一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第826章抱歉，可能被我杀了

    蓝修的瞳孔骤然紧缩了一下，面上也有着一丝震惊。

    “而牧师……是个女人。”叶安继续说了句。

    先前她没有直接告诉蓝修，是因为，这件事目前也只有她知道。

    而蓝修究竟知不知道，她也不可能肯定。

    所以她没有当那个传话人的意思。

    但后来在丘金沙漠里，听到蓝修讲述了他小时候的事之后，她才怀疑，那个牧师，很有可能就是蓝修所说消失的那个女孩儿。

    而且，蓝修应该不知道牧师的事。

    如果知道的话，应该不会完全对幻置之不理。

    牧师现在生死不明，销声匿迹。

    但如果按照当时叶安那一弩箭射出去的状态，牧师应该是会丧命于那片岩浆当中的。

    就算没丧命在岩浆，也离死不远了，以她当时油尽灯枯的状态，是很难让自己活下来的。

    但她一直有种感觉，牧师还活着。

    至于幻集团的其他残余势力，很大一部分都被蓝星军校当做了世界任务，正在清理当中。

    只不过这么庞大的一个盗贼集团，短时间内并不是那么容易清理的。

    更何况全一群亡命之徒。

    但这帮人只能说是乌合之众，只要把上层毁了，下面就自然而然会溃散。

    真正的威胁——只是牧师。

    叶安好心提醒一下，“你有时间可以查一下，那个牧师是不是失散多年的亲姐妹。”反正蓝修如果不是真的想被捕的话，不用特殊手段这个地方是关不住他的，迟早也会出去。

    “如果真的是你家亲戚的话，那就抱歉了。她可能已经被我杀了。”她冷不丁的继续说了句。

    蓝修：“……”

    忽然一下他也不知道该说什么了……

    叶安这话让他都毫无还嘴之力。

    他眸子也微微沉了下来，思考着什么。

    叶安说的这番话可听起来好像真的只是在提醒。

    所以说完之后，她也没再说其他的了。

    但过了一会儿之后，蓝修却主动开口了。

    不过并不是说这件事，而是询问叶安另外一件事。

    “你去过圣约大教堂，是么？”

    这件事虽然在之前他已经从叶安的口中知道了，但他还是想要再确认性的问一遍。

    叶安淡淡的“恩”了一声。

    那个时候，她因为车祸的脑部撞击加上坠海，导致了短时间的失忆。

    在逛莫兰德的时候，不小心走到了贫民窟。又鬼使神差的走到了那个老旧的教堂。

    在那个教堂里，遇到了一个叫威廉的神父。

    “威廉神父，跟你说了什么？”他问。

    叶安嘴角轻扯了一下，“给我讲了个男孩子的故事。对了，还想让我给一个人带一句话，但我拒绝了。”

    蓝修闻言也没再继续询问什么，墙那一边的声音一下安静了下来。

    他的脑袋微微低垂着，大半张脸都被隐在了头发的阴影里，看不清神色。

    叶安也没有说话，又闭上了眼睛假寐。

    不过五秒钟不到的功夫，她的眼睛又再次睁开，看向了门口。

    而这个时候，她房间的大门也在一阵机械声过后被打开。

    三名全身武装的士兵走了进来。

    “叶安上将，总统先生要见你。”

    叶安眼神微动了一下，然后站了起来。

    隔壁房间的人也缓缓抬起了头，唇线轻挽，看样子，他也是时候离开了。

    没想到自己一时兴起来了一趟军事监禁区，竟然还会有意外的收获……

    “叶安上将，总统先生就在里面。”士兵公事公办的口吻。

    叶安直接走了进去，总统先生早就在房间里面等候。

    叶安进去之后，跟总统先生说了什么，没有人知道。

    但这一进去，就呆了四个小时。

    沈翰听说这件事之后也早早就到了监禁区外面等着。

    在他看来，只要总统先生出面，叶安是肯定不会有事的。

    接下来，他就只要等叶安从这里出来，然后处理收尾工作就行了。

    几个小时过去，却还不见有任何动静，沈翰也着急的不得了。

    直到天色将晚，叶安才从房间里走了出来。

    当她走出来的时候，上身就只穿着一件白色里衣，原本穿在她身上的军装已经不见了。

    而在房间内，可以看到一个台子上，整整齐齐的叠着一件上将军衔的军装外套。

    守在外面的士兵几乎都明白是怎么回事。

    在这一次叶安出来的时候，再没有人对她敬礼，他们看向她的眼神里，也没有了之前的敬畏。

    可即便她没有穿那身军装，仅仅是站在那里，也依然不减威严半分。

    沈翰在外面等着很久，终于等到了有人出来。

    看到叶安出来，他立刻迎了上去，“叶安，怎么样？”

    但他上去的时候，才发现叶安的背后还跟着几名士兵。

    而叶安身上也只穿着一件里衣白衬衫。

    他皱紧了眉头，“怎么回事。”

    叶安笑了一下，张开双臂，没有枪，也没有那身象征她身份的军装。

    “罢免职务，开除星洛军籍。”她轻描淡写，“哦，还有，回家监察。”

    这是沈翰万万没有想到的结果，“怎么会？？总统先生怎么可能……”

    叶安耸了下肩，拍了拍下沈翰肩膀，“我回家了。”

    说完，叶安就在这些士兵们的“护送”下回家了。

    沈翰二话不说准备去找总统，问清楚到底是怎么回事。

    可他还没抵达总统先生所在的地方，就被士兵们拦截在了外面。

    “不好意思，沈将军，总统先生暂时不见任何人。如有公务，可直接通过视频连线，秘书先生会进行答复。”

    沈翰又被拒之门外。

    总统先生肯定知道他会去找他理论，所以才不肯见他。

    但沈翰没有想到，等他回到军部之后，总统先生才派人跟他连线约见。

    而叶安的处理结果很快也公示了出去。

    但这所谓的“公示”，也只是在内部知情人里面公示。

    既然是总统先生亲自处理的，大家也都没有意见。

    而且，这个处理，也是十分合理的。

    不管是军情处，还是国会，也并不是把叶安的罪名给定死了。军政双方都有为叶安说话的。

    但事实就是这件事必须要处理。

    总统先生既然已经做出了罢免职务，开除军籍，在家监察的决定，那么他们也没有别的意见。

    这个决定不算重，但也不轻。

    一切都等待后续的调查结果。