    从拍卖行出来，云千帆和小宝就近找了一家客栈住下。

    客栈的房间中都布置得有简单的聚元阵和隔音阵，用来修炼的。

    房间中，云千帆和小宝正在休息。

    “老大，我炼化这颗内丹可能需要一些时间。”

    这一颗内丹的修为已经达到了返虚境，而小宝现在只有神虚境巅峰的修为。

    炼化这种级别的内丹，需要的时间可不是短短一两天。

    至少要一个月左右，也就是说云千帆他们至少还要在这个城池当中呆上一个月的时间。

    “没事儿，接下来就交给我了，把你的身份令牌给我吧，到时候我好去天机阁延长时间。”

    既然小宝要在这里炼化内丹，云千帆也只能帮忙延长他们两个人在城内的时间。

    “多谢老大！”

    “我感觉炼化这颗内丹，我的修为应该也能够达到真虚境中期左右，到时候就能帮得上你的忙了。”

    荒兽和人类之间最大的差别就是荒兽的本体实力，远远要超过人类，哪怕是修为高上那么一两个小境界，人类也不是荒兽的对手。

    当然了，如果超过一个大境界的话，那么双方就没有了可比性。

    “安心修炼吧，等你炼化结束了，我们再走。”

    云千帆笑了笑，随后拿过小宝的身份令牌转身离开了。

    趁着现在时间还早，他直接来到了天机阁。

    天机阁外也有一些修行者正在排队，他们都是过来延长时间的。

    其实，城内还有另外一个规矩。

    如果在城内拥有自己的房子，就能获得永久的居住权。

    但这里的房子可不便宜，随随便便一个别院，至少都要上千万极品元石。

    更不用说一些比较豪华的院子了，甚至有一些院子的价值已经过亿了。

    排了一会儿队，云千帆缴纳了三百万元石，将两人的时间都延长到了一个半月。

    时间延长的越久，那么所耗费的元石也就越少。

    如果有人想要延长一年的时间，所需要的元石也不过几百万罢了。

    但云千帆和小宝两人，一个半月的时间就花了三百万，实在有些不划算。

    刚从天机阁离开，一个熟悉的人影就进入了云千帆的视线。

    而且对方似乎好像是冲自己而来的。

    “这位兄弟，不知道有没有空，我找你有点事。”

    来人正是陈大胖。

    之前云千帆交给他的那双鞋子，他已经让他的老大过目了。

    没有任何意外，那双鞋的打造手法，是来自于他们家族的。

    他们家族流落在外的装备很少很少，基本上都是家族的成员使用。

    这双鞋子意外流落，而且正好到了云千帆的手里，他们也只能选择请云千帆过去，详细的询问这双鞋的来历。

    “原来是陈老板，不知道陈老板找我有何贵干？”

    他有些奇怪，拍卖行的二楼老板居然主动找到自己，自己身上又没有什么宝物，他找自己到底是因为什么？

    忽然间，云千帆的脑海中闪过了一道灵光。

    难道是因为那双鞋？

    那双鞋的来历是来自于方.舟秘境，而方.舟秘境应该是自己老爹留下来的。

    照这样说的话，秘境中的这些宝物，很有可能大多数都出自于老爹之手。

    “一些小事罢了，当然了，我们不会对云兄弟有什么出格的动作。”

    “这一点还请云兄弟放心。”

    听到陈大胖的话，云千帆心里倒是多了几分犹豫。

    显然，对方很有可能就是因为那双鞋而过来找自己的。

