    李云龙带着部队跑出了一段路之后，李云龙停了下来，大声问道：“小鬼子追上来了没有？”

    这时一名战士跑了过来，兴奋的说道：“团长，小鬼子已经被我们甩在后面了。”

    李云龙闻言忍不住皱起了眉头，说道：“那怎么行？”

    “他们追不上来，老子阴谁去？”

    周围的战士听到这话，都是一脸懵逼。

    不过听团长这意思，还想阴小鬼子一把，虽然不知道团长的计划，但是战士们全都变得兴奋了起来。

    因为大家都知道，这位团长平时鬼点子多着呢。

    他说能阴小鬼子，那就肯能能阴小鬼子。

    李云龙观察了一下附近的情况，随后说道：“传令下去，部队放慢脚步。”

    “别跑那么快，小鬼子跟不上来，那老子的计划也就泡汤了。”

    “是！”

    传令兵恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着喊道：“张大彪！”

    没过一会儿，张大彪跑了过来，敬了一记军礼。

    “团长，有什么指示？”

    李云龙问道：“咱们这是往哪边撤呢？”

    张大彪指着前面说道：“团长，咱们过了前面的人头山，然后一头扎进狼儿岭。”

    “嘿嘿~！到那个时候，小鬼子就算是插上翅膀，也休想追上咱们了。”

    李云龙白了张大彪一眼，没好气的说道：‘小鬼子追不上，老子打谁去。’

    “这样！改道！过了人头山之后，向着鸡关寨方向撤退。”

    张大彪皱着眉头说道：“团长，以咱们现在的情况，不宜在和小鬼子继续打了吧！”

    “这一仗，咱们伤亡不小……”

    “闭嘴！”

    李云龙果断的打断了张大彪的话，一脸严肃的说道：“你他娘的哪来这么多废话，新一团你是团长还是老子是团长。”

    张大彪立马吓得低下了头，嘴里小声嘟囔着：“我军可是讲究军事民主的，我就是提一句都不行。”

    李云龙说道：‘你哪来那么多废话，老子是团长，全团都得听老子的。’

    “我告诉你，老子还有大计划呢！”

    “这个计划要是成了，咱们肯定能够大赚一笔。”

    “哈哈~！”说到这里，李云龙忍不住哈哈大笑了起来。

    张大彪皱着眉头问道：“但是小鬼子要是不追我们怎么办？”

    李云龙自信满满的说道：“他们肯定会追过来的，咱们慢慢走，别让他们追上，但是也不能把他们彻底甩掉。”

    张大彪好奇的问道：“团长，您还有什么计划？”

    李云龙随口说道：“到时候你就知道了，现在你只需要执行命令就行了。”

    “向鸡关寨方向进发！”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙转身望向了另外一个方向上，一脸阴笑着说道：“云飞兄，你小子太不仗义了，老子在这里拼命杀鬼子，你却在旁边看热闹。”

    “既然如此，那就怪不得兄弟我了。”

    在李云龙的计划当中，自然也有楚云飞的三五八团。

    坂田联队的实力太强，兵力有三千多人，就算是损失了一批。

    也不是李云龙现在这一千残兵败将能够收拾的了的。

    所以李云龙连楚云飞都算计在里面了。

    楚云飞坐山观虎斗，李云龙却准备将其拖下水，来个借刀杀人。

    ……

    苍云岭，坂田联队指挥部。

    一群鬼子军官，正围着坂田信哲等人的尸体。

    这时池田少佐急匆匆的跑了过来，说道：“山本君，佐藤君，联队长阁下！”

    山本少佐一脸悲痛的说道：“联队长阁下和浦友副联队长阁下他们全部玉碎了。”

    佐藤少佐补充道：“指挥部的主要军官，基本上全部玉碎了。”

    池田少佐咬牙切齿的骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，让我抓住他们，非将他们碎尸万段不可。”

    这时一名鬼子军官走了过来，恭敬的说道：“报告大队长阁下，我们没有找到联队旗。”

    山本少佐顿时急了，连忙问道：“全都找过了？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的回答道：“全都找过了，而且没有发现任何残片也没有发现盛放联队旗的箱子。”

    “所以基本上排除了被炸毁的可能，而联队部的许多设备以及地图资料，除了一部分被炸毁之外，其余也都不见了。”

    “所以初步断定，是被八路给带走了。”

    听到这话，在场的小鬼子全都傻眼了。

    池田少佐怒道：“若联队旗真的落入了八路的手中，我们都将成为帝国的罪人。”

    “到时候我们独立第三联队将成为整个帝国的笑话，而帝国皇军也将颜面扫地。”

    佐藤少佐说道：“好了，现在说这些还有什么用？”

    “当务之急是要追上那股土八路，将联队旗给夺回来。”

    山本少佐说道：“土八路一向狡诈，他们已经突围了，一头扎进大山里，我们想追都追不上了。”

    佐藤少佐说道：“那也得追，不惜一切代价，也要将联队旗给夺回来。”

    池田少佐连忙说道：“我这就调派部队，带人去追击。”

    山本少佐连忙拦住了池田少佐，说道：“慢着，池田君。咱们还是商议一下具体的分工吧。”

    佐藤少佐说道：“这样吧！咱们三个人，两个人带兵去追击，另外一个人负责留下来收拾残局。”

    “并作为预备队，准备接应我们。”

    池田少佐点了点头说道：“吆西，我没有意见，只是谁留下来呢？”

    山本少佐说道：‘现在不是争论的时候，我看这样吧！’

    “之前苍云岭的战斗中，佐藤大队的损失较大，我看佐藤君就留下来吧。”

    “我和池田君带兵去追击。”

    佐藤少佐一时间也是无言以对，这个提议是他提出来的，现在确实也不是争吵的时候。

    佐藤少佐有些不情愿的说道：“既然如此，那我留下来好了，那追回联队旗的事情，就摆脱山本君和池田君了。”

    “若是追不回联队旗的话，我们就算是切腹，也难以赎罪了。”

    池田少佐恶狠狠的说道：“哪怕是追到天涯海角，我也会追到那群混蛋，将联队旗给夺回来的。”

    山本少佐说道：“事不宜迟，那我们赶紧出发吧。”

    “这里就摆脱佐藤君了。”

    佐藤少佐微微点了点头。

    山本少佐和池田少佐也没有犹豫，立刻带着各自的人转身离开了。

    这两个老鬼子回去之后，立刻调集了各自的部队，准备带兵追击。

    鬼子的一个步兵联队，下辖三个步兵大队，每个步兵大队一千一百人左右。

    加上联队直属的炮兵辎重工兵及联队部等部队，整个联队总共有大约三千八百人。

    山本少佐，池田少佐和佐藤少佐，正是这三个步兵大队的大队长。

    联队部的主要长官全都被干掉了，这样一来这三个老鬼子，也就成为了坂田联队职务最高的军官了。

