    大家都在搞秘密组织，这个世界上隐藏在黑暗中的神秘组织已经太多了，杜兰却还要参一脚。

    亚瑟公司和生化高达，初号机和二号机，全部的一切都好似划过天际的流星，一闪而过。等到大家回过神来的时候，这些东西却都已经消失得无影无踪，好像他们从来没有出现过一样，好像全部都是幻觉。

    亚瑟公司横空出世，又突然神秘地消失了。

    似乎在总统死去之后，世界上和总统有关的事物也全部消失了，简直就是这个时代最大的未解之谜。

    “这种让人琢磨不透的气质才是穿越者该有的，他们永远也不会知道我下一步要做什么。”杜兰很得意。

    “恐怕没人关心你下一步会干什么。”反正Saber是不关心：“你要在找的人，我都已经帮你找回来了，现在分别关在房间里，你自己和他们解释你的目的吧。”心累，Saber突然怀疑迪妮莎到底是怎么和杜兰能相亲相爱这么久的，杜兰这人事太多了，套路是一出接着一出，以前她都不知道和杜兰单独穿越原来是这么劳累的事情。然而她不知道迪妮莎内心的骚动。

    第一间房间自然是还在养伤的洛克昂，杜兰把半死不活的他从驾驶舱里拖出来，然后炸掉了力天使，让天人认为他们已经失去了他。

    洛克昂大脑受到严重伤害，现在是半身不遂，一直在接受这个世界的治疗，然而显然没治好。杜兰拿出仙豆，给迷迷糊糊的洛克昂吃下。

    睁眼，惊起，就看到了一个他万万没有想到的人，然后苦笑：“看来我又被你俘虏了。”

    “不用感谢。”杜兰表示自己救了对方一命，连个谢谢都没有么？

    “这里是哪里？”

    “放心这里不是UNION，你也不是UNION的俘虏了。”“理论上来说，我和你都在之前的战斗中英勇牺牲了。所以我已经不是UNION的总统了，你也不是天人的战士，我们现在能够平等地交个朋友。”

    “发生了什么？”大脑受伤之后，洛克昂已经完全断片了，不知道剧情发展到什么地步了，怎么突然自己就被阵亡了？

    “说来话长了，总之现在我正在组建一个为了抵御外星生物入侵地球的秘密组织——地球防卫队。你愿意加入么？”

    “外星生物？”洛克昂有些糊涂了：“什么外星生物？难道在我昏迷的时候有外星人入侵地球了？”

    “非常可惜外星人还没有来，不过我已经把外星人的情报都告诉地球联邦了，估计他们也要准备起来了。我们要做的就是去调查更多的情报。”

    “我虽然脑子受了重伤，可不代表我就会相信这么愚蠢的事情，根本没有什么外星人是不是？”洛克昂表示这是不是测试他有没有神经病的治疗？

    正常人的反应，杜兰并不奇怪。当初他匿名将外星人情报送到地球联邦机构的时候，也没有人相信，不过他至少送了。

    “你可以跟我来，我会证明外星人不是杞人之忧。”

    洛克昂也好奇自己又被抓到哪了，从治疗舱里爬出来。

    第二间屋子，人革联的谢尔盖和索玛，这一对的感情现在好的和父女一样。

    “索玛上尉不要担心，虽然我们被绑架了，但我相信很快就会有人来解释的。”房间里还有热咖啡和点心，沙发也是真皮的，显然并不是牢房而是待客室。

    不过娇小索玛上尉还是想要从房间里找一些能做武器的东西，哪怕是餐刀也好，可惜都没有，最后不得不放弃。

    “吃点东西吧，从身体的感受来说，我们昏迷了可能有四到六个小时了。”

    “上校，绑架我们的可能是我们的敌人。”

    然而他们之前所在的地方是守卫森严的军事基地，恐怕绑架他们的人有非一般的能力，谢尔盖这个‘俄罗斯猛熊’想起了一个总是神出鬼没的人，就是已经被宣告死亡的杜兰。

    就在此时，门自动打开，从外面走进来的可不就是杜兰么。

    全身肌肉绷紧的少女超兵也是愣住了。

    “我的朋友，你们好。”杜兰和谢尔盖认识的时间可以说是最久了。

    “杜兰？”诈尸了？索玛惊诧的表情完全暴露她内心的想法。

    “我还活着，你们不用害怕，这里也不是什么地狱。”杜兰说道：“邀请你们过来是为了让你们加入我的组织，我们要为全人类的安全而努力。”

    “你到底要干什么？你知道你的假死让世界带来多大的影响么？”谢尔盖却觉得杜兰这次太过分了。

    “我只知道我不能胜任总统的位置，所以还是以传奇收场为好。”杜兰坦白：“总之，你们现在已经是地球防卫队的一员了。”

    “我们是人革联的士兵，我们要为国家服务。”索玛说道。

    “现在就是为了人革联服务，因为人革联占据了全世界人口的百分之四十，为全人类服务也是为人革联服务。”“而且你们没有选择，就这么定了，谢尔盖你是地球防卫队的队长。现在我们再去见见其他的成员。”

    第三个房间是沙慈和露易丝。

    两个小年轻还没有找到自己的路，所以杜兰就给他们安排了路，加入地球防卫军。沙慈虽然有些犹豫，不过露易丝在哪他也在哪。

    第四个房间才是格兰汉姆，他是看到杜兰最为惊讶的人，全世界都以为杜兰死了，没想到杜兰不仅没死还在暗地里准备一鸣惊人。

    对于这位铁血军人，杜兰没有多说什么：“世界需要你继续战斗。”

    格兰汉姆甚至没有问杜兰为什么要这么做，就答应下来了，他是士兵就不会停止战斗。再说他觉得杜兰这么做一定有理由，在他心目里，杜兰还是UNION的领导者。

    于是由谢尔盖领导，索玛，洛克昂，沙慈，露易丝，格兰汉姆六个人组成的地球防卫队正式成立，开始对太阳系内外发生的异常现象进行调查，为人类记录第一手的宇宙资料。

    而他们的座驾是安装曲率引擎的星舰——进取号，人类开拓宇宙的不二首选，迷航宇宙的最佳伙伴，人类在星际中的绿洲，去往宇宙中心的先驱飞船。

