    军属大院，住着的都是立过战功的军官才有资格住在里面。

    墨凛出示身份信息，开车进入军属大院，来到中间最大户门口停下。

    打开车门，下车，走了进去。

    华家，在军属大院是属一属二的大家族，华老将军和他妻子都是战士。生有三儿两女，三儿都在军营当官，大女儿在政府上班，小女儿生下没多久，夫妻俩把小女儿交给当地的村民抚养。解放后，两人回去找过，却毫无消息。

    这些年，他们从未放弃过寻找。

    前两年，华老将军的妻子离世，最大的遗憾就是没有找到自己的小女儿，叮嘱自己的儿子孙子不能断了寻找，一定要把人找到。

    华老将军是一个面善的老人，九十岁高龄，精神状态还很好，身体也很硬朗。

    听到墨凛的来意，华老将军想了想。前两天，确实有木家人拜访说了一些事。后来，他把事情交给了自己的女儿。

    “这件事，我还得问问知书，这件事由她在处理。”

    一旁的管家，给华知书拨了一通电话，很快，对方接通。

    “喂。”

    管家把手机交给华老将军，“知书，前两天木家找你办的事，办的怎么样？”

    电话那头传来华知书的声音，“你说过只是小事，我就交给助理在办，应该已经办妥。”

    华老将军皱眉，“这件事你查一下，要真如木家所说的那样，就算了。要不是，严查。”

    华知书：“爸，木家老爷子可是你的好友，真要彻查？”

    华老将军威严释放，铁面无情道：“华家的宗旨是什么？”

    华知书：“我知道了，我会亲自调查此事，要真不是他们所说的那样，我会严办。”

    华老将军挂了电话，子女都是他一手调教出来的，人品如何，他比任何人清楚。

    既然她说会严办，就不会看在任何人的面上，放水。

    “墨先生，这件事是我们处理不周，我会给你一个交待。”

    墨凛站了起来，“劳烦华老将军，要不是家里的小孩受了委屈，我也不会揪着这件事不放。”

    华老将军点头，表示理解，让管家送客。

    墨凛告辞，离开了华家，回到公司，让韦文彦派人盯着这件事。

    两天后，夏汐梓接到面试通过的消息，也看到了木青兰带着红月在学校里行走的画面。

    不由的勾起了冷笑，去了钟老的办公室。

    走近，就听到木青兰的声音，“老师，谢谢你能收我为学生，这是我爸妈让我带给你的礼物。”

    钟老的声音传来，“以后好好学习，出去吧。”

    红月：“钟教授，如今青兰是你的学生，你可不能偏心某些人，只教她不教青兰。这次，青兰被某些人陷害受了不少委屈。”

    木青兰：“好了红月，这件事已经过去了，以后别再提了。以后都是老师的学生，老师不会偏心任何人的。对吧，老师？”

    钟老：“要是没什么事，你们出去吧！”

    不一会，房门被打开，红月和木青兰看着门外的夏汐梓，两人一脸得意的抬起下巴。

    过了一会，木青兰道：“夏同学，希望我们以后能和平共处。”

    她回学校前，父母找过她，跟她聊过夏汐梓的事，知道她身后有墨凛撑腰，可那又如何。

    自己什么事都没有，重回校园。

    夏汐梓清冷的看了她一眼，“那就安安分分别再被赶出学校。不然，丢脸。”

    错身进入办公室，看到钟老脸色有些疲倦的坐在书桌后面，走了过去。

    “老师。”

    钟老点了点头，语气充满无奈道：“你也看到了？”

    她从未见过钟老脸上有如此表情，“嗯，不想收，可以不收，没必要勉强自己？”

    钟老苦笑了一声，不是他想不想收的问题，而是他不得不收下木青兰。

    有些事，他不想跟夏汐梓说的太过明白，毕竟，她的人生刚刚开始，知道太多，对她往后的发展很不利。

    “面试过了？”

    夏汐梓见钟老转移话题，知道他不愿意多谈，顺着他的话道：“过了，通过面试的人只有五十个。”

    接下来的比赛，就是从这五十人里，挑出五人替学校参加比赛。

    这次的比赛，确实相当严格，五十人里挑选五个，机会只有十分之一，“有多大把握？”

    夏汐梓对自己还是有信心的，“还好，应该能夺得名次。”

    钟老又问了几个问题，然后让她离开。

    夏汐梓并不知道几天后的比赛是什么，趁着这几天的时间，她把自己泡在图书馆。

    在比赛的前一天，一人找上了她。

    “你好夏小姐，我是华女士的助理，针对木青兰这件事，我想跟你解释一下。请问你有空吗？”

    夏汐梓看着眼前的陌生男子，不由的皱眉，“这件事还有什么解释的？敢做敢当，既然你们抹去她所做的事情，就已经认同我在说谎。既然如此，又有什么好解释的？”

    助理见夏汐梓有怨气，语气平静道：“确实是我们办事不周，才给你带来麻烦，我会尽快让事情恢复到原位。”

    这几天的调查，发现木家夫妻说的都是反话，所有事情根本就是她女儿所做。欺骗华家，借华家的势，帮她女儿谋利。

    华家会收回他们借势谋到的利益。并且，还会敲打一下木家。

    夏汐梓对这件事已经无所谓了，“随便你们。”

    绕过他身边离开。

    助理见她人消失不见，这才走进学校，过了二个小时，才从学校出来。

    次日。

    夏汐梓来到学校，听到同学在论讨木青兰的事，停留了一分钟听出了大概。

    意外的挑眉，去了钟老办公室。

    此时的钟老，正在接木父打来的电话。

    “我说过，这件事不是我能决定的。当初你们找谁帮忙，你们再去就是。”

    “我为什么要帮她，凭什么。你们只是我的学生，上回拿汐梓的前程威胁我，让我收下木青兰，我答应了。这次上面已经给出了决定，我凭什么要帮木青兰说好话，就凭你们是我的学生。”

    钟老冷笑了两声，“早知道会教出你们这样的学生，我令可终生不教，也不会收你们。”

    “好自为之。”钟老挂了电话。

    门口的夏汐梓眼神阴暗的闪了闪，很快恢复过来，敲了敲房门进去。

    “老师。”

