    “那根本不可能遇得到。”王卡说道，“万兽山太庞大了，光是靠近我们战区云疆洲的这边，还能细分为十一个区域，入口无数。一些特殊的宝地，以我们的实力不可能遇得到。”

    “能遇到一只万年的古魂兽，对我们来说就很难对付了。想要见到云海青龙这个级别的战区福兽，除非我祖上十八代的运气都集中在我身上了。”

    “其实万兽山这些年除了古魂兽以外，也有不少我们近代的魂兽。”沈明鸾说道，“比如两千年那个时代的契魂师，以及天王。”

    “学姐的意思是，他们那个时代的天王强者，寿命到了后，魂宠没有死去，生命魂契解除后，就会来到万兽山？”王澈问道。

    “是的。”沈明鸾点点头，“自古以来，魂兽的生命总归是比人类要漫长的，哪怕是有了生命魂契，魂兽将自己的生命分给人类，它们的寿命也依旧很长。许多天王强者，或者没有突破天王级别的高阶契魂师，寿命一旦到头。”

    “生命魂契自动解除，有一些魂宠和契魂师感情过于深厚，可能会留在家族中。陪伴他们的后人，但同样也有许多魂宠，会选择来到万兽山养伤。”

    “契魂师的去世，会对魂宠带来很大的情感伤害。”

    听到这里，众人一阵唏嘘。

    “而这些魂宠，它们都是曾经陪伴着强者战斗过，或者被古魂兽训练过的。它们的实力和古魂兽一样，有的甚至比古魂兽还强。”

    “万兽山本身十分复杂，反正没有我们想象的那么简单。”沈明鸾笑着说道，“不过对于我们来说，也不需要去了解太多，好好利用这次机会提升自己就行了。”

    “万兽山过后，基本上都会有一批魂宠，会获得古魂兽的青睐。会传承一些非常强大的魂技或者能力，变异进化，甚至提前觉醒出基因特性。在王者杯，就会多了许多变数。”

    “同时，也会有一批魂宠会受到重伤，失去在王者杯比赛的能力。”

    “万兽山中，也没有任何积分争夺，官方不会有奖励，更不会有实时直播。但万兽山一方，也就是古魂兽一方，它们对我们的实力心中是有数的。”

    “简单来说，万兽山里面的强大魂兽，对我们是十分了解的。我们所做的，所经历的，它们都知道，要是表现得好，它们也会给予一定奖励。”

    “但这种奖励，是不通知式的。又会给王者杯增加许多的变数。”

    “因为谁也不知道对方在万兽山中得到了怎样的际遇。”

    “不过放心，根据往年的万兽节和王者杯的情况来看，其实大部分也就那样。”

    “这些古魂兽的眼光十分之高…不会管我们是什么学府的，俱乐部，或者家族集团的。”

    五人一边谈论着。

    没过多久，穿过海拔极高的云疆洲，便能看到那一望无际的万兽山。

    “现在是早上九点，十二点万兽山会准时开启。届时我们选择其中一处通道，登记好，嘱咐好魂宠后，就可以开始出发了。”

    “魂宠所进入的区域，和我们人类进入的区域，是不一样的，一定要嘱咐好。”

    何止不一样。

    万兽山的区域划分，是核心区域，普通区域，外圈区域。

    核心区域万年魂兽遍地走，也是魂宠能到达的区域。

    而普通区域和外圈区域，则是人类接受考验的区域，有本事的也能进入核心区域。

    同时，即便是核心区域，也划分了许多的领地。

    这里的领地，是根据属性来划分的，除了新出的恶魔，妖灵，幽冥系之外，其余的都有。

    而即便是恶魔系，妖灵系，幽冥系三种熟悉的魂兽，在万兽山也是能遇到的。

    不过这些魂兽就不是古魂兽了，大部分都是近代诞生的魂宠，后来脱离契魂师进入万兽山的。

    遇不到还好，一旦遇到的，必定都是很强的。

    “小毛虫奖牌就给你保管了。”

    王澈将奖牌挂在小毛虫身上，“里面我只给你准备了一天用的补给品。你现在是真正的大哥了，它们两都要听你的。”

    “进入了万兽山后，你要带着磁力剑和熊宝！”

    “这是你们第一次离开我，独自探险，一切都要靠你们自己！”

    “以后还有第二次，第三次！”

    王澈严肃的话，让小毛虫也很严肃地点点头。

    好在小毛虫跟着王澈经历过不少事情，连空神龙，魔古蒙这种级别的魂兽都见过，不至于惶恐不安。

    有一颗大心脏。

    “滋滋滋！”

    “嗷嗷嗷！”

    磁力剑和熊宝一左一右，站在小毛虫的旁边。

    万兽山的入口处，搭建着恢弘的城墙，数百米高，但即便这样也能看到万兽山内部那些通天大树，以及密密麻麻的山峰怪石。

    庞大的入口，有着森严无比的军士守卫巡逻。

    王澈排着队来到入口，登记完毕后，就让小毛虫它们三个走到入口前方的广场上。

    那里已经聚集了成千上万的魂宠。

    在这些魂宠面前，小毛虫它们看上去有点不起眼。

    在远处的半空中，有一只体型巨硕无比的金色大雕盘旋于云霄中。

    时间到后。

    那只巨雕散发着一股绝世威严，然后张口一喷，剧烈的光柱像是太阳火焰一般，轰到下方的巨型门口中。

    像是直升机起飞一样，恐怖的能量波动，将四周卷起一阵阵炙热的龙卷风。

    许多还在因为舍不得自己的契魂师而哭鼻子的魂宠们，一下就安静了，动都不敢动弹。

    “那好像就是一只古魂兽，这气势，修为至少在八万年。”

    王澈瞅了一眼，活了这么久，少说都是和空神龙一个时代的。

    只不过品级不高。

    大门缓缓打开，露出里面一角。

    魂宠们如万流归海般，涌入其中，没过几秒，王澈就看不到小毛虫的身影了。

    “要好好表现啊！”

    王澈发出一声老父亲般的感叹。

    养了一年多的崽，也得学会自己独立探险了。不能总依靠契魂师。

