    　　看着众人的反应，我不由得冷哼道：“真没想到，这些人居然会以为我们死了！”

    　　李清风深深的看着这些人，眼神之中满是愤懑。

    　　想必，是因为这些人一直在说我，而没有说他吧！

    　　“其实，他们认为我们死了，也许是一件好事！”

    　　张岚看着那些人，脸上露出了一丝冷笑！

    　　我和李清风听见张岚的话，都有些不明白她的意思。

    　　我不解的问到：“张岚，你说这是一件好事？哪里好了？”

    　　李清风也是和我一样，满脸不解。

    　　张岚解释道：“如果这些人都以为我们死了，那接下来我们就可以藏身在这树林之中。

    　　等到果子成熟的时候，先让他们吸引凶兽注意力之后，我们在出去打他们一个搓手不急！

    　　你们想想，这样做的话，我们抢到果子的几率，会不会更大一些！”

    　　“高啊！这招高啊！”

    　　李清风激动的看着张岚：“张岚师妹，你真是太聪明了，这都被你想到了？”

    　　张岚微笑道：“没什么，也就是将计就计而已！”

    　　“什么是将计就计？”

    　　李清风一脸疑惑，似乎不动张岚的意思。

    　　我见状说到：“我们这是顺水推舟！”

    　　这句话的意思，应该比将计就计更容易被理解。

    　　果然，李清风思考了一下之后明白了我说的这话的意思。

    　　他笑到：“姜晨师弟真是妙人，说话居然这么有深意！”

    　　我笑到：“师兄过奖了！”

    　　李清风微笑着张开嘴，似乎还有要和我互相吹捧的意思。

    　　可是，这一次他却没能如愿！

    　　因为，小树周围的宗门弟子和散修们，又吵起来了！

    　　只听那些散修吼道：“你们凭什么命令我们！”

    　　“就是，还让我们去摘果子，我看你们是让我们去送死！”

    　　“mad！和他们拼了，他们不让我们活，我们也不让他们活！”

    　　散修们吵吵闹闹，听着他们话语之中的意思，似乎是宗门弟子让他们去摘果子！

    　　这些散修又不是傻子，怎么可能去摘呢！

    　　结果，两边就吵了起来！

    　　吴清远一脸怒气的骂到：“你们这些该死的散修，没有我们这些门派的修炼法诀，你们现在能有修为吗？

    　　你们修炼宗门的秘籍，却从了没有为宗门出力！

    　　现在让你们去摘果子，为宗门出点力，怎么了？”

    　　一名三吸引气愤的回应到：“你放屁！

    　　我们是修炼的宗门功法，可是我们没有享受宗门的栽培啊？

    　　你要是说我们没有付出，那你可真实胡说！”

    　　另一名散修也说到：“对！你就是胡说！

    　　难道我们在边境小镇买你们宗门的法诀，我们没花钱吗？”

    　　“对啊！我们都是花钱的！这秘籍也不是你们宗门白送的，你有本事把万刀门秘籍免费送，我们就为你们付出！”

    　　吴清远被这散修的话气的脸色发紫

    　　“你！你们……”

    　　见吴清远说不出话，最开始开口的散修又说到：“我们怎么了？

    　　我们说的是实话，你难道不认可啊？

    　　你看看你这份死样子，你还是照顾好你自己吧！

    　　小心伤势复发，不等果实成熟，你就先死了！”

    　　“噗！”

    　　吴清远被气到了极点，忽然喷出一口血来。

    　　这使得他原本就受伤的身体，变的更加虚弱了！

    　　散修门见状，纷纷哈哈大笑，而宗门弟子们，则是脸色难看到了极致！

    　　李清风奇怪的说到：“这散修是个人才啊！

    　　居然能把吴清远给气的喷血！

    　　不行！等这个任务结束他要是不死，我一定得把他吸收进入咱们烈风剑宗！

    　　你们觉得怎么样？”

    　　然而，我和张岚都没有回答他。

    　　因为我总觉得这个散修有些眼熟，他好像是那用三才阵法的三个散修之一吧！

    　　他现在居然又混入了这堆散修之中！

