    第4114章 震惊的镰刀男

    “还要打吗？”

    林天佑问道。

    “你轰了我一指，而我却没能奈何你半分，这对我来说，很没面子。”

    万妖魔主说道。

    “那你想怎么办？”

    林天佑再问。

    “我也不能让你站那里让我打一拳回来，这样显得我太没用了，这样，我们继续战斗，直到我伤到你为止。”

    万妖魔主看着林天佑。

    “那你在做梦。”

    身为三代真神，林天佑可不会轻易让别人伤到。

    “是不是做梦，打过才知道！”

    说完，万妖魔主蓄积妖力，如闪电般朝林天佑冲了过去。

    嗡！

    而这时，林天佑手里的钝剑已经出鞘。

    龙皇剑诀，灭妖！

    这一次，林天佑直接施展出他最厉害的剑道！

    当他这一剑出现的那一刻，万妖魔主面色勃然大变，眼里全是惊讶，这剑不仅有高超的剑意，还有专门克制妖族的剑气。

    转瞬，他体内古魔级别的妖气疯狂涌动，与此同时，他化拳为爪，猛的朝前就是一爪。

    唰！

    五根手爪划开，虚空好像一张白纸，被力量划破，恐怖的爪劲在震荡之中飞袭，还散发着不一样的光芒！

    最重要的是这一爪竟然蕴含着媲美妖神的半神之力！

    “什么？”

    暗处，一名隐藏许久手拿毛笔，肩背镰刀的男子看到这一幕，忍不住失声惊呼。

    这半神之力可是货真价实的半神之力，距离成神获得神格只差一层薄薄的窗户纸而已！

    若是天道主宰布置的法则限制，恐怕万妖魔主早在几十万年前就成神了。

    而这时，林天佑的龙皇剑诀已经刺来。

    空间沉寂。

    接着便是恐怖的力量从场中轰鸣暴开。

    两道人影突然倒飞而出！

    正是万妖魔主和龙皇鬼神！

    暴飞的过程中，林天佑将力量灌注于宝剑之上，全力刺向下方的地面。

    以阻止身躯向后退飞的力度。

    但即便如此，他还是飞出了五千多米！

    剑也把地面划出了一条五千多米的沟壑！

    万妖魔主手中没有兵器，无法借力阻止后退，他足足向后飞退了一万米，这才停了下来。

    两人遥距一万五千米，最后立于原地。

    林天佑低头看了一眼自己的胸膛。

    那里有一条浅浅的爪印。

    没出血，但破了皮。

    这是托了神体的福，否则，林天佑胸膛之处必定血肉模糊。

    而万妖魔主就倒霉了。

    他的胸膛一道深可见骨的剑伤，非常的刺眼。

    若是这剑伤再深个几厘米，他的身体都要被斩成两断。

    镰刀男已经没有再躲藏身躯，他知道刚才惊呼的时候，他的行踪已经暴露。

    他呆呆的看了一眼林天佑所在的方向，面容非常凝重。

    “新晋鬼王剑道无双，竟能碾压万妖魔主！”

    他嘴里喃喃自语，然后拿出一个记事账本，将之前他说的写了上去。

    此人，正是从上位冥界到圣地更新鬼王榜的人员之一，镰刀男。

    他与同伴锁链男并没有结伴同行，而是分开去寻找上位冥界的高手以及圣地的高手。

    只有分开找，才有机会找到更多的鬼族高手。

    原本他打算去附近的城池寻一下机会。

    可半路忽然被一股恐怖的妖气吸引，这是他从来没有见过的妖气，于是立刻隐藏气息，跑了过去。

    运气不错，刚来他就发现那妖气的主人是谁，盘古世界万魔山最强的妖族，万妖魔主！

    从事排行榜更新工作的镰刀男对于一个强者是谁，他非常了解，这是他们从事这一工作必修的功课。

    如果连出现的强者是谁都认不出来，那么这一份工作就没资格去做了。

    只是他非常好奇，传闻万妖魔主应该被封印了，除非真神出面，否则无人能将其封印破解。

    可现在是怎么一回事？

    镰刀男第一反应是天道主宰将万妖魔主放了出来。

    原因很简单，天道主宰都在拉拢上位冥界的人进圣地，肯定也会拉拢万魔山的魔主。

    虽然万魔山相比上位冥界来说，就像沙漠里的一粒沙子，但魔主实力强大，作用远超一粒沙子。

    但很快，他发现不对劲了。

    这位魔主居然说要来圣地对付上位冥界的鬼族。

    他一时弄不清楚这其中的原因。

    不过这样的事情，他只需要上报一下就行，他的主要工作是更新鬼王榜。

    运气不错的是，新晋的鬼王龙皇，居然也在。

    这简直是给他拉业绩啊！

    升职加薪，就看这一回的了。

    刚好魔主跟龙皇鬼王有矛盾，二人打了起来。

    借这个机会，他可以将龙皇的鬼王事迹做大量的更新。

    他的记事账本里，已经记录了林天佑的七星掌，龙皇指，以及可怕的龙皇剑诀。

    这些内容只要传回总部，发表出去，那他一定会受到上司的奖赏。

    林天佑扫了一眼镰刀男。

    从对方的气息能看出来，这是个上位冥界的鬼族。

    林天佑有些担忧，他与魔主的战斗动静太响了，只怕已经引起不少强者的注意。

    如果上位冥界的鬼帝也过来了，会给林天佑带来极大的麻烦。

    毕竟他的剑只能施展不到两成的剑气就会崩碎。

    对付上位冥界鬼帝，林天佑猜测至少需要五成到六成左右的剑气才行。

    可他目前没有能够承受住他剑意的宝剑。

    前方，万妖魔主动了，朝着林天佑缓缓的飞来，神识发现，魔主身上的剑伤已经恢复完毕，就跟没受过伤一样，简直太逆天了这天赋！

    林天佑暗自摇头，相比遇到鬼帝来说，遇到一个杀不死的对手，更难缠！

    提剑，林天佑也朝着前方走去。

    这一次，他打算将万妖魔主斩成碎片，然后趁对方没有复原之际，离开这里，不然被一直纠缠，也挺难受的。

    二人相距十米，谁也没有先动手。

    万妖魔主看着林天佑的胸膛处，问道：

    “你的被抓烂了，没有受伤吗？”

    林天佑低头看了一眼，冷漠回答，“受了点小伤，本少有修炼过高超的体术，身体筋骨结实。

    倒是你，中了我一剑，还跟个没事人一样，真是让人嫉妒！”

    闻言，万妖魔主终于笑了，“既然你受伤了，那么我们的战斗就算结束了，来，我去抓鱼，咱们继续吃！”

    (本章完)

