    枪炮的火光与激光枪的灼热红光交相呼应着，无数的实体枪弹与光弹互相飞舞，这些源自于人类基因深处最原始的杀戮本能的致命武器，在这座地下深处的低巢废弃工厂中绽放舞蹈，这是死亡的旋律与舞步。

    低巢的两波帮派分子们互相宣泄着火力，这些创造出来，本该对向人类大敌的可怖武器，现如今，也的确在大多数时候都是对着人类彼此的。

    早在人类文明诞生后没多久，当我们还是猿猴时，第一只猿猴用石头与兽骨打造出第一把武器开始，人类文明便热衷于将这些造物用在对付彼此身上。

    这没什么奇怪的不是吗？无论是在地球上，还是迈向星空后，在绝大多数时候恶劣的环境与残忍的野兽，都比不上同样狡猾与善于使用工具计谋的人类同胞，尤其是在这种只有人的地方。

    维托靠在一面钢铁支撑柱后，那上面已经被打上了好几个粗大的弹孔，实体枪弹与激光束不断的轰击在周围，但维托并没有任何慌乱。

    他就这么平静的站在一具具尸体间，这条长廊中已经躺上了好几具尸体，绝大多数不是被激光枪打了后冒着烟，就是被实体枪弹轰的血肉模糊。

    在下方的工厂主厅中，铁锤帮的暴躁的成员，正用某种近乎于野兽的战吼操作着重爆弹机枪，用豪不理智与疯癫的方式朝着大厅另一侧，那些躲藏在一台台荒废车床，以及机械造物后的虔诚会成员。

    维托翘着眉毛，看着爆弹打碎了一台尚未组装完毕的步行机器人，那机械的右腿被打断了，在粗蛮的爆弹轰杀下残骸飞溅，而其后躲藏着的虔诚会成员则开始逃窜。

    虽然这些可怜虫还没跑出去几步，就被接踵而至的爆弹，还有激光枪打成了马蜂窝甚至更糟的样子。

    维托摸了摸下巴，打量着这片混乱的战场，他肯定，如果机械教的家伙们在这里已经一边高声咒骂着亵渎机魂的异端混球，一边镭射步枪冲进去了，并再把所有长肉部分超过一半的家伙弄死后，开始马不停蹄的抢救机械部件了。

    但维托不是机械教信徒，也对液压结构和马达没什么怪癖，所以他还在观察形势，找到一个完美的切入点。

    “看起来，我点燃的小小火苗，现在点燃了地下战争。”他摸着自己下巴，环顾着战场，寻找着一个机会。

    而帝皇保佑，很快，他就在到了。

    虔诚会的信徒们在一个个掩体间转移后撤，但铁锤帮显然持有更多重型武器，并且有着良好的阵地构筑，重爆弹，热熔炮与等离子不断的轰击着虔诚会成员，他们被打的相当惨。

    其中一个哥们正被压制在一块破烂机械后，他似乎已经中弹了，捂着自己满是血的胳膊，而在不远处还有一名虔诚会成员打算突围过去营救他，虽然他自己也被压制的动弹不得。

    但从结果上来看，维托大概能判断出这位需要帮忙的老兄，估计是某个虔诚会的大佬，虽然也不知道是不是他脑子抽了，直接选择正面直接这么冲进铁锤帮控制的工厂了。

    要么是这些家伙太过于虔诚，因为自己的神龛被某个异端，或者就是他们所认为的铁锤帮混球轰碎后，怒火中烧到狂热的结果，要么就是他们和国教的某些疯子一样。

    好吧，这两者似乎区别也不是很大，但管他的。

    维托站了起来，从腰间取出了一种奇怪的小型仪器，那是一个带有扫描器与两把激光喷枪的小东西，像是某种帝国民间的小东西，但其做工却绝对不是民间小作坊的手笔。

    在那黑灰色的流光外壳上，明确的烙印着一个机械教的标志，维托无奈的耸了耸肩，“你们就得让所有人知道，那些东西是你们造的吗？我亲爱的欧米茄贤者。”

    维托用扫描仪扫描了一旁一具虔诚会尸体的胳膊，蓝色的荧光束滑过了盘蛇纹身的表面，在小机械发出滴答的脆响声后，维托将其对住了自己的隔壁，激光喷枪开始立刻工作了起来，以眨眼间的共赴纹出了一个一模一样的盘蛇标志。

    维托打量着那标志，打趣的哼了一声，随后将小机械扔在了地上，拔出爆弹枪对准那东西，“抱歉了，老欧。”

    枪声响起，机械碎片飞溅，维托蹲了下来，打量着那具尸体与周围的尸体，他们胳膊上的盘蛇标志下面都有一个小小的金橄榄标志，与自己之前所见的盘蛇标志有着些许不同。

    也许是区分同属帮派分部之间的标志？嗯，至少星际战士挺喜欢用这种方式区分连队的。

    “帝皇在上......你。”一个虚弱的声音说道，维托看了过去，原来靠在那铁门边上的尸体不是尸体，而是一个虚弱而昏迷的帮派成员？

    维托走到了他面前俯下身，后者虚弱的看着维托，眼神中有些困惑，“你.......是我们帮派的人？莫文手下的人？我不认识你。”

    “我刚入伙的，伙计，你当然不认识我，而我也没怎么想到.........嗯，一入伙就这么刺激。”

    “帝皇在上，这是个白痴行动，该死的，我们帮全死光了，就剩你我了。”他虚弱的说道，“莫文老大死了，你必须去警告.......”

    他看着维托站了起来，面露微笑，“纠正你一个错误，朋友，是只剩一个。”

    维托举起了枪，对准了他的脑袋，在后者目瞪口呆的惊讶中维托做了个祈祷似的动作，“以帝皇之名，我给予你宁静。”

    枪声响起，现在莫文分部只剩下一个幸存者了。

    维托从地上抓起了一把激光枪背在了背上，他活动了活动胳膊，随后突然猛地转身纵身跃出长廊扶手。

    维托快步蹦跑在一条管道上，他手中的爆弹枪开始咆哮轰鸣，爆失从枪口伴随着烈焰喷吐而出，几乎在第一时刻便打碎了一个脑袋。

    维托从主厅右侧的管道上跃下，一下子跃进了一处铁锤帮的阵地，所有人都立刻调转方向看向维托，但显然，他们的神经反射速度不如审判官的快。

    维托几乎第一时刻便开始了杀戮舞蹈，爆弹不断轰响，将一个个脑袋与身躯轰碎，铁锤帮成员们开始对着维托猛烈开火，但审判官的速度非常快，快到了令人不可思议的地步。

    维托.康斯坦丁快速的移动起来，他以闪电般的速度冲到了手持霰弹枪的帮派成员面前，直接用爆弹枪从他下巴处开火，将他的半张脸都打成了烂泥。

    维托一把抓住下落的霰弹枪，抬手又是一枪，在他身旁近距离的一个帮派成员飞了出去，接着维托翻滚躲开了一发光弹射击，在几个翻滚后单膝起身又是一枪，那个用激光枪的倒霉蛋直接从掩体里跌了出去。

    被压制的虔诚会成员弹出了脑袋，看着那混乱的方向，他看不见里面发生了什么，只能听见一阵枪响与惨叫。

    他惊讶的看见一个男人从掩体后跃起，在一个个路障上翩翩起舞，如剧场里的演员一般，一边舞动一边随手开火。

    他时而消失不见，时而又会突然出现，就仿佛是战场上的鬼影一样。

    维托纵身跃起，在一个旋转后落地，从废弃机械上抽出钢管，一下子打翻了一个铁锤帮成员，他丢掉手中的枪，抓起了这人的枪对着某个方向开火，激光枪的火光照亮了他的脸，那从容无比的脸。

    但他的好运似乎到头了，在掩体另一端，操纵重爆弹的射手用最粗鲁的词藻咒骂着，调转枪口对着维托的方向倾泻火力。

    维托向后翻滚，躲开了第一次射击，随后以快步冲向一处坚固的掩体，爆弹在他的身后炸响与飞舞，甚至不分敌我的将几个自己人打成了血雾。

    维托一个滑铲躲入了一辆连轮子都没装上去的货车后，爆弹猛烈的轰击在车体上，将那车身打的支离破碎。

    虔诚会年轻的成员没有犹豫，抓起手中的激光枪瞄准射向，趁着他没有发现自己的霎那间果断开枪，激光枪的火光划破空气，瞬间穿越了整个大厅空间，将那枪手的脑袋瞬间烧出了一个洞。

    爆弹的压制火力停下来了，而也就在此瞬间，维托站了出来，用不知道那儿找到的等离子武器对准重爆弹枪，毫不迟疑的扣下了那随时可能爆炸疯癫武器的扳机。

    但那等离子没有爆炸，而是将蓝色的离子闪电送向了目标，瞬间蒸发了整个射击阵地。

    维托扔掉了等离子枪，跃出铁锤帮的阵地向着这边冲来，年轻的虔诚会成员用激光枪不停的开枪射击，帮助维托干掉了好几个从他背后开枪，所有幸存的虔诚会成员们都开始开枪反击，枪弹与激光开始反过来倾泻压制铁锤帮。

    但这一局面很快就被扭转回去了，在一番暴怒的咒骂与咆哮中，铁锤帮几个强壮的壮汉将一台双联重型激光枪推上了一处宣讲台。

    其中一名壮汉立刻跃入射击操纵位，开始让那沉寂的可怖机魂咆哮起来，涡轮激光炮瞬间轰杀了一整排的虔诚会成员。

    他们所处的掩体在涡轮激光炮面前如纸糊的一样，年轻成员看着涡轮激光炮闪烁的耀眼红光，“你最好快点伙计！”

    他继续抬起激光枪射击，他试图狙杀激光炮射手，但炮盾全部挡下了激光束，反而让他引起了对方的注意。

    年轻人惊讶的看着那对准自己的激光炮，但他是幸运的，因为维托一个飞身上来一把扑倒了他，激光炮从他们头顶划过，瞬间打碎了无数的机械组件。

    “走！”维托喊道，一把拉起年轻人一同在激光炮的炽热红光下奔跑起来，他们的头顶碎片横飞，激光束几乎完成变成另一条直线，切割着他们所见的一切。

    维托拽着年轻人冲入了帮派老大的藏身处，负伤的老大用自己仅剩的一只胳膊，抓住年轻成员猛地将其拽到了自己身旁，正因如此他才得以避免自己的两条腿被打成碎片。

    三人躲藏在这掩体后，红光在周围不时闪起，那激光的高温也越来越近，看起来这掩体也成不了多久了。

    “帝皇在上！这是个愚蠢的计划，马歇尔，你是对的，我应该。”老大说着呻吟了起来，年轻的马歇尔则端着枪靠在老大身边，“别这么说，头，以帝皇之名，你尽力劝过鲁夫特那个白痴了，而那个白痴已经为自己的愚蠢付出了代价。”

    “虽然是我们所有人一起付出代价。”年轻人说道，收回自己的手肘，以避免被激光灼伤，老大则看向维托，看着这个年轻人，同时看见了他胳膊上的纹身。

    “莫文手下的人？孩子，莫文还活着吗？”“不，我想他死了，鲁夫特叫我们来帮忙的，但.......好吧，看起来我所在的帮会就剩我了。”

    “那个白痴，他不仅害我们损失惨重，还害死了其他帮会的信仰兄弟！神祇在上！他不得好死！”

    老大咒骂着，但涡轮激光炮似乎调转了方向，射手似乎将注意力用到了别的地方，维托弹出脑袋看了看那咆哮的激光炮，“之后在诅咒他吧，马歇尔兄弟，帮老大走人。”

    马歇尔肯定的点头，背起激光枪扶起了老大向一侧撤离，维托则站了起来看着那咆哮的激光炮取下了自己背上了激光枪。

    维托将激光枪架设在破碎的掩体上，维托的眼睛从瞄准槽中指向那激光炮，他的呼吸平静无比，用手指稳稳的扣着扳机。

    一枪，只有一枪的机会。

    “帝皇，看向我，指引我。”维托说道，手指扣着扳机，随后在下一次心跳之间扣下了扳机。

    光弹划过战场，一枪准确无误的，从炮盾与炮口上方的缝隙之间飞跃了过去，一枪打穿了射手的脑袋。

    周围的人惊讶无比，接着又是一个人被维托爆头射杀，第三个，第四个，剩下的人慌乱的逃离了激光炮，钻入了他们能找到的最近的掩体中。

    维托扛起了激光枪，看着一边破碎机械上的帝国天鹰笑了笑，“谢了。”

