    “策公子，我们就这样回去了吗？”

    星罗酒店外，一个秦家弟子向秦策天问道。

    “不然呢？”

    秦策天扫了他一眼，神色冷淡。

    “公子看重秦飞，那是他的福分，他竟然敢不识抬举，让我说，就该当场灭了他！”

    那弟子的眼中闪过一道凶光，杀气腾腾的道。

    “你以为我不想杀他吗？”

    秦策天冷声道，“你是不是以为，你比我聪明？”

    “不，不敢。”

    那弟子一激灵，连忙躬身道，身上冷汗直冒。

    “哼！”

    秦策天哼了一声。

    “一个秦飞而已，他又算什么东西？”

    他冷傲的道，“若他一直躲在金陵，我想对付他，还有些麻烦。”

    “现在，他在京城，你告诉我，他能躲到哪里？还不是任由我拿捏？”

    那语气充满了自信，“我不杀他，只是想陪他玩玩而已。”

    “而且，他的实力不弱，既然有更轻松的办法，为什么还要让你们承受更多的伤亡？”

    在他的眼里，秦飞不过就是他碾板上的肥肉罢了，根本没当回事。

    此话一出，一众弟子都是感动莫名。

    “愿为策公子效死力！”

    众人齐声叫道，一个个气势逼人。

    秦策天在乎他们的生死，他们自然也愿意为秦策天死战。

    见此，秦策天很是满意。

    不过就是一句话而已，能收买人心，他又何乐而不为呢？

    “大家都是兄弟，我们一起同生共死！”

    他向众人摆了摆手。

    众人听了，更是感动。

    秦策天案子得意不已。

    然后，他拿出手机，直接拨通了一个号码。

    “策公子好，您给我打电话，我，我实在太开心了。”

    很快，手机内传来一道激动的声音。

    京城秦家是古武家族，在京城的地位很是超然，哪怕是京城最强的家族，在秦家面前，也要恭恭敬敬。

    “卢漳，听说你很喜欢女人？”

    秦策天也不废话，直接说道，“星罗酒店有一个极品，赏给你了。”

    “不敢，不敢。”

    手机内，卢漳的声音很是惶恐，“策公子看上的女人，小人哪里敢动啊？这不是折煞小人吗？”

    “废什么话！”

    秦策天双目一扬，很是不耐的哼了哼，“本少缺女人吗？”

    “说赏你了，那就是赏你了。”

    “不过，那女人的背后有些人，你最好多带一些人。”

    他向对方提醒。

    “这，这，不太好吧？”

    卢漳的声音再次传来，“连策公子都这样说了，哪里是我能对付的啊！”

    他也不傻。

    那女人似乎连秦策天都对付不了，他又哪里能对付的了？

    “一群小丑罢了，本公子懒的理会而已。”

    秦策天的语气变的不耐烦起来，“我赏你的女人，你要也得要，不要也得要，你敢拒绝？”

    “你是不是想要我让人去你卢家坐一坐？”

    他懒的废话，直接威胁。

    “策公子言重了，您赏我女人，我感激还来不及呢，哪里敢拒绝啊！”

    “您放心，我马上就带人过去，一定将您赏我的女人带回去，绝不让策公子失望！”

    卢漳不敢再废话，赶紧陪着笑脸答应了。

    在京城，卢家的实力绝对能排进前三之列。

    可那又如何？

    在秦家面前，他们什么都不是。

    秦策天想要灭卢家，真的太容易了。

    秦策天明显就是让他带人去星罗酒店抓人，甚至还拿卢家威胁他，哪怕他再不情愿，也只能照做。

    “最好如此！”

    秦策天哼了一声，“记住了，那个女人叫江梦。”

    说完，他直接挂断了电话，根本不废话。

    然后，他又向刚才那名秦家弟子望去，“派人守在这里。”

    “等卢漳和秦飞发生冲突，你带人趁着混乱，将他的养母抓了。”

    他的眼中闪过一道凶狠。

    江梦不过是一个幌子。

    从始至终，他的目标都是秦母。

    秦母养了秦飞二十多年，他感觉，秦母在秦飞心中的地位更高。

    至于卢漳的死活？

    一个炮灰而已，他根本不在乎。

    而且，能被他选为炮灰，那也是对方的荣幸。

    只要卢漳能牵制住秦飞等人，那就是大功一件，若他死了，秦家会补偿卢家。

    “是！”

    那秦家弟子连忙应道，眼中也是凶光闪动。

    ……

    星罗酒店。

    “师父，秦策天最后那句话，似乎意有所指，我们必须加强防备啊！”

    石浑向秦飞说道，面色凝重非常。

    江梦确实很漂亮。

    但秦策天已经走到酒店门口了，又突然转头夸江梦一句，这威胁的意味太强了，由不得他们不谨慎。

    “这是必然的！”

    秦飞点头，他的眼中也是精芒闪动。

    秦策天已经说的很清楚，他要动江梦，他怎么能不防备？

    然后，他又向秦母望了过去，眸中精芒闪动，“我妈也要保护好！”

    无论是江梦，还是秦母，对秦飞来说都极为重要。

    秦策天找不到机会对江梦下手，说不定就会转移目标，盯上秦母。

    他不知道对方有什么计划，但却不得不防。

    听此，众人都郑重点头。

    他也是无奈。

    若他有足够的实力，根本不需要如此被动，完全可以直接杀到秦家。

    说到底，还是他的实力不足。

    仅凭关鹏和丁庆等人，他和秦策天相比，还是差了很多。

    表面上，他说的气势磅礴，其实内心中，他却是凝重非常。

    更重要的是，这是他和秦家之间的私事，他也不好调动京城的城卫军。

    城卫军拱卫整个京城，不宜轻动，更不能因为他的事随意调动。

    他能依靠的，只有关鹏等人。

    所以，必须尽管提升关鹏等人的实力。

    若关鹏等人都是古武者，他将会轻松很多。

    想到这里，他找来了纸笔。

    唰唰唰！

    直接写出了一连串的药材。

    “派人就买药。”

    他将纸递给了关鹏，直接命令。

    他要为众人配置药浴的汤药，哪怕能让众人提升一些实力，那也是好的。

    “师父放心，我亲自去买！”

    关鹏郑重的道。

    “不！”

    秦飞连忙阻止，眸中精芒闪动，“你不要动，找酒店的人去买。”

    此时，酒店之外肯定有秦策天的人监视。

    关鹏贸然出去，说不定就会被对方抓了。

    秦策天可不会管他是不是柳苍穹的外甥。

    这个时候，一切以安全为主。

    “好吧！”

    关鹏虽然有些不以为然，但却不敢违背秦飞的命令，还是答应了。

    “安排好警戒！”

    跟着，秦飞又向丁庆吩咐道。

    他们处在敌人的老巢，让他不得不警惕。

    “是！”

    丁庆郑重回应，然后向一众龙虎士摆了摆手。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，一群龙虎士掠了出去，动作迅疾无比。

    将此事交给丁庆，秦飞就不再管了，对龙虎士的能力，他极为信任。

    他望着窗外，眸中闪烁出道道精芒，身上气息涌动，大脑更是高速运转。

    龙虎士已经是大夏最精锐的兵士了。

    可面对古武者，他们仍然差了很多。

    整个大夏，根本没有能压制古武者的机构。

    现在，他只是面对一个秦策天，就如此的被动，若是面对一个古武家族呢？

    要知道，他杀了楚无双，楚家绝对不会善罢甘休。

    所以，他必须培养自己的古武者。

    想到这里，他的目光变的坚定起来。

    然后，他拿出手机，直接拨通了柳苍穹的电话。

    柳苍穹是大夏守护战神，不管是在大夏军部，还是在其他地方，都拥有极高的地位和权力。

    若是能得到柳苍穹的支持，他组建对付古武者的机构，将会变的极为容易。

    “喂。”

    很快，电话接通，传来柳苍穹的声音，还是那样的疲倦。

    秦飞皱了皱眉，“又熬夜了？”

    “没办法，最近东夷的攻势有些猛。”

    柳苍穹平静的道，“待灭了东夷的这一波攻势，我再好好休息一下。”

    言语中，充满了无尽的霸气和战意。

    “柳老，注意身体啊！”

    听此，秦飞叹了口气，关切的道，“你的身体，已经很糟糕了。”

    柳苍穹的身体情况，他极为了解。

    他为大夏戎马一生，成为大夏守护战神，荣耀无比，但这却是用一身的伤病换来的。

    他身上累积的伤病太多了。

    哪怕以秦飞的医术，都无法让其痊愈，只能慢慢疗养。

    可是，他的身体还没有完全恢复，东夷又卷土重来，他不得不再次上战场。

    哪怕他不用亲自参战，但战场上的高强度工作，对他来说，仍然是一个巨大的负担。

    最重要的是，柳苍穹一旦沉入工作之中，根本不顾及自己的身体啊！

    长此以往，他的身体根本承受不住。

    这让秦飞很是担忧。

    “没事，我心里有数。”

    柳苍穹不在意的道，“说吧，又找我什么事？”

    听此，秦飞无奈。

    他更清楚，东夷之战没有结束，柳苍穹必定不会休息。

    “你认为，古武者对大夏的影响如何？”

    他也不再劝了，而是直接问道。

    “古武者……”

    柳苍穹幽幽一叹，“尾大不掉吧！”

    “以前，大夏管不了他们，现在，大夏更管不了他们，不过好在，他们不参与世俗之事，双方还能相安无事。”

    大夏刚立国之时，百废待兴，国力也不强，古武者不参与大夏之事，已经让大夏松了口气，根本没实力去管古武者。

    现在，大夏实力强盛，但要防备四方，大部分军备都驻守四方，而古武家族的实力却在不断变强，大夏想要对付古武家族，也是力不从心。

    当然了，主要还是古武家族不参与大夏之事，双方才能相安无事。

    “你怎么突然提起古武者了？”

    柳苍穹疑惑的问道。

    “我要成立专门处理古武者事务的机构，古武阁！”

    秦飞掷地有声的道，眸中闪烁出道道精芒，身上的气息更是不住翻腾！

    手机内，柳苍穹却是沉默了下来。

