    第102章 -七杀鳄鱼，心慌的Doinb（十九）

    “这一波是EDG唯一的机会，他们很难再有这样的机会了。”

    王多多也是看出了这一点，现在的这种状态，是双方差距最小的时候。

    “双方三个人都没有大招，这对鳄鱼来说是很大的优势。”

    周淑怡也是说道，剑姬和巨魔的大招，一个真伤回血阵，一个虚弱偷双抗，简直就是无赖。

    相比起来，鳄鱼的大招就弱了很多。

    场上，剑姬和巨魔也是终于到了上路。

    陈歌也是认真了起来，这一波他必须万分小心，才能在剑姬和巨魔的围剿中活下来。

    怒气保持地还算不错，不过剑姬也是有着W技能可以反制他的眩晕。

    这样的话，他的W技能就只能交给巨魔了。

    这时候一旦失误一次，那就是万劫不复。

    他是有着赏金的，如果给到剑姬的话，后续就会增加很多不必要的麻烦。

    鳄鱼本身就是一个后期比较乏力的英雄，无论是单带还是打团，一旦到了35分钟以后，作用就会直线下降。

    AWAQA瞬间出手，鳄鱼手中半月刃上下挥舞，破空声嗖然响起。

    巨魔的血量瞬间就被压低了下去。

    这一波，是鳄鱼的先手！

    陈歌也是很无奈，巨魔的Q技能可以降低他的攻击力的，不在巨魔打出Q技能之前用完自己的技能，后续就会麻烦很多。

    “草，这伤害！”

    Jiejie脸色瞬间就变了，鳄鱼半套技能打下来，他血量几乎就要被清空了。

    Q技能咬一口，开着W技能就向后拉去。

    剑姬打出了一个AEA，击破了破绽，鳄鱼现在的血量也只有一半。

    而剑姬则是有着70%的左右的血量。

    虽然装备不是很好，但是鳄鱼已经进入了一个技能真空期。

    真要打起来的话，剑姬不是没有操作的机会。

    Jiejie很清楚，鳄鱼是留着二段E技能没有用的，而他想要逃离，光凭W技能的加速是远远不够的。

    他必须瞅准机会，用E技能【寒冰之柱】断掉鳄鱼的位移，才有机会活下来。

    “小心！”

    Jinoo陡然一声惊呼，鳄鱼猛地向前一步，做出了一个和普攻动作有着极大不同的动作。

    Jiejie也是心里一凛，E技能瞬间出手。

    然而，在他的E技能出手之后，陈歌才轻轻按下了E技能。

    一段E技能【横冲】瞬间穿过了寒冰之柱，蹭到了巨魔身上。

    而巨魔的柱子却是正好将剑姬追击而来的Q技能【破空斩】给断掉了。

    “完了！”

    Jiejie和Jinoo脸色瞬间大变，这么一手，可以说是把他们两个人都砸进了深渊里。

    而陈歌，则是喜上眉梢，巨魔这个柱子，时机实在是太到位了。

    要不是他没有办法，还真想放巨魔一命。

    简直就是最佳第六人啊！

    “RNG-Devil击杀了EDG-Jiejjie！”

    系统声音再度响起，现场和直播间的观众都有些麻了。

    这种情况都已经见怪不怪了。

    他们毫不怀疑，这个鳄鱼会杀掉剑姬，然后配合着复活出来的皇子拿下峡谷先锋。

    “RNG的节奏，又起来了！”

    FPX俱乐部，Doinb看着大屏幕上的鳄鱼一脸凝重。

    这种上单，他们真能顶得住么？

    就算是和IG打，他都没有这么头疼过。

    因为上路铁男打滑板鞋，根本就连线都对不了。

    不过当Theshy用其他英雄的时候，他们还是可以针对一手的。

    但是RNG的这个上单，在打出很强的压制力同时，意识也是相当的好。

    从前期的对线就能够看出来，绝对的进退有度。

    换句话说，也就是头脑清醒，知道什么时候该做什么。

    不要以为这是一件很简单的事情，很多时候职业选手才是最容易自闭和上头的。

    毕竟要被那么多人看着，自己发挥不好了，压力不是一般的大。

    “我应该没有问题。”

    Khan有些心虚，虽然他是老将，但是从来都没有轻视过任何新人。

    “放心，有我。”

    小天还是很自信的，别的不说，Doinb带新人打野是真的有两把刷子。

    当初他从SN来到FPX的时候，还是一个懵懂新人。

    知道后来Doinb来了FPX，才有了S9的冠军Fmvp，才有了那句：“我就是天。”

    场上，没有了巨魔，自身的Q技能也被断掉，冷却时间长达14秒，足以让Jinoo放弃任何抵抗的心理。

    拿下剑姬的人头，鳄鱼的战绩也是来到了7-0。

    “这个鳄鱼......”

    王多多不想说话了，如果说是一次Carry，他还能理解，也能用运气和英雄克制等各种理由去说服自己。

    但是每次都打出这种压制级别的表现，简直是太离谱了。

    阿Bin，奥迪，剑仙，下一个又会是谁？

    “RNG拿下先锋了，这一波EDG实在是太亏了，在先锋那里浪费了大量的时间不说，最后还打成了一个五换四，先锋还掉了。”

    米勒已经想不出什么话形容这个局势了，其他人都是有来有回，只有这个鳄鱼只进不出。

    “其实最关键的问题还是鳄鱼，破败巨九两件套，五个人头全部都集中在了鳄鱼身上。

    EDG在中期接团根本处理不掉这个鳄鱼。”

    周淑怡也是看出来了，不管发生了什么，只要吹这个鳄鱼就完事了。

    只要能圆回来，就不会有人说她游戏理解不到位。

    “鳄鱼的伤害也是很高的啊，之前那一波团已经看出来了，一个普通的W女枪都有点吃不消，只能说破败配合上提亚马特的特效伤害，对鳄鱼来说还是非常契合的。”

    王多多沉吟片刻，还是说道：“其实EDG也不是没有机会，就看他们能不能拖下去了，等到剑姬和女枪装备起来，后期可能会好打一些。

    另外的话就是中期凭借着猫咪的续航，多拉扯一下不要拼一波，不是没有赢下来的机会。”

    王多多说完，米勒不由得苦笑一声。

    道理谁都懂，可是现在的这个RNG，还会给你拖到后期的机会么？

    如果是以前的RNG，中期迷路各种没节奏乱送，EDG确实有着很大的赢面。

    可是像现在这样，不管是打苏宁还是打EDG，基本上都是在20多分钟左右就结束了。

    根本不给对面拖时间的机会，甚至隐隐有着IG绝不加班的那种势头，一有机会就要直接一波......

    (本章完)

