    郭平的身上共计有二十六处浅浅的箭伤，突厥人的利箭堪堪穿透了战甲，却被里面穿的绸衣挡住了，肋骨断了两根，其中一根差点刺穿他的心脏，就连军医都认为他能活着简直就是老天保佑。

    驼城的西北角有俩间孤零零的木头房子，这就是他和陈数暂时休憩的地方，隔壁住着军医，到处充斥着刺鼻的柳枝水的味道。

    陈数已经对这里没完没了的洗澡充满了恐惧，只要洗一次澡，就跟接受一次大刑没有多少区别，一天洗三遍澡，陈数已经认为自己是天底下最干净的人了。

    “曹军医，明天不用再洗澡了吧，我的伤口都已经被泡的发白了，这样下去还怎么恢复啊。”陈数躺在木板上，半眯着眼睛问不断把调配药水的军医。

    “你受的都是皮外伤，要不了命，如果把你身上的尸毒不给处理干净，那才是要你命的阎王，不但要你的命，甚至还会要了大军的命，所以明日里你们两个还要继续泡药水。”

    听了军医的话，陈数哀叹一声对趴在木板上的郭平说：“还不如把我的脑袋砍了一了百了。”

    郭平却对此有异议，郑重的对陈数说：“我今后会把我的这条命好好地保住，哪怕吃再大的苦头也要保住性命，你也一样啊，安西军被人家杀的就剩下我们两个了，总要对战死在龟兹的人有个交代啊，此生要是不能重振安西军，我郭平誓不为人。”

    “可你昨天还说你准备回长安去玉山书院上学的，怎么今天就变卦了？”

    “我爹昨晚找过我，这是他对我的吩咐，还有我大哥。他的脖子到现在都没有正过来，张庭月满身都是火焰，还拿脏手摸我，我爹总是这样，死都死了，还不放过我。难道昨晚他们就没去找你？“郭平单手撑直了身子。沮丧地问陈数。

    ”没有，昨晚梁家的闺女找我了，你爹他们可能见我们正在颠鸾倒凤就没好意思进来。“ 陈数没羞没臊的回答郭平。

    ”你说突厥人这些天总是把死尸往河水里扔这是什么意思？是不是要引来瘟疫，把所有人都弄死才甘心？“陈数明显的对现在的处境比对将来的处境要看重得多。

    ”不担心，在驼城，我们就是两个小兵，还是伤兵，你忘记云侯的另外一个名号了？他可是仅次于孙神仙的良医，虏疮都被他和孙神医找到了医治的法子。普通的瘟疫对驼城构不成危险。

    你看看这些天驼城做的准备就知道了，我们又卡在上风位，突厥人这是在找死。”

    野马滩确实是一个很好的地方，到处都是汩汩的清泉，这些泉水从石头缝隙里流出来，最后汇集到旁边的龟兹河里，养育了这一片丰美的绿洲。

    往日的美景现在成了人间地狱，到处都是残肢断臂的死尸。数量之多，以至于荒原上的狼群都没有办法将这些残尸全部吃光。

    云烨将游骑全部收缩了回来。关紧驼城不许任何人出去。只是将热气球高高的升起来，远远地监视着突厥人的一举一动。

    污染水源这是匈奴人的故智，就算是凶残如匈奴人，他们最多用死羊死马，来做这些事情，突施现在做的事情。估计已经激起天怒人怨了吧？

    果然，热气球上传来消息说，有一些骑兵向后走了……

    第二天又传来消息，又有一些人向后走了……

    直到第三天热气球上传来消息说一大批骑兵向后走了，云烨这才断定这就是突厥人的阴谋。

    杜如晦摇着蒲扇对云烨说：“人家已经诱敌三日了。你好歹给人家一点反应，免得所有人把突施当成蠢货来对待 。”

    “他的计策如果高明一些，我上当倒也心甘情愿，现在玩这种添兵减灶的游戏多无趣啊，白天把人撤走，趁着天会再回来，我就算是傻子也能从这几日的月亮的变化上看出毛病，隔壁行军 大多选在快要满月的时候，大夏天的只有晚上才是最佳的行军时间，现在月亮都看不见，他们打算在烈日下行军？从一个绿洲到另外一个绿洲需要的时间是死的，超过这个时间，赶不到绿洲就等全军渴死吧。”

    杜如晦费力的从躺椅上站起来，又到了落日时分，该是他和无舌两个人沐浴神光的时间，走到门口的时候，老杜才对云烨说：“善战者无赫赫之功，你能靠拖时间把突厥人拖垮，本身就是盖世奇功，打仗不是在比谁杀的人多。”

    云烨知道老家伙来自己这里的意思，是担心自己经不起战机的诱惑贸然出击，现在发现云烨比老将还沉得住气，自然就放心的去寻求自己的长生之道去了。

    云烨现在很确定一点，那些玉牌确实可以当白炽灯使，自己在无舌房间里放置了一些花草和一些小动物，结果花草长得很茂盛，小动物也很健康，其中一只兔子还平安的产下来六只小兔子，云烨挨个看过了，没发现有那只兔子长了两个脑袋。

    大军作战非常的像游戏，很多时候都是两个主帅像白痴一样的试探来试探去，突施是幸运的，半个月之后，尸体都被旱塬上的热风吹成了干尸，没有可怕的瘟疫发生。

    云烨已经做好了所有的防护准备，只要瘟疫在突厥人中间发生，自己绝对会在第一时间带着驼城跑路，他不相信有着良好卫生习惯的唐军不会比突厥人先感染瘟疫，现在什么都没发生，让他非常的失望。

    突厥人不得不向后退却，粮食和补给总是一个大问题，三四十万人的肚子问题在荒原上显得格外重要。

    分兵就食这句话显得格外的残酷，龟兹城已经毁了，于是那些散落在绿洲上的小部族就遭受了灭顶之灾，突厥人所到之处全部变成了死地，绿洲恢复了洪荒状态。

    再没办法判断敌人意图的时候云烨依然保持按兵不动，突厥人既然在回头，自己就不需要多加理会，只要突厥人不向东走，爱去那里就去那里。

    很快云烨就发现自己的决策好像有点不对头，因为他背后竟然出现了吐蕃人，而且这个人领军的人云烨认识，就是吐蕃大相禄东赞。

    禄东赞出手果然不凡，他一出现就在戈壁上挖掘了巨大的壕沟，不但他在挖，突厥人也在挖，半个月的时间里云烨的驼城前后就被两道深深地壕沟挡死了，左右两边都是高大的山脉，驼城想要离开比登天还难啊，禄东赞以为，剩下的就是继续用优势兵力攻打城池也就是了。

    能让禄东赞放下玉龙雪山于不顾，就说明突厥人的成败关系到整个大战略的成败，只有把大量的突厥人放进来，他们才能有效的减轻各自的压力。

    云烨的战略战术上唯一的空档就是距离楼兰太远，关内想要救援，非常的困难。现在这一个漏洞被禄东赞发现了，并且利用壕沟限制了云烨驼城的机动能力。

    陈数和郭平望着远处的敌人面面相觑，他们认为自己已经经历过的噩梦现在又要重新来一遍。

    云烨还是那副半死不活的样子，他一直都在努力遵循着沙漠里的行动规则，那就是尽量的少动弹，不但他是如此，杜如晦现在就像是一只老乌龟，除了每天雷打不动的坐在无舌的白炽灯底下看书之外，就把自己搁在躺椅上，瞅着沙漠上的日出日落消磨时间。

    陈数，郭平非常的紧张，这个时候就该进入战时物资分配，为何自己这样暂时没有战力的伤病号还能一天两个鸡蛋，一碗骆驼奶的奢华进补。

    好不容易到了隔离时间，俩人第一件事情就是求见云烨，请他下令做好旷日持久的作战准备，所有物资都应该限量发放，妇人幼童的补给就该减半，不出战的将士的饮食也应当减半，至于像自己这样的伤患，只要饿不死就行。

    云烨放下手里的书，没有回答他们的话，只是朝田元义指指，就继续看自己的书，天气太热，他几乎连说话的力气都懒得费。

    田元义笑着将两位小将军请出帅帐，邀请他们一起看看驼城到底是怎么从戈壁草原获取食物的，拍着胸脯说大军的粮草断然不会缺少，至少五个月之内没有任何的匮乏。

    没人能背着五个月的口粮作战，这是常识，按照最低配制，一个人一天吃一斤米，五个月就需要一百五十斤，四万大军需要的数字就会是一个非常恐怖的数目，这完全不可能，更何况云烨军中还有数量非常恐怖的牲口。

    牲口能从这片草场上获得粮食，人怎么办？难道宰杀牲畜？

    ”你们知道为什么驼城驻扎的地方都必须是水草丰美的地方么？龟兹那座残破的城没有任何固守的意义，只有野马滩，对我们来说才是最好的驻扎地。“

    陈数和郭平瞅着笑的如同狐狸一样的田元义，实在是不能相信这个身材瘦弱，留着鼠须的中年人能无中生有的变出花花来。

    ”那些人的粮食，我们在五个月内不用管。“田元义指着蹲在驼城中心照顾自己马匹的骑兵对郭平陈数说。

    ”啊？“(未完待续。。)

    ps：  第一节求月票