    蚩尤成圣，威压洪荒。

    只是一道目光就使得虚空撕裂，漆黑的闪电接连出现，苍穹好像破碎的玻璃罩子，随时可能坍塌下来。

    帝俊伸手拍了拍蚩尤的肩膀，每拍一下虚空中的裂纹就少一道，等帝俊收回自己的手的时候，已经风淡云轻，依旧是一副祥和温馨的场景。

    所有人都被震惊的说不出话来，现场鸦雀无声。

    太一能力敌圣人是所有人都知道的事，可真正见过太一出手的没有几个。

    不论是妖教的弟子也好，还是洪荒中的大能也好，对于太一和圣人威能大多还只是停留在想象阶段。

    就像在老百姓的眼里，皇帝每天都用金扁担砍柴一样。

    对于修为不够的人来说，圣人的威势到底有多强，是超乎他们的想象的。

    轩辕成为圣皇，是洪荒瞩目的大事。

    妖教倾巢而出来迎接轩辕，更是吸引了洪荒大多的目光。

    虚空中神念交织成网，是为了见证三圣皇，也是为了看看之后洪荒的走势。

    蚩尤在这个时候突然成圣，比起七圣成圣时的神秘，更加的让人震撼。

    虽然没有天地异象，可仅凭蚩尤不慎泄露的威压所造成的的虚空裂缝来看，如果蚩尤都不算圣人，那可就真没有天理了。

    洪荒中不乏隐修的大能，其中大罗金仙也不罕见，甚至还有准圣级别的强者。

    这些人虽然也无法揣摩圣人的威能，可是鸿钧、三清等人少有的几次出手，他们却是见过的。

    圣人出手都是风淡云轻，化繁为简，简单的挥挥手，或者唤一句真言，往往就能平息事端。

    唯一一次圣人全力出手，还是不周山消失时，天倾地斜。

    当日太一举手托天，三清分占三方和女娲一起帮助太一托住苍穹，因为女娲发力过猛，原始还不慎被打落。

    当时原始所展现出来的圣人威能，可远远没有蚩尤这般强烈。

    其他的不说，单凭蚩尤身上这股令人窒息的气息，就足以让大罗金仙生不起一点反抗的心思。

    蚩尤是人巫之祖，虽然是小盘古的出身，可到底也占了一个巫字。

    巫族是秉承天地蛮荒气息而生的，身上气息的狂暴荒蛮，比起曾经的蛮兽犹有过之。

    蚩尤在帝俊的帮助下收敛好气息，再睁眼时已经与平时无异，清澈的双眸甚至让人一眼就生出亲切之感。

    虽然这一切来得快，去得也快，可仅仅是这一瞬间的气息泄露，对于在大罗金仙之境苦苦挣扎，一心突破准圣却找不到方向的人来说，也足以提供足够的信息，让他们清楚的知道自己和圣人的差距。

    人最怕自满，凡人是这样，仙人也是这样。

    大罗金仙可以算是已经站到了修行的顶点，不论是准圣还是圣人，严格来说都是大罗金仙，不过层次不同而已。

    圣人又叫混元无极大罗金仙，大罗金仙是修行的终点，也是踏上成圣之路的起点。

    这也是为什么很多混沌出生的大能，一出世就是大罗金仙的原因。

    蚩尤的这次成圣，对于大罗金仙来说不亚于一场讲道，甚至体悟还要更加的深刻。

    忽然一道蛮兽的嘶吼声传来，黑白相间的食铁兽咬断锁链，挣脱了弟子的束缚撒着欢的奔向蚩尤。

    原来这头吃货感受到了蚩尤的气息，知道旧主修为再做突破十分替蚩尤开心，摇着尾巴过来讨来好了。

    这一下十分的突然，场面看起来有些荒诞，甚至有点亵渎圣威的感觉，却也一下让场面活了过来。

    人们哄的一声炸了窝，妖教弟子兴奋莫名，乱糟糟的咋呼了起来，有的向太一道贺，有的向同行的好友炫耀，甚至连十日乌都兴奋的拉着女魃飞上了天，来庆祝妖教又多了一尊圣人。

    女魃发出咯咯的清脆笑声，指挥着老三从蚩尤的头顶飞过，然后从天而降直接骑在了蚩尤的脖子上。

    “乖女小心，不要摔到了。”

    蚩尤连忙伸手扶住女魃，耸着肩膀让女魃坐的更舒服一点。

    现场的气氛更加热烈起来，蚩尤可以算是圣人中最亲民没有架子的一位了，但同时也是最让人敬畏的一位。

    毕竟刚刚用目光撕裂虚空的一幕，已经深深的烙印在了众人的心底。

    太一微眯着眼睛，手掌缩在袖口中默算了许久，心中的危机感非但没有消退，反而更加的强烈了。

    蚩尤成圣，不但没有让鸿钧知难而退，反而好像把鸿钧逼进了死胡同，要和太一硬碰硬的来比拼一场。

    论打架，太一从来没有怕过。

    从太一出世开始，不论是罗睺也好，还是鸿钧也好，都是被太一按在地上打的货色。

    至于三清二释，成圣之前甚至都没有和太一交手的资格。

    即便是六圣归位之后，也依旧是活在太一的阴影中。

    可以说整个洪荒，敢跟太一炸毛的，还没生出来呢。

    这一次鸿钧敢在明知道太一已经识破了他的阴谋的情况之下还敢硬来，一定是有所依仗。

    鸿钧虽然号称道祖，却是光杆司令，门下只有六圣，还是看在六圣的天定的圣人，故意占人家便宜。

    太一不同，妖教弟子遍天下，即便是没有加入妖教的，也大多受过太一的恩惠。

    杀敌一千，自损八百。

    如果和鸿钧全面开战，太一自己倒是不怕，可是手下诸多弟子，难免会有损伤。

    太一看着身边欢呼雀跃的各代弟子，这些人都被太一视作自己的后辈子侄一样，虽然没有血脉联系，可是数十上百万年来的陪伴，早已经比亲人还亲了。

    鸿钧这边，可是还有一个准提的。

    准提不要面皮是出了名的，如果他趁太一不注意对妖教弟子下手，除了元凤、祖龙等六人之外，其余弟子根本没有还手之力。

    “我佛慈悲！”

    地藏身为太一的恶尸，太一心中的焦虑自然被地藏感知到了。

    西方二释说起来还是出自地藏的门下，地藏冷笑一声示意太一不用担心，如果准提当真胆大包天敢以大欺小，说不得他地藏就要给佛门清理门户了。

