    下一刻，还不等其余人反应过来“疫灾”奎因这种反常的行为，那些进入了他体内的消极幽灵瞬间爆开。

    “砰砰砰砰！”

    一连串沉闷的爆炸声在“疫灾”奎因的体内响起，距离“疫灾”奎因比较近的人甚至能够看到他的身体表面不同的地方分别有着鼓包出现，无形的爆炸气浪向着四面八方洗刷而去。

    “轰！”

    最终，“疫灾”奎因那庞大无比的身躯重重地摔倒在地，引得港口一阵震动。

    “大哥？！”

    恰好借着眼角余光看到这一幕的“旱灾”杰克咆哮了一声，难以置信地看着“疫灾”奎因竟然会被一击打倒在地。

    下一刻，高昂的大象嘶鸣声响起，“旱灾”杰克的身体急速膨胀，化作了一头远古猛犸象四足踩踏，致使着地面寸寸爆裂的同时，试图朝着“疫灾”奎因的方向奔去。

    “杰克，你的对手是我！”

    四道冲天的飞翔斩击分别落在猛犸象的四肢关节处，砍开了一个小口子，让猛犸象的速度一缓的同时，柯拉松挡在了“旱灾”杰克的前方，四把夸张镰刀交叉，强行抵住猛犸象的象牙。

    双方体型的差距，螳臂当车，不外如是！

    只是，柯拉松在后退了几步的情况下，却是成功地将“旱灾”杰克给强行挡了下来。

    “混蛋……”

    “旱灾”杰克细长的眼睛微微一睁，看着眼前这个体型线条高瘦的男人，怒火急速地升腾了起来。

    “轰！”

    旋即，猛犸象那条粗壮有力的鼻子骤然甩动，重重地轰在了柯拉松的胸膛之上，将柯拉松整个人都轰飞了出去。

    “践踏！”

    旋即，猛犸象前肢高高扬起，轰然落在港口之上。

    顿时，一道夸张的裂缝在猛犸象的脚下出现，飞快地朝着柯拉松坠落的地方蔓延而去，意图让他坠落裂缝之下的海水之中。

    毕竟，在常识之中的固有印象，这片大海绝大部分的特别能力都是源自于“恶魔果实”。

    也即是说，一般而言只需要让敌人坠落大海，那么即是分出了胜负。

    然而……

    “杰克，可别小看我啊！！！”

    承受着“旱灾”杰克那足以一甩轰倒一座小山的鼻击，身处半空的柯拉松却是跟没事人似的在半空之中扭转身体，恢复了平衡。

    下一刻，又是四道夸张得足以分开大海的飞翔斩击朝着“旱灾”杰克飞来。

    对此，“旱灾”杰克不闪不避，凭借着自身体表坚韧厚重的皮毛，强行抵挡了柯拉松的飞翔斩击，庞大的身躯转而朝着柯拉松冲撞而去。

    与此同时，在柯拉松与“旱灾”杰克进入了新一轮猛烈交锋的同时，“炎灾”烬对于受伤倒地的“疫灾”奎因却是没有丝毫的反应。

    那种像是幽灵爆炸似的攻击的确诡异，甚至还是直接从“疫灾”奎因的体内爆开的，但这种程度的伤害，“炎灾”烬并不认为可以足以给“疫灾”奎因造成致命的伤害。

    而像他们这种已经掌握了动物系恶魔果实觉醒的古代种恶魔果实能力者，没有承受到真正致命伤害，也即是代表……无伤！

    只见“疫灾”奎因在地面翻滚了一下，很快就迅速地重新站了起来，张口朝着地面吐出了一口大大的血沫之余。

    “疫灾”奎因的表面看上去所有的伤势都已经消失，仿佛刚刚所承受的伤害都是幻觉一般。

    ……

    “真是可怕到极点的生命力……”

    远远地以“见闻色霸气”观察着战场的亚恩，内心不可谓不震撼。

    要知道，佩罗娜通过“幽灵果实”能力将自己的灵魂化作灵体之后，她将可以完美地动用“群狼”的能力，那一个个看上去小巧可爱的幽灵，实则每一个爆炸开来的威力都足以将整座德雷斯罗萨王国送上天。

    然而，一连十来个消极幽灵在“疫灾”奎因的体内炸开，“疫灾”奎因的体魄强健得没有当场化作碎片已经是很离谱的事情。

    可仅仅数息，所有的伤势竟然就这么恢复如初了。

    “动物系古代种能力者的觉醒吗？简直就是跟怪物似的。”

    “不过……”

    亚恩嘴角微微弯起了笑容，喃喃地评价着。“从某种意义上，佩罗娜如今是无敌的！”

    在处于灵体状态，佩罗娜是可以完美免疫所有的物理伤害的。

    这种所谓的物理伤害，不仅仅指的是肉体打击，甚至还包括且不限于火焰、雷电、海水等等。

    这并非是“群狼”的能力，而是佩罗娜本身“幽灵果实”所开发出来，并且未熟练掌握的“幽灵分身”能力。

    至于“群狼”的能力，则是赋予了佩罗娜在这种状况之下极其恐怖的攻击力破坏力。

    巧妙的是，原本“灵魂分裂”是需要消耗主人自身的灵魂，但被佩罗娜所释放出来的幽灵本身就属于灵魂的一种。

    在这种情况之下，佩罗娜仅仅只需要消耗体力，就能够以“幽灵果实”所制造出来的“幽灵”代替“灵魂碎片”赋予极恐怖的破坏力。

    所以，在这种状态下的佩罗娜，自身真正的弱点和缺陷除了本体不能移动之外，就是因为年龄问题，自身体力不足以支撑长时间施展“幽灵果实”。

    只是，假如“疫灾”奎因的生命力真的强到了，足以强行将佩罗娜的体力耗尽的程度，那么就糟糕了。

    “嘿嘻嘻嘻……”

    此时缓了片刻之后的莫利亚解除了“影子集合地”这种让自己行动迟缓的招式，仅仅是将两个擅长速度影子留在体内叠加自身的速度，然后对着佩罗娜喊道。

    “再来一次，让我剪下这个混蛋的影子永远地收藏起来。”

    “好的，莫利亚大人。”

    原本正对“疫灾”奎因的生命力和防御力感到不可思议的佩罗娜当即应了一声，十指一摊之下，一个个消极幽灵再度从佩罗娜的掌心飞出。

    这一下，原本表情还有些不以为然的“疫灾”奎因浑身一僵，眼神之中却是流出了慌张。

