    第402章海底两万里57

    翌日。

    苏听鱼被大灰叫醒了。

    等大灰回到石碑里，苏听鱼把石碑收回物品栏里，然后从帐篷里钻出来。

    苏听鱼刚伸了个小懒腰，就听见里面的房间门打开的声音。

    苏听鱼扭头一看，老者拄着拐杖，从里面慢悠悠地走出来，见到前者后，他语气平淡地说：“开门，做生意。”

    “……噢噢。”苏听鱼应了一声，心里却撇撇嘴，使唤她使唤习惯了？

    得了。

    小仙女向来尊老爱幼。

    苏听鱼把店门打开，再收回门外的立牌。

    “去，打扫卫生。”苏听鱼刚进门，就听见老者再次发话。

    啧啧。

    寄人篱下的小仙女太可怜了。

    苏听鱼在心里默默给自个掉几滴鳄鱼泪，就转身去拿起扫帚，开始扫地。

    嗯……扫地。

    算是苏听鱼为数不多会做的家务。

    扫完地后，苏听鱼就没事干了。

    闲得慌之余，苏听鱼看起了老者摆弄几个药瓶。

    苏听鱼伸出一个小手指，指了下一个药品，询问：“店长爷爷，这里装着什么？一扔出来，就能用魔法嘛？”

    “这是药剂，是法师的基本修炼课程。”老者淡声解释，手头上的动作仍然未停，有时候，他还会把一瓶药剂里面的液体倒一部分进去另一个药瓶里面。

    “对啦，店长爷爷，我有个问题想问您？”苏听鱼眼珠子转了下，声音软软。

    老者头也不抬地问：“什么问题？”

    “艾尔莎大师是谁啊？我来这里的时候，就听到很多人都谈论这个名字。”苏听鱼双手拖着下巴，眼睛睁圆，瞅着老者手里不断调配的药剂。

    “艾尔莎？你问他做什么？”老者抖动药瓶的手腕一停，眼神暗沉了下来。

    “就……就好奇。”苏听鱼眨巴着大眼睛，说出了一个不算理由的理由。

    老者重新低下头，继续调配药剂，声线冷了几分：“我不知道。”

    “啊？”苏听鱼疑惑了一声，怎么感觉店长老头没有说实话呢？

    苏听鱼琢磨了几秒，略过这个话题，问起另外的事：“店长爷爷，几天前公主殿下遇上盗贼，您知不知道啊？”

    老者：“全城的人都知道。”

    苏听鱼继续询问：“那……那您知道具体情况是咋样的？公主殿下真的丢失了一颗宝珠？”

    苏听鱼虽然觉得人鱼的宝珠会被人族公主得到的这一点，听起来有点扯，可万一呢？

    万一真的是人鱼的宝珠，那苏听鱼要想办法确认盗贼的身份，然后拿回宝珠。

    “不知道。”

    “额……”苏听鱼鼓了鼓嘴，对于这个答案也不意外。

    在店长这里问不出啥了，苏听鱼站直起身，准备今天继续出去找宝珠线索。

    等会！

    她的通缉令还在啊……

    这一出门，怕是要被人给认出来。

    苏听鱼摸了摸自己的小脸蛋，忽然想到了什么，眼睛微微一亮。

    “店长爷爷，你这里有没有面具啥的，可以遮脸那种。”苏听鱼用手比划了一下。

    “你要来干嘛？”老者没有第一时间就否定，说明店内可能真的有类似面具的物品。

    (本章完)

