    这话说得几个跟过来的守城军团也是嗤的一声笑了起来，再怎么说一人冲城这种举动的确太过魔幻了些，他们城池的配置，除非是星级强者，要不然哪里能这样莽撞的冲？

    要是龙级强者能这般肆无忌惮，还要军队做什么？

    “开启结界！”

    就在众人嗤笑间，为首看着天空的波兹却凝重的发出了一个不可思议的命令......

    “开结界？”

    这命令让几个守城的军官一愣，两个跟出来的战争祭司也是一愣，六级结界，在这能量资源本就匮乏的位面里，开启一次可不算小事，仅因为一个人打过来就开结界，是不是太怂了些？

    连一向稳重的卢克都忍不住愣愣的看着对方，感觉有些夸张......

    但面对众人的疑惑，波兹却加重了语气：“赶紧的，愣着干什么？开启结界后立刻把冰弓队调来，加持的能量装置也都尽量激活！”

    “额.......是大人！”几个军官听到对方加重了语气，没敢再犹豫，连忙应了一声便下去准备了。

    很快，在层层授权下，偌大的城池外，一道巨大鲜血符文浮现上空，城池周围则是密密麻麻浮现诸多血色符文，最终一股庞大的能量罩住了整座城池，临近的海洋在能量激荡下都翻腾了起来！

    “大人......这.....是不是.....太谨慎了些？”卢克忍不住开口问道。

    谨慎这个词都算比较保守的，如果对方不是波兹这个顶流的刺客大师，恐怕早就被骂了。

    面对疑问，波兹没有回话，而是死死的盯着上空。

    其实他也知道，这样过激的反应太夸张了些，可刚才一抬头，心里就升起了一股莫名的不安之感，自从快跨入星级门槛后，很多时候他都发现自己的直觉越来越灵验了，虽然有些不可思议，但他还是相信的直觉。

    这个一人冲城的家伙，看似狂妄，但却有着足够的威胁！

    “大人，冰弓队到了！”

    血魔军团的效率一向很高，几乎可以说是波顿势力里最像军队的军团，原因也很简单，毕竟军团里的骨干都是当初跟着萨博从雇佣军部队磨炼出来的，对上下效率已经深入骨髓，再不合理的命令，都会第一时间服从并慎重对待，也是萨博军团能在佣兵界打出偌大名声的原因。

    差不多执勤的三百名冰弓手瞬间集结到位！

    “嗯......上符文，开启臻冰装置！”波兹再次发布命令道。

    “是.......”前来的冰弓队长连忙应道，但心里却越发觉得不可思议。

    臻冰装置是他们冰弓队的王牌装置，一般用于狙击敌方王牌军用的，平时基本都不舍得用，因为这装置不仅耗能极高，对能承受臻冰的箭矢要求也很高，而且还会损伤弓手的筋脉，不是非常必要是不会启用的。

    大人这又开结界又不知弓手，现在人家人都还未到，便让冰弓队把最强的装置也开启了，谨慎得有些过头了吧？

    “来了.......”

    就在众人越发疑惑时，波兹猛地看向天空一个位置，警惕道：“冰弓队准备！！”

    一瞬间，所有人都看向了天空，一个如黑点一样的身影快速靠近，也不知道是不是错觉，总觉得此时的天空似乎被一股强流拉着一起塌下来一般.....

    速度惊人呢......

    卢克看向天空，眼睛眯了起来，对方的飞行速度，怕都已经超越光速了，但身法却不怎么高明，几乎是一路横冲直撞，身体摩擦激起的火焰温度几乎都赶得上太阳的温度了......

    是个莽战士吗？

    几个人疑惑，但接下来更让他们诧异的一幕出现了，那半空中火红的身影，一点没有刹车的意思，带着浑身那炽热的温度，竟直挺挺的朝着翠城撞了过来！！

    看着那犹如坠落的陨石横冲直撞而来，这一次连无比谨慎的波兹都是愣住了......

    这家伙.....疯了吧？

    “他没看清楚咱们城市外面罩着的是什么东西吗？”那个高大的战争祭司忍不住吐槽道：“这是六级结界呀，他们娜迦四万枚神鲨导弹都没打下来的结界，这家伙打算用头撞下来？”

    周围人愣愣的吞了口唾沫，神鲨导弹是对面娜迦文明能用的机械极限，采用了生物系爆破方式的一种武器，虽然能量爆炸比不上正规机械文明的专业导弹，但威力确实不小的，如果以这个位面现在的元素强度来算，那四万枚神鲨导弹起码可以把整个翠城击沉！

    但当时也都被他们坚固的血色结界防了下来，也是那一战，让对面娜迦意识到，硬攻根本不可能拿得下翠城，与之对峙还有时刻警惕波兹这个顶流的刺客大师，最终一直占不到便宜的娜迦势力选择了结盟.....

    可见六级结界的强度，但眼前这家伙是打算肉身破结界？是脑子打铁了还是怎么的？

    “冰弓手准备......”波兹吸了口气，望着了越来越近犹如燃烧陨石的家伙，冷静的命令着周围的弓手，原本他以为对方会是什么精通奥术的诡异术师，却没想到会是这么个情况，但不管怎么说，心里那股不安不会假......

    砰！！

    终于......在众人不可思议的目光中，那横冲直撞的家伙真就一头撞到了结界上！

    轰的一声巨响几乎震得所有人双耳差点失聪，等级低于八级的冰弓手在这股巨大力道撞击下，直接口鼻喷出大量鲜血，一屁股坐到在地，虽然没有直接晕过去，但整个人的精神状态显然陷入了当机状态中.....

    恐怖至极的力量让整个翠城都猛烈的晃动了一下！！

    而众人也终于看清楚那横飞过来的家伙了，浑身猩红色的鳞甲张开，一双幽紫色带着橙黄瞳仁的瞳孔盯得众人浑身汗毛立起！

    这一刻，没有任何人敢嘲笑那家伙了.....

    这股几乎差点把整座翠城掀起来的力量，太过恐怖了些.....

    “这家伙......到底是什么人？”卢克心头发毛的看着对方，看着地方露出了那森白的牙齿，一瞬间打了个激灵，心里无比庆幸波兹大人第一时间开启了结界。

    现在的他，都不敢想象这么恐怖的家伙冲进来会发生什么。

    但所有人不知道的是，这结界带来的短暂安全感.....很快就结束了.....

