    第585章海岛监狱60

    不知为何，古丁心里没有由得来的感觉有些不安。

    总感觉是……发生了什么事？

    对于下面的表演，古丁也看得索然无味，便起身走人了。

    “博士，你要回房休息吗？”曲新月跟随在古丁身边，抱着后者的手臂，轻声细语地问。

    古丁推开曲新月的身体：“你先回去，我还要去一趟实验室。”

    “好的。”曲新月面上乖巧地应道。

    曲新月自行离开后，古丁独自一人，往着实验室的方向赶去。

    平日里，古丁只在白天工作，到了晚上，几乎很少留在实验室里。

    而今晚突然就想去实验室看看。

    来到实验区的大门，古丁还没进门，就看见有一道白色身影站在门内的饮料机面前。

    古丁走近一看，发现是实验室的老熟人——招博士。

    “招博士，你怎么出来？”古顶走过去，笑着打招呼。

    招博士扭过头，见到来人，说道：“实验室里有些闷，而且看到那些设备和数据，就忍不住……所以只好出来透透气，我很快就回去了。”

    古丁看了眼实验室的大门，依旧紧闭着，好似一切正常：“实验室里没什么问题吧？”

    “一切都好。”招博士随意答道：“对了，索罗博士是明天早上就走吧？”

    “是啊，老师那边还有工作。”古丁点头，随之脸色稍有遗憾：“可惜不能多留老师一些时间。”

    招博士拿着饮料的手指了下实验室的方向：“那我先回实验室了，明天你还得去送索罗博士吧，可要早点休息了。”

    “好的好的……”

    古丁微笑着送走人，看着招博士走入实验室后，实验室的大门再次关闭，他原地站了几秒，最终还是选择转身离开。

    “能出什么事？不都好好的嘛……”古丁在心里嘲笑起自己的敏感，随后将这件事抛在了脑后。

    一想起房间里还有着一个尤物等着他，古丁顿时全身开始变得火热，脚步更是加快了不少……

    实验室里。

    晏清看着眼前死而复生的“招博士”，惊讶得张开了大嘴。

    “还好，防了一手。”苏听鱼假扮的‘招博士’开口讲话，语气里带着一丝庆幸：“现在应该没问题了，我们再等一会，就回去吧。”

    秦七：“嗯。”

    又等了差不多半个小时，确定没有问题后，两人才从实验室里出来。

    一出来，胖子就来接应了。

    “哎呦我去，吓死我了，还以为古丁要进实验室了。”胖子心有余悸，若不是大灰他们提前发现古丁要过来了，估计就要暴露了。

    “没事没事，算他运气好呗~”苏听鱼倒是没有感觉，若古丁真的发现不妥，那苏听鱼几人也只能先一步干掉古丁了。

    苏听鱼几人是没有啥损失的。

    而且，赚的人是古丁，还能多活了一个晚上。

    “走啦，我们回去，让大灰他们留下，在暗中盯着那个晏清。”

    留守实验室保守秘密这种重大任务，苏听鱼自然不可能全盘交给一个刚认识的陌生人。

    原本的计划里，是由苏听鱼三人之中的某个人留下的，只是现在出了这个意外。

    (本章完)

