    无忧剑圣看着这一幕，不由得有些沉默。

    自己的这些弟子，好像有点弱……

    逼不出来这小子的真实实力，自然也看不出来他的无上之道到底是什么。

    “剑一，你出手，道境实力！”无忧剑圣轻声的说道。

    “是！”

    两个之中其中一位老者猛然间向着姜独迈步，一抹灰色的剑光直接从他的身体之中涌现。

    玉朴听到无忧剑圣的话，脸上也不由得露出了一抹无奈。

    他对着姜独点了点头，随后身体后退。

    剑一冲了过来，刹那间灰色的剑光宛若狂风暴雨，姜独一声低吼，双手呈现镇渊剑，肃杀的气息扑面而来。

    无数声清脆的声音响起，一金一灰两道剑光疯狂的开始碰撞在一起。

    姜独感觉压力无比的巨大，这个名为剑一的老者，每一剑的力量都不可思议的强大。

    虽说现在姜独已经突破到无上者的境界，一般的道境完全不放在眼中。

    可是面对仅仅是展现道境实力的剑一，他却仿佛是在自己当初面对天帝时候的一般感觉。

    而且对方的剑光，如同长河，如同星空，连绵不断，气势磅礴。

    “剑一，下杀手！”

    无忧剑圣轻声的说道。

    剑一点了点头，眼中骤然出现了一股凶光。

    “轰！”

    姜独的虎口一阵撕裂的疼痛，灰色的剑光彻底的狂躁了起来，每一道攻击，都让姜独的肉身颤抖。

    “吼！”

    姜独口中发出了一声低吼，一道道符文在虚空之中不断的闪烁，涌入姜独的脑海。

    姜独的气息疯狂的暴涨，与剑一疯狂的厮杀在一起。

    剑剑剑！

    两人从大地战到了天空之上，漫天的全是剑光。

    剑一甚至就是在拿姜独当做仇人一般，疯狂的对姜独展开各种各样地攻击。

    姜独已经明白了无忧剑圣的意思，他是想要逼出来姜独所有的手段，甚至是最强的手段。

    那么姜独便如他所愿！

    “混乱！”

    姜独一声大喝，两柄剑碰撞在一起，剑一的剑光突然扭曲，姜独的镇渊剑越过剑一的剑，直接砍向了剑一的头颅。

    剑一刹那间身体后退。

    “脚滑！”

    暴虐冥靴微微闪烁，剑一的身体突然间一个趔趄。

    姜独的剑已经来到了剑一的头顶。

    剑一神色微变，突然一道剑气从他的内心绽放了出来，想要将姜独这一剑弹开。

    “断源！”

    剑一眉心释放出的剑光直接被镇渊剑撕裂，镇渊剑落在了剑一的头上。

    “轰！”

    剑一身上的能量猛然暴动，可怕的力量将姜独毫不留情地震飞了出去。

    无忧剑圣看着这一幕，眼中不由的露出了一抹诧异。

    若是剑一真的是他刚才所表现出来的实力，剑一已经死过一次了。

    “继续！”

    无忧剑圣轻声说道。

    剑一的脸上微微一红，深吸了一口气，属于道境中阶的实力爆发，再次向着姜独攻击了过去。

    这时候姜独的手中已经出现了一个十色光环，向着剑一砸了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    连续上百道爆炸的声音响起，一股更加强大的气息从爆炸之中传了出来。

    姜独瞬间消失不见，魇魔奥义将他的身体笼罩，眨眼间冲入了爆炸的光团之中。

    “魂灭！”

    一声低沉的呢喃声在爆炸之中响起。

    随后漫天的剑光从爆炸之中爆发，附带残忍的力量的剑气直接淹没了剑一。

    剑一彻底忍不住，发出了一声低吼。

    一股不属于道境的力量直接横扫周围，姜独身上快速地笼罩了一个护盾，身影再次消失。

    爆炸的力量慢慢的平息，剑一浑身鲜血淋漓，嘴角狠狠地抽搐了一下。

    “给我出来！”

    剑一一声大喝，一股特殊的力量直接横扫了周围所有的一切。

    但是周围一片静悄悄的，完全没有姜独任何地痕迹。

    突然，剑一身体微微颤抖了一下，他的眼神一阵模糊。

    而姜独的身体刹那间再次出现，仿佛一道惊鸿一般，一柄紫色的短剑向着剑一的头颅刺了过去。

    剑一模糊的眼神猛然间变得清明了起来，一剑带着毁灭一切的波动向着眼前的姜独冲了过去。

    这一道剑光摧枯拉朽，刹那间将姜独完全毁灭。

    可是这时候，又是一个姜独从剑一地背后出现，镇渊剑轻轻的颤抖，姜独脸色涨得通红，他握着镇渊剑就好像托着整个天空一般。

    “轰！”

    剑一的身体化为了一道光，刹那间进入了大地不知道多深的位置。

    姜独一个人站立在虚空之中，剧烈的喘着粗气。

    无忧谷的小伙伴全部都惊呆了。

    刚才，那个被拍入大地之中的人，是剑一……

    已经释放出命境实力的剑一。

    “吼！”

    一声大吼声猛然从大地身穿响起，随后万千道剑光将大地完全切开，剑一的脸上带着一阵青，一阵白，看着姜独。

    姜独再次警惕了起来，身影直接消失。

    “命之剑！”

    剑一猛然一剑对着天空刺了过去，他手中的剑瞬间飞了出去。

    转眼间消失在虚空之中，开始在空间之中不断的穿梭，不一会的功夫，剑光在不断的穿梭之中，开始扭曲了起来。

    空间直接成为了一个马蜂窝，每个蜂眼之中，都仿佛存在着姜独。

    剑一的身体微微晃动，毒之奥义不断的在侵蚀着他的身体，随着时间的推移，这跗骨之毒便会越来越难缠。

    剑一一声大喝，一道道剑光从他的身体之中冲了出来，同时剧毒也被剑光直接清理干净。

    万千道剑光直接淹没了虚空，姜独一口鲜血喷了出来，转身就向着远方逃窜。

    这剑光洪流太强大了，对于姜独来说简直就好像要命一样。

    所以姜独跑的特别干脆，眨眼间就消失在远方，速度快的甚至让人都有些反应不过来。

    无忧剑圣见状，不由得哑然失笑。

    这小子倒是够激灵的，剑一拿出来了全力，立刻就跑的远远的。

    “好了！”

    这时候无忧剑圣说出了两个字。

    随后他的手轻轻的挥动，刚才被破坏的一切，全部恢复原状，同时姜独也回到了原来的位置，剑一身上的气息也消失不见。

    姜独脸上露出了一抹不好意思的神色。

    逃跑惯了，发现绝对打不过，两腿就有些发痒想跑。

    “怪不得能够让以后的天道派遣过来执行救援任务，果然不错。”无忧剑圣微笑着说道。

    “我这实力，也就知道这样了，保命的有些多。”姜独谦虚一下说道。

    无忧剑圣笑了笑。

    “若是我要教你本领，你希望自己学什么本领？”无忧剑圣说道。

    我想学长生不老……呸！

    姜独低下了头，开始慢慢的思考了起来。

    无忧剑圣基本上确定是源境的超级大佬，他若是交给自己本领，自己需要去学习什么样的本领？

    自己最需要的是什么样的本领？

    “敢问谷主，刚才谷主也已经看到了我的战斗方式，请问谷主想要教我什么样的本领？”姜独问道。

    无忧剑圣笑了笑。

    “正如你所想，我有杀人之剑，你可愿学？”无忧剑圣轻声说道。

    姜独叹了一口气，心悦诚服的躬身说道:“弟子姜独，拜见老师！”

    没错，姜独所要学的，正是这杀人之剑。

    因为未来的那个世界，实在是太过残酷了，姜独不得不学一个足够强的剑术。

    而杀人之剑，最合姜独的心意。

    敌人再多，姜独都不信自己没有杀光的一天。

    “以后跟他们一样，叫我谷主便好，这三年，我便教你三剑，你是否能够学会，那么便看你的本事，切记，既然你来到了仙古时代，一定不要妄图改变历史，若是历史改变，那么你便会瞬间被时光抹杀。”无忧剑圣郑重的对姜独说道。

    姜独犹豫了一下，点了点头。

    他本来，还想去找一下以后的大佬去呢。

    先抱上大腿，那岂不是爽歪歪。

    不过现在看起来，似乎有些不知道行不行啊……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

