    唐泽回到龙岗花园时，天已经黑沉沉一片，推开虚掩的围栏矮门，一道幽幽的光线从门口打过来，白夜正卷缩着身体坐在台阶上打电话。

    “表哥，这谁啊！”跟在他身后的盛文笑道，挤眉弄眼的看着唐泽，“我说表哥，你这品位也太独特了点吧！这种欧巴桑你也下得去口，小弟佩服了。”

    唐泽冷冷剜了他一眼，盛文乖乖闭嘴，微敛的目光好奇的打量白夜，看着看着，终于想到哪里不对劲了，一把抓住唐泽的手腕将他拉到一边，“表哥，怎么个情况啊？这不是那天的女警么？”

    唐泽眼角抽了抽，“嗯！”点了点头，拽着盛文往前走。

    “表哥，你什么意思？弄个警察在这等着我。”盛文脸色有点难看，一把抓住唐泽的手腕。

    唐泽停下脚步，这时白夜也挂了电话，借着门口的路灯看清对面的两人，目光在扫过盛文的脸时，眼神带了几分凌厉。

    “我先挂了。”她收了电话，扬眉看着唐泽，“我忘带钥匙了。”

    唐泽笑了，语调里带了几分调侃，“我记得你开锁挺有一套的啊。”

    白夜脸一红，“情况能一样么？”

    唐泽一边往前走，一边掏钥匙。

    盛文有些敌意的看着白夜，眼神至始至终没从她身上离开过。

    “盛先生，真是巧啊，我本来还打算找机会跟你聊一聊的。”白夜在盛文从她身边越过的时候突然开口。

    盛文的身体一僵，扭头看她，“还要说什么？视频已经被你拿走了，要说我杀人，也得有证据吧！不能因为个视频就定我的罪。”他语气带刺，“我告诉你，视频虽然在你们手里，但是我还有追溯权的，案子结束后我要追回的，要是视频流出，我一定找律师起诉你。”

    白夜混基层的时候，什么样难缠的人都遇过，盛文这样的人，多半是虚张声势的纸老虎，有事没事先吼两嗓子。

    “是么？那倒是没什么，只要你不是凶手。”

    “你什么意思？”盛文这几天做梦都梦见左春欢变成厉鬼来找他，睡觉睡不好，吃饭吃不香，心里就跟扎了一根刺似的。今天白夜这么一说，心里的那颗火种‘噗’的一声就给点燃了，“我告诉你，我没杀人？”他像一头暴躁的狮子在原地乱转，看得白夜一阵头昏眼花。她走到沙发前坐下，‘咕嘟咕嘟’灌了一大杯水，“我没说你杀人，就是想问你几个问题而已。”

    盛文懊恼的看着唐泽，似乎在怪罪他不该把这个女人带进来。

    唐泽没说话，薄凉的目光在白夜身上扫了两眼，等着她说下去。

    “你要问我什么？能说的，我在警察局都说了。”

    白夜正襟危坐，尽量使自己看起来有气势一点。她的形象已经完全跟一名正经的人民警察背道而驰了，气势上绝不能在落了下去。

    她拿出所有的勇气，就像一个老师第一次面对自己的学生，她在心里打好了腹稿，以便能用最短的时间问出最想要的答案。

    她直视盛文的眼睛，薄唇微启，“你觉得，卢辉这人怎么样？”

    盛文挑了挑眉，扭头看了眼唐泽。

    唐泽点了点头，示意他尽量配合。盛文不知道唐泽葫芦里卖的什么药，更不知道白夜为什么问卢辉，便如实回答，“人挺好的，老实，不过他最近好像遇到了点困难。”

    白夜；“什么困难？”

    盛文；“不知道，前几天他跟我借过钱。”

    白夜；“多少？”

    盛文脸上微微一红，沉吟了一会儿，才道，“十万。”

    “你借了？”白夜猛地站起来，看到唐泽的目光后，觉得挺尴尬的，赶忙又坐回去，“你借他了么？他有没有说为什么借钱？”

    盛文不耐烦的双脚来回交替，面上露出一丝不悦，扭头看了唐泽一眼，见他没说话，才不甘不愿道，“不知道，没说，我没借他。我现在手里没那么多钱。”

    盛文没有借钱，盛文没有借钱！

    啊！白夜突然想到一件很重要的事。

    她猛地从沙发上站起来，走到盛文对面，居高临下的看着坐在沙发里的盛文，“左春欢，也就是王雨，她之前是不是找你要过钱了？”

    依照盛文的性子，为了顾及衡阳集团的名声，要他拿钱打发左春欢是很简单的事情，可为什么案发当日他会动作激烈的把她赶出去呢？

    十万块钱在他看来肯定不是大数目，他为什么不借卢辉？他说他没有，那钱呢？很有可能是之前就被左春欢敲诈过了。

    盛文的脸色一白，“你怎么知道？”

    果然如此，“你给了她多少？”

    说到这，盛文像似一只被惹怒的狮子，猛地从沙发上跳起来，“那个女人就是个吸血鬼，我不过是睡了她一晚，她竟然三番两次的勒索我。第一次，她要十万，我给了，第二次，她的奸夫又来敲诈我，竟然狮子大开口要五十万。我卖了酒吧的一小半股份才凑了三十万给她。这次，她竟然又来讹诈我，开口闭口五十万。”说到这，他脸上露出一种极其厌恶的表情，仿佛孤注一掷的瞄了唐泽一眼，“要钱我没有了，我把她赶出去，如果她真有胆，就把光碟公布出去好了，大不了鱼死网破。”

    “等等。”白夜突然出声，“你是说，第二次找你要钱的人不是左春欢？是谁？”白夜抬头看了唐泽一眼，从包包里掏出张成的照片，“你看看，是不是这个人？”

    盛文接过照片，“是他，就是这个混蛋。”

    “这个人找你要钱是什么时候？”白夜收好照片站起身。

    “半个月前吧！”

    贝贝半个月前走失，张成半个月前找盛文勒索。白夜兴奋的看着盛文，脑中闪过一个一直被大家忽略的问题。

    她立刻给邱雪打了个电话，确认了邱雪那边的信息，然后抓起外套往外走。

    “你去哪儿？”唐泽看了眼手表——九点半，眉头不自觉皱了皱。

    “去万隆农贸，有点事。”

    “我送你。”转身从盛文兜里套出车钥匙，唐泽赶紧追了上去。

