    第94章 收获手镯   

    “那虚影就是一个人用斧头将另外一个人杀了而后剥皮的影子，我瞧清楚了那影子手中拿着的斧头，斧头的末端还刻了一个吴字。”

    

    “我当时把这件事记了下来，结果这几日一直急于调查这村子早些年发生的案子，还有完成支线任务，我就是将这件事给忘了，不过好在现在王婶一提醒，我倒是想了起来。”

    

    “那斧头上刻着吴字，就说明那斧头应该是属于一个姓吴的人，咱们查一查这村子里姓吴的人就可以了。”

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后这才恍然回神，而那两个肌肉虬结的大汉在听到司宇这样说之后，则是面色复杂的互相对望了一眼。

    

    他们完全没有料到，在他们那一夜并未住在那个房子时，那客房居然发生了这样的事，这司先生的胆子当真是大的很，居然这般处变不惊，发生了这样的事，也未曾和他们提起过。

    

    那两个大汉顿时一个哆嗦，心中暗想着，如若那天夜里他们住在那客房的话，恐怕他们也已经瞧见了那一幕，也不晓得他们会被吓成什么样。

    

    司宇瞧见那两个大汉这幅样子，则是勾唇轻笑了一声，并未多言，他将自己的视线收了回来，目光落在了桌案上放着的那碧绿的手镯之上。

    

    先前游戏提示众人完成任务时，道明的任务奖励就包括了这碧绿的手镯，说明这手镯他们是可以拿走的。

    

    司宇上前一步，靠近了那手镯，瞧见照片上的王婶只用一双血红的眸子紧紧的锁定着自己，并未多言，司宇是才稍稍的放心了几分。

    

    他正准备抬手将那镯子拿过之时，便忽的听到身后传来了秦川的声音。

    

    “这镯子似是也是这一次任务的奖励，我看王婶这个样子，似是并未有阻止我们拿起这镯子的意思，只不过这任务是被分配给我们的，这镯子我们又要如何瓜分？”

    

    众人听闻秦川这样说，先是一愣，随后忍不住面面相觑，不管这镯子如何瓜分，这镯子肯定是没有他们的份的。

    

    他们先前一直待在这院子之中，等着司宇和秦川去将这镯子拿回，司宇和秦川才是为了完成这次任务出力最多的，他们又怎么好意思将这镯子要来呢？

    

    在场的众人互相对望了一眼，随后纷纷摇头摆手，老者更是叹了口气开口说道。

    

    “我们肯定是没有资格拿这镯子的，这镯子还是由您和司先生你们两人商量一下，究竟应该归谁所有吧。”

    

    秦川听闻老者这样说，亦是点点头，应和了一声，他转头向司宇的方向看了眼，唇瓣微动，正准备说些什么的时候，便听到司宇叹了口气说道。

    

    “你我二人似是没有办法决定着镯子就应该归谁所有，能够决定这镯子就应该归谁所有的，只有王婶。”

    

    听闻司宇这样说，秦川先是一愣，随后立刻抬头向王婶的方向看了过去。

    

    果然，一抬头就迎上了王婶向自己方向看过来的视线，秦川的双眸微微一眯，脸上浮现出了些许若有所思。

    

    王婶瞧见秦川和司宇这副样子，则是再度裂开嘴笑了笑。

    

    她的嘴几乎快要咧到耳根。

    露出了口中尖锐的獠牙。

    獠牙之上还沾着些许血肉，就像这村中那些择人而食的野狗一般。

    

    这念头自司宇脑海中一闪而过，司宇双眸微微一眯，还未来得及细想之时，便听王婶说道。

    

    “你们两个人都试一试吧，试一试谁能够将这镯子拿起，如若谁能够将这镯子拿起的话，这镯子便归谁所有，我好心帮你们一个忙，帮你们决定，这镯子就应该归谁所有。”

    

    “不过我估摸着以后你们可能遇不到像我这么好心的人了。”

    

    司宇听闻王婶这样说，不由得叹了口气，是的，如若王婶没有出面决定这镯子究竟应该归属于谁的话，他和秦川恐怕为了这镯子的归属问题生出嫌隙。

    

    这也是为什么他在之前完成游戏任务的时候不愿意和他人组队的原因，如若为了些许蝇头小利便生出嫌隙的话，那还不如不合作。

    

    司宇心中如此思量着，抬头向秦川的方向看了过去，秦川瞧见司宇这副样子，自是立刻就点点头应和了一声，他上前两步，将手向着那镯子的方向摸了过去。

    

    手指刚刚接触上那镯子，一股极为冰寒之感便立刻向着秦川的身上袭来，秦川猛地一个哆嗦，手下意识的缩了回来，随后面上浮现出了些许讶异之色。

    

    这镯子上附着着的阴气实在太过强大了，他居然没有办法将这个镯子拿起。

    

    秦川皱紧了眉头，抬头向司宇的方向看了一眼，司宇见秦川这动作，也不由得愣了愣。

    

    他原以为按照秦川的实力，他应该是可以轻易将这镯子拿起的，如若连秦川都没有办法将这镯子拿起的话，那么想来，这镯子一定非常可怕。

    

    司宇双眸一眯，倒也没有耽搁，上前两步，将手指向着那镯子的方向按了过去。

    

    他的手指刚刚贴上那镯子，便觉一股阴寒之感向着他的身体方向蔓延开来，司宇先是一愣，随后立刻就皱起了眉头。

    

    正准备将自己的手缩回之时，便觉自己的心口处有一个东西散发出了源源不断的热能，将他迅速包裹住。

    

    那一股热量驱散了他身上附着着的阴寒之感，司宇先是一愣，随后立刻就松了口气，他将那镯子拿起，在手中把玩了一番，秦川在旁瞧见司宇这幅样子，则是不敢置信的瞪大了眼。

    

    怎么可能，他都没有办法将这镯子拿起，眼前人为什么可以将这镯子拿起？

    

    秦川皱紧了眉头，眸中浮现出些许若有所思之色，司宇抬头向秦川的方向看了眼，瞧见他这幅样子，司宇则是叹了口气开口说道。

    

    “现在这镯子我也已经拿起来了，不知道秦先生你是否愿意接受游戏安排的任务结局。”

    

    秦川心中还觉得诧异着，而今忽的听到司宇这样说，他先是一愣，随后迅速回过神来，他默默的点点头应和了一声。

    

    游戏既然已经这样安排了，那他自然没有什么好说的，是他实力不济，没能避开那阴气的侵扰，将这镯子拿起。

    

    

