    李雪晴来到温泉边上，看着胡一刀说道：“胡大哥，你娶了我吧，要不然我李雪晴再没有面目活在世间。你放心吧，嫁给你后，我李雪晴这辈子，生是你们胡家的人，死是你们胡家的鬼。我们俩一定要做到不离不弃，好好的相亲相爱一辈子好吗？”

        胡一刀早就想到了一切可能性，他同样对李雪晴念念不忘，能够得到李雪晴的垂青，让他兴奋不已。胡一刀上前一把就抱住了李雪晴，把她揽在怀中说道：“雪晴，这辈子有你我就知足了。你放心吧，我会好好的疼爱你一辈子的，绝不会让你受委屈！

        我们胡家虽穷，但是还是有一座祖宅的，就在前面的玉笔山峰顶。如果你喜欢，有空我带你过去看看。只是我家现在只有我一个人，山顶上比较寒冷，没有仆人丫鬟，不知道雪晴会不会住的习惯……”

        李雪晴说道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我李雪晴对生活本就没有那么高的需求。我更看重的是人品，和对生活的态度！就凭你这段时间对待采参客所做的一切；不畏强权的表现；‘挥金如土’的手段；宁肯饿着肚子，也不吃霸王餐的做法，就足够让我刮目相看了。

        更何况这还是老天爷的安排，竟然在这么冷的天气里面，出现了一条本该冬眠的白蛇，可能这就是天赐良缘吧。而且我本来也是闯王手下李岩和红娘子的后人，和你本就是系出同门。寄居在杜家，也是没办法的事情，父母早亡，他们把我寄居于杜家……”

        胡一刀说道：“杜家这些年做事，的确不太讲究。我前段时间就有所耳闻，所以才会路遇杜家人，就出手劫下这十支千年人参。没想到却结识了‘贤弟’，到最后反而成就了一段姻缘。等明日我们俩一起去归还杜家的十支千年人参后，我就带你去看看咱家的宅院。

        我本是闯王身边‘胡、苗、范、田’四大侍卫，胡家的儿郎，和你家本就是门当户对。我祖上‘飞天狐狸’，替闯王看守长白山内的宝藏，这一守就是百年，可是我们胡家，却从来没有用过宝藏内的一分一毫。”

        李雪晴说道：“只是我还有母亲的东西留在杜家，需要前去拿回才行。而且杜家家主对我有恩，他们家的少庄主杜希孟，更是对我不错，我还真的不知道要如何告知他们和你的关系。你放心吧，我与少庄主只有兄妹之情，绝无其他关系。”

        胡一刀说道：“放心吧雪晴，杜家对你有恩，我自然会替你还了这份人情的。你现在已经是我胡一刀的人了，他杜希孟如果再敢惦记，我绝对不会对他客气！管他们杜家有多威风，我一样会打的他们满地找牙的！放心吧，他们如果讲理，我自然不会动粗的。”

        李雪晴说道：“我杜伯伯人挺善良的，相信不会为难你我的。更何况我只是寄居于杜家，和他们杜家本就没有血缘关系。而且我的父母，给我留下了不少家产，我根本没有花过他们杜家的钱财，相信一定可以好聚好散的。”

        二人这次再回到前面的房间内，虽然最后还是两人分开睡的，但是大多数时候，二人都是在一起的。他们俩给对方讲起了自己小时候的事情，讲起了自己的父母，童年的趣事，和对人生的向往。两个人这一聊天，才真的是畅所欲言，再无丝毫隐瞒。

        第二日两人吃过了早饭，才一起从这栋房子向着白头山赶去。很快两人就到了峰顶，然后就看到前面山峰下面，若隐若现的有人赶路。二人赶到入山口，正看到杜希孟领着十几名杜家高手向着山峰赶路，大家在入山口相遇。

        杜希孟看到李雪晴很是高兴，老远就喊道：“表妹，表哥带人来接你了。你知道吗？这半个月表哥都没有睡过一个好觉，紧赶慢赶，总算是赶到了白头山天池这里。看到表妹安全，表哥我就放心了。来来来，赶快到表哥身边来，认我看看这半个月，你瘦了没有？”

        李雪晴说道：“表哥，你先和胡大哥解决一下，那十支千年人参的事情再说吧。我就在这里，没事的，你放心吧。这段时间和胡大哥一起，一切都好，你不必挂念。”

        杜希孟看了看胡一刀说道：“朋友，你打了我杜家的人，抢了我杜家的千年人参，就想这样算了吗？更可恨的是，你还劫持了我表妹李雪晴，这算哪门子英雄好汉所为？好再我表妹没什么事，我就不和你计较了。识相的赶快给我滚蛋，否则的话，就别怪我不客气了！”

        胡一刀哈哈大笑起来，看着杜希孟说道：“姓杜的，我本来还敬重你家祖先，’杜侍卫‘还算是个英雄！他守护在闯王身边，没有功劳也有苦劳。没想到杜家之人就这般城府吗？我真看错你了！好啊，不怕死的，你们就一起上吧！你胡爷爷从来没有怕过！”

        杜希孟把手一摆，身后那十几个杜家高手就一拥而上，把胡一刀给围了起来。李雪晴大惊，刚要请求表哥放了胡一刀，就听到胡一刀大声说道：“雪晴，你放心吧，这些宵小之辈根本就不是我的对手，再有这么多人，又能耐我何？”

        李雪晴随即便想起胡一刀抢夺人参时的画面了，那个时候同样是他单人独骑，打的十几名杜家家将满地找牙，轻松就点倒了数人。今日不过是换了一群人而已，这些人自己大多数都见过，相信自己的丈夫同样能够拿下众人的！

        更何况自己还在旁边，可以给胡一刀观敌掠阵。自己是领教过胡一刀的轻功的，他的祖上“飞天狐狸”自己同样是听说过他的传说。相信胡一刀就算不敌，同样也不会吃亏的，你还有什么可怕的呢？即便如此，李雪晴同样是提刀在手，全神贯注的注视着场上的动静。

        杜希孟听到胡一刀如此说话，同样看到表妹李雪晴严阵以待的样子，他的内心如波涛汹涌一般，难受至极！杜希孟心道：“好小子，你竟然敢撬墙角撬到老子头上了，我不把你给废了，我就不姓杜！我一定要让你知道知道，马王爷头上长着三只眼！”

        杜希孟已是怒从心头起，恶从胆边生！他看着胡一刀大声说道：“给我好好教训一下这小子，敢打劫我杜家的东西，他真的是吃了熊心，吞了豹胆了！兄弟们不要留手，给我狠狠的教训他一顿，生死勿论！”

        那群围着胡一刀的众人，看着胡一刀说道：“好小子，本来我们还想放你一马，只是好好教训你一顿就算了。不知道我家少主这是怎么了，突然间就气急败坏了，这是要赶尽杀绝的节奏啊。朋友，你如果有什么遗言，就赶快说出来吧，说不定我们还能替你做了。”

        胡一刀看着这群人说道：“就凭你们这席话，说明你们还是有些良心的。放心吧，你家胡爷爷今日只是教训你们一下，不会赶尽杀绝的！你们放马过来吧，打败了你们，我还有事要和雪晴一起去做，就不要耽误彼此的时间了！”

        那群人听到胡一刀如此说道，都气愤不过，一起刀剑并举，向着胡一刀便冲了过来！胡一刀在众人向着自己挥刀之时，突然身形闪动。他利用家传的“四象步法”，再借助自己的轻身功夫，一晃身便从人群中穿了出来！

        那群人还没有看清楚里面的情形，外围还没有紧张的两人，就已被胡一刀点翻在地。胡一刀借助身法的快捷，顷刻之间，就已点倒了八人，可是现在场上剩下的八人，才是此行武功最高的八人组。

        这八人心知胡一刀轻功了得，就再也不敢轻敌。这八人经常一起执行任务，此时更是心意相通。八人同时出招，把门户守得是水泄不通！胡一刀使出家传快刀，便与这八人战到了一处……

        顷刻之间，胡一刀已经攻出二百多刀，而且是越战越勇，刀刀不离敌人的要害！那群人把兵器挥舞的水泄不通，胡一刀的刀法再快，也攻不进去这些人的刀光剑影里面，自然也就伤不了人。

        胡一刀突然把刀势一停，等着这八人出招。这八人却不敢停止攻击，那刀剑还是在不停的挥舞着。胡一刀好整以暇的站在八人面前，看着这八人不停的挥舞着兵器，根本就不再出招。

        这八人中的老大说道：“兄弟们，一起向前追击他，我们不能坐以待毙。否则的话，等一会儿没有了力气，一样会被他所制。”

        那八人挥舞着兵器，向着胡一刀攻了过来，胡一刀慢慢向后退去。那八人步步紧逼，胡一刀不停后退，速度是越来越快。八人的轻功自然不能都一样了，当速度快到一定程度，八人的阵型也就不攻自破了。

        当八人阵型一破，而且此时大家已经有些累了。再看胡一刀，突然之间就绕到拖后之人的身边，顺手点倒一人！大家一愣神之际，胡一刀又点倒了两人。只剩五人了，他们越打越是心焦。

        此时旁边的杜希孟，也早看出众人的败势了，他自然不会甘心。只见杜希孟蹑手蹑脚的来到胡一刀身后，身前的五人自然看清楚了这一幕。五人一起出刀剑，齐向胡一刀砍来。再看胡一刀已经举剑相迎。

        五人大喜，一起发力，就是要在刀剑接触之际，好困住胡一刀！这样就给少庄主留下了机会，相信少庄主杜希孟此时出招，胡一刀再厉害，也没办法躲避了！

        杜希孟见众人已经把胡一刀逼住了，他面露狰狞，举起手中单刀就向胡一刀右臂砍去！他相信只要自己砍实了，胡一刀断去右臂，自然就是自己的板上羔羊！

        预知杜希孟这一刀能否砍上？胡一刀会不会身受重伤？欲知后事如何，请听下回分解……

