    郑子桥上前敬酒属实出乎了所有人的意料。

    一时之间，弹幕不由对其行为猜测纷纷！

    “你们说郑子桥这是唱的哪一出？撇清关系？？”

    “说不准，郑渣男浑身都是心眼儿，保不齐对方又在耍什么阴谋诡计！今天上午他们出去逛的时候还有意无意的接近青青，看不懂了！”

    “有没有可能对方是在给沈轩表忠心？”

    “怎么说？”

    “你看啊，沈轩今天去谈合同，他事先是不知道王浩南想接近陆轻舞偷家的，但是吧郑子桥私底下和王浩南接触过，他说那话的意思很容易让人误会他是要帮对方追陆轻舞，保不齐对方真信了！”

    “然后等王浩南给沈轩甩脸子的时候，他又能合情合理的站出来收拾烂摊子做好人……”

    “卧槽这么看还真是啊！郑渣男花心也就算了，居然还这么心机！”

    “为了拍沈轩马屁可谓是煞费苦心！”

    “你们说沈轩会给他这个面子么？”

    “不知道，但有坊间传闻说沈轩的嗓子就是毁于别人递过来的饮料酒水，如果说郑子桥真是道歉拍马屁，那他这回算是拍马蹄子上了！”

    事情正如网友所猜测的一样。

    别人递过来的酒水是沈轩心中的一根刺！

    抛开郑子桥的目的不论，对方显然已经犯了沈轩的忌讳。

    面子？

    你有个屁的面子！

    你真以为昨天的事情洗洗碗做顿早餐就算翻篇过去了？

    做你的春秋大梦吧！

    沈轩心中一阵冷笑。

    松开钳住王浩南的手，转而看向整个事件的始作俑者道。

    “郑总，男人的面子从来都不是靠别人给的，这种又当又立的话从你嘴里说出来，你不觉得荒谬的很么？另外你既然那么喜欢跟那些网络上的黑子一起针对我，那你应该知道，我从来都不喝别人拿给我的东西！所以说你这到底是来给我道歉呐，还是变相的让我难堪？”

    沈轩的话言简意赅，是一点面子都不给！

    至于一旁的王浩南……他怎么也没有料到自己堂堂一个健身博主居然会被一个弹琴的货色如此拿捏！

    如果不是郑子桥端着酒上来解围，那接下来出丑的绝对是他自己！

    想不到老郑如此给力够意思。

    那他王浩南也不能坑队友！

    打定主意的王浩南不动声色的将右手背至身后。

    拿左手接过一杯酒道：“沈老弟你这就有些吹毛求疵了吧？大家都是来参加节目的，凡事还是不要铢锱必较的好……更何况一杯香槟而已，我就不信它还能要了你的命？”

    说罢对方仰头将手里的酒喝罢。

    随后又伸手去抓另一杯。

    这时候沈轩突然没来由的说道：“其实我挺讨厌一种人的，凡事搞不清楚任何状况就劝你一定要大度的家伙，在这里呢我也奉劝正在观看节目的朋友们，一定得离这种人远一点，因为有天他遭雷劈的时候啊，百分之百的会连累到你！

    合计这边我被人拉一刀血还没擦干净呢，他就打那边儿可劲儿喊：你要勇敢起来啊……王浩南，你说！这种人他该不该死？！”

    ！！！

    原本还想逞英雄的王浩南顿时僵在那里。

    这手伸出去也不是，不伸也不是。

    原本是他给沈轩下马威，可结果却……

    正当所有人都震惊在沈轩的言论中久久不能平静之际。

    沈轩脑海的提示音再度响起！

    【叮，宿主逆转反击成功且有理有据，正在根据当前场景生成奖励】

    【奖励抽取成功，宿主获得技能派对舞王】

    【技能说明：宿主默认精通西方舞，并且将水平维持在9级】

    【当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24】

    【情缘币：1500】

    【仇恨币：0】

    【已获得技能：教练体质，高级厨师，琴圣，派对舞王】

    【是否进行下一步操作？】

    派对舞王？

    系统可算是给了点有用的技能了！

    感受着来自脑海中凭空出现的动作舞步与要领。

    沈轩心中不由高呼痛快。

    当然，比之还要痛快的是网络弹幕！

    “哈哈，沈轩到底还是沈轩，语不惊人死不休！”

    “今年网络热梗预定，绝壁有我轩哥一席之地！”

    “别劝我大度……懂了，这就去做表情包！”

    “沈轩这是话糙理不糙，人该他的啊非得原谅他？什么大局观，什么面子，全特么是狗屁！拒绝道德绑架从我做起！”

    “有一说一，这次我站沈轩！”

    “最可气是王浩南，被人家卖了还开心的给郑子桥数钱，就这还想泡陆轻舞啊？追女生有这么追的？”

    “恋爱脑易燃易上头！活该被人家当猴耍！”

    “王浩南煞笔！”

    “……”

    不仅仅是弹幕。

    就连演播室内的恋爱观察员们也被这等惊世骇俗的言论所震惊！

    朱正庭，宋雨珊，伊静，包括章继科在内。

    哪个不是从流言蜚语中一步步走出来的？

    你越是爬的高，别人就越希望你摔下来摔死，当你好不容易站稳脚跟想要跟其理论一番时，对方又摆出一副受害者的架势劝你大度……

    丫的凭什么啊？

    “沈轩说的好！郑子桥明显一开始就没打算跟沈轩服软。”

    “相反他一直都不温不火的在用软刀子杀人！”

    “记得之前陆轻舞递给沈轩柚子茶的时候沈轩都没有喝，更何况还是互看不顺眼的死对头递过来的香槟酒？可能有些人觉得一些时候该取舍，该让步，但要我说一个人连原则都能随随便便放弃的话，那他受人欺负也是活该！不管你们怎么看，反正今天我章继科粉他了！”

    章继科挺直了腰板，摆出一副豁出去了的架势。

    在力挺沈轩之余不禁回想。

    自己当初被人怼的时候咋就那么嘴笨嘞？

    ……

    再说回节目。

    镜头下的王浩南怎么也没想到自己看似大度的举止居然反被对方以一句长辈口吻给教训了，虽说感觉哪里有点不对，但似乎仔细琢磨下来好像是人家有点道理……

    可恶啊，被这个毛头小子给装到了。

    接下来怎么办？

    莫非就这么算了？？

