    ……

    　　感受到身后的出现的气息，曾易不用去看，就知道是谁来了。

    　　除了请教自己修行的朱竹清，还能有谁。

    　　转身看去，见朱竹清还是一副紧身的黑色劲装打扮，黑直的长发束成马尾。

    　　“对了，小菊呢？”曾易见就朱竹清一人，不仅有些疑惑，他记得是把小菊交给她照看来着。

    　　“它被荣荣抱去玩了。”朱竹清有些抱歉的说道。

    　　“那家伙？”

    　　曾易有些无奈，这些女同学都很喜欢找小菊玩，而小菊也不抗拒，很喜欢她们。这样下去，小菊就不再是自己一人的宠物了，而是大家的宠物。

    　　算了，反正小菊它玩累了会自己跑回来的。

    　　既然是这样，曾易就没有再去管小菊的事，继续把目光看向朱竹清。

    　　“之前我教你的那些魂力运用的方式，修炼的怎么样了？”曾易问道。

    　　“之前的？”

    　　朱竹清想了想，说道：“是进行踩树和踩水的训练是吧，这些我都掌握了。”

    　　对于曾易说得这两种魂力运用，朱竹清她可是练了很久。踩树修行倒是没有什么，她学得很快。但是踩水修行，因为她武魂是猫的原因，自身也是有着怕水的性格。不过她还是努力去克服了，用来几乎有一个月的时间，才做到像曾易一样，站在水面上如赴平地一般。

    　　学会了这些，朱竹清发现自己对魂力的掌控提高了很多，自身的实力也有了很大的提升。这也是朱竹清让曾易教自己修行的原因。

    　　她认为，曾易能比大师教自己教得更好。

    　　“哦？不错。”曾易有些惊讶。

    　　对于朱竹清说得话，曾易倒是不需要去怀疑。以她的性子，一直都是直来直去的，会就算会，不会就是不会，不太可能会去说谎骗他，更何况是她最重视的修行问题。

    　　“那你要教我什么样的修行？”朱竹清不由问道。

    　　这个问题，曾易不由皱了皱眉头，想了想，说道：“以你现在的实力，在我和你的战斗中，怎么说呢，感觉手段太过单一了，只是靠着你那两个魂技去战斗，很难有巨大的提升。”

    　　“那我要如何做？”朱竹清连忙问道。

    　　曾易顿了顿，随后开口道：“怎么说呢？你的武魂是幽冥灵猫，以速度见长，但是在攻击方面，却很欠缺。”

    　　“我认为，你需要去补足你攻击方面的问题。”

    　　“怎么去做？”

    　　“你真的很想变强？”曾易目光突然严肃的盯着朱竹清，问道。

    　　“当然！”朱竹清目中闪耀着坚定的光彩，很确定的说道。

    　　“很好，那你就跟我学习剑术吧。”

    　　“学习剑术？”

    　　这下，朱竹清懵了。

    　　“当然了？既然你想要变强，而我又只是一个剑客，就会一手剑术，你向我请教，不学剑术还想学什么？”曾易一脸理所当然的说道。

    　　“可可是我的武魂不是剑，是兽武魂啊！”朱竹清说道。

    　　“兽武魂怎么了？虽然兽武魂的魂师基本都是用身体，拳脚战斗的，但也没有规定不能拿武器啊！你双手不是空着的？把着一把长长的武器去打赤手空拳的敌人，这样不是随便欺负吗？”曾易不由白了一眼朱竹清，说道。

    　　“而且，你以速度擅长，用剑能很好的弥补你攻击方面的不足。我认为你很合适学习快剑流。想想我那天和你们战斗使用的剑招，要是学会了剑术，到时候你也能这样。”

    　　听曾易这么一说，朱竹清想起当时曾易打败她们团队的那招快到极致的剑法，心中不由恐惧。但想到将来，自己也能使用出这样的招式，心情就不由激动，兴奋起来。

    　　“我现在真的能学剑术吗？”朱竹清有些激动，但又有些怀疑，自己都这个年纪了，现在开始练剑法真的没有问题吗？

    　　“当然可以，你才十二岁，练习剑术一定没有问题的。”曾易说道，语气很肯定。

    　　“可是，你教我剑法真的没有问题吗？你师父那里”朱竹清不由想到了曾易的师父剑斗罗，她知道，技法外传，这可是宗门大忌啊。

    　　“他？有那老头什么事，这些剑术都是我自己练出来，和那老头没有关系。”猜出了朱竹清的想法，曾易毫不在意的说道。

    　　现在整个斗罗大陆，剑道微势，几乎都是以自身武魂为主去进行修炼，就算是有着剑武魂的魂师，但又有几个是真正懂剑道？还不是全靠着哪几个魂技战斗，剑术弄得不伦不类的。

    　　要是真的有人向他请教剑术，曾易还真的不介意教他。所以剑术教你都行，但是你能静下心去学吗？能学得会不？

    　　“这么样？小朱同学，要不要跟我学剑啊？”

    　　“学！”朱竹清想了想，然后很坚定的说道。

    　　“不错，你很有眼光啊。”见朱竹清答应下来，曾易很满意的点了点头。

    　　“你要知道，剑道是一门很高深的学问。剑道是修行修炼人性的道。因此，要怀抱一生修行的自觉，永远抱持着认真的心态修行是非常重要的。”

    　　“我一定会坚持下去的。”朱竹清坚定的保证说道。

    　　曾易笑了笑，没有在多说什么，右手伸出，魂力在手中凝集，手掌对着地面，魂力引出，瞬间，地面上的一片落叶就被曾易的魂力牵引，飞速的向着曾易的方向射来，然后被曾易用两只手指给夹住。

    　　看着曾易的行为朱竹清有些疑惑。

    　　“给你展示一招剑术，看好了。”曾易淡淡一笑，把手中的叶子向着空中一甩，落叶在空中飘忽不定的上升到一定高度后，有缓缓下落，落叶在空中摇荡着，极其没有规律。

    　　朱竹清的目光死死的盯着着片落叶。

    　　下一瞬，曾易右手迅速扶上了岚切刀鞘。

    　　燕返！

    　　瞬间，一道剑光在夜色下一闪即逝。

    　　落叶在朱竹清震撼的目光下，瞬间被一分为三，缓缓的落在屋顶上。

    　　曾易的出剑速度很快，朱竹清只能看到曾易模糊的拔剑轨迹，但是，也只是看到了一剑，但从这片落叶上看来，曾易是斩出了三剑才对。

    　　好快！

    　　而且，朱竹清没有感觉到曾易身上散发出一丝的魂力波动，这也说明，这是单纯的剑术做到的。

    　　这剑法的技巧，已经不弱于魂技的威力了。

    　　剑术，真的有这么厉害？

    　　朱竹清的玉颈不由滑动了一下，心中震撼无比。

    　　看着朱竹清震惊的神情，曾易很满意的把岚切重新收回鞘中。

    　　“这招剑式，名叫燕返。是以斩落空中飞行轨迹多变的燕子命名，以极快的速度，几乎同时斩出三剑，每一剑的轨迹都不同，让对手防不胜防。”曾易淡淡的说道。

    　　燕返这剑招，是曾易前世看番剧时了解的一招剑式，原理曾易自然记得。虽然没有人教曾易，但以曾易现在的剑道境界，自然是轻易使用出这一剑招。

    　　“你要是学会了燕返这一招，相信，在同级魂师里，没有几个人是你的对手。到时候，你也就可以出师了。”曾易说道。

    　　“不过嘛，现在你还是得先从基础的剑术开始学起。”

    　　曾易从空间手镯里拿出一把长刀，丢向朱竹清。

    　　见这长刀飞过来，朱竹清有些慌忙的接住，把这刀抱在怀里。拿起这把长刀仔细的打量，这刀和曾易的武魂岚切差不多，整把刀，刀身和刀柄一共长一米二左右，刀身收入刀鞘中，刀鞘是呈青黑色，刀与刀鞘，重量约有二十多公斤。即使是收入鞘中，她也能感受到这把刀传来的锋锐之意。

    　　“这刀名叫清影，是我从师父的藏品中那过来的，是一位铸剑大师的传世之作，算是一把名刀吧。反正在我这也没有什么用，就送你了。”曾易淡淡说道。

    　　虽然剑斗罗走了，但曾易还是从他的名剑藏品库中搜挂了许多把名刀名剑过来。而且，在这个斗罗大陆，魂师基本都是以自身武魂进行修行。很多的由人为铸造出来的刀，剑，都不受到重视。

    　　魂师们认为，身外的武器，哪有自己的武魂好用啊。

    　　所以有很多铸剑大师手中的作品，都只是自己自娱自乐而已罢了。也只有自己的便宜师父，剑斗罗，喜欢去收集这些名刀，名剑。

    　　所以，剑斗罗的藏品库了，有着很多这些名刀名剑，曾易送出几把刀剑，也没有什么。

    　　“清影么”

    　　朱竹清目光看着手中的清影，轻轻抚摸着刀鞘，感受着这冰凉的温度，还有锋锐的剑势，轻喃一句。

    　　从今天开始，我们就算伙伴了，清影

    　　：。：

