    楚墨瞪大双眼，有些不可置信，黑白两道光芒交织在一起，泛起一层乳青色的红晕，让人目不暇接，仿佛只要看其一眼，便浑身失去力气，无法动弹。

    “不好！”

    感觉到自己的意志不断消沉，楚墨心中不由得升起一丝焦虑，面前这名跟自己同样是六境的黑袍人，显然在运用天地之力上比自己强大太多！

    “可恶，招无虚发也对他无效吗？”

    楚墨眼神涣散，神态迷离，周围无数条雷蛇朝着自己吐舌，从其舌尖散发着一股清凉香味，正在削弱楚墨的意识。

    “阴阳，无极，天地，永生，灭！”

    只见黑袍人结成双印的手瞬间凝固起来，印成！

    随即一股磅礴的气息犹如大海一般从正面朝着楚墨扑来，那一瞬间，楚墨只觉得自己仿佛要窒息了般，根本无法呼吸。

    “万物相生相克，但却不尽然，火能克水，同样，水也能灭火。”

    不经意间，楚墨脑海中闪烁着老头曾经说过的话，水溶火，火亦能溶水，天下之道，终归天道，若是如此的话，那面前得幻象，亦是真，亦是假！

    “可既是真的，那又如何？给我破！”

    楚墨紧握双拳，双眸变得猩红起来，一拳直直朝着面前的大海砸去，尽管这一系列动作就像是飞蛾扑火，但楚墨依旧做了！

    砰！

    镜子破碎的声音徐徐传出，直面面前的大海瞬间变成一团青雾，当楚墨的拳头迎上其时，青雾猛然散开，飘散在空，散发出浓浓的臭味。

    “这……”

    面前的雷蛇在这一霎轰然破碎，黑袍人的目光一滞，双手所打出来的结印也因为颤抖而荡然无存，周围的一切仿佛又恢复到了之前模样。

    “不可能！蝼蚁，废物，蚍蜉！我不相信！”

    黑袍人费劲的嘶吼出来，他难以置信一个跟他同境的人间修士，竟然能破了他的术，就好似被打脸一般，这种感觉让他无比愤怒，难以接受！

    “这世上，没什么不可能的！”

    楚墨冰冷的双瞳泛着绿色的幽芒，浑身冰冷如雪，那冷傲决然的气质突显出他啊英俊的脸庞是那么刚毅，一团红色的火焰从他的手掌心中悄然冒出。

    “这……这是……你怎么会……我不信。”

    当黑袍人看到楚墨手中的那团红色火焰时，一屁股坐到地上，整个人在也控制不住的惊吼起来，即便是他周围几个伙伴，同样也是身体一颤。

    只因为这个火焰正是刚才黑袍人所打出去的火焰，而且，一模一样！

    “你怎么会幽冥之火？不可能，你们这些蝼蚁一辈子也学不会！”

    黑袍人再次惊呼质问起来，浑身颤抖显得极为暴怒，楚墨带给他的意外实在是太多了，他们执行的任务是不允许有任何闪失，要知道，他们以六境可是能追着九境杀的怪物！

    “学不会？那这是什么？以力借力！”

    楚墨不屑冷笑，手中的火焰猛然放大，眨眼之间，楚墨的身体便出现在黑袍人的面前，只见其一手便将火焰扣在黑袍人的心脏处。

    “既然你说我们蝼蚁的手段伤不了你，那这可不属于我们的手段……”

    楚墨在其耳边轻喃自语，很明显，黑袍人凭借六境能追杀九境，完全是因为九境的攻击根本对黑袍人造成不了威胁，所以，只能是单方面吊打。

    既然如此，楚墨不介意以力借力，以彼之道还彼之身！

    “你……”

    黑袍人得双眸露出难以置信的表情，他根本没有想过，自己竟然会死在这里，而且，是死在一名六境蝼蚁的手上，这份耻辱让他不甘！

    可是，此时的他，也只能眼睁睁看着楚墨那嚣张的脸庞，无能为力，只因为此时他的生机已然开始一点点的消逝，一团团黑色的气体从他身体内部流出。

    片刻的功夫，待黑雾散去之时，只见一架骨头出现在众人面前。

    “快走，把这里的情况报告给大祭司！”

    其中一名黑袍人看到同伴被杀，十分冷静的做出决断，第一时间并没有选择找楚墨报仇，而是逃走，不知出于为何，他总觉得，面前这个少年身上，给他一种十分危险的气息。

    “可……可是……”

    其中一名黑袍人犹豫不决，最终还是没有听从棋意见，反而朝着楚墨扑去。

    见状，楚墨不禁冷笑，双手再次举起，两团红蓝色火焰凭空出现在掌心，随即，只见楚墨的身影在众人面前开始慢慢浮空。

    “这……”

    “死！”

    楚墨双掌拍出，一团火焰直接命中黑袍人的心脏，当即，黑袍人连挣扎都来不及，直接倒地身亡，转过身来，楚墨再次释放出三道火焰，直直朝着黑袍人的心脏攻去。

    “快跑！”

    “我不想死在这里，我不想被这等蝼蚁……”

    只见眨眼之间，三五个黑袍人直接被火焰击中，化成白骨！

    “天呐！这还是六境吗？”叶旋舞震惊的有些说不出话来，恐怕即便是八境，也做不到楚墨这样吧？

    “此子，很强！”

    叶青也是眼眸凝重，朝着楚墨看去，只不过眼神中没了之前的轻浮，而是为了一些敬重跟佩服，若说面前这些黑袍人他也能解决，但是只能依靠外力，凭他自己，根本没办法。

    而借助外力，终究不是正途，自己能依靠的，只有自身实力。

    此时化身成战神的楚墨，也感觉到自己全身的变化，那是一种很奇妙的感觉，仿佛自己与这空气能够接触，甚至，能够去触摸，指挥他们，这种感觉，十分奇妙。

    当所有黑袍人都被解决之时，楚墨这才缓下身子，恢复常态，感受到自己的实力有进一步，楚墨心中十分高兴，而且自己已然踏进六境中期！

    “莫楚兄，真是英勇神武，年纪轻轻，便有如此能力，真可谓是天才！”

    叶青急忙走上前去，对着楚墨便是一顿夸赞，叶旋舞同样也是跟在叶青身后，看着楚墨那温文尔雅，英俊的脸庞，一时间，竟有些痴迷。

