    方天不由眉头一皱！

    大意了啊！

    刚刚出手的时候，竟然没注意到岸边竟然还有蝎子的同党？

    这下有点麻烦了！

    不过！

    方天却并不担心！

    现如今——

    他距离二人的距离，不超过10米！

    无论是扑克绝技还是飞刀绝技，都在最强的威能范围之内！

    “好，我答应你们，放开你们老大！但你们如何保证我们人质的安全？”

    方天严辞逼视。

    至于投降？

    那是绝不可能投降的！

    “你没有讨价还价的权利！”

    “现在，按照我指示！把手举起来，然后……和我们交换一个人质！”

    其中一人冷冷一笑。

    现如今，四周都是他的人质！

    他想杀便杀，没有任何人能够阻拦！

    “交换一个？看来，你们根本没有交换的诚意！”

    洞察了对方的小心思，方天决定不再拖延！

    “哼，王八蛋！你现在没有选择！只有选择和我们交换！否则……我现在就把这个小孩杀了！”

    另一人叫嚣道，同时，锋利的刀口马上就要对着小男孩娇嫩的脖子切割下去。

    “住手！”

    “我同意！”

    无奈之下，方天只有同意放人！

    没办法！

    现在人为刀俎我为鱼肉，只有任人宰割的份儿！

    但方天几乎同时制定好了营救计划！

    “你们老大……交给你们！”

    方天抓起陷入昏迷，浑身鲜血的蝎子，冲着前方猛然的一扔。

    “MD，敢耍我们！”

    一人见状顿时一怒！

    他这么把蝎子扔过来，蝎子本就深受重伤，这不是害蝎子吗？

    但营救老大心切，他们不敢有丝毫迟疑！

    那名原本捉着小男孩的杀手立刻松手，一个箭步向前，去抱住蝎子！

    而另一人此时的焦点，也完全放在蝎子身上：“老二，小心啊！”

    他也在担心蝎子的安危！

    “死吧！”

    方天面无表情，一声冷哼。

    咻！

    咻！

    在二人的注意力都放在蝎子身上之时！

    方天原本空荡荡的双手猛然一扬！

    两柄飞刀立刻冲着二人的脖颈极速飚射过去！

    噗嗤！

    噗嗤！

    两柄泛着寒芒的飞刀直接将二人的脖颈贯穿！

    两人眼睛瞪得滚圆，一脸的不可思议！

    似乎在说，方天到底是什么时候取出的飞刀？

    按理说，不可能的啊!

    这家伙……

    究竟是怎么做到的？

    只可惜。

    他们没机会了！

    噗通！

    噗通！

    二人接连倒在地上。

    方天则是一个箭步上前，抓住了还未落地的蝎子！

    人群中，一片震撼！

    “天哪！这是小李飞刀再世吗？这一手飞刀绝技，太快了吧？”

    “只听说过扔军刺的！扔飞刀的军人？第一次见！”

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！太强了！”

    “这位帅气的兵哥哥，我乃唐门暗器传人，不置可否切磋较量一下？”

    ……

    人群中一片震惊。

    方天则是充耳不闻，来到了被年轻女子抱着的小男孩面前，“不好意思，让你们受惊了。”

    方天一脸歉意。

    如果他能够再小心一点，或许年轻女子和小男孩就不会受到这么大的惊吓。

    当然。

    在这次事件中，总会有人受伤！

    毕竟，方天根本没发现蝎子的手下！

    年轻女子惊魂未定！

    她一脸惊恐地看着眼前的蝎子，那个还笑着冲他们打招呼的老领导，不由得就是一阵心悸地摇摇头：“解放军同志，我们没事，谢谢你！谢谢你救了我们母子的命！”

    “哇塞，哥哥你好棒啊！我长大之后，也要变得像你一样厉害！像您一样，成为一名强大的军人！”小男孩哭得快，但情绪稳定的也快，此刻躲在妈妈怀里，他早就不哭了，反而开心的很。

    小男孩说话的同时，照着方天扔飞刀的姿势，手一扬，模样既可爱又好玩，让人忍俊不禁。

    方天见状一笑！

    他这颗紧张的心，终于算是放下了！

    方天蹲了下来，笑着捏捏小男孩稚嫩的脸颊，笑着道：“那你可要快快长大，长大了，才能像哥哥一样保家卫国。”

    “嗯嗯，我会的哥哥！”小男孩漆黑的大眼睛中满是坚定。

    “好！如果到时候你想当兵，来狼牙找我！”方天一笑，然后给年轻女子敬了个军礼，带着昏迷的蝎子迅速撤离！

    方天丝毫不知道，十五年后，真的有一名少年，加入了狼牙，成为他麾下一名冲锋陷阵的传奇特种兵！

    那位特种军人，正是这一名幼年时刻便栽下当兵种子的小男孩！

    ……

    方天没走多远！

    便遇到了火速赶来的范天雷！

    刹！

    吉普车一个急刹，轮胎都开始冒烟！

    嘭地！

    打开车门！

    范天雷立刻从车子上跳了下来。

    他眼睛通红，双拳紧握！

    当范天雷看到浑身鲜血淋漓的蝎子的时候，竟噗通一声，忍不住跪下，热泪盈眶：“老何！奔奔！老马，老耿……你们在天之灵，可以安息了！”

    奔奔，自然就是他的儿子了！

    那是一个风和日丽的上午。

    范天雷的老婆带着九岁的儿子奔奔去暑假旅行。

    然而——

    丧心病狂的蝎子竟然用流弹杀了奔奔！

    就是因为范天雷的一次行动，断掉了蝎子的一个窝点，就遭到其如此疯狂的报复！

    “对我自己的行为，我范天雷从不后悔！只是可惜……儿子！老爸对不起你啊！”

    范天雷哭得撕心裂肺，鼻涕都流了一地。

    但他却浑然未觉！

    方天看的于心不忍，侧过头去。

    儿子死去，老婆心灰意冷，和他离了婚。

    自此，范天雷孤身一人，将所有的精力，都投入了军队！

    范天雷发誓——

    有朝一日，一定要杀了蝎子，为所有人报仇！

    这一天……终于来了！

    范天雷哭得非常悲怆！

    豁然间，他擦了擦鼻涕眼泪，忽然笑了，“方天，让你见笑了！蝎子被抓，这是件大好事儿，我应该开心才对！哈哈，我应该高兴才对！方天，这一次，你帮了我老范的大忙了！走，咱们回去喝酒去！这一次，必须好好地庆祝！”

    说着！

    范天雷亲自将蝎子抱入吉普，载着方天一路疾驰，很快便抵达狼牙训练基地！

    而将蝎子关押到重型监狱后，这次范天雷更是狠狠的壕了一把！

    他竟然买了20瓶茅台！

    “我老范这次可是把这些年所有的积蓄都拿出来挥霍了！咱们今晚……不醉不归！”

    范天雷笑容灿烂！

    蝎子的事告一段落！

    当天深夜。

    方天回到了海训场！

    第二天一大早！

    方天准时起床洗漱，和蒋小鱼张冲柳邓一起锻炼！

    这段时间太忙！

    方天几乎都没怎么锻炼过！

    早起跑个操，神清气爽！

    “天哥，我可是听说了！您这几次出门，都是去执行任务的！啥时候也带咱们出去见识见识啊？”

    张冲嘿嘿aaaaaa笑着问道。

    经过方天的调教和特训，张冲实力进步非常快。

    从来到海训场到现在，实力已经有了一个翻天覆地的变化。

    尤其在格斗一道，其现在的实力，干翻巴郎根本不是事儿，基本上得到了方天泰拳的真传！

    方天笑着道：“你现在实力太弱，上战场那是送人头。”

    张冲一听，顿时一瞪眼：“啥玩意儿天哥？我现在实力还弱？放眼兽营，除了您老人家和向羽，我就没一个服气的！试问这兽营，谁敢吃我一拳？我这实力还上不了战场？”

    方天毫不避讳：“你枪法太烂！要知道，现在是热武器时代，敌人可不会跟你拼拳头拼刺刀！什么时候，你能打到老邓的五成枪法，就可以了！”

    “五成实力？那得多久啊！”张冲一听，顿时就是一阵无奈，“老邓那一手出神入化的枪法，比之于您老人家恐怕也弱不了多少，我想练成那样，恐怕还得需要一两年！”

    “一两年就一两年！战士百炼才成钢！一名特战军人的成才，岂是三两个月就能速成的？秃子，记住了，耐住性子好好锻炼，将来兽营的天下，会是你们的。”方天笑着叮嘱。

    “是！天哥！那我就铆足了劲干！”张冲一听，顿时精神一振，重重点头！

    “蒋小鱼，你呢？你咋没动静？难道你不想上战场打仗杀敌？”见平时非常活跃的蒋小鱼，此刻一点动静都没有，方天忍不住询问。

    蒋小鱼闻言嘿嘿一笑，道：“天哥，我这细胳膊细腿的就算了吧！秃子上战场都是送人头，我这实力，就更别提了！再说了，我怕啊天哥。我老娘在家孤单单一人，万一我到了战场上有个三长两短，谁来给她养老送终啊？再退一步，就算要上战场，我也得先娶个老婆，留个仔不是？不然的话，我蒋家就绝后了，那可不成。”

    方天一听不由眉毛一掀。

    这一刻，不单单邓久光柳小山，连张冲听得都怒了！

    柳小山一声怒吼：“战士就该上战场！你跟我们讲什么道理呢？蒋小鱼，你这番话，太让我看不起你！谁没有爹，谁没有娘，谁不想亲人？你知道我有几年没回家看老娘了吗？但只要冲锋号一响，不说别的，只要咱还穿着这一身军装，就应该毫无脾气的去冲锋陷阵！”

    柳小山本就是个硬脾气！

    他最看不惯的，就是混子，没有军人信仰的人！

    现在的蒋小鱼，就让他非常鄙视！

    身为一名军人，只要军号一响，再大的事也要放在一旁冲上战场！

    然而方天一听，却是忽然间眼前一亮：“答应高世巍的歌有了！”

