    从他的前腰刺进去，后腰刺出，将他刺了个对穿！

    楚少阳天极白龙枪后撤，顿时，鲜血疯狂的飙射而出。

    这一枪，同样也将鲜于高卓打的身受重伤！

    鲜于高卓连连发出惊怒无比的吼叫，他何曾吃过这种大亏？

    而且，他实力比对方明显高出，他又何曾想过自己会吃这大亏？

    楚少阳得意的挑了挑眉头，哈哈笑道：“老匹夫，现在知道你家爷爷的厉害了吧？”

    鲜于高卓眼神阴冷凶狠无比，一句废话没有多说。

    手持青光长剑，便是直接杀了上来。

    楚少阳也不示弱，天极白龙枪同样刺出。

    轰的一声，一枪一剑再次撞击在一起。

    而这一次，鲜于高卓没有受到那龙吟之声的影响，顿时便是占了上风！

    两者碰撞在一起之后，他手中青光长剑发出一阵痛苦的文明，几乎弹射而起，而天极白龙枪则是丝毫无恙。

    但是两人的表现却与他们的武器各自相反。

    鲜于高卓站于原地，纹丝不动。

    楚少阳则是一声闷吼，连退三步，嘴角已经有鲜血溢出。

    显然，他的武器天极白龙枪要胜过青光长剑，但他的修为却是不如鲜于高卓！

    看到这一幕，鲜于高卓先是一惊，而后则是一喜。

    他惊的乃是，这天极白龙枪等级竟然这么高，比自己的青光长剑还要厉害。

    而喜得则是对面这小子明显实力不如自己。

    下一刻，这眼神则是化作一抹贪婪，嘿然冷笑道：“小兔崽子，如此神器，你这等废物哪里有资格拥有？”

    “还是给我拿来吧！”

    下一刻，又是一声厉啸，长剑前指。

    顿时，便搅动天边风云，化作一头巨大的青鸟。

    他整个人便附身于那青鸟之中，向着楚少阳狠狠杀去。

    这下，攻击势头之强横，犹胜刚才！

    而面对这一击，楚少阳也是一声暴吼，手中天极白龙枪疯狂的震动了起来。

    那龙吟之声比刚才更增大了数倍，不断的袭扰着鲜于高卓的心智。

    而后，他双臂一振，长枪前指，顿时，一条巨大的白龙骤然之间出现。

    足有数百米长，向着那青鸟狠狠撞去！

    轰的一声，两者撞击在一起，青鸟直接破碎！

    鲜于高卓身形微微一晃，脸色一白。

    而那白龙则是被打成了粉末，甚至那强横的力道回撞了回来，撞击在了楚少阳身上，让他蹬蹬蹬，又是连退了许多步，方才站稳！

    楚少阳又受重击，这一次终于压制不住，一口鲜血喷出！

    显然，又是他落了下风。

    鲜于高卓哈哈狂笑，又是向前冲来：“再来！”

    又一次强劲的攻击，又一次将楚少阳打的吐血！

    转眼之间，两人在空中接连换了十几招。

    每一招，楚少阳都能接下，但每一招，他却都是小落下风。

    每一招，都是让他的伤势变得严重几分。

    于是转眼之间，他的伤势就已是从轻伤积累成了重伤。

    楚少阳眼中闪过一抹焦灼之意：“这可不行，如果这样下去的话，我根本不可能逼退他，更别说从容逃走了！”

    想及此处，楚少阳立刻便是从怀中取出一枚丹药，一口吞下。

    而这丹药吞下之后，瞬间，他身上气势便是比刚才提高了一两成左右。

    而别小看这一两成，像是他这等级别的武者，能够让他们实力翻倍或者是提高一个境界的丹药，极为珍贵，极为罕见。

    而且，往往带有极强的副作用。

    因为他们等级实在太高了，那等让他们提高一两个境界的丹药，几乎是被龙脉大陆所排斥的。

    因为效果太过逆天，所以乃是天谴之物！

    要不然，楚少阳为何费尽心机抢夺九转天魔金丹？

    而现在这枚丹药，可以让他实力提升两成，同时又没有什么副作用，这已经是现在楚少阳能拿的出手的最好丹药了。

    吞下这枚丹药之后，楚少阳的实力已经是和鲜于高卓差不太多。

    下一刻，他一声暴吼，向着鲜于高卓杀了过去！

    这一次，换做他主动攻击：“再来！”

    于是，两者又是狠狠的撞在一起。

    而这一次，震惊的则是变成了鲜于高卓。

    他轻轻咦了一声，而后看着楚少阳，惊怒道：“你小子身上哪来的这么多强大的丹药？”

    原来，此次他感觉，这小子的实力竟和自己相差无几了！

    很快，两个人又是拼了十几招。

    杀的你来我往，难解难分。

    只不过,楚少阳之所以能够维持这个局面，是靠了层出不穷的宝物以及各种丹药等消耗品。

    而鲜于高卓，则只是凭借手中这一口长剑。

    他手中长剑，甚至比天极白龙枪还要弱上不少！

    由此可见，他的真实实力确实要比楚少阳强上许多！

    陈枫在旁边也是不由得感叹：“堂堂一个仅次于九大势力的大宗门掌门，确实是有真本事的！”

    鲜于高卓越打越是心惊，盯着楚少阳，心中暗道：“这小兔崽子身上到底有多少好东西？”

    他心中当真是羡慕之极。

    自己堂堂一个门派的掌门人，身上的好东西却还没有对方多，而且对方年岁还如此之小。

    但忽然，又是一剑刺出之后，他感觉对面楚少阳的气势比刚才稍微衰弱了那么一下。

    似乎有些后力不济。

    他顿时心中大喜：“这小子丹药的药效快要过去了！”

    而此时，北斗剑派所有人都在仰着头看着这一幕。

    刚才，那后山藏经阁火起的时候，他们也可能还不知道。

    但是，当青山崖密洞之处，那疯狂的撞击之声，喊杀之声响起的时候，他们又怎么可能察觉不了？

    尤其是那些新晋弟子，此时全部都是涌到广场之上，震惊的看着天空之中发生的那一切。

    在他们的角度，这一切都是看的清清楚楚！

    他们看到了楚少阳，看到了鲜于高卓，当然，看不到的是陈枫！

    而看到与鲜于高卓站在一起的楚少阳，众人尽皆发出惊呼之声：

    “这个年轻人，好生强大！”

    “是啊，虽然他明显不是掌门的对手，但是也只比掌门弱一线而已！”

    “老天爷，掌门可是三星武帝巅峰高手，这个年轻人实力有多强？”

    “不知道，但最起码也是二星武帝巅峰！甚至有可能是三星武帝！”

