
    “行，你很不错。”许明臣点点头，给了王队长一个赞赏的眼神。

    他现在的行为，和明抢没什么差别，虽然说以他的权势，不怕这两人去报警，不过毕竟多一事不如少一事。

    林明远和陈兰芝，闻言都是气得脸色铁青，这些人，简直和土匪没什么两样。

    “兰芝，你别怕，我现在就打电话给咱们儿子，等他来了后，一定能够收拾这些家伙！”

    林明远也知道，面对着这么多人，自己不能力敌，立马掏出了手机要拨通林辰的电话。

    “哼！别说是你儿子了，就算是你老子来了这里也没用！蠢货，连许少都敢不给面子，真是找死！我们可没时间陪你们浪费！”

    王队长冷笑一声，突然一步上前，按了下手中电棍的开关让后猛地往林明远身上捅去。

    猝不及防之下，林明远被电棍狠狠捅在了肚子上。

    “啊！”

    即便林明远此时身体强健至极，面对着高压电流，也是惨叫出声。

    啪嗒一声，手机掉落在地，而林明远抱着肚子，跪倒在地，脸皮都在抽搐着。

    “老林！混蛋！你们这些混蛋！你们凭什么打人！你们等着，等我儿子来了，一定会让你们好看！”

    陈兰芝尖叫出声，扑在了林明远身上，流出泪水，恨恨地看着面前这帮人。

    “哼！少废话！现在马上把手镯、钱包还有手机全部都拿出来，不然的话，我不介意再给你们来几棍！就算你儿子来了，老子也照样让他跪在地上！”王队长冷笑道。

    其余的人，也都是一脸不以为然，像是在看戏一般，压根没把陈兰芝的话当一回事。

    两个乡巴佬的儿子罢了，难不成在这边还能斗得过自己等人？

    “兰芝，按他说的办，把东西都给他！我相信小辰一定会来救我们的，到时候，他们一个也跑不了！”

    林明远咬了咬牙，好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂的。

    被电棍捅在身上的感觉，太过可怕，他不想自己老婆也被这么对待。

    尽管陈兰芝有些不愿意，也只能把钱包、手机和手镯都交给了王队长，她也怕对方再对自己丈夫动手。

    “你们几个，先把他们两人带到保安室去，我等下再去好好审一审，他们是怎么偷取这手镯的！”

    王队长对着手下吩咐道。

    他不是警察，是没有扣留和审问的权力的，不过有着许明臣这群大少撑腰，他觉得自己完全有这个资格。

    等到林明远和陈兰芝被带走，王队长从陈兰芝和林明远的钱包里分别掏出身份证，看了一眼后，嗤笑一声。

    他走到许明臣身旁，微微弓着腰，笑道：

    “许少，这两个家伙的身份证上写着来自所谓的‘饶丰县龙石村’，就是两个小农民罢了！这种人竟然还敢和我们顶嘴，真是是无知者无畏。”

    “吗的，老子竟然被两个小农民打了，艹！”张荣恶狠狠对着地面吐了口唾沫，骂道。

    其余几个青年，也都是骂骂咧咧。

    许明臣接过王队长手中的两张身份证看了下，脸上露出一丝笑意，也是彻底放下心来。

    他拿过王队长手中的翡翠镯子，越看脸上的笑容越加灿烂。

    下一刻，他拿出手机，拨通了个号码。

    “徐叔，我这边有件东西，麻烦您老过来帮我掌掌眼，我感觉这回是天上掉馅饼，我真的捡到宝贝了！哈哈！”

    ………

    “把这份文件签了！”

    保安室内，王队长将两份文件扔到桌面上，身体半躺，直接将脚放到了桌上，目光戏谑地看着站在对面的林明远和陈兰芝两人。

    “这是什么？”

    林明远和陈兰芝拿过文件看了下，接着眉头皱起，脸色惊怒。

    这文件就是一份认罪悔过书！

    里面的内容也很简单，写的是林明远和陈兰芝承认偷取了万荣珠宝玉祥路分店里的翡翠手镯，如今将手镯归还，悔过认罪，并感谢许明臣没有进一步追究他们的责任！

    这根本就是问都没问，就要强行给他们把罪行定下来啊！

    “我们没有偷东西，更是不可能签这种东西！”

    林明远将文件砸到桌子上，怒道：“我要报警，让警察过来！你们没有权利让我签这种东西，也没权力把我拘留在这里！”

    “吗的，老东西，给我老实点！再嚣张，信不信老子再给你一棍子？”

    一旁的一个保安，恶狠狠将电棍砸在桌上，砰的一声爆响，把陈兰芝吓了一跳，林明远更是脸色铁青。

    “哼哼！我警告你们，老实把这份东西签了，然后滚蛋！”

    王队长冷哼一声，“别说你们只是两个狗屁农民了，就算你们是外地有权有势的人物，来着松岗市，遇到了许少等人，那都只能认栽！”

    陈兰芝气道：“我儿子也是大人物，我儿媳妇是南华省的首富，你们这样子对我们，我儿子不会放过你们的！”

    “大人物？南华省首富？”

    王队长闻言一怔，下一秒和其余几个保安对视一眼，却都是忍不住哈哈大笑起来，夸张的甚至都笑得弯腰捂着肚子，眼泪都出来了。

    “哈哈哈！我说你这女人是被吓傻了吧？就你们这B样，两个小农民，儿子还是什么大人物，儿媳妇还是南华省首富？那老子还是世界首富呢！”

    其中一个肥头大耳的保安哈哈大笑，讥讽道。

    “好了，我懒得继续废话！不签是吧？关上一段时间，我看你们还签不签！老子熬死你们！”

    王队长脸上露出狞笑，对付这种不识抬举的家伙，他有的是办法。

    他转身便带着几个保安走了出去，砰地一声门被关上！

    几个小时后。

    云雾山庄。

    今天，叶伊人、苏夕然、安雪瑶、苏漫、伊琳娜、孟小婉、韩霜等林辰的一众女人，都没有出去，而是呆在山庄里，等着公婆的到来。

    就连白蓝和林琪芷，也特意请了假，心中有些莫名的紧张。

    “小辰，按理说这个点爸妈他们已经已经进入了月海市，你再打电话询问下他们在哪里吧，我怕他们走错路了，毕竟现在的手机导航很多时候也会出问题的。”

    叶伊人看了下腕表后，对林辰道。

    “行，那我再打个电话问问。”

    林辰点头，他中午时和父亲通电话，也告知了他们具体的路线，不过父母毕竟第一次出远门，他也是有些不放心。

    他拿出手机拨通了陈兰芝的号码，电话响了几声后，却是直接被挂断了。林辰皱了皱眉，再次拨打过去，然而这一次，对面直接关机了！
