    “妈，你不要说了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    王凌对着莫雅轻轻摇了摇头，说道：“我是不会回去的。我在这里很好，他们也对我很好，非常照顾我。”

    “可他们是毒贩子！你跟着他们也是会受到连累的！”莫雅再次说道。

    “这里不是中国。”王凌对此显得毫不在意，说道：“就算他们是毒贩子那又怎么样呢？本来我都以为我自己死定了，可是他们却给我了生的希望，如果不是他们，在你们来之前，我可能已经死了。”

    在进入俱乐部之前，赵天宇就让王非凡做好了心理准备，所以面对王凌做出这样的决定，王非凡有些失望，但是并没有失态。

    王非凡轻轻叹了口气，把莫雅拉着坐下来后，从自己的西装口袋中拿出那个项链盒子，推到王凌面前，说道：“每个人都会有自己的选择，一旦做出了选择，就要为自己的选择做出承担。再过一段时间就是你的生日了，本来这是要等你回去后给你的，既然你不愿意跟我们回去，我就把它提前你了。”

    王凌接过王非凡递给自己的盒子，打开一看，里面是一条带着钻石挂坠的铂金项链，挂坠上的钻石很大，至少有两克拉重。王凌看着手中盒子中的钻石项链，只觉得眼睛有些酸。

    “戴上看看吧。”王非凡对王凌说道。

    王凌从盒子中拿起项链，撩起披散在脑后的头，把项链戴上。看到王凌把项链戴上后，王非凡知道自己要做的事情，或者说，能做的事情已经做完了，剩下的就只能交给外面的那些人了。

    王非凡拉着莫雅走了。王非凡没有告诉莫雅关于项链中的秘密。莫雅在面对一些事情的时候，说好听了是最快，说难听了就是没脑子，所以王非凡担心项链里的秘密到了莫雅那边就会被她吐露出去，这样的话，想要救王凌就真的无望了。

    看到王非凡和莫雅夫妇走出俱乐部，赵天宇就知道他们的劝说并没有成功，不过，赵天宇对此倒也没有表示很失望。如果斯德哥尔摩综合症仅仅只是靠劝说就能摆脱的话，那么也不会成为各国谈判专家，还有心理学家所头疼的问题了。

    王非凡让眼睛肿的跟核桃一样的莫雅回去休息后，找到了赵天宇，“我已经把项链交给小凌了，而且我看着她把项链戴在了脖子上。”

    “我们已经开启了卫星的追踪功能，你女儿目前已经在我们的监控中。”赵天宇看了眼王非凡，说道：“你也不需要有太多的顾虑，毕竟斯德哥尔摩综合症全世界各国都感到头疼的难题，即便我们采取行动，把王凌救出来之后，你们还需要花费大量的时间和精力去引导她，帮助她从斯德哥尔摩综合症中走出来。”

    王非凡点了点头，说道：“我会把全国最好的心理医生找来，国内不行，我就带着她去国外寻求帮助。我相信总能帮助她从这次事情的阴影中走出来。”

    “既然你有了这方面的准备，其他的也不需要我多说了。”赵天宇对王非凡承诺道：“傍晚的时候，我们就会采取行动。纳瓦这个人疑心很重，拖得时间越久，越有可能生变故。”

    ……

    吴云从原来的狙击点撤离后，并没有从贫民区撤出，既然龙隐部队的人没有撤离，那么就说明，他们很快就会有新的行动，吴云自然也是不会撤离。

    狙击点上，吴云把psg-1狙击步枪重新组装起来，对准了俱乐部后门口的方向，将子弹上膛，打开保险，右手食指放在扳机护圈外，左手拿着一根牛**，一口一口的咬着，慢慢的咀嚼着。

    ……

    指挥车中，赵天宇看着参与这次营救行动的队员，说道：“这次行动了无常和虎鲨外，其余人的武器一律使用橡胶子弹。无常和虎鲨，不到逼不得已的情况下，不要开枪射杀。”

    “明白！”

    指挥车中，战术a组和战术c组的队员开始检查自己的武器，清一色的ump冲锋枪加上p226半自动手枪，两颗震爆弹，两颗烟雾弹的配置。

    虽说是橡胶子弹，但是如果在近距离击中没有防护的人员时，还是会对人员造成伤害的，如果有人在近距离被击中太阳穴的话，同样也是会毙命的。

    天色逐渐暗了下来，已经开始有66续续的客人进入俱乐部，伪装成顾客的齐凡和李然携带了震爆弹和催泪弹进入了俱乐部中。因为现在还没有到营业的高峰，所以俱乐部中虽然有客人，但是客人并不多，很多座位都空着。

    齐凡和李然挑选了一个座位坐下后，要了两瓶水和一些小吃。然后打量起周围的环境。

    “二楼房间，只有一个楼梯。”齐凡嗑着瓜子说道。

    “看到了。”

    李然扔掉手里的瓜子皮，拿起桌子上用来擦手的毛巾，拧开矿泉水，把水倒在毛巾上，然后从自己的口袋中摸出催泪弹，缓缓拉开保险销，松开手柄从桌子底下扔了出去。

    俱乐部中的音乐声盖过了催泪弹在地上滚动的声响，扔出一颗催泪弹后，李然紧接着又把第二颗催泪弹也给扔了出去。

    很快，催泪弹释放出来的白色烟雾就引起了俱乐部中人员的注意，咳嗽声此起彼伏的响起，俱乐部中的人员纷纷朝着俱乐部门口的方向跑去。

    俱乐部中的保镖察觉到情况有异，立刻通知了在二楼房间中的纳瓦，让他迅撤退。

    齐凡接住李然扔给自己的，用水浸湿的毛巾捂住口鼻，拿出藏在自己身上的震爆弹，用牙齿咬开保险甩了出去。

    哐！哐！

    两声巨响声响起，刺眼的强光，令得在俱乐部底楼的那些保镖瞬间就失去了战斗力。

    “行动！”

    俱乐部外，梅庆伟听到从俱乐部中传出来的动静，果断的下达了行动命令，穿着黑色作战服，头上戴着防毒面具的龙隐部队队员，跳下汽车，手中端着武器，朝着俱乐部的方向冲来。