
这一趟试航的结果是——“白眼狼号”的船票一票难求。

在黑市上，价格已经翻了五倍，而且还不一定有货。

刘义急了，与其给你们这么赚钱，还不如咱们自己提高票价呢。

把这个情况和秦晓鸾汇报之后，秦晓鸾当即做出决定：票价维持不变，但购票须“一人一票实名制”。

买票时登记下度牒上的名字，上船时必须出示度牒验明身份。

游船的大获成功，极大地推动了“水运中心”的建设。

据估计，包含调度、购票、候船、引导、检票等功能的水运中心，最多还过一个月就能投入使用。

不仅如此，荆州到枝江的客运和货运的准备工作也进行的差不多了。

对于接下来的业务，程老黑和刘义信心十足。按照这个模式，咱们运输部有可能成为秦家班的创收龙头。

游船的大获成功，也给了秦晓鸾很大启示。

不管在任何年代，只要国富民强，旅游业都是一个黄金产业。在秦晓鸾脑中，大力开发旅游服务业的想法开始成型了。

而现在，正是这样的一个好时代。

处于幸福中的人们，很少时候会想到，这种安居乐业，是因为有另外一群人在浴血拼搏。比如，此刻的酒泉、张掖两郡士兵。

几天前，呼韩塞西的大军对酒泉、张掖发起了疯狂的进攻。

一直以来，蛮族就不断收买汉奸刺探边关的各种军情。其中最多的就是以盐铁商身份为掩护的奸细。

但在三天之前，关内就传不过来任何消息。

据说，河西四郡在同一日将所有盐铁贩子全部抓捕入狱。

不仅如此，还关闭了出入的城门，完全切断了长城内外的联系。

呼韩塞西他们所能得到的最后一条消息就是飞鹰铁甲前往安西，按照推算是在酒泉到敦煌的路上。

种种迹象表明，汉人已经知道自己的大军在这边。现在那个于奇正去安西只有一个目的：将被调走的部队追回来！

所以大蛮王现在唯一的选择，就是趁这些部队没有赶回来之前，以迅雷不及掩耳之势，攻破长城。

让他意料之外的事情发生了。

不管是酒泉，还是张掖，守军竟然无比顽强。不仅没有被击溃，相反还有越战越勇的迹象。

特别是酒泉，受到进攻的第一天，左支右拙狼狈不堪。

在城下指挥的呼韩塞西至此完全确定之前情报的准确性，他们现在只剩一半兵力，看情形明天就可以破城。

情况果然如他所料，第二天应战到下午，守军看着就已顶不住，马上就要破城了。

又一件让呼韩塞西意外的事情发生了。

酒泉都尉杜伟打开城门，亲自率领五百骑兵敢死队，对着他的中军帐发起了反冲锋。

此举大大振奋了城内守军的士气，原本岌岌可危的城墙上战况更加激烈。

呼韩塞西亲眼看到，几名蛮族士兵已经登上了城墙，一个汉军将官咆哮着抱住他们，一起摔到高高的城墙下摔成肉酱。

这样的事情不是孤例。

筋疲力尽后，奋起最后的力量与蛮族士兵同归于尽，已经成了普遍现象。

不仅如此，城墙上还出现了大量百姓。身强力壮的男子和士兵们一起拼杀，老人孩子们送水送饭。女子们不但抢救伤员，也出现了不少上阵厮杀的巾帼英雄……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66344229"  chaptername="387.酒泉郡血战3">加入书签</a>
</div>
