    这年终奖范天宇给的满意，员工们收的也满意，年饭吃完，该上班上班，该回家回家。

    到了年三十当天，等中午的那几桌客人走后，卫生打理好了之后，玺园正式结束了今年的营业。

    和梁笑道别后，范天宇对众人道：“走吧，咱们也回家。”

    “嗯，天宇哥，你带着天华姐，我跟着裴大哥的车走。”

    “行。”

    范天宇率先带着范天华开车离开了。

    裴子煜也紧随其后跟了上去。

    让裴子煜去大姑家过年也是大姑提前向她们打听过了，裴家人年饭吃的早，裴爷爷年间也有自己的娱乐，大年三十还真是独留裴子煜一个人孤零零的。

    要是以前他也就去上海陪父母了，可今年不是有对象了嘛，裴母的意思也是让裴子煜陪着梅梦珍，所以大姑作主，让梅梦珍将人带回新城，和她们一起吃顿年夜饭。

    一路两个多小时的车程，倒也没多显疲惫，又因为之前落过了雪，反倒在过年里看到了久违的太阳。

    一行人到达大姑家的停车场时正好卡在吃晚饭的点，既然已经到家了肯定不用着急赶了，几人慢慢悠悠的停车拿礼物，裴子煜也将提前准备好的礼物从后备箱里拎了出来，“也不知道这礼大姑喜不喜欢。”

    其实他准备的礼物就是玺园的水果、茶叶和酒，大姑一家人平时也能喝到，也不是裴子煜想在玺园拿现成的，主要是外头的东西也没玺园的好，哪怕大姑家吃习惯了玺园的东西，这也是他的一片心意。

    “肯定会喜欢的。”

    毕竟大姑满意的是送东西的人，那么这个人送的东西，大姑肯定喜欢。

    裴子煜倒是兴致高昂，可范家兄妹俩从上电梯开始肉眼可见的萎靡了下去。

    裴子煜不明白，便问道：“他们是怎么了。”

    “还能怎么样，大年三十家里的亲戚都要在大姑家吃年饭。”说完她还重点提示了一下，“所有人都在。”

    她们家亲戚骚操作总是那么多，任谁也不愿意大过年的还要经历那些乱七八糟的事情。

    “唉，那个飞飞出院了吗？”梅梦珍还记得梅梦飞在住院的事情，也不知道那粥喝了没有，人有没有好一些。

    “出院了，就前两天才出院的。”说到这儿，范天宇看了一眼裴子煜，然后叮嘱道：“裴哥，一会儿我家里人问你干什么的，你记得说你现在是律师助理，千万别说自己是律师，还有问你多少工资，你记得说一个月二千，啊。”

    “为什么？”

    梅梦珍装穷就算了，为什么他也要装穷。

    “因为你有钱了，大家就觉得你会养着珍珍，自然而然的就会把你当成珍珍的提款机，然后让珍珍找你要钱的。”范天华一猜就知道她哥想的什么，但的确有这种可能，她也好心的提醒道：“尽可能装穷吧，能有多穷就多穷。”

    穷不可耻，并且贫穷能省下很多麻烦，所以为什么不呢。

    总之一切都要小心为妙。

    而且也不是他一个人装穷，大家都在装。

    梅梦珍看着裴子煜，这人上次虽然来过，但还真没看到她们里最难缠的小姑和小叔，但，“大姑会看着的吧，大过年的谁想受伤呢。”

    大过年的大家的确不想受伤，特别是沙发后面的那个刀印子，小姑和小叔一家人一进门就被这印唬的一愣一愣的，话都不太敢说，谁还敢找不痛快啊。

    但，“防患于未然。”

    兄妹俩齐声道，显然是觉得哪怕有他们妈在，也有可能防不胜防。

    “行了，裴大哥，你记得你是穷小子，特穷的那种，千万别露馅儿了。”

    裴子煜轻笑，“行。”

    电梯门开了，几人刚出电梯就看到大姑家的大门正打开着。

    听到她们的声儿，大姑立刻就从厨房里走了出来，“我在厨房就听到你们声儿了，小裴快进来。”

    梅依楠立刻招呼起了裴子煜，将梅家姐弟俩和范家姐弟俩遗忘在了大门口。

    见门口的四人不动，梅依楠也不好对她们发火，这火气只能冲着自己儿子来，“站门口干嘛，快进来。”

    说完又笑眯眯的招呼起了裴子煜。

    一行人换好了拖鞋，来到客厅里一一问候过长辈后，梅梦珍这才按照座位依次介绍道：“这位是我男朋友裴子煜，裴大哥，这是我大伯、大伯母，这位是小姑、小姑父，这位是小叔、小婶，这位是二姑、二姑父。”及家里的一众小辈。

    裴子煜礼貌的点头，顺着梅梦珍的介绍一一喊了过去。

    也许是裴子煜的气质真的很不同，在她介绍过他是她男朋友后，小姑的眼睛都闪着亮光，“哎，小裴呀，你是做什么工作的啊。”

    看起来很有钱的样子。

    不等裴子煜回答，范天宇咳了好大一嗓门，裴子煜朝他看了一眼，立刻道：“我今年刚毕业，在一间律所做律师助理。”

    “哎哟，这律师工资可高了，你一个月多少钱啊。”

    梅依楠这火气本来就到嗓子眼了，听到梅依凡的问题这火气硬是没憋下去，“人家赚多少钱关你什么事儿，都说刚毕业的人了，能有什么钱。”

    梅依楠在心里有些急，后悔没好好叮嘱他千万不要说实话，然而梅依楠没叮嘱，范家兄妹俩已经叮嘱过了，裴子煜道：“我暂时还不是律师，是律师助理还在实习阶段，我一个月工资一千八。”

    这一千八比范天宇的两千还底二百块，他是觉得二千块钱太整了，一看就像是说谎的，反倒没有一千八真实，所以临到嘴边改了口。

    听到裴子煜的工资，知道内情的人都不由的松了口气，就连梅依凡眼里的金光，也没再继续闪耀下去了。

    “穷小子啊，珍珍啊，找对象不能只找皮相好的，你什么都没有，总要为自己多考虑，房啊，车啊的这些还是嘚有吧，小伙子，房车都买好了吗？”

    梅依楠怼道：“关你什么事儿，珍珍才19岁，离结婚还早着呢，操那么多心，而且有了钱干嘛呀，好借给你们吗？人俩孩子多好啊，一起努力奋斗，想要什么自己打拼就行了，用的着你多操心。”

    “大姐啊，我就随口一说，你用不着这么说我吧。”

    “你随口一说的话就这么难听，以后就不要随口乱说话了，你想干嘛啊，珍珍谈个对象就是想破坏还是怎么样。”

    梅依凡虽然讲话不好听，但她还真没那个意思，“大姐，这我可真没有啊。”

