    “这……可能，可能是怕我二爷爷的实力强，没有四爷爷好下手吧？”唐小晴想了好一会儿，才勉强的说出了一个她自己都不信的理由。

    可王长生却只是摇着头，轻笑着说道：“呵呵，那你有没有想过，就算真把你四爷爷给除掉了，可你二爷还在呀，难道他就那么有把握，就一定能让你二爷站在他那边？” 

    “行，就算他能蒙蔽你二爷一时，可时间久了，他就不怕自己有暴露的那一天么？要是真到了那个时候，你二爷还能一如既往的支持他？”

    “小晴，你大伯已经处心积虑的这么多年了，你想想，难道他会犯这么低级的错误吗？”

    “族长，你的意思是……”还没等唐小晴有什么反应，一边的唐真突然像想到了什么，惊讶的道。

    “我没什么意思”但王长生却摆着手说道：“我只是就目前了解的这些情况，做了个适当的分析，可能有些意思表达的不太准确，你们听听也就罢了。”

    虽说现在的他已经成为了唐家的一家之主(名义上的)，可在涉及到那些唐家高层的时候，他话里还是留了很大的余地。

    毕竟无论是唐道离还是唐振中，目前都是唐家实际意义上的掌权者，要是一个弄不好，很可能把他们都拉入危险的境地。

    “长生哥，你是说，你，你怀疑大伯和二爷的关系？”这时，旁边唐小晴忽然眨着她那对水汪汪的大眼晴，一脸不可思议的道。

    要说在场的三人中，也就属她对唐家的人际关系是最了解的，可若说她大伯和二爷不只是叔侄关系，这……

    “我只是就事论事罢了，呵呵，你认为呢？”王长生看似随意的道。

    “这……我……”唐小晴有点上头了，自打她懂事起，除了她父亲和四爷爷外，也就属唐道离和唐振中是她最亲的亲人了。

    就拿今天的这个事儿来说，就算她明知道自己把唐道离的事儿和二爷爷说了后，也会产生和现在差不多的结果，可她只是个晚辈，又怎么会因此，就怀疑到这两人的关系上呢？

    一时间，房间里顿时安静了不少，直到唐小晴把所有的事又从头到尾的捋顺了一遍后，才目光闪烁的说道：“长生哥，能想办法证实他们的关系吗？”

    “能到是能，只是……”王长生欲言又止。

    “只是什么？”唐小晴赶紧问道。

    王长生想了想，微笑着说道：“呵呵，其实这事儿很容易，只要先从你大伯身上取几根头发之类的，然后和你二爷做个DNA不就完了？”

    “只是你大伯目前并没在唐家，所以这事儿恐怕得缓一缓了。”

    “缓？”一听这话，旁边的唐真突然朝王长生拱了拱手，也不等唐小晴开口，就抢着说道：“族长，这事儿就交给我吧，我明天就把那厮的毛发带回来。”

    随后便身子一转，直接快步的走向了房门。

    “呵呵，还真是个急性子……”看着这个风风火火的背影，王长生只是轻笑着摇了摇头……

    翌日，傍晚。

    一轮高月独挂夜空，清凉的月光倾泻而下，到处都有蟋蟀凄切的叫声．夜的香气弥漫在空中,织成了一个柔软的网,把所有的景物都罩在里面。

    此时，后山茅屋里。

    唐振和一直死死的闭着双目，全身都泡在了一个盛满药液的木桶之中，当一缕缕的月光穿过窗户静静地映在房间时，仿佛一切繁华和喧嚣都在此刻安静了下来。

    这时，一道不合时宜的脚步忽然声由远及近，渐渐传来。

    “四爷爷，在吗？”不一会儿，房门外响起了唐小晴柔美的话语。

    “小晴啊，有事么？”唐振和仍一动不动的坐在桶里，随口道。

    “四爷爷，二爷以长生哥的名义在宴会厅举行了一场晚宴，想让您也一起参加。”

    “晚宴？”唐振和眉毛一挑，“那……好吧，等会儿。”

    其实从他决定从别院搬来的那一天，他的心就已经死了，如果是一般人的话，以他的脾气只定是不会去的，可这个王长生不同，这小子不但是唐家的现家主，更是他唐振和的救命恩人。

    虽说他现在的情况已经好了不少了，基本也不用那小子再三天两天的过来喂药扎针的，但于情于理，他怎么也不能捋了人家的面子。

    唐家的宴会厅是唐家人每年举行族宴的地方。

    大厅里的每一把椅子上，墙上，天花板上，都铺钉着不知名的兽皮，摸上去很柔软，而正中央，则是用青玉围栏将整个厅堂分成了六等分的格局，每一块空间之内摆设了一张雅致的坐席，共有六道，中央的一道，乃是今日的主席，一看便知是为了族长和族内几个高层而特设的，其上，分别坐着唐振中、王长生和一个二十来岁的年青男子，而空着的两个位置则一直无人入席。

    主席上面的天花板上挂着好几盏明亮的不灭灯，将整个宴会厅照得亮如白昼。

    几十名穿着制式服装的青年美女，熟练地运送着各色各样的茶点美食，周到而不紊乱，整个宴会厅里给人的感觉就像是一台精心设计好的慎密机器一般，天衣无缝的运转，却让人舒服到了极致。   

    当唐小晴扶着唐振和缓步的走进厅里的时候，所有人都停下了之前的动作站了起来。

    “见过四爷！” 众人的声音整齐划一。

    “呵呵，好，坐，大家都坐。”说完，唐振和只是微微的朝众人点了点头，随后便径直走到了大厅中央预留的一个位置上坐了下来，而身边的唐小晴也跟着他一起，乖巧的坐在了他的旁边。

    见该到的都已经到了，此次宴会的组织者，唐家的二爷唐振中便忽然面无表情的从自己坐位上站了起来，对着众人大声的说道：“诸位，虽说我唐家不应该在为唐道乾族长服丧期间举行这种隆重的晚宴，可有些事，还是得借这种场合，才能表达出我唐家人的性情。”

    “来，请大家同举手中之酒，先敬我们的前族长一杯。”

