 杨天听到这话，不由笑了，道：“怎么会。

我明明已经把你又夺回来了啊。”

韩雨萱双手抱在胸口，一副不高兴的样子，道：“晚啦！都已经送出去了，就不是你的了。

以后你就没老婆了。

哦不……以后你就少了一个老婆了。

反正你还有那么多个，也没多大关系，是吧？”

看着韩雨萱小脸上洋溢的幽怨，杨天厚脸皮地笑着，靠了过去，上半身靠到副驾驶，把她抱在怀里，道：“那可不行，关系可大了去了！我家雨萱这么可爱，我要是少了她，肯定会痛哭流涕、悲痛欲绝，每天以泪洗面、痛不欲生的。

过不了一个星期，我可能就心肌梗塞而死了，你可能就只能在我的墓碑前看看我的遗照了。”

韩雨萱本来还挺来气的，听到这家伙说得这么夸张，却是忍不住有点想笑了。

她回过头，白了杨天一眼，道：“又骗人，哪里会这么夸张？”

“就有这么夸张，绝对的，”杨天一本正经地道，脉脉含情地看着韩雨萱的眼眸。

善良而单纯的韩雨萱，哪里经得起这般柔情攻势。

心里那点气，顿时就消减了不少。

“哼，那你还……还把我送给别人？

还说……还说随他们怎样都可以？”

韩雨萱嘟了嘟嘴，道。

“我这不是逗他们的吗？”

杨天一脸认真地道，“你信不信，如果他们真敢碰到你，哪怕只是碰你一根毫毛，我都绝对把碰你的人碎尸万段、剥皮抽筋，把他的手脚都剁成肉泥拿去喂狗。”

“呃……好血腥，”韩雨萱微微一怔，道，“也没必要这样吧。”

“当然有必要啊，我家老婆，是他们能碰的吗？”

杨天一本正经道。

听到这霸道的话，韩雨萱心里微微一甜，气也算消得差不多了。

但嘴上还是嘟囔了一句：“说得倒是好听……那你刚刚为什么要搞那么一出啊？

明明最后也是用武力解决的。”

杨天搂着少女柔软的娇躯，感受得到，她已经不生气了。

他轻轻嗅了一口她颈边发间的清香，然后才解释道：“因为我需要确定，他们的最终目的，究竟是你，还是我啊。”

韩雨萱微微一怔，有些不明白，“最终目的？

他们……不就是打劫的吗？”

杨天听到这话，笑了，看着韩雨萱清纯可爱的小脸蛋与澄澈透亮的美眸，道：“雨萱啊，你果然还是这么单纯善良呢。”

韩雨萱听到这话，却感觉有点不对，眯起眼睛看着杨天，道：“我怎么感觉你在说我笨？”

杨天哈哈大笑，道：“没没没，绝对没有。

单纯和笨能是一回事吗？”

韩雨萱翻了翻白眼，道：“所以到底是怎么回事嘛？”

杨天又笑了一会儿，才停下来，道：“你有没有发现，刚刚那些人，在对待我们，尤其是对待你的态度上，有些问题？”

韩雨萱想了想，不太明白：“什么问题？”

“他们表现得，并没有那么饥渴，不是么？”

杨天道。

韩雨萱听到这话，又白了杨天一眼，“还……还不够饥渴？

他们那眼神，都……都快把我给活吞了。”

“但也仅仅止步于眼神，不是么？”

杨天道，“从始至终，他们都没有碰你一下的意思。

甚至，在我把所有东西都交给他们、让他们没别的东西可以索要之前，他们都根本没有要把你抢走的意思。

你仔细想想，是不是这样？”

这话一出，韩雨萱仔细地回想了一下……好像……好像还真是这样诶。

从她一下车来开始，那些人的眼神就已经很灼热了，像是饿了十几天的饿狼突然看到了可口的猎物一样。

可是，在那之后，一直到杨天送上所有东西的时候，他们才开始说要留下她。

这的确……不太符合他们这饥渴的眼神。

而且，她来到劫匪那边之后，劫匪们不但没有一个人走上来吃她豆腐，还纷纷退让开了，给她让出了位置……这真得是一群穷凶极恶的劫匪吗？

“难道……是他们……比较有职业道德？

只劫财不劫色？”

韩雨萱想了半天，也只想到这么一个可能性。

杨天笑了，道：“你想多了，都摆出这么大的阵势了，能劫色他们怎么可能不劫。

更何况我家雨萱这么漂亮，他们要是光凭自己的话，怎么可能把持得住？”

韩雨萱小脸一红，捶了他一下，道：“又油嘴滑舌……”“不是油嘴滑舌啊，是说事实，”杨天道，“你想想，咱们第一次见面的时候，在那条山道上，那个黑修车铺里的劫匪们，你觉得他们是专业劫色的么？

不是吧。

他们其实也只是求财而已，毕竟从这山道上过的又不是都是美女。

可是……当他们看到你之后，立马不就动心了？

连钱都顾不上要了，想要人。”

被杨天这么一提起，韩雨萱也不由得回想起了那时的事情。

差点被下药、被抢劫甚至强暴……这种事情怎么想都是非常恐怖的。

然而，由于他的出现，一切危险都消失不见了。

也正因为那恰恰是和他的第一次相遇，那令人忌惮的恐怖，也退化成了刺激，成为了记忆中颇为美丽的一部分。

“那次……的确是的啦……”韩雨萱微红着小脸，道。

“这次也是，他们明显是对你动心了，从你一下车，他们的眼神就不对了，”杨天道，“可是，很明显，他们没碰你。

准确的说……是不敢碰你。

我很明显地察觉到了，他们看向你的目光，在灼热之后，都很快清醒了起来，似乎是意识到了什么重要的事情。

所以……我当时就确定了，他们肯定是受人所托，不敢碰你。”

“呃？

受人……所托？”

韩雨萱有些懵。

“嗯，”杨天点了点头，“他们所做的一切，都是在试图挑衅我、激怒我，让我跟他们战斗，然后名正言顺地杀掉我，伪装成一桩因财而起的命案。

这样，才不会令你感到怀疑。”

 