    “哇，居然是你这个毒舌妇！”

    听到了面具下熟悉的声音，鸣人顿时一跳三尺高。

    明白了刚刚的果子绝对不是自己掉下来的，绝对是这个可恶的家伙故意扔自己的。

    “原来是佐纪大小姐。”

    而自来也看到了鸣人认出来了对方，也瞬间明白了这个佩戴着面具的女孩是谁了，脸上的严肃微微松懈了一下，露出了笑容。

    “自来也大人。”

    而自来也称呼宇智波佐纪为大小姐，佐纪却不敢认。自来也可是比自己父亲辈分更高的忍者，女孩低了低头向自来也施礼道。

    “啊啊...”

    然后鸣人就张牙舞爪的向着佐纪冲了过来，想要刚刚被砸了一下的报仇，但却被自来也直接按住了脑袋，开口问道。

    “那么佐纪这一次来是为了什么？”

    宇智波佐纪先是‘冷漠’的看了一眼鸣人，漆黑的眼眸没有波动，但面具下的嘴角却无声的微微翘了翘。

    然后目光转向了自来也时收敛了所有的表情，认真的开口道。

    “自来也大人，是纲手大人的紧急命令。”

    随后佐纪伸手从后腰摸出了一枚卷轴，双手捧着转交给了自来也。

    “嗯？”

    “纲手的命令么。”

    自来也微微愣了愣，然后伸手从佐纪的手中接过了这一枚卷轴。

    确实是纲手的封印手法，他们几十年的老朋友了，自然对于彼此的手段都格外的了解。

    然后自来也单手结印。

    嘭——

    一团白烟炸开，这封卷轴被解封开，自来也随即展开了卷轴。

    鸣人此刻也老实了许多，他刚刚也是在跟老朋友开玩笑，鸣人也端的轻事情的轻重缓急，看到佐纪和自来也严肃的表情也就没有在玩闹。

    想要偷偷看了一眼卷轴，但被自来也挡住了，什么都没有看到。

    随后鸣人捡起了放在树荫下的上衣穿上，拉上了拉链，又望向了他的老队友。

    第七班早就已经分散了。

    鸣人跟着自来也远行，因为他是九尾人柱力的身份，所以他必须要尽快的成长起来。

    而佐纪在父亲死后也明白了自己应该做什么。

    放下了大小姐的架子，重新走起了父亲曾经走过的道路。

    希望可以不堕了父亲的名声。

    而可怜的就是小樱了，没有了队友。

    但是塞翁失马，焉知非福，因为两个队友的离开，小樱成了孤家寡人，纲手便把她收入到了门墙之下。

    春野樱成为了纲手的亲传弟子，不过纲手也没有那么多的时间一直教授小樱。

    所以，如今小樱跟随着师姐静音在木叶医院工作和学习医疗忍术。

    第七班的三人算是各自都有了一个光明的前途，而维系在他们之中的羁绊也从始至终都没有被斩断。

    鸣人安静下来后望向了佐纪。

    而佐纪在把纲手的手书交给了自来也后，也望向了老朋友。

    两个人的目光相遇，微微停留了几秒。

    气氛定格，很有一种相视一笑的唯美风格。

    然而现实确是两个人停顿了几秒后，不约而同的冷哼了一声，随即别过头去看都不看对方一眼。

    “吊车尾！”

    “毒舌妇！”

    “长本事了…”

    佐纪的目光带着危险的气息。

    “哈。”

    而鸣人嘴上强硬的同时，心里也有一些发毛，原因自然是从小到大他都打不过佐纪。

    佐纪和鸣人两个人的气场不是很合，待在一起时间长了就会发生吵闹，但是偏偏他们之中还有斩不断的羁绊。

    这种羁绊总是会在很多时候让彼此看到对方，就像是命运中有一种魔力。

    不知道会绽放出来什么样的花朵。

    呼~

    而在这时，自来也终于看完了纲手给他的手书，长长的呼出了一口浊气，然后面色凝重的抬起头来。

    信中的内容让他感受到了震撼，这其中有很多宇智波辰时期留下来的秘闻。

    只是那个时候宇智波辰选择了封存这些秘密。

    而在这一次的事件过后，纲手重视了这件事，然后向前任火影助理的奈良鹿久求助。

    鹿久给出了纲手意见，并且亲自回到了以前工作的地方，启出了当初封存的最高机密，如今被压在箱底都已经积了一层灰尘。

    纲手这才知道五代目时期曾经发生过这样的事情，同时也知道了那一只万花筒写轮眼的来源。

    宇智波带土的身份很早之前便被宇智波辰给识破了。

    包括带土所描述的那宏伟的月之眼计划，疯狂到了妄图把万花筒写轮眼投射到月球上然后实现无限月读，让整个世界陷入到沉睡之中。

    这里面的每一个字都让纲手心惊肉跳。

    她也这才明白宇智波辰那个时候面对着什么样的压力，有这样一个不计后果偏执疯狂的敌人。

    然而这样的敌人偏偏又非常的狡猾，拥有非常诡异的时空间能力。

    抓不到，打不死。

    这该怎么办？

    纲手也理解了宇智波辰为什么要封存这些信息，如果传播出去除了增加无谓的恐慌以外起不到任何的作用。

    想要用这些信息恐吓团结起来其他的忍村？

    这也需要宇智波带土配合才行，如果纲手不是火影，不是相信宇智波辰留下来的东西，只是听着宇智波辰去说，连个证据都没有，她大概率也不会相信。

    “月之眼计划...”

    “怎么会有这么疯狂的人存在。”

    自来也内心波涛汹涌，然而面色只是凝重没有其他的表情更加没有畏惧，他经历了风风雨雨早就已经做到了面不改色。

    “或许这就是大蛤蟆仙人曾经预言到的未来忍界中会遭遇到重大的灾难。”

    “命运之子做出重要的抉择...”

    “是毁灭这个忍界，还是让忍界在火焰中重生。”

    自来也的目光望向了站在他身旁正和佐纪互相别着头谁都不理谁的鸣人。

    “这个孩子能够面对这样的压力么...”

    自来也微微凝了凝眉头。

    虽然他无比坚信鸣人就是命运之子，但作为老师，就如同很多父母一般，对于自己的学生或孩子都会觉得有一些信心不足。

    在他们看来，他还只是一个孩子。

    老师的肩膀更应该为孩子遮风挡雨，而不是让鸣人冲在他的前面。

    那样是他自来也的耻辱...

