    花果山高耸的城墙上，蓝诺俯视着忙碌的猿猴们，大量没有穿着任何衣物的猿猴被押送进城市，接受最基本的教化，他们是傲来国目前最大的人口来源。

    不少聪明的猿猴已经学会了服从命令，熟记傲来国的规则，要不了多久，他们也会成为城市的一员。

    众多蓝电龙在空中飞舞，不过他们的背上多了马鞍，让猿猴们可以骑乘上去，不止如此，他们的肩膀位置，还架着两门转轮机枪，前爪上，则是两门改装了毁灭菇的火箭弹，根据体型与修为的不同，每一只蓝电龙的载重也并不相同。

    蓝电龙王甚至能扛着拆掉了轮子，保留了制退器的意大利炮上天，在天空中射击地面目标，如果射中了，威力简直丧心病狂。

    这些蓝电龙虽然和真正的战斗机还有不小的差距，但他们的对手也不是动辄就会携带导弹，还有智能火控的现代化战斗机。

    星斗大森林中的猿猴类魂兽，在短时间内遭受了大规模的进攻，成百上千的猿猴被俘虏并且改造，其余魂兽也不同程度的遭受了袭击。

    蓝诺要打包带走的，不只是猿猴，还有其他的，可以进行饲养的魂兽，他们虽然没有猿猴的智商高，活了上千年只有七八岁小孩的智商，但无疑也都是巨大的财富。

    至于说这么做会不会破坏生态，蓝诺是完全不去考虑的，毕竟星斗大森林是人家帝天的地盘，还轮不到他来操心。

    站在城墙上，蓝诺很是意气风发，这场席卷整片森林，浩浩荡荡的风暴，就是他一手缔造的，让他有几分小得意，转头对同样在摸鱼的猫爷道：

    “好歹我现在也拥有了个百万年魂环，在斗罗大小也算个人物了，是不是该取个称号了？你看那些封号斗罗，在获得封号之前，不也都有外号，获得第九魂环之后，外号就直接变成封号了，就连刚刚魂圣的赵无极都有个不动明王的称号，我好歹也应该有一个吧！”

    猫爷惊愕的看向蓝诺：“你不是已经有称号了吗？初级魂师学院的时候，老师和同学不是都认可你的称号了吗？”

    蓝诺愣住：“我怎么不记得？我记得敢给我取外号的，都被我打了啊？”

    猫爷露出悲伤的表情：“就是因为你这种破坏团结的行为，才让全校师生都认可了你的外号啊！你忘了吗？更有甚者，极个别人，都是用来称呼你的啊！”

    蓝诺：“?”

    这外号像话吗？以后别人都是毒斗罗，鬼斗罗，金鳄斗罗，昊天斗罗，到他这儿，极个别斗罗？这不埋汰人呢吗？

    “我说正经的呢？我究竟该取什么称号？”蓝诺表示自己很认真。

    猫爷摇摇头：“我也是说正经的，你没听过一句话吗？只有取错的名字，没有取错的外号。就算你给自己取了个傲天斗罗的封号，别人还是会根据你的特点称呼你的，极个别人，好好反思一下自己吧！”

    蓝诺：“……”

    可能会成为极个别斗罗的消息让蓝诺的好心情瞬间冷却，他表示自己得积德行善，做一个对人民，对社会，对国家有益的三好魂师！

    然后他就带着装甲师去平了一个蜘蛛巢穴，把二百多大大小小的地穴魔蛛抓了回来，作为专门生产蛛丝的rbq，并且开设了罪恶的纺织工厂，让那些本来只能干杂活的雌性猿猴有了进入工厂朝五晚九的机会，成为了一名名光荣的纺织工人！

    不仅促进了傲来国的全面发展，更是创造了工作岗位，当真是大大滴善举啊！

    从此之后，猿猴们除了最基础的防弹衣和战术背心之外，又多了一层地穴魔蛛蛛丝纺织成的防弹内衬。

    即便是普通的蜘蛛丝，都拥有相当不错的韧性，古代甚至会以丝绸作为内甲来防御弓箭，虽然不能避免受伤，却能避免伤口扩大，方便取出箭头，人面魔蛛的蛛丝在强度上还要更高，就算是子弹，也能起到一定的防御作用。

    魂兽产出的许多产品在人类世界都是价值连城的超凡物品，就算是最简单的魂兽奶，在人类世界中，都是极为昂贵的食材，因此，蓝诺捕捉的每一头魂兽，都意味着巨大的财富。

    而想要保住这些财富，就得转移出星斗大森林，在帝天和兽潮的面前，花果山脆弱到不堪一击，别说是花果山，就算是人类也同样脆弱不堪，只有远离星斗大森林，才能保证安全。

    帝天不会轻易离开星斗核心，他还要镇守银龙王者的所在，星斗大森林的兽潮，想要在人类世界长途跋涉，也十分困难。

    魂兽可不像是人类，有足够多高智商的个体，能组织起辎重部队，运输粮草和补给，如果让魂兽长途跋涉，半路上，就会饿的互相撕咬，自相残杀，毕竟虽然都叫魂兽，可大家实在不是一个种族。

    人类因为点肤色都能打出狗脑子，同样肤色的人，因为性别都能喷出脑浆子来，蓝诺琢磨，自己能让灵长类团结起来就烧高香了，帝天想要让魂兽之间相互理解，团结一心，那纯属白日做梦。

    正是因此，一片独立于星斗大森林之外的根据地，就显得尤为重要，肥沃的土地已经被人类占据，贸然移民过去，必然会触动各国敏感的神经，比比东也会炸毛，只有魂兽聚居地适合作为根据地。

    而这其中，又数落日森林最为适合，落日森林作为天斗帝国境内最大的魂兽森林之一，在没有被唐三的毒阵荼毒之前，有着丰富的自然资源，魂兽众多，植被茂密，又有冰火两仪眼这样堪比撸啊撸泉水的风水宝地。

    显然是最为合适的根据地，不过想要占据这里，那就得先得到冰火两仪眼主人的同意，蓝诺可做不到帮人家解个毒，就把冰火两仪眼当自己家的，什么人都往里带这种事儿。

    虽然他卑鄙无耻，阴险狡诈，贪财好色，但占人家地盘这种事儿，他还是更喜欢交易，或者换一种说法，叫租界！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

