    三人几乎是前后脚的速度，一下子也全都往楼上而去。

    唐仁修跑在最前面，他的步伐很快。

    之后是唐洛焕，他的速度也不慢。

    紧随其后的，则是顾敏，她走在最后面。

    在上了楼之后，众人所看见的景象，却是让人寒噤到不发一语！

    就在二楼的上方处，只看见了一片狼藉！

    地上是画笔颜料，撞的到处都是，那些颜料盘，颜料盒，全都倒落下来，纷纷散乱成一团，更有些已经倾倒而出，在地板上被步伐踩出了一个又一个的印子来！而那画框，也被拽落而下，玻璃镜框，碎的到处都是那粉碎的痕迹。

    整个二楼，是一幅破败慌忙，惨不忍睹的焦灼情景！

    而在那一方角落里，就是在那墙上，纪微冉被唐韩琛强行压制住。

    纪微冉的头发凌乱的贴着墙壁，她显得那么纤弱那么纤瘦，她被完全的压住，根本就动弹不了。

    她的双眼很红很红，眼睛里面全都是泪水。

    那样歇斯底里，痛苦的样子！

    此刻，她身上的衣服，那条柔软的裙子，那一抹紫色颜色，已经被唐韩琛撕裂。

    唐韩琛的手拉扯着她，禁锢住她，他正低头亲吻着她的脖子，那画面那动作孟浪而激烈，让人看的心里一怔，完全动弹不得。

    “纪微冉，你以为他不知道？你真当他什么都不知道？他什么都明白！……”唐韩琛喃喃说着什么，他一边狂吻着她！

    “放开我，唐韩琛，放开我，你给我滚开——！”纪微冉哭嚎着，她的声音都有些嘶哑着。

    只在瞬间，那哭喊声再度响起来，一刹那后，唐仁修已经大步奔走而去。

    笔直的，没有任何犹豫和迟疑，他飞奔而去！

    唐洛焕却是心里一惊，他意识到情况糟糕了！

    顾敏僵在楼梯口，她的脑子里一片空白！

    唐仁修大步奔向了那方角落，他素来温雅贵公子的形象，已经荡然无存！几个大步，就已经走近，他的手臂同时一伸，直接按住唐韩琛的肩头，以强势的力道，将他整个人反转过来！

    唐韩琛被突然按住，他眼眸一凝，却像是感受到是谁！

    他一回头，就被人狠狠得猛揍了一拳！

    那一拳，直接打在了他的脸庞上，打的唐韩琛嘴角渗出鲜血来！

    唐韩琛被打的退后了两步，很快的又定住不动！

    唐仁修直接挡在了纪微冉的面前，他看向纪微冉，衣服凌乱，发丝凌乱，整个人都在颤抖，这画面定格住，让他回忆起记忆里面四层想死的一幕！唐仁修眼眸一紧，瞳孔收缩到不能自己！

    那是危险骇然的气势！

    他猛一回头，目光对上了唐韩琛，再也顾不上纪微冉，再也顾不上说上半句话！

    那视线正对上唐韩琛，让他心里也是咯噔一下！

    他的眸光，是嗜血是血腥！

    一如十年之前，曾经看过的瞬间！

    唐仁修一言不发，他上前就轮起拳头来开打！

    唐韩琛也是凝眸，直面迎击他的攻势！

    两个男人，就在这二楼的狭窄空间里，开始了拳脚，他的飞踢，他的猛拳，互不相让，谁也不肯善罢甘休！

    纪微冉还在颤抖着，她纤细的手臂环抱着自己，不断的抱紧自己的身体，好似这样，就能重新获得那份安全感！

    唐洛焕看到这样，他蹙眉上前，却也是迅速的，找了一张干净的画布来，披在了纪微冉的身上。

    那白色的布衬着纪微冉慌张惨白的丽容，愈发显得她羸弱。

    这边一头，唐仁修和唐韩琛的打斗却是依旧没有停止。

    唐仁修抿着薄唇，每一招每一式都是用了狠厉，他的眼前仿佛没有了其他，再也看不见别人，只是在不断的攻击，不断的出招，要置人于死地一般！

    当一个人没有心的时候，那样的攻击真是恐怖！

    唐韩琛也是从小就是练家子，但是他注视到唐仁修眼里的冷酷冰冷，让他心中一惊。他眼眸深锁，在这个时候亦是不肯作罢，势必要和他一决高下！

    或许，这一场架，他们迟了太多年。

    早在十年前，他们就应该这样打上一架。

    不断的，耳畔有各种的撞击声发出，整个二楼的画室也在他们的斗殴中边的面目全非。

    唐洛焕扶起了纪微冉，将她带到一边去安置，“微冉，你没事吧？”

    纪微冉只是摇头，一句话也说不出话来。

    唐洛焕又是望向了还在缠斗的他们，他开口喊道，“别打了！你们别打了！”

    可是根本就没有用，唐洛焕的呼喊制止不了他们。

    “大哥，二哥，你们别打了！”唐洛焕还在呼喊着，那声音从耳畔传来，顾敏却只是静静伫立着。

    她清楚地看见，唐仁修是如何的在和唐韩琛动手，他是如何的愤怒发狂。

    为了另外一个女子。

    唐洛焕这边实在是看不下去了，他松开了纪微冉，一下就跳进了两人的圈子里，试图要制止他们，但是这两人都根本不听劝。唐洛焕的加入，也不过是接受他们的攻击，以一敌二，唐洛焕败下阵来，更是被打了两拳，退到了一边去！

    与此同时，画廊的外边，另外几人也陆续赶来了！

    那正是唐允笙、唐紫陌一行。

    岳华和孟涛是一起来的，他们将花篮全都从车里拿下来，放在了门口处。

    漂亮的百合花，是洁白的颜色，有着芬芳的气息，花香四溢弥漫着。

    “孟涛，这些花全都放这里吧，拿进来……”岳华指挥着孟涛，孟涛也就搬着那些花篮了。

    唐紫陌先行走了进去，唐允笙随后。

    可是两人一踏进去，就发现情况不对劲了，因为二楼的打斗声简直是惊天动地！

    下一刻，几人怔了下后，也是纷纷跑上了楼去看个究竟！

    众人只见到顾敏站在楼梯口，纪微冉则是裹着白色画布，微颤着站在另一边。

    唐洛焕在阻止正在不断打斗的唐韩琛和唐仁修，以一敌二的姿势！

    一场混战，场面更是混乱不堪！

    众人都是莫名，岳华喊了起来，“怎么回事！”

    岳华不敢置信，她又是走到顾敏身边问道，“顾敏，他们这是怎么回事？好好的，怎么会打成这样子！”

    顾敏并不说话，她只是站在那儿，一言不发看着他们。

    唐紫陌喊道，“老三！”

    唐允笙立刻凝眸，他也是上前，矫健的身躯蹿入了战局里面，场面登时变成了二对二。

    就连孟涛，也加入了战局，却是最先被甩出阵来！

    唐洛焕和唐允笙各自制止唐仁修和唐韩琛，可那人眼看着有人阻扰，更是不肯，先是各自解决起阻碍的他们来。

    “大哥！别打了！”唐允笙喊道！

    唐韩琛眼眸一眯，“你给我躲开，拳头不长眼！”

    背后的唐洛焕一把握住了唐仁修的手臂，急急呼喊，“哥！”

    唐仁修却仿佛什么也听不见了，只是继续进攻着！一记猛厉的出拳，唐洛焕腹部被挨了一记，他疼的弯腰定住不动！

    唐仁修又是上前，一下按住唐允笙的胳膊，将他整个人往后拉拽，唐允笙本来在和唐韩琛颤抖，这下背后被人偷袭，他一下没有注意到，来不及回神，他已经被推到了后边，以绝对的力道，撞到墙上！

    那两人又开始扭打成一团，场面继续火爆而混乱，唐洛焕和唐允笙眼见劝不过，此刻也是气喘吁吁，打了半天放手作罢，任他们继续！

    “微冉，微冉你没事吧？”岳华询问着呼喊。

    纪微冉的声音很轻，不知道在说什么。

    “会出事！”唐紫陌心里担忧，她察觉到唐仁修不对劲了！

    纪微冉听到这一句，她心里一紧，在此时突然上前，一下拉住了唐仁修！

    “啊，微冉！”有人在呼喊！

    纪微冉抓住了唐仁修的手臂，她急急呼喊，“不要打了，不要打了！”

    可是唐仁修的眼前，却好似什么也没有听见了，虚无的一片，只是如机器人一般，将她的手挥开！

    纪微冉承受不住那力道，她整个人也被甩飞，身体撞到地面上，她的裙子被沾染了颜料的红色，更是一下触碰到玻璃，扎入了肌肤里，让她蹙眉！

    “微冉！”唐紫陌和岳华都呼喊起来！

    唐韩琛的视线注意到了倒地不起的纪微冉，他一下分神，这一刹那，被唐仁修的拳头打到了脸上，更多的落在身上，一下又一下！那重到犹如千斤一般的力道，唐韩琛被打倒在地！

    视线混沌不堪，唐韩琛只看见唐仁修没有眸光的眼睛里，是空洞的的。

    “啊，学弟，你要做什么！”岳华又是一声惊呼，她看见唐仁修竟然拿起了一旁的一大块碎玻璃！

    “哥！”

    “二哥！”

    “啊——！”

    混乱的呼喊，一切都混乱不堪！

    就在众人都无法制止，就当唐仁修要上前扎向唐韩琛的时候，就在这个瞬间，有一道身影猛地飞奔而去，那同样也是不顾一切，步伐凌乱而焦急，像是一道风，从所有人的视线里飞了过去！

    那是顾敏！

    顾敏奔跑向他，她一下从身后抱住了他，那样紧的拥抱，“不要这样！”

    “仁修，不要这样，不要这么做……”顾敏焦急的呼喊着，她拼命的，用了所有的力气，那声音也有了哽咽，她是如此害怕！

    这样的他，一个仿佛是要杀人一样的唐仁修！

    突然，唐仁修抬起手来，众人都吓坏了，“啊，顾敏，你快放手！”

