    巴基的盛大婚礼结束了，但他的婚礼却成为了全世界人都津津乐道的事。

    无论是那些入侵纽约的外星人，还是那几艘巨大的战舰，甚至是那个被摆放在时代广场的巨大的奇瑞塔晶体，成为了全世界探讨的目标。

    入侵的奇瑞塔人已经被神盾局回收，而那些战舰也都被驾驶着送进太空。

    现在全世界人唯一能够接近的，就是那个封存着无数奇瑞塔人的巨大晶体。

    那晶体实在是太大了, 在时代广场上摆放着，宛如一座小山。

    面对晶体当中的奇瑞塔人，无数人心生邪念，带着各种工具想要打开这个晶体，得到那些被封在里面的外星人物品。

    可作为Gara【琉璃仕女】创造出的结晶，除非这些人使用那些可以堪比奇瑞塔人舰炮的武器，否则绝对不可能将这巨大的晶体打开。

    很多人都无功而返, 他们耗费了大量的精力, 结果连结晶的外壳都没能打破。

    这结晶比他们所知道人任何一种物质都要坚硬，有的人甚至动用了大型的工程机械，都没能在这晶体上留下一丁点的痕迹。

    这让原本稍显担忧的托尼等人松了口气，而这也引起了他们的兴趣。

    他们也想看看这些晶体究竟是什么情况，这样的硬度已经已经超越了他们见到的所有矿物。

    不过他们还是被拦了下来，那毕竟是沐恩创造的晶体，他对晶体的认知远超众人。

    这晶体虽然是琉璃构成的，但却和寻常的琉璃有着天差地别的情况。

    如果是寻常琉璃，即便是被打破，也不过是碎成几块而已。

    而他创造的这个晶体，别看坚硬无比，但如果遭受猛烈的攻击，也是会被破坏的。

    到时候，这座小山一样的奇瑞塔晶体，就会直接炸碎，对周围造成毁灭性的破坏。

    之所以把这个奇瑞塔结晶带回来, 不过是想要把其中的奇瑞塔科技带回来罢了，他有办法收回那些琉璃。

    虽说被沐恩拦了下来，但众人仍旧是想要近距离的看看那个巨大的晶体。

    对于众人的要求，沐恩也没有阻拦，现在所有的事情都已经忙完了，他也正好可以回收晶体了。

    和众人一起来到晶体面前，沐恩一边朝着晶体走，一边向众人提醒道。

    “就像我之前说的一样，你们最好不要动它，尤其是你们两个，索尔以及班纳博士。”

    随着话音，沐恩的手臂变成了Gara【琉璃仕女】的手臂，在把手放在晶体上的瞬间，那巨大的晶体就开始缓缓下降。

    所有的琉璃晶体，就像是变成了液体一般，朝着他的手臂不断涌来。

    “上面的那些东西应该都露出来了，你们睡上去看看？”

    在沐恩的提醒下，托尼全身瞬间布满纳米战衣，脚下和掌心的推进器发出强烈的推进力，让托尼飞上了天空。

    就像沐恩说的那样，晶体顶端的奇瑞塔人正在缓缓的显露出来，不过他们并没有做出任何的行动。

    很明显, 这些奇瑞塔人都已经死了, 只不过他们的身体在晶体的保护下，显得更加的栩栩如生。

    “贾维斯，通知佩珀和哈皮，带斯塔克工业的工程队过来，这边的东西可不少。”

    这里可不只是那些奇瑞塔士兵，这里还有很多奇瑞塔人的科技装备。

    除了他们之前见到过的能量长矛和能量炮外，这里还有不少形态各异的武器，其中一些装备，一看就知道威力不俗。

    “这下，斯塔克工业园可不缺研究项目了。”

    托尼感叹了一句，这些东西想要全都研究清楚，怕是要耗费不少时间。

    这下托尼感觉到了自己身上那沉甸甸的责任，在奇瑞塔人入侵结束后，他就开始思考关于地球的未来。

    尽管地球还是由各国首脑领导，但他可不会把自己和身边人的生命安全，寄托在其他人的身上。

    更别提美利坚的总统不过是资本傀儡而已，把希望放在这些人的身上，那无异于是异想天开。

    他一直在思考未来，想要对这样的情况做好准备，防止外星人的再次入侵。

    现在有了沐恩的战舰，和这些被带回来的技术装备，他的想法可以开始了。

    尽管他对自己的技术非常自信，但有了奇瑞塔人的科学技术作为参考，他就可以更加迅速的进行开发，创造出属于地球的强大技术。

    随着琉璃的不断下降，佩珀和哈皮也都带人赶了过来。

    看到那不断下降的奇瑞塔晶体，两人先是一愣，随后便带着斯塔克工业的工程队跑了过去。

    在工程队的忙碌下，大量的奇瑞塔晶体中的东西被运上了卡车，朝着斯塔克工业园驶去。

    这些东西都将成为斯塔克工业的研究物，为斯塔克工业的发展和全世界的科技进步做出贡献。

    这里的情况，引起了无数人的注意，不少媒体纷纷赶了过来，想要对托尼进行采访。

    毕竟现在全世界人都知道，这个看上去像是玻璃一般的巨大晶体，有着超越世人想象的硬度，无论什么东西，都无法在上面留下一丝痕迹。

    可现在，他们竟然看到斯塔克工业的车辆，正在不断的往返于奇瑞塔晶体附近，车上运送的东西，全都是从晶体中取出的。

    “波茨女士，你能说一下为什么斯塔克工业可以开采这个巨大晶体内部的外星物品吗？”

    “波茨女士，斯塔克先生是不是已经掌握了外星科技？”

    “波茨女士，可以说明一下……”

    无数的媒体记者都围绕在佩珀身边，一个接一个的问题，在佩珀的耳边不断响起。

    这样的阵仗，让佩珀这个经历过无数次媒体发布会的人，都有些应付不来。

    “没错，我确实是掌握了相关技术，还有什么问题吗？”

    见佩珀有些应付不来，托尼收回纳米战衣，走了过来为佩珀解围。

    但他的话，在这些媒体记者的耳中，犹如晴天霹雳。

    他们的猜测是真的！托尼·斯塔克已经掌握了外星科技！

    可在他们想要继续采访时，这才发现托尼已经带着佩珀离开，而他面前则是站着托尼的保镖兼斯塔克工业的安全主管哈皮。

    “很抱歉，老板已经走远了，而这里你们现在还不能进去。”

    哈皮笑的异常开心，他很喜欢看这些胡乱编造新闻的家伙咬牙切齿的模样。

    而那些记者们也都无可奈何，他们的记者身份，对于托尼来说可没那大的用处。

