    <!--go-->    十天。

    说长不长，说短不短。

    陈谦每一天都没有浪费，但也每一天都没有排得特别满。

    所有人都以为这最后的十天时间里，要么他就要重新拉一遍地图，要么就是团队配合训练，但陈谦并没有这么规矩。

    第一天，他带着全队跑了很久的路，闯过几个生态密集区，真算得上是上刀山下火海了，最后带着所有人找到了一个温泉……在噬极兽的环绕中，听着音乐，泡着温泉，然后，就这样紧张却舒适的复杂情绪中，开始两两对战。说起来也是奇怪，就这一天的时间，相互扶持闯过生态密集区，然后各自对战，再加上陈谦再旁边的友情提示，他们感觉对队友的了解，比之前的一个月加起来还要多。

    第二天，他们以为要继续去温泉的时候，陈谦却蒙着他们的眼睛，让柚子和小姐妹们开车，把他们带去了一个黑咕隆咚的地方，到了地方也没有告诉他们是哪里，直接就让他们开始战斗了……而打完第一个小怪之后，他们陆续开始知道了这是圆月防空洞，然后，就在蒙着眼睛的情况下，完成了圆月防空洞的战斗。

    陈谦带着他们在第二天，反复蒙着眼睛打过了十个比赛用图的的六个。

    然后，第三天又解决了三个。

    第四天就只剩下一个黑色金字塔了。

    真正的黑色金字塔，不是他们训练场里的黑色金字塔！

    黑色金字塔是英雄副本，一个不小心就要删号的，一开始根本没有人敢蒙着眼睛打，但在陈谦的带领下，他们完全没有拒绝的权力，感受着一个个石壁的突起，听着一个个小怪的吼叫，尽全力保证生存的同时，还算是完成了。

    其实，在黑色金字塔里，陈谦是最紧张的一个，因为一旦出现问题，他必须使用团队套装的功能，立刻将队友救下来，哪怕一次失误……他们海选就不用打了。

    因为他们没有再带一个人重新训练一个月的时间。

    而高强度的战斗之后，第五天陈谦安排了一个小活动——去入侵了KK猎荒团的黑色金字塔副本，这完全属于是主动挑事了，KK猎荒团当然是暴跳如雷……

    结果，陈谦他们就不进副本了。

    KK猎荒团在入侵他们驻地的事情上吃了大亏，自然不可能再来一次，这口气只能咽下去了。

    第六天，陈谦只排了五人副本，终于开始了团队训练。

    人生如茶在看完训练内容之后都傻眼了：“你这是……练阵容啊？原来我们一直都没有练过阵容？不，原来你一直都没有排好阵容……啊，这样能来得及吗？”

    “为什么来不及，”陈谦微笑地说道，“五天练两套阵容，适配大多数地图，完全够用。我们一共才几个人啊？”

    “行行，你说够用就够用……”人生如茶催道，“那就快开始吧。”

    ++++++

    如龙猎荒团训练场，闻天语和战无伤一左一右，陪着九木盯着他们的训练，一天天的，但九木一直还是没有加入。

    直到海选之前的一天，闻天语忍不住问了一句：“最后五天才开始排阵容，真的够用？”

    “完全够用。”九木笑着回答，“再晚个五天十天的都够用。”

    “再晚个五天十天？那黄花菜都凉了。”闻天语以为九木是在说笑。

    但是，九木的神色是真的挺轻松的，和陈谦一样。

    人生如茶他们再怎么急得不行，九木也只是在一边看着。

    “你都已经加名单了，为什么不和他们一起练？”闻天语又问。

    “哦，他们现在这个训练节奏和平衡都很好，如果再加上一个我，我、陈谦，合衬再加上白纸，会形成一个标尺线，训练会出现断层，节奏就乱了。”

    “明白了……”

    可是，没有在一起训练过，到时候需要他的时候怎么办？

    九木似乎看出了闻天语的困惑，笑道：“所以，我才需要在这里一看一整天啊。”

    到时候，就是他来配合队友们，不需要队友们对他有任何配合。

    ++++++

    一年一度的冬季竞速赛，海选环节在各个服务器如期展开，所有已经提交了名单的猎荒团，都将会得到海选资格，第一天是一个试水战，和正式的比赛一样，三张地图，唯一的区别是，试水战不计成绩，而且每一张地图的后半区的猎荒团，也都能够完成比赛，得到一个成绩。

    相当于就是一个热身环节，给状态不佳的猎荒团一次失败的机会。

    当然，如果试水战表现好，到正式比赛掉链子，那就怪不了谁了。

    “大家好，欢迎来到灵笼世界冬季竞速赛，亚服试水战现场，本场试水战将向全体亚服在线玩家同步直播，同时推流到灵笼世界赛事专用客户端……”主持人的声音在竞速刷新点响起。

    在这个地方，一个个的猎荒团将会刷入比赛专用副本，等待随机地图开启……

    因为团队众多，现场有一个主力主持人，还有十几个主持人同时工作，为大家介绍着参加这次冬季竞速赛的猎荒团。

    “呃，怎么跟高考现场似的？”人生如茶还在吐槽其他猎荒团，几个人来打比赛，几十上百个人来送，结果，回头一看他们自己身后，如龙的玩家都已经挤满了。

    “……还有点像刑场。”轨迹一脸悲伤的说道，“秋后问斩的那种。”

    “好了。进吧。”陈谦回头看了一眼，没有看到九木的身影。

    闻天语都已经跟他确定，九木的名字已经加入了如龙的大名单了……

    所以，大概是觉得试水战没什么好来的吧？

    冬季竞速赛的海选开场挺简单的，规定时间之内，所有的猎荒团进入地图，副本管理员确认了没有遗漏之后，直接就开启了试水战斗模式。

    亚服的上百支猎荒团，一千多人鸦雀无声。

    他们的头顶上转动着一个巨大的圆盘，挺有抽奖的那种感觉——十张地图飞快地旋转起来，就看他们第一张会抽到哪个了。

    当然，所有团队的地图都是一样的。

    叮！

    很快，圆盘停下。

    出现在他们头顶上的一张缩略图是——黑色金字塔。

    “我靠，这么刺激的吗？一上来就是黑色金字塔？”不少猎荒团直接就骚动了。

    “我们没有练过这张地图啊……”

    “靠，还好这是试水战，要是正式战斗这直接先来一张黑色金字塔，估计能有三分之一的团队当场退出了。”

    “反正我们不行了，看KK猎荒团他们几个大佬表演吧。”

    他们再怎么骚动，战斗流程也还是在推进。

    当地图随机出来了之后，每个猎荒团都有三分钟的时间，决定自己登场的成员。

    不过，对大多数猎荒团来说，黑色金字塔也不需要去选人了——大多数猎荒团一共就只有十个人，全部进去就完事儿了。

    “所有猎荒团准备，3、2、1……”

    陈谦看到轨迹手指都攥紧了。

    如龙这个团队的所有人，都是第一次打海选呢——包括陈谦。

    <!--over-->

