一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    撂下一番，让在场所有人傻眼的话语，陆亦轩牵着大妹亦雪的手，大步流星向前走了去，懒得再跟这些人，多说哪怕一句话。

    实在，不是为了大妹亦雪，他甚至连刚刚那番嘲讽斥责的话语，也懒得多说一句。

    没办法，天要下雨，娘要嫁人，这世上很多事情，真不是他能够左右得了，尤其这种所谓的文人圈子。

    自古文人最相轻！

    别看这些人，当场被他骂得哑口无言，一个个怂逼成团，可天知道这一转身之后，他们又会是怎样一副嘴脸。

    苏春凤依旧狗腿十足地相跟在后面。对于陆亦轩刚刚那一番掷地有声的话语，真是听得仿佛大热天吃了根冰棍般，别提是有多清爽提神，对陆亦轩更是加倍崇拜起来，完全没想到，一个人看似平平常常一番

    话语之中，居然能有那么大力量。尤其刚刚那一句，‘生活不只有眼前的苟且，还有诗和远方的田野’，只这一句话，顿时一下子，就让她对真正的诗歌产生了惊人向望之心，真是觉得，这句话说进了人的心

    坎里。

    文联座谈会那帮人，听了之后心里面怎么想她不知道。

    反正要是她被人这么训斥一番，怕是要么从此跟文学创作绝缘，要么知耻后勇，憋足了劲下狠茬。

    无论怎样，也要努力去好好搞创作，写一本书出来再说。

    反正左右是不会再有脸参加这什么座谈会了！

    “雪，你到底心里怎么想的？跟大哥仔细说清楚！不许撒谎，听到没有？”

    等走远了，远离了教学楼附近，陆亦轩这才将大妹的手松开来，冷着脸问了起来。陆亦雪拽着大哥衣袖撒娇：“哥，对不起，其实我也很不喜欢，跟这些人扎堆在一起。尤其是像今天这样，好好地谈文学创作多好，却偏要搞些什么，‘伤春悲秋、无病呻吟

    ’之类的调调……”

    “蠢丫头，你还知道那些是‘伤春悲秋、无病呻吟’啊！”陆亦轩伸指头狠狠戳点了女孩儿额头一下，“行了，自己心里清楚最好，省得大哥唠叨你！咱们这次可就把话说清楚了，下不为例，再要让我知道，你还犯这种愚蠢错误，

    我可真不饶你！”

    “哥，我保证不再犯了！春凤你可以给我做见证！”“好呀好呀！以后我来监督咱们亦雪大才女，陆大哥，这事情你就放心交给我吧！我保证，每天一封信，向你密切汇报亦雪的动向……”苏春凤一副打蛇随棍上的架势，不小

    心说出了自己的小心思。

    哪儿是真要监督陆亦雪动向，分明是打着旗号，想谋得跟陆亦轩书信往来的便利条件。

    其背后用意，已经不言而喻。

    这话说的，就连陆亦雪立刻都八卦十足盯向大哥，期待满满地等着大哥做回应。

    苏春凤可是跟她关系最铁的闺蜜，要是苏春凤能跟大哥……嘻嘻，好闺蜜以后岂不是要改口叫嫂嫂啦！

    老男人假装没听懂，没搭这个话茬。

    跟着却道：“亦雪，听苏同学讲，你有发表过不少小文章，都是些什么文章，说来听听，让大哥我鉴定一下你什么水平，看看我妹，究竟有没当大作家的潜力。”

    两个女生相视一眼，没再纠缠什么每天一封信的话题。

    陆亦雪翻出自己的本子：“哥，先说好了，不管水平如何，你不准笑话人家，不然绝对不让你看！”

    本子里有好多张报纸栽剪下来的夹页，都是陆亦雪发表过的小文章。

    陆亦轩接过本子，边走边翻看了起来。

    他怎么可能会笑话大妹，说实话，大妹写的内容再差劲，他也只会是鼓励，绝对不可能讥讽嘲笑。

    大妹亦雪发表的文章还真不少，四五篇诗歌，四五篇散文，还有两篇差不多千字左右的短篇乡土小说。

    加在一起，已经有超过十篇以上的作品了。

    粗略翻看过一遍作品内容之后，紧悬着的心，算是终于放了下来。

    还好，大妹亦雪的这些文章，水平尽管谈不上有多么高，但好在一个情况就是，真没有说是去‘无病呻吟’，去‘伤春悲秋’，反思什么十年伤痕……

    别人要怎么去想，陆亦轩管不着。

    大妹今年毕竟也才十八，正是火热青春的年纪，思想观念尚未成型年纪。

    她这般年纪的青年，对过去那特殊十年，能有个什么真正认识，又能书写出什么，真正能发人深醒的鞭策文章。

    那特殊十年，只所以特殊，正是因为，后世那么些年过去，也几乎没一个文学大豪，能书写出一本，真正代表这一个时代的巨作出来。

    反而是，也就改开之后，有那么一段时期，全国范围内，整个文学圈子的氛围，几乎都深陷在一种矫情怪圈里，涌现出无数的，所谓伤痕反思作品。

    只是，

    这些所谓的反思作品，

    最终却无一例外都被时间证明，别说什么真正巨作、佳作，作品生命力能超过三五年的，几乎都是屈指可数。

    一句话概括总结，这特殊十年，是一个大坑，包罗万象的内容太多。

    这是一个，少有人，真正能够驾驭得起的大坑。

    便是他陆亦轩重生一世，活了好几十年的老男人一枚，也没那个自信，能驾驭得了。

    何况大妹亦雪一个才十八岁的小女生。

    真要是让大妹亦雪，一头扎进这么个大坑内，沉迷其中，一心一意去搞什么‘伤痕文学’创作，他可真是要活活怄死掉了。

    二弟亦冬上了战场，这事情就已经够让他焦灼不安。

    大妹亦雪再要是也掉进了坑，沉迷进那所谓的‘深刻反思’过去的调调之中，这岂不是说明，他当年的一些积极推动，全都成了反效果？

    真要如此，让大妹、二弟继续他们原本的生活轨迹，岂不会更好。

    有自己这个当大哥的在外面开拓天下，保他们今世一个衣食无忧富贵生活，岂不会更好。

    还有就是杰克马那小子，

    因为他的一些人为干扰进程，居然差点坐了牢……

    陆亦轩总结着经验教训，只是很徒劳就发现，现在事情的发展，很多情况，已经不是他所能掌控。

    所谓开弓没有回头箭。

    世事无常，想什么都依照自己心中所想去发展，哪里可能会有这样的美事。

    不过，大妹陆亦雪现在这个创作苗头，仔细想想，还是不能这么听之任之。

    一些积极的导引，还是相当有必要。

    正沉思中，大妹亦雪突然问了句：“哥，《牧羊曲》这歌怎么唱的呀？”

    陆亦轩闻声，不加思索哼唱起来。

    片刻后一曲终了，二女在旁早听得痴了般，瞧见这状况，他才醒味过来，溺爱地刮了一下大妹亦雪鼻子：“臭丫头，跟大哥还耍小心眼呢！”

    “哥，我就知道，这歌肯定是你创作出来的，好好听，就是曲调有点凄美！哥，另外那几首，你也全都给妹妹唱一遍呗！”

    “真那么想听？”

    “想，太想啦！”

    “好，那就唱给你们俩听听，唱不好不许笑啊！”“哇，轩哥加油……”