    想到这里，张临便找了一块石头，盘膝坐了下来。

    他闭上眼睛，将自己的心绪放空。

    不知道过了多久，只感觉自己的内心一片空明澄澈，张临才开始回忆起《轩辕剑诀》的完整内容。

    他的意念像是一道引子。

    不多时，无穷无尽的讯息陡然便出现在了张临的意识之中，仿佛一头脱缰的野兽，在横冲直撞着。

    然而今时不同往日。

    沉睡在张临识海中的阴神小人只是瞬间便睁开了眼睛，顷刻间就将数量恐怖的信息接收消化。

    如果说在晋升阴神境之前，他看到的信息量是“一”的话，那么此刻张临接收的信息量，赫然已经变成了“十”乃至更多。

    至此。

    一个浩瀚无穷的剑之世界才对他敞开了大门。

    张临更是刹那间便沉迷了进去。一种没来由的欣喜出现在他的心灵深处。

    不知道过了多久。

    天色渐暮。

    张临猛然睁开了眼睛，顿时一股剑意爆发开来。

    这次并不是青索仙剑的那种锋锐凶戾的剑意，而是他从轩辕剑决之中领悟出来的浩大堂皇的剑意。

    没有半分作为剑的锋利，也没有杀伐，只有无不可思议的沉重。

    堂堂皇皇，一力破万法！

    得益于早前将小周天封剑法阵吃透的经历，更兼之于青索仙剑的剑气剑意时时刻刻的蕴养，张临才能如此之快地将这门燕赤霞口中极其难以修行的传承入门。

    “《轩辕剑诀》，看起来是一门蕴含着诸多威力恐怖的剑道神通法门的御剑之法，但是里面似乎还潜藏着更深层次的东西。”

    张临喃喃自语道。

    不过，对于当前的他来说，光是入门的这些东西，就足够自己消化学习很久了。

    也直到这时，他才发现极霄山的异样。

    运转起剑诀，一缕剑意在眼中闪过。

    顿时，极霄山在张临眼中形象大变。

    暮色丝毫不能影响他的视线，只见高大磅礴的极霄山，赫然被两个硕大无际的五色光轮笼罩着。

    在五色光轮的末端，是一个个恐怖无比的旋涡，无时无刻不在吞吐着海量的五行之炁，散发出极度恐怖压抑的波动。

    张临凝目望去。

    那五行光轮，分明就是由无数柄宝剑组成。光轮缓缓转动之下，宝剑发出清脆的碰撞之声。这声音并不悦耳，反而让人听起来遍体生寒。

    无穷无尽的杀机倾泻而下。

    他禁不住战栗起来。

    那是？

    正反五行湮灭剑阵！

    《轩辕剑决》上面记载的几个杀阵之一，蕴藏着足以绞杀真仙真魔的力量。

    张临这才反应过来。

    当初燕赤霞口中所说，无意之中得来的《轩辕剑诀》，完全就是坟头烧报纸——糊弄鬼呢！

    分明就和极霄仙宗有着莫大的联系。

    张临甚至都开始怀疑，这部法门，是不是真的叫《轩辕剑诀》了。

    天色已经完全暗了下去，伸手不见五指。

    张临轻吐了一口气，不再想这些乱七八糟的，还是正事要紧。

    他运转起刚刚入门的《轩辕剑诀》，随即小心翼翼地向着山上走去。

    鬼知道上面的那道剑阵会不会突然来一个波动，或者把他当成敌人，掉下来一道剑气，将他劈个粉碎？

    还是小心为妙！

    不多时，在一股似有似无的气机牵引之下，张临气喘吁吁地来到了位于半山腰的一个石台处。

    站在上面，他身上的剑意顿时开始活跃起来。

    眼中闪过一丝了然。

    或许，这里就是入口所在了。

    张临驻足，在石台上面仔细地察看了起来，不放过一丝一毫的线索。

    功夫不负有心人。

    经过了半个多时辰不间断的搜索，总算是让他发现了端倪。

    那是一道近乎透明的门户，悬浮在石台的上方九丈处，精神完全感知不到。

    若不是他的眼神好，恐怕还真看不出来。

    没有犹豫。

    张临纵身一跃，而后整个人竟然直接穿过了那道虚幻的门户，消失不见。

    而他只感觉眼前一闪，就发现自己来到了一处奇异之地。

    外面明明是黑夜，这里却是亮若白昼。

    虽然不见太阳，但是天穹上，强烈而柔和的白光淡淡地洒下来，让人感觉分外的舒适。

    视线向下挪去。

    半空中，悬浮着无数座大大小小的山峰，或高或矮，或奇或险，不一而致。

    山峰云雾缭绕，好似仙家圣地一般。

    而在他的面前，则是一扇巨大的门户。

    说是门户，但却没有门，只有一个高大的拱形结构，上面雕刻着云纹，散发出隐晦的波动。

    这个东西竟然是一件法器。

    而在门前，站着两个身穿相同样式白色道袍的修士。

    他们统一头戴羽冠，腰系青色琉璃带，面上神色肃然。

    给张临的感觉像是看门的。

    只是，感受到他们身上那股阴神境的法力波动，张临面色旋即奇怪起来。

    阴神境看大门，是不是奢侈了一点？

    而在他前方，大门前的两人看见张临也是一愣。

    这个人是从哪里冒出来的？

    “你是哪家的弟子，洞天尚未开放，又是怎么进来的？”其中一个人开口对着张临喝道。

    闻言，张临用手指了指自己，问道：

    “我？怎么进来？”

    “莫要废话。”

    顿时，张临在原地跳了一下，说道：

    “就是这么跳进来的啊。”

    那两人顿时沉默了，用一种看傻子的目光看着张临。

    而张临也用同样的目光回看了过去。

    “好了，你来这里是为何事？”另外一个人开口了。

    “我是来找人的，他叫燕赤霞。”

    随即，便听其中一个人想都没想地说道：

    “你回去吧，这里没有燕赤霞。”

    嗯？！

    张临的目光一凝。

    怎么可能？

    “这里是不是极霄洞天？”张临随即问道。

    “不错。”

    既如此，那里面不可能没有燕赤霞。毕竟，他就是因为燕赤霞传给他的《轩辕剑诀》，才能顺利进来的。

    不过，这个问题，张临暂时不想去深究。

    他并没有忘记自己此行的目的。

    张临脸上挤出来一抹微笑，对着大门旁边的两个修士说道：

    “没有也不要紧，烦劳二位通传一下，就说是大乾王朝修士张临来此求援，恳请仙宗的高人出手，帮忙斩杀为祸人间的妖魔。”

