    超子其实是故意砸的，本想着砸坏他一块砖让唐远山心疼一下，你都已经那么富有了，拿你点砖头还叽歪，给点教训。

    这一铲子是实打实的砸的，超子手上没留力，按照他的体格，少说也有五百斤的力量，加上铲子的斜面锋利，原本以为可以开出一个大洞，没想到虎口传来的是一阵发麻，就连柄都差点没握住。

    料那金砖果真不是凡品，超子是又惊又喜，心想怎么的一会儿也得捞一块回去。

    看着目瞪口呆的唐远山，超子笑笑道：“我只是来敲个门，这都多少年没人来了，不打个招呼我怕一会儿老爷子死人都给吓活了，别介……”

    这些砖互相之间用的是卡口，类似于现代家用地板的设计，只有找到其中一块活口就可以轻易完整的拆卸下来，于是更大的清理工作开始了。

    好在墓葬的规格不大，又仅仅用了十多分钟，整个拱顶都被清了出来，其中一块金砖要明显小于其它的。那块砖和周边的砖块之间有明显的混合填充物，那是古代的原始水泥，一种用蛋清加上糯米稀和猪血的混合物，一旦凝固之后可以经历千年风雨。据说在秦始皇修长城的时候，那些工人吃蛋黄都吃怕了，现在长城依旧还蜿蜒矗立在高山之巅，足以见得这种材料的稳定性。

    对付糯米稀，外力破坏是不可取的，最好的办法是强酸。用注射针筒把强硫酸沿着混合物的缝隙打进去，几分钟便可溶解，有道行的盗墓贼都这么干，后来考古界也就继承了这门手艺。

    超子专心工作的时候还是令人放心的，很快取下了第一块砖，足有十五公分厚，十几寸的面积需要大山和超子两人合力，这玩意的密度可想而知。

    接着就是第二块和第三块，等打开足够能够容纳人进去的开口后，那两只饿的嗷嗷叫的小雏鸟被提了出来。

    超子用绳子绑上第一只轻轻放了进去，这古墓常年空气闭塞，又有尸体棺椁腐败，谁知道有毒没毒。五分钟后再提着那鸟儿拉出来一瞧，小家伙还在那“吱吱”叫唤，这证明空气上没有问题。

    拿着手电朝里头一照，不过两米深浅，地上随处撒着一些被泥土半掩盖着的陪葬品。超子脑袋又往下探了探，一口黑漆漆的棺材已经半截都在土里了，外形看似还是完整的。

    起身对查文斌说了情况，查文斌跟唐远山说道：“按照规矩，应当是挑选吉时吉日起棺，但老爷子的这幕本来就和平常人家不同，我怕等天亮了会有变数。则时不如撞时，你看，都派几个人下去，提起来先用黑布裹上再运出山去如何？”

    “这惊了先人，我这后辈本就有罪，要不要搞个祭奠？”

    “来不及了，这出穴等天亮后气数就会散尽，留在里头不如拔出来。老人家既得天点良穴，也留下遗言，自然是会理解的。你上香一柱，叩三个响头，就给办了，凡俗的事情等到凡俗的时候再办吧。”

    连贡品也没有，唐远山跪下叨咕了几句，无非是自己是唐家后人，承蒙先祖保佑，今天是遵照遗嘱起坟，惊扰到了请原谅之类的。期间还挤了几滴眼泪出来，硬是素素给搀扶才肯起来，毕竟也得做个样子嘛。

    下坑的人唐远山那边两个，查文斌这边是超子和卓雄，大山用那些砍倒的树做了个支架。按照正常的顺序，不出五分钟，老太爷的棺木就能取出来，可查文斌这心里总在打着盹，他一瞅见那只被超子打伤的白凤凰总觉得哪会不对劲。那只鸟自从到了这儿就没挣扎过，脖子不给掐了也不叫唤，就连小鸟被丢进去它都没啥表示。

    下了地的人也没觉得哪不对劲，刨开四周的泥土，整个棺材就地露了出来，两头一抬拿麻绳一套，四个人再重新溜回了地面扯住支架，互相一较劲“嘿”得一声，那棺材便离了地。

    棺材起坟，有个规矩，入过土的棺材离地再入土之前就不能碰到土，地上两截粗大的木头就当做板凳。那棺材被吊起来一瞧，看似普普通通，却有股淡淡的清香，不用说，用的肯定是名贵的木头，经过千年的埋葬不见半点腐烂。

    其它人这会儿都在忙碌着给棺材包布，却听见“啪”得一声响，像是瓷碗之类的碎了发出的声音。

    超子那厮这回可是失望了，刚才下坑的时候他随手捞了几件陪葬品，想着那老爷子在当时算是富甲一方又干的是神秘勾当，总有点宝贝，没想到仅仅是几个普通的不能再普通的家常用具。

    唐远山这回有点不乐意了，大声喝道：“你干嘛呢？”

    超子把脖子一僵道：“我说唐老板，你是不是搞错了？你家先人当年也是名门望族，怎得这口墓除了棺材和这墓砖有些匹配身份之外，没有一件陪葬品能对的上号。”

    “你砸了我家祖宗的东西还嫌弃？”

    超子说话也很直接：“我是怕你认错了人！你家先祖是罗门掌柜，天下财宝按理应有尽有，再怎么他也不至于会用这些个东西做陪葬。您也是个行家人，您给看看这玩意值多少钱？”说着，超子拿出一个浑身土黄色的泥碗道：“年代是宋的不错，这可分明就是民间土窑烧制的，搁在北京潘家园糊弄老外或许能卖个千百块，放在我那通宝城，二百块钱都难出去，这要是哪个土夫子掏了这窝，连路费都挣不回来您信不？”

    唐远山面带怒色的一把拿过那碗，才一瞧心中顿时也起了疑，这东西真如超子所说，要说价值那就是一文不值，他唐家千年风光，再怎么低调也不至于给老祖宗陪这玩意啊。

    见唐远山把脑袋也谈进了墓里，超子道：“别看了，里面没几件东西，都是这个等级的，要不问问那个老港农，香港人喜欢这玩意不，他要收，我回去整群苦力，一星期给您弄一卡车都没问题。”

    昌叔连连罢手：“不要、不要，香港买家都系很识货的。”

    唐远山起了身子心中越发起疑了，这也太寒酸了一点，不过刚才他在墓里又看了别的东西，赶紧跑过去对查文斌说道：“查先生，那棺材地下垫块石板是什么讲究？”

    查文斌一边给绑黑布一边道：“石板？一般都不会，入土为安么，帝王之类的会修个类似于东北的土炕，但也是泥土的，夯的比较结实罢了，所有的棺材都必须贴着土地，要不然就是不接地气。”

    “您过来给瞧瞧，我看见那个棺材位下面好像就有一块石板。”说着，就把查文斌给请了去，查文斌一瞧，还真有那么一块黑漆漆的东西在，就问超子。超子说，刚才下地，就是给棺材上完套就出坑了，没注意，被这么一说，他也觉得奇怪了，不过立马就拍了一下脑袋笑道：“这回对了，我就说嘛，怎么会这么寒颤，那一准是个暗坑，这老家伙死了都想睡在钱上头，不用说打开了全是宝贝。”

    查文斌反问道：“你见过这样埋宝贝的？”

    “还真没，上规格的都有耳室，专门放陪葬，这个墓小，按理就在棺材边上，你也看到了，都是些破烂货。不过谁知道呢，他家先人干的是那一行，指不定就故意用一招糊弄盗墓的，让你们捡几个破烂好滚蛋。说实话，我要见了这样的坑，连开馆的心思都没，指定不会出货。”

    唐远山看了一下天色，对超子道：“离天黑还有十分钟，要不你陪我下去瞅瞅。”

    超子应道：“行啊，我倒想见识见识有钱人到底是怎么埋的。”

    两人一前一后才刚下了坑，后面地上那只白凤凰突然昂起脖子：“鸣”得一声长叫，然后拼着全身的力气往前扑扇了几下，在几个人的注视下，它扑通一声也跟着掉进了坑里。

    超子刚落地就被那白鸟给狠狠砸到了脑袋上，这回真给他吓的不轻，在老坟里头突然有团白乎乎的东西砸脑门上，那心里自然是来了火。他一把提起那只白凤凰，抄起怀里的匕首架在鸟脖子一抹，一股温热的鲜血顿时飞溅了出来，把那刚好转身的唐远山给喷了一脸……

