
双抢就是一段时间，大约从7月下旬伊始到8月初的几天，一般就半个月左右，当周家和乐家在8月2日双抢结束，其时梅村的双抢也基本结束。

一个双抢下来，全村人十有八九知道周秋凤与乐清搭伙过日子，有说好的，有说坏的，两当事无论别人说什么，不好听的左耳进右耳出，善良的关怀予以憨笑。

早稻收了回来，周秋凤忙晒谷，管家务和家禽，翻红薯藤；乐同学比较闲，新妈妈不让她去做活，让她管她的药材和晒着的菌子。

享受到新妈妈的关怀，乐同学在家当乖宝宝，翻晒谷子，喂小鸡，因打小鸡出壳，她偷偷的换空间水喂和用空间井水泡喂小鸡的米，新出生的小鸡共十九只，只只健康，并没有因为天热而夭折。

同时，乐同学还把空间里的红薯藤偷偷的拿出来喂小猪吃，也把空间种的豆角、茄子、小白菜换走家里种的，因为南瓜和辣椒之类的空间里没有种，没得换。

偷龙转凤的结果就是乐爸和周秋凤每天胃口大开，吃得特别香，精神也特别好，尤其是周秋凤，同样搞双抢，莫说妇女们就连男人们都瘦了好几斤，个个黑不溜秋，她天天精神抖擞，还白了一点点，村民们不知原因，只以为是她嫁了人，新婚恩爱，所以精神也好。

乐韵知道原因，每天闷声不响的继续给家里换吃的，当然，她没敢拿空间井水给新妈妈和爸爸喝，目前，井水不能给她老爸喝，井水有加速伤口愈合的功能，她老爸腿伤是畸形愈合，喝井水伤口愈合的更好，会给以后再动手术增加困难度。

日子过着过着，就到月中，8月7日立秋，秋后几天，玉米也即将收获。

空间里的人参和当归在每天三四次井水的灌溉之下，生长速度加快，一天一夜就是一个枯荣期，十来天等于生长了十来年。

考虑到距要去读大学的时间也越来越近，乐同学再次钻深山挖药，乐爸和周秋凤虽然各种担心，还是放任她想做啥就啥，唯一让他们比较安心的是这次姑娘没去神农山，只去乡四周的山岭找药。

为安人心，乐同学接受新妈妈早上送到山脚，傍晚下山的话打电话叫家里人去接。

第一回，她进山早出晚回，村里有人见到乐家姑娘背着一只背篓，装得满满的，隐约看见些菌子。

第二天，又是晚出晚归，又有村人见她背着篓子，好像又有菌子；第三回又是，村民以为菌子当季了，也三三两两的纷纷往山上跑。

乐爸和周秋凤听说村里人跑去捡菌子，默默的不吭声，他们绝对不会告诉人他们家姑娘其实是挖药材去了，虽然每天回来都有蘑菇，那份量也是很少。

第四次进山，乐同学在山里呆了三天，等打电话通知去接时，周秋凤是在上庄乡的后山山脚接到人，孩子弄到一背篓子的药草和火鸡尾巴菌子。

周秋凤当时的表情就是：“……”别家满山跑都没找着一团菌子，她们家姑娘每次钻山从没哪次空手而当，这要让人知道了，得，下次进山，乐乐屁股后面一定有一长串的人马。

进山归来是17号，乐韵休息一晚，第二天着手制药，乐爸和周秋凤完全帮不上忙，一个上班一个下地，就她一个人在家，没人偷窥，她将锅洗干净放火塘上，把空间里处理好的药材倒进锅里熬。

她每次进山，挖一些常用药，然后进空间找出制药要用的药材，剁碎、剥筋，做好前期处理，每次回家时也从空间拿出些常见药材，回家阴晾、晒干。

做足前期准备，动手制药也不会手忙脚乱。

把药材丢火上熬炖着，乐韵去后院找药舂，药舂，其实该叫药臼，石头琢凿而成，中间凹下去地方可以放东西，用来舂米等，药臼是专门舂药的工具。

乐家的石臼是乐太爷爷从别人手里买来的，用青白色石头制成，中间凹部分呈长椭圆形，配一个磨轮，磨软也是石制，中间有个圆孔，装上木棍，放石臼里，可以用脚踩也可用手工推滚。

自乐爷爷过世，石臼放去屋后猪栏屋屋檐下。

乐韵找到药臼，用眼睛X光扫描，它除去本身每个结构结合部分散发着各色各样的光，还有一层很淡很弱的白光。

白光就是灵气，可是……

默默的，乐韵叹气，知道药臼是件有灵气的东东，她也不能丢空间啊，这么大件东西莫明其妙不见，哪怕她老爸再粗心也会发现的，到时问起来她没办法圆谎。

石臼可不小，有两尺多长，边缘厚达十来公分，约有八十多斤，平日移动也要两人抬。

乐同学轻轻松松的抱起石臼，搬到屋前水池边，帮它洗澡，从内到外，洗了一遍又一遍，洗得干干净净，放太阳底下晒着。

再进厨房添柴火，开电磁炉，放锅，炒糯米米，烧两大盘，米炒得微黄。

炒好米，石臼也晒干，搬到厅堂，乐韵将米倒进臼凹里，放进磨轮，搬张椅子坐着，把脚擦干净，踩着磨轮棍子，用力的辗米。

磨轮滚动，辗碎米粒，细微的碎响密集，炒香的米被打碎，再被辗磨成粉，先粗成细。

乐同学不停的踩着磨轮来回滚动，过一阵再去厨房烧火，回头又磨粉，将两大盘米研磨成细粉末，启出臼，密封好，将一些晒干的药倒进槽，再次磨药粉。

周秋凤下地翻红薯藤，拔杂草，周家把田还给乐家，地自然也不种，因为刚年中，地里的作物还没成熟，反正到秋后收回来也要分，周哥把地划几块给妹子管理，自己管几块，等秋收后再把地给乐家，明年就全部由乐家管理。

周秋凤是乐家媳妇，当家主妇，田地由她管，家里的谷子已晒完，她早上去看田水，再下地做活，因记着家里还有姑娘在制药，她收工较早，到十一点就回家。

人还没进家，先闻到一股子浓郁的药味儿，她怕自己身上带有灰尘回家会弄脏孩子的药，把抱回来的红薯藤丢在后院门那儿，再把自己从头到脚的拍几遍才回家，刚到门口就见小乐乐在舂药，她看着就忍不住欢喜：“乐乐，你的药制成了没？”

“凤婶，你回来啦。”乐韵扭头，看到新妈妈，眼睛弯弯：“还没呢，今天才开始，还早着呢，大概要两三天才能完工。”

“噫，要那么多天？”周秋凤诧异得很，轻手轻脚的进屋。

“三两天算是少的啦，如果不把药材剁碎磨粉，估计要七八天才能炖融化。”

“噢！”周秋凤只有感叹的份，这医师真需要天分，要叫她和乐清整那些东西，肯定没那份细心和耐心，估计会丢三落四，连药名也记不全。

洗脸进厨房，电饭锅跳闸了，再看火塘那儿火在燃烧，那口蒸东西用的大锅蹲在锅架子上，盖子顶头压着块石头，盖子被压得很紧，有水蒸气也冒不出来，从锅里传出水翻滚的声响。

大约是因6月末到7月初，老天把眼泪流光了，自进入7月下旬，全国大部分地区少雨，房县自下旬到8月都没下大雨，只有三两天飘了点细雨，还是一边出太阳一边飘雨的那种阵雨。

因为没下雨，放稻田埂上或空地晒的稻草也干得快，大多村民已把稻草搬回家，玉米苗也枯老的快，到8月中旬开始就收获，现在人人晒玉米棒，晒干放机器里脱粒，不用人工掰。

也因天晴，中午太阳大，周秋凤也不急于出工，孩子的工作又没自己的份，她用电磁炉烧水，自己去捉只鸭子宰杀，烫毛剖洗，留一半晚上吃，一半上锅煮。

等正晌午过了，地里有活的村民才出工。

一天很快就过去，乐爸下班回家也见到贴心小棉袄在舂药，他和老婆两人管家务事，什么都不需孩子操心，晚上因要熬药，自然要人管火，乐爸和周秋凤抢着守夜，结果两人以二对一还完败，被孩子赶去睡觉。

乐同学是绝对不让老爸和新妈妈守夜的，她要给药锅添药，有些药放在空间，制药用的水也是空间井水，当然不能让别人看见。

乐爸和周秋凤躺在床上，听着厨房里的声响，听着听着，不知不觉就睡着。

确认家里人睡熟，乐韵跳进空间，又去管自己的一亩三分地，干完活，出去烧一把火，又回空间打坐，隔一段时间再出去烧火，或添加药材，加水，再回空间，如此周而复始。

天微亮时刻，乐韵从打坐中醒来，先看药田，乐得当即一踹三尺高，以前种松茸的地方长出了小小的松茸！

松茸很小，只冒出小小的脑袋，数量很多，占地极宽，比以前种植时宽了好几米远，证明老松茸开朵绽放时孢子飞散出很远。

当初，自打收完第一拨松茸，那地方就空着，十几天来一直没啥反应，乐韵也没着急，隔三五天浇一次水。

松茸在自然界条件下，孢子渗入地要五六年发展才能长成实体，空间泥土拥有神奇的力量，只经过二十天就长出新松茸，等于缩短几十倍的时间。

“开外挂的人生简直太幸福了！”

站在药田埂外，乐韵摸着自己的后脑勺傻笑，松茸能在药田里自由繁衍后代，以后就能子子孙孙无穷尽，这辈子都不缺松茸，吃不完还可以卖……

松茸代表的就是大把大把的钞票啊！

乐同学乐得见眉不见眼，笑得嘴巴咧开，嘴角快扯到耳朵根去，正乐呵着，想到天已亮，新妈妈马上要起床，再也顾不得管药田，赶紧闪出空间。

人刚回厨房，听到一声轻微的门响，乐韵知道是凤婶起来了，不禁冷汗，好在反应快，要是沉迷一下就玩大发了。

其实，周秋凤在天刚破晓时就醒来，听着家里没动静，她怕万一乐乐刚好在眯觉，起太早打扰到孩子就躺了会儿，等天大亮才起来。

她先轻手轻脚的开大门，拿毛巾牙刷去水池边洗涮，当蹑手蹑脚的回屋，看到孩子到客厅拿药材，她收起小心翼翼，一边问昨晚有没眯觉，一边去厨房做吃的。

紧接着乐爸也起床洗脸刷牙，他跑进厨房，自告奋勇的帮姑娘烧火，厨房里从早到晚烧着火，温度略高，他怕孩子热着，让她去透透气。

一家三口快快乐乐的吃好早饭，乐爸开着小三轮车，轻轻松松的去上班，刚走到村中，被村长给拦住。

村长也是周姓人，跟周奶奶同辈，明年就该满六十，人挺精神，看起跟乐爸差不多年纪，周村长叫住乐爸，虎着脸问：“乐清，我问你啊，你究竟啥时候摆状元酒啊，马上就快到月底，你姑娘也快要去京城，你还没反应，急死人了。”

“呃，这个，这个啊，周满叔，我我……不准备摆席。”乐爸很窘迫，他这些天被好多人问几时摆席请客，他都快不好意思了。

“啥，不摆席？”周村长差点把巴掌呼乐父脑袋上去：“你个混人，俺村从古至今没出个状元，好不容易你姑娘高中，你竟然不摆席庆祝？再省钱也不是这个省法啊，乐乐给我们这些泥腿子长了那么大的脸，你摆上几席，咱们村里去给捧个场，一家出个百来块，也够乐乐一年嚼头。”

“周满叔，你别骂我，是我……我姑娘不让摆席啊，你知道乐乐的脾气，我和小凤拗不过乐乐，由着姑娘的性子，她说不摆席就不摆席了。”

周村长的手挥过来，乐爸缩缩脖子，他可不会当村长闹着玩，当年他腿坏了，天天颓废，村长叔呼过他一巴掌，把他一顿好骂，现在村长虎着脸，他看着还有点犯怵。

“是乐乐决定的？”

“是乐乐的意思。”

“乐乐这些天在做么子？”

“乐乐在家鼓敲着做什么补药丸，昨天开始动手熬药，可能还要两天才能收工。”

“噫，乐乐在配药？哈哈哈，乐清，你姑娘比你出息，咱村指不定将来还能出位神医，算了，你滚吧，看着你这熊样我就想呼你几下，我过几天再去看看俺村的小状元。”

“哎！”乐爸如赦大令，开着车逃之夭夭。

乐爸到作坊才松口气，谁知，他那口气松得太早，到傍晚下班，武老板又叫住他，劈头就问：“乐老弟，你究竟几时才摆席啊，我左等右等，头发都等白了。”

“武老板，我家小棉袄不让摆酒席，所以不请客了，有劳你记挂。”

“啊，不摆席？小乐乐几号上学？”

“青大28号开始接待新生，乐乐没抢到28号后的票，只抢到27号的，预计26那天就从家里出发。”

“坐什么车？几点发车几点到？尽量别坐半夜到京的车，半夜三更没人接，姑娘家不安全。”

“抢到张高铁二等座票，上午八点多发车，下午二点半左右到站。”

“那就好，月底我刚好要回省城看我老母亲，顺带把你姑娘捎过去，我记得27、28号是周末，你也去送你姑娘搭车。”

“……好，我回去告诉小棉袄，坐你的顺风车讨个吉利，希望一路顺风顺水。”乐爸心窝子发热，重重的点头，他知道武老板是特意想送他姑娘去省城，帮他省笔车费，因为怕伤他自尊，才体贴的说是回家看老母亲顺路载他们一程。

武老板笑呵呵的拍拍乐父的肩，让他赶紧回家。

乐爸感铭于五内，回到家，看到老婆宰只鸡在烫毛，又是一阵窝心，他有个贴心的小棉袄，遇到好老板，人到中年还有个好老婆，纵使受了十几年的苦难，人生也是圆满的。

周秋凤心疼孩子制药熬夜太辛苦，宰鸡鸭给孩子补身体，乐爸停好车去帮忙，夫妻俩将鸡处理干净，回家做菜。

到吃饭的时候，乐爸把早上遇到村长和武老板说捎孩子去省城的事告诉一对母女，乐韵爽快的同意：“好呀，坐武老板的顺风车，车座位多，爸爸和凤婶一起去，我们去省城逛逛夜市。”

“好，我也去，让我妈帮我们喂两天猪。”周秋凤满心欣喜。

乐爸欢天喜地的频频点头，他们就这么个姑娘，不送去首都，能送孩子到省城，以后想起来也少些遗憾。

当夜，仍然是乐同学自己熬夜看火，两天多了，乐爸和周秋凤还没看到锅里的药是啥样子，每次回家看到锅上压着石头，只能闻到一点点渗出来的药味儿，香气很好闻。

第三天傍晚，夫妻俩发现孩子种在后园里的人参和当归只余下一棵，其余的不见了，还以为是被谁给悄悄的偷走，晚上才知是乐乐拔去丢进锅制药用。

当晚，又是一个通宵。

乐爸和周秋凤早上早早爬起床，看到锅还在火上熬，不禁冷汗，这药好耐熬啊！两人没敢多问，怕影响到孩子的心情。

当天是二十一号，乐同学的大姨妈在上午准备时该，她万般无奈，只能忍着不舒服，守着熬夜，熬到上午八点，开盖，一只能装一桶水的大锅里盛着一层药汁，像果冻状，颜色比黑色淡，呈墨绿状。

乐同学二话没说，从空间取出一大盘过虑好的青色药汁倒进去，再添加几碗空间井水，加盖压上石头再熬。

熬了一个钟，再开盖子，锅里一层浓汁，摆出四只大汤碗和一只小瓷钵，拿勺子勺药汁装碗里，盖上碗盖，又往锅里倒进几样药汁，再次熬。

熬半个钟，锅里的药稠得像揉好的面团，稠而不凝固。

启锅下炉，乐韵拿出只陶瓷盆，倒进一些磨细的米粉末，把锅里的药汁倒瓷盆里，再往锅里倒进几碗放在空间的药汁，又把之前先勺出来的药汁倒进去两碗，加盖又熬，一边守着，一边往陶瓷盆里添米粉，不停的搅，搅到像面团子似的成团，再捏成一个个约有鸽子蛋大的丸子，放筛子里凉晾，揉捏完，装满两筛子，放客厅架子上冷凉。

再回头，火上熬的药汁也差不多了，药汤熬成稠状又下火，倒出来，再把锅放火上加药汁，把勺出来的最后两碗药汁倒进去，让它继续熬，她又拌米粉揉面团子，捏丸子。

第二批丸子比较小，用一只箥箕就装完了；捏好第二批药丸，再捏第三批，仍然只有一箥箕。

四只大汤碗里的药汁全用光，唯有小瓷钵里的药还在，只在熬第三锅药时重又勺出一勺装进去，凉却后收进空间保存。

捏好丸子，清洗锅碗盆，把水倒在一只盆里放屋里，再端锅碗到外面清洗，清洗完工具，乐同学趴在客厅桌上，守着药丸子冷凉。

当天是周末，乐爸也下地除杂草，周秋凤怕姑娘饿着，十一点先收工回家做饭，老远就闻到很清香的香味，飞快的洗脸洗手再跑向家，到门口看到屋里摆着几张长板凳，架着棍子，上面放着筛子和箥箕，装着圆溜溜的丸子，有灰色的，还有乌麻麻的。

小乐乐趴在桌面上，眼巴巴的望着门口，看到自己，露出大大的笑脸，她快步跑起来：“乐乐，你成功啦。”

“嗯，搞定了。”乐韵懒懒的趴在桌面，笑得露出一口好牙，等新妈妈跑近，她站起来，拽着人去看成果。

“乐乐，这是做什么用的？”

“凤婶，主要是帮你做的，你有妇科方面的炎症，我帮你配副药，等月经干净后开始吃，先吃筛子里的，再吃这个箥箕里的药，晚上睡觉前用温水送服。另外一些药是我要带去学校的。”

“给我的？”周秋凤心口一紧，鼻子有些发酸。

“是的，我帮你把过脉，也观察过好几天你的面色、眼睛和舌苔，你妇科炎症有些重，胃也有点小问题，吃完这副药，我寒假回来再看效果。”

打自眼睛有X光扫描功能，乐韵就观察过凤婶，凤婶卵巢虚弱，卵子小而弱，子宫有炎症，那样的状况，很难有孩子，当然她没说实话，要不然凤婶会难过。

“……”周秋凤眼里有热热的水珠子在滚动，小乐乐熬了三天三夜就为帮她配药，这份心意比黄金还珍贵，她能做的就是照顾好孩子和乐清，让父女俩无后顾之忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021562"  chaptername="第九十一章  制药丸">加入书签</a>
</div>
