    “总之，这一次机会，我是费心想要给你留着的。但我现在看来，苏总似乎对这个机会并不是很感兴趣。”

    王红霞站起身来，略带着几分不耐烦的神色：“既然如此，苏总也就别怪我不给你机会了，再过一天时间，明天我会去联络青州市几家大型的物业公司。所以……你还有一天时间可以考虑！”

    说完，她就拿起桌上的手袋，趾高气扬的离开。

    “唉……”苏荆忍不住叹了口气，十分郁闷：“陈阳，这次合作真的不行吗？错过这样的好机会，咱们只怕是再也难以遇见了啊，我……我是真不知道该怎么办了！”

    陈阳脸色严肃的道：“老婆，我什么时候骗过你啊？这一次的合作，真的有问题，不能答应！我倒是不心疼这些钱，我是心疼你啊，到时候你估计别提多伤心了……”

    苏荆听了这话，心中也是有些后怕。假如她真的答应，然后亏损了十亿，那她是真的不知道如何面对自己了。

    有很多人亏钱之后，都是爬上高楼天台，一跃而下，她不知道自己到了那个时候，会不会也是一跳了之……

    对于陈阳，苏荆自然是非常信任的。毕竟，没有陈阳是没有她的现在。

    最后苏荆咬了咬牙，点头道：“好，我听你的！天上确实是没有掉馅饼的时候，稳扎稳打的赚钱，才更加的靠谱！”

    陈阳笑了笑，揉了揉苏荆的脑袋：“先别气馁，这事儿还没完全定。我先送你回去，然后，我去打听打听这个楚源集团的王总，干嘛想要给你挖坑。我记得，咱们和他们是无冤无仇的吧？”

    “从来没有过交集，人家家大业大的，怎么可能和我们这种小公司来往？”苏荆道。

    “反正也还有一天的时间，你别着急。”陈阳笑着和苏荆离开了这个餐厅，开车把她送到了荆心凉茶店，自己就开车离开了。

    走到无人之地，陈阳停好了车，伸出右手来摊开手心，本来空无一物的手心之中，忽然多出了一个小巧精致的化妆镜。

    这化妆镜，正是之前吃饭时，王红霞拿来补妆的那个。

    因为接触过，陈阳也就可以随心所欲的将其收入自己的随身空间里。不过，当时陈阳也发现了一个问题，或许是因为他距离这个化妆镜稍微有点远，毕竟隔了个餐桌，而且当着王红霞的面，他也不能搞的太显眼。

    结果就是将这化妆镜收起来的时候，格外的耗费精神力。看样子，这随身空间使用起来，还真是有诸多的限制啊。

    首先是要接触过的东西，有他的气息存在，才能被随身空间所接受。其次就是不能太远，远了似乎就失去了效果，感应不到了。

    再则，不能装进去活物，有生命气息的都不行。这一点，他在经过餐厅的水族箱时，试验过，即便是他摸过的小鱼儿，也根本无法收进去。

    不过也挺好了，确实是方便了太多，不然的话，他想要无声无息的拿到这个化妆镜，怕是还要费点儿力气。

    将这化妆镜拿在手中，陈阳开始卜卦。

    不多时，陈阳睁开眼睛，喃喃的道：“乾左其上，庚金在西……奇怪了，我记得苏荆说了，楚源集团是在青州市的东方，王红霞这会儿跑到西边去干什么？罢了，先去接近她，如果能够找准机会偷听到一些消息，那就很好了。”

    他随手拿出一个便签，用笔在上面开始画符。这只是一种简单的符箓，精神力到位就行了，对于纸笔的材料倒是要求不高。

    不多时，笔落符成。陈阳伸手在这张纸上一弹，符纸瞬间燃烧成为灰烬，但那燃烧出来的黑烟，却并没有散去，反而凝聚成为了一团。

    最后，一个黑烟形成的小鬼出现在陈阳的手心之中。这小鬼趴在化妆镜上面闻了闻，便伸手一指，指向了青州市西部。

    这是道家法术里的一种，其名为五鬼搬运术。古时候，有些心术不正的人学会了这法术，会在富户人家外面施展，然后让五行小鬼去富户的藏宝室里，把人家的财物搬走。

    不过，这东西的运用有多种多样，譬如现在拿来追踪，就极为合适。五行小鬼会记住王红霞的气息，那鼻子可比狗鼻子灵多了，绝对不会跟丢，而且绝对精准无比。

    陈阳随手把化妆镜丢在一边，发动车子朝着西边而去。

    一直开了差不多一个小时，跟随小鬼的指引，来到了一个别墅小区。这小区看着有些年头了，但是，却更显得宜居，里面的绿植繁茂，一些大树都快有三四层楼那么高大了。

    道路设施什么的虽然略显陈旧，可依稀能够看出来，当初的奢华味道，而且也都精心养护着，看得出岁月的洗礼，但却并不会显得破败不堪。

    陈阳也算是跟着苏荆长过一些见识，看了一下这个小区，名为江山风华。这座小区，是青州市差不多十年前最高端的别墅小区，住在里面的人那都是非富即贵。

    而且，如今房价上涨，这里的价格也是数千万一栋，而且还是有钱都难买到的好房子。

    只是，陈阳却是有点儿疑惑，因为苏荆和他说过，王红霞是住在属于楚源集团旗下的一个小区里面，并非是江山风华。江山风华并非是楚源集团的产业，王红霞没理由在这里居住。

    当然了，也不排除人家有钱人，会有多收集一套房子的爱好。毕竟，有钱人的快乐咱们想象不到……

    陈阳不是这里的住户，车子是没法开进去了。干脆就停在了路边，寻了个没人的地方，直接翻越过去。

    他手中托着那个五行小鬼，小鬼经过这么长的时间，身子看上去已经淡化了很多了。不过，依旧还能起作用，伸着手指引方向。

    陈阳跟着走了一段路程，在一栋三层的别墅前面，停住了脚步。

    他轻轻一弹，小鬼直接落到了这栋别墅大门外，哧溜一下，化为一道黑烟从门缝里钻了进去……

