    深更半夜的，难道……穆亦辰居然爬窗？

    不可能吧？

    堂堂穆家大少爷，怎么可能做出这种事？

    下一秒，窗帘被人一把拉开，露出了穆大少高大挺拔的身影。

    “穆……穆……穆亦辰！”

    洛晨曦吓出一声冷汗！

    小团子扯了扯她的袖子，小脸上满是惊恐，“大姐姐，有……有大灰狼……”

    听到“大灰狼”三个字，男人的脸色明显黑了黑，皱起眉头，大步朝着一大一小走了过来。

    小团子抱住洛晨曦的大腿，“大姐姐，大灰狼来了，快跑！”

    洛晨曦欲哭无泪。

    她也知道要跑。

    但是，现在她能跑到哪里去？

    卧室的门后还顶着好几把椅子和柜子呢，根本没办法开门。

    现在，她深深体会到了，什么叫作茧自缚……

    穆亦辰不徐不疾地走到她面前，居高临下地看着她，嘴角微微勾起，“想跑？嗯？”

    洛晨曦干咳两声，“你哪只眼睛看到我想跑？我只是看糖糖吃饱了，抱她上来玩而已，毕竟，白心馨有重要的事情找你，我怎么好意思呆在那里，耽误你们谈话呢？”

    她越说越不舒服。

    白心馨看穆亦辰的眼神，实在是太露骨了！

    她这个正牌老婆还在边上呆着呢，当她是死人吗？

    穆亦辰扫了她一眼，语气凉飕飕的，“不耽误，哪里耽误了？我们刚才谈的事情，不就是跟你有关吗？陈希洛陈先生？”

    “我……咳咳……这个事情我可以解释……”

    被那双冷厉的黑眸注视着，洛晨曦心里直发毛。

    穆亦辰的眼神，似乎恨不得把她一口吞了！

    就在这时……

    “大灰狼走开！”

    小团子放开洛晨曦的大腿，跑到两人中间，抬起小脚丫子，就往穆亦辰的腿上踹。

    “靠！”

    穆亦辰猝不及防，正好被踢中了骨头，顿时吃痛。

    小团子挺直了小腰板，张开小手，把洛晨曦挡在身后。

    “大灰狼走开！不许欺负大姐姐！糖糖保护大姐姐！”

    穆亦辰的脸都扭曲了。

    这还是他的小公主吗？居然踢他？

    穆大少的心都碎成了一片一片。

    洛晨曦看他脸色不好，赶紧抱住了小团子，瞪了他一眼，“不许对糖糖这么凶！”

    穆亦辰咬牙，“我凶？有没有搞错？我能凶得过你们娘俩？”

    又是堵门，又是踢人。

    分分钟就要上天了！

    洛晨曦心虚地左看右看，上看下看，“那个……反正你突然跳出来吓人就不对！你看看，我好不容易给糖糖堆好的城堡，都被你踢倒了！”

    穆亦辰顺着她的视线低头，果然看到自己脚下一堆积木。

    而小团子正用控诉的目光看着他，就差没把“粑粑是坏人”几个字说出口。

    穆亦辰狠狠瞪了洛晨曦一眼，“等下再跟你算账！”

    然后，一屁股坐在地上，也开始搭起了积木。

    穆亦辰的手法，比洛晨曦更高明。

    积木一层又一层地叠高，很快就超过了六层。

    小团子原本下定决心不理爸爸。

    可是，看到穆亦辰堆到了第七层，超过了刚才倒掉的城堡高度，她的眼睛又亮了起来。