    出了夏州城往北去，不到一个时辰的时间官道两边的树木就慢慢减少，不知何时树木稀稀落落起来，后面是一眼看不到边的草原。

    草原上偶尔有一丛一丛的树木，但目前为止没有看到绵延很宽大的树林。

    这里满宝他们来过，正月那会儿，他们为了收录一头鹿，跑来草原假装过狩猎。

    官道也变得狭窄起来，但草地很松软，马车还是走官道，但马匹却喜欢跑到边上的草地上。

    满宝看见了，兴致勃勃的邀请白善，“我们一起去骑马吧。”

    只想睡个回笼觉的白善迟疑了一下，还是下了马车，从旁边护卫们手里接过自己的盗骊，上马后和满宝点头。

    满宝也兴奋的骑到赤骥上，打马就和白善跑到前面去了。

    大吉见状，便打了马跟上，其他护卫没有跟着，依旧跟着车队慢慢走。

    白二郎也困，因此他拒绝了刘焕和他拼车一起看书的提议，自己将车里的木椅往外一拉，再将放在里面的被子摊开铺上，从车肚子里掏出枕头来，放上去就睡。

    虽然车摇摇晃晃的有些颠簸，但身体只要适应了这一摇一晃的动静，就会发现，在车上其实比家里更好睡。

    白二郎就是一躺下没多少会儿就睡着了，还发出了鼾声。

    在外头驾车的护卫摇了摇头，只是将马车驾得更加平稳起来。

    殷或也困，他本来是不熬夜的，但白善他们要写的东西多，要查的东西也多，比如夏州城一直以来善堂是怎么运转的，每个月衙门会拨多少钱给善堂，怎么拨，逢年过节会多赞助些什么东西，以及善堂一月大概的花销是多少……

    这些都要查。

    好在杨和书宽和，他们要看什么资料和账本都可以，善堂的管事不敢有意见，所以他们才能不费力气的得到这些账本。

    不然还得花费力气去打探，只会更耗费时间。

    但就是这样，他们这两天也一直是熬夜状态，就是昨晚也没怎么睡好，所以他现在缺觉。

    算起来还有些神奇，他竟然会缺觉。

    殷或要睡觉，自然不可能是自己铺床叠被，所以他坐在了车门口的小凳子上，长寿帮他将正上方的椅子拉下来，变成一个木榻一样的，然后铺床，再放好枕头……

    长寿道：“少爷，别的不说，白家对白公子也是真心疼，也不知是怎么想的，竟然知道将椅子拉出来做成木榻，就是马车还是太短了，脚还是没伸直。”

    殷或看了一眼道：“已经很不错了。”

    这时候的马车内部虽然各不相同，但那多是挂饰和桌椅毛皮等软件的不同，构造却是差不多的。

    大多是固定三条长椅，左右两边靠着车窗和车壁，不会再另外做木靠。

    但正中的长椅却大多和家里的木榻一样，不仅坐的地方比较宽，后背也有木靠，再铺上毛皮，和一些装饰，坐车也就不难熬了。

    而讲究一些的人家，在木靠之后会有已拍固定的架子，架子上有锁起来的抽屉，里面放着一些贴身方便之物。

    白善他们的马车就有，顶上两格空着的大格子就是拿来放被子的，白日一般被子都是塞在里面，将木板一放下，木条一拉就固定住了，特别方便。

    但白家的马车有一点儿不同，他们家背后的木靠会很高，木椅下有机关，将木条拉起来就可以把木椅拉出去，然后木靠下降变成一张很宽很长的木榻。

    身量不是很高的，斜着就能平躺下去伸长脚，像殷或白善他们这样高的，就要微微缩一下脚，但躺着也会比一般的马车舒服。

    殷或和白善他们走得近，知道他们家的马车一直是这样，在出门前，殷礼就花费了大价钱照着白家的马车做了一辆，不仅如此，因为殷或身上有爵位，可以用两马马车，所以车身还比其他人的要宽大，所以拉开来的木榻更长。

    刘焕因为出来得急，送来的马车虽然是家里最好的，但还是比不上他们的，所以最近需要睡在马车上时，他都是跑来和殷或挤。

    殷或倒也不介意，反正马车够宽，睡两个人也睡得下。

    不过一个人自然是比较舒服的，殷或在长寿铺好床后便坐了上去，褪去鞋袜就斜着躺下，被子一概，睁着眼睛看着摇晃的车顶一会儿便也睡着了。

    周立如则是和庄先生一辆车，此时正在给庄先生念书。

    这是她的新工作，满宝见她翻来覆去的翻那几本医书，明明都已经背了下来，却还是不断的翻，但复习所得越来越少，她便让她看别的书换换脑子。

    正巧庄先生眼神不太好了，车上不好看书，所以她就让她却给庄先生读书。

    “正好和先生学一学经史子集。”

    于是周立如就来了。

    庄先生本来还想抓壮丁呢，但见满宝给他找了一个壮丁来，周立如又乖巧，他就心满意足的半闭着眼睛听她读书了。

    “驾——”满宝压低了上身，加快速度从白善身边超了过去，远远的看到草地上有正在散步吃草的野羊，干脆追了过去。

    白善见方向没有偏离，便跟着追过去。

    春天到了，草原上还冷，但夏州草原的雪已经化去，春风一吹，细细的草芽冒出来，一个晚上就能冒起来大半指，受了一冬寒冷的野羊跑出来啃草，正是最警觉的时候，听到马蹄声，它扬起脑袋看了一眼，转身撒腿就跑。

    跑过一个山丘，正好看到它的小伙伴们，于是招呼着它们一起四散开来，一起撒丫子跑。

    满宝在后面追，一上山丘，看到四散开去的羊群，喔——的叫了一声，有片刻的迟疑，这真的是野羊，不是牧民的羊群吗？

    白善已经快速的扫了一圈，做下判断，“是野羊群，追——”

    大吉也跟在俩人身后跑。

    见他们闷头追着那头羊就跑，目光一扫，很无奈的跟上。

    真是的，为什么不挑一头肥一些的羊，就挑一只不大不肥的追呢？

    还没追上……

