    这个时候，他们的内心出现了恐怖的猜想，如果白羽天真的一早就知道他们的行动呢。

    而那派出去的大军，也只是故布疑阵，让他们放松警惕，直接前往太临城，最终将他们一网打尽。

    “少说大话了，大周皇帝，我们已经得知渭北河谷开战了，如果不是你的援军，渭北河谷肯定已经被打下来了。”赫连雄大声说道，同时也是为了给自己壮大声势。

    他们确实无法及时了解外界的消息，这段时间以来，除了运送粮食之外，他们都无法得到外界的消息。

    如果不是顾乘轩和于项的亲口保证，他们哪里敢深入大周这么久。

    “呵呵，渭北河谷，朕的确是支援了，但是太临城具体还剩多少军队，你们却未必真的清楚。”

    白羽天这话虚虚实实，顿时让赫连雄和林旭心里摸不到底。

    他们这一迟疑，身后的大军自然也有些恐慌起来。

    不管怎么说，这里毕竟是大周，不是他们的地盘。

    而且，这里距离两大叛军的边界都很远，这要是被包围了，只怕连跑都没地方跑。

    “赫连兄，你怎么看？”林旭脸色沉重，转头问向赫连雄。

    却见赫连雄的脸色突然轻松起来，哈哈大笑，“哈哈哈，我已经知道了，大周皇帝明显是在虚张声势，如果他们真的占据优势的话，为何迟迟不进攻，反而是在这里废话。”

    赫连雄所说非常有道理，林旭立刻恍然大悟，明白了过来。

    随即，两人赶紧大声反驳，宣称白羽天只是在虚张声势。

    却看白羽天，此时终于是开始慌张起来，甚至脸上还出现了冷汗。

    这更加证明了两人的猜测，大周皇帝近在眼前，他们迅速组织大军，发动进攻，朝白羽天冲了过来。

    “大家杀，活捉大周皇帝。”

    赫连雄和林旭全速奔来，身后大军也跟着猛然进攻，整座山都被震得晃了起来。

    白羽天却是站在原地一动未动，不管身后的人如何慌张，他都镇定自若。

    随即，白羽天抬起头来，露出了嘲讽的笑容。

    “嗖。”大周特有的信号弹升空，在空中爆炸，渲染了半个天空。

    “将军，不好了，左侧出现了敌军，人数不清楚。”

    “将，将军，右侧也有敌军，人数不明。”

    信号弹升空后，左右两侧同时出现了敌军，而且骑兵冲在前，卷起尘土烟雾，遮挡住了后面的大军，看不清有多少人。

    “不好，他们用敌军冲锋，步兵垫后，分明是打算将我们一举歼灭。”

    “中计了，我们被包围了。”

    赫连雄和林旭看着满山的大周军队，一时间愣在了原地，脑海几乎停止了思考。

    不过，两人也是老将了，在短暂的停顿过后，立刻率领军队进行抵抗。

    他们身后的军队几乎都是精锐，不至于一点都无法抵抗。

    “死！”这时，独孤胜迅速朝赫连雄两人掠过来，目标锁定了二人。

    独孤胜的剑法颇有造诣，百米之外就能杀人，赫连雄和林旭的实力比起顶尖武将来说还有一定的距离，又怎么可能挡得住独孤胜的剑气。

    “轰！”关键时刻，一把长刀挡住了赫连雄和林旭二人。

    他正是天甲派来的宗师强者，主要是为了牵制白羽天身旁的宗师强者。

    除了他之外，天甲和覆周还各派了好几个人。

    就在此时，一道黑色的影子一闪而过，即便是宗师强者，也只能看到一道残影。

    这道残影正是杨自在，他的速度无双，在同级别强者中，堪称无敌。

    而且，他还获得了白羽天赠送的道宗传承，其中有着关于轻功身法的修炼法门，让杨自在的速度更上一层楼。

    “噗嗤！”赫连雄当场被贯穿了胸口，而林旭的下场好点，被一名宗师救下，不过也因此失去了一条胳膊。

    仅仅一招，赫连雄二人就一死一残。

    “轰！”

    突然，一道更加强大的剑气传来，独孤胜感觉到这熟悉的剑气，一个闪身，躲到了一旁。

    而这道剑气直指那名宗师强者，此人顿时感觉如堕地狱，肝胆俱裂，想要逃走，却直接被这道剑气一分为二，成为了尸体。

    这道剑气正是白羽天斩出，即便拥有煞气，先要斩出这一剑依旧不容易。

    白羽天从刚才谈话时就开始蓄势，直到现在才斩出了这一剑。

    他知道，军队中绝对有宗师强者，不然的话他们绝对不敢来太临城。

    白羽天忍住身体虚空的感觉，双脚猛蹬战马，率领军队从正面进攻。

    主将死了一位，而且连随行的宗师强者也被人一分为二，这些士兵顿时傻眼了。

    他们大多数人可是知道这些人的厉害，乃是绝顶的强者，然而依旧是被一剑斩杀。

    这一剑带给他们的冲击力可想而知。

    本来他们就处于慌乱之中，不清楚大周军队的数量和实力，这几人的死亡，让他们更加惊慌失措。

    “杀，杀！”林旭怒吼，躲到了军队中。

    他害怕独孤胜将自己斩杀，所以躲到了军队的庇护中。

    此时双方已经开始交战，战局几乎是一面倒，三万大军虽然占据数量优势，但是大多数人无心恋战，士气低落，又没有人指挥，顿时损失惨重。

    林旭为了防止更大的伤亡，开始组织军队摆好阵型，抵挡敌军。

    虽然取得的效果非常甚微，但也比被动挨打要好。

    “投降不杀，投降不杀！”随后，战场上响起了白羽天的大喝，冲破云霄。

    此时杨自在已经返回了白羽天身边，临时充当起了军中大将的重任，在白羽天身边厮杀。

    除此之外，还有龙卫从乱军中穿插而过，带走了无数敌军的生命。

    很多人见此情景，都放弃反抗，将手中的武器丢到了地上，甚至有的人选择逃跑，刚被林旭组织好的阵型顷刻间化为乌有。

    “将军，东侧可以突围出去，那里的力量最薄弱。”

    很快，林旭的一个幕僚就开始发话。

    林旭定睛一看，果然发现那里的守军最少，不过他从那里过来，也知道那里是一个谷口。

    如果遭到埋伏的话，他们的很可能会被困住。

    不过此时他们已经快要走投无路了，也只能拼一拼了。

