    数分钟后，空走了出来。

    刚刚拿在手中的一柄普通超凡神兵，已经在湮灭之风下，完全消失，身上套着的黑袍，也换了一件新的。

    ——「破境场」地下，有专门的储物间，除了南希和依莲，恐怕没有人能保证自己在突破后，可以随时变出一套新衣物的。

    接下来是红月、灰刃，都是有惊无险地成功破境。

    空和灰刃突破二阶后，塑造了“初级不灭之躯”，可轻易做到断臂重生，头颅和心脏也不再是致命弱点。

    随着他们实力、境界的提升，“不灭之躯”将越来越强，哪怕只剩下残破的肉块，乃至一滴血，也可以恢复原状。

    依莲和红月，则是塑就了“能量之体”，可以做到“元素化”，具有免疫物理攻击，规避致命伤势等等能力。

    甚至，可以和天地元素融为一体，发挥出极大的威能。

    依莲是“冰元素化”，状态加持下连领域力量都增加了不少。

    据说，元素化修炼至顶级，哪怕身死，也可以如精灵一般，在无数岁月后，于元素中重生。

    红月的“元素化”比较特殊，整个人化作一片血海，她还未掌握领域，可血海却已经具备了领域的部分威能，倘若她能掌握领域，“血海化”后，战力怕能暴涨十几倍。

    最后一个准备突破的，是梵妮。

    重新投入源晶，检查「破境场」，突破前准备等等……

    每一个人突破，前前后后都要一两个钟，直到梵妮走入「破境场」时，小半天时间已经过去了。

    从上午来到了下午。

    早先突破的依莲等人，或是前去修炼，熟练暴涨的力量，或是忙于公务，早已经离开。

    ——超凡二阶的突破，看多了，也就这样。

    实际上在密密麻麻符文和湮灭之风、能量潮汐下，也看不清楚。

    他们也帮不上忙。

    只有唐禹留下来，「空间带」布置完毕，他就没什么事了，况且调用“念能值”帮追随者增加突破几率，也需要他在场。

    梵妮拥有狼族血脉，主修肉身，湮灭之风降临的声势，比空和灰刃都大。

    气息一去之前突破的几人，时涨时跌。

    陡然，

    “嗷呜——”

    一声穿云裂石的嚎叫响起，「破境场」遮住视线的符文渐渐隐去，再出现的，却不是梵妮那纤细的身躯，而是……

    一头银狼！

    巨大的银狼！

    足有四五层楼高，银白色的毛发在阳光下反射着熠熠光辉。

    银狼一跃从「破境场」中飞出，落到唐禹跟前，伏低身子，铜铃大的眼睛眨巴眨巴看着他。

    “嗷呜，嗷呜……”

    银狼叫吼着，似乎在表达着什么。

    唐禹一头黑线。

    突破后变了形态，难道连智商也给变没了吗？

    “说人话！”

    “嗷呜，嗷，嗷……领主大人，我变成狼了诶，好神奇。”

    银狼……梵妮撒欢地在山林间飞奔，硕大的头颅扭来扭去，似乎对自己现在的状态，也十分惊奇。

    可这姑娘好像忘了……

    “你本来不就是狼吗。”

    “对哦，不、不对，我只是有天狼血统而已。”

    “你现在的状态？”

    梵妮闭上了眼睛，细细感知后，才张开嘴道，“嗷……这个叫返祖化，我突破二阶后，血脉得到了纯化，更可以掌控这股血脉力量……通俗点说，就是一「血脉技能」吧。”

    狼爪子挠了挠头，“返祖化状态下，我的速度力量大幅提高，「不灭之躯」的自愈力，也变得更强，不过我没试过，我不知道具体变化。”

    她伸出锐利的爪子对着另一条腿，末了还是放弃自残的想法。

    随即又撒欢起来，只是后山多为丛林地形，不能让梵妮放开了奔跑，她好歹也还有一些智商在，清楚以自己目前的模样，不好出现在人前，很快想到浮空岛下，广袤无垠的荒野。

    她一扭头，绒绒的狼毛几乎贴着唐禹的脸。

    “呐、呐，领主大人，我带你兜风怎么样。”

    兜风？

    唐禹还没反应过来，梵妮就操控源气将他拎了起来，落在宽厚的狼背上。

    巨大的银狼后腿发力，嗷呜一声飞窜了出去。

    几个纵跃，就来到浮空岛边缘，迎着风飞出。

    唐禹坐在狼背上，看着越来越近的地面，心情还真有些荡漾。

    这叫啥？

    骑狼？

    骑狼倒挺正常，可一想到这头巨狼是萌萌的妹子变成，他总禁不住冒出些别的想法。

    但唐禹不得不承认，梵妮……咳，银狼是一头非常成熟的坐骑。

    不仅会自己旋转、跳跃，毛茸茸的狼背坐上去，也非常舒服，宽敞的背部哪怕躺下，打个滚，都是足够的。

    就连银狼高速奔跑带来的劲风，也被梵妮周身的超凡力场，尽数当下。

    发型都不带乱的。

    梵妮的「天狼化」状态可以持续二十几分钟，高强度战斗下，时间会有所缩水。

    解除「天狼化」时，巨大的银狼肉眼可见缩小，最终变成一个褐色长发披肩，浑身赤裸的少女。

    神经大条梵妮，当场就呆住。

    还是周围荒无人烟，唐禹也快速从储物戒指中拿出黑袍，给梵妮披上，才避免了第一次变身事故的发生。

    要是梵妮溜出来时没将他带上，估摸着她就要自己用树叶去编织衣服了——她突破二阶时，身上的储物装备，都已经摘下。

    唐禹心想着，是不是要给梵妮特殊定制一件装备？

    超凡神兵是具备修复和变化能力的，只是要给一头五层高银狼打造，还是收放自如的那种，怎么想都是难度很大。

    ……

    时间如沙，一晃又是几天过去。

    依莲等人突破后，高端战力终于不再只有南希一人苦苦支撑，很多战略布局都可以更好开展。

    地球上，

    需要依莲等超凡二阶出动的情况，极少极少，这几天也就发现了一处异族老巢，梵妮和红月两人联手，几分钟时间就端掉了整个异族老巢，十几尊异族超凡无一逃离。

    反倒是异界，有时候更需要高端战力……超凡二阶的保命能力，也让唐禹更放心将他们派出去……打不过还能逃。

    传送阵的外部传送列表上，仍在二十四小时不间断搜索着。

    未知世界①，已经被他更名为艾诺世界，不过，在十几天前，他从艾诺大陆离开后没多久，就得到王都领地、镇西城领地、格尔城领地解体的消息，后来，传送阵列表中的艾诺世界，更是从白色变成了灰色。

    无法再传送至那方世界去了。

    唐禹有猜测，恐怕，在失去了世界树的守护，艾诺大陆，也彻底死寂了。

    除了艾诺世界，如今列表上，还有未知世界②、未知世界③、未知世界④，唐禹打算把空、梵妮、红月等“无所事事”的追随者，派去各方世界探索。

    在此之前，

    还差一个关键问题，需要解决。