    “攻速一万，追光者！”

    周南被追光者的属性吓了一跳，他将其放了出来，发现追光者的造型更是没得说。

    这是一个金发俏天使，头发细长直，翅膀洁白如雪，穿着皮质劲装，身材高挑，高跟鞋，大长腿，配着一条一掌宽的蓝色围巾，将面孔遮一半，露出来的眼睛非常漂亮，眉毛细长，略带英气，右手持着一张金光闪闪的黄金大弓。

    周南很快就发现，追光者不光攻击速度快，飞的也很快，而且她可以在移动过程中射击。

    “现在追光者只有一星，站桩输出，追光者形态，攻速一万，攻击力相当于只有一点，要是打无甲单位，秒伤就是一万，这输出厉害了，不过目标要是有护甲，那就不好使了。其实她不用追光者形态，输出也很暴力了，如今一星，秒伤就有4500……”

    周南想着待会儿必须带着追光者去专属卡牌训练场打打木桩之神，得看看攻速一万时，她拉弓射箭的场面。

    另外，如果追光者发动光芒之箭技能，飞行速度能超过音速，比驴车跑得还要快得多，周南也想试试凌驾于其上的感觉。

    当然，此凌驾纯属好奇，周南没有其他想法。

    “追光者必须升星才能更强，这升星秘方恐怕只能到神魔议会的图书馆中兑换了，看来打工是必须要打工的……如果追光者能升到九星，开启追光者模式站桩输出，那么根据护甲减伤公式计算，只要目标的护甲不超过133点，那就至少秒伤一万，如果有熊猫仙配合，秒伤九万，输出炸裂！”

    周南心中火热，再看剩下的卡牌，他稍一寻思，心态就很随意了。

    “苍茫日月星五张剑龙卡、称霸海陆空五张龟龙卡，等到30级以后用英明神武预言合成，【兽医·一流】留着合兽神，其余的卡牌就合着玩吧。”

    念及至此，周南也不考虑什么凑字大法了，他随意的取出【鱼人勇士·鲨利曼】、【鱼人勇士·鲨利弗】、【神秘武士·多米星】、【圣徒·马凯罗】四张卡牌。

    卡牌合成技能发动，很快周南手中就多了一张四星黑卡【神圣鱼人·多罗利鲨】。

    “神圣鱼人？”

    周南听到系统提示，感觉“神圣鱼人”这个前缀名很不错，再看合卡牌的属性信息，果然也不错。

    ————

    卡牌名称：神圣鱼人·多罗利鲨（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星+二星

    使用等级：25

    使用魔耗：400

    说明一：使用此卡牌，召唤神圣鱼人多罗利鲨为您战斗。神圣鱼人多罗利鲨生命值（16万+8万），攻击力（800+200），护甲20，魔抗20，攻击速度0.5，生命值每秒自然恢复100点，装备深海三叉权杖，擅长扛伤以及治疗，职业设定为圣骑士。

    说明二：神圣鱼人多罗利鲨拥有技能【神圣之躯】，能极大的抵挡控制效果，遭受任何攻击时都会回复（卡牌星数×100）点生命值。

    说明二：神圣鱼人多罗利鲨拥有技能【神圣庇护】，技能发动时，可以对百米范围内的指定单体友军目标（包括自身）恢复（卡牌星数×500）点生命值，同时获得周围敌对目标的轻量仇恨值，技能冷却时间一分钟。

    ————

    周南将这神圣鱼人多罗利鲨释放出来，发现这家伙足有五米高，看起来就好似一尊鲨鱼人大佛，他披着类似袈裟一般的袍子，右手竖在胸前，左手拄着金色权杖，浑身泛着淡淡金光。

    “外形不差，挨打能回血，治疗能力不错，可以当个副坦，某些场合，他比大恶魔陈霸天还要能抗……要是让追光者站桩对他输出会如何？越打血约多？”

    周南点了点头，这张卡牌刚好可以填充一下治疗卡牌的空缺。

    另外，周南施展让他乘骑龟龙灭霸，这神圣鱼人一屁股就坐在了上面，将金色三叉权杖横在膝盖前，便就双手合十闭目打坐。

    由于他的个头比较大，可供多人乘骑的龟龙灭霸也就只能驮他一个。

    “能乘骑龟龙，生命值一叠加，那就厉害了，这家伙绝对能威胁到大恶魔陈霸天的主坦地位。”

    周南让龟龙灭霸驮着神圣鱼人多罗利鲨爬到一旁，他继续进行卡牌合成。

    接下来的卡牌就没有什么好合成的了，片刻后，周南拿起【熊猫仙·达斯风】、【蛋蛋人·铁皮皮】和【龙龟·波尔】三张卡牌。

    【熊猫仙·达斯风】是周南之前用普通熊猫卡与普通独角仙卡合成的，当初就是实验合成秘方，后来这张卡牌一直没有用过。

    【蛋蛋人·铁皮皮】和【龙龟·波尔】则是周南在海龟岛合成出来的。

    周南就用这三张卡牌合成，得到了一张【龟仙人·波达皮】。

    听到系统提示报出“龟仙人”这个前缀名时，周南还颇感惊喜，再看这张卡牌的属性信息，却是大为失望。

    龟仙人波达皮不厉害，属性数据大概只是中等绿卡召唤物的水准，只有一个技能，便是继承于蛋蛋人的【无敌】，技能发动，他龟缩在蛋壳里，可以获得持续五秒的无敌。

    “罢了，这张卡以后就留着当合卡材料吧，还有一张【守财奴·钱升载】，不好凑字，那就不合了。”

    周南整理了一下周围的卡牌，接下来又带着绿帽炮师雷刃、追光者陆斯丝、蟹剑皇哥傲天、九头蛇等去打无限火力竞技场、卡牌训练场。

    在此过程中，周南发现绿帽炮师雷刃训练出来的炮兵居然能驾驭齿轮英雄建造的齿轮大炮！

    这可就厉害了！

    齿轮英雄可以无限建造齿轮大炮，五分钟就能建造一座，周南缺少的就是炮手，而六星绿帽炮师雷刃足足能训练600名绿帽鱼人炮兵，那就能控制600驾鱼人大炮！

    倘若三星齿轮英雄真的建造出了600座鱼人大炮，让600只绿帽鱼人炮兵控制，那么一轮集火点射，就能造成180万的物理伤害！

    若是等到齿轮英雄和炮师雷刃都升到九星，900炮兵900大炮，那一轮集火点射，物理伤害810万！

    输出炸裂！

    这一发现，让周南迅速联系了【山洞之王】，他愿意高价收购小鱼人和大鱼人卡牌，哪怕价格翻倍都没问题，只要尽快供应过来。

    接下来的一段时间周南和绿帽炮师雷刃都很忙。

    终于，在绿帽炮师成功踹出了600个绿帽鱼人炮兵之后不久，周南收到了系统提示：“叮，种族荣耀赛即将开始，您现在可以使用传送令牌传送至种族荣耀赛赛场了，24小时内未到场视为弃权，自动失去参赛资格。”

    “可惜还没能让绿帽炮师升到九星！”

    周南稍感可惜，他也不浪费时间了，迅速整理储物背包、卡牌腰带、卡牌背包。

    约莫半个小时后，周南使用了传送令牌，身体化作光芒飞空而起，迅速就消失不见了。

