    那冥河之水包裹着这男子的身躯，却是并未向其身躯靠拢，只是在这男子的身前来回涌动着。

    那模样，就仿佛是没有发现这男子的存在一般，无法找到目标！

    而这男子也是微微一愣之后，便是嘴角缓缓翘了起来，伸出一只手，直接是贴在了这冥河之水凝成的水壁之上！

    刹时间，这冥河之水便是瞬间收束，向着那男子的手中汇聚而去，仿佛是被这男子给收走了一般。

    “冥河之水啊……没想到魔界之外，居然还能遇到这种东西……”

    这男子一脸享受的模样，喃喃着说道。

    说话间，他偏过头去，看向了李哲离去的方向，眉目紧皱，轻声喃喃着说道：“使用这力量……绝非是那些个秃驴一脉的人，贸然闯到这里，难道他也发现了……”

    而此刻，李哲已是就此远去了数十里的距离了。

    这一路上，李哲倒也是遇到了那么一两只妖兽，不过皆是在感受到了李哲的气息之后，便是远远的逃遁开来。

    如今的李哲并未隐匿自己的气息，元婴境中期的修为，搭配着那满怀的杀意，那些个妖兽，竟是连一个靠近的都没有！

    只是伴随着前行，李哲的眉目也是缓缓的凝了起来。

    这一路之上，他竟是连一个元婴境以上，甚至金丹境巅峰以上的妖兽都没有遇到。

    按着那本关押在这其中的册子来看，这里面，光是元婴境以上的妖魔，便是足有数十只，不可能走了这么远的路程都一个遇不上。

    结合着之前自己遇到的那魔族，似乎是这些妖魔都结盟在一起了……

    这是李哲最不想看到的情况。

    毕竟如若那些妖魔依旧是各自为战，李哲便是有足够的机会，一路顺畅的到达那洗魔池的所在。

    这些妖魔可都不是什么善类，身处其中，一旦受伤，自己就将成为他人的猎物。

    因此，如若是那等情况，凭借着李哲的实力，到达洗魔池不会太难。

    然而，如若这些妖魔都是联盟了的话，那么李哲接下来，便是会以整个妖魔的对立面出现，被围攻的可能性，可以说是极大了！

    只是事到如今，李哲也是顾不了那么多了，只是紧咬牙根，飞速的向着前方飞去。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是一日的时间过去，李哲也是一路前行了近千里的距离，一路之上，丝毫未曾遇到任何阻挠。

    这地底世界千篇一律的场景，着实也是让李哲略微有一点精神上的疲劳。

    只是，便是就在这个时候，李哲突然是感觉自己眼前一花，前方那原本漆黑的地底世界，突然是出现了一片耀目的红光。

    李哲微微皱了皱眉头，便是这片刻的功夫，李哲也是来到了那红光的所在。

    只见他的下方，此刻正有着一片如同向日葵一般的血色植物。

    只不过这些植物的中央都是在源源不断的散发着阵阵红光，这一片全都是这种植物，看上去倒是极为壮观。

    便是就在这时，李哲注意到在这些植物的中央，有着许多已是开始腐化的骨骼，看上去似乎是一些妖兽的尸首留下的痕迹。

    嗤嗤嗤……

    便是就在李哲到达这些植物正上方的时候，下方突然是响起了一阵破空之声。

    紧接着，在那些植物的中央，飞出了无数条血色的藤蔓，径直向着李哲的所在激射而来。

    李哲眉目微凝，身形保持前行，同时周身灵力涌起，无数剑光瞬间浮现。

    那些伸过来的藤蔓瞬间被斩断掉落了下去！

    只是，在这些藤蔓被斩断的地方，全都是爆出来了一阵血雾。

    瞬息之间，这空气之中，便已满是那血雾的存在。

    李哲并不想停下来，只是这空气伴随着这血雾的生成，变得格外的粘稠，便是李哲前行的身形，都是在这血雾的影响之下，被放慢了无数倍。

    这一瞬间，李哲明显能够感觉到，这些血雾似乎正在透过自己的皮肤渗入体内，且那速度极快。

    当李哲反应过来，用灵力将之隔绝的时候，已是有很多一部分进入到了自己的经脉之中，渗入了自己的灵力之中！

    这力量让李哲调动体内灵力的速度都是被放缓了极多！

    “这是血魔雾气，对我们魔族无效果，但是对于灵修却是剧毒，好在你吸入的量不多，只不过是让你麻痹一会而已。”

    便是这个时候，一道清冷的声音突然是在李哲的身后响了起来。

    李哲瞳孔微缩，瞬间回过头去，只见那魔族男子竟已是不知何时追到了自己的身后！

    “怎么可能，你怎么毫发无损？！”

    李哲看到他的一瞬间，便是震惊的下意识说道。

    “你是说这个吗？”

    便是这个时候，这男子抬起了一只手，一道冥河之水瞬间从其中涌动而出！

    李哲面色微惊，没成想对方居然能够反利用自己的力量！

    几乎是下意识的，李哲便是准备逃开，只是那血魔雾气的存在，却是让李哲的动作放缓了极多，根本就无法成功逃开。

    刹时间，那冥河之水便是直接落在了李哲的身躯之上，只是一瞬间，李哲便是感受到了了一股子前所未有的吞噬之力向着自己袭来！

    与此同时，李哲体内的元婴瞬间睁开双眼，那已是再度生成的仙力瞬间涌动而出。

    随即便那仙力便是瞬间覆盖在了李哲的身躯表面。

    有着这仙力隔绝，那冥河之水也是在这一瞬间暂时减弱了对于李哲的伤害。

    只是，李哲的仙力终究不多，这般下去，也仅是能够维持一阵子的时间，并不能维持太久。

    那魔族男子静静站在原地，饶有兴趣的看着李哲。

    他的任务乃是带着李哲离去，因此自然是不会真的对李哲下死手。

    若是李哲无法抵抗这冥河之水的话，他会在合适的时候将之收走，如若李哲能抵抗的话，估摸着等到这冥河之水消耗一空，李哲也不会剩下太多的战斗力了。

    只是这一切，李哲却是并不清楚，他不确定对方会不会对自己下死手。

    有一点是李哲可以确定的，那便是自己现如今的这个状态，如若任由这冥河之水侵蚀，自己会失去抵抗力。

    无论到时候对方会不会终结掉自己的性命，这等将性命交于他人手中的事情，李哲并不喜欢做。

    “钓宝童子，有件事情要交给你做。”

    便是这个时候，李哲沉吸了一口气，对着钓宝童子说道。

    “主人请讲。”

    钓宝童子也是瞬间回应道。

    李哲深吸了一口气，手中光芒一闪，直接是将钓宝杆从自己的储物袋之中取了出来。

    随即，他手腕微微一抖，钓宝杆上光芒微闪，转瞬间化作了一条腰带，被李哲给挂在了腰间之上。

    “在合适的时候，将那枚血色药丸给放入我的口中，这个时机，你自行判断。”

    李哲深吸了一口气，手中再度光芒一闪，将一枚血丸给放在了腰带中央。

    听得李哲的话语，钓宝童子微微一愣，随即便是朗声应和了一声。

    紧接着，钓宝童子便是直接从李哲的识海之中飞出，回到了钓宝杆之内。

    它一直是处在李哲的识海之中，自然是知晓那杀伐道气的事情。

    之前李哲的识海被那杀伐道气侵占的时候，钓宝童子直接是如同被关在了禁闭室一般，无法离开李哲的识海，也无法与李哲取得任何的联系。

    因此这一次，钓宝童子果断的先行回到了钓宝杆之中，只有这样，才是能够完成李哲交给他的任务。

    当这一切准备好之后，李哲也是沉吸了一口气，手中光芒一闪，噬法灵剑已是被李哲给拿在了手中。

    眼下的这种情况，李哲唯有依靠那噬法灵剑的破法功效才是能够解决了。

    当即，李哲便是手握着噬法灵剑，一道剑光便是瞬间沿着他的周身释放而出。

    那冥河之水，也是在瞬间被斩出了一条缝隙。

    李哲的身形也是瞬间从其中飞身而出，算是彻底脱离了那冥河之水的束缚。

    然而，便是在李哲的身形脱开的瞬间，那噬法灵剑之上的红光瞬间翻涌而出，径直向着李哲的手臂缠绕而去！

    这一刻，那杀伐道气在噬法灵剑的牵引之下，终于是让那血丸无法牵制了！

    此刻，那无数的杀伐道气开始不断伴随着李哲的手臂逐渐注入李哲的身躯。

    李哲的身躯也是在这一刻终于是失去了控制，直接是掉落在了下方那一堆血魔花之中！

    实际上，这也正是李哲所想要的。

    他内心很是清楚，这魔族男子既然是能够吸取自己的冥河之水，就足以证明其绝非是李哲能够轻易解决的存在！

    李哲想要快速解决对方，唯有借助这杀伐道气来完成了。

    毕竟李哲拥有着自己失去理智时的记忆，因此清晰的知晓自己在被那杀伐道气掌控的时候，拥有着极其强悍的战斗力。

    他现在，需要借助那战斗力，来将这魔族男子给直接解决掉！

