    看着这颗比地球大了十倍有余的星球，楚天不由得想起了那颗以水蓝色为主的小小星球。只不过和地球不同，古灵大陆所在的星球上面主要呈现的是黄绿色，顶端才是极地雪原地带，呈现白色，

    “回家了。”

    楚天从储物空间之中取出了那颗黑暗能量汇聚而成的坐标，其实这玩意也可以称之为界标，它代表的是一个世界的坐标。

    通过这个坐标现在可以锁定到楚天，但是楚天也可以通过这个坐标找到地球的所在。

    当楚天的神识沉浸而入的时候，整个人的思维都开始发散而出，似乎跟随着一束光芒穿越到了宇宙的深处。

    “找到了。”

    楚天找到了地球的所在位置，但是想要进入地球却不是那么简单的事情，他需要构建一个空间通道，并且保证自己在开辟空间通道的时候位置没有发生错误，即便是达到了出窍境界要做到这些也并不容易。

    出窍境也被称为神游境，从天仙化作神灵，一个神灵自然拥有了漫游天地的力量。

    一个个的宇宙就是放在池子里面的球，那么想要从一个球到达另外一个球，最快的方式自然是在两颗球之间建立一个通道，以直线的形式前往，虽然没有建立通道也是可以前往，那么就要面对中间填充空隙的黑暗。

    另外一种方式是通过许多互相挨在一起的球，以它们接触的点作为前往另外一颗球道路，那样的损耗会达到最小，也是最轻松和方便的。

    楚天自然选择的是第二种，他需要在返回地球宇宙的过程中逐渐稳定自己的出窍境界，而不是着急忙慌的赶回去，虽然他掠夺而来的那些财富足够让他建立一个空间通道了。

    宇宙和宇宙之间交接的点被称为奇点，楚天正朝着这个宇宙的奇点方向前去。

    宇宙的美丽即便是地球人都可以通过科学设备观测到，但是观测和亲眼观看却是两码事，到了楚天这个出窍境界，灵魂的强大外加肉体的强大已经可以让他承受大部分宇宙射线以及一些衍生物质侵袭，而他也可以近距离的欣赏那些美。

    比如楚天经过了一处螺旋星系，这边是因为两个星系之间的碰撞而形成的，其中一个星系会在漫长的岁月之中被另外一个星系同化，

    又或者宇宙的黑暗处隐藏着一个黑洞，散发出来的吸引力让楚天都敬而远之。

    没有时间的参照物和对照，楚天已经不知道过去了多久，十天前用于记录时间的手表就已经因为宇宙磁力而罢工，而楚天也来到了宇宙的奇点附近。

    要从一个宇宙迈入另外一个宇宙，奇点是一个道路，而如何走就是方式了，众所周知宇宙是不断扩张膨胀的，宇宙之中的熵会永远增长下去，直到宇宙迎来大撕裂，大崩塌或者大寂灭。

    要走出宇宙，那么速度就要超过宇宙扩张的速度，楚天身影一动，周身遍布着金色符文，身后拉着一条长长的金色光芒。

    周围的景物一开始在飞快的后退，随后后退的速度开始减缓，楚天感受到了一股十分强大的阻力，渐渐地，他走过的地方似乎正在快速的重现，他的速度也终于达到了一界之壁！

    整个宇宙的能量都无法支持一根针达到光速，但是此刻的楚天已经在接近这个速度，也只有这个速度才能突破宇宙的界限。

    啵！

    穿透奇点的瞬间，楚天似乎听到了一种特殊的声音，如果说电影里面蚁人进入了微观世界，那么现在可以说楚天正在穿透宏观宇宙。

    各种颜色的光芒，周围景物的扭曲，空间的塌陷和修复，物质的运动甚至倒退，一种种奇特的现象在楚天的面前显现，比起上一世他看见过的，眼下他似乎感觉更美一些，但是这种美之中，深深蕴藏着危险。

    越是知道的多，就越是恐惧，楚天一直都记得这句话。

    奇点的外围可就是无尽的黑暗。

    终于，楚天来到了另外一个世界，这个世界似乎比较小，正处于初始的膨胀过程中，这里面诞生的神似乎已经陨落，宇宙之中开始了演变，在这种情况下会有宇宙的初始文明存在。

    楚天大概看了看，穿过这个宇宙之后就没有奇点可用了，不然就是强行绕路，会让他返回地球的时间拉得很长，而且这段时间出窍境界也差不多沉淀完成。

    “出窍境界在于提升灵魂的强度，当灵魂也能够匹配肉身的强度时，就算是神魂大成，而我现在的魂却是只有一成可以称之为神魂。”

    楚天一边在宇宙漫游，一边思索着自己的事情。

    “不过我有机械之神和血肉之神留下的力量，将这些完全消化的话就可以练成神魂，这倒是比较幸运的。”

    楚天笑着，一尊尊魂魄从他的身体里面走出，这些魂魄都具有堪比元婴境界的实力，可以看做是分身，但是和楚魔有着根本性的不同，这只是一门术法而已。

    “融！”楚天口中法咒念起，面前的魂魄快速融合，化作楚天的本魂。

    “嗯，灵魂的力量也不差，现在的我就算是身体被毁灭，也完全可以借助灵魂反败为胜，所谓夺舍，是属于出窍境界之上的人才拥有的好处啊。”

    楚天看了看自己的灵魂身躯，随后一下又钻回了自己的肉身里面。

    肉身睁开眼睛，楚天开始从储物空间之中取出各种各样的材料，他现在需要搭建空间之门，直接前往地球附近的宇宙，然后再从别的宇宙走奇点返回地球。

    达到出窍境界的楚天掌握着空间力量，再借助搜刮而来蕴含空间力量的物品，搭建一个空间之门很容易，最困难的是一个完整的坐标和路径，而楚天有储物空间，这些倒也不是什么难事。

    空间之门在楚天的面前浮现，楚天似乎想起了当初邪灵界在地球上开辟的空间之门，那玩意和自己开辟的这个就差不多大小。

