
打完饭，三人一桌。

李薇总是有意无意往齐衡那桌瞄！

齐衡距离她们不远，他也总往这边看，俩人目光总是能对到一起。

齐衡用眼神示意李薇，让她在时然面前为自己说好话。

李薇也够意思，主动挑起话题：“然然，齐衡挺可怜的，他对你一片痴心，你就原谅他吧。”

陶青瑶为好朋友抱不平：“凭什么原谅他？这件事本来就是他的不对，然然不要理他，他要是知道错了就应该主动过来向你道歉。”

“自己不道歉，还让别人做说客，心一点都不诚……”

陶青瑶直言快语，想什么就说什么。

李薇没说话，但是对齐衡微微摇头，做了个为难的表情。

江州。

姬家。

时莜萱问姬英杰：“小姨，这个计划能行吗？”

姬英杰瞪起眼睛：“你不相信我？放心吧，如果我的计划都不行，就再没有可行的办法了，我打包票，朱庆祥和他弟弟一定有秘密联系方式。”

“什么样的方式暂时我还不知道，但用不了多久那小子一定会来！”

她半信半疑，但愿小姨说的都是正确的。

……

监狱。

剧组的人找到监狱，要给监狱里的犯人拍纪录片，为了警醒外面的年轻人，减少社会犯罪率。

这是好事，狱长表示会全力配合。

他对下属道：“在每个监区各找一个典型的犯人，过来采访，拍纪录片。”

朱庆祥被找来，坐在摄像机前。

他外形瘦弱，看着文质彬彬，人畜无害。

很难把这样一个人和绑架，恶性犯罪联系在一起。

之所以找他来，是因为具有代表性。

“1604，你不要紧张，把这个稿子背下来到时候照着念就行了，表现好能争取到减刑的机会，机会难得，你不要错过去了啊。”

“是，我听政府的。”他表现的特别配合。

朱庆祥记性很好，看过的东西几乎能过目不忘。

他边看边用笔在上面改词，改完后报告。

“报告政府，我觉得这几处这样改下效果会更好，请政府过目。”

狱警不满：“让你说什么，你照着说就行了，自己乱改什么词？就显着你能了？”

虽然这样说，他还是拿过来看一遍。

内容没毛病，改过的内容确实比原来更好，教育意义更强。

于是他又递给剧组的人，采访的记者接过去扫一眼，一拍大腿决定了：“行，就照着这个词背。”

“好，那我们现在就开始吧。”

“你背下来了？”

“是啊，背下来了。”

A国。

一栋高档公寓里，一间精致，充满书香气的房间拉着窗帘。

房间里少年双眉紧蹙。

平时帅气，阳光的脸上现在布满阴霾。

他表情十分凝重，紧紧盯着屏幕上的人，视频放了一遍又一遍，所有的话都一字不落的记下来。

甚至连字与字之间停顿的时间都要记下来。

明明是字面上的意思，在他笔下渐渐出现一张图！

根据图在翻译成字面，一行字跃于纸上——弟速到江州，去金月亮国际小区找一个叫王颖芝的人，救我！

陈然……不对，朱庆瑞五官舒展开来，露出得意的微笑。

太好了，哥哥终于主动联系他了。

只要他想出来，他就一定要去救他，哪怕前路很危险。

……

江州和A国一年一度的交换生仪式又要开始了，平时这样的机会一定是时然和齐衡的，但这次男生的名额却被陈然占了。

时然找到齐衡，问：“你怎么回事？为什么这次交换生的名额没有你？”

他不敢看时然的眼睛，眼神飘忽：“然然，我要跟你说实话，你得保证不能生气。”

“我不保证，但你必须要对我说实话。”

齐衡：“我要回国了。”

时然：……

她知道齐衡一定会选择这样做，但当这一天真的到来的时候，才发现自己还是很难接受。

“嗯，你回去吧，L国需要你，伯父也需要你。”

话是这样说，眼泪却掉下来。

齐衡看见她哭，心都要碎了。

他对时然表白：“然然，我喜欢你，我虽然要回国，但只要国内的事情解决，我立刻就回来陪在你身边好吗？”

时然擦擦眼泪点头：“嗯，我等你。”

齐衡转走了，不得不走。

副总统辞职了，现在“无官一身轻”。

为了表示自己再没有一点野心，他不得不把儿子从A国叫回来，一家人在一起。

儿子在国外，对手不放心。

为了保全全家，只能让儿子回去！

……

江州。

时莜萱和盛翰鈺到机场接女儿，十分开心。

才离开时间不长，又回来了，这样的留学才有意义。

时莜萱对老公道：“这次孩子回来不能让她成天在外面跑来跑去的，多在家里陪陪老人，陪陪我们。”

“我生的女儿都快成别人的了，说是回家，实际上在家里都看不见人影。”

盛翰鈺：“有件事我没跟你说，要不要告诉你？”

时莜萱：……

“你想说就说，不想说就不说。”

这男人越老越坏，故意话说一半，如果不想告诉，干脆不要开头。

盛翰鈺：“齐副总统辞职了。”

时莜萱：……

“怎么重要的事情你怎么才告诉我？阿衡呢？他现在怎么样了？还有美琪，我要给美琪打个电话。”

这是大事，如果她连一个电话都没有，也未免太让人心寒了。

电话拿出来，手被老公按住：“不能打，听我的这个电话不能打。”

“为什么呀？”

老公给出答案：“齐先生这次辞职很特殊，我们必须和他们家撇清关系，这样对我们俩家都好。”

顶盛在L国有大量的投资，基本L国所有赚钱的项目都在他们手里。

副总统会被投鼠忌器，很大一部分关系和盛家有关。

现在局势还不明朗，他们家电话说不定都被监听，如果现在联系，只怕会被人怀疑，前功尽弃。

时莜萱不满：“我只是打个电话问候，又不会说别的，有什么要紧？”

盛翰鈺：“你问心无愧，就怕有人小心眼，想的多。”

“如果因为关心却给别人造成不必要的麻烦，就不好了。”

她觉得老公说的有道理，于是这么电话就没打。

时莜萱感慨：“奶奶真是有先见之明，不让阿衡从政是对的，我可不放心女儿以后跟着提心吊胆。”

老公沉声道：“只怕你和奶奶的担心会变成真的，阿衡以后必定要从政！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849165"  chaptername="谁也不知道的秘密联系方式">加入书签</a>
</div>
