    莫景臣掀眸，凝望着朝他走来的男人，双眸黑暗而冷冽。

    他两鬓滑落的汗珠，让他看起来有些狼狈，但是气势依旧强大。

    面具人进来后，门再次被关上，他伫立在莫景臣跟前，背负着双手　，有些傲慢的低头看莫景臣。

    “好久不见，灵蛇！”

    莫景臣双目猩红的盯着他。

    面具人看到了，那唯一露出的嘴巴，裂成一抹阴狠的笑容，“过了太久安逸的日子，这些是不是被你忘记了？那我就来帮你回忆回忆。”

    莫景臣嘴巴被交代粘住，说不了话。

    只能用一双墨黑的眸看着他，清冷凉薄。

    面具人哈哈的大笑起来，“是不是感觉很刺激？”

    带着黑色皮手套的手，捏紧了莫景臣的下颌，语气邪佞，“找了你很久，没想到你躲到这里来了，可多得再远还是被我找到了，是不是很惊喜？”

    “灵蛇啊灵蛇，让你嚣张的那么久，是时候轮到你付出代价了。”

    说完后，他阴冷的一笑，转身出去了。

    门再次打开又关上。

    房间再次进入幽暗森森的环境，莫景臣闭了闭眼，不知道接下来等着他的是什么。

    密闭的房间其实是复式楼，可以升降的楼梯口，突然被打开，屋子里老鼠细碎的声音越来越多，可以感觉到，数量比刚才更多了，应该是从楼梯口被放下来的。

    这个声音对于莫景臣来说，比任何武器的攻击性都强，它能摧毁的是心理。

    突然，莫景臣感脚上有老鼠爬上来，一只，两只，三只，更多只……

    紧接着，不仅是脚上，这些老鼠甚至蔓延到了他的身上。

    这些声音和触感，就像是致命的绳索，勒紧了他的喉咙，令他无法呼吸。

    无法开口说话，喉咙难耐的发出了闷哼声，全身每一个细胞都在抗拒那些肮脏的老鼠。整个身体像是被它们包裹了，啃咬，撕扯，变本加厉的折磨着莫景臣仅存的控制力。

    因为抗拒，莫景臣用力的挣扎着，椅子因为他的挪动，在地上发出了尖锐的摩擦声。可他的动作，没有对身上的老鼠带来恐吓的作用，依旧是满满的缠着他的身体在折磨他。

    身体开始发热，脑袋里的画面，也逐渐被一张张狰狞的面孔代替。潮湿的角落里，他们撕扯着他的头发，殴打他的身体，刀片无情的游走在他的皮肤上，老鼠塞进袖管和裤管里，而那些人，一个个笑的肆意猖狂，把玩弄当成是乐趣。

    这些肮脏的场景，如同电影片段，循环播放在眼前，每一幕都令莫景臣快要窒息。

    “嗯！！！”

    喉咙里发出撕裂的闷哼，双目猩红的快要滴血。

    手掌用力的捏成拳头，不顾绳子绑住手腕的痛楚，用尽全身的力气开始挣脱，哪怕绳子磨破了皮肉，流了血，也还是没有停下来。

    当人被桎梏到了极致，会爆发出惊人的力量。

    手被绑在椅子上，绳子在于椅子的强烈摩擦下，右手的绳子终究是被莫景臣巨大的力气挣断。

    迅速的解掉身上所有的束缚，他蓦然站起来，手腕上的血，也开始往下流。

    “莫景臣！”

    在他站起来的那一瞬间，大门倏然被人从外面打开。

    一个男人急匆匆的闯了进来，他面露忧色，在看到已经自己解绑的莫景臣之后，担忧之色才稍微缓解一些。

    他按着莫景臣的肩膀，“你怎么样？”

    莫景臣面无表情，眼睛没有看他，虽然毫无焦距，但是目光涣散且猩红。

    这种表情，令男人赫然倒吸了一口凉气。

    “没事就好……”

    张了张嘴　，男人除了说这句话，不知道该说什么。这满屋子老鼠的叫声，让他的表情很是凝重。

    “J受伤了，我们先走吧！”

    J就是刚才那个戴着面具的人。

    不等莫景臣有所回应，升降梯处倏然传来了动静，一群人从上面下来，直奔着莫景臣而来。

    一看就知道是J安排的，来对莫景臣下手。

    男人俊脸一抬，冷然无比，“该死的，居然还不死心的来送死……”

    “出去！”

    莫景臣突然出声，让男人一愣，“什么？”

    莫景臣眼底仿佛被冰凝住了一般，毫无温度，全身散发着冷冽又凶狠的气息。

    见他这样，男人眉心骤然一拧。

    ……

    蓝希和宋维赶到的时候，男人正站在外面，表情清冷又凝重。

    他轻垂着头，不知道在想什么。

    “卓寒少爷，莫少呢？”宋维问。

    眼前的男人叫卓寒，是莫景臣的好友。

    隔着门板，他听着里面刀棍碰撞的声音，沉声说：“等一下再进去。”

    “为什么？”

    蓝希很着急，既然已经找到了，为什么还不去帮忙，听着里面传来的声音，情况就很不好，他在和一群人发生打斗。

    她想要推开门，卓寒却直接手臂一横，把她挡住。

    俊逸的脸庞，尽是认真的不带一丝玩笑成分，“别进去。”

    卓寒这样，让宋维心头也有了不好的预感。

    他劝说蓝希，“那就先等等吧，至少我们确认了他在这里！”

    蓝希对上了卓寒的眼睛，卓寒属于肤色偏白，五官精致秀气类型的男人。他的年龄，看起来比莫景臣要小一些，外表给人一种比较稚嫩的感觉，但是，他身上流露出的气场却很强大，和外表不太相符。

    是他找到的莫景臣，他是莫景臣在M国的好友，在得到宋维的消息的时候，蓝希真是惊喜万分。

    但是在看到卓寒的时候　，尤其是卓寒和宋维之间简短的两句对话，蓝希的心，忽然有种说不出的滋味。她好像，还是不够了解莫景臣，至少，没有他的朋友了解他。

    因为，宋维和卓寒两人的一个眼神对视，就瞬间明白了某些讯息，她却什么也不知道。这种感觉真是糟糕透顶，她不喜欢握不住的感觉，好像，她对他一无所知。

    可好歹，现在总算是找到他了，确认了他是安全的，就是一个好消息。

    可站在外面听着里面的声音，她的心都揪的紧紧的。

