    “林辰，这怎么办呢？”

    苏洛也想到这个问题了。

    “要不，我们就不去那了，在自家摆！”

    林建林提出自己的看法。

    “林爷爷啊，那可是全城同一天出世的孩子聚集啊，我猜小鱼鱼也很高兴与小朋友一起的！”

    周慧秀打断道：“再说了，这么有意义的一天，躲在家里摆，太委屈小鱼鱼了！”

    林建林顿时不敢说话了。

    虽然对比普通人，他们老林家也算有钱人了。

    但对比周慧秀他们，老林家还是个穷人。

    “放心吧，到时候肯定有办法的！”

    林辰笑了笑，抱着小鱼鱼进房间。

    周慧秀他们讨了个没趣，都灰溜溜离去。

    安雷文走的时候更扬了扬邀请函，得意道：“9月20号，我们将陪小鱼鱼一起摆满月酒，而你能不能参加，那就不知道了！”

    苏洛进入房间后，心里暗暗焦急。

    但她见林辰老神在在，最终忍住没有问。

    日子一天天过去，满月酒的事持续发酵，非但惊动整个华夏，就连海外也知道了。

    以全城同庆，如此隆重的满月酒，放在世界也是首例。

    哪怕皇室也没弄过全城同庆的大事。

    一时间，所有人都在好奇是哪个孩子这么幸运，他的父母又是谁！而且这么高调的满月酒，就不怕给孩子带来危险吗？

    其实，这些御龙殿都考虑好了，还未到那一天，他们就锁定了整个羊城。

    经过这些年的积累，羊城已经被御龙殿掌控了，遍布眼线。

    任何的风吹草动都能一清二楚。

    这也是当年林辰搬家来南方的目的之一。

    再加上林辰在华夏的威望，真敢打小鱼鱼主意的人，估计也没几个人。

    不知不觉，九月二十号到来。

    这一天，小鱼鱼穿的极为可爱，而且她似乎也心情很不错。

    主要是度过了新生儿的睡眠期，每天睡眠的时间减少了一些。

    被林辰抱着，小鱼鱼咿呀呀的发出声音，逗得林辰嘿嘿傻笑。

    “林辰，你考虑好了吗？”

    苏洛一直在担心满月酒的事。

    这些日子，只要林辰提出在其他地方摆，她肯定答应。

    但林辰一直没有提，急死她了！“考虑什么？”

    林辰问道。

    “小鱼鱼摆月酒的事！”

    苏洛气的跺脚：“我想知道你在哪里摆，哪怕不去城市广场，去其他地方，你好歹也要订酒席什么的啊！”

    “不是说好去城市广场嘛！”

    林辰笑道。

    “你！”

    苏洛银牙一咬：“你难道真的为了那一百万？

    你要知道去了的话，我能进去，但你就未必了，毕竟我们已经离婚了，没有结婚证，别人未必不认可你的身份！”

    “其次，周慧秀他们都能进去，爷爷他们却不能，难道你忍心让孩子的爸爸与爷爷，都不陪着她？”

    “林辰啊，你现在是孩子的爸爸了，做事能靠谱一点吗？”

    林辰听完，摇头道：“放心吧，不就全城同庆的满月酒嘛，走吧，我与你们一起去！”

    说完，牵着苏洛的手便离开。

    而苏洛满心狐疑，但最终忍了。

    很快，众人到达城市广场。

    广场上满是人，一张张桌椅摆放着，但卫生与装修很好，是卡通风格的。

    正中央更有一个巨大的娃娃！许多小孩在围着娃娃玩，而四周满是气球，如童话王国般。

    哪怕是苏洛，她此刻也觉得这里很浪漫，但更震惊那位神秘富豪的手笔。

    整个广场都是人啊，吃的是中西合璧的食物。

    想吃中餐，各地美食！想吃西餐，龙虾，红酒！据说为了食物，神秘富豪包了几辆飞机，来回世界各地搜寻食物，更请来各国名厨。

    “听说晚上有烟火看，还有无人机表演，灯光秀等等的呢！”

    “比过年还热闹啊！”

    “快去那边，小孩都能领红包，一个红包一百呢！”

    现场秩序虽然很热闹，但并不乱。

    或许是布置的太童话了，大家潜意识都在守规矩。

    再看前方的酒店，灯火通明，富丽堂皇。

    大量的豪车从边上开入，更有许多穿着名贵礼服，西装的名人进入。

    这酒店也是今晚的明星，聚集了大量的大人物。

    “小洛，你们来了！”

    远处传来安雷文他们的声音。

    回头一看，只见他们穿着名牌西装，打扮的如名门贵族般。

    为了今天，他们也提早了准备了很久，更连夜请来国外设计师，设计了西装与礼服。

    “林辰，你真的敢来啊，而且还带着林爷爷与小姑他们！”

    周慧秀盯着林辰身后，耻笑说道：“你这是什么？

    打算在外面看小鱼鱼摆满月酒吗？”

    “我们是一家人，不会分开的！”

    苏洛冷着脸道。

    “小洛啊，周姨心直口快，你别在意，但是林辰与你离婚了，他能进去吗？”

    周慧秀继续道：“我们都有邀请函，可以陪小鱼鱼，但是林爷爷他们可以吗？”

    苏洛一听，顿时沉默。

    唐欣远这时也道：“林辰，该不会真没有邀请函吧！”

    苏洛脸色更是一沉。

    “林辰，不是四叔说你，为了那一百万，你忍心丢下女儿啊！”

    安雷文故作叹气一声，然后带着众人前行。

    “走吧，我们先进去等你们了，小洛，记得抱好小鱼鱼！”

    一干人带着自豪，向着酒店大门走去。

    苏洛气的跺了跺脚，都叫林辰另外摆了，结果林辰不答应，难道真的为了那一百万吗？

    钱，比的上陪小鱼鱼一起重要？

    她心中顿时满是失望。

    “看着吧，他们会被赶出来的！”

    这时，一直沉默的林辰淡淡开口。

    此刻的酒店被严密把守着，明里暗里，更有着狙击手在戒备。

    “我们的邀请函！”

    安雷文自认见过大场面，儒雅的拿出自己的邀请函。

    门卫保安看了看邀请函，冷冷道：“不好意思，你们等人被限制进入了，只能在广场庆祝！”

    “什么？”

    安家众人皆是瞪眼。

    安雷文更急了，怒道：“你知道我是谁吗？

    我是辰光洛河的董事长，这是我家人，我是有头有脸的人物！”

    “抱歉，立即走！”

    门卫保安一点面子都不给。

    “你们疯了，我可是有邀请函的，得罪了我们，你们承受的了吗？”

    安雷文察觉到，四周有富豪在看着，顿时更不能丢了脸面。

    “滚！”

    门卫保安何止是不给面子，更是一点都不客气。

    直接掏枪！顶着安雷文几人，大有不走就击毙的意思。

    

