    “我还你可以一直装到孩子出生呢，没想到这就让你破功了，你安心叶家的财产，我一分都不会分给你。”

    木易唇角带着笑容，看着田心的眼神没有丝毫的畏惧，淡声说道。

    “这可不就是你说的算了，我们走着瞧吧。”

    木易说完走进看守所内。

    她在叶文昭和叶老太太的面前都比田心要会做人。

    而且叶老太太这么精明的一个人，在孙倩还在世的时候肯定就收刮了不少的财产。

    她才不会为了这些明面上的产业去争斗，因为叶舒早就盯上了洁欣，而她要做的就是把叶文昭和叶太太藏起来没有人知道的财产给稳稳的拿在自己的手里面。

    ……

    田心离开看守所，刚走出院子，立马就有记者蜂拥而上。

    “田小姐，请问你母亲的死真的像是网上流传的那样是被叶文昭先生给害死的吗？”

    “请问这其中是不是还有什么内幕呢？”

    “现在叶文昭现在被捕，叶家的产业又该如何划分，你和叶舒之间是否会争夺家产？”

    田心深吸一口气，看到这些记者，立马转身想要回到看守所内，可是她的身后都是记者，一切都好像是被人给安排好的一样。

    她的手心起了一层薄薄的汗水，正要发脾气的时候，霍子君带着保镖从人群中走来。

    田心还没来得及反应，霍子君就把外套给搭在她的身上，搂着她的腰离开记者群。

    看到霍子君走到自己身边的时候，田心有那么一瞬间感觉自己像是在做梦一般，周围的一切似乎都是梦幻的。

    霍子君身上好闻的香水气息传入她的呼吸道，让她整个人都感觉到美妙。

    他宽厚的手掌搂着她的腰，就仿佛是那一片你的肌肤都因为他的举动而灼烧。

    她被霍子君给带到车内坐下之后，霍子君那温柔的声音响起，田心才从刚才的状况里面回过神来。

    “记者那边的照片和采访我的保镖会处理，目前这边不会有任何的状况，你完全可以放心。”

    霍子君的声音就好像是一股温泉流到田心的心里面，她整个人都暖洋洋的。

    “谢谢你。”

    她微微低着脑袋，脸上的神色很羞涩，可是转念想到自己现在这样的情况，似乎不适合露出这样的表情来，于是她轻咬嘴唇，眼神里面满是无辜和委屈。

    “我不知道这些记者会来，事情发生的太突然了，我现在脑子都还是乱糟糟的。”

    霍子君看着田心，那墨色的眼眸温柔的看着田心，伸手把她给搂到自己怀中，柔声说道。

    “没事的，一切有我在。”

    田心完全被现在温柔的霍子君给冲昏了头脑，完全忘却这个圈子的准则，也忘记了之前她没有丝毫价值的时候，霍子君连多余的眼神都不曾给她。

    甚至从未怀疑过霍子君出现在自己身边的目的。

    “叶家的情况实在是太复杂了。叶舒和我父亲矛盾很深，而我父亲现在又娶了一个老婆，是他之前的秘书，我现在真的是丝毫的办法都没有，甚至不知道该怎么解决这些事情。霍先生，你可以帮帮我吗？”

    霍子君看着田心现在泪流满面的样子，虽然田心长相不如叶舒那般惊艳高冷，可是静看也是小家碧玉类型。

    换做是任何一个男人看到她这样的表情，肯定都会义无反顾的帮助她。

    可是霍子君的心里面没有田心，现在来找她也只是为了利用她。

    他把她给搂在怀里，眼神里面没有丝毫的温度，口中却说着温柔的话。

    “没事，我这边会给你处理，我不会让任何人伤害你的。”

    他的声线润雅，如沐春风般撩人，让田心的心要跟着不自觉的安心起来。

    田心心里面很激动，脸上的表情是掩饰不住的高兴，可是在霍子君的怀中，她还是稳住了自己那欣喜的情绪，轻咬嘴唇。

    “你怎么知道我在这边？”

    她说话的时候声音带了几分抽噎，听起来就像是个小可怜一样。

    “是兰馨告诉我的。”

    田心抱着霍子君的手紧了紧，心里面有些迟疑兰馨为什么肯把自己的事情告诉霍子君。

    同时也想到霍子君第一次看到她的时候对她还是彬彬有礼的，后来就不太喜欢搭理她了，估计这其中也是有兰馨的关系。

    兰馨是个很现实的人，也知道自己根本就办法踏入霍家。

    霍子君明显是对她更有意思，兰馨才不得不放手。

    叶舒心里面略微的窃喜，兰馨防着他这么长时间，最后还不是要把霍子君亲自送到她的身边来。

    那个比谁多还现实的女人，也算是做了一件好事。

    田心窝在霍子君的怀中，小声的抽泣道。

    “你还是不要来帮我了，现在叶家的事情太复杂了，到时候你若因为我的关系受到牵连，我良心会一辈子不安心的。”

    霍子君低声一笑，声线好听，轻轻的抚着田心的手背。

    “我就算在G市的能力不如深霆哥，但是本事还是有的，你们叶家这点小事，伤不到我什么。”

    田心闻言，轻咬嘴唇，抬起头来看着霍子君，眼神里面满是真诚。

    “在我的心里面，你比霍深霆还要厉害许多。”

    霍子君笑了笑，没有说话。

    田心暗自咽了一口口水，见霍子君的脸色忽然之间发生了变化，心里面也有些许的紧张，担心自己说错了话，招惹到霍子君不高兴。

    现在这样的局势，她确实是需要一个厉害的人物来帮助自己度过难关，主动到自己身边来的霍子君无疑就是最好的人选。

    “我真的这么认为的。你在我心里面是最厉害的，霍深霆根本就比不上你。”

    田心拉着霍子君的手臂，又一次开口，眼神比起刚才还要诚恳。

    霍子君被她认真的表情给逗乐，捏了捏她的鼻子，低声道。

    “不要紧张，我没有生气，只是在想怎么帮你解决现在的问题而已。”

    田心听到他的话，心里面狠狠的松了口气，虽然霍子君看似温柔和善，可是却也有为人不知的一面，所以田心还是非常的忌惮自己一不小心就会把他给惹生气。

