    而那万道妖花闻言，却是气得咬牙切齿，张牙舞爪。

    “黄帝内经？

    本草经？

    又是那该死的人族贱畜！屡次坏本尊好事！小畜生，你很得意是么？”

    见到万道妖花如此气愤，秦逸尘反而松了口气。

    俨然，这妖花也不认得传心录！要知道，万道妖花被其镇压，比起帝阙帝君，更能理解他的道心，可以说是他体内的蛔虫一般！好在，万道妖花乃是巫妖大战时期的尸骸孕育，洪荒时代，昊明阳还未诞生，前边还有十七朝天帝才轮到他，估计也还未创造出传心录这般惊世圣学！而万道妖花即将诞生时吞噬的神魔乃至妖族，这时真龙纪元也已覆灭，传心录怕也失传了，外族怕也接触不到明阳先祖流传的通天心法。

    秦逸尘突然道：“父帝，要不要孩儿将黄帝内经传承给你？”

    帝阙帝君神眸一怔，揉着下巴道：“不必了，拿而不告是为偷，这毕竟是轩辕大帝的心血，虽然人族已不复当年，但有些事，是不能轻易冒犯的。”

    “本君若想参悟其中玄妙，自会去找姜族长询问。”

    说到此，帝阙帝君突然淡笑：“想来，孔武当时应该很气愤，怕是告诉你不许传给外人，否则那孩子豁出命，也会跟你拼了是吧？”

    秦逸尘一怔，帝阙帝君还真是料事如神！不过英明如后者，怕也没想到，当初确实有人要和他拼命的，不过是白观星。

    至于孔武，明里暗里，都早就称他为先生了好么？

    不过秦逸尘颔首过后，却对帝阙帝君泛起抹敬佩。

    “帝阙帝君行事着实光明磊落，怪不得被不少人称作明君。”

    感慨过后，秦逸尘也放下心来，他不怕帝阙帝君光明磊落，就怕帝阙帝君强行索要，那他才头疼呢！说来，他主动询问，不是犯贱，也不是串通外族，而是站在帝阙宫女婿‘风天行’的角度去行事，就是要和帝阙帝君更亲近的。

    再说了，这事主动权不在他，而是帝阙帝君，他不问，帝阙帝君想要，照样会索要。

    “天行，咱们继续说这妖花。”

    帝阙帝君又望向那气得切齿的妖媚身影，而秦逸尘也泛起纠结，这道花跟在他身边，就如同跗骨之蛆一般，会一直窃取他的刀道。

    “父帝，你有没有办法？”

    帝阙帝君摇头：“没办法，首先，我说让你把这道花给别人，你肯定不甘。”

    “何况给了别人……他能偷偷炼化你的刀道，自然也能炼化他人的道威道行。”

    帝阙帝君叹了口气：“没办法，你得其机缘，就要承受反噬。”

    甚至站在理智的角度想，凭什么只能你炼化万道妖花，就不能万道妖花反炼化你？

    可秦逸尘却是倒吸口凉气：“可这道花窃孩儿道行，若有朝一日反骨暴起…”帝阙帝君想了想，笑道：“不会的，因为他不敢。”

    “他反噬了你，本君就炼杀他，何况帝天界大能如云，他跑得掉么？”

    秦逸尘身躯一怔，这才知道这道花不是看上去那般乖巧老实，而是没机会反骨暴起！这一路上，他屡次将碧海帝器借给他人，没了帝器镇压，万道妖花的反噬着实强横，不过，也并未彻底爆发。

    秦逸尘这才明白，第一次借出帝器，是在陨日之地，就算万道妖花反噬了他，还得面对九位金乌。

    之后，便是被鬼车妖帅追杀。

    此等容纳万道之机缘，妖帅鬼车必然也很心动。

    而现在也一样，就算反噬了他，帝阙帝君怕是当场就暴起出手，同样的，帝天界广袤无边，比起面对那么多大能，俨然在万道妖花眼中，自己还属于软柿子。

    这也是令万道妖花最气愤的地方，他不是怕这小畜生，而是解决了小畜生，还得面对更恐怖的存在！“阙御天，你别得意，你能时时刻刻都护在这小畜生左右么？

    别让本尊逮到机会……”帝阙帝君面色一肃：“所以天行，你决不能给其机会。”

    “这妖花奇异，本君也没有办法助你炼化。”

    “而你想要驾驭它，唯一的办法便是比它强，你的道威胜过他，哪怕只有一缕刀道，也可一道镇万道。”

    帝阙帝君嘱咐道：“不过，这万道妖花也算是夺天地之神圣，容纳万道，它盗取你的刀道，也可不断提升。”

    “你要做的，就是比它提升的快，永远压过它一头，这样才能你为主，它是你的机缘你的宝物，只能为你所用。”

    俨然，帝阙帝君能想到的办法，也只有如此。

    而万道妖花却是冷笑：“就凭这小畜生？

    除了刀法厉害点，有什么资格和本尊斗？”

    没了碧海帝器，再找个没人的地方，本尊分分钟反炼了这小畜生！然而帝阙帝君却寸步不让，拍着秦逸尘肩膀：“天行，莫要被它蛊惑，它是夺天地造化而生，你也是先天刀神，为父不信你会输给它。”

    秦逸尘颔首，他算是明白了，要想驾驭万道妖花，就必须比其强，至少有一尊道威能够镇压其万道！就如帝阙帝君这般，前者再厉害，恐怕也没有参悟万道，甚至秦逸尘很怀疑，寻常生灵，别管是什么种族，能够参悟万道么？

    精力，天赋，资源，甚至是生灵体内能容纳万千道威？

    这也是万道妖花的奇异之处。

    不过帝阙帝君无需参悟万道，他境界滔天，道威道行自然也是可怖，直接以实力镇压之，简单粗暴。

    秦逸尘握拳，将此事记在心下。

    “妖花，没想到你我的相依相杀才刚刚开始。”

    万道妖花同样冷笑：“谁是鱼，谁是虾米还不一定呢！”

    而帝阙帝君突然又是一指点出，一道指印落在花芯上，令万道妖花气愤不已：“小畜生！你不就是有个好泰山罩着！阙御天，你让这小畜生收了帝器，你看本尊弄不死他！”

    帝阙帝君悠悠道：“天行，为父在这道花留下一缕神通，神通不强，镇压之力微薄。”

    “不过当这妖花炼出为父神通时，那说明便是要起反骨的时候，哼哼，只要你在帝天界，它就不敢反。”

    

