    战场。

    齐老被徐达、常遇春两人逼的节节败退。蓝玉冲进海中，追杀紧急撤退的张顺。

    而此刻刘伯温是震惊的。

    一只黑猫，就是这样静静的出现在他的眼前。一双妖异的瞳眸，让他不敢有丝毫动作。

    “喵呜。”

    忽然，黑猫又消失了。等它再出现的时候，猫背上多出了一道人影。

    其实程慕还在蒙蔽。

    上一秒他还感觉胯下一凉。但现在，他整个人就出现在数千公里外的战场。

    实力再一次解封后，黑令真是强得离谱。

    “你？天启帝国之主？”

    程慕的出现让刘伯温更为惊骇。他从来没有想到，程慕这个做皇帝的会亲自出现在战场上。

    而且周围没有任何的侍卫随从，胯下只骑着一只黑猫。

    这对于他来说，简直是不设防啊！    

    “你们这是在找死！”

    回过神来的程慕，寒意遍布他的面庞。居然偷偷摸摸的对自己麾下将士动手，这个朱棣真的是嫌命太长了！

    既然要撕破脸，当初何必假惺惺的拉上唐帝国向自己施压？

    “真是一群婊/子！”

    他咒骂着。

    战场上已经看不到张顺与郑一嫂的影子，这让他岂能不生气？

    “杀了他！”

    不同于刘伯温的惊骇。朱棣在反应过来后，立马下达了诛杀命令。

    此刻程慕亲自送上门来，正是他大明帝国的绝佳机会。

    只要将程慕诛杀在此，那天启帝国的威胁便解除了！

    “得罪了！”

    得到朱棣的命令，刘伯温神色一凝。当他手中的拂尘挥舞之时，满天的白色尘丝将程慕围的水泄不通。

    每一缕尘丝都如利剑，咻咻咻的朝程慕穿刺而来。

    黑令非常灵活。

    即便是背负着程慕，它依然在万千尘丝中来去自如。

    如果遇见避无可避的情形，它那一双利爪也能将攻击阻挡回去。

    刘伯温面色如常。

    伴随着他手中拂尘滑动的幅度增强，被包围的黑令终于忍不住了。

    “你先走，剩下的交给本喵！”

    它嘶吼一声，决定全力以赴了。

    这次它虽然解封了实力。但是其实力强度，也只是处于神台后境而已。

    入神宫？

    系统大神不敢让黑令的实力入神宫境的，除非是程慕到了绝境。

    不然，域外魔族降临的时间会急速缩短。立即降临，甚至也是有可能的。

    自从黑令到来后，原本十年的魔族降临缓冲时间缩短至九年，它实力初步解封后，时间又缩短了两年。

    外加过去的两年时间，域外魔族只有五年便将降临这方世界。

    一统整个地星？程慕是没有机会了。

    他目前唯一的可能，就是等传送阵研发成功后，在五年的时间内统一整个华夏文明。

    “好。”

    程慕目光一凝，整个人便出现在己方军阵中。

    实力踏入半步鬼神后，月之眷恋的传送效果大大提升。真的是目之所及，皆可前往。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    发觉程慕的到来，周围数十万将士无比激动的跪倒在地。

    程慕是他们的主心骨，是他们的誓死效忠的目标。程慕的到来，就如同是御驾亲征。

    将士们的士气，达到了一个蓬勃的顶峰。原本被刘伯温打的半死不活的飞虎军魂与青龙军魂，此刻又一次恢复生机。

    在主将的统领下，飞虎军魂与青龙军魂开始介入齐老三人的战斗。

    刚才是徐达与常遇春两人围殴齐老。现在，便是飞虎军魂、青龙军魂、齐老三人殴打他们两人。

    战场上的战况，总是瞬息万变的。

    在没有了程慕这个累赘后，黑令彻底解放了自我。

    只见它那利爪寒光四起，刷刷刷的几下便将刘伯温的拂尘挠成了残渣。

    这神话级的拂尘，在它的利爪下真是不堪一击。

    “孽...孽畜！”

    最心爱的拂尘被毁，刘伯温再好的修养也是忍不住了。

    只见他从怀中掏出几枚铜币，朝黑令扔掷过去！

    刹那间，几枚铜币化作一道阵法，将黑令死死束缚其中。

    而且每一枚铜钱所蕴含的晦涩气息，正在一点点的消散着黑令的实力。

    “喵呜！”

    黑令嘶吼一声：“给本喵破！”

    “吼！”    

    一股携带着毁天灭地气息的永恒之焰，瞬间将周围的铜钱冲散。

    刘伯温虽然也是神台后境的实力。但是这里不是大明的国土，他并没有受到明帝国国运的加成。

    所以他这个神台后境，是有些虚的。

    “给本王死！”

    挣脱束缚后，黑令瞬间出现在刘伯温的面前。一双利爪，抓向他的面庞！

    然而刘伯温的反应速度也很快。

    当利爪出现在他的面庞上时，他整个人已经出现在百米之外。

    黑令利爪上所携带的凌厉气势，穿透了他身体的残影，将汹涌的海面一分为二！

    有在海底潜伏已久的巨兽，瞬间被黑令的利爪撕成碎片。

    “去！”

    稳住身形后，刘伯温右手轻轻一抬。原本被冲散的铜钱再一次将黑令束缚！

    人与猫作战，在种族方面，人应该还是有些优势的。

    海面上。

    程慕与朱棣静静对视。

    两人看对方的眼神中，都充满了杀意。

    “做好死的准备了吗？”

    程慕淡淡的说道。既然此刻朱棣给了他出兵的借口，那他便不客气了。

    就算是将明帝国所有的百姓都杀光，那他也要征服整个明帝国！

    现在黑令的实力已经解封。对于唐帝国？他还怕个鸟！

    袁天罡与李淳风敢来？到时候左慈和于吉应该不会坐视不管！

    “呵呵！狂妄！”

    既然已经撕破脸，朱棣也不再装模做样：“鹿死谁手，犹未可知！”

    天启帝国确实很强。

    但是他朱棣，对自己的大明有信心。其实刘伯温，并不是明帝国最终的杀手锏。

    这也是朱棣这次敢下定决心，削弱天启帝国的原因之一。

    汉帝国都无法征服他大明帝国，区区天启帝国，他朱棣不觉得自己会输！

    “哦？那你就好好看着。”

    程慕冷冷得说道：“准备两千万大军，不然我天启帝国的将士踏平你的应天府！”

    由于北方战乱，民生还未完全恢复。朱棣的迁都计划，一直还没有实行。

    从沙族之域到明帝国南京应天府，一千多公里路程而已！

    “可笑！”

    然而朱棣不以为然。他嗤笑道：“难不成，你还能拉出十支如此实力的大军？”

    他指的是天龙军将士。

    如果程慕的天启帝国有十支超神级军队，那他朱棣拱手将明帝国送出去！

    两支超神级士兵，这是朱棣对天启帝国最大的尊重。而只要有刘伯温在，区区一两支超神级士兵，并不能让明帝国屈服！

    “呵呵，那请拭目以待！”

    程慕也笑了。

    十支超神级军队他现在确实拿不出来，但是打完明帝国后就可以了。

    六支游侠大军，只要再经历过几次大战，便都能成为独当一面的存在。

    天启、飞虎、九州、北府、翼王、神州、清州。

    这七支原住民大军，只要经历过战斗，他们的品阶也能踏入超神级。

    到时候不要说区区十支超神级大军，二十支超神级大军都没有问题。

    “那我等你！”

    朱棣不屑一顾。

    已经有使者前往唐帝国了。

    作为老大，李世民可不会容忍小弟比自己还要强大！

