    他记得很清楚，她去巴黎之前，他特意提醒过她好几遍，到了法国看到什么想买的尽管买。

    她当时答应的好好的，结果却是，她根本分文未动他给的那张银行卡？

    顾余生的心底，顿时变得有些不是滋味，他握着账单的指尖，忍不住加大了力道。

    其实一直以来，他很不齿男人给女人大把大把的砸钱，打心眼里觉得这种行为很不够格调，直到现在，他才明白，如果一个男人真的喜欢上一个女人，他心底浮现出的第一个念头绝对是花钱养她。

    不知是从什么时候开始的，这似乎就是一种天性了，男人给心爱的女人花钱，是他们关系亲密的象征。

    可是小麻烦收了他的卡，却一分钱也不花他的，又是什么意思？

    “顾先生，请问账单有什么问题吗？”小王站在一旁，看顾余生面无表情的盯着一张支出为零的账单，良久都没有反应，忍不住出声询问。

    顾余生稍稍收了收飘远的神思，将账单夹入文件夹里，寡情寡淡的回：“没什么问题。”

    然后就想到秦芷爱刚刚急匆匆的下楼冲着管家喊“宝宝饿了”的画面，将文件随手扔在了茶几上，又问：“还有别的事情吗？”

    “没有了。”小王答完，识趣的就提出了告别：“顾先生，如果您这边没什么事的话，我就先离开了。”

    顾余生没出声，只是轻点了一下头。

    小王离开了大概半分钟后，顾余生拿起茶几上的文件夹，起身上了楼，他先去了一趟书房，将文件夹仍在书桌上，才去了主卧，他没进屋，只是站在门口，敲了几下门。

    随着秦芷爱一声“来了”，她就蹭蹭蹭的冲着门口跑去，她以为来敲门的是管家，隔着门先嚷了句“要吃饭了吗？”，然后才拉开了门。

    结果入眼的却是倚着墙壁站着的顾余生。

    秦芷爱顿时就想到了他刚刚在楼下连喊了她三声的“宝宝”，小脸爬上了一抹浅红。

    顾余生一看她这幅可爱的小模样，没来由的就想逗她，想都没多想的就顺着她的问话，舒展着嗓音回：“是要吃饭了，宝宝。”

    秦芷爱被噎的不知该怎么反应，干脆就当他没存在，直接擦过他身前，往楼下跑去。

    顾余生不急不缓的站起身，一身清闲的随在她的身后，慢悠悠的也往楼下走。

    秦芷爱跑的有些急，在下完楼梯后，冲着餐厅走时，脚底不小心滑了一下。

    “小心！”顾余生连往下踏了两个台阶，看到她稳住身体后，又恢复了悠闲的状态，似是玩上瘾了一般，又叫了声：“宝宝。”

    本来没事的秦芷爱，被他多嘴添上的两个字，搞得脚底又是一个踉跄，拖鞋就掉了一只。

    “慢点，宝……”

    秦芷爱刚弯身捡了拖鞋，本想往脚上穿，结果又听到了“宝”字。

    秦芷爱手一抖，拖鞋就套了个空，然后整个人有些崩溃的抬起头，想都没想的将手中的拖鞋冲着顾余生的俊脸砸了过去。

