    

    从刘本山的解释中，陈二狗得知。因为家里田地已经交给自己，他闲来无事，而且以前也没少给村里乡亲造房，所以他想讨个差事。

    “二狗啊！其实造房子这事，村里很多人都会。虽然不懂设计啥的，但砌砖糊灰什么完全没问题。

    与其完全从外面找施工队，你不如就交给乡亲们。一来乡里乡亲的，大家不会坑你，二来，大家闲着也是闲着，挣几个钱总归是好的。”

    “嗯，刘叔说得有道理。

    近期我需要动工的地方非常多，您帮我看看，村里有哪些人愿意来帮忙，弄个名单，我给安排。”

    专业施工队肯定是要请，但陈二狗预想的工程也非常大，人多速度也更快，所以立刻便毫不犹豫的答应了下来。

    “好勒，放心，叔给你办得妥妥的。”

    不管陈二狗怎么安排，刘本山知道他是个好人，绝不会亏待乡亲，否则根本就不会让大家参股。

    而且闲着也是闲着，能在家门口干活挣钱，大家也自然乐意，所以刘本山立刻高高兴兴离开了。

    等陈二狗回到家时，刘小飞这边面试也已经完成，安排大家回家等电话后，便赶紧迎了上来。

    “阮玉竹是你亲戚吗？”陈二狗抢先问道。

    “不是啊！说来也奇怪，我那亲戚今天好像没来，估计是看不上我们这山沟沟吧！毕竟人家可是斯得福的硕士。”刘小飞随口答道。

    一听刘小飞的回答，陈二狗心中瞬间万马奔腾。很显然，那名被自己直接刷掉的美女才是他亲戚。

    而且陈二狗着实没想到，刘小飞居然还有这么厉害的远房亲戚。

    “二狗兄弟，你这是咋的了？”见陈二狗神色有些不对，刘小飞顿时狐疑问道。

    既然是好兄弟，陈二狗也没有隐瞒他，一五一十将刚才的事情简单说了一遍。

    “二狗兄弟，你别生气，孔婷从小就那样，高傲的很。说实话，也正因为这样，所以找工作才一直不顺利，我代她向你道个歉。”刘小飞一脸不好意思道。

    “咱兄弟间你客气啥？又不是你的错。对了，你那边面试结果怎么样？”陈二狗大度一笑问道。

    “说实话，那十一个人技术都很好，一时之间，我还真没法决定。”

    “这有什么好为难的？既然技术都好，那就都留下来吧！

    对了，新买的两辆货车一会曾志龙会派人送来，你帮忙安排一下他们的工作和住宿。”陈二狗随口答道。

    “兄弟，全留下？你这是要一口吃个大胖子吗？”刘小飞满脸惊讶，疾呼道。

    “放心吧！全都用得上。”陈二狗平淡一笑道。

    随着桃源水库入手，再加上村里各大鱼塘加起来已经高达五十亩，即便加上苗家的合同，水产也每天都有大量剩余。

    产量过高，销路便成了陈二狗现在最头疼的问题，关键是加上养殖场，桃源村开发还不到五分之一，所以陈二狗目光便放在了水产市场和清远县外。

    下一步还需扩大销路，司机和车辆自然还得增加，所以陈二狗并不担心养几天闲人。

    见陈二狗心意已决，刘小飞吐了吐舌头后，立刻便开始分别给那些司机拨打电话和着实安排住宿问题。

    待刘小飞离开后，闲来无事的陈二狗立刻进入了修炼打坐之中，直到被一阵敲门声打断。

    “二狗兄弟，没打扰到你吧？

    我给你介绍一下，这位就是旭峰建设的常总常威，你们通过电话的。旭峰建设可是我们清远县最大的建筑公司，技术质量一流，常总以前还是我的老板。”

    陈二狗刚一出来，曹大壮便指着身边一名年约四十左右的中年男子介绍道。

    “您好。”

    一听这名字，陈二狗立刻便联想到了常威在打来福，顿时露出了一丝笑意。

    简单客气握手后，陈二狗赶紧将二人请进了屋，并分别替他们泡上了一杯绿茶。

    之前曹大壮就已经跟自己说过这事，自己也确实跟常威通过电话联络过，别墅的施工和图纸等便是由旭峰建设承包。

    “常总，您这面色可是来者不善啊！”

    见常威几番欲言又止，陈二狗半似玩笑道。

    “哎，不瞒陈先生，您这项目，我们公司恐怕是做不下去。

    之前跟您在电话里大包大揽的，所以这才亲自来给您道个歉。”常威有些不好意思的道。

    “常总有什么为难之处？”心中微微一怔，陈二狗有些不解的狐疑问道。

    “昨天我们公司的人不是来您这边测量过嘛！然后连夜设计了几份图纸。

    今天我托了不少关系，才让设计院那边开了绿灯插队审核。但都被他们给打了回来，就是不出具结构施工图。

    说实话，从专业的角度看，我都觉得完全没有问题。而且以前也没少打点设计院，这次他们总是有各种理由拒绝，真不知道怎么回事。”常威很是无奈的连连摇头道。

    虽然陈二狗已经通过杨雨菲的帮助，在村里特批了一块很大的建筑用地，打算将五座别墅全部建在一起。但这些年政策变化不少，想要开工就得经过设计院的结构图。

    本来陈二狗叮嘱过，让他们先将图纸给他过目。但常威却觉得，先得到设计院的认可和结构图纸之后再给他看，如此一来，他肯定也不会有意见。

    但让常威没想到的是，一直无比顺利的他，这次却吃了瘪。

    “常总，图纸您带来了吗？”

    虽然对他的自作主张有些不满，但陈二狗知道人家毕竟是专业的，也是想让自己满意，所以便也没有苛责。

    “陈先生请过目，说实话，我严重怀疑是有人从中作梗，就是不想您这边顺利开工。

    今天我们送的图纸，其它设计院都顺利出了结构图，就您这边卡得死死的，好像是专门跟您作对似的。”

    随手递上一个信封袋，常威十分认真的分析道。

    自己从未与设计院的人打过交道，更不可能结仇，而且之前陈二狗都不知道造房子都这么麻烦。

    不过，陈二狗却并没有否决常威的想法。毕竟他已经查过，旭峰建设非常有实力，而且也确实非常上心。?

