    拜师礼上少不得师长对学生的说教。

    先生之所愿足以看出先生之所能。

    一只铅笔，一块橡皮，瞬间让在场的所有人都放弃了轻视。

    有如此视野之人无论年纪，足以当得下少师之名。

    也难怪能得到皇上的器重。

    李承乾目光灼灼，哪个孩子会天生顽劣？身为太子，谁又不想好好作出一番事业呢？

    先生的话点燃了他的内心，双手紧紧地攥着先生所赐之物，然后重重地朝着先生磕了个头：“多谢先生厚赠。”

    拜师礼至此算是完结。

    李承乾回到位子上，周围的同学纷纷凑了上来，都想看看铅笔和橡皮是为何物？

    也想试试用铅笔写字是种怎样的感觉？

    白宋前世就是医学导师。

    带学生这种事情他比谁都更擅长。

    教育的事业重点在于引导，当下教育的主要问题就是过于侧重于说教。

    过于严厉的教学环境抑制了学会的天性，白宋所想的也很简单。

    第一天见面不能失了老师的尊敬又不能跟学生远了关系。

    看着一群孩子说说笑笑，白宋没有丝毫阻拦的意思。

    李承乾对这位先生也很满意，唯一不满意的地方，就是这位先生看上去太年轻了，跟印象中的那些老先生比起来，总会觉得哪儿怪怪的。

    现在收了先生的礼物，听了先生的期望，先前那点怪异的感受已经消失不见。

    反倒觉得一个年轻的先生似乎更懂自己。

    一支铅笔和一块橡皮被同学们传递观赏，李承乾又到了白宋跟前，指着桌上的黑布袋子问。

    “先生，祖师爷留下的什么东西这么宝贵？有铅笔和橡皮宝贵吗？”

    “不过两本书而已。”

    “两本书？能看看吗？”

    白宋没有阻止。

    李承乾自己去打开了黑布袋子。

    两本书上各有两个大字十分醒目。

    语文，数学。

    准确地说是一年级语文和一年级数学。

    李承乾翻开看了看，没有被内容吸引，倒是被许多奇奇怪怪的彩色插图吸引了。

    “先生，以后我们学这个？”

    白宋摇摇头：“不学这个。”

    “为何？”

    “学这个你父皇怕是要撕了我的。”

    白宋很清楚，这种标新立异地东西根本不适合出现在课堂上。

    李承乾不太理解，没有再多说，然后又问：“先生，祖师爷叫什么？”

    “九年义务教育。”

    “九……这人的名字好奇怪。”

    李承乾越发对这个先生感兴趣，坐在一边问：“那我们学习有没有什么宗旨？”

    “宗旨？还要什么宗旨？”

    李承乾认真说：“听人家说外面的学堂先生都会写下几句话挂在学堂最显眼的地方，用来鞭策学生学习。刚才先生说了对学生的期许，但是没有说咱们学习的宗旨不是？”、

    白宋摆了摆手：“可无甚宗旨。”

    这个太子还真就是个孩子心性，你给他好脸色，他就越发凑过来，问题一个接一个。

    另一面，丹阳公主站在小园外，从院墙的镂空雕花看着里面。

    “看来咱们的太子爷跟新来的先生相处正好呢！”

    荡漾公主身后，一位体貌婀娜的宫女娇声道：“公主殿下，要不让奴婢将太子请过来？太子最近在奴婢身上可是费劲不小，奴婢还就不信一个臭男人还能拴住太子的心不成？”

    丹阳公主摇摇头：“不必操之过急，且看看他有什么手段。”

    正说着，又一个宫女到了丹阳公主面前，行礼之后说道：“回禀殿下，学堂上，白先生赐予太子一支铅笔和一块橡皮，太子十分满意，对这位先生的话也多了起来。”

    “铅笔和橡皮？是为何物？”

    “白先生说一支铅笔要太子勇往直前，一块橡皮劝太子及时回头。还说他太子要学硬笔刚正不阿，用橡皮知错能改云云……那些小世子小郡主都大为震撼，那位公公也满意地点头呢。”

    丹阳公主听了，微微蹙眉：“这小子还真有些怪才，承乾那等怪诞的性子都能被他三言两语说服。”

    “公主，那接下来该怎么办？这般放任下去，只怕用不了多久，太子殿下就不会听咱们的话了。”

    “依奴婢所见，就他一人在东宫，不如直接杀了，神不知鬼不觉，谁都查不出来。”

    丹阳公主冷笑一声：“你们当真以为这就是个文生不成？这小子只身一人能把圣莲教灭了，能在战场上活着回来。他可不如看上去那么文弱，万一杀他不成反而走漏，保不齐皇帝哥哥都容不下本宫了。”

    “那又该如何？”

    丹阳公主扫眼几位亲近的小宫女，她们一个个都是自己千挑万选出来的绝色美人。

    “你们能让太子殿下尝到男女之乐，谁又能让这位年轻的先生也感受一番呢？”

    几个宫女面面相觑，都是有些羞涩地笑了。

    丹阳公主再问：“你们谁自告奋勇要去试试的？”

    “我！公主殿下，就让奴婢先去试探试探。”一位最是年轻的小宫女情急地举起手来。

    几个宫女看了都是忍不住打趣道：“小莲这是见人家先生好看，自己心里快憋不住了吧？”

    丹阳公主点了点头：“不必操之过急，我们的游戏才刚刚开始，有的是时间。”

    ……

    第一天，白宋没有教授任何东西，只是让大家见了一面。

    等到午时之后，自己就告辞离开。

    以后每天上学的时间都在辰时。

    一位宫装宫女送白宋离开，白宋有注意到这位小宫女长得极好，衣着也不似一般宫女，至少头戴的发饰都要比一般宫女金贵一些。

    以如今白宋的鉴赏水平，一个小小的宫女能吸引他的目光，足以见得其容貌之好。

    而且这个小宫女很是乖巧，一路上一言不发，默默领路，只是会偷偷看白宋一眼，被白宋发现后又会脸红地低下头。

    白宋摸了摸自己的脸，到不是过于自恋，他是见多了女孩子看到他的脸时，露出的各种表情。

    他这张脸，对一般的姑娘还是很有杀伤力的。

    自己有这么帅吗？

