    【绵绵，我见到我爱的那个男人了，这个婚我不结了。】

    顾绵绵看着纸条上面的这一句话，只感觉脑瓜子嗡嗡嗡的响。

    小萌她……未免也太任性了吧？

    这可是欧城跟她的婚礼，即便是她不爱欧城，但是这么盛大的一场婚礼，她竟然说走就走。

    人生中的头一次，顾绵绵竟然心疼起了欧城。

    这张纸条，不能让别人知道。

    毕竟小萌曾经跟她说过，她爱着的那个男人，就连欧城都不知道。

    于是，顾绵绵立马就将这张纸条给撕毁。

    当她走到窗边扬手一挥，毁灭证据时，没想到身后却传来了欧城的声音，“顾绵绵，你在干什么？”

    被吓了一跳的顾绵绵快速转过身来，看着身上穿着白色西装的欧城朝着自己大步走来。

    “我没在干嘛……”顾绵绵因为心虚的缘故，都不敢看欧城。

    欧城起初还没怀疑什么，可他扫视了一眼房间没有发现柠小萌之后，忍不住问道，“小萌呢？怎么不在房间里面？”

    “不知道，应该是出去了吧。”顾绵绵回答得越发的心虚了。

    欧城便拿出手机给柠小萌打电话，只是显示对方已经关机。

    男人的脸色瞬间冷了下来，越发欺身靠近顾绵绵，“她……逃了？”

    这几日，欧城总觉得自己活在梦里面。

    明明自己最爱的女人答应跟自己好好过，可是欧城总是患得患失。

    他次次为这个女人放低自己的姿态，只要她在身边就好了。

    可是……最怕的事情还是发生了。

    “欧城，你也知道，小萌的性格就是这样，或许她有恐婚症吧，所以才会……才会……咳……咳咳……你干嘛？”

    顾绵绵一句话还没有说完，脖子就被欧城掐住。

    她被重重的抵在墙壁上面，感觉后背都撞疼了。

    男人的手很大，轻而易举就可以掐住顾绵绵的脖子，甚至只要他加重力道，顾绵绵会直接骨头错位口吐鲜血。

    “柠小萌现在在哪？”欧城整个人散发着暴戾气息，一次次被柠小萌戏耍的恼怒，如今他似乎都找到了喧泄口。

    “我不知道……我真的不知道。”顾绵绵刚说完，便感觉瞬间呼吸急促。

    “不告诉我，好，我今天就掐死你，让柠小萌一辈子都活在自责当中。你们不是姐妹情深吗？那就让她的好姐妹因为她而死。”

    欧城帅气立体的五官出现了疯狂嗜血般的笑容来，顾绵绵只觉得眼前的男人恐怖极了。

    从温文尔雅，变成了残暴的猛兽。

    “不……别杀我……欧城……”顾绵绵最后，连话都已经说不出来了。

    感觉耳鸣，视线模糊，脑袋也无比的晕眩。

    难不成，今天是要死在欧城的手中吗？

    顾绵绵娇小的身躯，在高大威猛的欧城面前，没有任何的威胁。

    欧城掐在顾绵绵脖子上的手继续用力，顾绵绵整个身子都腾空了。

    一双腿在半空中无助的挣扎，她痛苦得眼泪大颗大颗掉落，叫出来的声音充满痛苦。

    “我再问你最后一遍，柠小萌在哪？”欧城耐心快要被消耗光了，那狂躁的气息犹如排山倒海。

    顾绵绵有苦说不出啊！

    这掐在脖子上的力道，别说是她不知道柠小萌在哪，就算是知道，也发不出声音啊。

    “欧城！”霍沉枭语气充满暴怒，直接冲到欧城身后狠狠一拳挥过去。

    欧城吃痛，忍不住放开了顾绵绵。

    顾绵绵仿佛断线木偶一般，顺着墙壁滑倒在地。

    霍沉枭连忙检查顾绵绵的伤势，语气都带着颤抖，“丫头，丫头？”

    顾绵绵剧烈咳嗽，随后又大口大口呼吸着，“我……咳咳……我没事……”

    “欧城，你踏马敢碰她！”霍沉枭发狂了，连脏话都飙了出来。

    刚被揍了一拳的欧城还站在一边擦着鼻血，没想到下一秒，脑袋又被人给一拳砸了过来。

    欧城当场被打倒在地，霍沉枭又一脚往他的腹部踹去。

    招招致命。

    欧城完全不是霍沉枭的对手，等他反应过来，已经被霍沉枭揍得口吐鲜血了。

    许是这边闹出的动静实在是太大，就连欧城的父母都给惊动了。

    “霍大少……请您手下留情……”

    “霍大少，您这么继续打下去，会出人命的。”

    欧城的母亲不顾一切的冲到霍沉枭跟欧城中间，似有要帮欧城挡伤害的模样。

    欧城的父亲看看瘫倒在地脸色惨白的顾绵绵，又看看自己的儿子，猜测到了一些，扑通一声跪在了霍沉枭面前。

    “霍大少，欧城发病了，请您饶恕他好不好？他现在所做的一切，他自己都不知道，一切都是我的错，是我没有教育好自己的儿子。”

    欧城的父亲老泪纵横，自己就这么个儿子，可绝对不能出什么问题啊。

    “大叔……”顾绵绵虚弱的叫唤着，霍沉枭冷着脸不情不愿的停了下来，走到顾绵绵身边直接把她打横抱起。

    鼻腔里面充斥着让人安全感十足的气息，顾绵绵有几分贪婪的蹭了蹭。

    “别打他了。”顾绵绵不是圣母，可欧城的情况太不对劲了，她忍不住询问，“欧老先生，欧城得了什么病？”

    欧城的父亲怎么敢欺骗顾绵绵呢，立马回答，“欧城小时候就得了狂躁症，这些年来一直都是药物控制着，而且控制得很好，但是后来遇到了柠小萌，这个女人一次次的激怒欧城，所以我儿子的病情才会恶化成这般。他真的不是要故意伤害您的，他发病的时候，甚至都不知道自己在干什么。”

    欧城的父亲说话间，已经有医生急匆匆的跑进来，拿出事先准备好的针剂，往欧城的手臂里面注射。

    “欧城作为我们欧家唯一的血脉，我们家族从小就疼他，对于欧城的婚姻，我们更是从不干涉，只要他找到喜欢的女孩子，我们都会祝福他。可是柠小萌这个女人诡计多端，这些年来一直刺激欧城也就算了，她还利用欧城每次狂躁症发作之后的事情来谴责欧城，让欧城活在自责中，无论我们怎么劝说他都不听。今天的婚礼，我们也已经猜测到会有事情发生，可是我们根本没想到，会出现这样的事情来。”

    欧城的母亲一边哭一边解释着，说完之后，还小心翼翼的替欧城将脸上的鲜血擦拭。

    欧城就那么静静的坐在地上，双手撑着地面维持平衡。

    他的情绪已经在慢慢的冷静下来，可是他的气息却像是被围上了一层死气。

    【作者有话说】

    啊啊啊，我越来越讨厌柠小萌了！宝宝们记得点击作者主页关注一下四娘哟~

