    叶铭觉得，为了保障她们的生命安全，即使被怀疑了，也没关系。

    而且，之后的发展，倒也和叶铭所想的一样。

    墨竹没有询问这个问题。

    因为她知道，如果这是能说的事情，那么叶铭就不会隐瞒她。

    而叶小忧纯粹是觉得，自己已经看穿了一切，所以不需要询问叶铭了。

    这个笨蛋老哥，难道觉得自己能瞒得过聪明可爱的妹妹吗？

    那是不可能的事情！

    所以，虽然墨竹和叶小忧的眼神有点奇怪，但是最后却什么话都没说。

    就是默默地换好了装备，然后继续出发。

    而这一次的出发，叶铭他们就不再小心翼翼了。

    虽然该谨慎的时候，依旧需要谨慎。

    但是已经没必要再和刚刚进来秘境的时候那样，畏手畏脚的了。

    碰见什么珍贵的药材了，也不用再装作看不见的样子了，而是直接动手采摘。

    如果惊动了守护在附近的妖物了，那就正好把这头妖物也一起拿下！

    植物类的妖物，在死亡之后，留下的尸体，有很多都是非常珍贵的。

    当然了，这件事，其实也是金块指点的。

    身为秘境的原住民，懂的东西就是多。

    虽然这只金色仓鼠对于药材的辨识度很低，但是对于妖物的辨识度却很高。

    这大概是因为它以前要躲避这些妖物，所以不得不熟悉吧。

    这一次，这些知识正好能用得上。

    比如说，一些花花草草在灵气的滋养之下，所化成的妖物。

    它们被杀死之后，留下的尸体，其实就是珍贵的药材。

    甚至比那些正常生长的药材，还要珍贵。

    毕竟妖物这玩意，本身就是依靠吞噬灵气，聚集灵气，来增强实力，提升境界的。

    所以凝聚在它们体内的灵气数量，不比那些正常灵气药材多得多？

    也就是树妖比较特别，很难用来做为药材。

    但是拿来做为锻造材料，还是很不错的。

    于是，在经过了金块的“善意提醒”之后，叶铭突然发现，自己寻找珍贵灵气药材的办法，或许，又多了一个！

    因为很多珍贵且稀有的灵气药材，数量并不多。

    哪怕这里，确实是木之秘境，但是数量繁多的灵气药材，大部分都是常见的种类。

    高端品种依旧是高端品种，不管在什么地方，都是稀有的代名词。

    所以，当叶铭发现，寻找稀有的药材品种并不容易的时候。

    他就把目光，放到了那些植物类妖物身上！

    既然药材找不到，那妖物总不难找吧！

    毕竟药材散发出来的药香，几乎蔓延了整个木之秘境，无法以此为依据来寻找珍贵药材。

    而植物类的妖物却不一样，它们身上，可是有妖力波动的！

    虽然植物类妖物和动物类妖物不同。

    在扎根于大地之上，沉寂下来的时候，妖力波动几乎不会散发出来。

    但是有关系吗？

    没有关系！

    沉寂下来的妖力波动，墨竹她们感知不到，不代表金块感知不到啊！

    谁让这只金色仓鼠就是一只妖物呢，对于妖力波动，那可不要太熟悉了。

    根本就是一找一个准。

    让叶铭很难不怀疑，这个家伙这么热衷于寻找秘境里的妖物，不会是在公报私仇吧。

    因为在叶铭最开始碰见这只金色仓鼠的时候，它才只是一只小小的一阶妖物。

    哪怕是秘境里的原住民，感觉也是底层妖物吧。

    所以受到的欺负肯定不少。

    而现在，跟着叶铭，大概是感觉自己混出头了，所以就开始想要报仇了。

    典型的小人……不，小鼠得志啊。

    不过关系不大，反正叶铭也想要找那些妖物的麻烦，双方也算是一拍即合了。

    公报私仇什么的，就当不知道好了。

    所以叶铭带着墨竹和叶小忧一起，这一路走来，弄得是鸡飞狗跳的。

    响亮的枪声，频繁响起。

    前有墨竹和叶小忧出手牵制，后有叶铭见缝插针，强势支援。

    基本上被他们盯上的妖物，就别想逃了！

    乖乖送上性命吧！

    这一下子，不光是那些妖物知道了，在秘境之中有这么几个人，到处寻找妖物狩猎。

    就算是那些分散开来，探索秘境的人类武者，都听说了这件事。

    惊得他们多少有些精神恍惚了。

    “这是什么情况？”

    “咱们这一次进入秘境的人选之中，还有这种天才呢？”

    “听说是三个人，追得那些妖物到处跑吧。”

    “这么强吗？”

    “可是，秘境通道刚刚开启，那些强者不是进不来吗？”

    “是啊，我也听说了，这一次进入秘境的武者，最高也只能是三阶。”

    “要不然，我们何至于这般小心翼翼。”

    “但是现在又是什么情况？”

    “哪怕是三位三阶武者，也不至于追着那些妖物满秘境跑吧。”

    “现在那些妖物都吓得躲起来了。”

    “而且我还听说了，在这个秘境之中，植物类的妖物占大多数。”

    “原来如此，难怪了。”

    “难怪我先前一直没有碰到什么妖物。”

    “原来这些家伙就在我们身边啊！”

    “植物类的妖物，可真是危险啊。”

    “不过这些事情不重要。”

    “更重要的是，你们知道这三位追着妖物到处跑的武者，是谁吗？”

    “谁？”

    “墨竹，叶小忧……”

    “不是还有一个吗？”

    “对啊，还有谁来着？”

    “忘了。”

    “……”

    叶铭他们在秘境之中弄出来的大动静，确实都传开了。

    但是，真要提到名字的时候，却没有几个人记得“叶铭”这位贡献最大的狙击手。

    因为他的名气，确实没有另外两位那么大。

    墨竹做为慕容婉的弟子，成名已久。

    叶小忧也是在秘境名额争夺战之中异军突起，然后声名鹊起。

    再加上科普视频的威力，所以听说过她名字的武者，也大有人在。

    唯独叶铭，虽然在秘境名额争夺战之中，确实是一匹黑马，但是事后却没了动静。

    这就让他本来应该高涨起来的热度，又降了下去。

    实属委屈。

    不过好在叶铭也不在乎这些虚名就是了。

