    

    五年之后，

    这片大陆已经完全变了个样子。

    武魂帝国能够在立国后就处于优势，最主要的原因还是武魂殿的原班人马，多达数万的魂师。

    原本能与之勉强抗衡的前上三宗三大宗门昊天宗退隐，蓝电霸王龙家族被彻底毁灭，七宝琉璃宗也是实力大损，而且，新成立的七大宗门全都投靠了武魂帝国，普天之下，根本没有可以正面抗衡的力量。

    千仞雪花费了整整五年世间，才将教皇殿的所有势力清除干净。

    曾经的黄金一代，拥有武魂殿最高荣誉的，邪月，焱等人都被分配到了不同的岗位。

    圣女胡列娜虽然还是教皇殿的圣女，但却没有一丝权利，只是混了一个圣女的名号而已...

    攘外必先安内......

    解决了武魂殿长久以来的两殿分歧问题，千仞雪终于将目光放向了两大帝国。

    近十万名魂师在她的规划之下，分成了几大军队，分别陈兵边界。

    魂师组成的军队，便是千仞雪统一大陆的最后底牌，要知道越强大的魂师，在战争中就越可怕，

    一名封号斗罗级别的强者，在战场上，足以顶上千军万马。

    当然，两大帝国也并非没有一战之力，他们立国多年，手中更是掌握了大量的精锐军队，

    如果以死相拼，武魂帝国也必定会损失惨重。

    所以，千仞雪现在唯有改变之前的战略部署，将同时两面作战改为各个击破。

    可惜，两大帝国早已对武魂帝国戒备颇深。

    不管千仞雪如何改变，两大帝国也不会对武魂帝国的部署有丝毫松懈。

    而且，早在武魂帝国成立之初，两大帝国就已经结下盟约，若是武魂帝国有异动，两大帝国都会一起上，确保武魂帝国吞并两大帝国的计划无法得逞。

    因此，这三年来，武魂帝国跟两大帝国之间虽然有很多小摩擦，但真正大规模作战还从未发生过。

    天斗皇宫，

    现在，坐在天斗帝国龙椅上的，是四皇子雪崩。

    雪夜大帝在夺门之变当晚驾崩，皇室对外宣称是得了急病。

    只有少数人知道当天晚上发生了什么，

    但是，这件事情关乎天斗皇室的颜面。

    要是被子民知晓，当朝太子居然是武魂帝国女皇大人假扮的，恐怕市井之中会生出许多不必要的流言。

    首先，天斗帝国陛下的英明形象便会大受打击，雪崩陛下绝对不容许自己父亲的形象受辱，

    所以，当夜的宫变就成了太子跟陛下同时身染重疾，不幸去世...

    夜已深，人未眠....

    “咚咚咚，”宫殿大门被轻轻叩响，一名内侍迈着小碎步走了进来，道：“陛下，大将军卡维斯在外求见。”

    雪崩挥了挥手，道：“让他进来吧。”

    内侍赶紧出去传旨，不一会儿，内侍去而复返，身后多了一位高大魁梧的男子。

    “陛下，”卡维斯躬身行礼道：“边界传来消息，武魂帝国纠集了一万魂师军团，外加二十五万大军，正在向天斗帝国放向进发。”

    “这一次，他们来者不善呐....”

    “而且，据我们内线传回来的消息，武魂帝国的女皇千仞雪，很可能已经成神，”

    “这场战役若是由她来主导，我想，只怕我们的大军根本没有实力与之对抗。”

    “什么？”雪崩脸色一变，惊讶道：“千仞雪已经成神？”

    “这，怎么可能？”

    卡维斯郑重的点了点头，道：“千真万确，陛下，看来我们得早做打算啊。”

    “千仞雪成神了？”雪崩喃喃道：“若是她真的已经成神，这片大陆上哪个魂师还能与之对抗，”

    “除非.....”

    说到这里，雪崩跟卡维斯同时眼前一亮，仿佛同时想起那个俊美无双的脸庞，齐声道：“老师...”

    “哈欠，”星斗大森林内圈，一座三层的木质小楼旁，方绪激灵灵的打了个哈欠。

    陡然，他神情微动，目光落向森林一处大树上。

    “来都来了，又何必要藏头露尾的，出来吧。”

    “你居然能发现我？”淡淡的话语突兀的从大树后响起，一道金色的身影从大树后方转了出来。

    她的出现显得很自然，并不像先前她声音响起的时候那么突兀，仿佛她本就是在那里的，就应该在这个时候出现使得。

    那种和谐的感觉让方绪觉得十分难受而怪异。

    最令方绪惊讶的是，她显得太普通了。

    全身上下连一丝魂力波动都没有，就像是一个普通人。

    可是，方绪却能肯定，眼前这女人绝不像表面上看去那般普通。

    因为，这个女人的双脚并不是走在地面上的，而是走在空中，在距离地面三寸的地方，浮空而来而来。

    她身后并没有光翼或者翅膀，根本没有任何力量可以借助，但是，她却是完全不需要任何力量加持一般，整个人就这么悬浮在空中。

    显然，她的境界早已超脱凡人的概念，是一个真真正正的神灵。

    一道蓝金色的光芒从方绪的眉间散开，

    这一刻，方绪将自己浩瀚的精神力全部凝聚在一起，想要锁定对方。

    便是这个时候，他微微一愣。

    因为他发现，自己的精神力竟然根本无法锁定对方，甚至依旧是没有感觉到她的存在。

    哪怕她只是一个灵魂，也应该有灵魂的能量波动才对，

    可是，什么都没有，真的是什么都没有。

    方绪愣了一愣，很快便恢复了正常，微笑道：“我说圣女殿下怎么会有空来星斗大森林找我，原来，你已经成神了!”

    “看到我成神，你似乎一点都不惊讶！”望着陈小明比自己都要淡然，千仞雪不免有点疑惑，

    眼前这个男人还是五年前那副英俊完美的模样，

    岁月似乎根本没有在他身上留下任何痕迹。

    如果可以，千仞雪更希望方绪能跟她站在一起，君临天下。

    可惜，道不同，不相为谋。

    自从千仞雪接到密报，天斗皇宫派出一队精英前往星斗大森林，千仞雪立即便想到了方绪这个命中克星。

    她很清楚，在这个世界上，能被她称之为对手的人已经没有几个了。

    藏在星斗大森林里的方绪，绝对是为数不多人中的那一位！        

