    “你有胆量的话，大可以试试，看看我能把你怎么样。”

    霍宴眼里阴霾重重，唇边却勾起了弧度，森森冷冷，“古贸街的那块地，我随时都可以收回。”

    目光相接，有无数火花迸溅。

    路乔昂着下巴，无所谓的说：“好啊，霍先生赶紧把古贸街的地收回去，我也好撕毁了捐赠协议，跟你一拍两散，以后互不打扰啊。”

    温然果然是霍大少爷的软肋，旁人碰都不能碰一下。

    霍宴眼里满是猩红血丝，掐上路乔的脖子，一脸的狠戾，“路乔，你别他妈给我得寸进尺。”

    呼吸困难，路乔笑的却越发开怀。

    她不做抵抗，笑吟吟的看着霍宴，眉目里藏着一股狠劲，美艳如妖孽，令人心惊。

    “霍宴，有本事你就掐死我，不然你别让我找到机会，撕了那张捐赠协议，我们鱼死网破！”

    手一点点的收紧，很快路乔就因为缺氧而眼前发黑，眼神失焦，路乔眼前的视线模糊了，唯一能够看清楚的就是霍宴那双阴骘的眼。

    路乔真的毫不怀疑，这时候，霍宴是真的对她起了杀心。

    好在霍宴的理智还尚存，没有真的被愤怒冲昏了头脑，最后还是松开了她。

    窒息时间长，路乔浑身使不上力气，霍宴一松手，她软倒在地上，瘫软如一滩烂泥。

    路乔难受的要命，捂着心口，急促的呼吸，伏在地上咳得厉害。

    她极其的狼狈，霍宴冷眼看着，却没有生出一点怜惜，反而语气凉薄开口：“路乔，事不过三，这是我最后一次警告你，如果你敢动小然一根头发，我不介意让你尝尝什么叫做生不如死。”

    丢下一句警告之后，霍宴丢下路乔，转身就走。

    路乔耳边嗡鸣不断，没怎么听清霍宴说了什么，她现在脑子里一片空白，除了本能地呼吸，她什么都想起来。

    剧烈喘息着，蓦地喉咙口一甜，突然就吐出一口血来。

    一片暗红色落在地板上，白的地板，红的血，对比鲜明而强烈。

    路乔的眼前一阵眩晕。

    她忙闭起眼睛，缓过晕血的感觉，她摁住又开始疼痛的胃部，从口袋里翻出手机，找出了路迟的电话，迅速拨打了出去，“来一趟市中心的绿荷公寓，我可能又胃出血了。”

    路乔胃病又犯了，虽然没有严重要出血的地步，但是，疼的也挺受罪。

    路迟载她去医院的半路上，她就吐了一场，冷汗涔涔而落，她疼的站都站不稳。

    医生替她开了止疼药和胃药，嘱咐她三餐一定按时吃，平时可以多喝粥，跟她介绍了很多种养胃的食物。

    路迟在一旁听着，仔细的用手机备忘录记录下来。

    胃病是挺磨人的一个病，长期治疗，最重要的是要调理身体，平常也要注意养胃。

    取完药，送路乔回公司的路上，路迟跟她商量要她重新搬回去住。

    边注意着前方的路况，他边说：“你的身体不好，又不会照顾自己，才搬出去七天，胃病就又犯了，今天是我刚好接到了电话，那下次呢，万一我没接到电话，你难不成要在家里疼死？”

