    第1000章爸爸超级棒

    “第二，一个小时之内把王梓柠接走，把我给你的视频发布出去，让所有人都知道她对我夫人曾经做过什么，然后将她送进监狱，判刑15年以上。第三，破产。随便你选一个。如果你还是回答我‘什么’，或者是不选，我就默认为你选择了第三条。”

    说完，帝昀熙便挂掉了电话。

    刮了小包子的鼻子一下，问道：“宝贝儿，爸爸刚才做得怎么样？”

    凌千宸给帝昀熙竖起了一个大拇指：“超级棒！”

    帝昀熙得到自家宝贝儿的表扬，笑得无比欢乐。跟与人说话的那种狐狸笑容完全不同。

    “走，我们进去说。”

    笑过之后，帝昀熙一手抱着他家小宝贝，一手揽着他家大宝贝走进了那套总统套房。

    王梓柠的嘴巴虽然被堵上了，耳朵却没被堵上。听着自己爱慕了多年的男人竟然能这么不留情满，要把她当初做的事情公之于众不说，还要送她进监狱，她眼睛都瞪大了，眼泪哗哗的留下，嘴巴里不停发出“唔唔唔”的声音。

    她拼命想要凑到前面去，她想要告诉他，她错了，求他不要怼她那么狠。毕竟她爱了他这么多年啊！

    可是保镖的手却像个铁钳一样，轻轻松松就拉住了她，她连动都没办法动。只能眼睁睁地看着凌思琪那个曾经被她踩在脚下的贱人，小鸟依人的跟着帝昀熙进了那套总统套房。

    帝昀熙进门之前还看了凌思琪一眼，眼中尽是温柔与宠溺。

    这一刻，王梓柠无比后悔。她不应该一直在那里等等等，不应该总是听她妈的，之前说要等考上清大的研究生再去找帝夫人，之后又说要等这次比赛以后再去找帝夫人。

    如果她妈早点找了帝夫人，她跟帝昀熙的事情要么成了，要么不成。不成的话，她说不定上次就接受那个一流豪门的男人对她的追求了。

    当然，她最后悔的还是跑上来抓奸。

    结果奸灭抓到，她自己却落得了这样的下场。

    想到自己一个小时后可能真的会被爷爷派人接回去，她连比赛都参加不了，不仅参加不了，她还会去坐牢，王梓柠就哭得泣不成声。

    但是这里没有人能怜惜她，她将要面对的，是王家为了保全公司，而让她面临的起码15年的牢狱之灾。

    王夫人给王梓柠打电话一直都是通了没有人接的状态，便已经感觉有些不好了。

    结果没有等来王梓柠接电话，却是等来了公公的电话。

    当公公在电话那边将她暴骂一顿，然后说出帝昀熙给王家的三个选择之后，王夫人当场大淘大哭。

    “哭哭哭，你看看你养得好女儿！我还以为她好歹一个清大的研究生，怎么也能为我王家做出点贡献，可是她却跑去侮辱人家帝少的夫人，骂人家是贱人，还骂人家帝少的儿子，帝家唯一的金孙是野种。她脑子的根部都有问题，你让她去学那么多东西做什么？学点人际交往不好吗？学点怎么跟男人相处不好吗？简直就是混账！”

    (本章完)

