    “哎呀！总算没有课了”昊龙在办公室伸了一个懒腰看了下时间说道，现在已经是下午四点多了，昊龙已经有了出逃的准备，现在的校园真的是让昊龙伤心了，天气越来越冷，学生穿裙子的是越来越少了，就算有也穿上了各种颜色的袜裤，虽然也有些诱人，但是那有白花花的美腿诱人啊

    一不做二不休，直接开溜然后昊龙去车棚中推出了哈雷就开溜了，首先就去了金lang酒

    “人都哪里去了？”昊龙推开酒门之后问道

    酒中只有七个和尚，张辽还有牛康小白，黑炭强，金猴他们统统不见了踪影

    “龙哥”张辽叫了一声，“猴哥拉着鸟哥去练枪了，方太和黑炭强一起活动了，小白哥，金大哥，黄牛马车还有强哥都去南城了”

    昊龙哦了一声就感觉不对了，“什么？强哥？难道是我大哥？”

    张辽点点头，“是啊，强哥今天来了”

    “去南城了？找睚眦耀扬了吗？”昊龙问道

    张辽摇摇头，这个就不知道了

    “昊龙——”一声娇喝之后两道身影就朝着昊龙扑了过来，冷艳姐妹花顿时就和昊龙来了一个亲密接触

    “哇呀！梦梦的胸脯变大了哦，思思的也是啊，是不是真的呢？让我验验看”昊龙下贱的声音响起

    冷艳姐妹花同时哼了一声，两人一左一右的坐在了昊龙的怀中，样子很是亲昵昊龙的双手揽着两人柔弱的腰肢，阵阵的香气钻入了他的鼻孔

    “你们怎么有空来了？”昊龙问道

    “咳咳……”一身红色旗袍的毒娘子也进来了，看到冷艳姐妹花和昊龙如此亲昵的举动之后无奈的摇了摇头，“几日不见就那么亲昵啊”

    冷艳姐妹花被毒娘子这样一说都有些不好意思了，从昊龙的怀中站了起来

    毒娘子的手中拿着一个木头盒子，款款的走到了昊龙的身边，看了一下酒之后就问道，“你大哥呢？他不是来了吗？怎么不在了？”

    七个和尚在看到毒娘子之后十四只眼睛之中顿时就变成了红心，“哇塞！真的是太美了，我喜欢！”

    “嘭”的一下，白鼠在白马的秃脑门上狠狠的敲了一下，“你也不看看是谁！是我们大哥的亲大哥的女人！我们都得叫一声嫂子！”

    “大哥去南城了，估计是去找睚眦耀扬了”昊龙说道

    “这样啊，本来是想拿件东西给他的他不在我就先交给你”毒娘子将手中的木头盒子交给了昊龙，半米长，十厘米宽的长方形木头盒子

    “什么东西啊？”昊龙问道

    “你大哥的老朋友，记得交给你大哥啊我改天在来”毒娘子说完转身就离去了

    冷艳姐妹花是一脸的舍不得，才匆匆的见了昊龙一面就要走了，临走的时候冷艳姐妹花在昊龙的脸颊上一人亲了一口，昊龙是心花怒放啊，在两人鼓鼓的小屁股上各拍打了一下，引得两人脸上腾起了红霞

    “哇！老大就是老大啊！万红丛中过，摘得一背篓！”白马心中那叫一个羡慕啊，心中就在想着自己什么时候也能有这么多女人啊

    七个和尚自从和小白在一起之后思想是越来越不纯正了，白鼠收回了紊乱的心态，双手合十，“阿弥陀佛，佛祖也是从娘胎里生出来的，我们找女人应该不会怪罪的”引得另外六个和尚对他竖起了中指，一脸的鄙视

    昊龙在酒中真的是坐不住，“算了，张辽，你呆在这里，我去南城找大哥”然后就拿着那长方形的盒子骑着摩托去了南城

    马车虽然生得一脸的横肉，但是脑子还是有点不灵光神父申震航手中抱着圣经就朝着他走去了，“神爱世人，你信教吗？”

    马车愣愣的摇了摇头，“老子什么也不信！”

    “竟然说脏话，看来我要改变你的思想！”神父大袖一卷说道

    小龙王李无双就是喜欢挑战看起来比自己强大的对手，本来也是想找身材高大的马车的，但是被神父申震航给抢了，然后就瞄住了黄牛，“啊嗒啊嗒！你！来陪我练练！”

    黑刀岳鲲鹏已经和独眼金雕金海圣战在了一起，另外的双枪雷霆和朱坚强是骂声不断，两人的脏话一句句的从嘴巴中蹦出来

    昊强的衣服多处都已经被黄百洛手中的金丝线给划破了，好在没有受到什么实质性的伤害

    一只羽箭已经轻轻的搭在了弓弩上，森泰的脸上布满了阴霾，羽箭瞄准了昊强森泰已经射出了七八箭，但是一箭也没有射中，不免的有些心情不爽

    “哼！”

    “啪啦！”睚眦耀扬将手中的易拉罐狠狠的砸在了地上，一脚踩扁，然后从墙上摘下了自己的弓弩，拿上一袋羽箭就走出了超市

    就是那个地方，就是那个窗户！睚眦耀扬看向了森泰站立的地方，然后拿出了弓弩，这架弓弩是睚眦耀扬最喜欢的威力最大的弓弩

    森泰也感觉到了危险的来临，在看到了睚眦耀扬的时候就立刻的改变了瞄准的方向，“嗖嗖！”两声，两支羽箭几乎是在同一时间射出

    “叮！”的一声，两支羽箭竟然在空中撞在了一起，不得不说两人的技法都太高超了，竟然能将两支羽箭射的对撞在一起

    “大哥！哈哈哈……”朱坚强仰天狂笑，“我就知道大哥会来！我就知道大哥会来！”

    无也是笑笑，去了睚眦耀扬的身边睚眦耀扬眼神一变，对着无急忙挥手，手中急忙搭射羽箭，“不要过来！”

    但是晚了，“嗖”的一支羽箭贯穿了无的胸膛，睚眦耀扬的一支羽箭射向了森泰

    “啊——”森泰咬牙顶住了，羽箭射在了他的左肩膀上，射了个对穿，但是自己搞定了一个无，也是值得的！

    无的嘴巴中已经在咳血了，身体也软软的倒在了地上，自己的心脏被射穿了，是活不成了，最后的一句话就是对着睚眦耀扬叫了一声“大哥！”

    “无！啊——”睚眦耀扬在这一刻也是彻底的发怒了！

    “哧！”一个完美的漂移，昊龙已经来到了嘉顺大酒店的门口，看到了正在打斗的众人，尤其是自己的大哥，两条手臂上竟然还有血痕，“大哥！你的老朋友！”昊龙已经看了盒子里面的东西，然后就扔向了昊强

    昊强向前猛踏两步伸手接过了盒子，打开盒子之后看到了自己的老朋友，“哈哈哈……我的老朋友啊，你现在终于有回到我身边了啊”

    黄百洛首先是在惊疑昊强口中的老朋友是在讲谁，但是在看到那个盒子之后脸色就变了就好像昊强手中拿着的是一杆巨大的凶器，“什么！竟然没有遗失！”

    木制的盒子昊龙顺手就朝着黄百洛给扔了过去，黄百洛抖动金丝线，“唰唰唰”木头盒子被金丝线给切成了好几块，但是昊强的手中已经多了一件东西，一杆黝黑的军刺！黝黑的三棱军刺！

    这根三菱军刺可是大有来头，当年就是昊强手中的武器专门打造的，军刺的材料还是钢磁制成！不但坚硬，而且还不会导电，没有磁性黝黑的军刺在太阳下都不会反光

    “好帅的军刺啊”昊龙看着昊强手中拿着的军刺不由的发出了一声赞叹，好！是真的好！

    “哈哈哈，竟然没有丢掉！”金海圣也是笑了一下

    当年昊强落水的时候，身上的军刺就不见了但是细心的毒娘子在寻找昊强踪迹的时候找到了这个军刺，掉在了一个不起眼的角落中，然后就专门打造了一个盒子来装它，希望有朝一日在还给昊强

    “不就是一杆军刺吗，有什么了不起的，又不是没有见过！”黄百洛将自己从回忆中抽出来

    当年的昊强被称之为地狱判官，手中的军刺就被称为判官笔，用这杆军刺不知道戳破了多少人的肚子

    “哈哈哈哈哈哈……我说过今天要弄断你的金丝线，你完了！”昊强说道

    “森泰！你他母亲的不是东西！你是个混蛋！一个不折不扣的白眼狼！”朱坚强在角落中是破口大骂，自己的好兄弟竟然被森泰这个反骨仔给一箭射死了，心中的那个悲愤啊，真的想将森泰的抽筋剥皮剔骨化尸才解恨啊

    “我的好兄弟啊！”睚眦耀扬此时心中也是一阵的悲愤，自己不管是做南城大佬，还是现在的落魄老大，无都是一直忠心耿耿的跟在他的身边，睚眦耀扬三十多岁了没有轻易的相信过人，森泰，朱坚强和无是他唯一相信过的兄弟！

    尤其是无，无的话一直都不多，是一个合格的倾听者，但是现在没有了睚眦耀扬双目瞬间充血，一支支的羽箭放在了弓弩上，“嗖嗖嗖”一声声的破空之声朝着森泰那边激射出去

    森泰的肩膀上受伤之后就退到了一边，然后就看着从一支支的羽箭穿破了玻璃钉在了墙上，心中一时间很是惊慌

