    “林芝妹妹，你能不能帮我一个忙呢？”马强一边吃着饭一边露出了他自认为最无邪的笑容。

    “嗯！什么忙？”林芝对能帮忙很感兴趣。

    “组织一下你的小伙伴，去附近采集一些花朵，这样我们就可以在肥皂里加入花香，你们以后洗衣服都是香香的啦！”马强又捡起白烟和黄土说道“你们两去和虎姐说一下，让她帮忙照看一下，晚上我们就吃糖醋肉。”

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    两只小老虎听到有好吃的，一个比一个积极。

    童工小分队出发！

    马强则指挥郭金小心的分化出甘油。

    静置了一个时辰后的皂化废水已经开始分成，浮在上面且没有变成固体的透明而粘稠的液体就是甘油。

    甘油虽然叫油，但实际上是醇类，是极为重要的一种化学品，可以用于食品、医药、日化等多个方面。

    比如现在，马强就是要将它当做湿润剂和甜味剂用于牙膏中。

    “现在我来配置牙膏，青柠做记录，郭金和刘惠你们辅助。”马强开始配第一份牙膏。

    “我们如果想把一个商品卖出好价钱，那么他的质量就一定要有保证，而质量要有保证，配方就要一致。

    现在开始实验，实验第一号方案，摩擦剂五钱，湿润剂四钱，盐一钱，蜂蜜一滴，薄荷液、金银花液各五滴....”

    ....

    “记录，口感偏苦，粘度不够，漱口后口中有较多粉末感。接下来是第二号佛纳甘，摩擦剂减少为四钱，蜂蜜增加两滴...”

    “第十七号方案，蜂蜜加大到三滴，薄荷液为四滴、金银花液为两滴。”

    ....

    科学实验就是这样一个不断试错的过程，早在宇宙诞生时所有的物理、化学、数学等等的答案就已经确定了，科学实验就是在不断的试错中逐渐找到那个最正确的答案。

    太阳西斜，一个个小盒子里装了试验过的配方，马强的嘴巴早已被漱的失去了感觉，但依旧每一种配方都要亲自尝试一次。

    因为只有他才知道后世的牙膏是什么滋味。

    “你们还在试啊？”郭银打着哈欠走了过来，鼻子嗅了嗅问道“这是什么味道，挺好闻的。”

    “牙膏，半成品，现在是第二十三号方案。”马强用牙刷沾了一点开始漱起口来。

    “味道怎么样？”

    “好极了！”岳阳竖起了大拇指，虽然不能吃到肚子里，但这种甜甜的凉凉的牙膏味道将他彻彻底底的征服了。

    吃得到味道还不会吃胖，这难道不是所有吃货的梦想食物吗？

    “真的好吃？”郭银一听就来劲了，随手挖了一点舔了一下。

    “好甜啊，还凉飕飕的，味道还真不错！”

    “牙膏虽然无毒，但也不能大量吃入肚子，小心肚子疼。”马强看着太阳，决定停止实验，虽然没有做到后世那么好的口感，但对于现在简单的清水来说，已经是革命性的突破了。

    “先选十三号方案吧，感觉还是十三号最好用，明天开始大量制造，先做一千盒，牙刷能做多少做多少。”马强拍拍手说道。

    “那我们成功了吗？”吕青柠有些不确定的问道，这一下午都在不断的试验，马强每一种方案都能说出一大堆的缺点，好像没有一种是他可以满意的。

    “恩，算成功了吧，大家都试试看，怎么用应该都会了吧。”马强伸出舌头噜啦噜啦了几下，漱口一下午，是人都要嘴巴发麻。

    “这种感觉是...”郭金瞪大了眼睛，虽然他早就听过马强的体验报告，但第一次尝试牙膏的他还是被这样跨时代的产品惊艳到了。

    “甜甜的，凉凉的，吸一口气都觉得整个人要飘了起来...小马哥，这就是牙膏吗？”吕青橙的眼睛仿佛都冒出了金光，她感觉自己再也无法接受只用清水漱口了。

    果然是入奢易，入俭难啊。

    “呼噜噜....哈，口臭也减少了。”岳阳由于贪吃，嘴巴自然有口臭的问题，他也因此而自卑过，但现在缺发现了治疗这个毛病的良药。

    “怎么这么开心啊？”林环的声音从后面响起，郭平等人也跟在他身后，想来是一天的劳作已经结束了。

    “是林里正啊，幸不辱命，牙刷和牙膏都已经制成了，请大伙都试试看吧。”马强让吕青橙等人教大家怎么用牙膏刷牙，大松村的人第一次感受到了刷牙的乐趣。

    “小马哥哥，我们把花采来了！”林芝带着一群小伙伴采了一下午的花，那真的是满载而归。

    “爹...大家这是怎么了？”林芝发现家里面到处都是人在吐白沫沫，一时间都有些害怕了。

    “没事，这是大家在试用你小马哥哥的牙膏。”

    “呀！我也要用牙膏刷牙！”林芝听了也去找牙刷刷牙了起来。

    “林里正，今天岳阳帮忙搞了不少蜂蜜，做牙膏也用不了这么多，不如让我来做个菜也大伙吃吧。”马强想把糖醋肉做出来，省的每次见到虎姐都感觉欠了一屁股债。“哦？马郎也善于庖厨？”林环发现这个神奇的少年郎好像没有什么不会的。

    “恩，我在我们学派的时候，也会自己动手做饭的，正所谓自己动手丰衣足食嘛。”马强想到今晚有糖醋肉吃，还有点小兴奋啊。

    “自己动手丰衣足食...真乃名言警句啊。”林环是识货的，一听就觉得此话内含大道理，心中感叹这马强的学派虽然古怪从未听说过，但只是从马强的只言片语中就可以看出这个学派内能人不少。

    “那就让我贱内帮助你吧，有什么需要你就和她说。”林环叫来王氏，马强先谢过，然后说道“糖醋肉要的材料简单，现在有了蜂蜜，还需要一些醋，不知道村里有没有？”

    林环点头道“村里有酒，自然就有醋了，让人拿来给你就是。”

    醋也是中国传统的调味品，早在春秋战国时期已有专门酿醋的作坊。到汉代时，醋开始普遍生产，其实醋和酒的酿造方法是极为想象的，甚至在传说中，醋就是由酒的发明者杜康的儿子发明的。

    如果说春秋战国是美食沙漠的话，现在的东汉末年，只能说是美食荒原了，后世中餐所使用的主要配料除了辣椒这样的美洲作物外在此时都已出现，缺少的更多是烹饪方法。

    后世中华美食有如炒、爆、熘、炸、烹、煎等二十六种烹饪方法，即使是爱以美食调剂自己枯燥的研发生活的马强也不敢说全部吃过，更别说全部会做了。

    但糖醋肉这样的家常菜却是马强的好手戏。

