    “呵呵，那你做一个痛苦不堪的样子让我看看。”王根生冷冷的笑了起来。

    在此之前，他还有所顾忌，认为都是附近的村民，伤了哪个，面子上未免会过意不去。

    李大山跟王根生讲明了情况之后，王根生便想让这些家伙吃些苦头。

    “王根生，痛苦不堪的样子，就是这样的。”一名李家村的后生摆出了一副很痛苦的样子。

    “妈呀，疼死我了，大哥们，饶了我王根生吧，我不该用冥币糊弄你们。”

    后生好似有表演天赋，痛苦的样子无不是惟妙惟肖，甚至还学着王根生的言谈举止，很是吸睛。

    王根生身形突然一闪，从后生的旁边掠过。

    没有人看到王根生出手，却看到了后生突然倒地。

    “妈呀，疼死了，大哥你饶了我把！”后生越发装得更像了甚至在地上不停的翻滚折腾。

    他身后的人以为他装得兴起，或者装上了瘾，有人笑着骂道：“行了，你装一会就算了。”

    “我是真的疼，真的疼。”地上的后生蜷着身子，浑身发抖着，声音充满了恐惧。

    “疼个球球，怕死就上一边呆着，我们来收拾王根生。”红头发后生忍不住骂了一句。

    自始至终，他们都以为地上的后生是在装，装就装呗，但也不能装过了头。

    红头发等人并没有再去理会那个后生，而是朝王根生逼了过来。

    王根生看到了人群后面的张爷爷，只见张爷爷对他点头微笑着，似乎告诉他，该出手时就分手。

    这边，王根生还没有动手，红头发等人已经动起手来。

    只可惜，动手得越快，吃亏得也就越快。

    有几人都不知道是怎么回事，便已经飞了出去。

    也有几人，他们的手刚刚挨到王根生的手，手腕便像断了似的。

    两三分钟的功夫不到，四五十人，便已经躺下了一大半。

    红头发是里面的领导者，见到自己的队伍节节败退，一时间也是心急如焚。

    要是一直这样打下去，非全军覆没不可。

    “掏家伙。”红头发大声喝了一句。

    剩下的这些人似乎明白了什么，一个个从被后掏出了武器。

    居然都是清一色的甩棍，挥起来呼呼带风，犀利无比。

    我去，你们还真是有备而来的。

    王根生顿时大怒，下手更是不再手下留情。

    剩下的二十几人，几乎是被王根生秒杀。

    一个个躺在地上，跟猪一样的哼哼着，却没有猪那样悠闲自在。

    王根生一脚踏在了红头发的肚子上，冷笑着问道：“红头发，你现在还服不服？”

    “死也不服，你们桃园村只会是仗势欺人，李翠娥的事情不解决，我们永远也不服气。”

    红头发很是硬气，丝毫没有服软的意思。

    王春是见过世面的人，他将王根生拉到了一边叹气道：“根生，你这也不是好办法呀！”

    “王春叔，那你说有什么好办法呢？”王根生皱着眉头问。

    “根生啊，我们得以理服人，你这样下去，只会引起更多的仇恨，桃园村的村民难免跟李家村的碰面，

    他们一定会是仇人相见，分外眼红，真是那样的话，可咋整啊？”王春连连唉声叹气。

    在王春的印象里面，桃园村跟好几个村的村民发生过械斗，大多是为了河水灌溉的事情。

    有一年，桃园村和马家庄打群架，双方竟然出动了几百人。

    两边的村子各有伤亡，最终停止械斗的原因，不是人为的讲和，而是老天下了一场大雨。

    “王春叔，这些人明摆着是来无理取闹的，你跟他们讲理没有用，关键是他们也不讲理啊！”

    王根生叹着气，他终于也明白了，有些时候，光靠拳头也解决不了问题。

    “要不我去跟他们商议一下，适当的给出一些赔偿，这件事情，就这么过去算了。”王春轻声道。

    “啥？”王根生一怔，眉头越发皱起：“王春叔，你这样做，不就是等于承认了王小天犯了错吗？”

    “可是，你有更好的办法吗？”王春叹气道。

    “没有。”王根生也跟着叹气。

    便在这个时候，李翠娥的家里传出了一个女人尖叫：“救命呀，有人想强……”

    王根生听得火起，都什么时候了，居然还有人还那个啥，这不是往枪口上撞吗？

    众村民纷纷走了过去，还没到跟前，便看到一个女人和一个男人拉拉扯扯的从屋里走了出来。

    王根生看到了女人，忍不住笑了起来。

    居然是柳叶飞，男人是一名二十多岁的小青年，染了一头的绿头发，看上去特别扎眼，有些不伦不类。

    刚才被王根生打倒在地的红头发勉勉强强的站了起来，也跟着望了过去。

    桃园村的村民也忍不住想笑，柳叶飞是何等人物，男人想强那个啥，那就是两个字，找死。

    偏偏柳叶飞摆出了一个雨打梨花的样子，拉扯着绿头发走到了王春的面前：“村长，你可要跟我做主。”

    张强等人明明知道，这肯定是柳叶飞故意做的局，此刻却继续配合柳叶飞演戏。

    一人对着绿头发的膝盖后狠狠的踢了一脚：“你丫想强迫桃园村的女娃，是不是想找死。”

    绿头发的腿一软，跪在了地上，大声喊冤：“没有，我没有，是她把我哄骗进去的。”

    只是他的话还没有说完，又被谁狠狠的拽了一脚：“你丫还嘴硬，做了坏事还不承认。”

    红头发此刻是哭笑不得，生不如死，他跟绿头发是双胞胎兄弟。

    他兄弟是什么人他心里清楚，断然不会做出这样的事情。

    “到底是怎么回事？”红头发忍痛问绿头发。

    “哥，我出去找地方撒尿，遇到了这个女娃，她说有话跟我说，我也不知，怎么到了李翠娥的家里，

    后来，更不知道是怎么回事，他居然说我想强迫她。”绿头发哭丧着脸说道。

    柳叶飞杏眼圆睁，装出一副可怜兮兮的样子：“你放屁，明明是你把我骗进去的，你还想耍赖。”

    众村民沸腾了，无不是怒不可遏。

