    翌日，

    北安县城隍庙，人潮拥挤，香火弥漫。

    许是因为秦欢的话还算奏效，所以定居百安县的人大多都要来此点上一炷香。

    城隍法域之中，秦欢看着源源不绝的香火，微微一笑，香火之道终于也踏上正途了。

    “香火之力你拿三成。”

    “多谢大人。”

    孙卓凡嬉笑眼开，虽然只有三成，那也要看在什么地方，一座城池的三成香火也远比一个村庄所供奉的香火来的多。

    “行了，有你镇守城隍府，我也放心。”

    秦欢径直的离开城隍法域，孙卓凡看着秦欢消失的地方，拿了三成香火，自顾自的修炼去了，至于这城隍庙宇，一般人也不会来做乱子，毕竟有婉儿这个渡劫高手存在。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：14000

    香火：17400

    功德：67000

    包裹：0”

    香火与功德都可以兑换积分，这也是秦欢热衷于作神的原因，显然与秦欢的预估并不差几分。

    接近两万的香火，七万的功德，目前的积分足以上百万了吧。

    也是时候提升一下修为了。

    “兑换积分。”

    “积分＋757000.”

    加上之前的14000，积分达到了恐怖的77万。

    “系统抽取万界包裹/黄（十连）。”

    “万界包裹抽取中···”

    “冰肌玉骨丹（一瓶）、青虹剑、天龙换血丹、天蝉灵叶、灵气元雷、定灵丹···”

    冰肌玉骨丹：来自某个修真世界，是凝练肉身的至宝奇丹。

    青虹剑（上品灵器）：来自某个高武世界，由某位炼器名师祭炼十日而成，成器之时一道青虹入剑，剑灵之生。

    天龙换血丹：来自某个修仙世界，对蕴含龙之血脉的妖族有着非一般的吸引力。

    天蝉灵叶：来自某个荒古世界，是由荒兽九翅灵禅遗蜕与天灵神树凝结而成，有隐神去形之功效。

    灵气元雷：来自某个灵气复苏后的高武世界，是灵力与科技结合的产物，其威力元婴之下无敌。

    定灵丹：来自某个仙道世界，是凝聚元婴的必备丹药，可定灵凝神。

    生灵身：天生道体，九窍玲珑，可化分身。

    天医宝典：来自某个修仙世界，是一代医仙集整个修仙界医典创造而出，医道圣书。

    百年修为（道/2）

    秦欢深深的吐出一口气，还真是大丰收。

    冰肌玉骨丹自然是给法海，凝练金刚法体，大威天龙身；青虹剑正好自己用；至于天龙换血丹，日后或许有用；秦欢脑海中不由闪过一道身影。

    至于天蝉灵叶？

    秦欢念头一动，一枚薄如蝉翼的透明叶子陡然出现在了手掌心，若非蝉翼之上浮现的一抹流光，秦欢都在怀疑自己手心究竟有没有东西。

    体内法力涌如蝉翼之内，秦欢整个身子陡然在街头消失。

    一个的路人眼中闪过一抹疑惑，又怀疑是自己的错觉。

    几息后，秦欢现出身影，手中拿出一枚小物件，眸子闪过一抹异色，此物着实诡异，居然真的可以隐去身形。或许到危险时刻，这可以是一件救命的东西。

    将天蝉灵叶收入系统空间。

    秦欢手中出现一枚手雷，没错是手雷，只是这手雷之内封印着一股灵力。

    灵气复苏世界吗？

    熟读万千小说，秦欢自然知道灵气复苏是一个什么样的世界，一个修炼与科技共存的世界。出现这科技与灵气结合的产物貌似也并没有什么好惊讶的。

    只是这个拉环就比较灵性了。

    秦欢看了一眼，随即放到系统空间，万一爆炸，以他的小身板恐怕抵挡不住这个威力。

    生灵身？

    又是一个马甲吗？

    天生道体直接被秦欢忽略了，人本身就是先天道体，而九窍玲珑心就很不一般了，据悉七窍玲珑心拥有破开幻术、与万物交流的能力，至于这九窍玲珑心秦欢只听闻有一个人有，那就是孙悟空，至于九窍玲珑心有什么不同之处，秦欢还真不知道，但一定很不一般。

    一个九窍玲珑心的马甲，貌似狗系统这次有点儿大方啊。

    秦欢眼中闪过了一抹疑惑。

    回到府内，秦欢直接回了房间。

    心神一动房间出现一个谦谦君子，比之秦欢要帅气的多，近乎完美之资。

    世间竟有如此完美之人？

    也不知道系统从哪儿弄来的。

    看着眼前的身躯，秦欢心头一动陡然有了一个想法。

    心神一动，将生灵身移植床上，盘膝坐下。

    ·······

    一个时辰过去，秦欢睁开双眼，对面是生灵身同样睁开双眼，胸口氤氲白光闪烁，毫无神彩的双眼多了一丝灵动。

    秦欢惨白的脸色看着眼前的生灵身露出一抹微笑，将君子剑、儒家经典、正气歌和医道宝典放到了生灵身盘坐的腿上。

    “从今日起，你就叫闻问切。”

    秦欢略显无神的眸子中闪过一抹追忆。

    呼~

    秦欢起身，深深的吐出一口气。

    释门法海，儒家闻问切，再加上本体修仙，自己似乎可以在这个世界创造出一个不同道路。只要一身不死，自己在这个世界就不会死。

    至于三身同时死去，秦欢料想这应该是不可能的事儿。

    三日后，一个异常俊美的少年身着儒衫出了北安县，朝大乾京都而去。

    ······

    三日时间，秦欢将两百修为化为了自己的法力，修为再次突破，仅差一步就能突破金丹巅峰。

    不足三月，秦欢从一介手无缚鸡之力的书生成为了一个半步金丹巅峰修士，若是被这个世界的人知道恐怕会惊掉下巴吧。

    秦欢起身舒展了一下筋骨，三日未动，陡然一动，浑身传来噼啪的脆响，随后就是一阵舒爽感。

    嗯？

    秦欢微微一怔，推开门消失在了秦府之内。

    城隍法域之内，

    几个身着黑袍的黑衣人影戏虐的看着不远处嘴角流露出鲜血的孙卓凡。

    “什么时候阴司如此不堪了？”

    “一个金丹期的小猴子也能做城隍，看来阴司是真的没人了。”

    “是极，是极，小猴子，说起来你还得感谢我等，若非我等，这城隍也轮不到你来做。”

    “哈哈哈。”

    孙卓凡眸子闪过一抹无奈，这是从哪儿来的煞星，入了城隍法域，上来就是杀招，根本没给他说话的机会。

    “好了，勿要多言，办正事要紧。”

    一个黑衣人寒声说到，一旁的几个黑衣人瞬间安静了下来，孙卓凡看着说话的黑衣人，心中顿时惊骇起来。

