    三十余年前，十二阎罗横行之际，沈和容修为是第十三境。

    她当然有足够的天赋潜力修成第十四境。

    只是可惜尚未功成，便在仙迹事变中遭劫，不得不转世重修。

    彼时，因为“见贤思齐”的缘故，倒是有人见过她第十四境时，是如何的实力。

    其中神妙，自无需多提。

    但如今转世重修后，虽然仍是儒家修为，但她换了一条道路。

    这条道路上的沈和容第十四境时，是何等模样，对于世人来说，就极为陌生了。

    东胜神洲的人都不了解，更别说北俱芦洲的季青文。

    她知道沈和容很强，但不知道究竟是怎么个强法。

    对她而言，这是个缺乏认知概念的敌人。

    但现在，她知道了。

    三两个回合，她就面临生死难关！

    双方真实实力差距明显，但不至于大到这个程度。

    可眼下季青文清楚感到自己脖颈上真实的痛感。

    她没有感觉到兵器凉意，但肌肤仿佛已经接触到无形的刀锋，要将她枭首。

    生死存亡关头，季青文爆发出全部潜力，肉身气血涌动间，简直比真正的玄甲龙族还要更加霸道。

    她化作一道黑光冲天而起，黑气激荡间，破开沈和容的“杀”字。

    纵身躲避，并没有让她身上别的部位被那无形刀锋所伤。

    应该说，根本就没有无形的刀锋存在。

    但却有无形的力量，正作用在她的要害上。

    能挣脱，这力量便散于无形。

    挣脱不得，便身首异处。

    季青文险之又险，躲过一劫，但还不等她有喘息功夫，沈和容便再次开口：

    “死。”

    这个字一出，季青文顿时感觉自己全身上下的生机，飞快流逝，气血衰败。

    她先前抵挡挣脱“杀”字，便已经豁尽全力，此刻正是旧力已逝，新力未生的时候。

    “死”字影响下，她气血衰败，想要再重新振作，也已经迟了。

    就算咬紧牙关，拼尽全力，也只能被动抵御“死”字侵袭。

    如果沈和容这时再出第五个字，她再无抵挡的余力。

    如果今日之前，有人说能五个字要了她性命，季青文一定反手就是一枪。

    但现在……

    “灭。”

    沈和容语气始终冷静平淡。

    但她对待敌人，从来都是赶尽杀绝，岂会这时留手？

    这时一个“灭”字出口，季青文只能等死。

    只是这时，另一条黑龙闪过，冲入了季青文体内。

    季青文浑身一震，挣脱“死”字影响，全身气血爆发，全力抵挡“灭”字。

    “五哥终于肯出手了？”

    丝丝剑气，自远方斩来。

    第二条黑龙腾飞而起，迎上了剑气。

    出手之人，正是“龙魔大帝”雷瀚。

    眼见自己的黑龙，竟然也被剑气斩断，他面色不改：“老七剑法确实大进了。”

    一直盯着雷瀚的苏破，这时来到他面前，手中无形剑锋指向对方：“五哥，停手吧。”

    “你这话的口气，就像是笃定你们能赢一样。”雷瀚冷酷的面容上，少见地浮现一丝笑容。

    “废话！”

    暴喝声响起，一尊五相大魔已经扑到雷瀚面前，正是敖空。

    再看俞天权那边，面前则是多了一个高挑女子。

    “请。”

    宗天璇手持长刀，静静望着俞天权。

    虽说敖空很像亲手杀了俞天权，但宗天璇既然要上，他终究还是成全这对师姐弟内部了断，自己则扑向看着就讨厌的雷瀚。

    两大魔道荒神，这一刻在无尽荒海上展开对抗。

    他们各自的荒神之力影响下，合起来将方圆上万里海疆，全部化作荒芜之地。

    一头头金翅大鹏鸟，一头头幻天龙，一头头睚眦，一头头搬山魔猿，一头头幻蜃，在海上此起彼伏，同数不尽的玄甲黑龙厮杀。

    恐怖的声势，迫使归南山、龙川、解峰、古朴、澄阳真人这等高手，都不得不远远退避，以防被波及。

    雷瀚一边以魔道神通，大战敖空，一边以自身武道，对抗苏破。

    三大高手交锋，打得海天翻覆。

    二、三十招交手后，雷瀚渐渐露出败相。

    他武道、魔道都臻至第十四境的高超境界，古今含有。

    但如果单独只比某一样，则都不如苏破、敖空各自精纯。

    前者剑道凌厉卓绝，在这片天地前无古人，后难有来者。

    最可能超越他的人，还是他自己。

    后者同时身兼五族妖血，修成五大魔道变化。

    不仅没有摊薄彼此，反而互相助长，更融为一炉。

    正常情况下，随便哪个，都需要雷瀚全力以赴迎战才行。

    眼下以一敌二，很快被对手压倒。

    但雷瀚神情沉着，冷静以对。

    他重点放在了先对付苏破的剑锋上。

    敖空狞笑，显化五相大魔，睚眦的好战兵戈锐气，加持在金翅大鹏鸟的罡风之上，化作如同实质的斩天巨刃。

    幻天龙和幻蜃的幻法神通，对雷瀚不起作用，敖空自不理会。

    但幻天龙还洞悉空间奥妙，这时被加持在罡风利刃上，朝雷瀚劈落，直接斩破穹荒，迫使对方无路可退。

    雷瀚要迎击苏破，就必然被这千百道碎天刃重创。

    要应付这边，就难挡苏破的剑锋。

    看似两难的局面，雷瀚却对敖空的攻击视若无睹，只全力阻隔苏破剑锋。

    碎天刃破空而至，几乎没有时间间隔，瞬间就斩在雷瀚身上。

    可结果，雷瀚身上幽光一闪，碎天刃纷纷斩入他体内。

    但他竟然完好无损！

    敖空猛然一惊。

    下一刻，招架过苏破剑锋的雷瀚，就猛然闪到他面前。

    敖空五相大魔加身，少有防御之法。

    大多数时候，都由幻法或身法，误导敌人，闪避攻击，从而达到护身效果。

    但雷瀚速度不比他稍慢，又不受幻法影响，一只手黑气缭绕下，化作遮天蔽日的巨大黑龙爪，直接抓向敖空。

    敖空起了凶性，下意识就要全力反击，以攻对攻，大不了拼个同归于尽。

    但他心中忽然闪过不妥的感觉。

    耳边也响起沈和容的提醒声：

    “十一哥，不要！”

    当前情况，沈和容自然不是怕他杀伤雷瀚。

    敖空近乎下意识，没有直接反击雷瀚，而是抽身后退。

    只是如此一来，主意反复，难免耽误时间。

    虽仅仅心念电闪一瞬，但对他们这个层次的高手而言，已经足够漫长。

    敖空退避，龙爪还是抓下，他无奈只能凭自身防御硬抗雷瀚这一击。

    虽说搬山魔猿的防御力极强，但面对雷瀚凶威还是不够看。

    敖空化身而成的五相大魔，胸口被抓出道道血痕，形同刀砍斧劈。

    丝丝黑色的魔气，在他伤口纠缠不去，令伤势延绵。

    敖空对这倒是不在意，他关注的是，刚才到底怎么回事。

    苏破及时出剑，阻断雷瀚针对敖空继续追击。

    沈和容来到敖空身边，先道了一个字：“医。”

    敖空伤势，顿时得到缓解，并徐徐康复。

    也就是雷瀚一爪杀伤力实在惊人，更有魔气与《玄龙邪典》武道真意纠缠，否则换了其他伤势，她一个“医”字出口，伤势就直接痊愈了。

    “崩。”

    沈和容顾不上跟敖空多说，回身立马向雷瀚也道了一个字。

    “崩”字当然同“医”字效果不同，乃是攻击杀伐，崩仪灭道之力。

    然而，就见雷瀚身上幽光一闪，仿佛什么都没有发生。

    就像是沈和容方才并没有真的攻击雷瀚，只是做做样子而已。

    但沈和容确实动手了。

    否则，也不会有雷瀚身上幽光一闪。

    长安城大明宫内，张东云看着这一幕，面无表情。

    问题，就出在那幽光上。

    并非宝物，而是一种神通。

    炼体神通。

    原暗不灭体！

    仿佛宇宙原暗，任何事物落入其中，都消失不见，只有一片最原始的黑暗。

    “古籍记载，有宝名宇宙暗晶，可容纳消解世间万法，天地灵气无论如何变化，都难伤其分毫，但小妹也只是在书上见过文字记载。”

    沈和容深吸一口气：“五哥驾驭起来如此灵便，看来是将之炼化入体了？”

    “闭关略有所得。”

    雷瀚淡然开口，同时避过苏破一剑。

    “看来小妹需要去将八姐替过来。”

    沈和容转头冲敖空说道：“除非你我修为超乎第十四境之上，否则道法、阵法、魔道变化一般的神通，都伤不得他，唯有肉搏才行！”

    用张东云前世玩游戏的说法，雷瀚现在挺着原暗不灭体，便等于魔免，豁免同境界对手的一切术法攻击。

    某种程度上来说，简直把沈和容给克死了。

    道家修行者的御剑术，也必须有真实的法剑做依托才行，否则就只有太清宫混元一气捶那样法武合一的神通才起作用，余者都是白费力气。

    敖空恨声道：“好，这也难不倒我！”

    他怒啸一声，身形变化。

    一头山峰大小的巨大黑猿出现，接着背后生出黄金双翼。

    与此同时，搬山魔猿的头颅，渐渐变化做睚眦模样，两只魔爪，也更为锐利。

    敖空修行诸法，其中不乏擅长肉身气血的搬山魔猿，加上睚眦的锐利杀伐和金翅大鹏鸟的极速，便是近身肉搏，也比许多巅峰武皇还要更加霸道！

