    “这八个大家伙，力量是真的大！”

    “刚才乱金柝差点就顶不住了！”

    张萧深吸了口气，大口吐了出来，擦了下额头上的汗珠。

    施展这种凝固时空的术法。

    对他身体机能的要求，还是很高的！

    一旦，敌人的力量超越了他施展的乱金柝能够承受的范围。

    那就根本无法将其定住！

    这一点。

    从那古灵精怪的冯宝宝，以及无人可敌的老天师身上，就能看出来！

    而刚才。

    这八头铁甲犀牛带来的冲击力。

    实在是太强了！

    太恐怖了！

    差一点就要打破了乱金柝的束缚！

    还好。

    一切都在张萧掌控之下！

    噌！

    张萧将工兵铲从沙里拔出来。

    缓缓走到第一头铁甲犀牛的面前！

    “张神动了！！”

    小撒老师喊了一声，无比期待的看着张萧的背影，等待他接下来的屠杀！

    “太棒了！这种定身术一施展出来，就问谁能够抵挡的了！”

    冰冰小拳头轻轻锤在桌面，心中十分激动！

    这还是他们第一次亲眼看到张萧施展出乱金柝的全部过程！

    一分一秒，都没有错过！

    相当的精彩！

    噗嗤！

    张萧毫不废话。

    右手一翻。

    工兵铲反手握住。

    自上而下。

    从铁甲犀牛的腹部，将其贯穿了个通透！！

    “这铁甲犀牛的腹部，是它们的弱点，一旦它们摔倒在地，被敌人一口咬住，那就彻底完蛋了！”

    贝爷及时的跟进情况，给九州观众们进行解释。

    “是不是张萧的工兵铲不够锋利，担心无法破开铁甲犀牛的防御啊？”

    “所以，才会自下而上，从腹部对其攻击？”

    局座微微眯眼，双手交叉，表示自己很困惑。

    “应该是吧，毕竟，这铁甲犀牛的皮甲很厚，就算是穿甲弹都打不穿！”

    小撒老师点了点头。

    咚！

    一头铁甲犀牛倒地而亡，连抽搐都没抽搐，死的很痛快。

    “下一个！”

    张萧飞身一闪，落在了另一头的后背上。

    手中工兵铲旋转了两圈。

    刷！

    刷！

    刷！

    正手握住！

    然后。

    猛地一抬，蓄力待发，狠狠地向铁甲犀牛的脖颈处斩下！

    刺棱-！

    铁甲犀牛的脖颈处。

    也是比较脆弱的。

    虽然也有皮甲保护。

    但远不如后背，四肢上的那层盔甲。

    张萧手中的工兵铲，在这一刻，凝聚了恐怖的先天一炁，将铲刃包裹在内，延长了五六十厘米之多！

    若是仔细看去。

    那无形的炁附着在铲刃上，就好似一柄长刀般！

    噗嗤！

    手起刀落！

    铁甲犀牛脑袋坠地。

    鲜血狂喷！

    射了二狗子一脸！

    二狗子瞬间就变成了血红色。

    只有那双蓝金色的兽眸，在提溜的转动，小眼神中，满是不爽和鄙视。

    就好像在说。

    奶奶的。

    你真是坑老子坑的滴水不漏啊！

    张萧完全没在意二狗子。

    身影飞闪。

    迅速手起刀落。

    将第三头斩杀！

    他明显感觉到这些铁甲犀牛体内的力量在逐渐增强，逐渐积蓄！

    似乎。

    是想要猛地爆发出一股强大的力量。

    将这空间禁锢给冲破！

    因此。

    他必须尽快解决掉剩下的家伙！

    “这几个家伙的力气是真的大！”

    “乱金柝要撑不住了！”

    张萧额头冒出黄豆粒大小的汗珠，袖袍来不及擦掉汗珠，身影便是飞射向了另外几头铁甲犀牛中间。

    还剩下十秒！

    九秒！

    八秒！

    奶奶的！

    它们怎么会突然间力量暴增？

    真是太奇怪了！

    来不及多想。

    张萧心中一横，手掌一招，十个精神点，融入到了脑海之中。

    顿时。

    精神气爽！

    “凝！”

    张萧左手掐诀，轻喝一声。

    乱金柝再度稳固！

    时间。

    再度延长了三十多秒！

    “足够了！”

    张萧眼神一凛，手中工兵铲犹如一柄杀人利器，在原地只留下几道残影，几头铁甲犀牛就倒在了地上！

    速度之快。

    让人目瞪口呆！

    完全看不过来！

    只有慢镜头回放张萧的杀戮。

    方才能够看清他的动作和击杀过程！

    毕竟。

    三十秒。

    很快很快。

    还剩下六头铁甲犀牛。

    平均下来，还不过五秒钟！

    动作，自然是快若闪电！

    咚！

    咚！

    咚！

    一头头铁甲犀牛倒在地上。

    血流成河。

    差点将张萧的布鞋淹没了。

    面前这百米内的沙漠，全都染成了血红！

    风后奇门。

    解除！

    二狗子赶紧嚎叫两声，清亮一下嗓子。

    刚才这会可把它憋死了！

    “这第二波兽潮，已经有点难度了。”

    “就连道爷我都得费这么长时间，不知道，其他国家能抵挡的了不~”

    张萧擦掉额头上的汗水。

    这八只铁甲犀牛，想要将它们斩杀，对于其他国家的选手来说，绝对是难于登天！

    毕竟。

    可不是人人都能够像张萧这样，拥有风后奇门这等绝技！

    【九州选手张萧成功抵挡住第二波兽潮！】

    【奖励九州国国运提升百分之十！】

    【奖励九州枯竭资源再生率提升百分之三十！】

    【奖励拥有民族自豪感的九州人人均体质+3！】

    【奖励九州国十只铁甲犀牛！（注：铁甲犀牛已死亡！）】

    【奖励九州选手张萧10精神点！10力量点！十斤火药！十斤淡水！】

    这第二波兽潮抵挡下来，能够获得奖励？

    张萧这家伙，竟然又是第一个挡住兽潮的人？

    真是没天理了！

    没天理啊！

    各国选手在听到战场播报声后。

    纷纷一惊。

    旋即。

    没有丝毫犹豫的将压箱底功夫拿了出来！

    “没想到，这次竟然有奖励！”

    冰冰听到播报声后，大吃一惊，瞪着眼睛疑惑道。

    “哈哈哈！这个奖励很有意思，不是奖励全体九州人，而是奖励拥有民族自豪感的九州人！”

    小撒老师满是期待的看着屏幕，呵呵一笑。

    “显然，这是让想让我们九州人全都真正的拥有民族自豪感啊！”

    局座乐呵呵的眯着眼笑起来。

    这看似是一句很简单的话。

    实则。

    不仅隐藏着多种意思。

    还给人感觉一种非常棒的正能量！

    局座的话术，不可为之不强。

    很牛逼！

    小撒老师接过话来，微微点头，言辞激动：

    “是啊！我们九州人本来就拥有强烈的民族自豪感！”

    “大家都可以获得体质加强！”

    “那么，我们九州，很快便能人人如龙！一飞冲天！”

