    “那我燕国应该也有对应的筑基强者吧？”

    陈沐回过身问道。

    出现在他面前的正是一个多月未见的叶轻雨。

    此时的叶轻雨一身蓝裙，没再蒙那面纱，原本经常蹙着的眉头此时舒展了开来，眼中隐隐还藏着那么一丝惊喜之意。

    “陈道兄别来无恙，没想到能在这里碰到你！这可真是意外之喜！

    不瞒陈道兄，我燕国确实也有这样的筑基强者，号称燕国筑基七杰，他们也全都挂在赵国那边的悬赏榜上。

    只不过他们当中并没有神体修士。”

    “六雄，七杰……挺有意思的。

    对了，叶师妹，你来此地做什么，不会是要参战吧？”

    陈沐好奇问道。

    叶轻雨微微摇头。

    “如今参战的筑基修士修为基本都在中期以上，我还不太够格。

    我之所以来此地是想提前适应一下这战场的环境。

    我师父说，或许用不了多久像我们这种筑基初期的修士也会被安排上战场。

    到时候个人功勋榜可能要增加筑基修士的了。”

    说到这里叶轻雨展颜一笑。

    “陈道兄，如果真有那一天，道兄你可一定要照顾着点我。”

    “呵呵，那是自然。”

    陈沐客套了一句。

    叶轻雨见陈沐神色随意，颇有几分幽怨。

    “道兄，你可知道天道秘境之事的后续？”

    陈沐一愣。

    天道秘境的后续他还真不太清楚。

    也不知道赵国那边查出真相了没？

    “不知道，后续如何了？”

    他如实道。

    叶轻雨神色有些无奈。

    “赵国那边应该是查出了些苗头，但后来他们就没再继续查下去了。

    我估计是考虑到士气的原因。

    毕竟天道秘境一行他们有心算无心，人数远比我们多，最终却是被我燕国弟子团灭，这要是传开来着实不太好听。

    如今他们公布出去的就是我们故意传出去的那一套。

    说是天道秘境之内发生了异变，赵国各宗弟子聚集在一起，这才死伤殆尽，不仅如此，他们还说我燕国弟子也伤亡惨重。”

    说着叶轻雨轻叹了口气。

    “唉，但就让他们吃下这个闷亏，他们也不干。

    天道秘境一行，我们几大灵宗的灵体弟子如今全在他们那边的悬赏榜上挂着。

    据说我如今位列第四十五位，赏额五千块中品灵石。

    风默排在第四十七位，赏额四千块中品灵石。

    还有金灵宗的林剑，排在第五十位。

    现在外面都传，我们三人是燕国的“小三杰”。

    道兄，你看看，我们这都还没参战呢，就被人家给盯上了！”

    陈沐听得一愣一愣的，随后脱口而出道：“那我呢？我排第几？”

    “道兄你自然是置身事外了，他们应该还不知道你的存在。”

    叶轻雨暼了陈沐一眼道。

    陈沐听此恍然，难怪这女人一脸幽怨，原来是背了口大锅。

    唉！

    其实出名也挺好！

    小三杰……

    嗯……虽然逼格不足吧，但好歹也算是名声在外了不是？

    不像我，常常因为做得太干净而无法出名。

    “对了陈道兄，你来这里做什么？”

    叶轻雨看了一眼陈沐身后的高远等人，开口问道。

    “我来给宗门长老们送点丹药，顺便给联盟提点意见。”

    “哦？什么意见？”

    叶轻雨有些好奇。

    陈沐没有回答，而是看了一眼叶轻雨身后的七八名护卫。

    “这事不太好明说，我得和几大灵宗的宗主说，还请叶师妹谅解。”

    叶轻雨先是一愣，随后十分理解地点了点头。

    要是别的筑基修士说要给几大灵宗宗主提意见，她肯定嗤之以鼻。

    但这位陈道兄完全不一样，她甚至觉得陈道兄很可能真会提出什么建设性的意见。

    “刚好待会儿各宗宗主要议事，

    等议事结束，我和宗主说一下，让他们单独见你一次。”

    “能这样那再好不过了！多谢叶师妹！”

    “陈道兄莫要见外，若不是你，我都未必能站在这里。”

    ……

    和叶轻雨分开，陈沐立刻去见了大长老他们。

    相比于以前，几位长老略微憔悴了一些，但眼中却多出了一种说不清道不明的兴奋之意。

    “陈沐，你来得正好，跟我去议事，也好见见世面！”

    刚一见面，张严拉着陈沐就走。

    没过多久，两人来到了临时建起的议事大殿之内。

    议事大殿相当宽敞，左右各有两排座椅，座椅与座椅之间的距离间隔大约一米。

    而在最上方中央的位置，还有另外六个座椅，相比于下方两边的座椅，这六个座椅明显更为宽敞一些。

    不用想都知道，这是六大灵宗的位置。

    张严进入大殿之后，似乎想到了什么，表情有些尴尬，来到一处角落里坐下之后，他带着些怒意道：“这事都怪宗主，他要是也来参战，我青阳宗肯定能往前坐一坐。”

    说罢他小心翼翼地看向了陈沐，见陈沐神色平静，这才放下了心。

    ……

    议事大殿之内人越来越多，各宗宗主渐渐来齐。

    有的宗主孤身一人，也有的宗主会携带一名弟子。

    能被宗主带到这种地方，并且有资格听各宗宗主议事的，那肯定都是当未来的宗主来培养的。

    当然，尽管是未来的宗主，在这种场合也只能站着。

    陈沐默默现在张严身后，暗中观察进来的各宗大佬儿们。

    大佬儿们气度不凡，这不必多说。

    他们带来的弟子也一个个神情高傲，气质非凡，一看就十分不好惹。

    等下方几十个位置全都坐满之后，六大灵宗的人才一一出现。

    第一个来的是火灵宗，火灵宗宗主是个赤发大汉，高足有两米，浑身都是肌肉，刚一进入大殿，就给人一种极为强大的压迫力。

    在他身后跟着一名面色冷峻的青年，一身红袍，赤色长发，相貌俊秀，看起来颇为不凡。

    第二个来的是水灵宗，水灵宗宗主是个蓝袍中年男子，脸上挂着淡淡的微笑，给人一种很好亲近的感觉。

    跟在他后面的就是叶轻雨。

    第三个来的是金灵宗，金灵宗宗主一身白衣，面部轮廓分明，眉眼之间尽是锋锐，看相貌好像只有三十出头的样子。

    当然，修仙之人的外表当不得真。

    跟在他后面的便是林剑，当初在天道秘境之中得到最后一团天道之气的灵体弟子。

    第四个来的是土灵宗，土灵宗宗主和普通土灵宗修士一个风格，是个皮肤黝黑的大汉，跟在他身后的年轻弟子外表和他差不多，应该是父子。

    第五个是木灵宗，木灵宗宗主是个中年女修，一身绿裙，目光柔和，她孤身一人前来。

    最后进来的是风灵宗，风灵宗宗主额前也有一缕白发，相貌和风默有七八分相似，是个中年帅哥。

    但相比于风默，他浑身上下散发着的一种低调沉稳的宗师气度。

    对比起水灵宗宗主的完全内敛，他又多了些许张扬。

    “陈兄！你也在这儿！”

    跟在风灵宗宗主身后的风默看到陈沐之后，大喜过望，立刻打了个招呼。

    随后他好像意识到场合有些不太对，表情又恢复了严肃。

    陈沐对他点头示意。

    这种场合可不是父子相认的时候。

    燕国各宗宗主到齐，从坐的位置来看，竟隐隐是以风默他爹为首。

    至于平时在宗门内颇具威严的大长老，此时坐在靠后的位置，泯然众人，如同喽啰儿。

    ……

    没过多久，议事开始。

    各宗宗主商量的主要就是今天的战况，以及明天的安排。

    坐在前面的各宗宗主都在那儿讨论，而坐在后面的只能埋头听着，根本插不上嘴。

    论逼格最高的，还是风默他爹。

    每次有人说完，出来总结的都是他。

    “唉，大家都是风默的爹……

    你坐最中间，我站角落里，这差距也太大了。”

    陈沐心中轻叹了口气。

    张严似乎察觉到陈沐的情绪有些低落，自嘲一笑。

    “唉，陈沐，我只是青阳宗大长老……论地位，要差一些。

    论修为也弱一些。

    在场这么多人中，六大灵宗宗主都是元婴修士。

    其他各宗宗主也基本都是金丹大圆满……金丹后期的，屈指可数。

    倒是让你这个后辈见笑了！”

    陈沐闻言立刻轻声安慰了一句。

    “大长老，您平时操心于我青阳宗的大小事务，疏于修炼，修为差了一些，这很正常。

    如果您能像宗主那样潜心修炼，肯定不比别人差！”

    陈沐这么一说，张严心里就很舒服。

    看看！

    这觉悟！

    不愧是我青阳宗的应劫之人！

    “陈沐，我虽然差了一些，但你可不差，我看在场这么多年轻弟子之中，论气度，你当属第一！”

    张严这倒不是刻意吹捧，而是扫视了一圈众人之后，发自内心得出来的结论。

    呵呵，我比不过你们，但我宗门内的弟子可不比你们的弟子差。

    陈沐闻言傲然一笑，目光不知不觉看向了六大灵宗所在的座位。

    自己确实不应该站在这里，自己应该站在那上面才是！

    风默站得，我站不得吗？

    哼！

    六大灵宗宁有种乎？

    等着！

    我青阳宗迟早要把位置也搬上去！

