    我闭上双眼，在脑海里把马疯子的冥纸铺过了一遍。

    书中有云，孤阴不生，独阳不长，阴阳调和，百事俱倡。只要是阳宅，室内就得阴阳得当，切忌一边阳气极盛，一边阴气极重，光线充足，阴阳调和才是吉。

    反之则为凶。

    可马疯子的这间铺子，铺门狭窄不足三尺，门檐弯似拱，铺子里面晦暗无光，阴盛至极，阳衰若无。这间铺子明为阳宅，实为鬼穴！

    所谓，明堂宽大斯为福，水口收藏积万金，关煞二方无障碍，光明正大旺门庭。

    只是马疯子已经把正门都修的窄不足三了，生气不进，何来的福呢？并且窗户都被他用冥纸封上了，黯淡无光，又怎么会有旺？

    沉思了一会，我睁开双眼，看着马疯子说道：“阳人住鬼穴，聚阴不采阳，活人修死墓，宅中鬼相伴！”

    “这是个阴宅！”

    马疯子闻言，手不自觉的抖了一下，但他没说话。

    他的反应伍子六自然看在了眼里，伍子六哈哈一笑，“马疯子，易行说的对吗？”

    马疯子默默的点点头，接着手指向纸人：“它呢，我为什么要把它供奉在神龛里面？”

    关于纸人，我前面就看出来了，那是马疯子供奉的鬼祟。

    但是他给纸人身穿裹尸衣，再用神龛供奉，那就说明纸人里面的鬼祟是一缕残魂。

    不穿尸衣，不受香火的话，神龛里面的鬼祟就会烟消云散！

    我犹豫了一下，接着说道：“纸人里面是一缕残魂，你把铺子修成鬼穴，还给纸人穿上裹尸衣，就是为了遮阳聚阴，你是在给它养魂对吗？”

    “神龛被你放在西南一侧供奉，那就说明，纸人里面的残魂已经弱的似有若无了，你要是把它放在正堂的话，铺子顶上的房梁之威都会让它魂飞破散对吗？”

    我说完，不由得连我自己都愣了一下。

    我不敢保证说的全对，但是昨天白天和晚上我在阴/门诡录里看到过，里面有一篇和马疯子的这种遮阳聚阴的布局类似。

    马疯子久久没说话，我和伍子六都怀着期待的目光看着他，我们俩都想从他嘴里知道我说的正不正确。

    只是马疯子却耷拉着脑袋，抽着那根快烧到嘴唇的喇叭烟，久久不支声。

    “马疯子，易行这次说的是对的还是错的，你支个声啊！”伍子六急不可耐的催促着。

    马疯子点点头，但他没说我说的是对的还是错的，只是淡淡的说道：“说吧，去哪背尸？这一趟我陪你们走了！”

    闻言，我顿时松了口气，马疯子虽然没说是对还是错，但是他既然要跟我们去背尸，那就说明我十有八.九已经说对了！

    伍子六笑呵呵的对我挑了个大拇指，“马疯子，你瞅见了吗，我这大侄子不鸣则已一鸣惊人，你这鬼宅子，我来了那么多次都没看出来里边的门道，没想到易行第一次来就能说出来这么多的道道，你服不？”

    不等马疯子回答，伍子六接着说道：“别忘了你说的话，一口吐沫一个钉！这次是去帮何家背尸，事成之后何家给三百万的酬劳，冲你之前的表现....这个....嗯..这个酬劳你得少拿二十万！”

    “少拿二十万！伍子叔，你也太黑了点吧！”我惊愕的小声冲伍子六嘀咕了一句。

    马疯子摆摆手，面无表情的说道：“无所谓，捞阴钱你敢黑你就留着，担心，别花不出去烂在了家里！快说吧，去哪背尸，什么时候去？”

    马疯子两句话噎的伍子六脸上顿显尴尬。

    沉默了几秒伍子六说道：“今晚就去！何晚生横死之地就在背阴山！今晚我们得进背阴山把人背回何家！”

    马疯子满脸惊愕的看着伍子六说道：“背阴山！伍子六，我看你是想钱想疯了！死在那种大凶之地的尸，怕是没有你想的那么好背！”

    “这事要去你自己去，你赶着去投胎千万别带上我！”

    马疯子说完，拉了个凳子一屁股坐了下去，竟开始卷起了喇叭烟，完全不打算在提去背尸这事了！

    我也是一头的雾水，疑惑不解的问道：“马叔，背阴山怎么是大凶之地了，不就是名字里面带了个阴吗，应该没那么凶吧？”

    事实上我对背阴山这个地方确实没有概念，而且我连背阴山这个名字也是现在才听说的。

    马疯子抬起头正要向我解释，伍子六却开口说道：“我说马疯子，看你挺大个老爷们的，怎么长了个老鼠胆。有我在，你怕个鸡毛，要是遭遇不测你和易行先跑，这总行了吧！”

    “再说了，你之前可是说过，只要易行说得上来你这宅子的布局，就陪我们去背尸的，红口白牙你还想说话不作数？”

    马疯子忽然笑了笑，“行！有你这句话，你就是被背阴山里的鬼祟拖着跑了，我和易行也绝对不会管你！”

    伍子六瞪着眼睛：“你.....！”

    看着这两人水火不容的架势，我也只能无奈的摇头。

    但我还是很想知道背阴山为什么是大凶之地，只是马疯子已经准备家伙事去了，伍子六之前就说了让我少打听的好，一时间我只能把这个疑问留着，只有抽空再问马疯子了！

    很快，马疯子就收拾好了东西。

    呃...其实他也没收拾什么，就是身上多了一个脏兮兮的蓝布袋。

    伍子六见状，右手捂着脑门，哀声说道：“马疯子，你把你那身衣服换了行不行，你看看脏的离着三米远都能把苍蝇给熏死！”

    伍子六不说还好，他这一说，我立马也觉得马疯子身上有股难闻的味道，要是和他紧挨着肯定能熏的人睁不开眼睛。

    只是马疯子连头都不回，穿着一双老布鞋，鞋跟也不提上去，走起路来“啪嗒，啪嗒”的直接出了门。

    我们跟在他后面，我问：“伍子叔，马疯子明明是正常的，为什么叫马疯子这么个名？”

    伍子六讪笑了一下：“正常？你见过哪个大活人能把自己住的地方修成阴宅的，还有，哪个正常人没事就去扒死人的裹尸衣！马疯子或许没疯，但他绝对不正常！”

    我愣了一下，伍子六的话我不是很认同。

    在我看来马疯子的确是个正常人，他住阴宅，扒尸衣都是为了保住纸人里面的残魂。不然的话大活人天天睡在阴宅里面，还有只鬼祟相伴，时间一长会得大病不说，等身上的人气消耗光了恐怕命也就没了！

    这也是为什么马疯子看上去，就像是气血被抽干了一样的根本原因！

    但仔细一琢磨，纸人里面的残魂多半都是马疯子的至亲之人.......

    随着我们走出古巷，很快就到了之前停车的地方。

    马疯子一言不发的直接上了后座，我本来想和他一起上坐后面，想问问他关于背阴山的事情，只是闻到他身上那股味又直接把我劝退了。

    我上了副驾驶，伍子六开着车往云山市的东城区驶去，前往何家！

    车上，马疯子卷了一根喇叭烟，边抽边向我问道：“易行，你是不是姓陈！”

    我回过头：“马叔，我叫陈易行，是陈家沟的！”

    马疯子点点头：“你爷爷把缝尸匠的衣钵传给你了？他的病好点了吗？”

    我心里咯噔一下。

    但很快也就明白了，马疯子应该是认识我爷爷的。不过他连我爷的怪病都知道，这让我还是挺意外的。

    我摇摇头：“没好！”

    马疯子叹了口气：“唉，你爷爷那是受了阴债的惩罚，只要债消他的怪病也就好了！”

    闻言，我眼睛一亮：“马叔，你知道怎么消除阴债吗？”

