    吃过午饭，陆希言让闫磊开车送他出门，半路之上他从车上下来，先去见了郭汉杰，了解一下行动之前的准备工作，然后一个人去了“成记”裁缝铺。

    丁鹏飞已经在这里等候多时了。

    “二哥，带武器了没有？”

    “带了，一把手枪。”

    “把手枪留下来，我们是去看戏，带枪做什么？”陆希言吩咐道。

    “可是，没有手枪，我怎么保护先生你的安全？”丁鹏飞不解的问道。

    “顾老板的场子，需要带武器吗？”陆希言一边给自己化妆，一边说道，“放心好了，我们很安全的，陆金石不敢在天蟾大舞台动手的。”

    几分钟后，一个有些脸色枯黄，有些病态的中年男子的出现在丁鹏飞面前。

    “拐杖。”陆希言淡淡的吩咐一声。

    丁鹏飞赶紧将一杆沉重黝黑的拐杖递了上来，这可是谭四找人重金打造的，不仅仅是一根拐杖，杖头微微一拧，是一把三尺长的薄刃的长刀。

    既是陆希言伪装“军师”的道具，也是他在必要的时候防身的武器。

    “二哥，咱们戏票买了吗？”陆希言上了汽车，问坐在驾驶位上的丁鹏飞道。

    “先生，您没买票吗？”

    “我，这个谭四……”陆希言一愣，这事儿是怎么办的。

    “那个，先生，要不您在外套口袋里找找看，老四出门的时候特意嘱咐了一下，说别忘了什么口袋？”丁鹏飞道。

    陆希言伸手一摸，果然摸到了两张纸片儿，取出来一看，果然是天蟾大舞台的戏票，日期正是今天下午的。

    二楼包厢，雅座，号码还挺吉祥的，18号。

    虽然山河破碎，民生艰辛，可租界因为大量难民和寻求安全庇护的富人涌入，催生了一种畸形的繁荣。

    大量的人员和资金涌入，除了催生了物价飞涨之外，也增加的更多的消费，暂时的安全，精神上失去了寄托，大多数人都过的浑浑噩噩。

    南北戏曲名家汇聚孤岛，各派能人争锋，可以说是相当繁荣。

    听戏，看电影，看歌剧，音乐会，年轻男女就算没有那个欣赏能力，也会买票走进去剧院，美其名曰：赶时髦。

    今天下午上演的戏是天蟾大舞台传统名戏《狸猫换太子》，这是个耳熟能详的故事，千年流传下来，就算一个普通的凡夫俗子都知道这是怎样的一个离奇的故事。

    “好！”

    陆希言也算上是半个票友，从小受父亲熏陶，很小的时候就去戏院看戏，家里第一台留声机，唱片就是京剧名伶梅兰芳先生的《贵妃醉酒》。

    老爷子是百听不厌，留声机和唱片都毁在了闸北大轰炸之中，现在想起来，还是有些不胜唏嘘。

    天蟾大舞台陆希言不是第一次来，上一次来的时候，是跟孟繁星一起，那是梅兰芳先生在上海的告别演出。

    梅兰芳先生这一走，天蟾大舞台失去了最大的台柱子，此后好长一段时间人气低迷，顾先生从北方延请一些名角过来，慢慢的才恢复了元气。

    但比起鼎盛时期还是差距不少。

    天蟾大舞台的票价可是不便宜，鼎盛的时候，一场演出，能卖到三千大洋，这个记录至今都没有打破。

    要知道，一座天蟾大舞台，总共座位才不到一千。

    名角的票价自然高了，普通的，价钱低一些，有时候，还的打折促销，所以，一般凡夫俗子只要不去捧名角，听一场戏，花费也是能够接受的。

    陆金石就带了一个人，丁松乔。

    在上海，能够让他绝对信任的人不多，丁松乔算一个，而且这些日子，都是丁松乔跑前跑后的，没出过什么差错。

    他自然是信任的。

    二楼包厢，最好的位置，一个下午，得要80块大洋，更多的时候都是空缺。

    最差的也要二十大洋。

    陆希言这个18号，因为位置略微靠后，也花了24块大洋。

    24块大洋，足够一家五口在上海非常体面的生活一个月了，而在这里，一个下午就没了，还不包括其他的服务。

    “先生，差不多到两点了。”丁鹏飞倾身过去，在陆希言耳边小声提醒道。

    “稍安勿躁。”陆希言淡定一声。

    “是。”

    身为一个狙击手，最重要的就是有耐心，不就陪先生见个人，自己居然有些心急了，丁鹏飞不禁在心里提醒自己一声。

    两点钟刚到，身后的门扉上传来一道轻微的敲门声。

    “是楚先生的包厢吗？”

    陆希言给丁鹏费飞一个眼神，示意他去开门。

    丁鹏飞从座位上起来，慢步走了过去，轻轻的拉开门：“请问您是？”

    “鄙人姓陆，跟楚先生约好的了。”门口一个人，面白无须，生的非常儒雅，只见他右手摘下礼帽，微微一弯腰，解释道。

    “那就请进吧。”丁鹏飞让开一条路来，让陆金石走了进来。

    来的都是客，陆希言也扶着拐杖站了起来，稍微的迎了一下。

    “近日天寒，楚某身体偶然风寒，很少出门，还请陆兄见谅。”陆希言假装咳嗦两下。“陆兄请坐。”

    “多谢楚兄了。”陆金石走过去，坐了下来。

    丁松乔提着一个精致的红木盒子上前来。

    “这是冬虫夏草，是滋补圣药，一点儿小小心意，还请楚雄不要推辞！”陆金石接过盒子放在在桌面上，朝陆希言推了过去。

    “陆兄大名我是早有耳闻，杜老板的左膀右臂，上海滩无人不知，无人不晓，只是咱们过去分属两大势力，素来是井水不犯河水，这无功不受禄，何况这么厚重的礼，楚某人可不敢收。”陆希言平静的说道。

    “楚兄现在也算是党国的人了，咱们在同一条战线上，就是同志了，同志之间的馈赠，何须如此？”陆金石儒雅的一笑道。

    “陆先生，若是说抗日，那咱们是目标一致，但如果说其他，那就不必了。”陆希言冷声道。

    “楚先生这是拒绝陆某人的好意了？”陆金石脸上看不出情绪的波动，但语气已经有些不满了。

    毕竟他也不算是小人物。

    “那要看陆先生的来意是什么了。”

    “关于费恩手中的那批军火，我希望楚先生能够让给鄙人。”陆金石直接了当的说道。

    “哦，陆先生是想要我怎么个让法？”陆希言对陆金石约见自己的来意，也有过揣摩和分析。

    不过“军火”对他也很重要，让给陆金石，那是不可能的。

    “楚先生退出竞争，就算是陆某欠楚先生一个大人情。”陆金石抱拳道。

    “退出竞争，就怕是我愿意，你们也未必能够得到这批军火。”陆希言嘿嘿一笑，“你们连军火在谁的手里都没搞清楚，怎么竞争？”

    “楚先生，这是什么意思？”

    “唐锦没告诉你，费嗯跟安德烈之间，其实真正掌控局面的人是安德烈，而不是费恩吗？”

    “不错，费恩的确不是主事者，所以，我们下一步会跟安德烈直接沟通。”陆金石道。

    “陆先生打算怎么跟安德烈沟通？”

    “这个就不劳楚先生费心了。”陆金石道。

    “要我退出竞争也不是不可以，二十支毛瑟手枪，二十支花机关，还有，子弹三千发，手雷两百枚，炸药一百五十斤，只要陆先生能给我这么多东西，楚某人马上下令退出这场游戏。”陆希言道。

    “楚先生的胃口不小嘛，这么多军火，你吃的下吗？”

    “陆先生，条件就在这里，答不答应在你，楚某人也不会强人所难。”陆希言端起茶杯喝了一口。

    “十支盒子炮，五支花机关，子弹一千五百发，手雷一百枚，炸药一百斤！”陆金石一咬牙道，“楚先生，这是我能答应的极限了。”

    陆希言略微沉吟了一会儿：“再加两部电台。”

    “两部电台，不行。”

    “一部电台，陆先生如果连这个条件都不答应的话，那就恕楚某人还没办法相信你的诚意了。”

    “好，成交。”陆金石道，“楚先生得马上下令你的手下停止对费恩和安德烈的一切行动。”

    “可以，不过得等陆先生答应的东西到手才行。”

    “楚先生，你什么意思？”陆金石怒了，站了起来叱问一声。

    “陆先生，做买卖讲究的是一手交钱一手交货，你什么都没给我，就让我停止一切行动，那万一你事后反悔，不给了，我找谁说理去？”

    “我陆金石答应你的，就绝不会反悔！”

    “是吗，你敢立字据吗？”陆希言反问道。

    “我敢立，你敢收吗？”

    “有何不敢！”陆希言嘿嘿一笑。

    取来纸笔。

    很快，一张字据就写好了。

    “没有印章，手印也行，日期也写上……”

    吹干墨迹，陆希言十分郑重的收了起来：“陆先生，居然留下字据，那咱们就说好了，我马上下令停止一切对费恩和安德烈的行动。”

    “希望楚先生言行一致，否则，我有权力撕毁字据。”陆金石黑着脸道。

    “放心，一定。”

    “楚先生继续看戏，陆某少陪了。”陆金石起身告辞一声。

    “陆先生请。”

    ……

    “在二楼，18号包厢，组长，我们快上去！”齐桓着急道。

    “先别急，要是让陆金石知道我们也来了，那可就麻烦了。”唐锦一把拉住齐桓，冲他直摇头道。

    “你就不怕他们在里面打起来？”

    “这两人都是聪明人，不会不知道分寸，就算是谈不拢，也不会在这种场合动手的。”唐锦往嘴里塞了一颗花生道。

    “小五呢？”

    “盯着呢。”

    “有小五盯着就行，一会儿等陆金石出来，我们再上去。”唐锦道。

    “咱们就这么直接上去？”

    “那你想怎样过去？

    