    很快两天假期结束，米莉还有程文程武明天就得上学，虽说这个礼拜四人还没说出去逛逛汉北，但未来时间还长，现在三个家伙都是满脑子沉浸在了学习的海洋里，当然不是真的么好学，简单来说刚刚进入学校，又拖了么多的课程，心里惶恐之下激发的好学劲。

    这里面典型人物程武了，这调皮捣蛋的家伙这两天时间是吃完饭就被程文拉进了屋里。

    但袁大宝偶尔神识看去，程文是埋头苦读，程武时常性的发呆，或许是读不懂亦或者说压根不想学。

    这些问题袁大宝都是留意到了，但顺其自然四个字是很有道理的，袁大宝不可能拿着鞭子去赶着骂着程武，行行不行再说，袁大宝得给他们一个时间。

    夜晚。

    “大宝哥，礼拜五晚上我就得看见你，你要早点来。”米莉拉着袁大宝的手迟迟不肯放开。

    “我知道的，礼拜五你放学我就站在校门口等你，保证。”袁大宝竖起手调皮一笑，同时亲了一口米莉的额头。

    旁边程文也是过来抱了袁大宝一下，至于程武这半大小子已经成熟了，对着袁大宝嘿嘿直笑。

    随着上了黑车，袁大宝向着小李村的方向回去了。

    倒不是袁大宝真的喜欢坐黑车，单纯汉北去玉河县的车只有长途公交，这个点长途车没有了，所以袁大宝只能坐黑车了，虽说黑车贵，但也图个方便。

    很快，四个多小时候。

    已经是深夜差不多十一点了。

    回到小李村袁大宝狠狠的舒展了一下腰肢，这回到小李村，终归是自己的家，整个精神气都是不一样了。

    “还有半个月这一批药材就要露芽了，唐婉柔说三月份来现在已经过了一个礼拜了也没消息，趁着这几天得联系一下，这欠别人的东西肯定是得还啊，另外还有大半个月李家的大宴，到时候还得看看怎么参加，人家邀请了你，你就算再不知礼也不能空着手去啊。”袁大宝一边上山一边嘀咕着。

    中途当然还抽空去半山腰看了一眼，差不多两百亩地的种植区，药材已经都快要长芽了，这药材现在这地方的地势还有灵气来看，最多一月就能收一波，除去冬季，大概还有七个月的收成时间，也说也是差不多四月底这一波药材就能给唐婉柔送过去。

    至于兔子精白雪，这段时间发生的事情太多了，导致袁大宝都有几分忘记白雪的存在了。

    “兔子精。”袁大宝神识一动，在药田一个角落的地洞里找到了正在酣睡的兔子精，别说这兔子精肩负看药田倒也没忘记犒劳自己啊，这药田边上的都是一些嫩草和一些瓜果苗，不用说这肯定都是兔子精自己弄出来的。

    “谁。”兔子精听到这声响一机灵，甚至吓得出声之前现在洞里躲了几圈。

    “我。”袁大宝神识扫在兔子精身上，笑道：“你小子之前胆子不是挺大的么，怎么现在这么一惊一乍的。”

    “开玩笑，换做你你来试试，你这坡村子，上一次来了一个恐怖的人类修士，天天都抓着我问你在哪里，还有大前天，又是一伙恐怖的人类修士，你这地方我不待了，太恐怖了，兔爷真的怕一天小命就没了。”兔子精跳出洞里插着腰就骂啊。

    袁大宝越听脸色越是怪异，这白雪说的前面说的应该是方武，家伙在小李村守了自己好几天，后面应该说的毒门的人了。

    响起毒门袁大宝这时候才反应过来，元婴的神识在小李村整个一扫，别说毒真君还真有本事，小李村的众人除了精神有点萎靡外，不过人倒是还生龙活虎的。

    “哎哎哎，你别跑嘛，我向你保证以后这种事不会出现了。”袁大宝屈指一弹，神识压住兔子精，袁大宝伸手把兔子精抓了起来。

    “你保证，你保证有屁用。”兔子精血红色的滴溜溜的转着：“总有天你不在吧，万一又来人了，兔子的生命你也能保证？”

    袁大宝哪里看不见这兔子精转的滚圆的眼睛，袁大宝笑道：“你说怎么办？”

    “实力，兔爷要提升实力，当然也不劳你破费，兔爷我自己修炼，但你得让兔爷放心啊，这样吧，兔爷委屈一下和你签订血契吧。”兔子精被袁大宝提着耳朵，此时就这么悬在空中插着腰，模样是可爱极了。

    而听到这话袁大宝哈哈一笑：“兔子精，你是眼馋小黑的修为了吧？”

    “放屁，兔爷会眼馋一条臭蛇，哼，不愿意算了，兔爷还不稀罕呢，兔爷要睡觉了。”兔子精脑袋一甩，挣脱袁大宝的手回了地洞。

    见状袁大宝忍俊不禁的笑了笑，这兔子精摆明了要和自己缔结血契但又抹不开脸。

    不够想起小黑，袁大宝下意识看了看血契空间，之前袁大宝和唐十三交战袁大宝是彻底落在了下风，但小黑虎入狼群杀得叫一个酣畅淋漓。

    小黑本身剧毒之物，再加上结丹境的修为，毒门边毒不起作用，凭借肉体更不是小黑的对手。

    一站小黑是吃了几十个人类修士，现在正在血契空间内睡觉了，袁大宝叫过很多次小黑都没反应，不过袁大宝倒是感觉得到，小黑的状态不错，所以袁大宝也就没管了。

    离开半山腰，回到天峨山。

    袁大宝洗了一个澡后开始修炼了起来。

    清晨。

    “大宝。”李婶的声音远远传来。

    屋里袁大宝眼睛睁开，几步走到窗边笑道：“李婶，这么早啊。”

    “哟，大宝你还真在家啊，我还以为你又不在呢。”李婶一看见袁大宝出现脸上一喜。

    “出什么事了？”袁大宝几步走下楼问道。

    “是这样的大宝，昨天汉北来了一个公司，说要和我们谈合作。”李婶简短的说道：“这不村长都拿不定注意，就等着你回来呢。”

    “谈合作？”袁大宝略微一琢磨：“李婶你带路吧。”

    这小李村的这片海，李家的鱼贸市场已经能独吃完了，小李村的海域就这么大，袁大宝还真的想不出来还有什么合作的。

