    第460章林侠的豁达

    林侠一副不服气的样子：“妈妈，你怎么可以这么看不起我呢，我是那种那么容易被骗的人吗？”

    一旁的周云煌见状哈哈笑道：“没错没错，林侠绝对不会被骗。”

    “不会被骗，你太看得起他了。”林雀柔也不怕得罪自己的儿子：“上个月还被骗了三百块呢。”

    “怎么回事情？”在他们家三百块并不算多，但是外面，按照目前的工资来说，三百块也有差不多半个月的工资了。

    林侠道：“人家看起来很可怜。”

    “跟你说了那是骗子。”林雀柔表示无奈的对周云煌道：“他去上学，路上遇上一个假和尚化缘，就这么被骗走了三百块。”

    周云煌听了后，微微挑眉：“现在和尚出来化缘是有的，但是很少要钱的。”

    “可不是吗，就这个憨憨，竟然直接给了人三百块钱。”林雀柔表示对于自己儿子的呆已经无语了。

    “林姨，你这也不能怪林侠，他的出发点还是好的。”周剑一旁道。

    “得了吧，你们别护着他了，他就是呆。”林雀柔直接道。

    “林姨，你这话不公平啊，林侠挺好的，至少他在帝都大学还是不错的，要是呆，能在帝都大学混的那么好？”周云煌开口道。

    “就是就是。”林侠认真点头：“妈，你不能用老眼光看我。”

    “我还老眼光，那你说，是谁让被骗了这三百块钱。”林雀柔直接问道。

    “是我是我。”林侠很认真的开口道：“但是，看见人家有困难，我想着帮助一下也没关系啊，如果骗我，那是他做的错事，我没做错事啊。”

    林侠这话一说完，周云煌一愣，人生在世，豁达两字并不容易实现。

    周云煌一直认为自己是很豁达的，因为在这里，除了郑琛易，其实他并没有多少牵挂。

    即便是周宏尧，如今他已经有了幸福了，周云煌也没有什么牵挂了。

    但是此刻，她发现，原来有些时候，还不如林侠来的豁达。

    正如林侠说的，他帮助人，是因为他的角度看到人家有困难，所以帮助一下，人家的目的是不是骗他，在人家，而他的目的已经达到了，那就是帮助人。

    自己问心无愧，就算理亏也是别人的事情。

    “林姨，不要怪林侠了，我觉得他这个心性很好。”周云煌含笑道：

    “虽然被人骗了，但是因果注定，也许林侠上辈子就欠了人家这三百呢，如今还了，以后一生平安，而拿了林侠这三百块钱的人，这辈子却未必会平安。”

    这天下事情，都会有人已经注定好的，所以这和尚骗了这三百，因果下的结果，是不会有好结果的。

    相反，林侠去了这三百，却获得未来一生平安，这才是真正的赢家。

    当然了，周云煌看穿了一切，却没有说出来，对于她来说，这种事情不需要说，主要是也不能随便说。

    周云煌这几天都非常热闹，当然了，她总会不让人发现的去一趟医院。

    内德.哈尔的情况，还是要了解的。

    “很不错。”周云煌对内德.哈尔道，恢复的不错，接下来可以开始做复健活动了。

    不得不说内德.哈尔这十来天时间恢复是真心不错，主要是他配合度高。

    “小神医安排就好。”内德.哈尔认真道。

    “嗯，我让上官梦监督你，有事情她会联系我的，她的医术不低，一般情况下也能处理。

    从明天开始，你就要开始药浴和复健，当然了，先复健，然后药浴，这样对你身体会好很多。”

    周云煌说完就开了一张方子给上官梦：“接下来他复健要配合这个药浴，你监督好。”

    上官梦嗯了一声：“嫂子，你只管去吧，这里有我呢。”

    上官梦自然知道自己的医术是比不上周云煌，但是这并不代表她医术差。

    作为医修，寻常人的病症，她还是有把握控制的，只不过她没有像周云煌这样，用药都在转化现在这个世界上的药。

    周云煌自然放心上官梦，而且如今内德.哈尔危机也过了，只要坚持复健就没问题了。

    “小神医后天是结婚大喜的日子了吧。”内德.哈尔问道。

    “是啊，后天就是正日。”周云煌笑道：“所以明天开始，我至少一周不会过来，不过你放心，你的药暂时不用变，加上有上官梦在，我不担心。”

    “嗯。”内德.哈尔点点头，随后对助理道：“我让你准备的东西呢。”

    助理笑着将一个档案袋递给周云煌，周云煌微微挑眉：“这是什么？”

    “小神医救了我，等于救了我们整个哈尔家族，我知道小神医不收什么东西，不过小神医结婚，这个礼物是送给小神医结婚之喜的。”

    内德.哈尔看着周云煌缓缓道。

    人家送的结婚礼物，周云煌还真不好退回：“不知道能看吗？”

    “当然。”内德.哈尔认真点头：“小神医若是不喜欢，还能换。”

    周云煌解开后，无语了，对方竟然直接送了一架私人飞机。

    周云煌轻笑道：“哈尔先生，这礼也太贵重了。”

    “再重，也重不过我的生命。”内德.哈尔道：“若非小神医，我就算拥有万千家产也没用啊，那么多的钱，最后也只是给社会奉献了。”

    科瑞国其中有一条，人死亡后，他所创造的财产百分之八十归于国家，只有百分之二十归于他的亲人。

    当然，他的亲人可以管理他的产业，但是创造的财富，大部分要上缴的，也就是只要内德.哈尔死了，他的亲人就算为他企业工作，也不是自己赚钱，而是为瑞科在赚钱。

    所以内德.哈尔才有这么一说。

    周云煌也知道科瑞国这一条奇葩的规定，这么一想，的确如此，自己救了内德.哈尔，至少只要内德.哈尔活着一天，他的财产就不会被科瑞国那边惦记。

    “好吧，既然如此，我就不客气了。”周云煌也知道，这飞机其实自己收了也无妨。

    主要是有事情还有郑琛易在呢。

    (本章完)

