    布加勒斯特，方里的住处。

    此时，方里一行人已经移动到了这里。

    在大厅中，源赖光和喀戎已经实体化出现，分别待在了方里与菲奥蕾的身后。

    方里则是站在了角落。

    菲奥蕾凝视着面前的少年，表情相当的不好看。

    “唔…”

    在菲奥蕾的面前，少年坐在了地面上，躲避着菲奥蕾的视线，挠着头，一副不知道该怎么办才好的模样。

    那是一名戴着黑框眼镜，年龄在十七、八岁左右的少年。

    少年的脸上有着些许的雀斑，看起来似乎有些孩子气。

    其身上，则是穿着绣有金色叶子的白色上衣和黑色的裤子。

    那是尤格多米雷尼亚一族的制服。

    菲奥蕾的身上同样穿着这样的制服，只不过黑色的裤子换做黑色的裙子而已。

    顺带一提，方里同样穿着这样的制服。

    这是人造人准备的换洗衣物，方里就顺手拿来用了。

    现在，方里便打量着眼前这名少年。

    菲奥蕾依旧坐在轮椅上，看着瘫坐在自己的面前的少年，表情极其严肃的开口。

    “为什么你会在这里？考列斯-弗尔维吉-尤格多米雷尼亚！”

    考列斯-弗尔维吉-尤格多米雷尼亚。

    他是尤格多米雷尼亚一族的魔术师，亦是菲奥蕾的亲生弟弟。

    与优秀的姐姐相比，考列斯在才能上极其逊色，是作为拥有着优秀资质的姐姐的后备品诞生出来的。

    他的作用，便是一旦菲奥蕾出了什么事而意外身亡时，便继承菲奥蕾的魔术刻印，成为家族的继承人。

    只是，考列斯的资质却相当平凡，虽然学习过魔术，但作为魔术师的水平不过是三流的地步而已。

    平日里，考列斯便是负责照顾缺乏魔术以外的常识的姐姐，一直陪伴在菲奥蕾的身边。

    而这个弟弟的身上同样显现过圣痕，本来是黑方阵营的Berserker的御主，可惜名额却被方里给抢走了。

    换言之，考列斯在圣杯大战上不过是一名无关紧要的旁人。

    “我记得已经吩咐过你，不允许介入圣杯大战的战场吧？”

    菲奥蕾的样子，与其说是生气，不如说是冷漠。

    “你现在已经不是御主了，身边也没有从者，为什么还会来到这里？”

    面对菲奥蕾的质问，考列斯只能做出无言以对的表现。

    半响以后，考列斯才放弃般的叹息了一声，看向了菲奥蕾。

    脸上没有畏惧。

    眼神亦是显得很坦直。

    在这样的情况下，考列斯回答了自己的姐姐的问题。

    “的确，我不是御主，没有参加圣杯大战。”考列斯出乎意料的以冷静的态度，向着菲奥蕾说道：“但是，就算我不是御主，那也有负责支援你的任务在身，这是家族给予的责任，跟是不是御主没什么关系。”

    “你这是狡辩。”菲奥蕾意外的展现出毫不留情的一面，这般对着考列斯说道：“你既然不是御主，那就没有从者在身，魔术的水平也很低，在平时也就算了，可在圣杯大战这样的场合，你根本支援不了我。”

    “真的是这样吗？”考列斯也是不甘示弱的反驳道：“战斗方面，我确实给不了什么支援，但其余的就另当别论了，姐姐是为了魔术而生的，对平凡世界的常识却一点都没有具备，连手机都是我教你用的，当初还费了那么大的功夫才学会，这样的话，怎么可能让你这么一个不谙世事的大小姐随便跑出来乱跑？”

    “才…才没有那么夸张！”菲奥蕾严肃的表情一下子变得有些慌乱了起来，瞪着考列斯，说道：“你不打算认错吗？考列斯！”

    “……也不是这么说。”考列斯再次叹息了一声，别过头去，回道：“我认错，我会反省的。”

    这句话，很明显有些违心。

    考列斯肯定没有认为自己的行为有错吧？

    只不过，为了不让争吵继续下去，亦为了让自己的姐姐有个台阶下，考列斯选择了妥协而已。

    这个少年，意外的思绪清晰，非常理智，比起不谙世事的菲奥蕾，可靠的程度高了不少。

    看着这个少年，方里在心中默默的想着。

    （这个人倒是比菲奥蕾更适合成为一名魔术师。）

    那不是资质的问题，而是适合度的问题。

    相比较起有些天真的菲奥蕾，考列斯的话，如果继承了家族，即使无法在魔术的道路上走太远，也应该能够经营得很不错。

    但方里还是想说。

    “说到底，你就是因为担心姐姐会不会出事才跟过来的吧？”

    像这样无情的揭穿了考列斯的心中所想。

    “才…才不是那样！”

    这回，轮到考列斯变得有些慌张了起来。

    “你…你居然这么不信任姐姐…！”

    菲奥蕾则是真的生气了。

    眼看着菲奥蕾似乎还打算说些什么，考列斯聪明的转移了话题。

    “话说，你就是Berserker的御主吗？”

    考列斯将目光投至方里的身上。

    视线中，充满了审视。

    面对考列斯的直视，方里漠然一笑，说道：“怎么？想抱怨我夺走你的御主资格吗？”

    “不，我对圣杯大战并没有什么兴趣，当初显现圣痕的时候也是抱着不情愿的想法才参加，有人顶替了我的位置，我反倒庆幸了。”考列斯注视着方里，说道：“只是，你真的不是魔术师吗？”

    比起菲奥蕾，考列斯无疑更加的敏锐。

    对于方里的深不可测，考列斯倒是没有察觉到什么。

    只是，直觉却是告诉考列斯，眼前这个所谓的一般人并不简单。

    那也是自然。

    面对一个残酷的魔术世界，眼前这个男人的表现实在太过于漠然跟冷静。

    一个不是魔术师的一般人，能够这么理所当然的融入这个残酷的世界吗？

    考列斯对这一点表示了怀疑。

    方里却是笑了。

    笑得颇为意味深长。

    “面对之前没有接触过的神秘和残酷的世界，一般人很难融入进来吗？”

    方里这般开口。

    “这可不一定喔？”

    是的。

    这可不一定。

    “或许，在这场圣杯大战中，还有意外卷入进来的一般人能够更完美的融入进来，那也说不定呢？”

    方里那意味深长的笑容和话语，让得菲奥蕾和考列斯面面相觑了起来。

    只有源赖光和喀戎，貌似察觉到了什么，若有所思而起。

    “总之，先干活吧。”

    方里抛出了这样的一句话。

    “接下来可是有的忙囖。”