    回营帐的路上子受内心充满了茫然。

    自己明明已经那么努力了，结果还是一次又一次的失败。

    哎，为什么西岐那么弱？

    就不能狠狠地打败苏护那老东西吗？

    随着火灵圣母三千火龙兵的成功，西岐那边也是元气大伤，商涛、哪吒等人都受了重伤，金吒也是险些死在混战之中。

    就在姜子牙为破火灵圣母而感到愁眉苦脸时，门外有人来报，有一道人求见。

    姜子牙心中一喜，知道肯定有援兵前来，急忙令人请进来。

    “师叔，吾乃金庭山玉屋洞道行天尊门下韦护是也！今奉师尊之命，特来助师叔伐商！”那道人开口说道。

    姜子牙见韦护身穿道服，头戴银盔，手上握着一根降魔杵，大悦道：“有师侄相助，必能灭那火灵圣母也！”

    当下韦护和杨戬、金吒等人相见，得知火灵圣母能放出金光，也是眉头一皱。

    “师叔放心，摘去免战牌，待我明日出阵，不等她放出金光，先一杵砸死了她。”韦护看了看自己手上的降魔杵，自信道，这根降魔杵乃是道行天尊的镇洞之宝，威力堪比番天印，再加上韦护本身也是太乙金仙，加上降魔杵，基本可以在大罗金仙当中横着走。

    就在这时，门外又有士兵来报有一道人求见。

    姜子牙心中大喜，急忙让人进来。

    这次进来的道人穿着大红袍，头发如同朱砂，脖子上戴着一串由骷髅头串成的念珠，看起来凶神恶煞，腰间悬着一把宝剑。

    “敢问道长是？”姜子牙上前问道。

    “吾乃一气仙马元是也！听说姜尚要伐纣，特来助你！”马元说道。

    西周伐纣确实是天道定数，每个朝代的气运是固定的，待到气运耗尽，便有新朝取而代之。

    若能帮助新朝取代旧朝，天道有感，或会降下功德。

    而功德，则是每个修道者都梦寐以求的东西。

    马元乃是骷髅山一名散仙，修为卡在大罗金仙无法再进一步，这次下山也是为了寻找突破的机会。

    听说西周伐纣后，也是心念一动，来到西岐帮助姜子牙。

    想着等西周成功取代成汤，天道多多少少会降下一些功德，到时若是能得到一两分功德，也能找到突破准圣的机会。

    毕竟大罗金仙虽然寿元接近无限，但……

    也终将会经历天人五衰！

    天人五衰，就算是大罗金仙也不能幸免！

    唯一的办法就是突破到准圣，掌握一丝圣人之力，那时就能避免天人五衰。

    姜子牙大喜过望，不管这个人来的目的是什么，反正只要助他伐商就行了。

    “老师请上座，子牙让人准备盛宴。”姜子牙用上了尊称，毕竟此人身上隐隐散发出来的气息便令他感到一阵心悸，想来修为比自己一定还要高上好几个层次。

    “哈哈，好说，好说。”马元呵呵一笑。

    姜子牙立马让人准备酒宴，其他人在旁边陪着。

    待到酒宴上来时，马元眉头一皱，“怎么都是素的？”

    姜子牙愣了一下答道：“玄门中人吃素不吃荤。”

    马元眼中闪过一丝不耐之色，“贫道吃荤不吃素。”

    “是子牙没问清楚，来人，去备荤菜。”姜子牙急忙道。

    毕竟玄门中人只吃素，但也有部分道士是吃荤的，姜子牙也不觉得有什么。

    然而就在这时，马元道：“不行，贫道饿得厉害了！”

    马元忽然看向一名上来倒酒的婢女，猛地扑上去，把婢女推倒在地，紧接着一口咬断婢女的喉咙，咕噜咕噜喝着鲜血。

    姜子牙脸色大变，杨戬、哪吒等人也是纷纷起身。

    这个道士……居然是吃人的？！

    “马道长，你这是？”杨戬冷冷道，三尖两刃刀已经出现在手上。

    马元两只手把婢女肚子刨开，从中掏出肝脏，吃得满脸鲜血：“哈哈，你们不必惊慌，贫道吃个人而已。姜尚，待我吃饱喝足，再助你上阵杀敌！”

    姜子牙看了杨戬一眼，摇了摇头，暗示他退下。

    虽然此道吃人，但是只要能助他破殷商，那又算得了什么？

    西岐城里人那么多，也够他吃了。

    ……

    子受睡到第二天大中午才醒来，醒来后还以为三千火龙兵大败西岐只是噩梦，但当他看到商营中将士们脸上荡漾着的喜色就知道根本不是梦，而是他不得不接受的事实。

    “得想想办法了……”

    子受摸着下巴想了想，思索着处理掉火灵圣母的办法。

    如今火灵圣母加上三千火龙兵已是羽翼丰-满，若是任其发展下去，从三千火龙兵变成三万火龙兵就更可怕了。

    想想三万火龙兵出现的可怕场面，子受就感到恐惧。

    踏马的遭不住啊！

    “必须处理掉火灵圣母！”

    在子受看来，火灵圣母就是罪魁祸首！

    “要不要把火灵圣母打发去种水稻？或者让她去跟三霄玩蒸汽机，可是这臭女人会听吗？”

    就在子受思索着对策的时候，一道提示音突然在他的脑海里响起。

    “触发任务：杀掉骷髅山一气仙马元！”

    “任务奖励：殷商气运+800、先天灵宝尊王剑！”

    还没等子受反应过来，系统的提示音又再一次响起。

    “触发任务：让麾下兵将打败阐教门人韦护！”

    “任务奖励：殷商气运+800、一次神通大成机会。”

    系统突然发布的两个任务让子受愣了一下，这次狗系统怎么了，一下子发布两个任务？

    踏马的有够无耻的！

    怎么？急了？

    子受呵呵冷笑。

    马元什么的子受没啥印象，但韦护这个人子受就知道了，虽然此人名声不显……

    但是！

    这个人却是原着里肉身成圣的七个人之一。

    实力应该比杨戬不差多少。

    而且手上有一根降魔宝杵，拿在手中，轻如灰草，打在人身，重若泰山！威力跟番天印差不多。

    “我倒要看看这样还怎么赢！”

    子受摸着下巴若有所思地想道。

    “看来火灵圣母先不用安排了，按理说，应该打不过韦护这个人……”

    不过也说不定……

    谁知道火灵圣母会不会爆发小宇宙什么的啊！

    要不还是先把火灵圣母给打发了吧！

    这时候子受眼前忽然一亮，等等，好像有了。

