    “你搞定什么了？”

    杨逸有些好奇，因为他不知道舒尔茨坚持要跟来，而且坚持要用物理连接的方式来入侵一台电脑有什么意义。

    舒尔茨急声道：“可以走了，待会儿慢慢说。”

    几个人依次退出了房子，小心的不留下任何痕迹，尤其是汉克几次查看确认没有留下明显的足迹后，才最后一个退出了房门。

    小心的把门关上，汉克轻舒了口气，很是满意的道：“一切顺利，撤吧。”

    时间很充裕，一切都可以做的很细致很完美，但全部时间还是只有四分钟。

    杨逸拿起了手机，低声道：“目标已完成，恢复供电。”

    保罗轻吁了口气，然后他沉声道：“收到。”

    保罗挂断了电话，然后他走进了控制室，对着布莱恩竖起了大拇指。

    布莱恩笑了笑，然后他对着紧盯着数据监控屏幕的米歇尔道：“好了，你可以恢复供电了。”

    米歇尔愣了一下，然后他很是诧异的道：“现在？”

    “没错，就现在。”

    “我需要提醒您一下，如果恢复供电之后再想停电就比较难了。”

    “没关系，恢复供电，我们已经得手了。”

    虽然满脸的诧异，但米希尔还是按了几个按钮，随着电闸自动合上，供电很快恢复。

    米歇尔看了看，然后他小心翼翼的道：“停电时间只有不到五分钟，虽然这已经算是一次停电事故，但时间很短不会有什么影响的。”

    布莱恩指了指一旁的固定电话，微笑道：“现在，你可以接电话了，开免提。”

    电话已经响过一次了，只是米歇尔没接罢了，但是在得到布莱恩的许可后，米歇尔稍微思索了片刻，然后等电话再次响起的时候他立刻就接通了电话。

    “米歇尔！怎么刚接电话，你那边怎么回事！”

    “抱歉我的朋友，刚才我这里的控制系统出现了一些小问题，现在故障已经排除了，是电脑系统出了些小问题，很抱歉给你那边制造了一些麻烦，你那里现在没问题吧？”

    米歇尔接通电话后语气平淡中带着一些歉然，然后给他打电话的人道：“没什么太大的问题，现在已经恢复正常了，你怎么回事，是身体不太舒服吗？”

    米歇尔叹了口气，然后他略带懊恼的道：“我刚才小睡了一下，我有些昏头了，看来我明天还得写一份书面报告交上去。”

    “得了伙计，你就随便编一个理由，我们商量好怎么写就行了，时间不长没关系的，只要不用维修上面才不会管那么多。”

    “谢了，我欠你一个人情，我得再接一个电话，先挂了。”

    米歇尔挂断了电话，然后他长舒了口气，随即对着布莱恩道：“我的同事，另一个变电站的人，我和他认识，一切都很好不会有事。”

    布莱恩站了起来，随手把米歇尔的钱包放在了桌子上，然后他把手枪插回了枪套，然后一脸淡然的道：“钱包还给你，别担心，我记住你的银行账号了，明天你会收到一万欧元。”

    米歇尔看起来有些苦恼，然后他犹豫了片刻之后，终于鼓足了勇气，哭丧着脸道：“我能不能不要？现在我只是工作上犯了个小错，应该不会有人调查什么的，就算调查我也没有问题的，所以我完全没必要去告发你啊，可是，可是如果我的账户上突然汇入了一笔钱，虽然被查到的可能性不大，但一旦被查到了……”

    安东皱眉道：“你不要？”

    米歇尔快哭了，他摊着手道：“我只是想让这件事尽快过去，您放心，我绝对不跟任何人说起，就连我的妻子和孩子也不说，绝对不说！但如果我的妻子发现我额外多了一笔钱，那就，那就是……麻烦，不，对我来说这才是真正的灾难。”

    布莱恩突然笑了笑，然后他轻声道：“这么说的话，你有一个很强势的妻子啊。”

    米歇尔一脸为难的笑道：“我只是因为太爱她了。”

    “所以你就容忍自己的妻子……嗯，怎么说呢，就是偶尔对你有些比较过分的言论和态度？”

    “偶尔过分？呃，只要她高兴那怎么样都行啊。”

    布莱恩突然笑了起来，然后他点头道：“看在你这么重视家庭的份上，我认为你不会告发我们，因为那意味着有人回来干掉你的全家，那么就满足你的要求好了。”

    米歇尔拿不到钱了，却反而一副如释重负的样子，连声道：“谢谢，谢谢您！太感激您了，谢谢。”

    布莱恩送了耸肩，对着保罗道：“那就走吧。”

    保罗意味深长的看了米歇尔一眼，他毫不掩饰自己眼中的杀机，这时布莱恩摆了摆手，道：“米歇尔很懂事的，走吧，不要伤害他。”

    等着出了变电站后，保罗才低声道：“头儿，这可不是你的作风。”

    布莱恩叹声道：“如果米歇尔要钱，我会毫不犹豫的干掉他，但你也看到了米歇尔不肯要钱，这说明他在想怎么最平稳的解决这件事情，我的判断是他不会向警察告发我们的，放心好了。”

    保罗低声叹道：“你和以前不一样了，以前的你一定会杀了他。”

    布莱恩笑道：“你很想干掉他吗？”

    “也没有了，应该是没有吧。”

    “那就好了嘛，我们很顺利的完成了任务，而且不会有什么后遗症，这样不就很好了嘛，何必一定要杀人呢。”

    保罗没说话，他拉开了车门，但上车之后他却没有立即开车，而是发了会儿呆之后，突然道：“头儿，你和之前不一样了。”

    “你刚才已经说过这句话了。”

    “我是说，你和……安娜斯塔金娜重逢之后整个人都不一样了。”

    “有吗？”

    “有，你下定决心不杀米歇尔是在他说出……他很怕自己的妻子之后。”

    “是爱！”

    “其实就是怕。”

    布莱恩看向了保罗很严肃的道：“说了是爱不是怕了，我会怕安娜？开玩笑！”

    “我没说你，说的是米歇尔。”

    布莱恩撇了撇嘴，讪讪的道：“哦。”

    保罗开动了汽车，他在沉默了好一会儿后，突然道：“因为爱她而怕她，所以爱就是怕。”