    

    厉浩泽愣了一下，似乎察觉到了自己行为有些不妥。

    但是，感受到面前这个小女人熟悉而温暖的气息，他却有点舍不得放手了。

    这么多年了，他还是第一次，距离洛晨曦这么近……

    两人之间的互动，实在是太出人意料了，在场的众人都面面相觑，完全没有料想到会有这样的事情发生。

    特别是刚才柠檬唐黛绮的那些女孩子，更是感受到了一种明显的违和感。

    明明唐黛绮才是厉浩泽的未婚妻，可是，刚才厉浩泽看到她的样子，倒是相当平静，还是唐黛绮主动上前去拉厉浩泽的手的。

    当时大家就觉得有点奇怪了。

    但是想想，可能豪门大少都被教育要矜持优雅，就算心里着急，也不可能像普通男人一样流露出来，这大概就是传说中的贵族气质吧。

    可是，这样的想法，很快就被打脸了。

    厉浩泽看到洛晨曦的时候，流露出了明显的紧张和焦虑，大步冲向洛晨曦时候的表情，跟任何一个担心女朋友受伤的普通男人没有两样。

    这……

    一时之间，大家都有种风中凌乱的感觉。

    搞不清楚到底谁才是厉浩泽的未婚妻了。

    唐黛绮看到这一幕，脸都绿了，暗自咬了咬牙，快步朝这边走了过来。

    一边走，还一边大声说道：“浩泽，我刚才已经问过洛小姐了，她并没有受伤，你放心吧。我知道，展览中心出了这么大的事故，烧毁一些房屋和室内装饰还是小事，出了人命的话，你的责任就大了。所以我特意帮你确认过了，除了两个受伤的人意外，没有其他伤亡，你就放心吧！”

    唐黛绮说着，转头看向奥古斯塔，“会长先生，你们这么快就赶过来了，真是辛苦了。”

    奥古斯塔刚才也跟围观群众一样，彻底看呆了。

    这时听到唐黛绮的话，一下子清醒了过来。

    仔细想想，唐黛绮说得很对。

    要是展览中心起火，真的造成了严重的人员伤亡，倒霉的不就是他们时尚协会吗？毕竟房子是属于他们的，不管起火的原因如何，都跟他们脱不了干系。

    而最近因为副会长猥亵未成年入狱的消息，时尚协会的名声已经跌到谷底，再也经不起这么大的打击了。

    看来，厉浩泽是担心受到牵连，才会在看到洛晨曦的时候那么激动的吧……

    奥古斯塔接受了这个设定，虽然还是觉得哪里不对劲，但是，已经没有多余的时间让他思考了。

    他快步朝洛晨曦走了过去，“洛小姐，发生今天这样事情，真的是非常遗憾，看起来，你遭受的损失相当不小啊，真是太遗憾了。不过，幸好没有人重伤，这算是不幸中的万幸了。”

    因为唐黛绮和奥古斯塔的靠近，厉浩泽愣了一下，手上的力气也跟着放松了一点。

    洛晨曦趁机朝后退了几步，从厉浩泽身边躲开了。

    “奥古斯塔大师，谢谢您的关心，我正好想跟您谈一下火灾之后的处理问题，能找个安静的地方聊聊吗？”

