    夜半，星空璀璨。

    林风将玄灵石放在身边，盘膝而坐，很快便进入了修炼状态。

    在他身侧，玄灵石之中源源不断的有乳白色的灵气飘到林风周身，围绕着林风旋转后，由林风的天灵盖进入身体。

    玄灵石可是世间罕见的灵气之石。

    一块灵气充沛的玄灵石可以助林风从大成境界，提升到宗师境界。

    在他们古武门派，将修炼等级分为，练气、聚气、升华、大成、宗师以及大宗师境界。

    虽然还有传说中的陆地神仙境，可毕竟是传说，据玄医门古籍记载，三百年前曾出过一位陆地神仙，但并没有这位陆地神仙的详细信息。

    也许这位陆地神仙只是被人杜撰出来的。

    所以，是否真有陆地神仙境，无从考证。

    当今世界，在林风知晓的所有古武门派中，除了他师父是大宗师境界以外，其他一些古武门派的掌门顶多修为至宗师境界，甚至更低。

    例如花蝶谷的花弄影，虽为花蝶谷的谷主，可修为还不如林风，她的修为在升华后期境界徘徊数年，依然无法突破至大成境界。

    林风有了这块玄灵石后，短则三五月，长则一年便有望冲击宗师境界。

    他正疯狂吸取玄灵石中的灵气时，突然察觉到有人从别墅外飞驰而来，顿时睁开双眼，收起玄灵石，一个箭步冲到阳台，就见一身苗族服饰打扮的女人飘然落在了林风阳台内。

    “曾榕？”

    来人正是给王思雪下了蛊毒的苗族女子曾榕。

    曾榕扶了扶自己的黑色斗笠，隔着面纱沉声对林风说道：“事情有变，我得赶紧离开陈家。”

    “出什么事了？”林风心中一突，有种不祥的预感。

    曾榕道：“今日不知是谁放出风，把你成为王家赘婿的事情传到了陈烁耳朵里，他原本计划用蛊毒让王思雪就范，可你的出现打乱了他的计划，他已经狗急跳墙，打算明天带着他父亲还有他爷爷陈立鸿上门提亲，如果王思雪还是不答应，他们就会……灭掉王家！”

    “灭掉王家？”林风冷笑连连，鄙夷道：“就凭他们陈家？”

    曾榕见林风轻视陈家，忍不住出声提醒道：“你可能对陈家不是很了解，虽然他们现在可能在商业上弱王家一些，可你不要忘了陈家的陈立鸿！”

    “那个洪门的余孽？”

    曾榕点头道：“陈立鸿虽然已经九十有余，可他一身修为不低，估计比我师父苗疆老祖的修为差不了多少，所以你一定要小心他，不能轻敌。”

    林风的修为虽然没有练至宗师境界，可他的玄阳功是当世最顶级霸道的功法。

    以他大成修为即便对上宗师境的超级高手，也弱不了多少。

    更何况，陈立鸿的修为不可能是宗师境界，否则陈家也不会一直走下坡路。

    “曾榕，谢谢你的提醒，不过这跟你必须马上离开陈家有什么关系？他们并没有发现你已经开始替王思雪解蛊毒了吧？”

    “没有发现。”曾榕叹气道：“但既然我们做了交易，我就不能再用蛊虫毒害王思雪，而明天如果王思雪不答应陈家的联姻，陈烁一定会让我启动王思雪身体里的蛊毒，到那时，我就露馅了。”

    “所以，我必须提前离开，而且陈立鸿与我师父苗疆老祖关系极好，一旦让我师父知道了我的背叛，他一定会……”

    说到这里，曾榕忍不住打了个寒颤，对于她师父毒辣手段，她深有了解。

    “你走了，王思雪的蛊毒怎么办？”

    “拿去！”曾榕扔给林风一个黑色瓷瓶，轻声说道：“这里面的药水喝完后，王思雪的蛊毒自然会解除。”

    “至于我的脸……”曾榕深深的看了林风一眼，“如果明天之后你还活着，我会回来取药膏的。”

    “你就这么信任我？”林风调侃道：“如果你把王思雪的蛊毒解掉后，我反悔不给你治脸的药膏，你该咋办？”

    曾榕冷声道：“如果你不守信用，我会用这一辈子的时间去暗杀你，因为你，我背叛了我的师父，如果我的脸得不到恢复，还不如去死，但是死之前，我一定会拉你垫背。”

    “说的我好害怕，吓死我了！”林风含笑的抛给曾榕一瓶药膏，“哄你玩呢，我也提前熬制好了你需要的药膏，只需抹上两到三个月，你脸上的疤痕就会彻底消失。”

    “这药膏真能彻底治好我的脸？”曾榕颤抖的伸手摸了摸面纱中，她那凹凸不平的脸颊，激动问道。

    “如果你不信，愿意继续做丑女，可以把药膏还给我。”

    “我信你，之前的药膏效果很好，如果我的脸真能彻底恢复如初，算我欠你一个大人情，以后一定还给你。”

    “王思雪的蛊毒已经跟这药膏抵消了，你不欠我人情。”

    曾榕摇头道：“王思雪与我无冤无仇，我给她下了蛊毒，现在给她解掉蛊毒，这是理所应当的，跟你替我治脸是两码事，欠你的人情日后一定还你，但前提是明天你能活下来。”

    说完，她不等林风开口，直接一个闪身，从二楼阳台飘然而下，丢下一句保重后，身影很快消失在了茫茫夜色之中。

    林风望着曾榕消失的方向，脸上露出一丝苦笑，“为啥他们都抢着欠我人情，催老如此，曾榕亦是如此。”

    一个插曲之后，林风没了修炼的状态，也毫无困意，于是拿出白天从王倩珍那里缴获的‘战利品’把玩起来……

    轻轻嗅了嗅，不仅没有异味，竟然还有淡淡的清香。

    难道漂亮女人的丝袜都这么香？

    不过他并没有像白天说的那样，拿王倩珍的裤袜擦枪，毕竟这种事情太猥琐，说出来让王倩珍糟心一下就得了。

    付诸行动的话，林风真做不出来这种事。

    毕竟，他还没有饥渴到拿王倩珍的裤袜解决问题的地步。

    至于曾榕刚才说的事情，林风早就抛到爪哇国去了。

    陈家对于林风来说，从来都不是威胁。

    挥手间便可灭之！

    ……

