
　　林峰沉默，他本想告诉科比，你的伟大生命永远定格在41岁那年。

　　不过思来想去，林峰没有开口。

　　他知道，现在说出，科比不见得相信，还误以为他在乱诅咒。

　　另一种结果，科比信了，他会问林峰，怎样才能破解？亦或者有没有办法躲避死亡的噩耗？

　　林峰回答不上来，生命这种东西，是天注定的。

　　哪怕他告知科比，在2020年1月26号的下午，千万不要乘坐直升机。

　　科比信了，没有登上直升机，那他可能也会在其它意外事故中，终结自己的生命。

　　林峰是一个信命的人，就像米国人拍摄的《死神来了》那部电影。

　　主人公得知死神收割性命的规律，想尽一切办法规避死亡风险。

　　可是无一例外，只要被死神盯上的人，就没有一个活在世界上的。

　　华夏有句古话，叫做‘躲得了初一，躲不过十五！’

　　科比短暂的一生，已经足够伟大，也足够传奇，亿万球迷缅怀他、纪念他，这已是非常美好的结局！

　　如果让科比自己做选择，平庸碌碌无为的一生可以活到81岁，伟大而传奇的一生只能活到41岁。

　　这项选择题让科比自己去选择，林峰坚信，依照科比偏执且争强好胜的性格，他一定会选择后者。

　　仅用短暂41年的生命光辉，照亮那些迷茫而陷入黑暗的前程，督促世人，要生的伟大，活得精彩！

　　为了梦想，永不言弃！

　　这就是科比一生都在坚持的曼巴精神！

　　林峰默默接过科比递来的车钥匙，穿越回来，他还能有幸见到真实的科比，这是老天爷赐予他最美好的礼物。

　　而在这份礼物当中，还有一个神奇bug，他竟然能和科比做队友，科比送他一辆法拉利跑车。

　　林峰直感觉，他在上辈子肯定拯救过银河系，若非如此，老天爷不会这么关照他。

　　他上前，给了科比一个拥抱，眼眶略微泛红，那是感动的泪水。

　　“kobe，谢谢你！谢谢你给我的惊喜，这个惊喜我很喜欢！”

　　林峰真诚的道谢。

　　科比一愣，反手抱住林峰，拍了拍林峰的后背，笑道：“这算什么，我已经说过了，比起你送我的神奇药水，这辆跑车根本算不了什么。”

　　“但我还是要谢谢你，因为你知道的，我那辆破车快报废了。”

　　“哈哈…”

　　科比大笑，松开林峰，说道：“现在这辆车属于你的了，希望它能带给你飞驰的快乐！”

　　“ok。”

　　两人又闲聊片刻，林峰开着科比送的f430敞篷法拉利，离开斯台普斯中心。

　　现在豪车和美女，林峰都有了，副驾驶坐着苏沐晴。

　　她的白色宝马车，就直接放在斯台普斯的车库里面。

　　只是细心的苏沐晴察觉到，林峰眼眶微红，仿佛要哭出来一般。

　　她忍不住问道：“baby，你这是怎么了？感觉你好像要哭鼻子一样？难道kobe送给你的这辆跑车，你不喜欢吗？”

　　“不是因为这个。”林峰微微摇头。

　　“那是因为什么？”苏沐晴更奇怪了。

　　林峰减慢车速，扭头看着苏沐晴，神情认真道：“宝，如果我跟你说，从今年开始算起，科比只剩下十四年的生命历程，你会相信吗？”

　　“啊？你说什么？！”

　　林峰一句话，险些把苏沐晴惊得钻到车底，她像是看怪物那样看着林峰，诧异道：“baby，你为什么说出这种话？你是在诅咒kobe吗？”

　　“不是，我并没有诅咒，这是事实！”

　　“这…”苏沐晴瞪大美眸，连声质问道：“那你怎么提前知道的？难道你会算？”

　　“是的宝，我会算，不出意外的话，kobe只剩下十四年的生命历程。”

　　“这也太玄乎了，我真的无法接受，kobe那么好的一个人，他怎么会如此短命呢？”

　　苏沐晴不敢苟同林峰的话，自从林峰和科比做了队友，她也经常接触科比。

　　感觉私底下的科比，与赛场上的科比，完全是两种人。

　　赛场上，他狂妄，他自傲，他不可一世。

　　而在私底下，科比很谦和，很低调，为人很接地气。

　　像这种全民优质偶像，谁能想到，自2006年开始，科比的生命只剩下十四年的短暂历程。

　　这让苏沐晴一时间难以接受。

　　“好吧baby，我当你是在跟我开玩笑呢。”

　　苏沐晴不愿接受林峰的这番言辞，她认为，科比是职业运动员，平时又很注意保养自己的身体，怎么说也得活到八九十岁。

　　见苏沐晴不信，林峰没再多言，他也不想接受这个残酷的事实。

　　但该死的老天爷，并不会就此放过科比。

　　开着科比赠送的法拉利跑车，林峰载着苏沐晴来到洛杉矶的唐人街。

　　父亲林义海，母亲吴梅，都在唐人街做生意。

　　旗下有一家中式按摩店，还有一家中餐厅。

　　从小到大，父亲林义海从手捂五百美元落户洛杉矶，一家人最穷困潦倒的时候，连一包泡面都吃不起。

　　后来林义海下定决心，要在洛杉矶闯出一番名堂。

　　然而这个名堂，至今也未能实现。

　　家里只经营着中式按摩店与中式餐厅，收入还算可观，在国际大都市洛杉矶，稍微能生存下去。

　　林义海是个标准的华夏男人，平日里很沉默，不爱说话。

　　吴梅精打细算，口才极好，二人阴阳互补，她是林义海的最佳贤内助。

　　从当年只怀揣着五百美元落户洛杉矶，吴梅便一直为林义海操持家务和生意场上的事情。

　　夫妻俩看上去，显得比较苍老、土气，这点没法和苏沐晴的父母相比。

　　苏家在洛杉矶属于中产阶级，乃至上流家庭，一年收入在百万美元以上。

　　而林家的经济就捉襟见肘了，与苏家完全不在一个等量级上。

　　唐人街这一片，全部是以华人为主。

　　街道两旁有着浓浓的中国风韵味，每家店门口，都挂着彰显中国特色的大红灯笼，要么就是中国结。

　　这些人在上世纪漂洋过海来到米国，为了生存，抱团取暖。

　　当然每一种事物，具有多面性，有美好的一面，就有黑暗的一面。

　　面对面的时候和和气气，背地里也有许多小人为了生计，暗算自己同胞的案例。

　　自然而然，生活中的闲言碎语更是少不了。

　　林义海和吴梅这些天一直被华人邻居各种嘲讽，他们在上世纪都是一道前来洛杉矶发展的。天籁小说网

　　而他们家的孩子，要么考上名牌大学，要么参加工作，成为米国社会的中坚力量。

　　都混得挺不错，反观林家，林峰读书不成，工作更不行。

　　听说还在打球，那玩意儿能有出息吗？

　　因为这点破事，吴梅和林义海没少被同胞们奚落，一来二去的，他俩也习惯了。

　　没得办法，儿子喜欢打球，读书又读不好，成绩拉垮，还能咋办？

　　就照他的喜好慢慢发展呗。

　　虽说华人在米国打球，就没有打出名堂的，但夫妻俩还是希望，儿子林峰能在篮球事业上，有一番小作为。

　　今天生意都不忙，大家坐在一块儿闲聊。

　　林家中式餐厅里，来了几位华人大妈，其中一个大妈装作不经意的问道：“诶，梅啊，听说你家小峰还在打篮球对不？”

　　吴梅一愣，接着点点头，“是啊李姐，我家小峰确实还在打球，这孩子好久没回来了，我和他爸，一直嫌弃他打球，可能他自己也觉得我们不支持他，他又没在篮球场上混出个人样，不好意思回来见我们了吧？”

　　说到此处，吴梅颇为无奈。

　　望子成龙是每个家长的执念，可如果儿女能追求自己喜欢的事业，并且不拖累家里，他们也不会过多为难子女。

　　现在吴梅和林义海想通了，林峰喜欢打篮球，就让他去打吧。

　　等他打够了、打累了，眼瞅着在这行里确实没有发展，林峰会回头的。

　　只是林峰打篮球这事儿，在华人圈里传播很广。

　　传播范围广，并非大家希望林峰在米国打出一番成绩，更多人等着看林峰闹笑话。

　　开国际玩笑呢？

　　你一个啥啥都不行的华人，还想在米国篮球场上打出一番名堂？

　　可能吗？

　　人家好多篮球天才都没能进入nba，你一个身体素质各方面都不行的华人凭什么啊？

　　这话虽然没有当着吴梅和林义海的面上说，在私底下，这样嘲笑林家的，大有人在。

　　尤其是这个叫李姐的大妈，她比吴梅大两岁，她家有一个女儿，毕业于麻省理工学院。

　　目前已经参加工作了，进入米国科研领域发展。

　　是个人都知道，米国的科研领域待遇，那是多么丰厚。

　　如此一对比，李姐的女儿和林峰相比，那简直一个天上一个地下。

　　李姐明里暗里嘲讽吴梅，也在情理之中了。

　　谁让林峰不争气，人家的女儿却那么争气呢。

　　年薪高达几十万美金，这是林峰一个臭打球的，一辈子都赚不到的庞大数额。

　　然而就在这时，街头忽然传来叫声。

　　“诶，你们快看，那不是谁吗？是小峰啊，开着敞篷法拉利跑车，还带着一位漂亮姑娘呢。”

　　“天呐！我没有看错吧？人家不是都说，小峰在nbdl打球吗？还是个替补，一年收入只有可怜的几万块钱，还不够交房租和生活费的，他哪来的钱买跑车？交漂亮女朋友啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第47章 小峰开着法拉利跑车回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 