
原来吉鹏等人为了去藏书阁中，学着姜寺，将青阳派的药田给毁了几个。

但是药田毁了之后，他们却发现，青阳派又找来了一匹妖兽养在了镇妖塔中，他们不能去藏书阁了，而是要给妖兽刷他们的马桶刷三个月。

同情的看了一眼吉鹏，潘浩森理解。

先前他也被逼迫去刷过马桶，那味道简直让人生无可恋啊！

“要不，你们也跟我们一样，晚上的时候，将那些妖兽给解决了，这样就一了百了，不用刷马桶了，保不齐，你们还能跟我们一起去藏书阁呢。”

“说的简单，你以为谁都跟你们一样变态啊，能关押在镇妖塔中，那些妖兽个个实力强大，我们根本大不过，去了也不过是给那些妖兽打牙祭罢了。”

“可怜了。”潘浩森深表同情。

这是一顿有味道的饭，对面坐着吉鹏等人，这几个人身上充斥着一股浓烈的味道，让晋瑶锦几个人都是没有多少胃口吃饭。

碍于面子，他们不好将吉鹏等人赶走，只好忍耐一下。

出了食堂，呼吸外边的新鲜空气，潘浩森感觉自己好像是活过来了。

姜寺没有跟大家一起去食堂，姜寺身子刚好了一些的时候，便抱着典籍不撒手。

众人回去的时候，姜寺还在看典籍，虽然姜寺的额头上已经冒出了汗珠，但是姜寺依旧在咬牙硬撑。

这一次，祝寒珊将炎弟给叫了出来，炎弟出来后，没有上次的不耐烦，直接运起玄力，将几个笼罩住，然后炎弟盘腿坐在几个人的上空中。

晚上，司涵衍将大家的成果给收走，并且告诉大家一个消息，再过两个月，便是门派大比了，通过比试的人，都可以进入到内门修炼。

这个消息，让他们一伙人都激动起来。

日子一天天过去，眨眼间便到大比的时候。

祝寒珊几人跟众多外门弟子站在一起。

做在高台上的长老们看着下边的情况，眼见祝寒珊几人来了，长老们都觉得头疼。

“第一比，妖兽搏。”

滑落，每个人都进入到了一个空间当中，这个空间当中，只有他们一人。

一个个小球漂浮在空中，长老们通过空中的小球可以看见祝寒珊等人的情况。

目光落在祝寒珊所属的小球上，艾涵亮将司涵衍给叫到跟前，然后在司涵衍耳边说了一番话。

到了空间之后，没有丝毫异常，祝寒珊坐在地上，等待考验。

一呼吸的功夫，祝寒珊便感觉土地震动。

警觉的观察眼前环境，但是祝寒珊这时候没有察觉到什么异常。

但是之后，祝寒珊一跃而起，跳到了一盘。

在祝寒珊刚刚坐着的位置上，出现了一只巨大的蚂蚁！

这是毒灵炎蚁！

这蚂蚁有一人高，嘴里能够喷剧毒，行动极其敏捷。

口中的毒液具有极其强的腐蚀性，落在石头上边，便让石头瞬间融化了！

这是什么鬼考试，这是要人命的吗？！

来不及多想，又一只蚂蚁朝祝寒珊袭了过来。

这蚂蚁不仅行动敏捷，还长着翅膀！

“师兄，我们这般会不会要了那些孩子们的命。”

“不至于，比起镇妖塔中的妖兽，这些东西不算什么。”比起其他外门弟子所面对的那些温吞的妖兽，祝寒珊等人面对的妖兽都是实力强大，极其危险的。

“可是……”

“放心，我们在外边盯着，若是真有什么事，自然会帮他们。”

此时，祝寒珊在空间中躲避着毒灵炎蚁的攻击，一脚将一只朝自己袭来的毒灵炎蚁给踢飞出去。

“要不要我帮忙？要是我出手，一下便将这些给全部解决了。”炎弟在祝寒珊丹田处道。

“不用。”这才是第一关，若是第一关便要人帮忙，那么接下来怎么闯？

还有，这些的毒灵炎蚁也不是无懈可击，虽然它们的攻击力各方面能力很强，但是他们的身子很脆弱，使劲儿的攻击一下，便能要了它们的小命。

一边躲闪着蚂蚁攻击，一边一拳一个将蚂蚁打倒，祝寒珊应付的还算是轻松。

外边，大长老看着祝寒珊此时简单粗暴的攻击，唇角抽了一下，“这小子……”

目光落在旁边的几个小球，一旁的祝兴思面对的是石蛛雀。

石蛛雀是一种浅灰色的生物，雀身蜘住的头，跟毒灵炎蚁一样的危险。

此时猪心是用的是跟祝寒珊一样的法子，一拳打倒一个石蛛雀，脸色表情也是比较轻松。

再看别的外门弟子，面对都是比较温吞的妖兽，但虽是温吞的妖兽，还是让那些外门弟子应对的很艰难。

没有多久，祝寒珊便将空间中的妖兽给全部解决了，而后出现在了诸位长老跟前。

第二个过了这个关卡的是祝兴思，第三是托尼，第四是红俊侠，第五是广阳平，第六是潘浩森，第七是姜寺，第八是吉鹏……

第一关卡有一百多个外门弟子通过，第二天便是一对一的近身搏斗。

大家抽签选择对手。

晚上，祝寒珊在房间中，闭目养神，对于明天的比试，祝寒珊一旦也不紧张。

忽的，祝寒珊的眼睛睁开，手指微动，一个匕首朝床边的位置上袭去，下一瞬匕首入木三分。

祝寒珊的眼底带着一丝冷意。

“啪啪啪——”有人鼓掌。

而后祝寒珊便见一人从暗处走了出来，这人便是葛博瀚。

见葛博瀚此时穿着黑衣，脸上带着邪气的笑容，祝寒珊眉毛微皱，朝边上退了些，跟这个男人保持一定距离。

“怎么？躲着我？”葛博瀚眼底带着一丝笑意。

“你来做什么？”

“取血。”

“拿什么交换？”

“先前我给你的玉牌，让你给了祝兴思吧，只要玉牌在他身上，不管他出了什么事情，我都能出现救他。”

“碗。”祝寒珊伸出手来。

用匕首割破的手腕，体内的血没入碗中。

炎弟此时待在祝寒珊的体内，感受外边男人危险的气息，蜷缩在祝寒珊丹田处的小身子微微颤抖。

他能够感觉到，此时外边那个男人特别的强大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576378"  chaptername="第124章">加入书签</a>
</div>
