    第714章无出头之日

    见何氏还不死心，慕容妤也淡着脸，“既然我说的七婶不信，五小姐就跟七婶说说，毕竟世子那时也在场，看父亲有没有把如斐的亲事交给我做主。”

    虽然姬如馨真不想说有，可这件事争辩不了，便道：“七婶怎么问这个？”

    “我这不是看如斐出落地这般出色，想给她做个主么？只是才提了提，你三嫂就说如斐亲事是她做主，她担心七婶会随便给如斐配一个。”何氏笑呵呵。

    “七婶也是为了六妹好，她是长辈，难道还会害了六妹不成？”姬如馨便道：“我看这件事交给七婶就不错！”

    何氏是什么人她一清二楚，将姬如斐的婚事交给她，那可别想落得好。

    何家满门都不是好东西，全是存了要攀龙附凤的心思！

    “父亲是交给我的，这件事就不劳烦七婶费心了。真要费心，七婶给五小姐找一个我倒是觉得真不错，毕竟五小姐今年十六了，就算府上要留她多住些日子也留不了多久，六小姐还小呢。”慕容妤笑道。

    姬如馨脸顿时就是一黑。

    何氏倒是想啊，可姬如馨哪会答应？

    话题就转到别处上，说起了外边谁家的趣事，还有今年的雪下得多大，都是磨嘴皮子的事。

    留着用了一顿午膳，完了这才带上定北候府准备的丰厚回礼要打道回府。

    “娘，我跟如馨姐姐说好了的，我要留下住几天，你们先回去吧。”姬如水笑道。

    她是何氏所出，何氏自然不介意让女儿住在定北候府，“行，你就住一阵子再回去。”

    顾氏还有小顾氏一辆马车，何氏带着何美玉一辆马车。

    顾氏跟小顾氏有些倦了，什么话都没说，只是对于这次定北候府给的回礼她们都很满意。

    后边何氏的马车可不消停。

    “今天也见识到了这定北候府的富贵了吧？只那些回礼，就够大半年用度的了！”何氏看着侄女道。

    何美玉抿嘴点头，“姑母，我觉得世子夫人只怕是不会答应。”

    “谁说她不会答应，我可是打听清楚了的，世子钟爱他表妹，她虽是世子夫人，可也不算受宠，现在就缺一个能分了风姨娘宠爱的帮手，而这就是你的机会！”

    她是有眼线在定北候府的，对定北候府发生的事一清二楚。

    “其实世子院也不是唯一的选择，不是还有一位三爷吗，我看那位三少夫人是个大家出身，不会容不得我吧？”何美玉低声道。

    何氏摆摆手，“慕玄院那边你就别想了，别看姬承玄现在是受皇上看重，但只要世子的病情好转就没有他逞能的余地。再有就是，慕玄院那女人长那样你不是没看到，很难有比她漂亮的，你过去要怎么立足？而且你怕是不知道，皇上还赏了两个美人下来，那两个美人还都是皇上用的，差点成为宫里的娘娘，结果进府后没一个能出头，要是给姬承玄当妾，你还得屈尊在那两个美人之下，这辈子都没出头之日！”

    “还有两个美人？”何美玉并不清楚这些，错愕道。

    “那是自然，姑母是盼着你好的，难道还会害你？除了进世子院不作他想！”何氏颔首。

    (本章完)

