    “正好冥血岛与九龙岛毗邻，如今的九龙岛又是风云汇聚之地。所以我宗想托付托天部落调查下，尽快告知，不知托天大祭司可愿帮这个忙？”

    话落，天心云岚美眸晶亮看着萧影，哪有半分求人帮忙的意思？ 根本就是委婉提醒，就差明说萧影尽快赶回去，否则九龙岛危险了！

    “呼……”

    萧影长长呼了口气，凝重阴沉的神情忽然舒缓，微笑应道：“当然，举手之劳罢了，算不得帮忙！不过，还真得谢谢贵宗！”

    天心宗名为请求帮忙，实则是善意警告萧影。

    隔着各方禁地，无尽之海和天落海来往很不方便，两海沟通较难。如今身为九龙岛岛主兼托天大祭司的萧影，竟然没收到九龙岛异变的情况，而天心岛却知道了，所谓的帮忙，自然没什么意义，只是借口而已！

    最让萧影担忧的一点，冥血岛也就算了，反正只是毗邻，有龙桑老祖及无数妖兽，短时间也掀不起多大波澜。反倒是天心云岚暗示的九龙岛的风云汇聚，说明九龙岛如今情况危急。

    如今九龙岛，除了龙桑老祖外，仅剩金焱巫王及六位大巫，其他族人的修为境界上不了大台面。龙桑老祖不方便出面，如果有人在九龙岛闹事，仅凭金焱巫王等人，估计压不下来。

    该说的事，云心仙帝和天心云岚已经说得差不多，也就不再多说，给萧影时间消化、领悟。

    一时间，大殿氛围寂静一片。

    按理说，主人沉默，就表示客人应该告辞了！

    萧影识趣起身。正要告辞离开，一直沉默的女娲仙帝，蓦然睁眼，美眸如星让大殿光线一亮，语气温柔清音说道：

    “托天大祭司若无其他事要办，本宫与云岚想到如今议论最多的九龙岛见识下。不知托天大祭司可否欢迎？”

    “嗯？”

    萧影一怔回望，便是殿内众人也是意外非常齐齐看向女娲。

    “师妹？！”云心仙帝脸色一沉，明显不悦喊道。

    天心云岚绽颜一笑，声音清脆说道：“也好！云岚还没去过无尽之海呢，正好去体验下，也看看传说中的九龙岛！”

    “不行！”天心云岚话音刚落，立刻有三位仙王长老异口同声阻止道。

    “真有这必要？！”

    萧影没回应众人，也没理会，而是皱眉郑重盯着女娲问道。

    萧影也不傻。转眼就明白其中危局！

    女娲是什么存在？有那么无聊到要四处闲逛增涨见识吗？明显是想护送萧影返回九龙岛，还连带拉上天心云岚，多多少少也有借助天心云岚的特殊身份的意思！

    女娲微微点了点头，淡淡应道：“必要且必需！”

    “怪不得天心宗明知自己是冲着雷帝仙府而来，却暗示不要去雷帝仙府，尽快离开天落海，返回九龙岛了……”

    萧影心中一凛，迅速想道。顿了下。眼看云心仙帝及诸位天心仙王要出声，不由淡然一笑主动说道：“谢前辈关照！不过。区区挫折，不足为虑！若是连此关都过不去，谈何开国？”

    云心仙帝等人一怔，他们不信萧影听不出女娲和天心云岚的暗示的危局。

    女娲月眉一紧，简单提醒道：“灾难！”

    “灾难？！”

    萧影脸色微变，瞪眼脱口而出。随即恍然大悟，怪不得尊血岛、海族等会那么做了，如此一来，一切就说得通了！

    自从搬走灾难魔帝的魔鳞髓泽，萧影早就料到灾难魔帝不会轻易就此罢休。早晚会找上门来！

    只是没想到来得这么快，快得如此突然。而且竟然有尊血岛相助，又有海族放纵，形势不妙啊！

    如今萧影唯一的希望，就是灾难魔帝并未亲自出手，那萧影尚有一线生机，一线挣扎求存的生机。

    心思一转，萧影迅速控制情绪，毫不在意微笑道：“灾难而已！修行之道，本就是逆天而行，在灾难中求存，本座福大命大，没那么容易陨落！”

    顿了下，不待众人多说，迅速拱手道：“告辞！”

    话落，萧影迅速起身大踏步离开，不给欲言又止的女娲、天心云岚等人说话的机会！

    “很抱歉！很多事，便是我宗也无法意气用事，更不能独断专行！如今我宗及宗外，便有不少眼线时刻盯着你，保重！”

    萧影刚走到大殿门口，耳畔忽然掠起云心仙帝的传音。

    萧影脚步一顿，对于云心仙帝的善意提醒有些意外，却也能体谅，天心宗能做到这份上，也算不错了！

    毕竟天心宗也是家大业大，如果跟尊血岛和灾难魔帝硬撼，还真不一定扛得起，而且明显是得不偿失！

    ……

    天心宗，主峰天枢峰，某处庭院。

    一位身躯魁梧，气质粗犷的壮汉，盘坐房中，淡然看着刚刚抵达的天心弟子。

    那天心弟子低头不敢对视，恭敬紧张汇报道：“尊者！托天大祭司已经离开主殿，随时可能遁走！”

    顿了下，又咬牙接道：“托天之事，我宗不会插手。不过，希望尊者别在我宗范围中动手！”

    “放心！贵宗给本座面子，本座也并非不识趣之人，这点规则很明白，不会让贵宗为难！”

    粗犷壮汉咧嘴一笑，声若洪钟体谅应道。随即朝左侧空气吩咐道：“吩咐兄弟们，时刻准备动手！此贼极为狡猾，不得懈怠！”

    虚空细微涟漪，一道阴森诡异的气息蔓延而开。

    “晚辈告退！”那天心弟子暗松了口气，连忙告辞。

    “哼！天级杀手，万妙仙王？！怪不得上次让你逃了！确实是个滑头，竟然想到让影族大能者带着天地之宝悄悄遁走，若是不注意，还真可能让你得逞了！”

    粗犷壮汉忽然冷哼一声，有些意外且赞叹自言自语般呢喃道。

    话落，精壮结实的肉躯，丝丝黑雾弥漫而出。包括脸部在内，浑身缓缓化为一片片鳞甲，每片鳞甲中心之处都有一只深邃得吓人的魔眼，魔光凛冽看向托天部落所在方向！

    正要离开的天心门人，不由自主打了个冷颤，连忙加快脚步离去！

    片刻后，秀美脱俗的天心岛之外，八位身披黑袍，气息诡异的身形堂而皇之浮现，隐约以八方方位围住天心岛，又有两朵乌云浮现高空，令人极难察觉！

    那八个黑袍人如此光明正大现身，迅速就引起天心岛众多帝王的注意！

    一女三男或站或坐，静处天心宗某处山峰峰巅，眼神凌厉如洞彻虚空看向岛外。

    身穿宽袍，乌发垂腰，面部俊朗，气质飘扬洒脱的通天仙帝，不屑啐道：

    “竟然出动三位魔帝，八位魔王，狙杀区区一名天巫，还出动了个化身！魔就是魔，还真是没脸没皮……”

    高冠道袍，气质儒雅且超凡脱俗的原始仙帝微笑道应道：“上次在魔渊绝海，千目都没留下那小子！此处是天落海，出动这阵容倒也不奇怪！”

    盘坐岩石，发须皆白而仙风道骨的道德仙帝，瞥了眼凝眉郑重的女娲，笑道：“没想到那小子竟然会拒绝师妹的护送，也不知会有什么方法逃脱！万妙确实很擅长藏踪匿形，但是，千目有心盯梢，根本就瞒不了！”

    “那倒难说得很！那小子既然能在魔渊绝海中逃过千目搜索，在天落海应该更容易才是！观他平生，几乎不打没把握的仗，怕死得很，我宗暗示得这么明显，想必他也不会意气用事！”

    通天仙帝远眺托天部落所在方位，语气肯定说道。顿了下，看向女娲戏谑道：“估计他拒绝师妹护送，是嫌师妹和云岚累赘，而不是好强！”

    女娲白皙手掌一翻，一枚嫣红绣球入手把玩着，淡淡说道：“我宗衰弱了！想当年，敢与诸天万界大势力抢夺我等，我等才决定拜入。没想到，如今只是灾难出面，就退缩了！他好歹是光明正大正式拜访我宗啊，传出去，我宗颜面何在？”

    道德仙帝手中雪白拂尘一甩，摇头提醒道：“事情没那么简单！灾难早想入侵此界，只是找不到合适借口，怕引起众怒罢了！我宗树大招风，若不谨慎应对，很容易被杀鸡儆猴或众所矢之，此次不得不妥协！毕竟那小子无知者无畏偷了灾难的魔鳞髓，数量肯定远超我等想象，否则灾难不会没脸没皮到如此程度。有如此借口，别说我宗，便是其他势力，也不方便插手！”

    通天仙帝声若擂鼓大笑，幸灾乐祸朗声道：“哈哈……不知道到底多少呢？当时竟然惹得灾难震怒跨界威逼，成为万界笑柄！”

    “哼！”

    通天仙帝话音刚落，一阵恼怒隐晦的冷哼声顿时传来。

    “哈哈……”

    通天仙帝笑得更大声更放肆，看向女娲等人，自言自语般朗声道：“以千目的潜伏时间算，怎么也有三五十万份吧？以那小子的实力，随便一抓应该能偷走百分之一。能惹怒灾难，没十万份也该有三五万份啊！”

    顿了下，双眼发光接道：“灾难这莽夫，要来不早点来！早点来，我们就能猜到那小子偷了不少，数月前应该多要些才是！浪费啊！”

    女娲颇为不悦横眼叱道：“十份够了！要那么多做什么？炼阵也用不了太多吧？”

    *****

    第三更到，影子昨天烧了cpu，耽误了更新，三更致歉！(未完待续。。)u