    两天时间一晃而过。

    金门星作为一线殖民星，常驻守军极多，自从长弧座惨案之后，星球警戒程度便上升为战争级，驻守舰队环绕金门星，在周围巡逻。

    根据警备守则，侦察范围一共有四层，最外围是能量波动探测浮标，而第二层是在远方巡逻的哨戒舰，这两层外围警戒线距离金门星很远，如果出现敌袭，可以留给大部队反应的时间。

    D-3018号哨戒舰在外围缓缓巡逻，引力雷达监测组的成员目不转睛盯着屏幕，分析、处理这片区域的浮标数据，偶尔会有正常飞船经过浮标，给监测小组的工作增加负担，一点点风吹草动都会触动监测人员敏感的神经。

    监测工作很枯燥，所以采取轮班制度，饶是如此，不断重复机械性的工作，还是让整个监测小组提不起精神，而且手册规定高警戒级别之时，执勤人员不允许互相聊天。

    此时房间里一片沉默，只有敲击操作板与系统处理数据的嗡嗡声回荡。

    一名监测人员麻木地处理浮标报告，就在这时，一组标识为高危深红的数据突然在他的屏幕上放大，响起刺耳的警报鸣叫，这名监测人员顿时被吓了一跳，差点摔下椅子。

    “警报！异常数据！Cr-20849号浮标监测到大规模空间波动！”

    “警报！Cr-20849号浮标失去链接！”

    整个监测小组的注意力瞬间被吸引了过来，这名监测人员手忙脚乱，急忙按照打开引力雷达界面，查看浮标失联前自动发送过来的最后几张探测图片。

    只见雷达界面的边缘，出现密密麻麻的光点，每一个光点都代表一艘飞船的能量反应，密集得连成一片光晕，一眼看上去，根本不知道有多少战舰出现。

    这支庞大舰队的前进方向，正好是他们这边！

    整个监测小组人员神色剧变。

    这名监测人员大脑一片空白，手脚冰凉，嘴唇哆嗦，几乎被吓傻了。

    “敌、敌袭！！”

    “赶快上报！”

    “快点离开这片区域啊！”

    就在这时，从视线之外，一发粗壮的光束横贯遥远的距离，精准命中D-3018号哨戒舰，这是黯星母舰的主炮，射程、威力极高，单独使用一座高能反应炉作为弹药。

    护盾被直接穿破，光束击中哨戒舰，光芒从内部亮起，由内而外膨胀爆炸，哨戒舰船身瓦解，变成宇宙里的飘浮垃圾。

    很快，一支庞大的舰队现身，浩浩荡荡越过哨戒舰残骸，体积巨大的黯星母舰被舰队围在中央，缓缓前进，四周是上千艘各型号的黯星战舰，如同蚁群保护蚁后，黯星母舰本身便是一座移动基地。

    同样的一幕，在另外四个方向上演。

    袭击金门星，黯星出动了五艘母舰！

    “歌朵拉人侦察范围不错，等我们抵达金门星，驻军已经反应过来，集结好防御阵列了，可惜没能突袭成功。”其中一艘黯星母舰指挥室，德古利什望着雷达界面，缓缓说道，

    不过这一次，他也没有指望成功突袭，歌朵拉有防备，不会这么容易，况且出动组织一半的兵力，是否突袭都没区别了。

    没过多久，金门星遥遥在目，另外四艘黯星母舰也同时出现在金门星其他方位，而歌朵拉金门驻军则完全收缩阵线，张开了几十张金光闪闪的维希魔能护罩，保护着金门星，驻军数量只有黯星舰队的四分之一或五分之一，犹如被群狼包围。

    五艘母舰，五个方向，黯星包围了金门星。

    每一艘母舰都有一名指挥官，而作战行动的总指挥官则是德古利什。

    “开炮！”德古利什手掌一竖，直接下令，没有与歌朵拉人交流喊话浪费时间。

    战斗爆发！

    宇宙真空环境没有声音，只见无数粒子光束、联装导弹、高能射线绽放璀璨的光芒，从四面八方集火，攻击连绵不断，一波未平一波又起，实行完全的火力覆盖，无穷无尽的爆炸在金门星外层空间的歌朵拉舰队之中炸开。

    几十张魔能护罩颤动不止，涟漪不断，仿佛随时就要破碎。

    歌朵拉舰队采取完全的守势，维持着护罩，苦苦支撑。

    德古利什嗤然道：“妄想拖延时间等待援兵，做梦。”

    黯星此举有备而来，在行动之前，情报网重点关注了驻军情况，金门星虽然是一线殖民星，常规驻军很多，但在黯星派出的部队面前根本不够看，光是数量就可以碾压，歌朵拉战舰的性能并没有与他们拉开多少差距。

    另一方面，黯星也关注了歌朵拉其他舰队的动向，并没有异常行动，基本留在本身驻守的地方，所以说，即使歌朵拉部队想通过朱伯利枢纽的星门支援金门星，赶路也需要一段时间，黯星计算过火力对比，袭击部队足以在援兵到来之前击破金门星守军。

    “继续打，不要停。”德古利什脸色冷峻。

    数量占优，他没打算接舷战，只需要用绝对火力击溃一切，这次袭击金门星的目标不是屠杀，而是用炮火洗礼金门星，推平地表，毁掉一切设施，彻底捣毁这颗殖民星。

    与此同时，金门星地表因为这场袭击爆发了动乱，无数人涌向码头，争先恐后，想要乘坐飞船逃跑，然而驻守所有码头的军队都接到上层的命令，封锁码头，严令禁止任何民用飞船升空。

    这一举措顿时引爆了民众的愤怒与恐慌，在码头与军队争吵，甚至爆发流血冲突，场面一片混乱，每个人都要逃离这颗星球，然而全被军队拦了下来。

    “凭什么不让我们逃走！”

    “外面正在打仗，你们想让我们陪你们一起死吗？！”

    “我有离开这颗星球的自由！！”

    驻守码头的卫兵不为所动，一脸严肃，平心而论，他们也很害怕驻守舰队被黯星击溃，自己也会遭受灭顶之灾，但他们接受过训练，在危急关头要压下内心的恐惧，严格执行命令。

    上头的命令是不准任何金门星居民在这个时候驾驶飞船离港，第一是外面炮火凶猛，民用飞船一旦脱离护罩的保护，绝对会被炸毁，第二是民用飞船会搅乱战局，如果撞到歌朵拉舰队，很可能造成连锁反应，导致局面瞬间崩盘。而且说不定有黯星的奸细混进了民众之中，就准备从内部瓦解他们的防御，所以禁止金门星民众逃离虽然很过分，但驻军决定遏制风险，只有到了防线即将崩溃的时候，才会带着民众突围。

    无法冲开军队的封锁，许多人瘫倒在地，面如金纸，恐惧之色爬上脸庞，极度后悔没有像其他人一样早早离开殖民星，在宇宙里漂流避风头。

    金门星本地星际新闻台动用观测设备，直播外层空间的战斗，向全球乃至于全星系发送，播报员浑身颤抖，忍着心里的恐惧，结结巴巴进行报道。

    本地新闻迅速传到星际之中，许多星际频道同时转播了金门星的战况，继长弧座惨案之后，黯星又把魔爪伸向了下一个星球，破碎星环无数势力再次投来关注。

    前两天歌朵拉才大肆宣传异化之灾的治理有了成效，然而这次袭击却成了当头一棒，给歌朵拉带来新一轮的恐慌。

    外层空间的战况如火如荼，金门星驻军已经损失了近两百艘战舰，少了十多个维希魔能护罩，仿佛随时都会大举溃败，已经有一部分攻击穿过护罩之间的缝隙，在金门星地表炸起朵朵蘑菇云。

    诸多地表城市张开了天顶防护罩，倒是还没有遭到实际伤害，可一旦外层空间舰队溃败，城市护罩也支撑不了多久，一列列地对空轨道护卫炮从地下伸出，对准天空，导弹井也纷纷打开，处于激发状态，严阵以待，气氛肃杀紧张。

    如果黯星突入大气层，金门星只能展开这最后的反击，但可想而知，连驻军舰队都被击败，这些防御措施只能给黯星挠痒痒。

    “加大火力，他们撑不住了。”德古利什观察着战局，嘴角勾起冷笑的弧度，杀意凛冽。

    就在这时，母舰智能系统突然发出嗡鸣的警报声。

    “警报！大规模不明能量反应体正在快速接近！数量未知！”

    话音刚落，还不等德古利什做出反应，只见金门星战场边缘，一道道跃迁流光从朱伯利枢纽的方向而来，由远及近，停了下来，样式各异的战舰源源不断抵达现场，组成一支庞大的联合舰队，显然不是来帮黯星的。

    这些战舰的装甲外层涂装着标志，标志足足有十几种不同的款式，昭示了他们的身份。

    “天环盟军、紫金军团、刀锋军团、凯旋战团……全都是附近几个星系的超大型佣兵团！”

    德古利什目光圆瞪，一脸愕然。

    等等，这群佣兵为什么会突然出现！他们从哪来的？！

    不止是他，许多观看战况直播的其他势力领袖，纷纷精神一振，坐直了身体，脸色变得玩味起来。

    歌朵拉竟然早有埋伏？！

    天环盟军的旗舰中，天环盟军领袖古雷迦结束了与歌朵拉战事局局长的通话，转头看向炮火交错的金门星战场，手掌抚摸着钢针般的胡子，嘿然一笑。

    “哈，黑星还真是给我们介绍了一单大活啊。”

