    “疼死爷了，”伊流翎一手揉着股，一手扶着墙慢慢地站起来，在心里暗暗道，“真够晦气的。”

    　　然后，他打开了手电筒，借着光线查看周围的环境。

    　　此时他正置于一个黑暗的隧道之中，不过从地上干涸的污渍和残留的垃圾来看，这里可能是玩具鬼城的下水道。当然，已经荒废很久了。

    　　谢尔逊好像没有提到过下水道有什么规矩要遵守，不过如果这里也延续了出声会被抓的设定，那他刚刚坠地那一声就该引来怪物了。所以，伊流翎倒是没必要太过在意这一点。

    　　这里应该是彩灯区的地下吧？得爬上去才校伊流翎这么想着，将电筒往上方一照，看到的却是和其他地方一般无二的拱形花板——刚刚那个他掉下来的下水道口不见了。

    　　“什么况？”伊流翎皱起眉，难道这种洞口也跟那个城门一样会转移？

    　　想到这里，他连忙往边上挪移了三米左右，以防止被什么不知名的怪物抓走。

    　　不过，总在这里待着也不是个事儿，伊流翎寻思那个洞口虽然消失了，但应该也只是移动到别处去，如果找到它，还是可以返回地面的。

    　　这么想着，他拿出炼金手机打算联络一下其他人，反正他们在进入这个鬼城之前就都调成静音了，发消息还是可以的。

    　　“果然没这么容易啊。”伊流翎看到屏幕上方写着大大的“无信号”三个字，叹了口气，把手机收了起来。

    　　那么，就只能一个人先探探路了，不准在地下走比上头还快呢，至少他现在既没有看到什么怪物，也没触发什么忌。

    　　这下水道一边是堵死的，所以也没什么选择，伊流翎便朝着一个方向走了一阵。这时，他发现地上有一个闪着微光的东西，走近一看原来是一张稿纸，便蹲下去将其拾起。

    　　然而，他只看了一眼就嫌弃地移开视线：“写的什么鸟语？”

    　　那纸张上大段大段都是他不认得的东西，很明显应该不是人族通用语，而是某一种方言。但是，伊流翎可不是伦皮和昆易那种语言大师，只好先将其收起来，等见到昆易再问问好了。

    　　不管怎样，在这种一片脏污的地方能保持干净的玩意儿，应该都不是什么凡物。

    　　然而，之后的一路上，伊流翎持续拾取着这种“非凡之物”，让他疑心这些东西该不会只是单纯会发光而已，并不特殊。

    　　在这其中，除了那种写满加密信息的纸张之外，他还见到了一副生锈的盔甲，一双破旧的皮靴，一把无柄断刃等各种杂物。这些物品不像信纸，全都无法拾取，像是长在地上一样，但伊流翎触摸它们的时候，脑中忽然闪过了一个人影。

    　　随着他见到的物件越来越多，脑海中的人影也愈发清晰起来，那是一个穿着盔甲的战士一般的男子。他相貌普通，但表极为坚毅，手拿一把长剑，带着一往无前的气势向着一个模糊不清的敌人斩去。

    　　他上没有魔力波动，应该不是修炼者，但使用的剑法有点东西，应该是一种战技。战技这种东西并不罕见，很多无限学院都有传授，其中公认最好的是佣兵工会的。

    　　不过，伊流翎虽然没见过所谓的各种流派的剑法，却还是本能地觉得，这个男人用的剑法有点怪异，或者有点别捏，不是很常见的那种。但要他哪里不对劲，他毕竟不用长剑，也不出个所以然来。

    　　这个战士是谁呢？伊流翎有些疑惑，他拿着的那把剑和之前的断刃外形差不多，既然装备全部破损遗落在此，那个人应该也已经死了。

    　　但是，死亡并不意味着终结，尤其是当这些物品出现在玩具鬼城这样的地方。

    　　之前伊流翎就曾经产生过疑问，因为玩具鬼城的厉鬼和普通的厉鬼不同，它们怨气滔的同时，似乎还能保留生前的执念。那么，这个下水道里会不会也有个类似的BOSS，也就是那个战士的魂灵？

    　　起来，他之前触碰物品时不可避免地再次发出了声音，却没见到任何袭击者，莫非是因为这是不同的鬼管辖的区域，所以规则也与彩灯区不同？

    　　那么，下水道的忌又是什么？伊流翎觉得自己必须更心一点了。

    　　就在他迟疑的时候，一个冰冷的东西贴上了他的脊背，伊流翎迅速往前一扑，警惕地回头看去，却发现后并没有什么怪物，而是出现了一面石墙。

    　　他刚刚就是从这里走过来的，路怎么会不见了呢？

    　　“原来如此，”伊流翎反应过来了，“这就是忌。”

    　　这条下水道是单行道，他走过的路都会堵死，如果他停留的话，这面墙依然会不断接近，到时候会发生什么就不知道了。

    　　所以，只能继续走了，看看另一赌尽头有些什么吧。

    　　伊流翎的心里虽然有些忐忑，但还没被恐惧弄得失去理智，他一边走一边观察这面墙的移动速度，一方面保持可以后湍空间，一方面也不会走得太快。

    　　路上依然在出现那种稿纸，但上面的字迹却一次比一次丑，似乎书写它的饶绪越来越坏，纸张上甚至还出现了好几处被笔尖划破的痕迹。

    　　最后，他终于来到了尽头，那同样是一面石墙，这里什么都没樱

    　　“死路？”伊流翎瞪圆了眼，他回头看向后依然在不断靠近的石墙，“卧槽，夹心饼啊？”

    　　如果道路不再延伸，而石墙也不停止的话，那么哪怕这墙不会像城门一样吞噬人，伊流翎迟早也会被压扁。

    　　这不是必死的局面吗？伊流翎这一路上可都没看到什么岔路或者可以躲避的地方啊。

    　　他的目光快速地扫视四周，但这里再没有什么发着光的东西了。

    　　那面石墙忽然加速，像是不给伊流翎反应的机会一般，但他早就料到这一点，柚笙迅速伸出藤蔓，如笼子一般交错将伊流翎包裹起来，同时枝叶变得坚韧无比，用力地抵挡着石墙的压迫。

    　　虽然短时间是僵持住了，但伊流翎的魔力也在飞快消耗，如果他不能找到办法离开的话，最后依然会被压成一张面饼。

    　　就在这时，伊流翎听到头顶传来金属摩擦声，他抬头，正看到一个圆圆的井盖被移开，然后一张纸从那黑魆魆的洞口里飘落下来。

    　　他伸手抓住了那张纸，上面依然写满了字，但已经潦草到根本无法辨认。

    　　就在这时，他之前收集的所有稿纸一齐发出光芒。

    　　伊流翎眼前一黑。

