    　　商陆的表情很认真，还透着一丝难掩的遗憾。

    　　彼时，秦四哥冷峻的脸廓面无表情，他的目光依旧流连在窗外，唯有不停滚动的喉结，泄露了他此刻的隐忍。

    　　砚时柒叹气上前，灼灼地看了眼男人，尔后望着商陆发问，“能不能让二哥减轻一些痛苦？

    　　他的嗓子虽然能说话了，但好像很疼，还有他的脊柱，能保守治疗吗？”

    　　闻言，商陆瞥着她，“能，不能也得能！”

    　　那古怪老头可是秦肆的二哥，他就算穷尽毕生医术，也得让古叔过的舒坦些。

    　　商陆抬手摸了摸自己的眉梢，侧目睇着男人，“依我看，还是让他尽快出院吧。

    　　他体内有恶性肿瘤的事我听说了，从我的角度，不建议他进行放化疗。

    　　那种东西伤敌一千自损八百，除了加深他的痛苦，几乎没有痊愈的可能。

    　　我一会给你个清单，所有的中草药你负责帮我买来。

    　　中医对癌症的保守治疗还是很有效果的，就算不能治愈，但可以抑制住肿瘤的发展。”

    　　“多谢！”好半天，秦四哥才低沉沙哑地开腔。

    　　商陆展眉，顺着他的视线望着窗外，“跟我就别客气了，反正我这一身医术放着也是放着，能给哥几个帮得上忙，我也算还有用处！

    　　对了，陆希恒和霍茗他们一直在等我消息，国内的情况他们不太了解，都打算过来看看，你什么意见？”

    　　这时候，秦四哥缓慢地转首，迎着商陆挑眉的动作，神色淡淡，“不必过来，若又需要，我会开口！”

    　　商陆附和地点头，“我也是这个意思，看你家现在一团糟，他们过来的话，也就是添乱。

    　　那我去给你列个清单，有些药材不好找，我让霍茗家的游轮给我带过来一点！”

    　　商陆边走边说，砚时柒目视着他走进病房的身影，心下不免感动。

    　　四哥的朋友，每一个人都是真诚相待，但愿一切能尽快过去，但愿古叔能坚强。

    　　……

    　　当晚七点，秦大哥和大嫂临时回了老宅。

    　　他们商量过后，打算明天再带着古叔回家。

    　　毕竟从泉城长途折返，即便古叔什么都没说，但他身体的状况也容不得太奔波。

    　　天色渐暗，微风拂过冒出新芽的柳枝。

    　　秦四哥和乔牧正站在楼下的吸烟区抽烟。

    　　韩云廷和墨凉羽在昨晚已经提前回了郦城。

    　　乔牧则是上午跟着秦家车队一同归来，中途回了趟乔家，这会儿刚刚抵达医院，就把老四叫到了楼下。

    　　“家里的老管家跟我说，昨天半夜一点，宋祁御去了乔家！”

    　　秦四哥咬着烟嘴，凝眸侧目。

    　　见此，乔牧以食指弹了弹烟灰，“很奇怪是吧，大半夜他自己开车过去的，我听说临近凌晨三点，他才离开。

    　　当时他和大伯母在偏厅里促膝长谈，特意吩咐了不准让人打扰，老管家也不知道他们都聊了什么。

    　　这事儿，我想了又想，还是觉得有必要跟你说一声，毕竟宋祁御这段日子和乔擎走的很近！”

    

