 听完这一番话，杨天算是大致明白了过来。

说白了，还是因为怀南国的国力比云照国差得有点大。

云照国有恃无恐，怀南国却要尽量避战。

所以，哪怕这二皇子嚣张跋扈，怀南国国王还是得想方设法安抚他、不和他发生任何冲突。

为此，不让杨天出面，倒也是情理之中的事情了。

“可是，倘若这二皇子知道菲儿之前的婚事取消了，便再次要求菲儿嫁给他，那怎么办呢？”

杨天问道。

国王对此也早有预想，很干脆地回答道：“这点你可以放心，菲儿也可以放心，我是绝对不会同意的。

到时候就以菲儿重病产生、不能远嫁为缘由推诿就是了。

虽然这二皇子可能会不在乎，但倘若他要顶着这样的理由强娶菲儿，那道理肯定就在我们这边了。

云照国不占理、出师无名，也就不太可能强行施压了。

之后，等这件事应付过去，二皇子回国之后，菲儿的新婚事，也该差不多了吧？

到时候，菲儿已经身为人妻，这二皇子就算再气恼，也没有道理再逼菲儿改嫁吧？”

国王这话，说前半段的时候，杨天和小公主都点了点头。

可说到后半段，国王自己的眼神都带上了一点暧昧与调侃。

而小公主也忽然意识到了什么，小脸一下子又红了。

杨天也是忍不住笑了起来。

这“新婚事”，很明显嘛，只可能是小公主和杨天之间的事情啊……“父王！”

小公主小脸通红，瞋了父王一眼，“这……这还八字没一撇的事情啦！怎……怎么能这样说出来啊……”国王和国师都哈哈大笑。

国师笑了笑，道：“菲儿殿下啊，这可不是八字没一撇了。

陛下私下里，可都已经在挑选新的婚期了呢。”

“啊？”

小公主微微一懵，小脸滚烫，羞得无以附加，“诶……不带这样的。

我……我都不知道！”

“哈哈哈哈，”国王也笑了好一会儿，然后重新敛起笑容，恢复了正经，道，“好了好了，这些欢喜事，我们之后再说。

眼下，还是先把这个麻烦事给度过去再说吧。”

国王再度看向杨天，道：“怎么样，杨天？

你觉得我的建议如何？”

他说的建议，当然就是不让杨天出面的建议了。

杨天想了想，道：“可以是可以，但是，我还是不放心。

菲儿的情况，陛下您也知道，离开我不到半个时辰就会开始难受了。

倘若到时候接见仪式搞得久一点，她恐怕就又得不好受了。

所以……我觉得，我可以想个办法，护在她的身边。

只要不被那二皇子发现我的身份，应该就没什么关系吧？”

“呃？

你的意思是？”

国王道。

杨天回头扫了一眼，然后，嘴角一翘，抬手一指，指向明政阁外边守候着的侍卫们，道：“我就扮成一个侍卫好了，装作是小公主身边的贴身侍卫。

这样不就可以名正言顺地陪在她身边了？”

国王、国师和小公主听到这话，都愣了一下，有些吃惊。

随后，国师听出了两个合理的担忧：“这样做，似乎也没什么不行，但是……侍卫毕竟是侍卫，不只是一身铠甲，气质也是很明显的，杨天你不一定扮得像啊。

而且……杨天你体质特殊，身上没有一点武者气息外溢，看上去就像是个普通人。

而侍卫……可绝对不会是没有武功的普通人啊。”

杨天听到这话，倒是轻松一笑，道：“第二个问题很简单。

要气息，我可以主动放出来啊。”

一边说着，他一边运功，将体内的武功气息释放出来一些。

先是释放出来一点点。

然后……再逐渐加强。

于是，国师就惊讶地感受到，杨天身上的气息，从明劲初期开始缓缓上升，到明劲中期，到明劲后期，到……一直到气劲，再到化境。

之后呢，再从高层次慢慢地、平滑地滑下来，操控精准，游刃有余。

“国师先生，您应该感受到了吧？

我是可以随意控制气息在任何一个层次的，”杨天微笑道。

国师都不由有些惊叹，道：“我还是第一次见到有人可以如此准确、轻松地控制自己的气息强度的。

这……真是太令人赞叹了。”

“总之，这下气息方面是没问题了，”杨天微笑道，“至于侍卫的气质嘛，这个应该也问题不大。

陛下，你能让侍卫们帮我弄一套和他们一样的铠甲来么？”

“当然可以，”国王点了点头，立马对一个侍卫下了令。

几分钟后，侍卫就抱着一套完整的铠甲过来了。

杨天接过铠甲，到一个屏风后面，去换上了。

换完出来，他直接踏着正步，一步一步地来到小公主身旁，然后停下，行了一个和之前的侍卫们一样的标准礼仪，朗声道：“微臣见过国王陛下、国师大人、小公主殿下。”

小公主懵了。

国王懵了。

国师懵了。

他们都是天天在皇城之内呆着的人，除了官员和王室成员之外，每天接触最多的就是这些侍从、侍卫了。

他们对于侍卫的表现、气质，都是再熟悉不过。

看到假扮的侍卫，基本上都是一眼就能看出不对劲的地方。

但是此刻，他们看着杨天的表现，看着他的每一丝动作，竟是抓不出一点纰漏和异常。

无论是气质，气息，礼仪动作的每一个细节，都完全跟外边的侍卫们没有任何两样！这也太神奇了吧？

“哇塞……”小公主都不由得发出了最高程度的惊叹，“杨天哥哥，你……你之前是不是当过侍卫啊？

这也太像了吧？

如果不是我认得你的脸，光看姿势什么的，我恐怕都辨别不出来你是假扮的。”

“嗯，实在是太像了，”国王都不由感叹。

杨天收起架势，站起身来，恢复了轻松的笑容，道：“其实也没什么，只是一些雕虫小技罢了。

我本来就比较擅长模仿和演戏，这些天来，也见过不少侍卫了，对他们的举动和行为都比较了解了，模仿起来也比较容易。

这下……我应该可以陪着小公主一起去见这位二皇子了吧？”

 