    晚上八点钟，唐若萱学习完瑜伽后，整个人都感觉轻松不少。

    浑身的疲惫，消散了许多，她微微一笑，从李凤纯的手里接过来一杯水：“谢谢你静香，真的很有效果，我现在感觉舒服多了。”

    龟田静香点头：“那是当然了，这可是我最好的瑜伽老师，否则的话。”

    “你是我的好朋友，我才会把她带到这里来，教你的瑜伽的。”

    “岛国有很多贵太太，求我我都没答应呢。”

    唐若萱活动了一下脖子，又擦干净了额头上的汗水：“哈哈，那我还很幸运了。”

    “其实还好啦，我们不是好朋友吗？”龟田静香的俏脸上，带着恬淡的笑意。

    这时，龟田静香的手机响起，一个电话打进来。

    她接听之后，脸色变幻一阵，然后对着唐若萱告辞：“若萱，我还有点事，就先走了，明天再过来看你。”

    唐若萱笑呵呵的点头：“好吧，那我们明天见。”

    “明天见。”

    龟田静香很快离去。

    李凤纯站在窗户边，看着龟田静香走出圣母医院，接着又上车离开，眉头一皱：“若萱，我感觉这个龟田静香，来者不善。”

    “妈？”

    唐若萱一愣。

    很意外李凤纯怎么说出这样一番话，她也知道什么叫来者不善？

    李凤纯微微侧头，平静的出声：“总之你小心就对了，我有一种不好的预感。”

    唐若萱红唇微张：“妈，静香是我在京都大学留学的时候的同学，与我关系最好，她是不会害我的。”

    “今天这个瑜伽老师，我感觉很不错啊。”

    “一定是你多想了，这段时间，你是经历了太多的危险，所以才会风声鹤唳。”

    “要不然等我生完孩子，你去国外度假，好好玩一玩？”

    李凤纯一呆，语气变得冷漠，摇了摇头：“不用了。”

    她说完后又走出了房间。

    唐若萱看着李凤纯离开的背影，眸子里全是疑惑：“妈这又是怎么了？怎么感觉这几天，所有人都不对劲？”

    唐若萱想了片刻，没想出任何头绪。

    最终，她转身走进了浴室，准备洗个澡。

    两个小时的瑜伽课程下来，她浑身都是汗，身上黏黏的有些难受……叶辰就坐在圣母医院对面的酒店里，这里的楼层刚好和唐若萱所在的楼层对应，随时关注着对面的情况，只要稍有移动，叶辰都能立刻发现。

    “嘟嘟嘟——”

    蔡江一个电话打进来：“叶千岁，千手会的情况，我摸清楚了。”

    “就在半小时之前，他们这里的负责人，见了一个叫龟田静香的女人。”

    叶辰脸色微变：“龟田静香？”

    “刚才龟田静香见了若萱，现在又去见了千手会的人。”

    “她正好又在若萱怀孕的时候来港岛，说这里面没有情况是不可能的。”叶辰考虑再三之后，拨通了唐若萱那边的电话。

    唐若萱刚洗完澡，从浴室中走出来，正好听到叶辰打来的电话。

    她围着浴巾，一边擦头发，一边接听：“喂，谁啊？”

    叶辰的声音传来：“若萱是我。”

    “叶辰？”

    唐若萱的眉头一皱。

    “这里是圣母医院的坐骑，你怎么打进来的？呵呵，我懂了，你知道我来港岛了吧？有意思，我的一举一动，都被你监视了啊。”

    叶辰摇了摇头：“若萱，我现在没时间跟你吵架。”

    “我心平气和的跟你说，龟田静香这个人有问题，她刚来了港岛，就去见了千手会的人，你觉得这是巧合吗？”

    唐若萱俏脸一寒：“叶辰，你是不是觉得，我的任何朋友都有问题啊？”

    “静香是我在京都大学时期的好朋友，我们那时候就无话不说，她是一个很善良的女孩子。”

    “我知道，我的肚子里有你的孩子，你很担心。”

    “可是你担心归担心，用得着这样怀疑我身边的每一个人吗？”

    她补充一句：“你叶辰到底是什么滔天大人物？嗯？全世界都要围绕你转啊？静香今天过来，是带人来教我瑜伽的，学习了瑜伽过后，我个感觉浑身轻松。”

    “静香也说了，这种瑜伽，是让我的盆骨更有力量，到时候生孩子更加顺利。”

    “要是人家这都是害我，那我宁愿她多害我几次！”

    “好了，你根本不懂一个女人有多艰辛，只会在那里大放厥词，嘴上功夫到位，实际上你根本没有考虑过其他人的感受。”

    叶辰张嘴：“若萱……”

    唐若萱变得很不耐烦，语气急躁：“好了，你别跟我打电话了，挂了，睡觉。”

    唐若萱挂断电话后，感觉非常烦闷，打开了窗户透气。

    她看到了对面的酒店，如果有人要监视她的话，对面的酒店就是最好的位置。

    唐若萱烦躁的拉上窗帘。

    龟田静香离开圣母医院后，一路来到了浅水湾的一个别墅区，进入到了其中一栋奢华的别墅中。

    “唐若萱已经按照您的要求，学习了瑜伽术了。”

    “您放心好了，因为孕妇体内的孕酮水平远超普通女人，所以她学习了瑜伽术后，脾气会变得异常暴躁和多疑！”

    “按照唐若萱的性格，如果这个时候有人太关心她，只会让她方案。”

    龟田静香微微一笑：“所以，我现在保持着一定的距离。”

    沙发里的男人坐在那里，别墅的大厅没有开灯，他的半张脸隐藏在黑暗中，带着一股诡异的味道：“这次行动，一定不能有任何问题！”

    “藤原大人的病，必须要麒麟血来治疗。”

    “上次在叶辰冲入岛国，救走了唐若萱，还冲击了大人的庄园，让大人所有的计划，全部功亏一篑！”

    “现在的话，是最好的机会了。”

    “你必须让唐若萱安全的生下孩子，然后……带走他。”

    龟田静香深深的点头：“您放心，保证完成任务。”

    男人摆了摆手：“去吧。”

    龟田静香起身后，朝着屋外走去。

    等到她离开了别墅大厅，咔的一声，电灯的开关被人打开，小泉治林子靠在墙壁上，皱着眉头：“你把任务是否成功的关键寄托在她的身上？”

    小泉治古名笑了笑：“当然不是，她能成功最好，她要是不能成功，我还有B计划！”

