
这个山洞的洞口颇为宽敞，当马斌、云鹰等人赶到洞口的时候，那守在洞口的人全部躺在了地上，尤其是那血韧竟然是七窍流血而已，咋看之下，十分吓人。

马斌拿着火把率先进入洞口，一眼望去，貂蝉、昭姬、云萝三人皆穿着红装，只是他们手脚全部被绑着，而且嘴里皆是塞着红布。

马斌将火把递给身后的王猛之后赶紧去给她们三人松绑，她们三人看到马斌之后皆是哭得梨花带雨，貂蝉和云萝更是直接扑到马斌的怀里大哭了起来。

让她们哭了一会儿之后，马斌轻声道：“我来晚了……我们赶紧离开这个鬼地方吧。”

马云萝抬起头道：“他们……他们杀了我娘亲！将军，我要亲手杀了那血韧和索命！”

马斌道：“他们都已经七窍流血而死了！这里不安全，我们还是赶紧撤吧！”

听马斌这么说后，马云萝才渐渐地止住了哭声，但是当貂蝉、昭姬及云萝看到云鹰之后，三人几乎是不约而同地大叫了起来。

“她怎么会在这里？”

“她简直就是毒蝎心肠！”

“我不要见到她！”

……

听到她们三人这么说后，云鹰竟然也哭了起来，他边哭着边道：“三位，云鹰对不起你们！”

马斌摇了摇头后之后对她们三人道：“这次多亏了云鹰，要不是她，恐怕连本将军和王将军也休想从这里离开了，更别说救出你们，灭了他们这几百号人了！”

云鹰抽泣着道：“三位，我之前之所以对你们那么凶也完全是因为我要取信于索命，其实他一直都对我都不太信任，如若我要是露出点蛛丝马迹的话恐怕你们谁都别想活着从这里离开了！索命之所以要绑架你们，一方面是为了夺得七麟图，另一方面也是想直接杀了将军！另外，我母亲还在他们的手里，如若我不按照他们说的去做的话，恐怕……”

马斌一愣，这一点他从从来没有听云鹰说过，他连忙道：“你母亲现在在哪儿？本将军现在就去救！”

云鹰万分无奈地摇了摇头道：“来不及了！来不及了！自从我鼓起勇气和他们划清界限之后，我就知道那意味着什么。我们还是赶紧离开这儿吧！在这个名为‘猎天’的组织之中，索命和血韧只不过是小喽啰而已。”

“猎天？小喽啰？”

马斌还是第一次听到有关云鹰所在组织的信息，一听到索命和血韧只不过是小喽啰而已之后他就觉得这个组织实在是太可怕了！

“事不宜迟，赶紧撤！先出了这武城山再说！”

马斌大喊一声之后，一行几十人匆匆地离开猫儿寨，其实他们没有一个人想在猫儿寨多呆一会儿，毕竟那七窍流血的局面实在是太恐怖了。

出了武城山进入益州以北之后，便开始有一队人马保护着马斌一干人等。望着一行人十分疲惫，马斌带着他们进入下辨城中稍事休息之后便赶回南郑之后。

回到南郑，当郭嘉听了马斌讲述他的这番经历之后，他低声对马斌道：“主公确定他们都七窍流血而死了？”

马斌点了点头之后见郭嘉若有所思，遂问道：“难道军师怀疑云鹰？”

郭嘉摇了摇头道：“这倒不是，只是那个名叫猎天的组织绝对不简单！我们到现在也不知道它幕后到底是谁在操纵！过段时间等云鹰情绪安稳些之后，主公可以问一问她！”

马斌叹了一口气道：“她目前现在生死未卜，而她也不同意我去相救，看来这个猎天组织实力非同一般。”

郭嘉点了点头之后继续道：“话虽如此，但是防人之心不可无，郭某希望主公能够派人到猫儿寨去查探一下看看那些尸体是否还在。”

马斌细想之后立即对郭嘉道：“军师想的十分周到，本将军现在就派人去查探！”

待让几个虎豹骑偷偷潜回去查探之后，马斌回到敬天府已经是中午时分。而有云鹰、貂蝉等人在，他自然不必担心吃不到可口的饭菜。

看着一桌子让他感到十分熟悉的饭菜，马斌笑着对貂蝉道：“真是辛苦你了！”

貂蝉微微一笑道：“伺候将军，这是应该的！”

马云萝则是在一旁嘟着小嘴道：“将军，我想我爹和我大哥了，你什么时候把我送回武威？”

羌氏被杀，马斌到现在也没有想好如何给马腾等人交代，虽然马云萝可以作证羌氏是被血韧所杀，但是那羌氏和马云萝毕竟是在他的敬天府被绑走的，他此番真是跳进黄河也洗不清，所以他只能告诉马云萝等过段时间再差人将她给送回去。

马云萝听他这么说以后也不再多说什么，一方面她确实很迫切希望回到武威，但是另一方面，她又舍不得她的貂蝉姐姐和昭姬姐姐。

马斌让几人都坐下来吃饭后很快就发现情况有点不对头了，貂蝉、昭姬和云萝虽然愿意和云鹰同坐在一个桌子上吃饭，但是她们三个人似乎是在刻意和她保持距离。

马斌见云鹰满脸委屈的表情，他笑着对众人道：“今天大家难得在一起吃饭，何必要搞得这么尴尬，我们每个人都有自己的苦衷，云鹰也确实是迫不得已的，我还是希望你们能够像以前一样以姐妹相称！”

云鹰见马斌替他说话，立即对几人道：“当时你们被关在猫儿寨的时候，我真的想尽快把你们救出来，但是仅凭我一人之力很难办到。而且在猎天中的人除了索命和血韧之外，其他人都在盯着猫儿寨，此番要不是将军带着王将军和虎豹骑一起去，并且让大量人马堵住武城山的各个出口的话，我们是很难这么容易从猫儿寨脱身的！”

“那你为什么见死不救！”马云萝恶狠狠地看着云鹰。

云鹰黛眉微皱道：“我当时也想救你的母亲啊！只是救了你目前我们一个也别想活！你要知道我的母亲也在他们的手里……”

说到这，云鹰又啜泣了起来，而那马云萝也情不自禁地哭了起来。

看到这一幕后，马斌不觉头大，要是再这样下去的话，这顿饭真是没法吃下去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856620"  chaptername="第291章：梨花带雨">加入书签</a>
</div>
