    她便把陆琨的手机放在了一边。

    而就在这个时候，她忽然看见了手机另外一边的东西。

    这是一些视频资料，是刚才那个方进发过来的。

    王子琪打开一看，就眯了眯眼睛。

    这是一些视频，是王媛私生活混乱的写照，她不是跟安城的某位豪门小公子是男女朋友关系么？可是现在这样……

    难不成……

    王子琪心里想到了某种可能性，便将陆琨的手机放到了原处，又给李沐打了个电话。

    “沐沐，是我，你睡了么？”

    “没有，”李沐今天也注定是无眠之夜了，躺床上许久没睡着，就是等着白天一到，就出去去接王子琪，却没想到，王子琪却没有等到哥哥李煦去保释，就自己出来了，她也是这个时候才刚刚收拾好准备睡个回笼觉了，听见王子琪的电话，也是瞬间就感觉到一愣，“没出什么事儿吧？还是……”

    “没有，”王子琪说，“我就是想要问问你，我今晚放出来，是你哥帮我保释了么？”

    “没有。”

    李沐解释着：“我哥说只能等到明天八点上班之后。”

    “那你能不能帮我查一查，看看到底是哪方面帮我的？”

    “好，我这就叫我哥帮你查。”

    电话挂断，王子琪正在百无聊赖的翻转着指尖的手机。

    不过几分钟的时间，李沐的电话就回了过来。

    李沐说：“我哥查了，警方那边是接到了撤诉，也就是不会再继续追究你的责任，所以监控录像也不会去找了。”

    王子琪一听，皱了皱眉。

    李沐接着说：“你是不是找了别人朝王媛那边施压了？要不然王媛那边，据我对她这人的了解，是绝对不可能主动提出撤诉的。”

    王子琪脑海里，就浮现了陆琨的影子。

    忽然，浴室里面的水声停了下来，浴室门拉开，男人赤着上半身走了出来。

    王子琪说：“先挂了。”

    男人头发又是重新洗过的，水沿着男人的发梢流淌下来，沿着他肌理分明的肌肉一点一点向下，划入了男人的人鱼线，渗入棉质的睡裤。

    王子琪侧头去看他。

    这件事情，到现在为止，也就只有李沐和陆琨知道，就连贺千鹤都是不知道的。

    要么就是自己曾经跟过的那些所谓的金钱关系的金主？

    那些人根本不可能。

    要么就是王建杰？

    王子琪想到这种可能性，唇角泛起了冷笑。

    更加不可能。

    王建杰这样的男人，完全的利己主义者，为了她去得罪家大业大的安城王家，和王媛为敌，他宁愿让她这个不受宠的女儿把牢底坐穿。

    那么，就只有陆琨了。

    王子琪眯了眯眼睛，把手机放在一边，去看陆琨。

    这样的一个硬汉，会怎么去威胁王媛？

    陆琨的头发短，毛巾顺手擦了几次，就已经是基本上擦干不在流水了。

    王子琪看着男人的面孔，勾手让他过来。

    陆琨走过来，“还不睡？都快白天了。”

    “我要你陪着我一起睡。”

    说着，王子琪就已经伸手就把陆琨给勾了过来，翻了个身把人给压在了身下。

    女上，男下的姿势。

    王子琪侧头笑着，笑的眼睛弯弯的，很好看。

    她好似是一只小狗一样，在陆琨的身上嗅着，“熟悉的沐浴液的味道，我喜欢。”

    这里的沐浴液和洗发水，都是王子琪住到这里之后帮陆琨选的，把陆琨原来的一套直男用的东西都给扔掉了，换上了她自己亲自挑选的牌子。

    陆琨挡住了王子琪上下乱动的手，“别乱，你还睡不睡了？”

    “不想睡了，我想睡你。”

    王子琪勾着男人的脖颈，手就已经沿着男人的胸肌缓缓地向下……

    …………

    事毕，就已经是将近一个小时后了。

    这一次的王子琪，格外的热情，让陆琨险些都招架不住。

    她的唇几乎在他的身上烙下了印子，就好似是以前，他在她身上留下痕迹来宣誓主权一样。

    陆琨给王子琪掖好了被角，自己去洗手间里面洗了洗澡。

    他侧身，看见自己后背上的全都是横七竖八的痕迹，全都是王子琪的手指甲留下的。

    陆琨笑着摇了摇头。

    他从浴室里简单冲了个澡，又出去，掀开被子搂着王子琪睡着了。

    这一觉，睡的昏天黑地，两人都已经快睡到中午才醒。

    而且王子琪还是被自己给饿着的。

    她的肚子饿得要命，醒了。

    眼前，就是一个男人放大的英俊面孔。

    王子琪眨了眨眼睛，在他的脸上吹了一口气。

    陆琨醒来。

    他睁开眼睛，眼睛里面能看到因为刚刚睡醒，眼睛里面短暂充斥着的红色的血丝。

    他嗓音暗哑道：“醒了？”

    “我饿了。”王子琪用可怜兮兮的口吻说。

    陆琨翻身就把她给压了下去，“你这是大早上的在向我邀约么？”

    王子琪推他的脑门，“下去，我是真饿了，真的真的。”

    陆琨被王子琪推的一歪。

    王子琪直接下床，顺手拿着一条毯子在身上裹着，“我洗完澡出来，要看到吃的东西！”

    她走到浴室门口，“我不要吃外卖，你给我煮面吃。”

    说完，她就关上了门。

    陆琨起床，到外面的洗手间去解决了下。

    陆强已经不在家里了。

    他知道他哥这两天因为王子琪的事儿，都没有睡好，现在整个人都是处于在濒临临界点的，所以也就任凭他哥跟琪姐多睡一会儿。

    陆琨本来是想要煮面的，但是拉开冰箱，里面出了一个啤酒之外，空空如也。

    他现在去买，也已经来不及了，索性就拿出手机来，点了两份评价高的面，要求十分钟之内送到。

    他知道王子琪洗澡的速度，不管什么时候，洗澡绝对是非常的精细，二十分钟不出来，哪怕是早上。

    果然不出陆琨所料，当外卖到的时候，王子琪还没出来。

    他就把面都放在了碗里面，把外卖盒子处理了一下，丢在垃圾桶里面。

    他拧开门把，“子琪，饭好了。”

    王子琪正在吹头发。

    “好。”

    她吹了头发，在脸上用上了护肤品，出去，闻到了一阵特别的香气。

    “好香啊。”

    王子琪眨了眨眼睛，一眼就看见了在餐桌上放着的两份面。

    这两份面……

    她看着这两碗面，抬头睨了一眼陆琨，侧头，“这是你做的？”

