    在【巨龙之威】的作用下，巫木的全属性骤然降低，原本就不快的速度，现在真和乌龟没什么两样。

    【巨龙之威】，让巫木的全属性几乎削弱了一半！

    羿肖冷哼一声，再次冲向巫木，他的属性大概被削减了三分之一，可巫木受到的削弱更大！

    似乎，这个所谓的魔帅，并没有想象中那么强大！

    看着气势汹汹冲来的羿肖，巫木发出一声怒吼，这回它干脆放弃了移动，所有树根深深地扎进地底。

    巫木诡异的举动，让羿肖心生警惕。

    突然，在羿肖前进的路线上，泥土微微隆起，似乎有什么东西要破土而出！

    羿肖急忙扭动身体，强行改变前进路线。

    就在羿肖刚刚完成闪避动作时，一条粗壮的树根破土而出，如果羿肖反应慢一点，可能就会被这树根直接刺穿！

    还没等羿肖庆幸，他脚下的地面又微微隆起。

    猝不及防之下，羿肖双脚狠狠一蹬，狼狈地朝前扑去。

    果然，羿肖刚刚停留的地方又一条树根破土而出！

    然而，这还仅仅是开始，树根接连不断地从羿肖脚下的地面破土而出，势要刺穿他的身体！巫木的这一手攻击，逼迫得羿肖不停地闪避。

    “绝对专注！”面对诡异的地底攻击攻击，羿肖不得不开启绝对专注。

    冰冷的目光紧盯地面，在绝对专注的帮助下，羿肖的观察力和反应力大大提升，总能第一时间发现巫木偷袭的前兆，只要稍有异动，羿肖就会以最快的速度闪避。

    这样一来，巫木的偷袭虽然麻烦，却并不能对羿肖完成实质性的伤害，甚至羿肖在躲避的同时，还在不断缩短与巫木之间的距离！

    巫木的藤蔓攻击距离是二十米，而羿肖在不断闪避中，已经进入了藤蔓的攻击范围！

    树干上的人脸看着羿肖的动作，竟然露出阴险的笑容。

    羿肖刚完成一次躲避，还没等站稳脚步，就看到九条藤蔓几乎同时抽向自己。

    “危险！”羿肖大脑飞速运转，九条藤蔓的前进路线清晰地出现在他眼郑“左边！”

    在绝对专注的帮助下，羿肖瞬间找出藤蔓封锁的漏洞，只要他向左移动几步，就可以轻松躲掉这些藤蔓！

    羿肖刚想向左闪避，就看到左边的地面微微隆起，这是树根出现的前兆！

    “该死！”看着地面的变化，羿肖知道这就是巫木的阴谋！故意留下一条路线让自己逃走，其实早就有一条树根埋伏在那，只等着他自投罗网！

    “雷衣！”羿肖大吼一声，璀璨的雷光突然出现，如同一件雷电组成的战甲，附着在羿肖身上。

    在【雷衣】的作用下，羿肖的敏捷得到提升，向左移动的速度骤然加快。

    巫木没有想到，羿肖的速度竟然会突然提升，在树根出现之前，成功突破了藤蔓的封锁！

    这回，轮到巫木震惊了，为了杀死羿肖，它把所有藤蔓派出去布置陷阱，以至于它现在身边没有藤蔓保护！

    而羿肖和巫木之间的距离也不到二十米，以羿肖的速度，几乎瞬间就能跨越！

    “不灭龙体！”细密的龙鳞出现，羿肖的速度再次提升，他要趁着巫木没有藤蔓防身的时间，一举将其击杀！

    【雷衣】和【不灭龙体】的双重加持，羿肖的身体如同炮弹一般冲向巫木。

    感受到死亡的威胁，巫木发出一声惊恐的吼声，九条藤蔓迅速回收，试图阻止羿肖继续前进。

    可现在的羿肖，几乎底牌尽出，怎么可能再给巫木留下机会？

    要怪，只能怪巫木太大意了，刚刚的围杀是它精心策划，本以为这会是羿肖的必死之局，没想到，羿肖的速度竟然可以再次提升！

    这下，巫木精心设计的陷阱，反而成了它自己的必死之局！

    羿肖手中的剑开始高频率抖动，发出一阵阵尖锐的破空声。

    为了一击必杀，羿肖的抖动频率已经达到了他所能承受的极限！每秒一百五十次的抖动，让剑身已经彻底虚化，只留下一片片残影！

    在羿肖的身后，是极速回防的九条藤蔓，藤蔓的前端直指羿肖的后心！

    可现在羿肖眼中只有巫木，对身后的威胁浑然不觉！

    破釜沉舟！羿肖现在就是在拼，如果他这一剑不能杀死巫木，那就会被追赶而来的藤蔓刺穿！

    终于，精铁剑狠狠地刺中树干上的五官，发出一声震耳欲聋的巨响！

    轰——

    木屑飞溅，粗壮的树干竟然直接炸裂！

    巫木发出一声痛苦的悲鸣，紧接着，三米的身体轰然倒地，那九条藤蔓也失去控制，软绵绵的瘫软在地。

    “结束了？”羿肖深吸口气，散去两大增幅技能，看着巫木的尸体。

    没想到，他这破釜沉舟的一剑，竟然真的将三魔帅之一的巫木杀死！

    这也得益于羿肖最后那一往无回的一剑，为了击杀巫木，他已经彻底将生死置之度外，眼中只有巫木！

    如果他刚刚稍有犹豫，可能就会错失击杀的最好时机，很可能还会被反杀！

    可惜，在绝对专注的帮助下，羿肖时刻都保持最冷静的状态，战斗意识达到巅峰，又怎么会把握不住巫木的破绽呢？

    看着巫木彻底失去生机，羿肖松了口气，转身走向墨华。

    看到羿肖的胜利，墨华并未露出半分喜色，反而一直盯着巫木的尸体。“有点不对劲！”

    “怎么了？”

    “你杀死巫木，按理这第四关我们算是通过了，可不仅没有过关奖励，甚至连通往下一关的通道也没有！”

    听墨华这么一，羿肖也发现有些不对劲。“你是……”

    墨华点点头。“没错，只有两个可能，一个是巫木并不是过关的关键，还有一个就是……巫木还没有死！”

    果然，墨华话音刚落，巫木的身体就发生了变化！

    只见那些树叶全部脱落，脱落的树叶并没有掉在地上，而是飘在空中组成了一张巨大的人脸！

    人脸张大嘴巴，发出一声怒吼，那吼声，竟然与巫木的吼声一模一样！

    “这……”这诡异的变化让羿肖大吃一惊。

    羿肖重新取出精铁剑，谨慎地护在墨华身前。

    怒吼之后，由树叶组成的两只眼球看向羿肖两人，在他们身上不停地扫视。

    那双完全由树叶组成的眼睛，就像是审视猎物一般观察着两人！

    忽然，人脸以极快的速度冲向羿肖，跟巫木缓慢的速度不同，这人脸的速度甚至比正常状态下的羿肖还要快上几分！

    面对人脸的突袭，羿肖大惊失色，连忙发动【雷衣】，包裹着雷光的精铁剑挡在人脸前进的路上！

    这一次，羿肖失败了，精铁剑直接从人脸中一穿而过，除了斩碎了几片树叶以外，根本没有对它造成实质性的伤害！

    可是人脸的目标并不是羿肖，中了羿肖一剑之后，人脸突然一个变向，绕过了羿肖，朝他身后飞去。

    “坏了！”羿肖脸色大变，他身后的是墨华，巫木的临死反扑绝对不简单，如果真的命中墨华，没人知道会出现什么后果！

    而且刚刚的阻拦失败，证明了这人脸不仅免疫物理攻击，就连【雷衣】附带的能量攻击也没有效果！

    羿肖急忙转身，想要阻止人脸的行动，可转身之后他发现，他和墨华之间竟空无一物！

    “怎么回事？”羿肖一头雾水，人脸没有攻击墨华，那又去了什么地方？

    只见墨华抬起右手，指了指羿肖的身后。

    羿肖猛然回头，那人脸竟然就漂浮在他的身后！或者，人脸正漂浮在妤莲面前！

    羿肖早已习惯了背着妤莲战斗，有的时候他都忘了自己还背着一个丧尸，所以人脸越过他的防线时，他第一反应就是墨华。

    可万万没想到，人脸的目标竟然是妤莲！

    人脸露出一个诡异的笑容，不等羿肖转身，它直接撞进妤莲怀中！

    一股微弱的力量透过妤莲的身体传到羿肖的背上，就像是一阵微风吹过一样。

    命中妤莲之后，人脸似乎耗尽了能量，重新化为漫树叶，散落一地。

    与此同时，一个宝箱出现在巫木的尸体处。

    可现在羿肖完全没有心情去查看宝箱，他不知道妤莲身上发生了什么，现在只剩四百强化点，一旦妤莲死亡，五百强化点的失败惩罚，绝对会将他直接抹杀！

    <br/><br/>