    藏镜仕女走在前，面色阴沉的几乎要滴出水来。

    在她身后，一群愚人众护卫抬着两名重伤的同伴，沉默着一言不发。

    这次他们的任务完成了，还完成的非常好，在承诺将会有一名执行官到来帮忙，清缴负隅顽抗的神之眼持有者后，轻而易举就获得了被吓破胆的柊慎介的全力支持。

    可他们就是怎么也高兴不起来。

    “那家伙到底是谁？”

    正思索间，察觉到前面有什么动静。

    藏镜仕女停下脚步，手指朝着前轻轻伸出，就碰触到了一根难以察觉的丝线。

    “嗯？你竟然还活着，真是顽强。”

    “按照约定，你该将我引荐给那位【博士】了。”

    黑泽拖着残躯，将自己挂在一棵树上以勉强维持站立。

    “呵呵，明明是个擅长暗杀的忍者，却非要正大光明的面对对手，还把自己搞成了这副狼狈的模样。

    就这样的你，觉得自己还有资格去见那位大人吗？”

    面对藏镜仕女的嘲讽，黑泽沉默着，还算完好的左手微微扣动一根丝线。

    咚！

    如琴音般的声响从四面八方传来，黑暗之中，天空之上，他们的身旁，无数丝线震动共鸣，合曲奏出一副乐章，杀戮的乐章。

    “你！”

    一滴冷汗滑落，藏镜仕女怎么也没想到，伤成这样的人还能在如此短的时间内布置出这种陷阱。

    深知对方的手段和能力，藏镜仕女不敢保证能从这蛛网中全身而退。

    她接下来可还有很多重要任务要去做。

    可能得罪一位执行官，和延误女皇的大计。

    这两个孰轻孰重，她还是能分的清的。

    “等一下！我可以将你带去见那位大人，但那位大人是否愿意帮你，就不是我能插手的了。”

    “见到他我自己会解决。”

    “狂妄自大，祈祷自己不会沦为实验垃圾被丢弃吧。”

    藏镜仕女驱使水镜，在黑泽身旁分散开来。

    在不知多远的至冬国内。

    一名同样打扮的藏镜仕女有所感应，在自己身前汇聚成法阵。

    本就来自于同一源头的水镜产生共鸣，一道连同两端的传送阵形成。

    下一秒，身躯残缺的黑泽就出现在了她的面前。

    “什么情况，不知道大人正在实验吗？你想当素材吗！”

    一名带着半脸面具的中年人从一间房间走出，小心翼翼地确保将房门关紧后，才对着这名藏镜仕女破口大骂。

    “很抱歉，打扰到了您。”

    藏镜仕女微微躬身致歉，这才指着倒在地上的黑泽道：“稻妻那边送过来了一份素材，只是…有些损坏。”

    中年男人不屑的瞥了一眼地上的黑泽，正要找人把这垃圾扔掉。

    砰！

    什么东西被砸碎的声响从特制的隔音实验室内传出，整栋房子都在微微颤抖，难以想象到底是什么样的力量才能做到。

    “咕咚…”

    中年男人咽了一口唾沫，想到可能面对的主人，不由的心底发寒。

    他可没忘记自己的那些前辈们都变成了什么样的怪物。

    眼珠一转，他就有了新的想法。

    既然躲不掉，那就推给别人好了。

    一把抓起黑泽，中年男人一脸愤慨地走进实验室内。

    “大人，都…”

    还没等他开口栽赃，被那一道包含怒意的冰冷目光注视着，连继续开口下去的勇气都没了。

    “这是什么东西？”

    身穿礼服，面带黑白凹口面具，灰发血瞳，正是愚人众执行官第二席，博士！

    “这…这是从稻妻送来的，刚才就是他打扰到了您的实验。”

    博士没有管自己的下属，一把拽起黑泽，放到眼前打量了起来，感觉有点意思。

    “嗯…真是粗暴的融合方式，浪费了那么多的好材料。”

    摇摇头，博士一把就将他甩到了实验台上。

    “呜…咳咳…”

    这番粗暴的动作，将刚刚昏死过去的黑泽又给痛醒了。

    清醒之后，他只见一个带着面具的疯子，正在解刨自己的身躯。

    “你就是博士？”

    “如果没有什么前缀的话，那就是我了。”

    博士正从自己的一堆器械中挑选工具，想着该如何将这具破烂拆开。

    听见黑泽问话，随口就回了一句。

    “我想要变得更强。”

    “你当然会变得更强，这种构造…有点像是散兵。”

    “我就是遇见了那位大人，才得知到你的存在。”

    “那你运气真好…”

    中年男人站在一旁，见到这副诡异的画面，只觉得这一切荒诞又怪异。

    一个人正在解刨着另一个人，血肉骨骼的摩擦声都清晰无比，而两人却在聊着天，像是旁观者般，让他这个真正的旁观者汗颜。

    ……

    “没想到这里还有一个通往城内的密道。”

    钻出隧道，丰灵晔打量四周，发现正是盗宝团聚集地所在的仓库后面。

    “我们快点去拿东西，然后就离开，要是被勘定奉行堵在港口就惨了。”

    在他身后钻出来的宝儿姐催促道。

    丰灵晔看了看自己被着的老爷子。

    此刻的他已经是进气多，出气少，命不久矣了。

    叹了口气，将阿辉二人打发走后，丰灵晔就带着宝儿姐来到了第一次见到老爷子的那家店内。

    “欸，是你！志村爷爷！他怎么了！？”

    开门的是那名少女。

    丰灵晔没有过多解释，将人交到她的手中，只说是遇到了盗匪袭击，救下人时，就已经如此了。

    走之前，他特意取走了老爷子手中的那枚邪眼，没有让这东西留下继续祸害人。

    “宝藏宝藏宝藏！！！”

    宝儿姐兴奋的搓着手，眼中闪着摩拉的光芒。

    两人绕到了后院，耳畔还能隐约听到少女的哭泣声。

    见到丰灵晔那副沉重的表情，宝儿姐也稍稍收敛了些。

    “看开点啦，生死有命，富贵在天，我们迟早也会经历这种事情，至少他还有人安葬，我就不知道会死在哪个秘境里了。

    到时候要是能有人把我的尸骨带出来安葬，我都能高兴到变成鬼去报答他。”

    “你这算是报答？害人才对吧。”

    闲聊间，小院后的仓库被丰灵晔打开。

    原以为还会有什么隐藏的密道，没想到就只有两个大箱子摆在屋内，其上还布满了一层厚厚的积灰。

    “秘密就是这两口没人要的大箱子？”

    宝儿姐感觉自己仿佛又被人给骗了。

    丰灵晔没说话，捂住口鼻，将箱子给打开。

    随着一阵烟尘纷飞，里面的东西差点把两人眼睛给闪瞎。

    宝儿姐捂住嘴，已经无法用言语来形容自己此刻的心情。

    谁能想到，一个小店后面，看起来是用来堆杂物的仓库内，竟然摆放着如此之多的财宝！

    “宝…宝贝！哎嘿嘿我的宝贝！”

    啪！

    一把拍开她的咸猪手，丰灵晔又将第二个箱子打开。

    里面就只有一些残破不堪的书籍，与一柄被泥浆包裹的长枪，看模样，像是渔民使用的鱼叉。

    “这个里面怎么全是破烂啊？”

    “估计这才是老爷子叛离终末番的真正原因。”

    说着，丰灵晔就在宝儿姐震惊的眼神中，把两个大箱子给收入到了背包之中。

    “喔喔喔！！！真是厉害，你是怎么做到的？又把它们给藏到了哪里？”

    “别找了，我们先离开稻妻，等到了海上再分。”

    “那条咸鱼我送你了，要不以后咱们俩一起去闯荡，把整座遗迹都搬空，里面的壁画都给他扣下来卖给教令院那帮书呆子……”

