    “清莲啊，你以后可万不能因为这么一些吃食就把自己卖了。”花清荷语重心长道，“这个哪里能说好。”

    “对了，惊雷大哥还把自己的月例银子都交给当归姐姐了，只留一些防身，可我瞧着也都进了当归姐姐的肚子了。”清莲笑吟吟道。

    当归的脸一下子红了，瞪了清莲一眼，“你不是说什么也没有听见，什么也没看见吗？”

    “对，对，我什么都不知道。”清莲恍然大悟忙摆手说道。

    “哦——”花清荷意味深长道，“那这个是真好了。”

    “清莲，找未来夫婿就是要找会上交银钱的，说明他重视你，在乎你，给了你打理这个家的权利。”花清荷笑着说道，“找未来夫婿就该找惊雷这样的。”

    “小姐，睿王爷会把银钱上交给你吗？”清莲好奇问道。

    花清荷的脸红了，但仍装作淡定，不过只要想到封云墨把家底都透露给他，还想给她准备嫁妆就心里甜滋滋的，“阿墨哥哥最好了。”

    “看来睿王爷也是个上交银钱的。”清莲点着脑袋说道。

    “当归姐姐，惊雷大哥果然很喜欢你，一心想娶你当媳妇。”清莲总结了一句，“果然是睿王爷的人，都会疼媳妇。”

    花清荷和当归都羞红了脸。

    “清莲啊，我想吃水晶糕。”花清荷转移清莲的注意力。

    “哦，奴婢现在就去做。”清莲笑着起身，高兴的朝小厨房去了。

    “当归姐姐不跟着一块儿去？”花清荷揶揄道，毕竟以往只要清莲在小厨房，就一定能在附近看到当归的身影。

    “我又不傻，清莲那小傻子万一说出什么话，我还怎么见人。”当归无奈道。

    正月十五，上元节。

    清莲一大早就做了汤圆，芝麻馅的，红豆馅的，黄豆馅的，清尘斋众人都吃上了热乎乎的汤圆。

    吃过汤圆，清尘斋的下人就忙着装点院子，挂上各种样式的花灯，扫除积雪的园子里摆放上刚从暖房移出来的娇颜花盆。

    花清荷给了二两银子，让小厨房的厨娘今日给准备一桌丰盛的，请清尘斋的下人们过上元节，喜得下人们干活都更卖力了。

    上元节这日，中饭和晚饭，英国公府都是一块儿用的，按照以往的惯例，等用过晚饭后，府里的主子就出门去看花灯会。

    但自从花清荷出事那年起，整个京城都知道英国公府的人再没有出去看过花灯会了，花灯会上京城各大世家专门预留的位子也没有英国公府了，不过今年或许就有了吧。

    “清荷啊，等会儿去看花灯的时候可得跟紧人了。”这句话万敏蕙已经是第三次说了，毕竟心有余悸。

    相反的，吴秋晚倒是一整天都笑吟吟的，瞧不太出担忧的神情，让万敏蕙十分惊讶，想问又怕提起旧事让吴秋晚伤心。

    吴秋晚虽然面上镇定，但心里多多少少有些怕的，但今日花清荷是跟封云墨一块儿出去，有惊雷和惊宏在，况且吕府已经翻不起浪了，没人害自己的清荷了，即使有，有封云墨在，吴秋晚莫名的觉得心安，不过她知道，在没见到清荷回来她心不会放下的。

    可现在花清荷不记事，吴秋晚不想说出来，扰了自家闺女的好心情。

    “五姐姐，你真不跟我们一块儿去看花灯？”花清馨凑近花清荷耳边低声说道。

    “明年跟你们一块儿去，今年已经跟别人约好了。”花清荷笑着说道。

    “好吧。”花清馨有些失落又有些庆幸，她也怕当年的事。

    “我给你们准备了花灯。”花清荷笑着说道，自己这个六妹妹是个小纠结，但主要是因为心善，花清荷可不想她留下什么不好的印象，所以一早就给备了礼物，这么多年没去看花灯，也是小可怜。

    “真的？”花清馨一阵兴奋。

    “对，还是宫里的。”花清荷笑道，“所以好好看花灯。”

    “嗯嗯。”

    当花清荷准备出门的时候，见到前院浩浩荡荡的阵仗，有些嘴角抽搐，但也明白这是防范未然。

    都是花开勋和吴秋晚找的人，每个主子都配了两个婆子和两个随从，婆子和随从都是力气大且会些手脚功夫的，这还不包括贴身的丫鬟，这个叫壮观啊。

    花清荷突然很庆幸自己是跟封云墨他们一块儿去，有清莲、当归和玲珑、玲俐四人，暗中有惊雷，这么一想倒也人员充足，不过面上可好看多了。

    花清荷坐着马车直接去了食香斋，上了三楼的包间，屋里封云墨已经在了，见花清荷来，高兴的直接拉了花清荷的手到窗边的软塌上坐下，指着窗外的热闹介绍道，“看，一整条街都能看到，怎么样？”

    耳边是熙熙攘攘的叫卖声、谈笑声，眼中是涌动的人流，流光四溢的灯光，虽然比前世见过的暗淡了很多，色彩匮乏了很多，可给花清荷深刻的熟悉感。

    对了花清荷突然战栗了一下，她就是看着绚烂的霓虹跌下楼的，那这儿……

    花清荷不受控制的起身，跪到软塌上，直接趴在木制的窗户上，探出身子想看外面。

    “咝——”腰间一紧，力气大的泛起一丝痛楚，让花清荷情不自禁的出声，也回了神，这才发现自己竟然坐在封云墨的怀里，抬头，入眼的是封云墨苍白的脸，紧锁的眉，隐含慌乱和惊恐的双眸。

    “阿墨哥哥——”花清荷低声叫唤了一声。

    封云墨闭了眼，深深呼了口气，再睁眼的时候眼底只有担忧了。

    封云墨把怀里的人搂抱的更紧了，哑着嗓音低问，“你刚刚想做什么？”

    “我就是看看这儿多高。”花清荷本能的回答心里所想的。

    “你可知刚刚有多危险？”封云墨依旧低沉着声音问道。

    “我，我有很稳的扶着窗子。”花清荷解释道。

    “这种木制的窗子，日子久了踢一脚就会破，你刚刚那样很危险。”封云墨神情严肃道。

    “那不是阿墨哥哥在嘛，而且惊雷和惊宏定然在暗中，我不会有事的。”花清荷说道。