    李文秀一想到要和王林分别45天之久，心里就特别的难过。

    这个家里有王林在，她就踏实。

    王林自从不跑国库券以后，偶尔出差，或者参加广交会，或者去一趟香江或者东洋，但从来没有超过一个月时间的。

    半个月的离别, 已经是李文秀所能承受的极限了。

    她哪里经受得起45天的离别？

    “你带文娟去吧！”李文秀说道，“她在你身边，可以照顾你。”

    王林哪里是要去欧洲？

    他不过是给自己去照顾沈雪打埋伏而已。

    “文娟很忙，她没空去。”王林说道。

    “不可能！她最喜欢跟着你出去玩了。”李文秀起身道，“我去问问她。”

    李文秀走到妹妹卧室门外，拧开手锁走了进来。

    李文娟正趴在书桌边写着什么，忽然听到开门声响, 吓了一跳, 下意识的将手里的笔记本合拢，回头看到是姐姐，便抚着心口说道：“姐！你吓死我了！你干嘛随便进我房间？”

    李文秀笑道：“稀奇！这整个房子都是我的，我进你房间，我还不行了？”

    李文娟白了她一眼：“行是行，你敲门啊！这是最基本的社交礼貌好不好？”

    李文秀噗嗤笑道：“文娟，你在做什么呢？怕我看到？写的什么？让我看看。”

    “我记日记不行啊？这可是我的隐私，你不许偷看。”

    李文娟说着，拉开左手边的抽屉，把笔记本放进去，然后上了一把锁。

    李文秀拍拍妹妹削瘦的肩：“好啊，你还装了抽屉锁？防我啊？”

    李文娟笑道：“嘻，姐，我不是防你，这是我的秘密，谁也不能看！”

    李文秀道：“好好好，不看你的！大姑娘了，有秘密了！是不是有喜欢的男人了？”

    李文娟认真的点点头：“嗯，有！”

    李文秀讶道：“真有？哪里的？是申城本地人吗？”

    “姐, 我发现你地域观念特别严重！当初你在家里的时候，就说只嫁本地人，然后你就如愿以偿嫁给了姐夫。现在我也只能嫁给本地人？”

    “你要是嫁得远，交通来往不方便，一年难得见上一面，我们姐妹之情，慢慢的就疏远了。父母养我们这么大，总得尽点孝心吧？嫁那么远，回来一趟都不容易，怎么尽孝心？”

    “好啦，知道你是个孝女。”

    “你姐夫要去趟欧洲旅行，你去不去？”

    “你们去吗？”

    “我不去。”

    “那我也不去。”

    “咦！你真的不去？那可是欧洲啊！浪漫之都巴黎，还有莫斯科郊外的晚上！你不想去看看？”

    “我去不了。姐夫安排我十分重要的事情在做。”

    “什么事？”

    “盘点、审计。”

    “不是完成了吗？”

    “只是揪出了潜亏公司的坏蛋！整个盘点和审计工作任务繁重，哪有这么快完成？过年前能完成都不错了。姐夫说了，今年要格外仔细，查一查有没有其它蛀虫呢！”

    “那你不去欧洲了？”

    “不是不想去，我是去不了啊！”李文娟急得快要哭了，“姐, 你跟姐夫说一声, 叫他过了年再去！我真的好想去欧洲玩！”

    “要说你说去！我说了不管用。”李文秀转身出来。

    王林在逗儿子玩耍。

    王文走路走得很稳当了, 话也学会了许多，但这小家伙经常有些不在状态，总是沉浸在自己的小宇宙里。

    比如说，他要是玩一个玩具，别人在旁边喊他，喊半天他也不会答应一声，他并不是听力有问题，他要么是压根没听到，要么就是懒得理你。

    李文秀常说，这孩子长大了估计是个艺术家，经常装深沉。

    再比如看电视，一看动画片，王文就挪不开眼睛，周围的事物，已经与他无关了，喊不应，抱不动。

    还好有纸尿裤，不然这小子一天下来，不知道要尿湿多少次。

    李文秀出来，对王林道：“文娟说去不了，要盘点。”

    王林笑道：“我早说了，她不会去的。”

    “她哭着要去呢！只是工作太忙，你就不能跟那个什么维克多说一声，过了年再去？难道他们就不过春节？”

    “他们还真的不过春节。西方人过的是圣诞和元旦，也就是双旦节。”

    “反正我不想你去！大过年的，你跑别人家去？这算什么事？”

    “我又不是去玩，我是去考察市场。”

    “以前没去考察欧洲市场，你也一样做生意。”

    “我说你这个人，怎么这样子？是不是我出趟远门都不行了？我不是在跟你商量，我是在通知你！我去哪里，需要征得你的同意吗？”

    “王林，我是你的妻子，你去哪里，你当然要问过我！”

    “呵呵，我可不是妻管严！你搞错对象了！”

    “我也没说要管你。你一个大活人，去哪里你都不跟家里说一声？那我找不到你，我会报警找你的！”

    王林倒是一惊。

    如果他真的不辞而别，李文秀真可能报警寻人。

    到时警察一查出入境记录，好家伙，王林没有出入境记录，那不全露馅？

    王林蹙眉道：“你还说不管我？你比那些管的更厉害！”

    “那些管的？哪些管的？除了我，还有谁管你？”李文秀挑刺了。

    王林道：“我是说别人家的女人！”

    “哟，你还有别人家的女人呢？是哪位啊？你喊过来，让我见一见？”

    “你什么理解能力？无聊！”

    李文秀咯咯笑道：“开个玩笑嘛！你至于生气？”

    “我跟你商量，那是尊重你！我要去哪里，不是你拦得住的。我不到外面去跑业务，我能赚下这份身家？以前我天天在外面跑国库券，你怎么不管我？”

    “我怎么没管你了？我天天早上五点就起床，给你做早餐，给你做便当盒，你当我是在玩是不是？你那些皮包不是我帮你缝的？你带在车上的饭，不是我帮你煮的？我没管你？鬼在管你？”

    “……”

    王林想到妻子的好，心肠便软了下来，说道：“我不想和你吵架。总而言之，我要出趟差！我尽量赶回来过年。”

    “去一趟莫斯科，车程就要半个月，你在那边随便玩几天，再去趟法国，怎么着也得一个月了！等你回来，春节早就过完了！”

    “那你想怎么样？”

    “要么你就别去了，好不好？”李文秀的语气又变得柔软起来。

    王林道：“我一个大男人，天天在家里老婆孩子热炕头？我真要是这种没出息的男人，你估计又要嫌弃我没本事！”

    他俩很久没吵过架了，这一次不知不觉间就吵得很凶。

    两个人的声音都提高了八度。

    王文正在玩玩具，忽然抓起一个玩具车，朝王林扔了过来，还瞪着眼睛看着他。

    谷衊

    王林一把抓住玩具车，笑道：“好家伙，这么小就知道帮你妈妈的忙了？”

    他扔下玩具车，捏了捏儿子胖乎乎的脸。

    王文哇的一声哭了起来。

    这一下可捅了马蜂窝了。

    徐英她们全跑了过来。

    李文姐和燕子也从房间里跑了出来查看。

    李文秀更是一把抱住了儿子，又是抖又是哄：“宝宝不哭，是爸爸不乖，爸爸不该打宝宝。”

    王林气到无语！

    “我怎么就打他了？”王林沉声道，“你这说法就有问题！”

    “我看到你捏他的脸了，你还说没有打他？”李文秀道，“这可是你亲生儿子！你就这么一个儿子！你舍得打？”

    王林气得不行：“我捏他一下脸，就是打他了？”

    “那你还想怎么样？拿棍子抽他？扇他巴掌？”

    “你这个女人，真的是无法理喻！”王林刚刚培养起来的对她的一点好感，马上烟消云散，沉声说道，“你再这么教儿子，迟早把他掼势坏了！”

    “我就这么一个儿子，我不对他好，我对谁好？我是他的亲娘，我不应该对他好吗？”

    “你这是宠溺，你知道吗？”

    “我就宠着他了！怎么着？”

    “李文秀，你！”王林气到自闭！

    “你还说没打他，徐姐，你看看文文的脸，这边脸都红了！”李文秀喊着徐英道，“你看看！他一个大男人，手有多重？他一点也不知道轻重！”

    徐英笑道：“没事的，小孩子嘛！过一会儿就好了。你俩啊，好起来跟双面胶粘住似的，吵起来又吵得凶！都少说两句，不就好了吗？”

    李文秀道：“他打我没事，但他不能打我儿子！”

    王林一听这话就火大：“我打过你吗？你嫁给我这么久，我什么时候打过你？”

    这话再次火上浇油。

    李文秀的妙眸里，溢满了清泪：“你没打过我？王林，你是不是健忘了？我嫁给你的第一天晚上，你就打我，打得我青一块紫一块！你都忘了？”

    王林张口欲言，想说打你的人不是我！

    可是，他怎么辩解？

    谁叫他现在就是王林呢？

    他只能活成王林。

    王林做过的一切，他都必须继承。

    包括这个家、还有眼前这个美丽、多刺的女人！

    李文秀越说越委屈，指着自己的脑袋说道：“远的事你不记得了，是吧？那我们说说近来的事。那一回，你推我撞到窗台上，我头都破了！现在这边还留着疤呢！你要不要看？”

    王林顿时哑口无言。

    李文娟惊讶的问道：“姐夫，你打过我姐啊？”

    王林挥了挥手：“跟你没关系！”

    李文娟哼了一声：“怎么跟我没关系？关系大着呢！”

    王林懒得理她。

    王文挣扎着，从母亲怀里下来。

    小家伙捡起地上的玩具，扔向王林。

    王林气不打一处来，指着儿子道：“你再打一下试试？谁教你打人的？连爸爸你也敢打？”

    王文可不怕他，抓起玩具继续扔。

    王林这下真的生气了！

    他一把抱起儿子，坐到沙发上，将儿子翻过来，横着放在自己腿上，抬手往他的小屁屁上打去。

    “王林！你敢！”李文秀大吃一惊，连忙跑过来抢儿子。

    王林刚打了儿子两板屁股，就被妻子一把将孩子给抢走了。

    王文哇的一声大哭起来，哭的那叫一个伤心欲绝，嘹亮的哭声，把隔壁周军家的人都给惊动了。

    周军和王琳都跑了过来，迭声问道：“发生什么事了？文文这是怎么了？摔着了？”

    王文娟是仰着头哭，眼泪、鼻涕一大把。

    李文秀伤心欲绝，对王琳道：“琳姐，你来评评理，王林好端端的就发脾气，把文文给打了。”

    王琳哎哟一声，从李文秀手里接过王文，哄着他道：“哦哦哦，宝宝不哭了哦。爸爸不乖，打了宝宝。”

    王林：“……”

    周军笑道：“王林，你这是怎么了？跟一个孩子计较啥？”

    王林摇着头，说道：“她太宠着儿子了！会宠坏他的！我说不得、打不得！”

    李文秀尖声说道：“你教过儿子吗？你就知道打！谁说教儿子要靠打的？”

    王林道：“我哪有打他？我就碰了一下他的脸！”

    “打脸还不算打？你还打了他屁股，打得啪达响！你当我们都是瞎子，没看到是不是？你近来也不知道怎么了，也不知道你哪里来的这么大火气，动不动就发火，动不动就拿儿子出气！这么小的儿子，你舍得打？我看着都心痛死了。你看他哭得多伤心。”

    王林的心气，早就平复了，此刻听着儿子那惨绝人寰的哀叫，也自心生不忍。

    他起身去抱儿子，想哄哄他。

    可是，王文不要他抱。

    李文秀推他道：“你还来？儿子都怕了你了！你看他见着你的表情！你在他眼里，就是大灰狼！”

    王林气得手发颤：“李文秀，这都是你教的！是不是？打人、大灰狼！你就不能教他一点好？”

    “他是个男子汉，为什么不能打架？不学会打架，将来在学校里就要受人欺负！”

    “你这是什么逻辑？难道你不知道，淹死的都是会游泳的吗？”

    “我不懂！我只想我儿子变得强大！我这么做有错吗？上次我去接儿子，看到托儿所里别的孩子在欺负他，他不会还手，我是大人，也不好说什么。我只好教他还手！”

    “你这么教，会把孩子教坏的！”

    “怎么可能教坏？这是伟人教导我们的！人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！圣人也说了，以德报怨，何以报德？所以，别人敢欺负他，他就一定要学会还手！”

    “……”王林彻底崩溃了！

    他有一种深深的无力感！

    这个家。

    这个女人。

    这个儿子。

    他全部管不了！

    一管就是错。

    李文秀对待儿子的教育问题，自有她的一套模式。

    在其它事情上，她会向王林妥协，唯独在儿子的问题上，她没有一件事情向王林妥协的。

    王林累了！

    这个男人，他好累！

