    “哈哈哈！”

    王远闻言哈哈一笑，然后摇头晃脑的问道：“我滚可以，有什么好处？”

    “？好处？”

    王远此言一出，沙通天直接就愣了。

    见过脸皮厚的，还没见过脸皮这么厚的，一个佛门弟子竟然张嘴就要好处，这特么也不知道跟谁学的。

    “留你一条命还不算好处？”沙通天皱着眉头问道。

    “呵呵！”

    王远冷笑道：“小僧命硬，只要给好处，想要你就拿去！”

    玩家死了还能复活，只要好处给够，死几次还是不亏滴。

    “我……”

    沙通天身形微微一晃，一口老血险些喷出来，宁死都要沾点便宜，这特么简直就一滚刀肉嘛。

    不过沙通天也知道王远修为极高，有这么一货在这里捣乱，自己肯定讨不得好去。

    稍稍思索了一下，沙通天无奈妥协道：“你要啥？”

    “移形换影的功法秘籍！”王远嘴角一扬，笑眯眯的说道。

    “做梦！”

    沙通天想也不想当场拒绝。

    特殊功法不同于寻常武学，寻常武学只要杀BOSS就有可能掉落，首杀掉落几率还要更高一些，但是特殊功法的爆率，绝对是万中无一。

    作为BOSS的看家绝学，这种东西除非BOSS亲自传授，或者自己交出来，不然杀上几千次都不见得能打出来。

    若是BOSS无缘无故直接交给玩家，基本就会被系统判定为作弊行为，以后该NPC就算重新刷新，也会彻底失去这项功法。

    王远又没有帮沙通天做过任务，也没有刷过黄河帮的好感度，这移形换影自然不会传授给王远。

    “阿弥陀佛！”

    见沙通天如此小气，王远当即长颂一声佛号道：“下山之前，方丈教我济世救人，小僧心怀天下，你沙通天作恶多端，小僧今日就要为苍生除害！！”

    “……”

    听到王远的说辞，不仅沙通天，就连乌合之众其他人也均是一脸无语。

    能把敲诈不成恼羞成怒说的如此冠冕堂皇的家伙，大家还是头一次见。

    话音未落，王远双脚猛一蹬地，跨过数米的距离跳到了沙通天跟前，右手单手合十往前一拍，使出一招【礼敬如来】迎面拍向了沙通天。

    “就凭你！”

    沙通天身影一晃，瞬移到了两米之外，恰到好处的躲过了王远的掌力，同时还挑衅的冲王远挑了挑眉毛。

    “？？”

    王远见状一惊，右手未收回，食指伸出内力一催，一道指力射向了沙通天的膻中穴。

    【金刚伏魔】

    大金刚掌中的点穴手法，可发隔空劲力点人穴道制敌。

    可沙通天依旧是膝不弯曲，脚不迈步，身形一晃横着往左移动了半米，再次躲过了王远的攻击。

    见沙通天再次躲过，王远干脆化掌为拳，一记【横冲直撞】冲到了沙通天面前，提起沙包大的拳头便砸。

    可沙通天身形一晃，出现在了王远身后。

    王远拳掌变招快，出手快，沙通天移动更快，顷刻间王远使出三招，沙通天躲过了三招，搞得王远头都大了。

    没办法，少林寺玩家的身法就是这么坑爹，何况王远先天身法只有十……

    若是一般身法高的BOSS也就罢了，王远凭借过人操作，也未必打不中目标，可沙通天这货太不要脸了，竟然玩瞬移，这特么谁打的中？

    就在王远暗自郁闷的时候，沙通天举起手中船桨横着轮向了王远的后脑勺。

    后脑勺是要害部位，有一定几率打出致命一击。

    王远虽然三层金刚不坏神功护体，可这沙通天膂力惊人，攻击力亦是不弱。

    “duang!”

    一船桨抡的结实，王远直接倒地没了气息。

    “哼哼！”

    见王远被自己活活砸死，沙通天冷哼一声不屑道：“我还当是什么打不死的硬汉，原来也是这么不堪一击！”

    “我靠！老牛被打死了？完了……我们死定了……”

    丁老仙几人见王远被沙通天一船桨抡死，心里直接咯噔一声。

    丁老仙几人和王远也不是第一次开荒了，对王远的实力还是很清楚的，作为队伍中的主坦，王远那叫一个皮糙肉厚，寻常攻击根本伤不到王远。

    如此强悍的防御，就连BOSS遇到都得退避三舍，可就这么一个铁打的和尚，竟被沙通天一棍子闷死了……这尼玛。

    丁老仙几人的心情可想而知。

    “特么的！给老牛报仇！！”

    就在其他人震惊之余，突然杯莫停好像意识到了什么似的，纵身一跃一剑刺向了沙通天。

    乌合之众几人中，沙通天最头疼的莫过于王远。

    此时没了王远捣乱，沙通天心中也没有了顾忌，手中船桨一挥，正面迎战杯莫停。

    杯莫停剑法歹毒诡异，身法如同鬼魅，虽然伤不得沙通天，但却勉强能把沙通天死死缠住。

    这时丁老仙和宋杨也已经赶到，一左一右在两侧夹击。

    独孤小玲和一梦如是也在后面用暗器骚扰，五个打一个，或攻或守，或进或退，一时间双方打了个旗鼓相当。

    “喝！”

    见面前这些玩家如此凶狠，沙通天突然爆喝一声道：“倒也有些手段，难怪可以打败我师弟和徒儿！”

    说到这里，沙通天手中船桨一横摆了个姿势嚣张道：“让你们看看我鬼门……”

    “duang!!!”

    沙通天话刚说一半，一根粗长的禅杖落在了沙通天的后脑勺上，将沙通天后面的话全部砸了回去。

    沙通天身法臂力极高，但是根骨和悟性却是相当一般，这一禅杖砸下来，沙通天脑袋上冒出一圈星星，顿时如一滩烂泥瘫在了地上。

    沙通天扑街，露出了身后砸闷棍的大光头，正是方才被沙通天砸死的王远。

    “？？？”

    丁老仙几人看到王远又活了过来，脸上写满了茫然。

    “假死的！”杯莫停在意旁解释道：“不然他哪里能打得中沙通天……”

    “假死？嘶……”

    众人看了王远一眼，不由得毛骨悚然，腹语术，假死术，敲闷棍……这和尚怎么越看越不像是正经人。

    “敢砸我后脑勺！你砸我一下我砸你十下！”

    王远将禅杖往地上一插，随后对着手心啐了口吐沫，然后一脚踩在沙通天的后背上，拔起禅杖对着沙通天的脑袋就是一顿猛抡。