    凤九卿在两炷香之后醒来。

    看到楚倾歌，差点就要暴跳如雷。

    “死丫头，给我解毒！”

    给他下了药，让他手无缚鸡之力，竟然连一群蝙蝠都打不过！

    他一辈子都没试过如此窝囊，还狼狈！

    “给你解了毒，你又要和她们打起来了。”

    倾歌说的她们，自然是谨言慎行四位嬷嬷。

    凤九卿一直想要见南星，见不到南星，他不会死心。

    而四位嬷嬷，到现在还认定他极有可能是当年给南星下毒的人。

    所以，她们是拼了命都不会让他见到南星的。

    如此一来，双方碰上，岂不又得要打个你死我活？

    凤九卿气得恨不得掐死她。

    “气什么？我这不是来救你了吗？”倾歌将针包收起来。

    凤九卿怒道：“若不是你给我下药，我需要你救？”

    “你若是再动真气，会伤势加重，到时候，一样得要我来救。”

    倾歌白了他一眼，不知道自己受了重伤吗？

    不封了他的真气，今夜他早就动手了。

    不过……

    “将你带出来的，是一群蝙蝠？”如此看来，那些带着他从树叶上走过的，还真不是她想象中的绝顶高手。

    只是出来的时候，正好经过东南面的星漓阁，又因为凤九卿这将近一米九，浑身肌肉的身躯，对蝙蝠来说确实重了些。

    所以，它们才会在离开的时候，让凤九卿的身躯碰到树叶，导致叶子掉落。

    怪不得，她当时真是一点足迹都找不到，只能凭借叶子落下的密度来分辨他被带走的方向。

    倾歌是松了一口气的。

    毕竟，敌人当中，若是藏着如此厉害的绝顶高手，那也是一件十分麻烦的事情。

    但，有这么一大群毒蝙蝠，一样是很棘手。

    凤九卿怎么知道将自己带走的是什么人，或是什么东西？

    他被毒蝙蝠咬了两口，很快就昏死了过去，鬼知道之后发生了什么事？

    “很多毒蝙蝠？”他问。

    “很多，多到无法想象。”

    “丫头，扶我起来。”他伸出手，正要将手臂搭在楚倾歌的肩头上。

    却猛然，感觉到自己的身体一轻。

    动作有点大，刚解了蝙蝠剧毒的凤九卿只觉得眼前一黑，人软软地，差点再次昏死过去。

    还来不及睁眼，就感觉到腰腹受到一阵压迫。

    最难受的是脑袋，头朝下的姿势，让他随时将今夜所有的伙食吐出来。

    “喂，他刚被解毒，昨夜又受了重伤，现在甚至虚弱得很，你温柔点会死吗？”

    倾歌追了出去，追在风漓夜的身后。

    风漓夜冷冷哼了哼。

    温柔？他从不懂那是什么鬼东西。

    只知道，若不是自己将凤九卿扛起来，这死女人，一定是想要扶着他走。

    和任何男人都能如此勾肩搭背的么？简直烦死人！

    倾歌也不知道他在烦躁什么，不过，有漓世子帮一把手，她确实省力多了。

    毕竟，小卿卿这将近一米九的身躯，还真是沉重的很。

    刚走出洞口，倾歌和风漓夜同时眸色一沉，抬头看向半空。

    又有人来了！

    \f\t\n","hascontent

