    太子大婚半个月后,魏帝封幼子为云中王，着礼部操办了他和卫国公女裴文璟的婚事。

    次年春，魏帝病故，太子继位。三个月后,新帝以祖制为由,遣云中王就藩于云南武定。

    朝中暗传云中王被新帝所恶,离京那日,除裴显等寥寥数人之外,再无旁人相送。

    一路跋涉,数月之后，萧列一行人终于入了云南,随即马不停蹄去往藩地武定。

    武定那时还只是西南边陲的一座乱城,十几年前才归于朝廷管辖,远不及数十年后的繁荣安定,道路残破，民生凋敝,盗贼更是横行无忌，入境才不过一天,于野径之上,竟就遇了两次劫匪，劫匪穷凶极恶,所幸萧列早有耳闻,寸步不离地守护于裴文璟所乘的马车之旁，劫匪尚未来得及靠近，便已被他和侍卫斩杀于道。

    云中王就藩来此，这个消息不胫而走，盗匪闻风而逃,接下来的数日，路上才得了安宁。

    王妃所乘的马车，在快要抵达武定城时，因天下大雨，道路颠簸，车轮陷入泥泞石坑，车轴断裂，无法前行。

    这里前不着村，后不着店，又近傍晚，为免露宿荒野，裴文璟便改上了后头那辆载着行李的马车，人挤在角落里，终于在天黑之前入了城，抵达了王府。

    王府便是从前城主的府衙所在。地方虽大，但在十几年前朝廷收归此地之时，曾遭战火焚烧，屋宇毁损过半，这些年来，也无修缮，进入大门，入目所见，一片破败。

    萧列和裴文璟当夜所住的那间屋，是王府里最好的一间，但雨下的太大了，半夜，屋角的瓦顶开始漏雨，雨水沿着墙壁慢慢下渗，积水流到床底，涌进地洞，匿鼠逃窜出洞，一时寻不到出屋的口子，慌不择路，竟沿着床架窜上了帐顶，在上头爬来爬去，发出吱吱的叫声。

    行路的辛劳、藩地的破败，前途的渺茫……一切都无法冷却两个年轻人那两颗紧紧相贴的心，年轻男子的精力，更是仿佛无穷无尽，方缱绻了一场，他意犹未尽，只是见娇妻实在累了，星眸半睁半闭，不忍再强要，便放她睡了。

    裴文璟正朦胧入睡，突被头顶爬鼠惊醒，惊叫一声，睡意全无，钻进了身畔男子的怀里，一双玉臂，紧紧地抱着他不放。

    萧列笑着，亲吻她，安慰她，最后用被子将她身子包住，自己下床，拔剑驱赶老鼠，终于将这几只不速之客赶走。他撩帐上床，见她还蒙头蒙脑地缩在被窝里，听到了他上床的动静，才从被头里露出一双明眸，飞快地瞥了一眼帐顶，问他，鼠可去了？

    萧列本想再吓唬她一下的，好叫她再像方才那样钻进自己怀里，抱着他，不要撒手。

    他爱极了这种被她紧紧抱住寻求保护的感觉，便如同他是她的天。

    但是就在对上她那一双美丽眼眸的一刻，他的情绪，忽然却低落了下来。

    她曾是裴府的掌上明珠，宛若一株名贵娇兰，合该得到这世上最为金贵的呵护，如今却随了自己，远离繁华京城，来到这西南边陲，要吃这许多的苦。

    他名为亲王，她是他的王妃。但连一间能够让她倦了安稳睡觉的屋子，自己如今都没法给她。

    唇边的一缕笑意，渐渐地消失。

    “阿璟，怪我无能，叫你跟我吃苦了……”

    他低声说道。

    这一路颠沛，从小娇养长大的她，竟半句也没有叫苦过。

    他的心底，愈发感到歉疚。

    裴文璟和他四目相望，唇边却慢慢地露出了笑容。

    “我不曾觉有半分的苦。我是你的妻，你去哪里，我便也去哪里。我们一起，永不分开。”

    她的声音温柔，但字字句句，却透出了一种坚韧的力量，直达他的心底。

    年轻的云中王，凝视着枕畔这张从他少年起便悄然萦于他梦境的容颜，慢慢靠了过去，将她紧紧地拥入怀中，爱怜地亲吻着她，宛若她是这世上最为珍贵的珍宝。

    诚然，她便是他在这世上最为珍贵的珍宝。

    他差一点就失去了她，永远地失去，今夜却这般和她同衾共枕，他是何等的幸运。

    那个不识愁滋味的少年皇子，一去不再复返。

    这一刻，他在心底起誓，余生定要竭尽所能，为她奉上他所能给的最好的一切。

    ……

    三年后，被夺职后赋闲的老卫国公去世，萧列奏请入京奔丧，天禧帝不允，随后，萧列被人以密谋大逆之罪告至天禧帝前，接着，顺安王又参刚承袭爵位不久的裴显亦参与谋逆。天禧帝震怒不已，将裴显下狱，削了萧列王爵，命发兵捉拿问罪，萧列发布告天下书，辩白冤情，称为自保，领兵起事。

    据魏书载，世宗起事之初，人马不过寥寥数万，朝廷兵马，却以数十万计，人皆言蚍蜉撼树，必败无疑，不料上天亦有助力，次年，正当世宗情势危急之际，宫中传出天禧帝暴病身亡的消息，据称临终之前，传位于向来深得帝心的顺安王，满朝哗然，舆论四起，皆疑顺安王发动宫变谋害天禧帝而夺位，萧列趁机延揽人心，逆势而起，得多方助力，于三年之后，挥戈入京，被拥立为帝，定年号昭平，是为世宗。

    那一年，萧列不过二十五岁而已，和裴后已有一双儿女，幸福美满。

    登基后的首个上元之夜，他牵了裴后之手，二人并肩立于摘星殿的高楼之巅，遥望满城璀璨灯火，回忆十五岁那年的上元之夜，两人相视而笑，皆怀念不已。

    是夜，帝后夜话，深夜不眠。

    皇帝的脑海里，又再次浮现出多年之前，那夜于塞外野地的军帐之中，那个惊醒了自己的梦中之梦。

    梦中那年轻男子的凝望自己之时的一双眼眸，直到此刻，依旧深深印于他的脑海，难以忘记。

    他这一辈子，都无法忘记。

    梦中之人，他和自己必定有着某种自己所不知的牵连，而这种牵连，它深入骨髓，无法割裂。

    皇帝的直觉，令他深信这一点。

    他想知道，他究竟是谁，又是为了什么，天机入梦，成全了他和他的心上之人，继而改变了两人的命运。

    他更想知道，他如今又身在何方，做着何事。今生今世，他是否还能再次得见他面？

    ……

    萧列登基的次年，昭平一年，东南沿海的泉州城里，一户甄姓富商人家，今日喜气洋洋。

    甄大爷的父亲早年有恩于一户孟姓的官家，孟老爷便将一个女儿下嫁到了甄家，年轻夫妇感情极好，十分恩爱，先前已经生了一个儿子，取名甄耀庭，就在今日，孟氏又顺利诞下一女，女儿生的玉雪可爱，取名嘉芙，被夫妇当成心肝宝贝地养着。

    转眼数年过去，甄家生意越做越大，跃居成为泉州首富，甄家女儿也出落的越发的好，才五六岁大，便已是个十足的美人胚子，又活泼可爱，见了无人不喜。这一年，孟氏带着一双儿女到南山金佛寺中拜佛许愿，祈丈夫出海平安——从嫁到甄家之后，每逢丈夫随船出海，这样的拜佛许愿，便成了孟氏必不可少的一件虔诚之事。

    金佛寺坐落于城外南山之中，乃千年古刹，据说千年之前，化缘建寺的禅师在此地悟得大道，修成罗汉，故名金佛。山中奇峰叠嶂，清泉鸣涧，寺里青松翠柏，鸟啼其间，清幽胜地，别有禅意。

    这日因有法会，孟氏虔诚拜佛完毕，便去听法。午间用了素斋，见小嘉芙困了，孟氏便领了一双儿女到静室午睡，叫仆妇陪着，自己又去前头继续听法。

    小嘉芙的哥哥耀庭，自小顽皮，怎肯老实睡觉？勉强闭目片刻，见母亲走了，趁着看护的仆妇出去不在屋里，便悄悄推醒妹妹，凑到她的耳畔，说今早自己发现后寺有好玩的地方，领她去玩。小嘉芙便被哥哥带到了后寺。

    今日寺中，香客众多，又逢踏春，桃花盛开，游人往来不绝，哥哥像只皮猴，在人丛里钻来钻去，小嘉芙腿短，一时追赶不上，转头，竟不见了他的身影，忍住心中惊慌，找了片刻，非但找不到哥哥，发现自己不知不觉，竟走到了一处偏僻的空旷之处，不但找不到回去的路，连人也看不到半个，心中害怕，忍不住掉下了眼泪。

    她一边抹着眼泪，一边喊着哥哥，哥哥却始终不见人影，自己仿佛也越走越偏，最后不敢走了，停在山路之上，呜呜地哭了起来，哭的正伤心时，忽然听到耳畔响起一道温柔的声音：“你怎的了？”

    嘉芙抬起眼睛，泪眼朦胧中，看到路边的那株桃花树下，不知何时，立了一个陌生的少年。

    他看起来，也就和哥哥差不多大的样子，身上的衣衫，已经洗的发白，但却干干净净，一尘不染。他的手上拿了一本书，似在附近读书之时，被自己的哭声给引了过来。

    他清瘦如竹，长的十分好看，双眸漆黑，目光明亮，亮的小嘉芙几乎都能看到自己在他瞳仁里的投影。

    不知道为什么，看到他的那一刹那，她方才所有的惊慌和害怕，突然就都消失了。

    她心里觉得自己仿佛在哪里见到过他似的，可是却又想不起来。

    嘉芙忘了哭，呆呆地看着面前的这人。

    “莫害怕。我这就带你回去。”

    少年放下书，蹲了下去，用自己的衣袖，爱怜地为她轻轻擦去方才哭出的眼泪和鼻涕，一点儿都不嫌她脏。又给她折了一支桃花，递到了她的面前。

    小嘉芙破涕为笑了，接过他折给自己的桃花，仰面看着这个温柔而英俊的小小少年，问道：“你是谁？你住哪里？”

    少年望着面前这个仰着小脸望着自己的粉嘟嘟的小女孩，沉默着，眸底深处，万千柔光。

    前世的她，于绝境中曾向他求助，短暂相逢之后，两人再无交集，各自走完了自己的人生之路。

    她终被活埋于地宫，他亦以英年，早早死于塞外孤城。

    人都说，他天纵英才。不但有少年宰相、白衣公卿之名，后来还以第一功臣的身份辅佐帝王登基，位极人臣。

    他既为儒臣，又是雄帅，死前的那些年间，威伏边塞，叫胡人北归，不敢掉头，又教化民众，设立医馆，安民济物，四方归附。

    他死于一碗鸩药。

    他知一旦喝下药汁，此生一切，所有的荣光、耻辱，都将会在那座孤城的雪夜里戛然而至，彻底埋葬。

    但他还是饮了下去。

    那一碗鸩药，早在他的预料之中。

    他亦准备好了那一天。

    并非是他惧怕那个要置他于死地的人。

    而是他无意去争。

    那个世间，他想不出还有什么羁绊住他的人或者事。

    本就是个多余之人，去了，不过也是归位而已。

    他走的很是平静，但就在临死前的那一刻，他的脑海里，不知怎的，竟浮现出了多年之前，那个曾短暂相逢的表妹，当时她寻到自己，向他求救之时，那双饱含了恐惧和感激之情的楚楚眼眸。

    那场战事之后，他曾出手相助过的这个弟妹，据说后来不幸死于乱兵，连尸身也不见下落，此后再无她的消息。

    他本以为，自己早就已经忘记了，却原来这么多年过去了，当日她奔来求助自己的一幕，原来一直都还印在他的脑海深处，他从未曾忘记，就在他死前一刻，那双美丽的眼眸，竟再次浮现而出。

    他死后，民众为他建庙，香火供奉，令他精魂不散，也是到了那时，他才终于知悉，原来当年她并未死去，而是被人匿于深宫，最后活埋在了地下，香消玉殒。薄命至此，连司命亦是不忍，遂令她转世新生。

    所幸，在她新生的那个人世，历经磨难，她终和那世的自己成就良缘。那个自己，亦因她的到来，人生方得圆满。

    欣慰之余，对那个有幸得她朝夕陪伴的自己，他心之深处，亦未尝不是暗生羡慕。

    纵然自己死后精魂不灭，纵然与天同寿，而苍梧碧海，朝朝暮暮，心无所归，与那孤魂野鬼，又有何不同？

    这一世，太多的遗憾了。不论是她、给了他生命的生身父母，抑或是养育了他的裴家亲人，无不命运多舛。

    他对司命说，他甘愿舍了自己这不灭精魂，以换来所有这些人的无憾一生。

    ……

    少年沉思了片刻，微笑道：“我就住在这里，你叫我右安哥哥便可。”

    “右安哥哥……”

    嘉芙认真地念了一遍他的名字，点头道：“我记住了。”

    她喜欢这个名叫右安的少年哥哥，对着他笑，笑的眼睛弯成了一双月牙儿。

    少年将她领回前头的时候，孟氏正急的不行，叫家人和寺庙里的僧人，正到处在找女儿，忽然看到嘉芙朝自己跑来，一把抱住了，喜极而泣。

    嘉芙在母亲的怀里，回过头，看见少年哥哥朝自己微笑着点了点头，随即转身离去，身影渐渐消失在了人群之中。

    孟氏情绪平定下来，才想起方才那个带她回来的少年，四处张望，却已不见那人。

    看那少年衣着，似出身贫寒。孟氏感激他带回女儿，向寺中僧人描述少年的样子，僧人听了，笑了，告诉她说，那少年无父无母，是个孤儿，尚在襁褓中时，便被云游在外的叔祖禅师从外抱来，收养于寺中。那孩子从小便聪慧过人，三岁读书，过目不忘，禅师本想收他为关门弟子，后来不知何故，却又放弃了这个打算，以国姓为他姓氏，为他起了俗家之名右安。两年之前，他小小年纪，便以州府第一名被录为秀才，当时轰动了整个州学，学官亲自来到寺中，亲自考他学问之后，意欲接他入学，却被他婉拒，如今他还住在后山一处庐舍之中，以粥为食，终日读书，安贫守道。

    孟氏回去，和丈夫说了此事。

    甄大爷从前也听说过金佛寺那贫寒少年的才名，既有如此巧合机缘，便亲自去寺中看望，见那少年，年纪虽小，却落落大方，不卑不亢，心中极是喜欢，更认定这少年虽出身清寒，他日却绝非池中之物。回来之后，便一直念念不忘。某日，抱着女儿坐于膝上之时，忽发奇想，想到招那少年为婿。

    他是个急性子，想到了，立刻和孟氏说了，孟氏自然赞同，甄大爷去禀了声母亲，当即匆匆赶去金佛寺，寻到了那位当日抱养了少年的叔祖禅师，将来意说明。

    他忐忑望着禅师，唯恐禅师不应，不料禅师听了，不置可否，只带他到了少年所居的庐屋之前，问是否愿意被甄家招为女婿。

    少年当时坐于桌后，手执一卷，放下书册，出了门槛，朝着甄大爷，毫不犹豫，竟端端正正下跪，叩首唤他岳父。

    甄大爷欣喜万分，当即立了婚约，自那之后，时常前去探望，派人送米送衣，视这少年如同己出。

    就这样，光阴似箭，从嘉芙六岁那年在金佛寺的后山和他相遇开始，数千个日子，如流水般在指尖静静淌过。

    她和她的右安哥哥，青梅竹马，岁月静好。

    这一年，已是昭平十三年，嘉芙年满十三了，枝头豆蔻，绝色初绽，而他亦年满十六，长成了一位英俊儒雅的翩翩少年。

    记得当年小时，父亲每每带她来看他时，嘉芙最爱跟在他的身边，“右安哥哥”“右安哥哥”地叫他，他去哪里，她便也要跟去哪里，哪怕什么都不做，看他在窗前读书写字的样子，一看半天，也不厌倦，不舍离开。

    后来她渐渐长大，明白他是自己将来的郎君，知晓害羞之后，便不再像小时那样，时常去寻他了，可是心底，却总是记挂着他，有时他来甄家，她便躲在暗处，悄悄看他，哪怕远远看到他的身影，一颗心也充满甜蜜，鹿撞不已。

    父亲说，待她及笄，便为她和右安哥哥完婚，让他们结为夫妻。

    这一年，十六岁的他要去参加秋试，因事关重要，嘉芙父亲取消了原定的出海计划，决定留在家中，等他秋试完毕。

    甄大爷没有想到的是，因为这个临时变动的计划，竟救了他的性命。

    几个月后，先前约定一道出海的另户人家的船队，在行至外海某处之时，遭遇了一场不可测的狂风暴浪，船只倾覆，最后除了一个抓住漂于海面的桅杆而侥幸被人获救的船上水手，无人生还。

    消息传来，甄大爷难过之余，亦是庆幸自己竟如此逃过了一劫。

    倘若当时他也一道出了海，如今能否回来，实在不得而知。

    甄大爷躲过一劫，等到右安秋试完毕，十一月，好消息传来。

    他中了秋试，成了泉州有史以来最为年轻的一个举人。

    四方贺客不断，甄家人也终日喜笑颜开。

    至次年春闱，萧右安又入京春闱会试，恰北方时局在安定了十多年后，再次开始动荡。皇帝便令天下举子以此为题策论。他的文章，鞭辟入里，有理有据，堪称庙胜之策，考官为之惊艳，圈为状元，送到御前复览。皇帝读完，大喜，又知写出此文之人，今春才刚不过十七岁而已，愈发惊讶，迫不及待，便立刻召他入殿觐见。

    这一年，萧列已经做了十几年的皇帝，年近四十了。

    第一眼看到这个名叫萧右安的少年举子之时，皇帝惊呆了。

    他一眼就认了出来，面前这个十七岁的少年人，他就是多年之前，曾入梦提点了自己的那个青年。

    纵然他如今还未长成梦中青年的模样，但面容轮廓，已是极其肖似。

    尤其那一双明亮的，叫人过目难忘的眼睛，更是一模一样，他绝对不会认错！

    萧列震惊无比，散朝后，单独于御书房召见这少年，详细问他生平，得知他是孤儿，从小在寺中长大，唏嘘不已，叫来了裴后。

    裴后早知道了丈夫当年经历的那个奇怪梦境。

    这些年来，她亦常常做梦，梦中的自己，还有另外一个孩子，她想将那孩子看个清楚，面前却总是一团迷雾，醒来之后，心底深处，犹如缺失一角，常常感到遗憾不已。

    就在这一刻，看到这个少年人时，不知为何，她的心中竟慢慢生出一种既心酸又欢喜的感情，仿佛他便是自己梦中那个失散了多年的儿子，眼泪控制不住，竟夺眶而出，亲自过去，扶起了他。

    没有任何异议，这个十七岁的少年，金殿传胪，高中状元。

    一朝揭榜，天下皆知。甄家那个曾被人在背后讥为倒插门的女婿中了状元的消息，很快便传到了泉州。甄家犹如过年般热闹，甄大爷亲自在大门之外放鞭炮，贴喜联，前来上门道贺的人，从早到晚，络绎不绝，几乎踏破了甄家门槛。

    妻凭夫贵，于是一夜之间，她也成了众人眼中最为羡慕的好运之人。

    但是，在她等待他归来的一天天里，泉州城里，慢慢又开始流传起了一些传言。

    据说皇帝对他极其赏识，委以重任，他少年得志，一飞冲天，往后前途不可限量。

    又据说，京城之中，家中有适龄待嫁女儿的官员，或托人，或亲自开口，无不想着招他为婿。

    于是有人就说，那少年今非昔比，如今登跃龙门，而甄家却只是商户人家，少年恐嫌弃甄家门第，往后再不会回来了。

    这样的流言，越传越盛，最后连甄家人也都知道了。

    父母十分气恼，更怕女儿伤心，嘉芙却置之一笑，非但如此，反而安慰父母。

    从他出现在她面前的第一刻起，嘉芙便对他生出了深深的信赖。

    她全然信赖于他，并且深信，哪怕她和他相隔千山万水，冥冥之中，命中注定，一根红线，将他和自己系在了一起。

    在她六岁的那年，那根红绳，便将他带到了她的身边。

    她的右安哥哥，不论是金佛寺中一贫寒书生，还是如今名传天下的状元郎，他定会回来迎娶自己，对这一点，嘉芙深信不疑。

    她的全然信任，得了回报。

    这一年的秋，昔日那个寄居古寺的贫寒少年飞黄腾达，衣锦还乡，消息传开，轰动全城，无数人挤到街头，只为看一眼少年状元郎的翩翩风采。那日，他骑马入城，径直去往甄家，尚在一箭地外，便下马步行，来到甄家门前，向着闻讯出来相迎的甄大爷恭恭敬敬地行了女婿之礼，诸多流言，不攻自破。人人都说，甄大爷不但生意做的好，多年以来，跑船如有天佑，择女婿的眼光，亦是高人一等，在那少年贫寒之时，便抢着定下了婚约，否则，以他今日地位，甄家又怎可能高攀为婿？

    第二年，嘉芙行过及笄之礼，十五岁时，如愿以偿，终于嫁给了她的右安哥哥。

    芙蓉锦帐，香旖旎，碧玉堂前，情似水。花烛摇曳，映出了锦帐中的一双依偎身影。

    “右安哥哥，小时候第一次见到你，我便觉得眼熟。我从前是不是在哪里遇到过你？”

    小新妇伸出一只玉臂，抱住了她心爱的少年郎君的腰身，睁开双眸，好奇地问他。

    许久以来，这感觉一直困扰着她，今夜终于能够开口想问了。

    他凝视着她还带着红晕的娇美双靥，眼底渐渐地涌出笑意，笑而不答，最后将她拥入怀中，以吻堵住了她那张追问不停的小嘴。

    他割舍了一切前尘，只身来到这里，陪她慢慢长大，为的便是等这一天。

    他要娶她为妻，和她白头，守护着她，叫她无忧无惧，此生安乐。

    另世的他和她，正幸福生活在一起，这一辈子，他和她，也要如此。

    （完）

