    流千水不客气地抓起东西开吃，曲檀儿是边啃雪果，饶有兴趣地边看父子俩交流，将头埋进某爷的胸膛里头，咯咯闷笑。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此，过了四天，零食吃得七七八八了，马车终于停下。

    “到了！下车！”有人过来，敲打他们的车厢。

    四人下了车。

    入目同样是一片林子，跟之前他们接受考核时候逗留的那个林子比较，并没有二样。

    若不是曲檀儿拥有天眼，看穿这里头的秘术屏障，她恐怕会以为云族这几天是带着他们几人兜风，然后兜回原地。

    此时，已经看不见两位长老，以及云狄等人，倒是，空地上，距离他们马车停靠的三米远，站着两个男人。那两个男人许是双生子，外表长得一模一样，而且，看样子，已经等候他们有一阵子了。

    见他们6续从马车钻出来，二人审视货物般挑剔的目光也一一从他们脸上划过。

    而，最为有趣地是，这两人的表情，一个笑眯眯地，似乎对眼前货物很满意；另一个紧皱眉头，不满意的态度，仿佛他们是赔钱货。

    倒是护送他们七人的护卫看见二人，很是恭敬。

    “大管家，二管家。”

    听闻招呼声，笑着的那人，笑得更如沐春风，而皱着眉头的那人，则眉头皱得更深了。

    这对双生子的表情反差也很大了。

    曲檀儿暗自打量二人，心中啧啧称奇。

    目光看到曲檀儿的时候，笑眯眯的男子新奇地咦的一声，“居然还有女大夫？我接管医馆数十载，还是头一回看见女大夫，呵呵，而且还是这么个漂亮又年轻的女大夫，云岚，你说新鲜不新鲜？”

    这人……是在调戏她么？

    曲檀儿淡淡挑眉，忍不住望了眼前面那个正搞怪的男人，蓦地，感受到什么，她侧脸，装作不经意地瞟了眼某爷的反应。

    只见某爷薄唇维持着一抹浅笑，不过，那漆黑如夜的眸子流淌着森森的冷意。

    曲檀儿心里顿时一个咯噔，默念两句“此事与我无关！”然后，置若罔闻，撇开视线。

    被唤作云岚的皱眉男，没有回应，目光定在曲檀儿脸上，只一秒，便移开，然后，面无表情地冲着七人警告，“你们，经过考验进入医馆，但是，医馆从不养无用之人，你们好自为之！”

    笑眯眯的男子，抱歉又友善地冲新来的几人摊手，“不好意思，最近天气燥热，咱二管家心火盛，脾气坏了点，说话不中听，诸位大夫莫见怪，进入我们云族医馆大家庭，以后，就是我们的家族成员之一，只要，以后凡事记得以咱医馆利益至上，至于其他的，我可以告诉你们，不管你做什么，都不重要。”

    说到这里，他停顿一下，才自我介绍道：“我是医馆的大管家云青，他是二管家云岚，以后，你们在医馆里，有任何需要，都可以跟我们提，相信我们会相处愉快的！”

    说完，他俏皮地挤了一下眼。

    那好看的挑|逗的表情，是奔着七人当中唯一的女性去的。