    这才进入通道短短一息，陆离分身脚步就不由微微一顿，感觉身上的起死回生法，竟然被通道之中的消解之力，磨去了大约十万分之一。

    照这程度来看。

    只需万息，他这位真法入门的真人分身，就将被轮回之法分解在通道之中。

    感应到自身真法的消解速度，陆离分身眉头微微一皱。

    随后身上顿时亮起一片星光，星宇流衣便就激发出来，顿时化为一道镇压法令，一瞬间将周围的轮回之法排斥在左右，不得寸进。

    法令一出，非只是初入，但威力与效果明显远胜真法。

    有着星宇流衣的保护，周围的牵扯之力顿时大大消减，同时那消解之力，也威力小了许多。

    虽然可以感觉到这股消解之力，同样也在不断的消解星宇流衣的法令，但速度与进程却缓慢了许多，一息时间消去的法令不到千万分之一。

    而牵扯之力减弱之后，陆离分身也感觉，自身已经可以在深邃黑暗的轮回通道之中，较为自由的行动起来。

    “原来如此，看来这轮回之法虽强，但最高也不过法令，我有这星宇流衣在，已可独自救人！

    严道友、还有梅曦他们，还真是运气不好，一行人中恰好没个法令，险些就冤死在这里了。”

    通道之中，陆离分身活动了一下身体，脸上渐渐露出一抹笑容。

    望着前方深邃的通道，还有通道之中，比先前大了一点的青色光彩。

    没有迟疑，他大步一胯，便脚步迅速地向那光点走去。

    此时他没有抗拒那股拉扯之力，顺着这股力量，便就飞速的靠近了通道深处，那光点所在方向。

    仅过了十息。

    在拉扯之力的帮助下，陆离几乎用飘的速度，抵达了那青色光点所在方位。

    “谁！”

    黑暗之中。

    忽地一道警惕的声音传来，紧接着陆离便感觉前方真法涌动，似乎随时都要做出攻击。

    “梅曦，是我。”

    陆离听出了那道声音是谁，立刻就回应了过去。

    “上真？”

    “陆道友？”

    “陆真人？”

    几道带着惊喜，以及不敢置信的声音，在眼前黑暗中的青色光华之内，接连响起。

    “是我。”

    陆离声音坚定，脚步沉稳，身影渐渐从黑暗中走出，相貌轮廓显露在了青色光华中的一众真人眼前。

    他视线扫过眼前众多面色苍白，神情憔悴的真人，又看了看身体微微颤抖的青鸟梅曦。

    这时自己的这个坐骑，依旧在咬牙强撑着，释放出自己已经被消磨的快要消散的真法，抵御着周围轮回之法的消解。

    而其它真人身上已经灵性尽失，变得比凡人还要虚弱不堪。想来也是此前真法耗尽，彻底透支了真法的缘故。

    ‘还好我等来得及时，看他们这情况，要是再晚来一两日，只怕真的就要彻底死在这轮回通道之中了。’

    陆离心中暗暗感慨。

    要是严守道他们死在这里，对于南洲来说又是一个大打击，而自己失去了青鸟梅曦这头空间真法大成的坐骑，也是一个巨大损失。

    不过眼下他已来了，这些人的命运也将改变，自然不用在死在这里面。

    想到这，陆离脸上浮现出一抹笑容：“让诸位久厚了，陆某这就带诸位出去。”

    说着。

    陆离身上法衣星光大亮，瞬间化为一片星辰，将众多真人笼罩入星云之中，接过了梅曦的防护。

    见到陆离接过了防御，梅曦心中顿时松了一口气，也借此收回自身之法，将残余的一些真法收入体内，专心育养起来。

    这一次深渊之行，这头青鸟可谓九死一生，亏的库底都要掉了。

    不仅自己险些丧命，而且身上真法也被消解了九成九，虽然来日都可慢慢恢复，但为此所需耗费的时间与精力，不知需要多少。

    至于说宝材丹药之类的。

    他如今都是别人驯养的坐骑了，这些自然由陆离这个主人去负责。

    梅曦现在已经不当家，自然不知柴米油盐贵。

    不过虽然如此，但交出防御之后，梅曦还是出口提醒道：“上真小心，这里的规则极其强大，我的怀疑是世间轮回之所，恐怕还有其它不知的危险。”

    陆离微微点头：“这些我已经知晓了，自然有所防备，此件规则虽然对真法影响极大，但对法令却是无法完全压制。

    此次我带了星宇流衣过来，有此件法衣的法令在，足以抵御轮回之法的消解了。”

    众多真人听闻他言，又见周围星光确实明亮无比，流转之间虽然可以肉眼看到一些滞涩之处，但确实还可在轮回规则之下做出一些行动，心中不由松了一口气。

    见自身安全已经有了保障，几位真人安下心来，这时也在思考一些其它之事。

    却见严守道问道：“陆道友此次来深渊之中救我等，难道只有道友一人吗？可还有其他道友随行？”

    “自然不止陆某一人。”

    陆离笑着摇了摇头，而后道：“这次进入深渊者，除去我之外，尚还有四十三位同道。

    其中法令大修也有五人，而且洞阳山三神剑剑主也已齐聚。

    正是做足了这些准备，我等才敢下这深渊之中，来救诸位道友啊。”

    他微微感慨。

    这是为了救人，同样也是为了铲除深渊的隐患，洞阳山方面可谓下了极大的决心，几乎是抱着倾尽南洲之力的手笔，来做这件事情的。

    “竟有如此多的同道！”

    众多真人闻言不由心头一跳，惊呼出声。

    严守道不由追问道：“这到底是怎么回事？”

    “这个嘛，先不急。”

    陆离摆了摆手，随后指了指通到外面，看向几人道：“几位道友且随我离开这通道，此处不是讲话的地方，我们一边离开一边说。”

    他这次冒险深入轮回，为的乃是救人而来。

    眼下人已经寻到，当然是先把人带出去，而不是在这里解释一些有的没的。

    几位真人闻言，想起这几日的绝望心境，顿时归心似箭，一刻也不想在这里呆了。

    他们也放下了追问的心思，跟着陆离，慢慢在黑暗之中艰难前行着。

    此地已经算是轮回通道的深处，轮回规则比通道前端更加的强大。

    陆离星宇流衣的法令在此，虽然一样能够抵御轮回规则的牵扯之力与消解之力。

    但行动起来，却比起前端却艰难许多，想要向前行进一步，往往就需花费数息、十数息的时间，同时耗费的法令也比先前更大了。

    在这里待上一息，便被轮回规则消解了大约百万分之一的法令。

    如果不快点离去的话，按照一天万息时间来算，哪怕有着法令至宝，陆离也最多只能在这里支撑三个多月。

    而外面现在。韦登明他们正在牵制深渊中的敌人，他们这边也不知何时会遇到危险，当然不可以在这里拖延下去。

    ‘以如今速度，从这里出去，大概要花上一刻钟的时间。一刻钟，希望这段时间不会有什么危险。’

    陆离眸光忧虑的看了看前方深邃的通道，然后扭头看向旁边严守道等人，也开口跟他们说起了此时形势。

    “这次深渊之行……”

    虽然接下来大战，并不指望这些人帮上什么忙，但能够让他们知晓一点情报，也能让他们有所警觉，免得做出一些不必要的事情，影响到接下来的大战。

    ……

    通道外，黄泉池边。

    无处不在的阴风从周围墓道中吹了过来，平境的黄泉池水上微微皱起，泛出一些气泡，但很快又恢复了平静。

    众多真人此时站在池边，目光大多都汇聚在那黑暗的通道之中，不时闪过急迫与忧虑。

    “陆道友，现在情况怎么样了？”

    李妙元终究还是个急性子，等了一会之后，他视线看向陆离忍不住问道。

    听到他询问其余众多真人，也将目光看了过来，眸中同样隐含着期待。

    感受众人视线，陆离感知也从分身那处收了回来，微微笑道：“诸事成矣。我已寻到严道友他们，几位道友全都无事。

    只不过受通道内的规则影响，自身真法全被消解殆尽，即便出来，此战他们也帮不上什么忙了。”

    “无事就好，无事就好。”

    游钧泉心中也跟着松了口气，而后慨然道：“至于这墓室之中的那些鬼祟幽魂，有我等来解决就可，根本劳不着严道友他们。”

    李妙元跟着点头道：“游道友说的不错，此次我等这么多的同道一同下来，只要那尊天花不动，想要扫荡着陵寝内的邪祟，还不是手到擒来。”

    其余真人皆是自信的点了点头。

    这次南洲几乎倾半洲之力进入深渊，要是这样还不能扫荡这里的邪祟，那他们这些人也不用回去了，根本无颜活于天地之间。

    “几位道友勿要大意。”

    见众人似乎有些疏忽，旁边一直没发言的王业清皱了皱眉头，然后看向陆离：“陆道友，不知道有带严道友他们出来，还需多久时间？”

    或许是因为身为阴神的缘故，王业清对于陵寝之内众多阴气的变化，总是比诸位仙道真人敏感的多。

    此时便就感觉一股阴气正在迫近此处，让他心中生出些许不安。

