    水野空骑着一辆不知道是楼里哪个邻居的破自行车，车后座坐着佐田真依，她愣愣的侧坐着，双手抓住水野空的衬衣。

    她怎么就稀里糊涂的上了水野空的车，然后现在还正在赶最后一班东京到山梨县的JR。

    他不怕死吗？！

    车站。

    “到了！”水野空停下自行车，拉着佐田真依跳了下来。

    踩着最后一班的中央本线列车，两人堪堪站在车厢里。

    因为是最后一班车，车厢中空旷旷的很是凄凉。

    “你，你要去做什么。”佐田真依喘着粗气坐在位置上。

    “救人。”

    “你疯了。”

    “我没疯。”

    “为什么？”

    “从给你打开门的那一刻，我就无路可退了。”

    列车几分钟一停，驶入车站的光亮和黑夜骤相交替，把水野空的脸映的忽明忽暗。

    佐田真依攥紧了拳头，又松开了拳头，接着又攥紧。

    “在哪站下车？”水野空的情绪倒是十分平静。

    “大月站。”

    一直强势的佐田真依变成了一个点头虫，被水野空牵着走，到了大月站后，又走向了记忆中的持正会本部。

    一所庞大的庄园式建筑，就在大月站外的一座小山脚处，庄园外是日式院墙，两名僧人把守着院门，上书着持正会三个大字。

    而在庄园外的停车场上，停放着各色各样的车辆，足有上百辆之多，看样子正在庄园里开着集会。

    “这要怎么进去。”事到临头，佐田真依也不退缩了，她皱着眉打量着庄园。

    “抓紧我。”水野空突然抱住了佐田真依的腰，一米五多，还不到一米六的佐田真依就像个抱枕似的被水野空一把捞起。

    “唔……”佐田真依一只手抓紧了水野空的肩膀，一只手捂紧了嘴巴。

    接下来发生的一幕让她瞪大了眼睛，只见水野空揽着她突然跳起，足有五六米的高度，然后在空中猛然加速，悄无声息的直接凌空翻过了院墙落在地上。

    “没有人发现。”

    “……”佐田真依瞪大了眼睛看着水野空，在月光下，水野空的侧脸似乎在发光。

    刚才，是真的跳过来了吧。

    从院外抱着她原地起跳，然后凌空翻了进来，这是人类能完成的动作？

    水野空带着佐田真依在院落中走着，他不准备为自己非人的行为解释什么。

    “喂，你们两个，做什么的？”一个正在院落里巡逻的僧人拦住了两人，他的腰间还别着一把刀具。

    僧人配刀。

    “我们两个刚刚在解决，嘿嘿，还能参加吗？”水野空揽着佐田的腰。

    佐田羞红了脸，红着眼睛低头，富有演员意识的抱住了水野的胳膊。

    看着水野空和旁边姣好的佐田真依，僧人露出了我懂得的神色，况且这两人年龄都很小，看起来没有威胁，僧人点头道：“刚才小僧言语失礼了，法事还在进行，两位过来吧。”

    法事。

    水野空的神经被牵动了一下，佐田真依分析的没错，他们现在还真是来对了时候。

    又继续向前走了几步，穿行过了几个院子后，眼前发生的一幕让水野空和佐田真依的瞳孔都为之一缩。

    只见在一个空旷的场地上，聚集了足有一千多名各色人士，有男有女，头上都带着黑色的头巾，在最高处的高台上站着一名大腹便便的僧侣，最让人觉得反胃是在显眼处，一个个赤果的肉体正在放飞自我的交缠在一起。

    而且其中还有几名少女在跪地哭泣求饶，但仍然被几名壮汉施以暴行，最可怕的是少女的父母坐在旁边似乎喜极而泣。

    佐田真依看到这一幕，一股冷气从头顶窜到了尾巴根。

    今天那群和尚来抓自己的目的已经展露在她的面前，要不是水野空的仗义执手……这种事情如果发生在自己身上，佐田真依除了自杀之外没有其他选择。

    瞧见佐田真依的身体在颤抖，水野空本要拍拍她的肩膀，佐田却抢先害怕握住了他的手。

    冰凉，寒冷，和海部温柔的手掌截然不同。

    算了，都害怕的发抖了，这便宜让她占了就让她占了吧。

    除了使用暴力和迷药，蛊惑宣传外，赤果果的本能也是拉拢信徒的邪恶手段。

    那些被强迫的少女都是来自信众的家庭。

    看到这群人毫不遮掩的暴行，水野的目光渐渐的冷了下来，那端坐在台上的教主神情肃穆，仿佛真以为自己变成了一尊神，台下正坐着的各色人士眼神迷茫神情激动。

    水野听说过这些恶教为了迷惑教众，会用迷药来紊乱教徒的神经，一次来达到催眠的目的，在场的这一千多人看样子不是狂信徒就是已经被下了迷药。

    虽然隔着几十米的距离，但那狂热的氛围却弥漫在整个庄园。

    先前领着他们过来的和尚这个时候端过来了两碗水，笑着说道：“两位信友，来，这是今晚的通神水，喝下这碗通神水后就能到会堂里接受真经的教诲了。”

    佐田真依攥着水野空的手更紧了。

    “啊啊！！”高台上，两个壮汉僧人拖行着一个披头散发的女人。

    女人身上还穿着干练的OL装，看样子是刚从公司或者单位下班，脚上穿着的高跟鞋一只丢掉，另一只断根，连裤黑丝袜上被拖行磨出了大洞。

    “放开我，放开我！”

    教主依然没有说话，站在教主旁边的一名僧人双手合十说了声阿弥陀佛。

    “诸位教友们，我们持正会是秉持着正道救苦救难的正信，在末法时代即将来临的前夜，教主……”僧人慷慨的在高台上喊着，如果忽略掉他的光头，更像是一个会出现在访谈节目的主持人。

    “但我们明明是在为了和平而努力，探究正心和爱，却总是有人污蔑造谣我们。虽然教主从不去为这些凡人的污蔑而辩解，坚信正确的永远会是正确……”

    洋洋洒洒了老半天后，这和尚忽然抓起地上女人的头发。

    “对于这种污蔑正教，甚至让我教友脱离正信的恶魔……”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    被抓着头发的女人突然朝着台下大喊道：“爸爸，妈妈。”

    台下两个早就感动的热泪盈眶，挥舞着手臂大喊道：“杀了她，杀了她！”

    “两位，喝了吧……”僧人从台上回过神，这种戏码他已经看的太多了，此等恶魔就应该彻底从世间抹去。

    但话还没有说完，水野空突然攥住了他的脖颈，大拇指扣着喉咙，一声脆响后，僧人瞪着眼睛头颅杨柳样的垂在胸前。

    “你怎么……”佐田真依被水野空的凶性吓了一跳，她捂住嘴巴让自己没有因为害怕而吐出来。

    就这样直接出手，会激起周围的敌人！

    “不用担心。”他夹起佐田真依慢慢走着，一路上所有的僧人都对两人和地上的尸体视而不见，“我是来救人的。”

    幻术：LV1的技能漂浮在水野空的眼前，那一千多人被迷惑的场景激活了他的幻术，还有其它迷惑人使用的分身术，变形术，但突如其来激活的技能却让他的心头高兴不起来。

    浓重的黑暗沉甸甸的压在他的心口上，世间的丑恶在他眼前血淋淋的拉开了一角。

    他几个跳跃间将佐田真依放在一处楼顶。

    “你要做什么。”佐田的瞳孔已经被震惊、疑惑、迷茫多种情绪填满。

    水野抓起了从僧人腰间取下的太刀，右手按在刀柄上。

    “你知道吗？”

    “什么？”

    “我这里有……”水野抽出了太刀，左手抓着刀鞘。

    “天下第一的剑术。”