    第2750章偏心

    罗碧一只一只拽出来，十六只了。

    小土猪不一定分，回去吃几只还是可以的，这种肉质好，吃一只是一只，没必要全部用来跟天赋人才们比能力。

    如果到了这份上，不比也罢。

    嘴上说说而已，比还是要比的，罗碧不可能让兵权旁落。

    小土猪一只一只拽着走还行，都是活的，都长了腿可以跑两步，全放筐里拖着二十余只就拖不动了，罗碧又找了一窝不找了。

    回去之后，众人神色复杂，绕着树找了找，一只小土猪也没找到。

    树洞有，就是没小土猪。

    伍劭搬了筐，摞到之前那一筐上，这样一筐压一筐小土猪跳不出来。即便如此也得用藤蔓绕一下，免得小土猪扒拉开筐盖。

    在兰家主战场那边，兰泽亲自带队，兰姮为主，其他天赋人才为辅，如果觉得自己能力还可以的，分散开在山林中开辟小战场。

    兰家护卫队员受伤了几人，兰盈盈的队伍就占了两人，两人伤得很重，靠在树下强基因躁动不已，旁边的护卫拿了灵药过去。

    “强基因还好吗？”这人问道。

    受伤的护卫队员服下灵药，并未回话，那人立即了然，这是强基因躁动厉害。旁边另一人受伤靠在树上，默然服下灵药。

    灵药不够，护卫便去找兰盈盈。

    兰盈盈一身纱裙观战，拿出两瓶灵药心疼不已：“省着点用，我炼制的灵药都是算计着来的，接下来我们还要战斗。”

    护卫队员点头，拿了灵药赶紧给那两人服下，灵药是低品，安抚能力比不上品级高的，怎么省着用？听听罢了。

    一名妃色纱衣的少女从另一边战场回来，低声对兰盈盈道：“兰姮那边又狩猎了十余只异兽，有两只二级异兽，其中一只是炎鸭兽。”

    少女嘴唇干涩，兰盈盈递给她一瓶水，吸了口气，也不知道是生气还是怎么着，气息有些大。

    兰盈盈想了想说：“大堂哥偏心，她狩猎的自然多，如果把精锐护卫都给我，我也能狩猎这么多猎物，兰姮拔尖，大堂哥都不管我们了。”

    妃色纱衣少女只顾着喝水，并未搭话。

    另一边的蒋家主战场，冯梓菲也对身边的人说：“我们少主偏心呀！如果家族护卫队全部给我，我有把握狩猎更多，一分为二战力分散，我还怎么跟兰姮比。”

    冯家的青年雷焰战士道：“他们蒋家另有打算也在情理之中，蒋芝的能力也不可小觑，她那边还有戎家呢，戎裴炎可不可能不管她。”

    冯梓菲轻叹，拿出几瓶灵药：“尽量别受伤。”

    冯家的雷焰战士接了灵药去作战，新开辟的战场地势起伏大，小狐兽和小猪兽杀了一拨又来一拨，十分令人头疼。

    好在比起前两天二级异兽少一些，雷焰战士们有些纳闷，不过如此正好，众人趁机一鼓作气冲杀出一块不小的地盘。

    展家战场上展哓奇怪的不行，四下一找，特么愣是找不到一只二级战力的异兽，一级异兽也十分稀罕。

    (本章完)

