    第39章 豁出这条命

    “铛！”

    两人的拳头狠狠撞击在一起，爆发出了震耳欲聋的巨大声响，强大的劲力冲击波，朝着四周扩散。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    强大的劲力四处飞溅，打的地面出现了龟裂，一道道裂缝在四周延伸，看起来十分骇人。

    两人的速度非常之快，身影在这一刻仿佛变成了残影一般，互相攻击着对方，两道残影在地面上不停的穿梭着，就连那些空气都被撕裂，产生了一道道的扭曲，可怕的破坏力量，不断地朝着四周肆虐着。

    一次交锋后，灭趁机抓住了辰天的拳头，质问道：“你想要在如此不利的状态下和我打吗？”

    “何必多此一问！”辰天冷冷的说道，随即用力一扯，将自己的拳头抽了出来。

    “既然你想加速死亡，那就怪不得我了！”说罢，灭身体里的能量再次聚集起来，闪烁着紫光的全力一拳狠狠砸向辰天的胸口。

    “嘭！”

    一声闷响下，强横的能量顺势打入，直中辰天的心脏位置，火花爆闪下，身体倒退着朝着后方退去。

    “【Sting Dystopia！】”

    而这时，灭趁着辰天后退的功夫，一个箭步跨越到辰天的前面，拉动了两次腰带上的拉手，随着音效发出，紫色的蝎尾缠绕在脚上。

    “唰！”

    蝎尾甩动间，刺骨的寒芒射向辰天的胸膛。

    “【Demons Finish！】”

    辰天眼疾手快，在蝎尾甩来的刹那，身后八根蜘蛛腿延展而出包围身体，对着灭的蝎尾狠狠踢去。

    “轰！”

    两种截然不同的力量撞击在一起，发出震耳欲聋的爆炸声，一股狂猛的力量顺势席卷四面八方，吹起一阵尘土。

    两人再次交锋后，双方均是朝后退了不少距离，灭站立不稳，踉跄着后退了几步，但辰天却是退后了数十步，甚至隐约间还有了会倒下的征兆。

    “怎么可能，刚才明明是我占据优势，为什么我还会退了这么多？”灭语气带着惊讶的望着前方，不可置信道，显然不敢相信自己会差点输掉。

    这个小子不是快要死了吗？而且还是用着那种对身体有害的腰带，到底是什么让他爆发出了这种力量。

    “就是你们，就是你们。。。。啊！！！”

    几乎快要倒下的辰天，突然暴起，嘴里发出了嘶哑的怒吼声音，趁着灭还没有从震惊反应过来的时刻，上前几步，一记重拳挥出。

    “嘭！”

    重重的一拳狠狠砸在了灭的胸口位置，他的身体倒飞了回去，砸在地上，将坚硬的地面砸出了一个深坑。

    而且还不止，愤怒值早就叠满的辰天，并未收手，继续朝着倒在地上的灭冲杀而去。

    “嘭嘭嘭！”

    接连三记重拳，每一记都落在了灭的胸口位置，每一拳的威力都非常强悍，打的灭胸口的铠甲不断绽放火花，不停的发出“咔嚓咔嚓“声。

    “就是你们！我绝对不会忘记那一切！八百年前，就是你们毁了我的人生！我的家人就是你们害死的！”辰天歇斯底里的吼道，拳头不停挥舞着，不停的落在了灭的身上。

    而被一顿狂打的灭，却好像根本没有痛觉，冷眼看着对方，不屑的说道：“谁管你，触碰禁忌之人就是这个下场。不止是你，那所学校里面的人也一样，他们都在试图掌握不该拥有的力量，等你死了，下一个就是他们。”

    说到这里，灭也发力了，一把抱紧了辰天的腰身，用力的向后拉扯，将辰天摔倒在了地上。

    “嘭！”

    一记狠狠的摔击声，地面出现了蜘蛛网状的裂纹，一圈一圈扩大着。

    而此时，灭已经翻身压在了辰天的身上，双臂死死的扣住了辰天的脖颈，将他按在地上。

    “不管是谁都一样，你们统统都要死！这个世界属于我们修玛吉亚！人类不配拥有这个世界！”面具下狰狞着脸庞，灭咬牙切齿，好似要杀戮一切。

    “开什么玩笑！”

    居然连所有人都不放过，这下真的触怒了辰天的底线。

    “砰！”

    一股强大的力量自辰天的身体内迸发而出，使得灭的身躯不由得往后滑出了一段距离，而他的身体在滑行过程中，也划开了一条长达二十米的沟壑。

    “我说过了，就算是豁出这条命，我也要消灭亚克，还有敢当亚克狗腿子的灭亡迅雷！”

    辰天的气势变得犀利无比，浑身上下散发着凌厉的气息，现在的他已经不会顾及下去了，为了赢，他可以做出一切牺牲。

    在这时，辰天拿出了三个不同的印章，一口气全都盖了下去。

    “【Dominate up！Batta！Genomix！Dominate up！Scorpion！Genomix！、Dominate up！Anomalocaris！Genomix！】”

    三种印章的力量相继涌入了辰天的身体内。

    而辰天的身体，也在瞬间爆发出一阵耀眼夺目的光芒，手臂上附带了利爪，脚转化后，变的像是蝗虫一样细长提高了不止几米，身后一根毒蝎尾刺盘绕，看起来凶险异常。

    现在的辰天看起来身形变得更加高大，浑身的肌肉也在膨胀，充斥着力量。

    拥有蝗虫的跳跃力的细长大腿、蝎子的毒刺尾部和奇虾的生物护甲手臂，在这一瞬间全都被使了出来。

    他的力量，也在这一瞬间增强了许多倍，身上散发出的气势，也更加恐怖了。

    “这。。。”看着这样的辰天，灭彻底的懵逼了，心神受到了巨大的震撼。

    “你不要命了吗？居然一次使用三种超负荷的能力！”灭惊呼道，声音中满是难以置信，因为这三种能力一旦使用，就等于自掘坟墓。

    辰天没有理睬灭的话语，而是用着蝗虫一样的腿一跳到前方，挥舞着巨大的蝎子尾巴朝着灭抽打了过去。

    面对如此凶猛的攻击，灭慌张了，急忙朝旁边躲避而去。

    “嘭！”

    可还是来不及了，一鞭扫在灭的脸颊上，留下了一道伤痕，而他的身体也在这一击下被击飞出去，在地上滚出了十余米远。

    “这是什么力量。。。”

    灭艰难的爬起，面具破损的他，捂着已经受伤裂开的脸颊，脸上满是凝重的表情。

    但也就是他的假面裂开，加上脸也被打烂，辰天也看清了对方的真实面目。

    机器人！他是一名机器人！

    破烂的脸下面是铁质机械，蓝色的能量油流淌，毫无疑问，这是机械战士才有的特征。

    看到他真正的面貌后，辰天心里的愤怒更胜了，原来和亚克一样都是机械人吗？

    想到这里，辰天的身影快速移动着，一路上所踏过的大地纷纷碎裂，化成了一片碎石。

    “铛！”

    金属撞击之声下，辰天的利爪已经到了灭的跟前，一爪拍击在他的胸膛，使得他的身体倒飞了出去，重重的砸在摩天轮上，发出沉闷的响声。

    “咔擦~！”

    “咔擦~！”

    “咔擦~！”

    ......

    摩天轮承受不住两人的力量碰撞，发出了一阵阵碎裂的声响，最终还是抵挡不住这强劲的力量而坍塌下来。

    (本章完)

