    

    沈鹏顿时呆住，半会儿才嚷：“没有，我没有……”

    “有没有，拿去化验一下就知道了，”聂峥手一挥，示意大管家：“给李医生那边送去。”

    大管家立刻上前，准备将一地的饭菜装进早准备好的密封袋。

    沈鹏一下子就跟消了气的气球，似乎知道了再没法隐瞒，身子瘫软耷拉下来：

    “不用了……”

    “你这是承认你在饭菜里下过药了？所以，你家少爷这阵子疯疯癫癫的，都是你在他饮食里做了手脚的缘故？”钟亦恩开声。

    沈鹏攥紧拳头，终于呢喃：“他活该。”

    聂峥看着他：“你是在帮那个钟点佣女工报仇。”

    “是我的错，说起来，一切都怪我……小柔跟我是一个村子的，从小一起长大，是我介绍小柔给民少家定期送菜，要不是我，小柔根本没机会跟那畜生见上面。小柔被他欺负后，本就很痛苦，更可悲的是，家里受了这畜生家的好处，根本不准备告他。小柔很绝望，才会选择自杀……只可惜她的死也是白搭，她爸爸根本不在乎，反倒凭着小柔的死，拿了这畜生家又一笔好处。所以，只有我来帮她报仇了。”沈鹏拳头握得咯吱响。

    “直接杀了民少，没法解除你心头怒火，你想让他遭受多一点的精神折磨，就像小柔一样。你家村子边上的山上能采得到离魂，没有人比你更熟这味草药的性能与功用，所以你选择在他食物里慢慢投毒，让他慢慢变成个疯子。”聂峥一字一顿。

    沈鹏烧红着双目：“是。只有这样，才能让他偿还小柔自杀前遭受的精神折磨。”

    聂峥再不迟疑：“管家，送他去警局。”

    钟亦恩于心不忍：“慢着。”将聂峥拉到一边，低声：“他是做错了，但真的一定要把他送警局吗？”

    “一码归一码。民少虽然活该，但他投毒，也触犯了法律。”

    “我知道……可他这样也是为了那个女佣报仇，也算情有可原。为了那女佣，搭上自己的前程，这种人不多了。因为那个禽兽而坐牢，我真的看不下去。”

    聂峥看着她，沉默半晌，道：“你不希望这个人坐牢？”

    “嗯。该坐牢的不是这个男佣，而是民少。”

    他沉吟半会儿：“好。”

    他不是同情沈鹏，而是因为她，想要顺着她的心愿。

    她一讶：“你……你想干什么？”

    聂峥走过去，对着沈鹏耳语一番。

    沈鹏有些惊诧地抬起脸，看向聂峥，半会儿才站直了身体，似乎不知道敢说什么，许久才感激地看一眼聂峥，鞠了一躬，然后匆匆进了屋。

    聂峥又对着大管家吩咐了一通。

    大管家也领命离去。

    …

    民少一觉睡醒，揉揉眼睛，坐起来，感觉肚子饿了：

    “来人啊，都几点了。有没有午饭啊！？”

    屋子却静得吓人，只有床边柜上的古典座钟的齿轮指针在滴滴答答，在静寂中格外清晰。

    再睁大惺忪的睡眼看清楚，才发现屋子一片漆黑，几乎伸手不见五指，就跟夜晚似的。

    怎么可能？他不过才补觉了几个小时，一下子怎么会天黑？

