    突如其来的攻击，让我和王艺臻浑身紧绷，皆是一副如临大敌的模样，因为刚才这道攻击的力量来源并不是源气，而是暗气！

    换句话说，对方得是怨灵，这可容不得我们不谨慎！

    在我和王艺臻紧张的注视下，树林深处突然飞过来大片大片的黑色乌鸦，这些乌鸦们仿佛是人变得一般，看向我们的漆黑眼球显得分外的诡异邪性。

    “这里有人类！”

    黑色乌鸦们一边扇动着翅膀在我们头顶盘旋，一边用沙哑难听的声音叫着，这情形怎么看怎么古怪，让人光是听着心里就有些发毛。

    “这是个什么玩意？”我忍不住问道。

    王艺臻脸色阴沉，一字一顿地道：“咒鸦，一种低级的诅咒型生物，非常常见，一般出现这种生物，就说明附近一定有诅咒型怨灵存在！”

    “诅咒型怨灵？”我脸色一变道。

    这个时候，天上的咒鸦们还在大叫着：“我们是死神的使者，你们这群卑贱低劣的人类就快要死了，还是乖乖认命吧！”

    “闭嘴！”

    王艺臻怒喝一声，直接出手，一个大波发出，天上的咒鸦直接被覆盖了进去，当时咒鸦们便是被轰死了十之七八。

    其实咒鸦并不强大，最多只有一星初期那样，但奈何这种东西象征着不吉利，依旧给我们的内心造成了极大的压力。

    众多咒鸦死了一大片后，还剩下三只残存着的咒鸦，它们并不害怕，而是还在空中用那难听的声音一遍遍的叫着：“别挣扎了，你们就要死了！”

    “畜生，你们在这叽叽喳喳个什么玩意，让你们的主子现身！”王艺臻伸出鬼气大手，一把将三只咒鸦捏住，怒道：“刚才对我们出手的那个人躲在哪里，让他滚出来！”

    “不告诉你。”三只咒鸦大叫道。

    王艺臻也不惯着咒鸦毛病，直接一把将它们捏爆，化成了漫天的黑气，与消散的鬼气大手一同融于天地之间。

    等到咒鸦都死光了之后，我紧皱着眉头，沉声道：“有咒鸦就等于有诅咒型怨灵，有诅咒型怨灵是不是就说明，这次考试果然是有诅咒存在的？”

    “是的，所以一定要小心，这次考试有可能会出人命。”

    王艺臻神色凝重地道：“先别说这个了，刚才对我们出手的那个怨灵，还不知道藏在哪了，我们得把它找出来，它的实力起码得有二星后期了，不干掉它的话总归是个祸患。”

    “嗯，可是我都没看到哪个怨灵长什么样子，它应该是躲在森林里了...”

    在我和王艺臻商量着如何寻找怨灵时，我们两个人谁也没发现，就在我们背后的影子处，空间突然一阵扭曲，一个黑影缓缓从影子里爬了出来。

    而在这全过程中，我和王艺臻什么也没察觉到。

    “那个怨灵会不会是觉得不是我们对手，袭击完我们之后就跑路了？”我问。

    王艺臻道：“怨灵可不会考虑那些，我更偏向于它正在某个阴暗的角落等着袭击我们，所以我们可不能大意了，诅咒型怨灵可比一般的怨灵危险多了。”

    “好！”我重重点头。

    在诅咒和诅咒型怨灵这一方面，我是一无所知的小白，相比之下王艺臻懂得可比我要多太多了，所以我自然不会做出什么自作聪明的决定，而是跟着王艺臻去寻找出诅咒型怨灵。

    如果我们能将其击杀的话，想来我们的表现分也会高一些，怎么看也不亏。

    “嗯？！”

    就在这时，不知道是单纯的直觉，还是说是我隐约感觉到了什么，我本能地向后看去，而当我转过身的那一刻，映入眼前的景象，让我瞳孔猛缩！

    只见一个浑身漆黑如同影子一般的“人形生命体”，不知道什么时候出现在了我的面前，它长了一副不男不女的面孔，因为它有两个截然不同的半脸，一边是男性，一边是女性，但相同的是，此刻这两张半脸上面，都有着一抹狰狞和残暴之色。

    “我草！”

    看到对方的那一刻，我只感觉浑身血液直冲头顶，当下便忍不住飙出一句国骂，也就在我发现对方的那一刻，这个如同影子一般的怪物，裂开了嘴。

    “找到你啦！”

    话音落下，它猛地张开血盆大口，直接咬在了猝不及防的我的肩膀之上。

