    

    “怎么，吓傻了，还是不信？”

    “我信你，这一定是你会干的事情。”

    “唷，这么了解我啊？”

    少爷从榻上翻下两条腿，张开撑在地上，躬着腰又伸长脖子，像个架势十足的大老爷，也不知是跟谁学的。二人还没回话，他又说：

    “怎么，查过？看你们这一知半解的样子，也不像是前大太太生前派来杀我的。反正啊，那娘们早就让我们给毒死了。究竟谁派你们来，我爹生意的仇家？他们给你俩多少钱，我们可以给的更多。就算要演戏的话，配合一下，也不是不行。”

    虽然小少爷好像完全朝着错误的方向猜测了，但二人姑且没有纠正。解烟想看看，这十二岁的小脑瓜里还能塞些什么奇思妙想。佘氿倒是更想知道，他为什么要这么做。

    “若我们真是来杀你的，你还敢配合我们敲诈你爹？胆儿可不小。你就不怕我们假戏真做，当真把你给杀了。再者，我们凭什么要听你这小鬼的话？”

    佘氿也不是真的质问，只是饶有兴趣地随便聊聊，想看看他能怎么说。

    “你们爱怎么想都无所谓。一直在这大宅子里，我也有些腻了。”说着，他真的打了一个哈欠，这才慢条斯理地继续，“很无聊啊——周围尽是些平庸无能之辈。一开始骂骂他们，还有人敢做反抗。反抗才有意思嘛！可我谈不上变本加厉，只是稍微再凶些，再恶毒些，他们也无话可讲。自从有一个敢动手打我的混账被割断手脚筋，挂在树上没多久就死了后，谁都不敢再顶撞我了。怕什么？没劲。剩下这群废物说几句就只知道哭，真没意思。”

    “你杀了他？”解烟问。

    “怎么能是杀呢？”小少爷认真起来，“只是破点皮，再挂一阵，轻而易举就死了，是他们自己身子骨差。刀可是我爹递给我，让我出气的，人也是他叫人挂的。啊，可能也是我不小心割断别处，血流光了吧。毕竟拖他走的时候，满地的土又红又粘。”

    “啧啧啧……”

    解烟摇头咋舌，倒是并不发表评价。佘氿瞥了她一眼，淡然道：

    “曾经同为人类的你，倒还挺镇定。这种事对人类而言，已算是罪大恶极吧。”

    “话是这么说啦。但恶的起源，不是他父亲过头的宠溺么？人也是极坏的，坏起来比多数妖怪还要坏。而人是能把人变坏的，甚至变成妖怪。”

    她似乎意有所指，而佘氿暂时不太关心这番话的起因。他盯着小少爷，问道：

    “你觉得无聊，是吗？截至目前的人生，即使是一夜暴富也算不上什么大起大落吧？”

    “当然。”小少爷将手臂向后撑在床上，懒洋洋地说，“都是我预料内的事，没什么可大惊小怪的。一切不都在我的计算中吗？”

    很难相信，这些事，这番话，都是出自一个十二岁人类男童的口中。佘氿听了这番话，倒是眼睛发亮，就好像看到的不是一个陌生的人类小鬼，而是另一个人。

    “日后有机会，可以聊聊你是如何劝诱你母亲作出决定，还有设计杀害前任大太太的那些事儿。这一切，的确与我们所调查到的有些出入，看来你做了很好的掩护。不过现在时间不大允许。安心，这次我们来不是为了杀你，也不会杀你的爹娘，不杀任何人。”

    小少爷突然就坐直身子，略微前倾，看上去兴趣盎然。

    “哦？那你们想干什么？最好有点意思，别让我失望。”

    “我们来带你走。”

    “……带我走？”

    这的确是小少爷意料外的事。他露出少有的讶异，尽管只是一些罢了。

    “给我个理由。”

    “你不是最讨厌无聊吗？”

    望着眼前两个陌生的面孔，小少爷坐在原地，没再说话。女人的长辫像是被赋予了生命一样，扭动、游移，发尾勾起一个小小的尖端。整个看上去，就仿佛一条鲜活的尾巴。男人露出的那只眼化作竖瞳，薄唇中泄出一条细长的信子来，发出嘶嘶的响声。

    小小的少爷这才意识到，自己似乎遇到了什么不得了的人物。

    无聊平淡的日子过去了几天。距三人到青璃泽的路，只剩下不到四分之一了。

    目标就在眼前了。这些天，他们也并没有遇到过什么大风大浪，经历什么更离奇的事。就算有也都是些小麻烦，绝不会比那幻象的村子更加超乎想象。叶聆鹓偶尔抱怨一句自己晒得实在是太黑了，但实际上也没黑到哪儿去。她现在的肤色与谢辙不相上下罢了，而在冒险的江湖人里，谢辙也绝不算是肤色偏黑的类型。只不过是寒觞白得离谱，聆鹓拿他做标准罢了。不过打一开始，她好像也没有比寒觞白到哪儿去。

    这里是兰绫镇。镇子的规模很大，是整个县中人口最多的地方了。但这镇子的诸多考量上是不及城池的，而它又是整个县里最繁荣的地方。此县人口自然在万人以上，不过一些大规模的城池人口更稠密，发达程度远胜于此。这儿的百姓都在很努力地生活着，尤其是兰绫镇的人们，可一切似乎都没什么起色。

    这些主要的信息，是他们在一家面馆吃面时与老板娘聊的。现在不是饭点，人很少，只是他们饿了才停下来歇脚，顺便想着随便问问此地的事。老板娘热情健谈，估计也是因为没什么人来，这嘴一刻也没停过。她说外乡人在这儿算是稀客，但也不太在此停留，都是穿过这儿，前往青璃泽的。顺着同一个方向再走下去，就是碧璃原。那是一望无际的广袤草原。

    “你们是要去殁影阁吧？”胖乎乎的老板娘笑起来，“我一看你们就知道，诸位准是去求人办事的。”

    说话的时候，她几乎全程都盯着寒觞看。聆鹓总觉得别扭，但他本人倒是一副无所谓的样子，说不定早就习惯了——毕竟是狐狸精嘛。谢辙呢，倒是没什么意见，对面的口味更是没有意见，如果老板娘没有在盛面汤时不小心把他漏过去，他就更满意了。

    “哎，不好意思啊公子。”老板娘赔着笑，“您这儿一直不吭声，我当这儿没人呢。”

    谢辙点点头，也没表示抗议。毕竟他才是最习惯的那个。

    “人们都不喜欢在这儿多待，太穷。”强壮的老板娘将盛着面汤的大桶放在地上，吸了口气，接着说，“而且太远。这地方说不上偏，就是路不好走，里面的人不爱出去，外面的人不爱进来。若是没有青璃泽的事，恐怕我们镇子几年也没一个外乡人来。”

    “县令不想想办法，组织人修路么？”

    谢辙问了一句，老板娘却光顾盯着寒觞看，像是没听见他的问题一样。于是寒觞又重复了一遍谢辙的问题。

    “县令若组织人修好宽阔的车道，人与马勤于往来，此地总该富裕起来才对。”

    “哎呀，我们这儿可没有县令。”

    “没有县令？”

    谢辙下意识反问，可老板娘好像又没能听见。直到寒觞发出质疑。

    “这里没有人管吗？虽说很多地方的县令是空缺的，可这个县的情况，总该有人打理。”

    “唉，谁说不是呢公子？”这次老板娘又听见了，“也不能说完全没人管吧，管事儿的是个兼任的知县，人称霂知县。至于他叫什么名字，倒是没人记得。他看上去是个知书达理的白面书生，下面人上面人的话，他倒也都听、都说，可是……这些年来也没见什么起色。他和大伙商量着加过几次税，都是说想干点什么，好让镇子富起来，不过都没再有什么动静了。估计啊，是事情没做成，打了水漂。我们又能上哪儿去讨钱呢？跟薅羊毛一样，过一阵子薅一点下来，刚长出来再揪一点。不至于一下给羊冻死，却阵阵地肉疼，唉！”

    老板娘重重地叹了口气，看上去是隐忍多年，却无法发作。说不定镇上的人都是这样想的，可又没法真和知县去计较。本身这里做什么，都有点悬。种庄稼吧，盐碱地的面积可有点儿大了；栽果树吧，土还是不够合适；做生意吧，一没特色二没好路走。钱没法从外面流进来，都是县里乡镇之间的钱倒来倒去，左口袋放进右口袋，没什么区别。

    之后又聊了些别的，除了谢辙被无视到放弃挣扎外，一切倒还顺利。谢辙平时知道自己这莫名其妙的“法力”，是不会主动说话的，大概是和聆鹓寒觞相处久了，有种别人总算能看到自己的错觉。不过，多亏了寒觞的脸，这顿饭他们居然没花钱。

    在临走前，他们听到了老板娘说的最后一件事，知县因为走不开，所以常年召集一些人代他去青璃泽拜访殁影阁。他也不说是什么事，找什么东西，只是写好一封信找人代交。不过，至少这儿从来没谁找到过殁影阁。所以他也会委托要去的外乡人帮忙，重重有赏。

    “我们倒是不差钱，对吧？”

    叶聆鹓忽然停下脚步，愁眉苦脸地看着寒觞。这下，另外两位可有点慌了。他们很早前不断地问姑娘钱还够不够，她总是说够。这不，有段儿时间没再问了……

    “你们太乐观了……”        

