    虽说是放假，可实际上杨阳还是会每天都抽出一些时间来训练，这让他回到球队后，身体状况依旧保持得非常好，体重也没有超标，还是保持得非常标准。

    当时皇马全队都在体检室里，都看得钦佩不已，尤其是几名新援。

    赛季期间能够保持自律，那是球员的职业精神，可在赛季之外，还能够如此自律，那就真的只能靠球员自身的约束了。

    但这仅仅只是开始。

    集训营开营后，皇马上下就开始投入了热火朝天的季前集训当中，杨阳也不例外。

    每天早晨九点准时来到巴尔德贝巴斯，开始训练前的一个小时加练。

    小徒弟赫塞、卡瓦哈尔和马塞洛最近也都在跟着杨阳加练，赫塞就不用说了，卡瓦哈尔是想要抢主力位置，而马塞洛则是努力想要找回自己的最佳状态。

    开玩笑，上个赛季后半程，他可是一直都被阿兹皮利奎塔给压制，再不加把劲，主力位置丢了，他就很难再找回来了。

    一个小时的加练后就是球队的训练，安切洛蒂依旧还是按照原来的方式，季前集训的强度非常大，虽说只是一天两练，但真的是属于那种能够把人练得脱层皮的。

    早晨训练课结束后，所有人都会在训练基地吃午餐，之后有一个午觉时间，午觉后，杨阳又到游泳池去游泳，这也是他保持了多年的良好习惯，就算是在寒冬腊月，他都还是会坚持游泳，从来没有懈怠过。

    安切洛蒂喜欢开会，每天下午的午休时间后，会有一个小时左右的战术会，意大利人会专门找来一大堆录像和素材，跟所有人分析他所想要表达的战术思想。

    按照他的思路，本赛季的皇马会继续采取四三三阵型，但也会考虑四三二一的圣诞树阵型和四四二阵型，以及三后卫的三五二阵型。

    千万别被这一套套阵型所迷惑，以为安切洛蒂想要演练多套战术打法，实际上不是，因为阵型很多时候只是为了方便球员认识场上的战术罢了。

    就好像四四二阵型，如果马斯切拉诺和哈维·马丁内斯的防守后腰回撤，两名中卫拉边，边后卫往前压，那么四四二就会立即变成三五二，这在球场上是可以顺畅切换的。

    正所谓兵无常势，水无常形，球员在球场上是跑动的，并没有什么固定的位置。

    尤其是最近这些年，这种趋势已经是越来越明显了。

    ……

    开完战术会后，一般都是休息一下，马上进行下午的训练课。

    随后杨阳会留下来跟马塞洛等队友一起加练，一般都是在十九点半左右才离开。

    这是杨阳过去这些年的季前训练的日常作息表，不管安切洛蒂在训练场上的强度有多大，他都会在训练之后自己选择留下来加练。

    温斯顿·博加德还是跟往年一样，为杨阳量身定制了一套训练计划，希望能够帮助杨阳进一步刺激和挖掘出自己的潜力，同时保持住自己的巅峰状态。

    不知不觉，杨阳已经二十六岁了，到十月份就二十七了，现如今的他无疑正处在身体状态的最顶峰，所以他自己也是拼了命地打熬自己，努力想要攀登新高峰，拿出更好的状态和表现，不断地突破自我。

    作为世界足坛第一人，在他的面前已经没有对手了，因为传奇如贝利和马拉多纳等前辈，都是遥不可及的，不可能出现关公战秦琼的戏码，所以他只能以自己的极限作为目标，努力冲破极限。

    …………

    …………

    皇马新赛季的首场热身赛是在集训一周后，地点是在英格兰的伯恩茅斯。

    由于是首场热身赛，对手的实力不强，安切洛蒂依旧还是排出了四三三阵型来作为首发。

    门将卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场是马斯切拉诺拖后，伊斯科和莫德里奇靠前，前场则是阿扎尔、杨阳和罗本的组合。

    比赛分为上下两个半场，安切洛蒂一口气换掉了所有的首发阵容，而下半场则采取了四四二的战术打法，让苏亚雷斯和莫拉塔担任双前锋。

    上半场第二十二分钟，杨阳罚进了一脚接近三十米的直接任意球，为皇马首开纪录，之后又是杨阳自己晃过门将后推射空门得手，而在上半场临近结束前，马斯切拉诺在混乱攻入一球，帮助球队在上半场三比零领先。

    下半场换了全队后，开始仅仅两分钟，苏亚雷斯就突破对方防线，单刀破门得分，之后迪玛利亚和伊利亚拉门迪先后进球。

    最终皇马是客场六比零狂胜伯恩茅斯，拿下热身赛首秀。

    ……

    热身赛首秀大胜，并没有引起太大的关注，因为双方实力差距悬殊，所有人更加看重的还是皇马的表现，而新援苏亚雷斯、伊斯科和伊利亚拉门迪都十分叫人意外。

    尤其是伊斯科，顶替打了联合会杯的大卫·席尔瓦首发，这名二十一岁的西班牙中场表现得十分出色，尤其是几次跟阿扎尔之间的配合，叫人眼前一亮。

    安切洛蒂这一场比赛也是有意要考察阿扎尔、伊斯科和莫德里奇之间的这种连接配合，三人都属于控球型球员，阿扎尔和伊斯科都拥有很强的盘带和突破能力，而莫德里奇的组织和控场能力十分超卓，这样的组合很令人期待。

    最后得到的结果有惊喜，但也有不足，主要还是球员彼此配合还不够默契。

    …………

    …………

    如果说，第一场比赛大胜伯恩茅斯令人惊喜的话，第二场热身赛客场打里昂，就是一场强强对话的考验，但这时候的皇马刚刚经历为期一周的魔鬼训练，不管是身体还是状态，都明显无法令人满意。

    反观里昂，由于法甲联赛开打得更早，他们的集训时间也更早，所以状态明显调整得更好一些，这让里昂队的球员在球场上很明显踢得更有状态。

    这个时候球队最重要的还是演练战术配合套路，打出一些东西。

    上半场皇马所有人都表现得很低迷，里昂在第二十分钟攻入一球，之后就一直到下半场第六十二分钟，里昂队再下一城，将比分扩大。

    安切洛蒂还是在上下半场大规模换人，而皇马一直到第七十八分钟，赫塞带球突入禁区左侧被绊倒，莫拉塔主罚点球，一蹴而就，为皇马扳回一球。

    七分钟后，莫拉塔创造了一个角球机会，迪玛利亚开出角球，费尔马伦头球破门，将比分锁定为二比二。

    最终，皇马客场二比二战平里昂队。

    …………

    …………

    三天后，皇马在瑞典哥德堡迎来第三场热身赛，对手还是法甲的巴黎圣日耳曼。

    这又是一支强大的对手，而安切洛蒂在这一场比赛的首发阵容里就排出了圣诞树阵型，由埃雷拉、马斯切拉诺跟莫德里奇组成三后腰，前面是阿扎尔跟伊斯科的双前腰组合，杨阳出任单前锋。

    这是一套非常有意思的战术打法，皇马在上半场牢牢控制住了场面，并且在传控球和创造机会上，都碾压着巴黎圣日耳曼，但球员的状态明显还不好，就算是杨阳，也是频频错失良机，只是在第二十三分钟，由阿扎尔在快速反击中的直塞，杨阳低射破门。

    这也是全场唯一的一粒进球。

    下半场易边再战后，安切洛蒂这次就没有在全部换人，而是把杨阳等人换下来，变阵三后卫的三五二打法，显然依旧还是在磨合球队。

    最终，一比零的比分保持到了终场结束，皇马一球小胜巴黎圣日耳曼。

    …………

    …………

    打完巴黎圣日耳曼后，皇马全队远赴美国，参加国际冠军杯。

    第一轮比赛在凤凰城对阵贝克汉姆领衔的洛杉矶银河。

    伊斯科再度首发出场，表现得极为出色，先是在第十五分钟送出一脚长传，杨阳后插上停球后横传右路，无人防守的罗本轻松挑射命中。

    下半场易边再战，又是伊斯科的斜传，杨阳低射破门，二比零。

    之后虽然洛杉矶银河扳回一球，但替补上场的迪玛利亚在边路形成突破后传中，苏亚雷斯在小禁区前沿头球破门，将比分锁定为三比一。

    伊斯科成为了这一场比赛表现最出色的球员，而且打满了全场。

    …………

    …………

    三天后，在洛杉矶，皇马迎来了国际冠军杯半决赛，对手是埃弗顿。

    杨阳在第十七分钟就晃过门将推射空门得手，第三十一分钟又接莫德里奇传球后，无私横传，阿扎尔推射空门得手。

    在下半场，埃弗顿扳回一球，最终比分锁定为二比一。

    …………

    …………

    八月七日，迈阿密，国际冠军杯决赛，皇马对阵切尔西。

    皇马在第十四分钟，莫德里奇助攻马塞洛攻入一球，但两分钟后，拉米雷斯接卢卡库的传球将比分扳平。

    第三十一分钟，杨阳用一脚直接任意球，攻破了切尔西的球门，将比分再度领先。

    下半场第五十七分钟，苏亚雷斯分球，伊斯科禁区左侧传中，杨阳近距离头球攻门命中，上演了梅开二度，同时也把比分锁定在三比一。

    最终，皇马拿下了今年国际冠军杯的冠军！

    但这一场决赛最令人欣喜的还是卡西利亚斯的状态复苏，他全场比赛表现得令人印象深刻，尤其是在切尔西反复期间，五分钟内连续扑出了三次关键射门，状态非常神勇。

    …………

    …………

    打完国际冠军杯后，皇马又在美国圣路易斯迎战国际米兰。

    这是北美的最后一场热身赛，皇马凭借着大卫·席尔瓦、杨阳跟赫塞的进球，三比零完胜国际米兰，整场比赛表现得十分稳健。

    任谁都看得出来，一个多月的集训和比赛，皇马已经调整好了状态，准备迎接新赛季了。