    “韩哥。”

    “你们都过去坐着，我和他聊聊。”

    苏灵性，他这次也跟着一起，韩为特地安排的。简单和吴海婻交代一下，苏灵性和刘元孟霜儿也在那聊着。三人也都认识，倒也不显得无聊，再说苏灵性也是经常和人打交道的，迎来送往都很有能力。在公司做得也不错。

    韩为走出来之后，几人打招呼。韩为对着刘元孟霜儿示意，两人坐在不远处，反正就他们几个，位置多得是。韩为和苏灵性单独坐在一旁，叫他来一起去上嗨也是有目的。

    “额……”

    韩为想了想，对着苏灵性：“我不知道以前你对我印象如何，不过我不瞒你。说事之前我想和你讲，我和你姐……又一起了。”

    苏灵性愣住，随即平静开口：“啊，是吗。”

    韩为示意：“不过不是复合，而是……”

    “我知道。”

    苏灵性开口：“我虽然近天秀传媒时间不长，不过跟在丁总手下时间也不短。耳濡目染偶尔也了解小圈子的存在，其实你和我姐分手前后都不止一个女人，而分手后更是有很多关系亲密的。到现在都同时保持关系。”

    韩为皱眉：“你又知道了。”

    苏灵性笑：“所以之前你一直教训廖总我就说你过了，他没有特别坏，反观韩哥你，你说人家坏那你的情况不明真相的会怎么评价？”

    韩为饶有兴致：“你怎么评价？”

    苏灵性摇头：“韩哥。你不管是走运还是有本事，你成功了。实现经济自由不愁吃不愁穿。你可以讲生活，但大部分人讲生存。谁有闲心去评价这些，每天想混得更好想往上爬想买车买房娶妻生子就足够操心了。就算我有我姐不需要考虑这些，但男人活一世怎么也要闯出名堂，相比之下有钱就有势，有势都不用找女人，自己就依附过来。因为现在比古代社会更复杂，压力更大。女人更需要依靠，至于是不是一夫一妻或者小三小四……”

    “可以了可以了。”

    韩为打断：“我谢谢你的理解，不过不管真假，我和你姐的关心你既然心里有数，我也再说一句。”

    有些感慨看着他：“以前是我对不住你姐，所以失忆之后就算我俩重新见面我也没纠缠她。不管她有什么困难，私事还是事业我都帮但我就是不碰。因为我知道我以前伤害过她，现在我这样了也就不再祸害你姐。不过……”

    韩为停顿片刻，叹息开口：“因缘巧合我俩现在又是这关系了。她和我其他关系亲密的女人一样也是小圈子，加上我以前对不住她的事很多，既然已经重新纠缠一起，你姐你知道她那么高冷恋爱脑也不在乎事业，所以我要补偿的话，就补在你身上。”

    苏灵性下意识要说话，韩为不耐烦打断：“你听我说完！”

    苏灵性点头等待，韩为开口：“我是不懂你这个要强心理有什么逻辑，我自己都是别人帮着才有今天的。而且还是女人帮忙。所以你现在借助你姐的关系获得机会，你非要放掉犯倔不接受我也不逼你。不过我会鄙视你，而且我该打你骂你可比以前还理直气壮，你既然在天秀传媒做了时间不短该知道我的脾气和性格。”

    苏灵性笑了笑：“我知道。”

    看着韩为：“其实或许因为之前你和我姐没有纠缠一起，分手就是分手，所以我才有点抗拒。既然你们如今又复合了，我了不了解你先不说，我至少了解她。她心高气傲却依然对你不放手，而且她的事向来也不用我爸妈管，更别说我。我不是死性的人。”

    “行。”

    韩为拍拍他肩膀：“痛快，那这一块咱就不墨迹了吧？”

    苏灵性点头：“韩哥，你想我做什么？”

    韩为指着外面，马上下飞机了：“上嗨以前是天秀传媒的总公司所在。后来为了业务方便搬到苝京去了。本来打算这里有个办事处，觉得没必要也就没设立渐渐撤了。如今……”

    韩为示意苏灵性：“我和你姐这关系，就当提拔你给你机会。上嗨这个办事处重新设立，你来负责。”

    苏灵性眼睛一亮：“我是负责人？”

    韩为点头：“第一离你家近，第二你在公司想往上爬要等很久，来上嗨这是个机会。第三我在上嗨的业务不少，首先和东方卫视有长期多方位的合作。而且和芒果台也有合作，包括和星空视频的打歌舞台。这里设立办事处也方便。”

    苏灵性赶忙开口：“谢谢韩哥……”

    “你先别谢。”

    韩为开口：“咱们丑话说前面。我会因为你姐给你机会，多大的机会都给。但你要接不住我可不会因为她就惯着你。这要看你自己能力，你要多少开办上嗨办事处的资金都给你，但是要有理有据。现在开始就你一个人，之后你愿意招多少看你需求随便你，可是如果有浪费不能很好的体现办事处的用处……”

    “我明白。”

    苏灵性开口：“韩哥你小看我了，而且你也把我太过平面化好像所有的小舅子都会坑姐夫似的。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“小舅子，也算。你姐是我唯一公开圈内外都知道的女朋友。”

    苏灵性示意：“如果我有能力，韩哥你给我的这些机会就是平步青云的东风，如果我没能力，我最多就是作威作福。这毕竟不是机关单位，只是私营的娱乐公司。要捧起来要架起来还是要赶走都是你一句话的事。牵扯不到其他。”

    韩为拍拍他肩膀：“好。丑话已经说前面了，那么接下来和你说点掏心肺的话。”

    苏灵性态度认真：“韩哥你说。”

    韩为亲近揽着他：“灵性。我26，虚岁27。你叫我一声哥说明你也就二十四五岁，年轻是年轻了点，一个人要支撑一摊事。能力不提经验还欠缺，不过因为你姐，这个机会我给你，我也愿意信任你。”

    苏灵性点头：“我知道。”

    韩为继续开口：“而且丑话说在了前面，反过来说我的小圈子你多少知道。我不和你辩解一个男人那么多女人关系有多高尚温馨。但是现实点说小圈子你知道但了解不多。”

    苏灵性讷讷看着他，韩为点头：“起初没有什么小圈子。就是我和很多大咖小咖女艺人都有亲密关系，偶尔谁有事我就能找另一个帮忙，不通过我估计她们关系没多好甚至很差，你懂吗？”

    苏灵性认真听，韩为继续道：“然后慢慢的，人越来越多，互相帮忙的地方也越来越多，就形成小圈子。而且后来有个契机就是小圈子里一个女人，我女人是白富美，父亲有钱有势偏偏还有意要进圈发展，以我为核心以他为靠山，小圈子从无意中形成，到现在已经是有意去运作。”

    看着苏灵性：“现在你姐也是自己人，你也不是外人。不要粗俗的去看这里面因为我比较渣和很多女人有亲密关系去看待这个小圈子。而是要跳出来看，这里面是很大利益的。我需要更多自己人，真正自己人去帮忙。”

    苏灵性茫然：“有点复杂……也有点特殊。”

    “没错。”

    韩为开口：“你不笨，是聪明人，而且爱做事。这都是优点，因为这个小圈子的特殊性，我需要更多自己人。我可以简单和你说一下，以前不和你说这些因为你是外人，你姐不是自己人。现在是了，你是自己人，如果宁可出卖你姐也要为了利益曝光出去我也没话说。不过慢慢你会了解这个小圈子不局限娱乐圈，外面有正东投资集团，你回去度娘一下。而且还有全国连锁夜店，还有保镖公司，刘元你见过了。我们能做的事不局限圈内，自然就更多。”

    “韩哥不可能的！”

    苏灵性人如其名，有点灵性。赶忙听出话头就做出保证……

    “不用说这些。”

    韩为打断：“我是倾向相信自己人不会背叛自己人。不过你还年轻，我怕你自误提点你一句。这个就不谈了，以后用实际证明。”

    苏灵性重重点头：“不多说，实际证明。”

    韩为开口：“所以现在是我给你机会，慢慢这些你都会了解。我就是简单说一下。以后或许就是你做好做大了，成为我的重要助理，成为小圈子的一部分。我不只是说做艺人，五年十年我就糊了然后退圈，不会的。你在天秀传媒知道我做幕后，做综艺，甚至以后还能做导演。我们也签约很多新人去培养去捧红。这个生意可以做很久，而且以后会越做越大。你既然有心要做事还这么年轻，慢慢来，稳扎稳打，就如同曹嫣似的。”

    苏灵性惊讶：“她也是和丁姐一样……”

    韩为笑：“她不是。”

    随即好奇：“你知道丁雨诗和我……”

    苏灵性开口：“我说了。男人来讲这都不算事，事业为重。事业有了什么都有，大家自愿就好。”

    韩为点头：“你能这么想就好。曹嫣不是，但是她姐是照顾我后背刀伤的护士。很多情况也了解，曹嫣也做了时间不短，跟着见过不少事，也是自己人。你就更是了，所以机会把握住好好干。”

    “韩哥，我一定。”

    苏灵性开口。韩为看着外面快降落了，示意苏灵性：“那就行了。之后回头我和顾天成说一声，你有事有需要和他沟通。记住不要求快，要稳。你还这么年轻不要急。关键是把事做好。”

    苏灵性郑重保证：“我懂，我一定不让你失望。”

    不多说了，马上下飞机，之后各自办各自的事。

    至于吴海婻……

