
　　当贺云翻到杂志的第十三页时，他看了一眼，却是瞪大双眼，差点惊呼出来。

　　“这……这”

　　“贺云同志！恭喜你！你写的科幻短篇小说《未来之梦》，已经成功入选湘省青年文学奖候选名单了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，李主任不由即刻站了起来，对着贺云恭喜道。

　　而在一旁，身为银城师范学校的负责宣传工作的副院长，他也似乎早就获悉了这个消息，跟着站起来向贺云恭贺道：“贺云同志，我也谨代表我们银城师范学校，祝贺你的作品成功入选湘省青年文学奖候选名单。”

　　“谢谢！非常感谢两位领导的厚爱，只是……两位领导，我有一个疑惑，就是……这奖好像还未出最后的结果吧！现在恭贺会不会有点早呀？”贺云感谢了二人一句，却不禁又露出了一丝疑惑。

　　“哈哈哈……贺云同志，这你就有所不知了，虽然这湘省青年文学奖比不上茅盾文学奖这些大奖，可是就曾经有候选名单上的作品，成功摘得其他文学奖的例子，所以，你可千万别轻视你自己的作品。”

　　“你要明白，能够成功入选候选名单的，都是非常非常优秀的作品，而你则是咱们地区作协自成立以来，第一个，也是目前唯一一个，有作品成功入选湘省青年文学奖候选名单的人。”

　　李主任此话一出，贺云瞬间眼前一亮。

　　他还真没想到，这“湘省青年文学奖”竟然有这么强的竞争力。

　　这不禁让他有所期待起来。

　　“等会？我的科幻短篇小说《未来之梦》成功入选了，那《芳华》呢？之前，湘省作协不是写信给我，说也推荐了我的《芳华》吗？为何这次却没有出现在候选名单之中？”

　　贺云正为之疑惑了，却听得李主任又道：“贺云同志，虽然今年七月底，湘省青年文学奖才会揭晓最终的获奖作品，但是作为地区文联的领导，你这次能成功入选候选名单，却也不得不奖励，在此之前，我们文联的几位领导已经互相商议过了，将会以文联名义，特地奖励你二百块钱以资鼓励，奖金我都已经带来了，希望你能再接再厉，为我们地区作协再创辉煌。”

　　李主任说完这番话，便又从随身携带的公文包内，拿出了一个用红纸折成的“红包”递给了贺云。

　　贺云犹豫了一下，咧嘴一笑，赶忙接过了“红包”，而后谢道：“谢谢领导们的厚爱，非常感谢，我一定再接再厉，一定不会辜负领导们对我的期望的。”

　　“嗯……那就好，于院长，我还有点事需要去处理，我就先……”

　　“那我送送李主任吧！”

　　于院长话落，贺云也立马站了起来，跟在于院长身边，跟着他将这位李主任一直送到了校门口，这才返回了宿舍。

　　…………

　　进入六月份，天气变得更加炎热了。

　　这天，好不容易下了场暴雨，凉快了一些，可暴雨过后，太阳很快就出来了，这气温自然也快速升了回来。

　　宿舍内，贺云坐在桌前，他一手摇着蒲扇，一手拿着钢笔正写着什么。

　　此时的他光着膀子，脖颈处搭着一条湿毛巾，穿着一条他自己拿剪刀改的“四分裤”，而双脚则直接泡在了装满冷水的瓷盆内。

　　可就算是这等全方位的降温方法，此刻的他也仍旧是满头大汗，汗水顺着他的脸颊不断流下来，后背处更是被汗珠给布满了。

　　“热死了！热死了！这鬼天气，只怕都有三十六七度吧”

　　“我看得有三十八度，这才刚出去一会，你看我这衣服，就能拧出水来了，还有给贺老师买的冰棒，也都融化大半了。”

　　邓成军回了一句，急忙把一支快要融化的冰棒递到了贺云面前：“贺老师，赶紧吃，都快要化了。”

　　“谢了！邓老师。”贺云接过邓成军手中那支快要融化的冰棒，回了一句，便把冰棒放到了嘴里，一瞬间，一股透心凉就凉透了全身。

　　“嘶，好爽！”贺云一口吞下大半冰棒，不由感叹了一句，随即放下了手中钢笔，转过身来。

　　而这时，那位陈老师将一摞信纸递给了他道：“贺老师，这是你要的写稿用纸，我给你买来了，你给我买纸的钱，还剩下三毛七分，给你。”

　　“好的，谢谢你啦，陈老师！”贺云收下了钱后，又拿出两分钱递给了邓成军：“邓老师，给你冰棒钱。”

　　“不用了，就两分钱而已”邓成军拿着一把蒲扇，脱去了自己的上衣，一边给自己煽风，一边笑着说道。

　　“这哪行？丁是丁卯是卯，这钱必须得给，邓老师，你还是拿着吧，再说，我又不是没钱，你不用给我省钱的。”贺云说着，急忙起身将钱塞到了邓成军手中。

　　而后，他又看向二人道：“对了，下午我准备去新华书店，你们要不要一起去？”

　　“不去，不去，这天热死了，我还是待在宿舍内更凉快些！”邓成军直接摇了摇头。

　　而一旁，陈老师也不禁摇了摇头说道：“邓老师说得对，还是不去了，天气太热了，而且我下午还得上课，所以……贺老师，还是你自己一个人去吧！”

　　“那好吧，我就一个人去啰！”贺云微微一笑回道。

　　这次去新华书店，贺云当然不是去办借书还书的事，他纯粹只是想去看看有没有新书，顺便买两本回来看看。

　　那本《语言修辞学》，他已经足足看了不下三十遍了，甚至有些地方，他现在都能给直接背出来。

　　如果再不找一本新书来看看，他怕这本书就给翻烂了。

　　…………

　　半小时后，贺云来到了新华书店。

　　书店内，四台吊扇咯吱咯吱的转着。

　　贺云先跟林老打了声招呼，便来到了书架前。

　　他先在文学书籍区书架上寻觅了一番，却并没有什么大的收获。

　　这当然不是因为没有新书到店，而是根本就没有他想看的新书。

　　“叔叔，你们这里有没有一本叫……叫秦时明月的书呀？”

　　“秦时明月？这个，小朋友我看看……嗯，好像没有……不对？好像有一本前几天刚到的连环画，叫《秦时明月之横扫六国》的，就放在……放在那个书架上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十四章：祝贺你，贺云同志！免费阅读。https://xs.23sk.com 