    秦风挠了挠后脑勺，思考片刻，笑着回答道：“月秋长老，这一次参悟对我的帮助很大，我准备先闭关，好好琢磨一番。另外，我刚踏足知命境五重不久，也需要一定的时间稳固修为！”

    “所以，我这一次可能会闭关很长时间了！”

    “如果月秋长老，你还有什么其他吩咐，可以提前告知我一声！”

    闻言！

    月秋长老笑了笑，开口说道：“倒也没有什么吩咐。只不过，距离苍玄谷负责举行的万宗大会召开，刚好剩下两年的时间。”

    “你之前不是一直想见叶清儿吗？凭着她的身份与天赋，恐怕这一次有九成的几率，会选择参加万宗大会！”

    “你选择闭关的话，可别忘记了时间！”

    秦风微微点了下头。

    旋即！

    他的脸上浮现出了一丝担忧之色，开口问道：“月秋长老，此番沙漠遗迹历练，由于我的原因，导致七星派、隐龙门还有那火龙族，都对天道宫非常敌视。我估计他们接下来，只怕不会轻易罢休啊！”

    “哈哈哈……这个你就不必担心了！”

    月秋长老哈哈大笑，无所谓的摇头说道：“七星派、隐龙门、火龙族，一直以来都跟我们天道宫不对路，平日里各种摩擦争斗可不少！”

    “就算你没有招惹他们，但烈煞将林宇给差点废掉，这同样会让七星派，对我天道宫敌意更深！”

    “另外，欧阳云当初为了阻拦陈九霄，从背后偷袭了他很多次，这一笔账，火龙族同样也不会罢休！”

    “所以啊，你就别把一切责任归咎到自己身上，更不要因为这事而自责！”

    “你只需要记住，我们天道宫，永远会是你坚实的后盾！”

    闻言！

    秦风的神色凝重，认真回答道：“弟子明白了！”

    尔后！

    在与月秋长老道别以后，秦风便加快了身法速度，回到了自己的小岛住处。

    “万宗大会，还有两年时间召开！”

    “哎，也不知道，清儿她现在到底过得好不好！”

    秦风轻轻叹了口气，回想起这个傻傻又可爱的月灵族小丫头，他便是一阵摇头苦笑。

    “只希望到时候，真的能够在万宗大会上面，跟她碰面吧！”

    顿了一下！

    秦风的脸上，露出了一丝凝重之色，自言自语的开口说道：“这一次，我将那隐龙门第一天才梦青云的女人杀掉，那必定会激怒他，为梦天秀报仇雪恨！”

    “到时候，在万宗大会上面，他绝对会不惜一切代价对付我！”

    “所以，在万宗大会召开之前，我一定要尽可能，让自己的实力提升到最大化！”

    相比起火龙族的天才陈九霄，这个梦青云的战斗力，只怕会更加的恐怖！

    毕竟！

    隐龙门之中，可是存在一名修炼了《太古真龙诀》的老祖宗，梦天涯！

    对方活了十多万年，哪怕是随便指点一下晚辈，也足以让他们获得惊人的提升！

    难保这个梦青云身上，到底有多么恐怖的底牌杀招。

    通过上一次的交手。

    秦风已经大概了解到，这隐龙门的后生晚辈，几乎都是修炼了一门属性类的改造功法，拥有一丝龙威。

    梦青飞跟梦天秀，已经算得上是隐龙门的天才，但却不是最顶尖的天才。

    那位战斗力排名第一的梦青云，到底修炼了何等属性改造功法，谁也不清楚！

    一种？

    两种？

    还是更多？

    甚至说不定，对方还有可能，同样也修炼了《太古真龙诀》！

    所以！

    秦风绝对不能轻视对方！

    在六大神秘势力之中，这个隐龙门绝对是对他威胁最大的势力。

    因为！

    他修炼了《太古真龙诀》，隐龙门注定不会轻易放过他。

    而他，同样也要替梦云前辈，找那梦天涯报仇。

    他们之间，早就注定有一场不可化解的恩怨！

    还剩下将近两年的时间，听起来似乎还很漫长。

    但实际上！

    对于他们这种达到了知命境的武者而言，随便一次深度闭关，恐怕都要花费好几年。

    因此！

    留给秦风的这点时间，倒也算不上多充分！

    当然！

    凭着秦风这一次的收获，拥有了超乎寻常人的推演能力，再加上《混元不灭经》相助，秦风绝对有把握将战斗力，提升到更强！

    “接下来，我必须先让自己当前的修为，达到最完美的状态！毕竟上一次连破两个境界，难免无法完美掌控自己的力量。”

    “再往后，我就要尝试着，刻画更高层次的《心阵神诀》！”

    “除此以外，还有《混元不灭经》、《太古真龙诀》，也必须要时刻保持修炼，争取提升更多实力……”

    “剩下的，那便是通过这次获得的推演能力，让自己的各种武技，尽可能再提升一个等级！甚至演化出后续更强大的招数！”

    七杀霸剑术，还有力撼苍穹，狂暴战魂这些武技，对于现在的他来说，还能有不错的提升。

    但如果，秦风修为突破到半步问鼎境以上，恐怕这些招术的效果，就对他提升较弱了！

    所以，秦风必须提前让这些功法，达到更高层次，方便到时候更快上手。

    若是在推演能力提升之前，秦风断然不会产生这个想法，但现在既然有了这个能力，那自然不能错过。

    可以说！

    秦风对于接下来的修炼步骤，作出了一个非常合理的规划，只要按照这样进行，绝对可以让他各方面能力，同时得到提升。

    为什么，秦风能够在短暂时间内，就作出如此精准完美的计划？

    这自然就是因为，那天道神鼎对于他的巨大帮助！

    这不仅仅可以加强秦风推演能力，更是可以让他的心思，变得比以前更加灵敏。

    换而言之！

    原本就无比聪慧的秦风，现在变得比以前，更加逆天了！

    任何与他为敌的对手，绝对会遭受到，难以想象的打击报复！

    随后！

    做好一切准备就绪，秦风毫不犹豫就打了一道手诀，将整个小岛上面的阵法，彻底封锁了起来。

    同时！

    连明心符的传讯功能，也被彻底隔绝掉！

    如此一来，除非是天道宫秘境受到冲击，或者小岛防护阵法被强行打破。

    否则！

    外界将不会有任何人，任何事情，可以打扰到他的闭关静修！

