    第1章 新世界

    夜晚，京城郊区的一处坟地，一位少年坐在一个坟头上，看着远处繁华的市区，双眸中充满了不屑。

    “物质迷惑了所有人，清醒的人越来越少了啊…”

    “肉体这种东西还真是让人好奇，可惜我根本不想去学习这些知识。而且好像也没用肉体给我研究啊。”

    “这种被舒服的感觉，真的让我很不爽，肉体限制了我太多。我的精神层次已经达到四维…”

    “马上就好了，舍弃这具肉身，成为真正的四维存在，可是四维好像还是被束缚的吧…”

    “但，总比三维要好…”

    说着，少年拿起了身边的菜刀，对着自己的脖子狠狠的砍去。

    这一刻好像整个世界都停止了，唯独少年脖子上的血依旧流着。

    “唉”

    少年的背后响起来脚步声，这句叹气的声音和少年十分相似。

    少年脖子上的血瞬间停止，昏迷的意识也变的十分清醒。

    “真疼啊，如果我想的没错，所有的一切都是虚假的，只有我是真的，如果我死了，这个世界就没有运行的意义，所以我不会死，是吗？”

    少年转过身去，看到了一个和自己一模一样的人。

    那个人就是他自己，两个自己，在此时此刻面对面。

    “我很聪明，既然你这样做了，那么应该做好了承受其后果了。”

    “我只是不想再和他们玩了，后果？是什么样的，我很期待，要知道我已经很久没有兴奋过了。”

    “真理，终极，我是不能直接告诉你，因为存在着比我强大的东西，所以我只能通过其他方式让你知道。接下来你会去各种各样的地方，自己去探索我想告诉你的吧。”

    “听起来，好像还不错。我想就算这个世界也是你所说的各种各样的地方之一吧。你想告诉我的，就是如今我的清醒。”

    “和自己交流，果然很轻松。你该走了，记住不要拥有感情。还有，你叫无天。”

    刚说完少年就进入了一个黑暗的空间。

    “吴天？我姓吴？不知道要去什么地方，搞得我都有点紧张了。”

    过了一会，吴天出现在了一个山谷里，里面万花丛生，美丽到有些不真实。在上一个世界，他从未看过这么美丽的地方，一时间有些失神。

    “先生，你看婉儿今天美嘛～”

    吴天听到这声音身体感觉像酥了一样，他从未听过如此动听的声音，比上个世界那些以声音博人吸引的人好听万倍不止。

    吴天动了酥软的身体，看到了一位少女，然后吴天呆住了，容貌堪称完美，上一个世界的美女在她面前丑到爆，这种感觉好像自己以前打坐时候的入定。

    过了不知道多久，才清醒了过来。急忙看向了别处。

    “我刚才，呃…入定了多久。”

    慕婉儿脸颊微红，好像是因为刚才吴天的表现所至。小声的说

    “先生真的是入定嘛，刚才有差不多一刻钟吧。”

    吴天撇了撇嘴，娘的，丢死人了。

    “先生，你还没回答我说的话呢，婉儿今天美不美呀～”

    吴天强忍着心中的想法，看着天空。

    “一般般吧。”

    慕婉儿沉默不语，好像在思考些什么又好像是有些委屈。

    吴天皱了皱眉头，想起了正事。

    “你为什么要叫我先生？还有你是谁？”

    慕婉儿疑惑的看了看吴天，走到他的面前，用鼻子嗅了嗅。

    吴天看到离自己这么近的慕婉儿，全身就像被电了一样，感觉很怪。

    慕婉儿歪着脑袋想了想

    “因为先生是我的恩人，我是慕婉儿。”

    “你是说我救过你的命，我不知道怎么回事，好像失忆了什么都想不起来了。”

    慕婉儿张大了小嘴，眼中充满了震惊，随后有些担心。

    “先生修炼不会走火入魔了吧。什么都想不起来了吗？”

    “不清楚，反正我没有事，只是没有了记忆。”

    慕婉儿眼前一亮

    “喔…是这样的，我是孤儿，在我四岁那年的冬天，我蜷缩在雪地里，先生从岁月长河中走来，将我带到了这个地方，教会了我很多东西，还带我踏上了修炼的道路。

    慕婉儿眼睛一转，有些支支吾吾。

    “还有啊…嗯…先生说以后会娶我。我是先生的…未婚妻。”

    吴天嘴角一抽，想起来走前自己对他说的话，不要拥有感情。

    吴天因为她容貌太美的缘故，一直没敢看她，不然她的神态表现，吴天肯定能看出她这是撒谎。

    吴天心想，这样的女子，还是未婚妻，不产生感情，太难了，让我统治世界都没这难。

    (本章完)

