    朱文圭从小屋子里走了出来，他颤颤巍巍的跪在了秉笔太监王寅的面前，俯首帖耳，表示恭顺。

    他从来没有接到过圣旨，但是书上说，跪就应该是这么跪的，至于跪的是否符合礼仪，他并不清楚。

    当初他被关进来之前，连话都还不会说，这一关就是将近五十年的时间。

    送饭的小宦官都换了好几次，他未曾见过人，只听声音分辨。

    王寅将大明皇帝的圣旨宣读之后，将圣旨卷好，递给了朱文圭。

    朱文圭呆滞了许久，颤颤巍巍的说道：“臣，草民…奉诏。”

    作为一个建庶子，活在高墙里，他从十多岁才开始第一次说话，二十多岁才能和送菜的宦官言语几声，若非妻子，他连话都说不全，更别说读书写字了。

    圣旨并不是很难懂，他哆哆嗦嗦的站了起来，十分恭敬的送走了黄衣使者。

    站在高墙之外，朱文圭回头看着那将近三丈的高墙，直到现在，他才知道他住了五十年的地方到底是什么样子。

    墙很高，楼很小。

    朱文圭有些眩晕的看着天日，他有些不敢置信，自己居然被活着放了出来，自己的孩子和妻子，也在赦免的范围之内。

    没过多久，一辆马车被宦官拉了过来，帮着他们移居凤阳。

    朱文圭夫妇和两个孩子，木讷的踏上了车驾。

    朱文圭不停的向外张望着，街上的景物和书里的描写，逐渐的对应了起来，他依旧感觉有点不真实，但是直到今天，他才知道，这个世界原来这么的热闹。

    车驾缓缓的驶离了南京城，向着凤阳而去，中午时候，前不着村，后不着店，两个宦官小厮，拿出了食盒，请四位用食。

    年轻人吃的快些，建仲和建瑞狼吞虎咽之后，便想下车，在得到了宦官和随行的校尉的首肯下，两个人在路边不断的触碰着路边的树叶、野草、石头甚至连蟋蟀都不放过。

    已经五十多岁的刘氏，是当初汉王府造反的时候，被连累的人家，她被送进了那高墙阁楼里一住就是二十多余年。

    她搬了个小马扎，就看着两个从来没见过世面的孩子们，跑来跑去。

    这是条小路，来往的行人并不是很多，偶尔有背着锄头走过的农夫，对着他们，不停的指指点点。

    刘氏挥着手，示意两个孩子过来，她摸了摸两个孩子的脑袋，笑着说道：“咱们呀，以后不会被关着了，咱们啊，重见天日了。”

    刘氏有些哽咽的说道：“母亲没有骗你们，咱们真的出来了！”

    “母亲，真的不用回那个看不到日头的小楼里，继续住着了吗？”建仲愣愣的问道。

    刘氏重重的点了点头，两行热泪从眼角滑落，重重的点头说道：“不用了，我们，再也不回去了，不用了。”

    建仲和建瑞两个孩子，终于露出了喜悦，他们连朱姓都没有，只能姓建。

    两个孩子，还以为自己还要回去，直到母亲说不用回那个高墙小楼里，两个人颇为兴奋的跑来跑去。

    路边有条，浅浅的小溪，两个人之前只从书上看过，他们嚎叫一声，便风一样的跑过去，踩进了不到膝盖的水中，随意的玩闹着。

    “母亲，我抓到了一条鱼，你快看。”建仲高声喊道。

    刘氏露出了笑容，擦掉了眼角的泪水，终于被放了出来。

    随着时间的推移，太阳缓缓落山，两个玩够了的孩子，便上了车，换好了干的衣服，围着朱文圭和刘氏叽叽喳喳的说个不停。

    宦官和校尉们，收起了小马扎，拉着车，向着远处的凤阳孝陵卫而去。

    车驾在夕阳之下，拉出了一道极长极长的影子。

    襄阳城南的绿影壁巷的襄王府，光影壁墙就有三丈多长，两丈多高。

    整个襄王府，围三里三百零九步五分，城高二丈九尺，下宽六丈，上宽二丈，约有五百亩地，城垣有四个城门，城楼上覆以青色琉璃瓦。

    过端礼门，就是承运殿，殿内窠拱攒顶，中挂画为蟠螭，饰以金边，画八吉祥花。

    殿中的座位用红漆金蟠螭。

    而襄王朱瞻墡，此时就坐在了红漆金蟠螭王座之上，一直在焦急的等待着消息。

    他现在很怕，太后收走了他的金印之后，他就一直生活在惊恐之中。

    好端端的怎么就天子北狩了呢？

    好端端的怎么就请了王府金印呢？

    他在襄王府吃好喝好睡的好，早就没什么大志向了，抓到权力那都二十四年前的事儿了。

    造反？那是人干的事儿？燕府造反，废了多大的力气？那是多大的天命，才成功的？

    朱瞻墡一点都不想关心朝里的事儿，他只是个襄王，他只想待在自己的王府里，整天花天酒地。

    但是奈何天子北狩，他就卷入了这等漩涡之中。

    别人或许不清楚，但是他自己能不清楚吗？

    他曾经在北京城里做过监国！

    当今陛下是什么人？那是太祖太宗一样的狠人！

    太庙杀人！

    那是什么样的暴君，才能干出来的事儿？

    他一直生活在惶惶不安之中，生怕哪天锦衣卫突然出现在王府门前，把他的门正，一刀剁了，然后送他去北京的高墙或者南京高墙内，生活。

    那日子他看一眼都嫌多余。

    或者干脆，把他整个王府杀的干干净净。

    他的存在，威胁到了当今陛下的皇位！

    “大王，大王，殿下！南京传来了好消息。”长史宋案，提着衣摆冲进了正殿之内，上气不接下气，却是喜笑颜开的说道：“殿下，好消息！”

    “什么好消息？”朱瞻墡瞪大了眼睛，难不成，锦衣卫要来了？

    宋案喘匀了气儿，俯首说道：“陛下赦免了建庶人和汉庶人，现在都移居凤阳去了，还给了粮、柴、米，孩子可以婚配。”

    朱瞻墡的眼神越来越明亮，随即左拳锤在了右掌之上，大喜过望的说道：“着呀！”

    朱瞻墡在正堂之内走来走去，越走越是高兴，越走越是兴奋，他忽然仰天长笑，肩膀都抖了三抖。

    “诶呀，咱们这个陛下啊，好！”朱瞻墡乐呵呵的说道：“今天王府总管、典宝、典厨、仪宾、伶人，每人赏三两银子，不，五两！就五两银子！”

    “诶呀，传下去，今天赐席，府上都吃吃喝喝，热闹热闹。”

    宋案眉头紧皱的说道：“殿下，这，这一百多伶人，每人都五两银子，那要五百两了！”

    朱瞻墡一拍脑门，点头说道：“啊，对对，那就伶人三两，不不，还是五两，大家都乐乐呵呵的。”

    “今天啊，比过年还高兴！”

    “让审理，立刻上封奏疏，快马送到京城！就把赦免建庶人和吴庶人的事，好好的夸一夸，夸得天花乱坠，世间少有！”

    朱瞻墡一摸脑门，自己担心那么多干什么，陛下真的要杀，京城还有个稽王府呢，要杀也是先杀稽王府，他这襄王府还得排第二。

    宋案眼神不断流转，他低声说道：“殿下，当初先帝可是赐下了四万顷田，再加上商贾、缙绅挂靠，那得有五万顷了，明年可是要缴税纳赋了。”

    朱瞻墡立刻便有些不开心了，五万顷田都得缴税纳赋，他自然是心疼，其实朱瞻基赐给亲兄弟五万顷田，最后只有不到九千顷到位了。

    后来这三万多顷，都是到了襄阳后，这二十余年，不断的挂靠来的。

    朱瞻墡真的是越想越气，五万顷田什么概念？

    亩税三斗，超过一五十万石的正赋了！

    那都是钱啊！

    “田极熟，米三石，春花田一石半，然间有之。共三石为常耳，稻麦两熟田，则每年亩收稻两石、麦一石。”朱瞻墡开始快速的算着账目。

    他的田有水田，有上田，也有下田，算来算去，他王府一年有近六百万石的粮食收成。

    他的田只有不到两万顷地是自己的，剩下有三万夺顷是挂靠而来，这六百万石，大约有四百万石是别人挂在他名下逃税用的。

    他自己大约只有两百多万石。

    七成是别人的！

    他思考了许久之后说道：“把挂靠的全都清出去，要抗税，他们自己抗好了，把咱们王府的田册，一并送到京师去！”

    “孤是陛下的皇五叔，陛下的政令，怎么能不遵从呢？”

    “这税，孤纳了！”

    他大约算了算，一五十万石的税，其实按着襄王府册，只需要缴纳五十万石左右。

    那他手里还留着大约一百八十多万石，这么算下来，其实王府的收益，并没有差太多，只是少了许多的孝敬罢了。

    孝敬重要还是人头重要？

    扬州的瘦马重要，还是王府上下这三百余口人的脑袋重要？

    朱瞻墡算账可是非常明白的！

    他又想了半天说道：“挂靠的田，清出去之后，把王府四城门，给孤落锁，孤除了黄衣使者，谁都不见！爱谁谁！”

    “让唱班、戏台搭起来！让伶人、乐工吹打起来！让舞姬、歌伎舞起来！”

    “陛下那话怎么说来着？哦，对，贪，乃万恶之始。”

    “吩咐下去，接着奏乐，接着舞！”

    朱瞻墡没了性命之忧，自然想起了享乐。

    按照襄阳米价一石五钱计算，其实襄王府一年即便是缴税纳赋，还能剩下九十余万两银子。

    于谦于少保，住在九重堂里内，乃是从一品的大员，一年维护九重堂，上上下下，全算上，不过九百两银子。

    襄王府一年的收益能养一千个于少保！

    朱瞻墡算了算，造反的成本太大了，弄不好就是全家被砍头，而且概率极大。

    不造反，陛下从襄王府一年拿走二十五万两银子，他还剩下九十万，可以接着奏乐，接着舞。

    至于陛下和缙绅们要怎么算账，那是陛下和缙绅们的事儿了，他把门一关，享福去了！

    爱谁谁！

    孙太后要金印，襄王府给了，让他做皇帝，他又没做。

    皇帝要天下诸王、勋臣、外戚、缙绅一体缴税纳赋，他襄王连鱼鳞册都交了，按制纳税。

    这要是再有锦衣卫登门，那还有天理吗？

    这田册，也就是鱼鳞册，随着襄王府的诏书一起送进京城的时候，都是十月份了。

    京师层林尽染漫江碧透，西山的枫树已经慢慢变红，像是染料泼洒一般。

    朱祁钰拿到襄王的奏疏和鱼鳞册。

    “这襄王不咬饵儿呀。”朱祁钰无奈摇头，襄王显然是条大鱼巨物，但是这鱼活的久了，就很精明了。

