
“咕噜噜。”

一掀开锅，满随着一股热气从锅里喷出来，便见一颗颗五色元宝状的饺子被赵客盛放在盘子里。

虽然是大夏天，哪怕现在天色都已经黑了，但那种燥热的空气，依旧令人感到焦躁。

不过即便如此，房间里，宋柘却吃的津津有味，虽然说走南闯北，跟着工地走，也没少吃过各地的特色，但这也五色饺子，还是第一次吃到。

新奇的不仅仅是上面的色彩，更是饺子的味道。

肥瘦相间的肉馅被打成了泥，里面还加入了少许的皮冻，皮冻受到加热后，会融化，变成高汤，更是提升了饺子的鲜美。

一口吃下去，肉越吃越香，特别是饺子皮，很薄却很劲道，圆滚滚的小元宝，被煮熟后，更是显得精巧可爱。

鲜红发亮的辣椒油，加上白醋和一勺酱油，配上李峰不知道从哪里拿出来的豆瓣酱，融在一起，那个滋味，爽的大呼过瘾，连吃了两大碗，都没觉得够。

“没看出来，宋哥心理素质挺强的，我现在可都有些吃不下饭呢。”

只见赵客从厨房出来，手上端着一碗饺子，给宋柘递过去。

宋柘也不客气，虽然已经是第三碗了，但他们干体力活的，吃的就是比普通人多。

而且他也是真的饿了，抱着碗里的饺子就开始往嘴里塞。

吃了两个，还未咽下去，宋柘提着筷子指了指赵客，嘴里含糊不清道：“兄弟，不是我说你，我就给你这么一说，你看你就吃不下去了，其实我也没真看见什么，当时现场都乱成粥了，我也就是看到……”

宋柘说到这里，不禁停顿了一下，把嘴里香味十足的饺子吞下去后，才道：“我就是看到有尸体抬出来，外面被一层白布裹着，看也看不见什么，我有什么吃不下的。”

说完，宋柘一瞧赵客的小身板，不禁劝道：“兄弟，听哥一句劝，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你这饺子真好吃，那个……再来瓣蒜。”

“呵呵。”

赵客点点头，重新走进厨房给宋柘拿一瓣蒜给他。

就这大蒜，宋柘连吃上几口饺子，终于打了个饱嗝，拍拍肚皮躺在沙发上：“兄弟，你说这是多大的仇啊，虽然包租婆那个娘们长得骚气了点，但说实在，还真的可惜了。”

对于这句话，赵客深表认同，但仅仅只认同前半句，她确实很骚气。

“嗝！我觉得这个案子，估计很快就能出结果，毕竟楼里也是有摄像头的。”

赵客人还在厨房，刷洗餐具，听到这句话的时候，顿时手指一紧，手上的陶瓷盘“咔”的一声裂开一道缝隙。

“有摄像头？”

赵客回转过头，目光看的宋柘。

之前自己上楼的时候，还特意看过四周，并没有发现有摄像头。

“对啊，很早以前就装了，不过后来物业撤走了。

就把摄像头给换了，不是那种实时监控，而是循环保存的那种，最多只能保存7天吧。”

宋柘若有所思的说道。

便见赵客闻言，放下手上的餐盘，走到宋柘面前，笑道：“我都没见过啊，你怎么知道这么清楚？”

“我安装的啊，当时物业撤走前换摄像头，需要有人在墙外打孔，那些安装，插线，都是我来做的，你是新来的，自然不清楚了，摄像头很小，都在楼道左边的墙角，你不仔细看，都看不出来。”

听到宋柘夸夸而谈，赵客脸上轻松，但心里却不由揪了起来，如果真的有摄像头，对自己来说，可绝对不会是一件好事。

虽然赵客离开时，用摄源手，抹去了自己哪里的一切痕迹，但如果出现摄像头，自己进出房间的录像，就会暴露出来，到时候，自己可就是黄泥巴掉进裤裆，八张嘴都别想解释清楚。

“那么这些摄像头的储存器都在哪？物业还是……”

赵客目光看向宋柘，双瞳中闪烁出一抹幽光。

宋柘一抬头，目光一扫，神色逐渐痴呆起来，摇摇头道：“在楼顶的一间小房间里，不过物业撤走后，担心留下安全隐患，所以用铁条把进入楼顶的那扇门给封死了，这件事现在估计都没有多少人记得了，我还在想，要不要去举报呢。”

宋柘说完，便见赵客脸色一冷，道：“你继续吃，吃完了就忘掉刚才的对话，回自己房间去。”

赵客说完，站起身，迅速要走出房门。

一开房门，便见外面的警察已经开始挨家挨户的进行盘问。

见状，赵客一回头，看了下门前的垃圾袋，顺手把垃圾袋提起来，往外走。

看到赵客走出来，两名警察不由将目光看向赵客，不过看到赵客手里提着一袋垃圾后，也就没在意，虽然小区封锁了，但并不是限制人身自由，只是暂时无法出入而已。

只见赵客迈步走到楼梯拐角，顺手将垃圾袋扔进垃圾桶后，目光一挑，按照宋柘所说的方向看，果然，就看到墙角下水管道的上面，有一个不起眼的摄像头，小的和圆珠笔差不多，如果不是宋柘提示，自己再看一眼，都未必能发现。

“该死！”

赵客深吸口气，趁着没有人注意，侧身走进消防通道后，快步往楼上冲。

按照宋柘的说法，小区经过几次的更换主人后，已经很少有人知道摄像头的存在，即便警察知道，但一时半会是找不到储存器的位置，况且楼顶的房门被铁条焊死了，打开还需要时间。

如果自己速度够快，就能够在警察找到储存器之前，先一步拿到储存器，到时候，自己也能够知道，当时是谁在门外偷窥自己。

赵客居住的楼层在8层，几十个台阶，对赵客来说，根本算不上什么。

但等赵客迈步上到10层的时候，不由顿足脚步，就听楼上还有警察的走动声，借着蕾姆的视觉，赵客能看的清楚，消防通道的大门上有四五个警察正坐在那里抽烟。

自己要想从哪里走过去，显然是走不通。

此路不通，赵客只能换一条路走，拉开窗户一瞧，距离12层的楼顶并没有多远，加上现在天都已经黑了，外面也没有人会注意到自己。

想到这，赵客翻身从窗户翻出去，手上飞刀一抛，在半空中划出一道弧线，飞射在楼顶不起眼的一个卡槽里，随即一拉，就见几根几乎看不到的丝线，被赵客拉紧起来，正是邮票《蜘蛛毒袋》的特殊能力，刀丝。

以刀丝的韧性，承载自己的体重，决然不会有什么问题。

“狐化！”

激活《灵狐》的特殊能力后，便见赵客拉着刀丝，快速向上攀爬，速度之快，令人咋舌，即便是那些攀爬高手，估计也没有赵客这样的速度。

小心登上楼顶，赵客先是探出头，左右一扫，便见空旷的楼顶，只有一栋很小的房间。

见状，赵客一跃翻身走上楼顶，迈步走到房间门前，隔着窗户往里面一瞧。

果然里面有连接着线头，似乎确实如宋柘所说的那样，这里存放着摄像头的储存器，见状，赵客正要破门而进的时候，突然双瞳一紧，就见窗户玻璃上，一个黑乎乎的影子，出现在自己身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780306"  chaptername="第二百三十七章：摄像头">加入书签</a>
</div>
