
　　“李昱烔，你何必如此呢？”

　　玛炎的声音再一次传来……

　　“这座堡垒根本撑不了多长的时间，不出一个时辰，这堡垒我们自然就能拿下！”

　　“到时候我们炎狼族就是彻底打开了通往大炎的大门！”

　　玛炎看着此时浑身伤痕的李昱烔，无情的嘲笑着，尽管自己身上也没好到哪里去。

　　“玛炎，痴心妄想吧！”

　　李昱烔将自己的棍子杵在地上，用手将嘴角的血渍搽拭干净……

　　“我大炎王朝利于大陆万年，岂能是你前年不到的炎狼族可以撼动的？”

　　对于玛炎的话，李昱烔嗤之以鼻。

　　他大炎万年基业难不成都是纸糊的？

　　而且他所率领的北疆铁骑可不是大炎最强的军队，而他也只是六阶武圣而已，大炎的实力，可远超玛炎想象。

　　“万年基业？”

　　玛炎冷笑了两声，手上的刀再一次变成了血红色……

　　“你们称霸大陆的时间太长了，难道不该换换主人吗？”

　　说着，玛炎抡起自己的刀，六阶武圣法身拔地而起。

　　而李昱烔可不会就这么看着玛炎嚣张，六阶武圣法身也是浮现在身后。

　　“今天，必须决出一个胜负！”

　　……

　　与此同时，千山……

　　肖罗带着雷瀚海和秦勤来到了千山脚下，而他的身边还跟着方天明和司天择。

　　肖罗让方天明和自己汇合的原因很简单，也就是必须有一个武圣在身边，这样更加保险。

　　“千山……我还是第一次来。”

　　方天明看着眼前高入云霄的千山，发出了一阵感慨。

　　“千山盟你没来过？”

　　肖罗有些意外。

　　“我以为整个大炎论得上号的宗门你都来过呢。”

　　方天明听了这话，只能尴尬的一笑……

　　“谷主，这就不必嘲笑我了吧，这千山盟隐世宗门的，我可不会轻易进入的。”

　　就在肖罗和方天明等人交流的时候，一个老者从山上走了下来，来到了肖罗等人的面前，微微一拱手……

　　“肖谷主大驾光临我们未能第一时间下山迎接，还望肖谷主不要责怪，我是千山盟盟主，冷天寻。”

　　“冷盟主，这就言重了，肖某的面子没那么大的。”

　　肖罗面对冷天寻也是一拱手。

　　“不过话虽如此，之前我还在黑骑的时候，你们千山盟可是让我很头疼啊。”

　　肖罗说着，嘴角微微上扬。

　　冷天寻看到肖罗这个笑脸一时间额头直冒冷汗，这肖罗的笑容，怕不是是要自己给个说法啊。

　　“肖谷主，这……是个误会。”

　　说着，冷天寻尴尬的笑了两声。

　　“误会？”

　　肖罗走近冷天寻……

　　“那你能告诉我，这是什么误会呢？”

　　冷天寻忍不住咽了一口唾沫。

　　看来这肖谷主是真的记仇啊。

　　冷天寻对于之前邀请肖罗的事情其实并没有过多了解，连续发邀请函的人是他们千山盟的长老，至于为什么，冷天寻也不清楚。

　　“算了，我也懒得过问具体是因为什么了，误会什么的我也懒得去深究了，毕竟也都过去一年了。”

　　见肖罗这么说，那冷天寻自然是相当开心，肖罗不计较那就是最好的了。

　　毕竟如果肖罗真的要计较起来，那他们整个千山盟就要承受肖罗的怒火了。

　　毕竟肖罗创造的战绩实在是太变态了，冷天寻自己也是心知肚明，自己不是他的对手，整个千山盟都不是肖罗分对手。

　　“肖谷主快快上山，我们为您准备了丰盛的美食。”

　　冷天寻也是不在谈这样的事情了，马上开口邀请肖罗。

　　冷天寻自己也不清楚，究竟自己已经多久没有这么卑微了。

　　肖罗也不在理会冷天寻，迈出大步直奔山上而去，方天明等人也是快步跟上。M.23sk.com

　　千山的高度要比空云山高上不少，从山下一眼都望不到山顶。

　　肖罗没有急于上山，而是漫步在山林之间，欣赏着千山的美景。

　　自从来到这个世界之后，肖罗就没有观光过这个世界的自然美景，这一次也是一个不错的机会。

　　“冷盟主，你这千山真的是个山水宝地啊。”

　　肖罗这个时候开口说道。

　　“这都是千山盟的老辈们所选择的地方，我等晚辈这才享福了。”

　　冷天寻说的是实话，如果没有千山盟的那些早就入土的老辈们，就不可能有千山盟的今天。

　　“你们千山盟不是隐世宗门吗？为何会举办这样论道大会？”

　　肖罗提出了自己的疑问。

　　其实从这几年开始，千山盟隐世宗门的形象就开始有些变化了。

　　举办各种活动，邀请各种顶级强者，这些做法，都和隐世宗门完全不搭边。

　　“这……我们千山盟也是有苦衷的。”

　　冷天寻挠了挠自己的头发，似乎不是很想回答这样的问题。

　　见冷天寻这个样子，那肖罗也不继续问下去了，一般别人不想说，那肖罗也就不会去过问了。

　　“谷主，这冷天寻似乎不认识我啊。”

　　这个时候，方天明悄悄的来到到了肖罗的身边，低声问道。

　　“你以为谁都应该认识你？”

　　方天明的话让肖罗觉得过于愚蠢了……

　　“这是隐世宗门，你都不想来，他们为什么要认识你呢？真当自己是大瓣蒜了？”

　　肖罗的话让方天明译一阵尴尬，最后只好点了点头。

　　“是，谷主教训的是。”

　　众人一路走向千山山顶，千山盟的本部就在那里。

　　随着肖罗一行人的深入，千山盟的弟子也渐渐出现在他们的眼前。

　　尽管千山盟是隐世宗门，但是弟子并不少。

　　而且站岗的每一个弟子都是非常的严肃，一看就是经历过正经训练的。

　　肖罗看的眼睛都直了，要知道，现在的肖罗，可是非常羡慕这样的宗门，他也是梦想有一天，自己的空云谷也会有如此规模。

　　“谷主，稳定一下自己的情绪啊！”

　　方天明马上凑过来低声道……

　　“您这眼睛都看直了，注意形象！”

　　方天明刚擦的眼睛都放光了，这要是让千山盟的人看到了，那该怎么看肖罗。

　　肖罗略带尴尬的咳了咳嗓子……

　　“我知道了，我会注意的。”

　　但是即便如此，肖罗还是动不动就看向那整齐划一的千山盟弟子，心中也暗暗下定决心……

　　“空云谷未来也必定会是这样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第108章：千山免费阅读。https://xs.23sk.com 