    这个时候，无论如何，玉帝都是要开口为武德星君辩解一番的，不然的话，以后谁还敢为他做事？

    就听玉帝说道：“武德星君让孙悟空看管蟠桃园的提议，看似极为荒唐可笑，可这里面，却是蕴藏着极大的深意。”

    说到这里，玉帝顿了顿，目光扫视了众人一眼，方才继续道：“难不成，众卿家都没看出来吗？”

    玉帝这话是冲姜尘说的，刚才，姜尘说天庭无谋，不就是在暗指他智商不高吗？

    如今，玉帝说武德星君之言暗藏深意，姜尘却看不出来，这是在暗指他行事莽撞，目光短浅。

    玉帝的心眼可不大，刚被姜尘暗讽一次，下一刻立即就报复回来了。

    确实没看出来！

    众仙神心里这样想着，可面上却没有表现出来，反而装出一副我懂的样子。

    至于懂什么，那就不得而知了。

    只有姜尘，看着众人故弄玄虚的样子，不屑的撇了撇嘴，向玉帝道：“还请陛下恕罪，九宸愚钝，倒是没看出武德星君所言有什么深意？”

    说完之后，姜尘又担心玉帝真的能编出一个缘由来，故而，他不等玉帝回答，直接朝武德星君问道：“敢问星君，方才所言有何深意？”

    姜尘笃定，深意之言，乃玉帝现想出来的，就连武德星君自己也不知道深意是什么，所以，他不问玉帝，而是直接问武德星君。

    这是吃准了武德星君答不出来。

    果然，在听到姜尘的询问后，武德星君支吾半天，也没说出个所以然来。

    姜尘突然来上这么一手，倒是把玉帝弄得一愣，不过，事已至此，便不容许任何人破坏。

    玉帝没有犹豫，直接替武德星君解围道：“武德所言，皆是为了孙悟空好。猴子爱桃，实为天性，此乃人神皆知的道理，武德星君岂有不知的道理？”

    “他知道，可他还是冒着被世人误解的风险，提议让孙悟空去看管蟠桃园。他的目的是什么，还不是为了孙悟空好。”

    “我辈修士，若是连天性都克服不了，被其所左右，那还修什么道？还不如做个俗物来得痛快。”

    “就是因为孙悟空喜欢吃桃，这才让他去看管蟠桃园，目的，就是为了助他约束天性，而不是被天性所左右，从而在修行一道上走的更远。”

    好家伙，玉帝不愧是玉帝，钓鱼执法都能被他说的如此清新脱俗，硬生生的变成了都是为孙悟空好。那照这样下去，日后孙悟空偷吃蟠桃，还是他不知好歹了，有负陛下的期望？

    末了，玉帝还不忘说一句：“武德，你可是这么想的？”

    武德星君闻言，连忙说道：“对的陛下，微臣就是这么想的，是微臣表达的不清楚，这才引起了帝君的误会，全是微臣之过。”

    三言两语之间，武德星君的形象就发生了巨大的改变，从一个险些累及天庭成为三界笑柄的蠢货，变成了一个一心为公的大忠臣。

    武德星君之后，又有天官上前奏道：“陛下，不可。那蟠桃园乃是天庭重地，任大圣为管事之事，还需慎重啊！”

    显然，这是有人觉得，以蟠桃园去考验孙悟空的意志，实在是太冒险了。

    但玉帝心意已决，不容置疑的说道：“欸，寡人相信齐天大圣，他一定能约束住自己的天性，为朕守好蟠桃园，众卿家莫要再劝了。”

    啧啧，寡人相信他！

    这句话，透露出了浓浓的信任，要是旁人听了，怕是要感动到流泪，就是可惜，此刻孙悟空不在，玉帝的这一场大戏，全都唱给瞎子看了。

    不过，这句话流传出去之后，孙悟空深得天眷的事，很快就会流传开来，到时，蟠桃园要是出了问题，那孙悟空就真的是万死莫辞了。

    辜负了玉帝的信任，还不以死谢罪？

    静静的看完玉帝唱完这出戏，姜尘摇了摇头，对武德星君说道：“原来星君还有这个意思？那确实是我愚钝了，没能看出星君的深意。”

    “就是不知，星君为何不提前说出来？反而等众仙神全都误会之后，再说出来，这是在故意看众神的笑话吗？还是说，星君是想以众神的表现来衬托出自己的能耐？”

    姜尘这是在给武德星君挖坑啊，言他故意看众仙神的笑话。果然，姜尘此言一出，众神看向武德星君的目光又不对了。

    今日过后，无论武德星君的话里有没有深意，他都是把在场众神全都得罪了一遍。若没有深意，那他方才所言就是在把大家当傻子。若有，那他就是故意在看众人的笑话。

    有没有都无所谓，那话一出口，结局就已经被注定。

    武德星君的脸已经白了。此刻，他已经察觉到诸位同僚不善的目光，估计已经在心里思考着要如何报复他了。

    接下来的一段时间里，他的日子怕是不好过了。

    说完这些话之后，姜尘没再搭理武德星君，而是朝玉帝说道：“陛下对悟空的信任之心，真是令人感动。只是，天性这种东西，又岂是那么好约束的？”

    “若人人都能约束天性，控制欲望，那岂不是人人都是圣人、贤者？这世间也不会生出那么多事端了。”

    “所以，陛下信任悟空是好，但他能否完成陛下的信任，此事，还需再考虑一二。毕竟，蟠桃乃是天庭重地，若是出了什么意外，那就是天大的事了。”

    这是在提前打预防针，以后蟠桃园要真出了什么事，姜尘就可以拿这句话去堵玉帝。当初已经提醒你了，你不听，事后却要寻人麻烦，这就不合适了吧。

    玉帝笑了笑，没有回答姜尘的问题，反而说道：“我们谈论半天，为何不问问当事人的意见？”

    “来人，去宣齐天大圣！”

    有天官领旨下去了，稍倾，就带着孙悟空走上凌霄宝殿。

    接下来发生的一切，姜尘已经没有去关注了，玉帝的命令，孙悟空没有拒绝，也不会拒绝。

    这是圣人的谋划，孙悟空身为棋子，根本没有反抗的资格，他只能按照执棋者的意志，一步步走上自己既定的命运轨迹上。

    深深的看了眼玉帝与众神，姜尘说道：“陛下，你之言语看似合理，但又能糊弄几人？那三界众生，也不全都是傻子。”

    “只愿此事传出去之后，天庭不会成为三界的笑柄，众仙也不会被人在背后指指点点。”

    “诸君，我言尽于此，愿诸位好自为之，莫要因之后的流言蜚语而乱了道心，要知道路都是自己选的。”

    说罢，姜尘看都不看众人一眼，转身离开了凌霄宝殿。

    此次，他回去之后，一定会将此事大加渲染一波，然后发动姜家在人间所有的势力，将此事宣扬出去，让三界众生，好好见识一下，天庭的仙人是何等的滑稽与可笑。

    讲真的，姜尘可以接受玉帝算计孙悟空，但他能该换个高明一点的计谋，而不是这种，一看就是将众人的智商按在地上摩擦的类型。

    他羞辱人了。

    自己丢人也就罢了，还让整个天庭陪着他一起丢人。

    不，或许玉帝就是故意的。整个天庭一起丢人，也总好过他一个人丢人不是吗？

    不过，这些都与姜尘无关了。玉帝不是要丢人吗？那他就成全玉帝，一定会将此事闹得人尽皆知。

    ……

    …………

    出了凌霄宝殿，姜尘越想越气，也不停留，驾起祥云，就要往返回九霄天。可未等他赶到南天门，中途就被人拦下了。

    是太白金星，这老道人似乎算准了姜尘会离开，早就在半道上提前等着他了。故而，姜尘一出现，就被他拦了下来。

    看着面无表情的姜尘，太白金星笑呵呵的说道：“怎么，你心中还有气？”

    摇了摇头，姜尘颇为自嘲的说道：“生气倒是说不上，只是觉得有些不值。悟空的身上牵扯着天大的干系，这点我是知道的。所以，对于玉帝算计他之事，我并不意外。”

    “只是，我无法理解，玉帝要算计孙悟空有的是办法，为何偏偏要用这种有损天庭威望的办法。”

    “一想起天庭众神还在为提高天庭的威望而努力着，我就为他们感到不值。他们不知道，他们辛苦努力得来的成果，在玉帝面前，是何等的不值一提。”

    “轻飘飘的一句话，就让这些仙神辛苦得来的成果，全部付之于流水。”

    说到这里，姜尘脸上的自嘲之意更重了：“我现在算是知道了，为何天庭的威望一日不如一日了，掌权者尚且如此，更别说他人了。”

    太白金星倒是没想到，姜尘竟然会这么说，这让他提前准备好的话，一句也说不出来了。

    半响之后，他方才苦笑着说道：“陛下也不愿如此的，可他也很为难啊！”

    是啊，玉帝很为难，因为佛门给的太多了。他也想拒绝来着，可奈何，佛门给的太多。

    没在这件事上纠结太多，太白金星很快就转开话题道：“姜尘，陛下知道你心中有气，所以，特意命我来送你一场天大的机缘。”

    “机缘？”

    “什么机缘？”

    一说起机缘二字，姜尘立即就来了兴趣。尤记得，他曾给自己算了一卦，他修成胸中五气的机缘，还要应在玉帝的身上。

    如今听玉帝要给他机缘，姜尘自然就想到了先天五行本源的身上。

    神秘的笑了笑，太白金星也没卖关子，直接说道：“关于先天五行本源的机缘。陛下的手里掌握着一个五行秘境，里面充斥着大量的先天五行本源。”

    “陛下知你修为到了如今这个地步，急需先天五行本源凝练胸中五气，所以，特意给了你一个进入此秘境的名额，以助你增长修为。”

    闻言，姜尘没有像太白金星所想中的那般露出惊喜的表情，而是皱起眉头，朝他问道：“条件呢？蕴藏着先天五行本源的秘境，不用想也知道异常的珍贵。”

    “我不信玉帝大方到如此地步，毫无条件的让我前往其中。”

    太白金星也没生气，反而颇为赞赏的说道：“帝君果然快言快语，那老朽也不藏着捏着了，陛下确实有一个条件。”

    “那就是，帝君可以前往秘境，但陛下的七位公主要与帝君同去，且帝君在搜寻五行本源的同时，也要确保七位公主的安全，并助她们取得秘境深处的一件宝物。”

    这就是玉帝的条件，姜尘想要进入五行秘境，就必须保护与他同去的七仙女。这么看的话，玉帝让姜尘进入秘境的目的，怕只是单纯的想为七仙女找个保镖。

    只是，有一点姜尘很不解，玉帝是何等的修为，他想要什么宝物，直接去五行秘境里取就是了，为何还要多此一举的让七仙女去拿？

    为了磨砺七仙女？

    这显然不合理。真要为了磨砺七仙女，也不会让自己去给她们当保镖了。

    除非是这秘境有什么限制，比如玉帝无法进入其中，或者说，玉帝也没有完全掌握那个秘境。

    这就有些让人细思极恐了，究竟是什么样的秘境，才能让玉帝这位实力足以比肩圣人的存在都束手无策，要让外人帮助，才能助自己的女儿取得其中的宝物。

    心中疑惑，姜尘直接向太白金星问道：“金星，你能不能告诉我那五行秘境的来历。想来，那秘境要是没什么问题的话，玉帝也不会让我去保护他的女儿了。”

    没有立即回答姜尘的问题，太白金星先是以秘法将此地封锁，这才说道：“就算帝君不问，老朽也会告知你的，以免出了什么意外。”

    “陛下手里的那个五行秘境，来历极大，乃是三千混沌魔神中的五行魔神的残躯所化。所以，那秘境之中才会存在着大量的五行本源。”

    五行魔神！

    与混沌魔神有关，那这秘境的来历却是有些大，就是姜尘，初听到这个消息，也是被唬了一跳。继而，他的心里就涌出一股狂喜之意。

    这秘境来头这么大，里面的宝物肯定不会少，绝对不止有五行本源，甚至有比其更珍贵的宝物，就是五行属性的先天灵宝，估计都有。不这样的话，都对不起混沌魔神的名头。

    若是能在里面扫荡一番，绝对能一波暴富。而且，那秘境是五行本源的残躯所化，说不定里面就有五行魔神残留的本源，或者精血。

    但凡能得到一丝，以此来凝聚胸中五气，那这样筑下来的道基，可要比先天五行本源筑下的道基牢固太多了。

    念及至此，姜尘心中越来越兴奋了。可旋即，他想到一事，心中的兴奋之意渐渐退去，重新恢复了冷静。

    五行之力也是造化之力的一种，那秘境存在这么多年，谁知道里面诞生了多少生灵？

    这些生灵秉承五行魔神的血脉而生，资质肯定不凡，无数年过去了，谁知道他们修炼到了什么境界？

    要是有先天道尊居于其中，那就是十个姜尘过去，也是送菜的份。还机缘，能保住小命就不错了。

    见姜尘的脸色突然变幻起来，太白金星自然猜到他在担心什么，遂说道：“帝君莫要担心，自发现那秘境之后，陛下与娘娘就一直在联手推演那秘境的情况，如今已经可以确定，秘境里面，并无道尊级别的生灵。”

    “其中最强者，也不过是一些道君罢了。而且，那秘境里的生灵全都是凶兽，并无灵智可言，若帝君小心一些，以你的实力，断然是不会遇到危险的。”

    姜尘对此不可置否，要是玉帝真的对这秘境的情况了如指掌的话，也不会至今都没将它炼化了。

    扪心自问，姜尘要是得到了一个混沌魔神的残躯化成的秘境，那他的第一选择，就是将此秘境炼化，以增强自己的实力。

    开玩笑，那可是混沌魔神，生于无边混沌之中，号称史上最强的生灵，连盘古大神都是他们中的一员。他们的实力，最弱的，都要远远的超过混元大罗金仙。

    实力到了混沌魔神的境界，早已将自身对大道的理解，烙印在身体之中，若是得到他们的残躯，并将其炼化，那便能明悟混沌魔神的道，从而进入更高的境界。

    玉帝要是真的炼化了这个五行秘境，早该突破到混元大罗金仙的境界了。可他现在，非但没有突破，反而把这个秘境拿了出来。

    显然，他是没能炼化这个秘境。

    那玉帝为何没有炼化这个秘境？是实力不够，还是这秘境里面有着什么隐秘？

    二者当中，姜尘明显更倾向于后者，这秘境里面，怕是有着什么五行魔神留下的手段，以至于玉帝无法将其炼化。

    不过，这不重要。

    重要的是，这秘境，姜尘是一定要去的。不说五行魔神的本源，就是先天五行本源，都是他无法拒绝的诱惑。

    事关成道根基，就是秘境中危机重重，姜尘也得冒险一搏。更别说，此次秘境之行，大概率是没什么危险的。

    ps：绝了，开快递的时候，手被刀割了个口子，正好是右手食指。

