    各式各样的蜘蛛和老鼠们战在了一起，宛若两支军队厮杀一般。

    这些吞噬鼠如饿鬼一般，看到蜘蛛眼中就冒着绿光，叫唤者冲了上去。

    厮杀无比的惨烈，不过刚一接触蜘蛛就落在了下风。

    普通的蜘蛛多为软体，哪有什么防御力，就是毒素厉害的也难以下口，唯有体型大的蜘蛛或者可以喷射毒液的蜘蛛才能伤害或者杀死吞噬鼠。

    而吞噬鼠虽然单兵素质比不上那些鬼面蜘蛛和地行蜘蛛，但他们的尖牙和利爪很快就会将这些比他们厉害的生物淹没，他们悍不畏死。

    这些吞噬鼠不仅仅蜘蛛不放过，自己同伴的尸体也一瞬间被吞噬。

    充分演示制式军队如何吊打杂牌军。

    厮杀一刻钟，蜘蛛们节节败退，甚至有吞噬鼠疯狂的围拢蛛后幼崽，最后幼崽虽然摇摇晃晃，但几个震荡，震杀了不少吞噬鼠，加上德古拉的命令，吞噬鼠这才不敢靠近蛛后幼崽。

    德古拉拿着笔记本一边记录一边嘀咕：

    “吞噬鼠属性不够，不能破开神裔甲壳，至于内府坚韧程度不祥，有待求证。“

    “抓回去可以放几只吞噬鼠撕咬内府实验。另，杀虫剂效果还是不够浓烈，不能杀死神裔虫族，是个体抗药性高，还是普遍现象，也有待验证。”

    “不过一公斤药剂能让一个神裔神经麻痹、有强烈中毒症状，施展震荡波的程度不过初级魔法水准，威力不足，看来对精神有更大的伤害，建议加大对精神和神经系统因子强度。”

    “继续试验……甲壳坚韧非常，防御力惊人，也需要解刨，做出切片分析结构构架……初步猜测，结构应该和普通虫族不同，还需要对比论证……”

    蛛后幼崽开始不在意，但听着听着就觉得毛骨悚然，他不怕死，这不过是他的一个投影，如他这般，世界各地都有召唤者，他不是为了长久存在，而是出来祸祸一番，然后带走足够的灵魂，投影没了就没了。

    但被杀了，和被当成实验材料完全是两个概念好吗。

    “疯子，疯子，你这个疯子，你这是渎神，你居然拿神灵做实验，你要面临无穷无尽的神罚。”

    “我说，你能不能闭嘴。我这是医学研究，为人类做贡献，你懂个屁，你就不能如同学院那些尸体一样安静的躺着吗。”

    “你这毒素毒不死我，等我解开了毒素，我会撕了你，你等着。”

    “那我还真是多谢你提醒了，妈的智障，自己默默解毒就算了，你还提醒我，嫌自己死的不够快，好了我成全你。”

    德古拉收起笔记本，脚尖一点直接跳上了蛛后幼崽的后背，拿起刀运转内劲骤然插下。

    噗！

    但刀锋只是进去了两三厘米就没办法寸进，然后德古拉再次运转内劲砍在甲壳上，但只是砍出一些痕迹罢了，根本就奈何不得分毫。

    “哈哈哈哈哈，无知的虫子啊，以你羸弱的身体，你如何能伤害到我分毫，你等着吧，快了，等我恢复行动能力，我呕……，混蛋，你等着……呕……”

    德古拉收敛了兵刃握紧了拳头，叹息一声说道：“果然硬来不行，只能这样了。”

    “羸弱的虫子，靠魔法兵器都不行，你能奈我何。”蛛后幼崽得意洋洋。

    “白痴，你现在动都不能动，我完全可以凭借念力操控刀刃解了你，若不是你的眼睛和嘴巴的腺体是上等的魔导材料，要不是他们有更好的研究价值，你现在早就稀巴烂了，给我闭嘴吧。”

    德古拉运转内劲，骤然一拳打在了肚子的甲壳上。

    碰！

    拳头和甲壳碰撞，甲壳居然震颤起来。

    “哈哈哈，你这是给我挠痒痒吗，我哇……”

    蛛后幼崽还没说完就感觉到肚子一团力量爆开，他一口鲜血混合白沫喷出，还能看到不规则的肉块。

    “这不可能，你这是什么武技，你怎么可能伤伟大的……”

    “为什么你就不好好听劝，我告诉你这一招叫隔山打牛，你懂？无知的家伙，为什么总用阶位和属性来论强弱，若光靠比属性就能分出胜负，那巨龙早就统治天空，巨人早就统治大地了。”

    德古拉一拳拳的打下去，蛛后幼崽越来越虚弱，他不是没死过，相反的，基本上投影存活不过三天就会被围杀，但如这次这样憋屈的死在一个一阶的废柴上，还是如此被杀死，他感觉自己的神格受到了侮辱。

    “精灵，我记住你的气息了，我记住你了，咱们还会再见的。”

    他的话说完，蛛后幼崽就已经没有了声息，显然是不甘欺辱直接放弃了投影肉身，真灵回归到了本体。

    “屁话真多，早这样实验体内脏也不会被我全打爆了。”

    “系统：杀死蛛后幼崽的投影，第一次杀死首领强者奖励随机卡牌6张，获得蛛后幼崽生物资料卡，获得主代码：神裔·冰（首领），获得突变药丸（首领），获得冰咒戒指。”

    德古拉还是很满意的，这些战利品非常不错，关键还有一个比较完整的神裔尸体，这才是最大的收获。

    当然，杀死那些寄生蜘蛛、二阶精英以及这个神裔，也让他收获了一千六百多的血之回响，足够他提升两级猎血者。

    神裔·冰，首领级效果比风强了不少，掌控力更强，调动的力量也更多，显然是品质越高越厉害，而且首领级附带五个次级代码位置，当然，风上面的暴风雪也能发动了。

    突变药丸则是可以将一个生物改造成首领级，并且获取冰的属性，他打算给黑豹用上。

    【冰咒戒指】

    品质：精良

    体质：0.2

    精神：0.3

    寒冰护甲：召唤一个佩戴者精神力*2的寒冰护甲，1/1每天。

    发动条件：精神力4以上。

    这个戒指也是非常好的魔法物品，而且还是防御类，对他这种体质太弱，一碰就死的弱鸡来说最合适不过，也很符合施法职业的思维。

    蜘蛛们已经溃散，跟着德古拉来的巨大老鼠们出现，将神裔尸体带入地下，他则是在通道采集尸体，然后被尸体们被吞噬鼠们吞噬的干干净净……

