    第1649章 皮粗肉厚   

    “你说的老娘都知道，但老娘有手段扛，你不必担心老娘会被他打爆！”

    

    如花嘿嘿一笑，那笑容怎么看怎么诡异。

    “黑罗就是老娘前进的踏脚石，老娘要拿他来练锤，你可以在旁边观战，或者去帮帮其他人。”

    

    “区区风骨圣人，竟敢屡屡对我挑衅，真是熟能忍，生不能忍！”

    

    黑罗勃然大怒，提起狼牙棒转向了如花，“来，我跟你单条，我先打了你，再打陆沉！”

    

    黑罗表面上怒火冲天，却是暗暗松了一口气，这个挖鼻屎的女人来得好，来得妙呀！   

    他可不想直面陆沉，但又不好逃跑，这个女人的出现正好给他下台阶了。

    

    这女人只是风骨圣人，怎么看怎么像弱鸡，很好打啊！   

    “吃老娘一锤！”

    

    如花立即撑起异象，双手抡起一双巨锤，迎敌而上。

    

    “吃我一棒！”

    

    黑罗赶紧冲过去，远离陆沉，提起狼牙棒就砸。

    

    看上去，黑罗全力以赴，要将如花一棒砸死。

    

    实际上，全是黑罗装出来的，那一棒子下去并不全力，只有七成力量而已，根本就不想打死如花。

    

    他跟如花打，就是为了避开与陆沉对决，又怎么舍得打死如花呢？

    

    他需要如花这个愣头丫作挡箭盾，一直缠斗下去，等局势明朗再说。

    

    至于陆沉……   

    他就不管那么多了，若是陆沉过来相助这个女人，那他就可以明正言归的逃走了。

    

    先保住自己的性命，以后迈入半步真王，再跟陆沉决战也不迟。

    

    轰！   

    巨锤与狼牙棒硬撞在一起，撞出惊天巨响，令人震耳欲聋。

    

    锤力敲崩棒力，并将黑罗震飞了出去。

    

    “草，这丑娘们竟然是大力士！”

    

    黑罗稳住身形，嘴角还溢出了一楼鲜血，不禁真正动怒了起来。

    

    尼玛，太轻敌了，太大意了，没想到对方是天生大力士啊。

    

    若对方不是风骨圣人，而是纹骨圣人，挨这一锤子下来，他只用那七成力量，恐怕当场会被锤力给震爆体。

    

    “堂堂玉骨圣人，你的力量就这么点吗？”

    

    如花一边冷笑，一边又抡起巨锤，一砸而来。

    

    “我不是天生大力士，但我也是兽族有名力大的武道天骄，我的力量绝不是你一个风骨圣人扛得起的！”

    

    黑罗怒吼一声，也抡起狼牙棒，一迎而上。

    

    这一次，黑罗是真正的全力以赴，一点力都不留了。

    

    他原本想跟如花打磨战，但被如花那一锤震伤，当场就锤出真火来了。

    

    这个时侯，他就不管打啥磨战了，如花震伤了他，他就要如花的命，杀了如花再说。

    

    轰！   

    巨锤与狼牙棒又对撞在一起，撞出一道比之前更响的爆声，响彻天际。

    

    这一次，狼牙棒的力量足够强大，不但把巨锤的力量砸崩，还把巨锤打偏出去。

    

    狼牙棒余力仍强，去势仍劲，继续朝着如花敲落。

    

    就在此时，一支长矛犹如流光闪过，刺碎空间，洞穿虚空，直刺黑罗的脑袋。

    

    “偷袭我？”

    

    黑罗眉头一蹙，那支长矛的威力有点大，他不得不放弃攻击如花，反转狼牙棒格挡。

    

    啪！   

    狼牙棒挡住矛头，余力被刺崩，但矛力也被震碎。

    

    “你是谁？”

    

    黑罗这才看清楚偷袭者的模样，那是一个魁梧的平头男子，手执一支王器级别的长矛，身披一副圣甲，还有盾防加持于身。

    

    只不过，那平头男子的境界太低了，跟那丑娘们一样是风骨圣人。

    

    “平头哥全盛！”

    

    那平头男子大吼一声，持矛再刺。

    

    “什么阿猫阿狗也敢跟我交手，简直就是活腻了！”

    

    黑罗大怒，正欲一挥狼牙棒，砸死这个不知死的平头哥。

    

    “看锤！”

    

    而与此同时，如花的巨锤又砸过来了，与全盛一起攻击黑罗。

    

    “连你一起砸！”

    

    黑罗一转狼牙棒，反手一扫，又是全力一击，将如花和全盛笼罩在狼牙棒的打击范围之中。

    

    嘭！   

    狼牙棒首先砸在长矛上，击崩矛力，震碎盾防，并将全盛震飞出去。

    

    轰！   

    狼牙棒继续横扫，再与巨锤狠狠撞在一起，又是撞出一道惊天爆响。

    

    狼牙棒的余力不足够抵消巨锤之力，当场被巨锤砸崩。

    

    巨锤余力震荡过去，震得黑罗双臂发麻、血气翻腾，连续倒退了十余丈。

    

    “这丑娘们肯定人族一流武道天骄，只是风骨圣人就有如此力量，若被她修出玉骨，那还得了？”

    

    黑罗双眼眯起，杀机毕露，提起狼牙棒再度出击，誓要将如花扼杀在成长之中。

    

    人族的大士力绝对不能留，先杀了再说，否则将来会威胁到兽族。

    

    “再来！”

    

    全盛持着长矛又出现了。

    

    “啥，你还没死？”

    

    黑罗一愣，连提起的狼牙棒也忘了砸出去。

    

    刚才那一棒子下去，全盛挨了个正着，没有当场爆体，算是走了狗屎运了。

    

    但是，不爆体不代表不会死呀！   

    全盛不过是风骨圣人，又不是如花那种大力士，正面扛他的全力一击，内脏恐怕都震碎了，震飞出去多半是一条尸体了。

    

    即使侥幸吊着一口气，那也奄奄一息，离死不远了，怎么还活蹦乱跳跑回来呢？

    

    但他不知道的是，全盛的肉身超强横，不比陆沉差多少，非常耐操！   

    他那一棒子下去，震爆了全盛的盾防，又被全盛身上的圣甲吸收了不少力量，经过两层过滤，最后才传到全盛身上，被全盛超强横的肉身给硬扛下来了。

    

    当然，他力量太大了，全盛没被震爆体，也几乎脱了一层皮，内伤很严重。

    

    但那批战地医者可不是吃素的，只要全盛还有一口气，转眼就让全盛满血复活。

    

    肥在甚至抽出一点时间，重新给全盛补了一个盾防，全盛又可以全力战斗了。

    

    他又不知道背后还有这么多东西，不感到见鬼就有鬼了。

    

    “老子皮粗肉厚，你死我都没死！”

    

    全盛哼了一声，举起长矛，配合如花再度出击。

    

    “皮粗肉厚是吧？

    那我倒要看看，你能扛得了几次？”

    

    黑罗怒喝一声，全力注入狼牙棒，然后一挥，再次横扫出去。

    

    

