    红鸾忍不住开口道：“小姐，奴婢觉得，您实在是有点多此一举！您也不想想，那么多人，能有什么啊，殿下怕是都觉得，您特意去问一下殿下，才是没事找事，耽误殿下处理政务呢！”

    仆人也是这么想的。

    他也迟疑地开口道：“小姐，奴才其实也觉得，太子殿下应该是不会在意，这种小事的吧？”

    天宇却是想出去，锤爆这两个人的猪头！

    太子殿下能不在意吗？连叶宸风的醋都吃，还能不在意，其他的美男子？尤其把名单一听，还全部都是来晋国公府，找叶夭夭提亲过的美男子！

    叶夭夭听了，摸了摸下巴，开口道：“是这样吗？其实我也在想，如果这么点事儿，都要问他的话，我是不是太没有人身自由了……”

    红鸾道：“所以那就别耽误工夫问了！”

    叶夭夭把人身自由，和美人太子万一生气了，来同她动怒比对了一下之后，她当场就认怂了，开口道：“算了，人身自由是什么，我不需要拥有，我还是去问问吧，去让人备马车！”

    红鸾：“……是！”

    小姐，您怂得还挺快！

    叶夭夭看了一眼那仆人，开口道：“你先去回了明国公府的人，就说我晚些，再派人去回话。”

    仆人道：“是！”

    说真的，他依旧还是觉得，小姐真的是多此一举了。

    倒是天宇松了一口气，还好，好歹在太子妃的眼里，美男子什么的，没有太子殿下的心情重要，不然他真的都要替小安子等人，掬一把冷汗，担心太子殿下吃醋起来，让整个东宫的人，都处在水深火热之中。

    红鸾和仆人，都分别出去了之后。

    叶夭夭也起了身，慢悠悠地往外走。

    想着自己这是要去见美人太子，叶夭夭心情还挺好的，于是忍不住还哼着歌儿。

    刚刚走出了自己的院子。

    倒是见着叶瑞的仆人过来了。

    那仆人走到叶夭夭的跟前，显然是来找她的，开口道：“夭夭小姐！”

    叶夭夭看了他一眼，问了一句：“身上被大黄蜂蛰的伤，都好了？”

    她对这个仆人，印象倒是不差，是个忠心护主的，虽然不敢帮叶瑞往自己院子里扔蜂窝，但是却一直帮叶瑞挡着大黄蜂，值得赞赏。

    仆人道：“要多谢夭夭小姐灵丹妙药，您昨天晚上派人送了药过来，只是一晚的功夫，小公子和奴才身上，被蛰的伤，都已经消肿了！”

    叶夭夭点点头，也问道：“那你来是干什么？”

    仆人把手里的一个罐子，递给了叶夭夭，开口道：“这是小公子让奴才送来的，是……是一罐子上好的蜂蜜，小公子平日里挺喜欢的，说给您尝尝！”

    叶夭夭眉梢一扬，倒是有点儿意外。

    伸出手，把蜂蜜接了过来。

    打开罐子闻了闻，发现的确是好蜂蜜，也没动什么手脚，这罐子也没什么问题，她倒是有点儿意外了：“怎么？你家小公子不恨我了？”

    仆人有些尴尬，抓了抓自己的后脑勺，开口道：“夭夭小姐，昨天您救了小公子之后，小公子嘴上虽然不承认，但是奴才瞧着，他像是对您转变看法了，还为了您的事儿，跟四夫人吵了几句嘴。他应当也是不好意思跟您道歉，所以就借着这个蜂蜜，希望您能消消气吧！”

    说完这话之后。

    仆人又赶紧道：“夭夭小姐，这话是奴才多嘴自己说的，小公子一点都不知道，所以您可千万别告诉小公子，不然他指不定会跟奴才发脾气！”

    叶夭夭听了，点了点头，慢声笑道：“好，我不多说！”

    仆人又迟疑着问道：“那夭夭小姐，这罐子蜂蜜，您收吗？”

    叶夭夭笑了笑，漫不经心地道：“行了，我收下了，你回去复命吧。”

    仆人道：“是！”

    那仆人一走，备好了马车的红鸾，就已经回来了，见着那仆人擦身而过，红鸾走到叶夭夭的跟前，开口问道：“小姐，他们又来找事吗？”

    叶夭夭笑了笑：“没有，是来送礼的！”

    说着，叶夭夭就把手里的蜂蜜，递给了红鸾：“闻着还不错，的确是好蜂蜜，你收起来吧！”

    红鸾倒是愣住了：“小姐，他们的葫芦里头，这又是卖的什么药？忽然送这个来干什么？莫非是……昨天您救了小公子，他打算回头了？”

    叶夭夭散漫地笑道：“看着像是！”

    红鸾问道：“那小姐，您打算原谅小公子吗？”

    叶夭夭瞥了她一眼，轻嗤道：“我本来也犯不上真的跟个孩子计较，看他以后的表现吧，他以后听话，别再闹事儿就行了！他要是真的能在我的教育下，洗心革面，好好做个好人，那对爷爷，对叶家来说，也是一件好事儿！”

    红鸾开口道：“小姐，国公爷要是知道，您总是这般为他和府上着想，他一定会很开心的！”

    叶夭夭笑了笑：“爷爷本就知道啊，不然你当爷爷，昨天晚上为什么派人，给我送了那么多女孩子喜欢的胭脂水粉？”

    红鸾倒也想起来了，是了，昨晚回来之后，国公爷就派人，送了不少好东西过来，虽是一句话都没来说，但是行为里头都是对小姐的喜爱和称赞。

    叶夭夭开口道：“好了，别耽搁了，赶紧把东西放好，我们进宫！”

    红鸾：“是！”

    ……

    叶瑞的院子。

    仆人回去了之后，叶瑞就赶紧开口问道：“她收下了吗？”

    说完之后，叶瑞又觉得，自己是不是表现得过于急迫了，有点儿损了面子，于是又绷着一张脸，开口道：“我就是怕她不识抬举，我……”

    仆人道：“夭夭小姐收下了！”

    叶瑞顿时忍不住，扬了一下嘴角，有点儿高兴，却还是故作不在意地道：“嗯，看来她还是有品味的，知道那是好蜂蜜！”

    仆人看着他嘴硬，明明很想跟叶夭夭修好，又不愿意承认的样子，也不点破，只是低着头暗笑。

    只是叶瑞说完，又苦了脸，因为他知道，母亲还在生气。

    ……

    东宫。

    太子殿下正在同内阁众臣，商议军务。

    就在这个时候，小安子进来禀报：“殿下，太子妃来了，就在大殿门口等着，说是有个事儿问您，问完就走，不会耽误您议事，您看，是请她进来吗？”

