    第351章土豪（三更）

    欢姐儿抱着坛子走到鸡圈旁，这些鸡最开始都是她和浩哥儿养的，后来加了林邵和淼淼。

    从一开始的七只鸡到现在已经有二十几只了。

    鸡圈也是后来才建起来的。

    欢姐儿将蚯蚓丢进去，那些鸡立马争先恐后的抢食起来。

    “快吃吧，我们明天就要回京了，这是最后一次喂你们，你们也别怪我们不带你们一起……”欢姐儿唉声叹气的对着那些鸡念叨了一会，满眼都是不舍。

    晚上让墨鸢姐姐杀只**，不然以后都吃不到了。

    毕竟是自己养的，嗐，吃起来肯定跟别人养的不一样。

    “我听说你们当初就是被赶出来的，这里住的好好的干嘛还要回去。”刘金宝问。

    “你还小，很多事你不懂的。”欢姐儿还在伤春悲秋，也没心情怼他。

    刘金宝无语凝噎，提醒道：“我十一岁，你也是十一岁，真要算起来我还比你大两个月。”

    “刘金宝，你是不是又皮痒了。”欢姐儿怒，这人也太会破坏气氛了。

    刘金宝：说实话也有错？

    李氏带着浩哥儿几人是去村里问谁家要买鸡去了。

    但是现在家家户户都养了鸡，就算说买一两只的也是冲着宋家面子去的，李氏看出来了，只说就是问问。

    至于那些没养的，就是养不起，更不可能会买。

    在村里绕了一圈几人就回来了。

    “娘，没人买的话就先留着，一筒他们还要在这养一段时间的伤，到时候让他们挑到镇上买去。”沈易佳安慰。

    李氏道：“也好。”

    话音刚落，欢姐儿就风风火火扯着刘金宝跑了过来：“娘，大嫂，我把鸡都卖出去啦。”

    “欢姐儿，你一个姑娘家跟个男子拉拉扯扯像什么样子，还不快松手。”李氏语气严厉道。

    欢姐儿手一松，跑到沈易佳身后乖乖站好。

    刘金宝动了动手腕，脸红红的向李氏作揖：“伯母好。”

    李氏表情转暖，点了点头招呼人去屋里坐。

    她去过书院不止一次，自然认识刘金宝，第一个叫家长就是因为欢姐儿和浩哥儿把他打了。

    除了林邵和铁蛋，浩哥儿和欢姐儿，淼淼都在一个班。

    浩哥儿听到声音跑出来，惊喜的问：“刘金宝，你怎么来了？是来看我的吗？”

    跟欢姐儿不同，浩哥儿跟他是不打不相识，现在两人成了铁哥们。

    沈易佳：只听他说是欢姐儿同窗，也没听他提起浩哥儿啊。

    刘金宝脸不红心不跳的点头：“是，你要走了，我来送你。”

    沈易佳瞪大眼，现在的小孩都这么鬼精了吗？

    李氏招呼着人进堂屋坐。

    听到刘金宝说要把他们家的鸡全部买下，李氏蹙眉问：“你买这么多鸡，你家吃得完吗？”

    刘金宝：“吃得完的，我家里人多。”

    他可以一个人慢慢吃。

    李氏还是觉得不妥，毕竟这只是个孩子，然而问了几遍刘金宝都坚持要买。

    最后沈易佳拍板决定，她送货上门，问下刘金宝家的长辈，若是他们确实说要买再把鸡卖给他们。

    刘金宝默了默，不明白这家人怎么那么固执，那些鸡撑死不会超过五两银子，他作为刘家的宝贝疙瘩难道会拿不出来吗？

    怎么搞得像是几千，几万两银子的大生意似的。

    不过他也没坚持，反正他说要买祖父是不可能会拒绝的。

    没准还会觉得他是不是银子不够花了，几两银子的事还要问长辈。

    然后再给他塞几张银票。

    沈易佳刚从镇上回来，就又要跑一趟。

    不过这次马车上除了多二十八只鸡外，还多了三个人。

    浩哥儿，欢姐儿和刘金宝。

    马车在刘金宝的指路下直接停在了刘府正门。

    这一片住的都是青平镇富户，沈易佳还是第一次来，看着面前这座从外面看就整一个有钱两字的宅子，沈易佳嘴角抽抽。

    那大门口挂的两盏灯是琉璃的吧？之前上官翰送过一盏给她，但那个没眼前的大，更没这个张扬。

    还有门口的石狮子是镀金的吧？

    这样真的不会被抢吗？

    似看出沈易佳的心思，刘金宝干笑着解释：“我家有镖局。”不缺武师保护。

    以前他也觉得这样特气派，可后来认识了浩哥儿和欢姐儿，今日又看过他们家后，他突然就觉得这样有点傻缺。

    他这边话音刚落，那大门就打开了，还伴随着“快去到处找找”“找不到人看老爷和少爷不扒了你们的皮”这类话云云。

    三人看向刘金宝，后者摸了摸鼻子：“我是偷偷跑出去的。”

    租了辆马车到下沟村，因为他也不知道宋家住哪，就让车夫先回去了，等人走了他才傻眼的想到自己要怎么回去。

    于是沈易佳就看到了无助又彷徨的他。

    从里面跑出来呼啦啦一群家丁，带头做管事打扮的一眼就看到了刘金宝，差点喜极而泣。

    “哎哟喂，小少爷，你可算是回来了，你要急死老奴了。”

    “快快快，带小少爷去见老爷……”

    “刘管事，你没看到我有客人在吗？”刘金宝满脸不悦道。

    刘管事一顿，这才看向与刘金宝站在一起的另外三人。

    注意到他们身上的穿着，他眼中闪过一抹鄙夷，又对着刘金宝苦口婆心的劝：“我的小少爷哎，你别不是又被什么人给忽悠了吧，可不是什么人都能带回家的，要是遇到那不怀好意的……”

    “住口。”刘金宝怒斥，怒气冲冲的瞪向刘管事：“你再敢说一个字我就让我祖父把你舌头给拔了。”

    他以前是常给别人银子，可那都是他自己乐意的。

    更何况那些人能跟这几个比吗。

    只要面对的不是欢姐儿，他还是挺有气势的。

    沈易佳都被他这转变看呆了，还以为是个萌萌软软的美少年呢。

    刘管事一惊，白着脸扑通一声跪下，不敢开口只能砰砰砰在地上磕头。

    刘金宝哼了一声，转身又是一个乖宝宝：“我们进去吧。”

    进，当然要进。

    沈易佳可没错过方才刘管事看他们的眼神。

    刘金宝让人垫了板子在门口，沈易佳看也没看刘管事一眼，直接将马车赶了进去。

    马车在二进院落停下，刘金宝将人请进花厅，又唤来丫鬟上茶水点心。

    不好意思道：“我去把我祖父带出来见你们。”

    沈易佳跟欢姐儿神同步的捻起一块糕点进嘴里，想说不用，她直接去问。

    可刘金宝已经跑没影了。

    沈易佳只能作罢，不想几人刚坐了一会儿，一个聘聘袅袅的人就走了进来。

    那人看到她们，瞬间蹙起了眉头。

    ?  ?月票还差40张就满百了，双倍活动等于只差20张，加油

    ?  

    ????      

    (本章完)

