    11月29号，各大学校赴京。

    其中，魔武最为张狂。

    魔武参赛队在机场挑衅第一军校，魔武助威队在高铁站直接打出“魔武第一”的横幅，豪车开道，挂着横幅，一路穿街过巷，在京武面前绕了一圈才回了酒店。

    这一刻，仿佛魔武才是京都主场的队伍。

    京武的人肺都气炸了！

    ……

    酒店中。

    方平笑眯眯道：“挑衅也挑衅完了，回头大家不给点力，那就麻烦了，被打死都活该。”

    秦凤青不以为意道：“反正要死你和陈文龙先死。”

    方平干的这事，说是破釜沉舟，实际上就是没事找事。

    众人正在餐厅中吃着饭，方平忽然脸色一变，马上低下头，不复刚刚的嚣张跋扈。

    餐厅外，此刻陈云曦挽着陈耀庭的胳膊，喜悦道：“爷爷，您不是住别的酒店吗？怎么到这边来了？”

    “我让人换了一下，京南这次也住这边，主要是来看看你，我陈家的小公主，什么时候成拉拉队长了？”

    “爷爷，别这么说嘛，我们不能参赛，那就给方平他们助威，挺好的啊。”

     “怎么没见你给京南武大助威？”

    “爷爷，我是魔武的啊……”

    “爷爷有些后悔了。”

    陈耀庭叹息，后悔送孙女去魔武了，该留在京南的。

    说着话，爷孙俩也踏入了餐厅。

    “方平！”

    陈云曦喊了一声，方平低着脑袋，没有回应，埋头大口大口吃饭。

    不止方平，秦凤青这个刺头这时候也低着脑袋大口大口吃饭，一声不发。

    还是张语笑着回应了一声，等到陈耀庭过来，几人连忙起身行礼。

    方平和秦凤青仿佛没看见似的，继续低着头吃饭。

    “方平，秦师兄……”

    方平仿佛刚听到，茫然地抬头，接着忽然道：“云曦，算了，秦凤青就是嘴巴坏一点，说了你几句而已，你用不着把陈校长喊来报复他吧？”

    陈云曦一脸茫然，秦凤青剧烈咳嗽！

    玛德，我就知道没好事。

    陈耀庭眼神有些不善，扫了一眼秦凤青，又看了看方平。

    方平连忙道：“云曦，陈校长，我们还得回去修炼，备战，不能陪你们了，我们先走了，回头再聊！”

    话音一落，方平和秦凤青两人跑的飞快，眨眼间就消失的无影无踪。

    张语几人哭笑不得，还是老老实实行完礼，这才离开餐厅。

    他们一走，陈云曦才鼓了鼓嘴，看了自己爷爷一眼，小声道：“爷爷，你吓跑他们了。”

    陈耀庭心累，老子说话了吗？

    这俩小兔崽子，自己心虚，这也怪得到我？

    没回应孙女，找了个地方坐了下来，陈耀庭开口道：“待会去看看你哥，你哥最近压力挺大，安慰几句。”

    “嗯，知道了。”说着，陈云曦有些头疼道：“爷爷，京南武大要是第一轮遇到了魔武怎么办啊？”

    陈耀庭脸色有些难看，轻哼道：“那就打！”

    “打不过啊。”

    “云曦！”

    陈耀庭火气上涌，胳膊肘往哪拐呢？

    你就知道打不过？

    你爷爷是校长，你哥是武道社社长，你说这话扎心不扎心？

    陈云曦见爷爷好像不高兴，小声道：“要是真遇到了，要不……我去找他们说说，让京南两轮，不然被一串五打穿了……”

    “你……你在魔武，学的真好！”

    陈耀庭痛心疾首，我这宝贝孙女，都被带成什么样子了！

    早知道魔武是这风气，打死他也不送孙女去魔武。

    陈云曦不吭声了，爷爷最近好容易发火，我说的实话嘛，真的会被打穿的。

    自己二哥才刚进入四品高段，京南武大其他人，都是初中段，高段的就自己二哥一人。

    这要是遇到了陈文龙或者方平，甚至秦凤青，都可能被打穿的。

    陈耀庭痛心归痛心，也微微有些压力。

    魔武的实力，不弱。

    两位四品巅峰，两位四品高段，一个四品中段。

    真遇到了京南，京南就悬了。

    “十大名校，怎么也要保住，希望第一轮不要遭遇到。”

    陈耀庭微微叹息，天骄人杰，都被几大名校抢去了，京南虽然不算弱，可比起魔武这些学校，底蕴还是差了不少。

    魔武今年外界报道式微，可现在这情况，哪是式微，实力依旧极为强大。

    “方平那小子，进步好快。”

    老爷子再次感慨，这才几天？

    四品巅峰了！

     ……

    对于餐厅内发生的后续，方平自然不知道。

    他只知道，京南这边居然换到了他们下榻的酒店。

    一想到可能还要住一段时间，然后天天遇到陈耀庭这个债主，方平就头疼。

    老爷子打死自己不至于。

    比赛期间，对自己下手的可能性也不大。

    怕就怕……上门来要债！

    他方平也是要脸的人，可关键这债不好还，到哪弄半颗心髓还债去。

    ……

     整个酒店，此刻总共有三家武大下榻。

    魔武，京南，魔都女子学院。

     下午，方平几人转了一圈，京南队伍方平看到了，实力一般。

    最强的陈浩然，也只是四品高段，而且刚进入不久，气息有些虚浮，听说是之前姚成军挑战京南导师之后，陈浩然才进入地窟，在地窟内突破的。

    一个四品高段，两个中段，两个初段。

    这样的实力，对其他人而言，很强。

    在方平众人眼中，不足为虑。

    至于魔都女子学院，三大四品武者，都是初中段，没有高段武者。

    另外几人，都是三品巅峰武者。

    这样的实力，还是那句话，对别人而言不弱，对魔武真的不够看。

    不过遇到魔都女子学院队伍的时候，倒是有些小插曲。

    秦凤青，好像遇到麻烦了。

    外界名气不太好的方平，倒是没遭遇到麻烦。

    反而是秦凤青，被对面几个女生用杀人的目光瞪着。

    方平一时间联想到了很多，始乱终弃，爱恨缠绵，旧情难了……

    结果，方平发现自己都猜错了。

    魔都女子学院的领队女武者，愤怒至极，看到秦凤青，瞪着他怒道：“秦凤青，你还敢露面！”

    秦凤青其实是茫然的，很意外，一点不显得做作，惊讶道：“你认识我？我名气这么大了？”

    “你！”

    几个女武者差点气吐血！

    谁不认识你这王八蛋！

    其中一位年纪看起来小一些的女生气恼道：“你继续装！上次在地窟，我们没招惹你，你居然引了几十头妖兽来追杀我们，你还算男人吗？”

    秦凤青纳闷了，无语道：“别污蔑我，我从不干这种事。”

    “你还装！”

    领头的女生气急败坏道：“就是今年1月份，我们差点就死了，就在绞肉场附近，几十头妖兽，要不是我们导师赶过来，早就死了！”

    秦凤青挠头，真的假的？

    带着妖兽跑路……他又不是第一次干了。

    他干了很多次，和方平那次也不是偶然，这事他有经验的。

    不过一般情况下，他跑的都很远，也遇不到人类武者。

    绞肉场附近，他没怎么去过吧？

    回想了一阵，秦凤青真不记得了，也懒得去想，随意道：“没死就好了，在意那么多干嘛。”

    这话，气的对面几人真想当场砍死他。

    你说的倒是轻松！

    秦凤青笑呵呵道：“也算磨砺嘛，甭管真假，人没死就行，说实话，你们应该感谢我，你们经历过这场面吗？

    是不是很刺激？

    激发你们的潜能！

    几十头妖兽，真要是我引过去的，那你们肯定没见过，第一次经历。

    绞肉场附近可没什么妖兽，你们见识了这样的大场面，才奋发图强，现在进入四品，闯入了二十强，我说的对不对？”

    秦凤青狡辩，却不想对面几个女生忽然没再骂了。

    方平一脸懵逼，合着还是真这样？

    秦凤青行啊！

    现在忽悠人的本事见涨！

    秦凤青说完又道：“要是第一轮遇到你们，放心，我会手下留情的，我跟方平不一样，我不打胸……”

    方平翻了个白眼，直接拖着他走人。

    跟这家伙一起，总觉得丢人。

     ……

    回到房间，方平几人再次聚了聚，简单聊了几句。

    不过还没抽签，第一轮遇到哪支队伍也不知道，暂时不用做什么战术安排，情报分析。

    几人简单说了几句，就各自散去，回房休息。

    比赛在即，大家也没心思出去转悠。

     ……

    一夜无话。

    第二天，众人起了个大早。

    这一次的抽签，包括接下来的比赛，都在京武。

    原本说是在京都鸟笼举办。

    结果不知道是不是京武发力了，改在了京武举办，这让方平心中腹诽不已。

    交流赛打扰魔武师生修炼，就不干扰京武的修炼了？

    政府明显是想一碗水端平……不对，这都不算端平，明显是偏袒京武。

    上了车，还是不见黄景众人。

    这些人，从昨天来，就没了踪影，不知道是去了京武，还是去了别的地方。

    这次，凌依依没来，韩旭也没来，来的是一位不太熟悉的京武学生接的人。

    其他人不太熟悉，方平可熟悉了。

    一看到来人，方平都震惊了！

    “阿翔，你居然敢来！”

    方文翔一声不吭，韩旭告诉他，这是一次炼心之旅。

    强者，心也要强！

    连方平的讥讽、挖苦、扎心都受不了，那武道之心就不够纯粹。

    昨晚，武道社连夜开会，谁来接人。

    韩旭大义凛然，说了很多，方文翔自告奋勇，举手表示他来接。

    炼心之旅！

    “阿翔，欠我的债，还记得吗？”

    方平拍着方文翔的肩膀，没想到啊，方文翔居然敢单独出现在这。

    方文翔不回话，示意几人上车。

    见方平按住他不给他上车，方文翔平静道：“我不是交流赛成员，你对我动手，京都现在有巡查宗师。”

    方平似笑非笑道：“动手是不会动手的，打坏了你，你能还债吗？

    不过就是提醒你一下，你可是第一个欠我债的人。”

    想当初，交流赛上，自己吃了丹药，方文翔居然认输了，跑路了，没和他继续打，害的方平浪费了一颗一品气血丹。

    这笔账，他当时可是说好了，见到方文翔一次就要一次的。

    方文翔充耳不闻，你说欠就欠吧，我是来炼心的。

     至于打我……我家也有宗师的。

    方平好像知道他在想什么，笑眯眯道：“我老师快突破了，到时候，师徒一起上门要账去，方老爷子有我老师来对付，我就专门对付你。”

    方老爷子，那可是吕凤柔的宿敌。

    因何结仇，方平不太清楚。

    总之，遇到了，吕凤柔就要追杀他，打不过就搬前夫来吓唬他，方老爷子也很憋屈，去个魔都都得趁着吕凤柔不在。

    方文翔脸色一垮，炼心不太顺利。

    心里暗骂一阵，这师徒俩都不是什么好人。

    自己爷爷提起吕凤柔，那是破口大骂，老爷子觉得自己很冤枉，也没说什么吧，就被人追杀多年。

    不过严格说起来，还是有些理亏。

    其实在方老爷子看来，也不是什么大事，大家其实都习惯了。

    吕凤柔女儿死在了地窟，吕凤柔疯疯癫癫的，老爷子就顺嘴说了那么一句，死个女儿算什么……好了，这下子惹怒吕凤柔了。

    其实这话，在方老爷子看来，也没啥，上次田牧还骂教育部部长张涛来着，死个儿子算什么，也没见张涛怎么样。

    只能说，男武者和女武者不同。

    这事，也只能认栽。

    吕凤柔为了女儿和吴奎山都闹的不可开交，他一个外人说这话，被追杀好像也不意外。

    现在方平无中生有，非要说自己欠他丹药，方文翔也觉得自己挺冤的。

    你大爷的，你嗑药砍人没砍到，这账怎么就算自己头上了？

    难道非要站着给你砍？

    完全不讲道理嘛！

     方平也不在乎，搭着他的肩膀一起上了车，笑呵呵道：“阿翔，进步有些慢了啊，刚入三品中段，比赵磊他们好像慢了一点，比韩旭差了一截，看来京武教育一般，考虑一下，转投魔武如何？”

    方文翔沉默。

    “你有个宗师爷爷，居然混成这样，连陈云曦都不如，不觉得有问题？”

    “京武的环境，不太好，采取的是个人培养制，你看看，韩旭进步为什么比你快？是因为他三次淬骨？

    事实是……的确如此，因为他三次，你二次，京武就放弃了你。

    可魔武不同，你来魔武，我们不会放弃你的。

    你要是在魔武，现在可能就是三品高段了。

    而且你我同姓，五百年前也是一家人，我现在是武道社社长，可我一旦在毕业前突破到宗师，我不会继续担任社长的，我看好你，你来了魔武，我让你接班！”

    方文翔嘴巴张了张，很想骂人！

    你他么的逗我？

    “别这么看我，我认真的，我五品在即，最多半年，六品！进入六品，我封闭三焦之门，接着直接进入巅峰，而且还是精血合一的六品巅峰强者，三五个月，我成宗师，前后一年而已！

    那时候，才刚进入大三不久，你大三就担任武道社社长，难道还不满意？

    说实话，京武那么多人，我就看好你，你看我找韩旭吗？找凌依依吗？

    为什么独独找你？

    你在京武被人打压，你自己心里没数？

    而且我老师和你爷爷，现在闹的不和睦，这也不是好事，作为小辈，我觉得我们有必要出面，化干戈为玉帛。

    你成了武道社社长，那就是魔武的一份子，高层，大家都是一家人。

    到时候，我老师还会和自己人作对？

    阿翔，自己考虑考虑，在京武，韩旭必然要接李寒松的班，你呢？

    你来了魔武，除非你不自信，觉得没办法胜过赵磊他们，要不然，我这个人没有门户之见，你当社长没问题。

    男子汉大丈夫，难道真的甘心一辈子屈居人下？”

    方文翔闷闷道：“你成宗师，你没逗我？”

    “怎么？不信？我要是毕业前成了宗师，不要多，你方家的产业，一半给我如何？”

    方文翔闭嘴不言。

     “自己想想吧，是在京武当个无足轻重的小人物，还是来魔武执掌大权，自己考虑清楚了。

    现在我还劝你，等我赢了这次交流赛，我就不劝你了，爱来不来，反正以后不缺天才武者。”

    方文翔陷入了沉思。

    一旁的秦凤青几人盯着车顶看，这白痴，难道还真相信了？

    你敢转投魔武，京武的人打死你，你信不信？

    就算打不死你，来了魔武，你可就生活在方平的羽翼之下了，搓圆搓扁，还不是方平说了算。

     不过……真要把京武的天才忽悠来了，那就好玩了。

    魔武是肯定会收的！

    众人都不用多想，方文翔真要来了，接下来方平肯定会借机大肆宣传，京武等着吃大亏吧。

    自己的天才武者转投他校……问题很严重的。

     车，还在继续行驶。

    车上，气氛显得有些诡异。

    开车的也是京武的人，此刻，开车的司机呼吸都停滞了，要出大事了！

    魔武的祸害，现在都不是单纯的挑衅了，居然挖墙脚！

    偏偏……自家的天才好像有些动心了。

    司机想说话，可感受到身后无数股锋利的气机，身上冷汗直冒，没敢开口。

    PS：中秋佳节，容我水几章，无心码字，过完节好好写剧情，感谢大家理解，万岁！