    路乔说完转身就走。

    霍宴灼热到刺痛的视线一路跟随，路乔感觉到了，但是却没有回头，挺直了脊背，就这么曼步优雅从容的走。

    坐上祁郁的车子，关上车门，两个人处在封闭的环境里，气氛微有些沉闷。

    路乔再无面对霍宴和他针锋相对的气势，如同做了错事之后，面对严厉教导主任批评的学生一样拘谨。

    她低声说：“祁先生，抱歉，刚才连累你了。”

    祁郁发动车子，边打着方向盘边说：“这没什么，你不用跟我道歉，只是小事而已，我没有放在心上。”

    车子驶出停车场，祁郁微偏头看她，声音温和说：“以后，跟霍宴少接触，不要老是这么当受气包，女孩子强势一点的好，该有脾气的时候就要有，不然会被人欺负的。”

    路乔闻言，喉咙一哽，已经很久没人这么关心过她了。

    这样的话，她真的很久很久没有听人跟自己说过了。

    心里涌起一股暖流，温暖的让路乔鼻酸。

    虽然明知道自己跟霍宴纠缠难以斩断，她注定要辜负祁郁的关心，路乔还是点头轻声应下了他的话，道谢说：“谢谢祁先生关心，我会的。”

    祁郁回以一笑，目光温柔包容。

    接着两人一路无话，祁郁将路乔送到路家，婉拒了路乔要他到家里坐一坐的邀请，他没在路宅停留多久，就开车离开。

    路乔刚进家门，庄阑珊就迎了上来，连声问：“送你回来的那个男的是贺家大少爷吗？你们最近关系进展的怎么样，他是不是特意去接你出院了？”

    路乔弯腰换鞋的动作僵了，抬头看向庄阑珊，眼神无奈且深藏疲倦。

    这已经不是她母亲第一次在她面前提起贺启了，自从那天她母亲骗她出去和贺启见面之后，她几乎每天都要从她妈这儿听上几遍贺启的名字。

    路乔动了动唇，第二十一次想跟庄阑珊说贺启对她下药的事情。

    但是话到了嘴边，面对庄阑珊期待的双眼发亮的样子，她怎么也说不出口。

    算了，反正是有惊无险，现在事情都过去了，还是别说了，免得让她担心。

    路乔这么想着，暗叹了口气，把话又咽了回去，只说：“不是，就是一个朋友，偶然在路上碰见了，顺路送我回来而已。”

    庄阑珊明显神情变得失望，“你怎么不跟贺启那孩子联系联系，住院一周，也不见你跟人家打个电话，联系的一点也不多，这样下去，你们怎么可能会在一起？”

    得，老佛爷又跟她提了一遍贺启。

    路乔不可避免的又回忆了一遍贺启下药，企图对她用强的事情。

    路乔现在真的对贺启产生了条件反射性地的厌恶，想起他的名字，胃里就一阵恶心。

    路乔压下那股反胃的感觉，无奈跟庄阑珊说：“妈，我本来就没想跟贺启发展情侣关系，我们两个不合适，强扭的瓜不会甜，我的婚姻我自己心里有数，您就别瞎替我操心了。”

