    “陛下，究竟怎么了？”慕容蹙眉问道。

    “来不及解释了。”

    “白莲教的副教主盘踞于葫芦山，苏烟已经去了！”秦云翻身上马，一气呵成，整个人充满急切。

    “什么？！”

    “白莲教副教主就在帝都外的葫芦山？”众人震惊！

    慕容舜华的美眸一寒，二话不说，轻轻踮脚，飘然上了他的烈马，冲进黑夜。

    丰老带锦衣卫，直接徒步赶路。

    场面极其壮观。

    秦云战马踏破黑夜，溅起泥浆。

    高高的屋檐之上，数十名锦衣卫飞天遁地，全速前进，伴随秦云左右，像是守护者。

    他们踩踏之音极轻，甚至不曾破坏一砖一瓦。

    圆月笼罩，很是摄人。

    转瞬来到城门。

    “天子出行，让！”丰老嘶吼。

    无数封城的禁军皆是一颤，铿铿铿，城门大开，紧接着数千森冷将士一跪，无比庄重。

    “恭送陛下！”

    秦云没有理会，双眼喷射着怒火，面色通红。

    嗖的一声，马匹冲过，向葫芦山而去。

    ……

    葫芦山。

    阴风阵阵，毫无三伏天的炎热感，虫草蛇蚁多如牛毛，进入腹部，更是有些毛骨悚然的感觉。

    一杆笔直的木桩，足有三丈高。

    哗！

    只见两条长长的绳子被人用力一拉，木桩升起一个人，月光照耀下，她很美，竟是苏烟！

    她被束缚，双手悬挂于三丈木桩。

    以肉眼可见的速度，她的白皙手腕，被活生生的勒出淤青，直至鲜血。

    若是秦云在此看到，恐怕是要当场暴走！

    他连苏烟的一根手指都舍不得打，这些混账，焉敢如此？

    苏烟青丝迎风飘荡，很是绝美，也显得淡薄。

    她看向下方，忍着手腕的剧痛，蹙眉道：“我来了，白龙人呢？”

    “桀桀桀……”

    禄老也就是副教主，他此时发出阴恻恻的笑容，背后是白莲教高手，及百十把火炬。

    “白龙？”

    “那个狗东西替你隐瞒，应该也是你的帮凶吧？”

    苏烟心如刀绞，自责不已：“他不是！”

    “冤有头债有主，教派有什么不愿意，就冲我来，不要杀白龙，他是无辜的！”

    “放屁！”白莲教有人大吼。

    怒斥道：“他背叛教派，残杀光明左使的事，以为我们不知道么？”

    “副教主，处死这个贱人，以儆效尤！”

    “放天灯，扒皮抽筋，送还朝廷，立威！”有人呲牙咧嘴的阴狠说道。

    顿时，白莲教的那些心腹，都大喊。

    “立威，立威！！”

    声浪很大，但由于地势问题，葫芦口外，无人可以发现。

    就算是小型战斗，也引不起什么震动。

    苏烟面色苍白，一直紧紧咬唇。

    这一刻她算是看清了！

    地面的白莲教众，没有灵魂，没有情感，有的只是私欲，那怕上一秒还是伙伴，还是同出一源的人。

    下一秒，他们也可以如此阴狠，毫无人情味。

    比起秦云，比起朝廷，究竟谁才是吃人不吐骨头，以卑劣手段统治天下的人呢？

    至少，秦云只对敌人手段狠辣。

    在叫嚣声中，禄老上前一步，举起手，所有声音顿时消失。

    他阴恻恻的看着苏烟：“你本是小主钟意的一颗棋子，又曾是八王之后，本应该坚定不移的站在白莲教一边。”

    “可你没有做到。”

    “你说，你对得起你的祖先么？”

    苏烟轻蔑一笑：“副教主，你真的会这样认为么？”

    禄老冷冷道：“当然会！”

    “在这里的所有人，都曾是追随先祖的存在，他们流淌的血，都会得到尊重。”

    “现在是你和白龙背叛白莲教，难道你还想反咬一口？”

    “就是！”

    “叛徒！”有人怒斥。

    苏烟再度一笑，有些惨然道：“可悲，可悲！”

    “你们只不过拿我们当棋子罢了，你们只在乎那张龙椅上坐的人是谁，至于他人的生死，你们根本就不在乎。”

    “不是么？”

    “就像陌刀！”

    “他临死前，让我代他向你问好！”

    闻言，禄老一震，背脊骨一寒，恼羞成怒。

    狰狞道：“放肆！！”

    “你是想要找死么？！”

    他一发怒，飞沙走石，恐怖至极！

    不愧是能压制慕容舜华的超级高手。

    苏烟无心抵挡，她知道自己是跑不掉的，她只想让白龙脱身，让秦云能够来一网打尽。

    看见她的样子，并没有害怕或是后悔，禄副教主更怒。

    “好好好！”

    “贱人！”

    “看样子，你翅膀硬了，是铁了心要跟着皇帝了。”

    “那今天，就做个了断吧！”

    苏烟看去，美眸冷厉：“放了白龙，否则白莲教的事我会毫无保留的告诉秦云。”

    四周齐刷刷投来杀人一般的眼神。

    特别是禄老，那脸色一阵青，一阵白，双眼透出杀气。

    苏烟，不算高层，但是核心，知道的事情不少，比如白莲头的源头，白莲教的前身！

    砰砰砰！

    他的手指捏的作响，咬牙阴狠道：“告诉皇帝是吧？”

    “你以为你有那个机会么？”

    苏烟脱口而出，很是强势：“你不信就试一试！”

    “我死了，消息自然会放上陛下的桌子，但你只要放了白龙，我可以告诉你信件放在哪。”

    闻言，白莲教众震怒。

    “贱人，你敢？！”

    “你对得起小主的栽培吗？你要知道你是什么身份，你可是高贵的八王后代，投降皇帝，下了低于你的祖辈都不会原谅你！”

    “可耻！”

    唾骂声一片，这些人几乎入了魔。

    苏烟没有理会，她很清醒！

    此时直勾勾的看着副教主禄老，他脸色极度难看，仿佛是吃了苍蝇。

    自己负责帝都的事宜，出了这么大窟窿，难辞其咎，如果那封信再交于皇帝，后果不堪设想！

    可放走白龙，他不愿意！

    权衡之后。

    副教主禄老阴沉嘶哑道：“苏烟，白龙可以不死，但你必须去将你未完成的使命完成。”

    “以前的事，既往不咎。”

    “这是你最后的一次机会。”

    “你应该明白，小主从来不低头，就算有那封告密信，你跟白龙都会死的极惨！”

    闻言，苏烟美眸闪烁，陷入沉默。

    因为悬挂，已经导致双手发麻，苍白缺血。

    “好，你先放了白龙！”

