    静坐在池边的假山上，李恪脸色阴晴不定。

    “万界商城系统已与宿主绑定，现已正式开启!宿主可以愉快的剁手了!”

    神他娘的剁手!李恪嘴边低估着，思绪却回到了从前。

    是的，作为穿越人士，李恪在苦等了八年之后，终于启动了自己的金手指!

    他前世本是一个普通人，却被无良上司逼着雨天去拉客!结果一道闪电直接滑落，将他送到了大唐!

    而在他清醒的时候，就有一个名为系统的东西在他耳边不停叫着“检测到灵魂波动!系统启动中!”

    而这一启动!便是八年!

    八年啊！

    轻叹一口气，李恪静静的看着系统里的商品!

    经过研究，李恪发现这个商城的货币名为积分，而积分可以直接用普通的钱币兑换!兑换的比例为一比十!

    其中囊括了诸天万界的所有东西!可以说只有李恪没想到的!而没有商城没有买的!

    “下品灵石，售价一百积分。”

    “下品水盾术，售价两百积分。”

    “下品修炼功法，聚气决，售价五百积分。”

    “下品符录，御风术，售价五十积分。”

    “杂物，灵气草，售价十积分。”

    ~~

    看着琳琅满目的商品，李恪直流口水，可惜，他现在只有系统赠送的一千积分!

    想大肆购物是没可能了!

    那就买点靠谱的!想了想，李恪便犹豫着购买了聚气决，以及三枚灵石!

    看着手中突然出现的书本以及三枚透明的石头，李恪当即就开始了修炼!

    一拍书本，修炼的要诀以及注意事项便直接传入了李恪的脑海!按照脑海里的信息，李恪开始沉心修炼!

    “呼～”

    感受着体内流转的灵气，李恪眼中满是兴奋。

    但看着手中化为灰色的灵气，李恪还是叹了口气。

    虽然他利用这三块灵气，迈入了修仙的道路。

    但仅仅只是三块，并未能让他突破到练气一层。

    “看来，自己得想想办法赚钱了!”

    俗话说，修仙修得财侣法地，现在看来，没钱也修不了仙啊～

    怎么才能来钱快呢？李恪挠了挠头，心底有些抓狂。

    他又不是学金融，亦或者考古的，他那儿知道在这个时代能赚到钱?

    思衬一番，李恪就将主意打到了酒上，在这个时期，大唐不缺酒，而大唐人也以酒量为豪。

    不过，李恪以前也打过酿酒的想法，毕竟其中的利润高得吓人!

    试想一下，这个时代最顶级的三勒浆，一斗也就四斤，却要卖一贯的价格!其中成本多少，也不过百文!

    一贯约莫千文，就是说，其中的利润高达数十倍!

    按照系统设置的兑换比例，一贯刚好一百积分!要是有十万贯，那就是一千万积分!

    那自己不就可以在这清宁殿里种满灵气草了？

    那诞生出的灵气得有多少？想想就美得很啊！

    况且，在李恪心里，他可是要将大唐打造成一个仙国一般的世界!

    不过嘛，皇帝那种又苦又累的活，还是让其他兄弟去做!为此李恪还专门想了一个计划:仙帝养成攻略!

    可惜就是人选还没定好，要不?就李世民?

    摇了摇头，等会儿!想起自己曾经看过的网络小说写过，貌似这个时代的酒，酒精含量似乎都不高吧？搞!必须搞!

    李恪眼中若有所思。

    兴奋之余李恪打开了商城，一番寻找之下。

    他总算找到了一页全是与酿酒相关的物品。

    “悟道酒:有令人悟道之效用，售价一千万积分。”

    “蟠桃酒:取蟠桃所酿之酒，有长生之效，售价一千万积分。”

    ～～

    “咕噜!”

    看着千奇百怪的酿酒之法，李恪十分眼热，但看着仅剩的两百积分，只好含泪下划。

    “普通烈酒:有驱寒之效，售价两百积分。”

    “铁制蒸馏器图纸:可由简陋工艺造出的蒸馏器，售价一百积分。”

    瞧着被自己选中的两件物品，李恪有些牙疼。

    看来，只能问问自己这清宁宫还有多少家底了。

    “老六，去把老王叫来!”

    瞧着一个侍卫离开的背影，李恪点了点。

    没一会儿，一个面白无须，约莫三十多岁的中年人就走了过来。

    这家伙就是老王了，全名王富贵，是李世民派来服侍李恪的。

    这些年下来，他的表现李恪都看着眼里，还算是值得一用。

    “老奴拜见殿下!”

    “好了!本王这儿不兴这一套!老王!咱们殿里还有多少钱?”

    随着李恪挥了挥手，王富贵当即站直了身子，面上却依旧带着恭敬。

    “殿下，这，老奴算过，算上这些年陛下的赏赐，以及贵妃娘娘所赐，大约还有十贯!至于其他的，都在贵妃娘娘那儿!”

    “十贯!”

    李恪下意识的叫出了声，他是没想到，自己手中还有这么多钱。

    对于对于长安城的普通百姓来说，一文钱就是一天的工钱，可想而知十贯也是一个不小的数目!

    至于王富贵说的其它的钱，李恪也只有苦笑，小时候每年在领岁钱时，自己的便宜母亲总是以替自己保管为由，将大部分的钱拿走～

    看着王富贵一脸愁苦的模样，李恪摇了摇头，脸上满是笑意，“老王啊，去给本王找几个铁匠!本王有大用!”

    虽然不知道自家这殿下想干什么，王富贵行了一礼就走了出去。

    没一会儿就带着两人走了回来。

    “殿下，这两人便是将作监里的两位铁匠，刘铁柱，赵七。”

    “拜见殿下!”*2

    刘铁柱长的十分魁梧，但看上去傻傻的，很是憨厚。

    赵七呢，身材匀称，但眼中却不时转动着，显得很是机灵。

    看着王富贵带来的人，李恪满意的点了点头。

    至于这两人敢不敢尽心倒是不用担心，毕竟自己好歹也是一个王爷!

    随手兑换出蒸馏器的炼制之法，李恪直接递给了刘铁柱。

    “瞧瞧这上面的东西，你们能打造出来么？”

    刘铁柱仔细与赵七一起观看了一番图纸，才自信道:“虽不知殿下从何处寻来如此精美的制造之法!但按照图纸，打造不难!”

    点了点头，李恪也没感到奇怪，毕竟为了将就现在的工艺，自己还专门挑了一个简单的，要是这两人打造不出来，那他们也不会待在宫里了。

    “嗯，最快多久能打造出来?耗资多少?”

    刘铁柱思衬一番，恭敬道:“最快三日，嗯，需两贯钱!”

    略一皱眉，李恪点了点头，“一应事物直接找王管事要，打造出来本王重重有赏!还有，此物打造之法严格保密!不然!”

    看着李恪眼中的狠意，刘铁柱两人连忙害怕道:“不敢!”

    “下去吧!”

    看着两人离开的身影，李恪朝着一旁的王富贵说道:“找人盯紧他们!剩下的钱全拿去收购低价酒!注意影响!”

    “奴婢知晓!”

    “嗯下去吧!”

