    

    
胡一色在回龙村阁楼里，看到那个产道、虔诚跪拜的时候，可能意识已经被侵占了。

    
后面所有的事情，似乎就是他在做，可也不是他在做。

    
就算我用神念探究他当时的记忆，也是一种和普通人做梦一样，半真半假的虚幻场景。

    
后来就是他将张含珠给了张道士，抱着何辜一路跑出了清水镇，而且他似乎如有神助，无论是施符，还是用术法，更甚至还用了五鬼托运，都让他跑得极快。

    
在进入九峰山的时候，青折还挡了他一下，但不知道因为什么，居然又放他进去了。

    
后面的事情就又是一团混乱，好像胡一色在看着这些事情发生，又好像没有。

    
我知道从他到问天宗后，就是昏迷了，原本还想看他神游华胥之渊看到了什么。

    
可他后面都是那种混乱的记忆，就好像一锅咕咕滚动的乱粥，光是我神念探究着，就已经感觉到脑壳痛。

    
干脆将神念收了回来，转眼看着墨修，神念涌动，将回龙村阁楼发生的事情，告诉了墨修。

    
那个漆黑头发涌动的墙，以及墙上出来的产道，都很诡异。

    
阿娜的身体，我在玄冥神游的时候见过，那时她被献祭给魔蛇，绑在摩天岭的石柱上，看上去与旁边跳动巫舞的祭司没有什么差别。

    
但那墙上的产道，怎么会这么古怪？

    
而且产道出现，胡一色的意识就被侵占了。

    
阿问给我总结过，有无之蛇的能力有三：瞬移，掌控时间，以及意识侵占。

    
有这三种能力，其实几乎可以无敌了。

    
但我原先一直在好奇，发动过意识侵占的，一直都只有阿娜和龙灵，好像无论是魔蛇，还是墨修，更甚至那条本体蛇，都没有用过这个能力。

    
我当时还怀疑，是阿娜和魔蛇在一起久了，学会了这个本事。

    
现在看来，是阿娜那具身体，本身就有什么。

    
我一时拿不准，胡一色到底是站在哪一方的了，所以沉思着捂着高高隆起的小腹，不知道该从哪里开口。

    
现在情况复杂得很，每个人立场都不同，而且牵系的都很深。

    
墨修却沉思了一会之后，直接开口道：“胡先生后面所做的事情也好，还是身体的变化也罢，都是因为有个很强大的意识进入了你脑中，对不对？”

    
胡一色身体变化最强的，就是他后脑有一条蛇，好像脊椎与他相联，蛇头也藏于他脑后，那条蛇更甚至能说话。

    
后面那条蛇死了，胡一色也差点死了，却又被带回了问天宗进行研究。

    
然后就变成了全身长满蛇鳞触手的样子，很恐怖，却水火不侵。

    
现在他站在我们面前，却是什么事都没有的样子。

    
听墨修问得直接，胡一色很坦然的点头道：“没错，我在那条产道里，看到了神母。”

    
我听着只感觉好笑，又是神母。

    
当下看着胡一色道：“所以你打算劝我去南墟，拿回神母的记忆，用这具身体，变成神母？”

    
就这样了，还说不是被阿问叫来的？

    
胡一色却朝我摇了摇头，轻声道：“神母无形，根本就不需要身体。”

    
我一时愣了一下，这种东西越来越玄乎。

    
干脆朝胡一色道：“那你告诉我华胥之渊下面是什么？”

    
阿娜的身体与华胥之渊相连，风望舒去天坑找阿娜，就是为了避开叛变的风家人，进入华胥之渊。

    
但怪的是，阿娜让风望舒进去了，却提醒我不要进去？

    
这不知道是坑风望舒呢？还是坑我？

    
胡一色却又朝我摇了摇头：“我其实也不知道华胥之渊有什么，也没有见到华胥之渊的全貌，我只是在华胥之渊神游，感觉到那种神魂好像慢慢壮大的感觉，所以我能突破自己身体的极限。”

    
“那你为什么出现在这里？”我努力让自己沉住气，不要引动黑发吸食了胡一色的生机，或者直接一石刀割破了他的喉咙。

    
“神母的意识让我来指引你。”胡一色沉眼看着我，一脸的仙风道骨，就好像刚才出现的时候一样。

    
我听着哑然失笑，捂着小腹道：“我如果不是想让自己消失，我就变成了神母了，她居然让你来指引我？指引我变成她，还是不变成她？”

    
这事情拗口且古怪得很。

    
胡一色却只是沉眼看着我，沉声道：“就是因为一切的变故，皆在你的一念之间，你的选择，决定了……”

    
胡一色伸手指了指脚下，这才继续道：“决定了我们所生存的这个地球，以及上面所有生灵的存亡。所以神母，才让我来指引你。”

    
我听着眯了眯眼，扭头看了一眼墨修，两人眼中尽是迷惑。

    
但在南墟的时候，阿问曾经提到过，最先的神母，其实可能就是地球，而那个被供奉上神母神座的，其实就是这地球的化身，就像阿问的真身是一捧土，可他也能化身成人一样。

    
而且这两样是可以分开的。

    
也像九尾一样，真实的存在，化成了三份，身，神识，神魂。

    
但分离后，都有了自己的想法，比如留在涂山的那缕神识的想法，至少就和神魂变成的何苦想法完全不一样

    
神母，可能也化成了三份。

    
而华胥之渊，可能就是她真身的存在。

    
南墟那个被砍掉头颅的，只不过是化身。

    
而且她的记忆被沐七，完整的保存在那座黑石的祭坛里面。

    
现在可能是本体与化身的遗言之间，存在着分歧。

    
所以沐七希望我成为神母，而这个本体却希望我不要成为神母，所以才让胡一色出来“指引”我。

    
毕竟连神母，也不希望别人再代替她的存在吧。

    
我理了理思绪，盯着胡一色道：“所以，如果我不想成为神母，胡先生能帮我将外面那些事情全部解决吗？”

    
“毕竟只要外面一片太平，我就什么事都没有了，根本不用成为神母。”我拍了拍小腹，朝胡一色道：“更甚至连这个蛇胎，我也希望不是什么救世主，只要是个普普通通的孩子就可以了。”

    
胡一色却朝我摇了摇头：“我身可以不死，但却没有能力改变什么。”

    
“一切的事情，还是需要何家主，自己来做。神母希望何家主，能阻止诸神重归，拯救苍生。”胡一色说着，又好像感觉自己确实没什么用。

    
复又道：“但是我可以在何家主提问的时候，给出回答。”

    
我盯着他，试着转眼看了看墨修。

    
他朝我点了点头，低声无奈的道：“你送阿宝去竹林的时候，我用烛息鞭和其他的术法试过了，就算那个黑水，也对他没有用。”

    
所以就是赶也赶不走，打也打不死。

    
胡一色一直赖在这里，墨修实在没办法，才去找我谈的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->