    话虽如此，但秦北还是十分庆幸自己当初组办南域武院的决定！

    及时培养后备力量，才能在将来可能发生的大战中，具有一定的优势性！

    “臭小子！没长眼啊你？敢挡本大爷的路？”

    就在这时，一旁传来一阵骂骂咧咧的声音，只见一个七八岁却拥有战徒级实力的小孩子，一不小心撞到了一个拥有战神级实力的中年人。

    在撞到人后，那孩子眼神惊恐，不住的往后退。

    而那中年人二话不说，直接一脚踹了上去，被打的小孩子只能蜷缩起来，根本不敢还手。

    紧接着，那中年人抽出一把大刀，竟要当街砍死男孩！

    “干什么！住手！”

    秦北见状，几乎下意识的上前阻拦。

    “干什么？臭小子，想死啊你！”

    那中年人神色凶狠的指向秦北，下一刻，秦北目光一冷，那种凶悍的目光，瞬间让中年人感到如坠冰窖！

    “对不起！实在对不起冲撞了您！请您原谅我的无知！”

    意识到眼前的这个年轻人的实力要远远超过自己，中年人二话不说，连忙弯腰致歉。

    “滚！”

    秦北冷哼一声，却也立马意识到黑暗势力内，果然是强者为尊！

    只要你实力够强，那你做什么都是对的！

    “是是是...”

    被骂了一声滚，那中年人顿时如蒙大赦，连忙跑开了。

    “小朋友，你没事吧？”

    在中年人逃走后，秦北上前搀扶起那名被殴打的小孩子，却不料，那小孩子不仅没感激秦北，反而是冷冷的看着他。

    “小朋友，你...”

    秦北有些疑惑，这孩子跟秦盼差不多大的年纪，怎么眼神却如此冰冷？

    自己救了他，他却一点感激的意思都没有！

    “秦北，快走！”

    就在这时，乌云有些神色紧张的走了过来，还没等秦北询问是怎么回事，乌云便赶忙想要将他拉走。

    “你不是我们这里的人！来人啊！有外族人进来了！”突然，那小孩子直接冲着乌云大喊起来！

    几乎是同一时刻，所有路人的目光纷纷向秦北这里看来！

    “这什么情况？”秦北一时间被搞懵了。

    “该死！我刚才忘了跟你讲了！这里不同于龙国，黑暗势力的人，绝对不会做出见义勇为这种举动！更何况，黑暗势力早就发出声明！谁若是发现了外族人来到这里，一旦抓获，重重有赏！现在我们暴露了，快走！用不了多久，鬼部和冥部的人就会出现！”乌云满脸紧张道！

    鬼部，冥部，在黑暗势力类似于斥候与特工的存在，专门负责监管有没有外人进入黑暗势力的领地！

    也正是因此，一直以来黑暗势力无比神秘，从来没有人知道这里到底是什么样子的！

    “靠...你们这里的人到底是什么毛病啊？这也太无情了吧？”

    秦北一时间有些无语，恩将仇报也没这么快的。

    几乎是同一时刻，远处有几道迅捷的身影快速出现，直奔秦北这里而来，而黑暗势力的平民也没有放弃，直接动手将秦北与乌云团团包围起来！

    “现在该怎么办？我们去哪里？”

    秦北也是第一次遇见这种情况，没想到黑暗势力内的人竟如此薄情寡义！

    “没办法，只能赶紧去禁地密林了！这里的人都不敢靠近那里！那是我们的唯一能够藏匿的地点！”

    一旦发现有外人来此，黑暗势力的平民几乎全民皆兵，所以要想躲在其他地方，这基本是不可能的。

    “走！”

    秦北也二话不说，拉着乌云就跑！

    见秦北想跑，那小孩子二话不说，直接上来紧紧抱住秦北的大腿，不让他离开！

    秦北见状，不由得目光一冷，弑神出鞘，当场将男孩斩杀！

    他本就不是什么圣人，奉行有恩报恩，有仇报仇！

    我救了你的命，你却想害死我？

    那你的下场，只能一个字！

    死！

    对于这些黑暗势力的平民，秦北也不再手下留情，人挡杀人，佛挡杀佛！

    一时间，黑暗势力内平民死伤惨重，大街上遍地都是尸体，一时间血流成河！

    “警告！有不明身份的人闯入领地，即刻增派人手，将其截杀！”

    很快，鬼部与冥部的人即刻请求增援，不一会儿，阎部，闇部的高手也纷纷加入，四部高手，再加上大批平民武者，一时间，差不多有几万人正到处追杀秦北与乌云！

    很快，黑暗势力的人发现，这二人的目的，似乎是圣地！

    那可是黑暗势力中最重要的地方，那里供奉着历代黑暗大帝！

    哪怕是黑暗势力，普通平民也没有资格入内，唯有六部高手可以踏足其中！

    “拦住他们！不要让他们闯进圣地！”

    眼见这二人距离圣地越来越近，鬼部的高手急了！

    若是惊扰了历代大帝，他们这些人死罪一条！

    很快，圣地门前，由一支三千人组成的圣地守卫军，挡住了秦北与乌云的去路！

    这三千人每个人都拥有着战宗级的修为，这股力量要是放在外面，几乎可以横扫一切！

    然而，对于现在的秦北而言！

    战宗，与蝼蚁无异！

    刀二十斩出，恐怖的刀芒几乎可以吞噬一切！

    仅仅是一个呼吸的功夫，三千圣地守卫军死伤大半，根本不能阻止秦北闯进圣地！

    “该死！他们冲进圣地了！”

    见闯入者冲进圣地，黑暗势力的六部高手急了！

    “快！去通知鬼君大人！阎君大人！闇君大人！冥君大人！闯入者修为极高，已经不是我们能解决的了！”

    众人眼睁睁的见闯入者冲进圣地，而普通平民则根本没有资格进入圣地，擅闯者，死路一条！

    而黑暗势力的六部高手，只能调动大批人手，将整个圣地包围，静待四君到来！

    而此时，秦北与乌云闯进黑暗势力圣地，这里类似于一个陵园，沉睡着历代黑暗大帝！

    在圣地的正中央，还有着一尊巨大的乌鸦石雕！

    “这什么玩意儿？”

    看着这尊乌鸦石雕，秦北不由得有些好奇的问道。

    “这是黑暗大帝一族的图腾，被我族历代供奉于此。”乌云解释道。

    “什么玩意儿？图腾？”

    秦北有些疑惑，绕着那乌鸦石雕转了几圈。

    “我说这世上能做图腾的玩意儿多了，龙，虎，豹，鹰什么的，随便什么玩意儿也比拿一个乌鸦做家族图腾强啊？你们黑暗大帝一族当初是怎么想的？拿个乌鸦做图腾？”秦北有些不解。

