    上午的比赛结束了。

    裁判提醒大家收竿，然后挨着一个个登记渔获。

    40赛区是钓尾数的黄金钓点，登记到陈放这里，陈放大概看了一下前面人的成绩……

    陈放总共钓了63尾，9.7斤，尾数第三，斤数第一。

    在20号之前，尾数最多的是7号，99尾，差点破三位数。还有一个13号，75尾。他们全场钓尾数……都是在陈放之前来的选手。

    18号的黑脸大爷成绩也挺好，21尾，3.5斤。尾数第8，斤数第7。

    19号的胖子，全程远钓，斤数第六。

    胖子是有运气成分在的。而18号的黑脸大爷，也或多或少受到了19号的干扰……

    “成绩不错啊。”黑脸大爷来看了陈放的成绩，递给陈放一根香烟。

    “还行吧。只要下午的运气不差，应该能晋级。”陈放笑道，接过了黑脸大爷的香烟。

    “能问一下你钓尾数用的什么饵料？”黑脸大爷有些不好意思的说：“我下午准备钓尾数……”

    “用蚯蚓粉混合玉米粉制作的拉饵。”

    “这样啊……村子里的渔具店有蚯蚓粉卖？”

    “我自己制作的蚯蚓粉。”陈放打开包包，拿了一些蚯蚓粉给他，跟着拿出窝料，在水草外面打了一个窝。

    “多谢了。”黑脸大爷收起蚯蚓粉，看着陈放的打窝，笑了笑：“你下午是准备长竿短线？”

    “下午用7.2米的杆子开竿，之后再考虑用长竿还是短竿。”

    19号的胖子收拾好了渔具，过来向陈放和黑脸大爷道歉：“上午的事情不好意思，我是刚开始学钓鱼的新手，竿子太长了，打不准。”

    “没事。”陈放摆摆手。

    黑脸大爷看他的脸色不是太好，说：“你漂子打偏了，如果出现绞线的情况，就应该你来切线。还有……”大爷叭叭叭好生说了胖子一顿。

    钓鱼人，哪有一来就找人蹭窝料的。

    胖子一个劲的给大爷赔不是……

    陈放收拾了渔具包，将凳子和遮阳伞留在了这里。

    上岸……

    “成绩咋样？”周柏问。

    “挺好。基本锁定晋级了……”陈放笑道：“给晨晨打个电话，问一下他那边情况。”

    晨晨在5号赛区，早上的成绩很不理想。

    5赛区在草坡下面，当地人常说的大炮钓点。经常玩大炮的，都在1——7赛区。

    张晨过去的比较早，先选了钓点。但他们那个赛区，斤岸水浅，到四五米，水深还不超过1米。

    不过作为草坡下的钓鱼区，近岸也是有挺多小鱼的。

    早上刚开竿，绝大部分人钓小鱼，只有很少几个人直接钓大鱼。张晨左右两边的人都在钓小鱼，他就想着钓大鱼了……

    然后早上有风，风虽然不大，确实正面吹过来。

    早上钓大鱼的，基本上没什么收获。毕竟是大炮位，以往打的窝都在离岸二十米开外……

    今天比赛只能用手竿，最长不能超过13米。

    张晨用长竿钓到了十点过，只钓到一条半斤左右的鲫鱼，然后换了短杆……一个早上，张晨就钓到4尾。一条鲫鱼，三条小杂鱼。

    来到饭庄，张晨一脸郁闷：“哥，周柏哥……”

    “别急，下午不是还有一场么。”陈放说。

    张晨点点头……

    周柏道：“你感觉，能不能吃到分？”

    “我钓到291克……尾数上肯定吃不到分。斤数上，有可能吃到分数。一个上午，我那个赛区好些人空军了。”张晨道。

    “陈放他们那个赛区的鱼多，有几个人一直在连杆。你哥也是……他的成绩很好，应该能吃双分。”

    陈放笑了笑：“鱼多，竞争就大。一个上午，我胳膊都酸痛了。”

    吃过饭，陈放他们去看了张晨那个赛区，就在停车坪的山下……水坝过去一座大山，大山上弄出一个大的停车场，观景台……那里就叫停车坪。

    “你有还没有剩下的窝料？”陈放问。

    “还有十几斤窝料。”张晨说。

    “待会儿早点进场，打重窝，用蚯蚓钓。”陈放也没有太好的战术。

    现在是秋天，一天二十四小时都能钓鱼。

    回车上休息了一会儿。

    两点过，陈放提了两瓶红牛回到40号赛区……

    三点钟，下半场的初选赛开始。

    陈放能看到水下有没有鱼，发挥一直很稳定。

    隔壁的胖子依旧钓大鱼，时不时就能钓上来一条……黑脸大爷不想和胖子争了，那胖子萌新一个。和他一起钓远点，太容易绞线。就锁定水草里的钓点，专专心心的钓尾数。

    陈放钓水草外面，也特意远离胖子……

    一个下午，陈放钓了二十几条鲫鱼，5条鲤鱼，个头都不大，但加一起，有六斤多。统计完分数，陈放挺开心的，又是吃双分的节奏。

    下午，赵吉阳还有李雪他们到处闲逛。周柏去看张晨钓鱼了……

    张晨的运气很好，三点钟开钓，三点二十开竿，中了一条十四斤的大花鲢。他随后就换了短竿，开始钓尾数，想吃双分……

    一条14斤的花鲢，如果没有意外，基本都是赛区斤数前三。

    ……

    陈爸和赵叔的成绩已经下来了，他们双双晋级。

    陈放和张晨的成绩，第二天才下来，也是双双晋级。

    陈放的成绩是赛区第一，和他老爸一样。

    张晨，赛区第9的成绩晋级，多亏了那条大花鲢。

    四人全部晋级，而且他们都使用了空间蚯蚓……

    空间蚯蚓确实更吸引鱼类。

    到周柏比赛了，已经收到晋级通知的陈放和张晨特别轻松。一大早送周柏过来比赛，吃着瓜子，啃着甘蔗，看他比赛……

    周柏的脚还没有好，只能坐着钓小鱼。他抽到一个最烂的赛区，34赛区。一个上午钓到7条小杂鱼，竟然是赛区尾数第三。

    他们这个赛区的位置不好，没什么鱼。

    下午的比赛，周柏依旧钓尾数，只钓到4条，全都是不大的小鱼，尾数第五，斤数第十。就很过分……

    这个钓鱼比赛，每个赛区的情况不一样，好在是赛区积分前十晋级。所以，这个比赛还是很公平的。

