    在酒店套房里。

    杜维听完汤姆的话以后，不禁陷入了沉思之中。

    安眠曲是莱恩·哈梅尔创作的，但安眠曲本身并没有特殊的力量。

    那架钢琴才是自己想要得到的东西。

    安眠曲，或许只是和它相关。

    而按照这个逻辑推断，在榆树街里的恐怖存在，其身份似乎指向了弗莱迪·克鲁格……

    因为在弗莱迪·克鲁格死后，便有了恐怖传说。

    梦中杀人……

    莱恩·哈梅尔本身是一名驱魔人，或许梦中杀人的存在弗莱迪·克鲁格就是被他留下的手段，限制到了今天。

    但那场驱魔并不顺利，因为整个榆树街的人全都死在了大火中。

    可以说很失败了。

    不管怎么说，能解决这种关于梦的可怕存在，莱恩·哈梅尔就算放在教会的驱魔人里，也是极为强大的那种。

    莫名的……

    杜维忽然想到了一个人。

    当初他在希尔精神病医院里接触的院长泰勒夫人曾经说过，在二十年前，希尔精神病医院是一处教堂。

    有个受伤的金发驱魔人，带着古董钟表，面具，油画等物品来到了教堂，最终死在了那里。

    那个驱魔人也很强大。

    但教会却没有关于这名驱魔人的记载……

    再后来，教堂也发生了一场大火，一切遗留下来的痕迹，都被烧成了过去。

    想到这的时候，杜维不禁呢喃了一声：“不知道这两个人之间有没有关系，我总感觉他们是一个人。”

    一旁的汤姆听到这话，好奇的问道：“什么一个人？”

    杜维被打断了思绪，想要开口解释，却又觉得没有任何意义。

    于是，他语气平淡的说道：“没什么，只是想到了以前遇到的一件事。”

    汤姆也没有多问，而是挠了挠头，语气郑重的说道：“对了，我差点忘记告诉你了，游乐园好像出事了。”

    杜维眼神微怔：“出事？”

    汤姆点头说道：“是的，刚刚我和波兰警方联系的时候，对方告诉我他们正在集结赶往游乐园，据说有三名维达教的邪教徒死在了里面。”

    杜维语气异样的问道：“邪教徒死在里面，警方赶过去做什么？难道他们之间还有勾结？”

    汤姆叹了口气说道：“嗨……能有什么勾结，只不过是想让事态不失控而已，毕竟他们又进不去游乐园。”

    “原来是这样，行吧，我大概知道了。”

    杜维说着，便站起身伸了个懒腰，向着卫生间走了过去。

    身后的汤姆见此，赶忙冲他的背影喊道：“嘿，已经有人死了，你难道就不着急吗？”

    两人来波兰的目的，是为了找到那个关于噩梦的东西。

    只是一夜过去，在汤姆眼中的杜维似乎就完全变了个样。

    昨天还连夜去游乐园探查情况，今天一大早，似乎对这件事完全不上心了。

    这让他感觉很奇怪。

    可杜维却头也不回的说道：“着急并没有任何作用，而且麻烦自己会找到我们的。”

    又是这句话。

    汤姆完全无法理解：“那我们总该做点什么吧？比如说应对方案，以及一些准备？”

    杜维走到卫生间门口，扭过头冲汤姆淡淡说道：“能做的我都已经做了，接下来就只有等了……”

    汤姆十分疑惑：“等？等麻烦找到我们？”

    杜维赞许的说道：“准确的说，是找到我，而且既然维达教那边已经开始死人了，按照这个进度，要么是今天晚上，要么是明天，它总会见到我的。”

    汤姆听到这话，嘴角的肌肉不禁抽搐了一下。

    他能理解杜维说的“它”应该是指的那个叫弗莱迪的鬼东西。

    可这话听起来，总给他一种强烈的既视感。

    弗莱迪应该是恶灵，杜维则是驱魔人。

    怎么到了自己这个好兄弟的口中，弱势的一方，反而成了恶灵呢？

    ……

    中午时分。

    游乐园的大门紧闭。

    昨天还人来人往的游乐园，今天就变得萧瑟了起来。

    一夜之间。

    连大门附近的绿植绿树的叶子，都枯黄了许多。

    一些恶心的苍蝇在周围飞舞，发出吵人的嗡嗡声……

    这个游乐园似乎发生了一些异常变化。

    而在附近。

    穿着制服的警察把车停在了周围，纷纷打开车门走了下去。

    在游乐园的门口，几名维达教的邪教徒把门重重关上，正准备把门锁死。

    有警察走上前向她们低声询问：“你好，我们是波兰市的警方，早上我们接到报警，有人看到你们的人抬着三具尸体离开，方便和我们谈一谈吗？”

    那几名邪教徒冷冷的看了他一眼，把门直接锁死。

    “闭上你的嘴，这不是你该问的。”

    那警察脸色有点难看：“这只是正常的工作流程而已。”

    忽然间。

    艾卡主教缓缓从游乐园里走了过来。

    “这里是波兰，警方的规矩对我们没用，离开吧，如果你们再敢靠近的话，你们所有人都会付出代价。”

    她警告了一声，便招呼着其他人离开。

    目前游乐园里的邪教徒，算上三名主教在内，也只有十多人而已。

    昨天更是有三个人死在了弗莱迪的手里。

    面对能在梦中杀人的恐怖存在，维达教的那些抵御手段，似乎都变得无用了起来。

    甚至于，都没人知道那三名死者，究竟是怎么死的。

    艾卡主教等人只能向维达教寻求帮助。

    维达教自然不可能放弃她们，但给出的命令却是待在游乐园里哪儿也别去，并且试图再次让榆树街回到现实。

    也只有榆树街回到现实，她们才能得到那架钢琴。

    在维达教的认知中，那架钢琴拥有着特殊的能力，当弹奏出钢琴创造者谱写的琴谱的时候，会对恶灵产生强烈的影响。

    就拿安眠曲来说，它可以让恶灵陷入长眠之中。

    但现在，那架钢琴已经和弗莱迪纠缠在了一起，维达教如果拿走那架钢琴，弗莱迪就会失去所有束缚，再次变成榆树街的恐怖传说。

    到时候死亡的阴影，将会重临波兰。

    当然，维达教并不在意这些。

    她们从没有把普通人当做同类。

    艾卡主教等人走在游乐园里，很快就来到了夜里的那处荒地之中。

    在这里，已经有七名穿着黑衣的维达教徒跪在地上，低声呢喃。

    一个巨大的六芒星图案，用鲜血勾勒在地面上。

    每一个角，都放着一个稻草人。

    这时。

    另外两名主教抬起头，冲艾卡主教冷冷问道：“我们的人还有多久到？”

    “她们会在今天夜里来到波兰。”

    艾卡主教边说边走到那颗枯死的榕树前，跪了下去，亲吻着树干。

    做完这些，她忽然说道：“弗莱迪已经盯上了我们，我有一种预感，它很快就要对我们动手了。”

    有主教说道：“噩梦让人恐惧，恐惧使它强大。”

    剩下那名主教抬起头，露出一张满是伤疤的脸：“在其他人到来之前，我们所有人都要互相监督，绝对不能睡着，否则的话，我们全都会死。”

    艾卡主教声音沙哑着说道：“没有用的，当我们看到它的时候，脑海里就有了相关的记忆，恐惧的种子已经埋下，早晚会发芽的。”

    突然……

    就在她话音刚落的同时，一个狞笑着的声音，再次从她们的心底响了起来。

    伴随着的，还有钢铁爪子摩擦着的刺耳声……

