    “哼，李家小子，你要出去，得给我家捐十块钱！”

    见李乔走过来，贾张氏立刻狮子大开口。

    李乔故作惊讶：“十块？那么多？凭什么呀，我看别人才捐一块、五毛的！”

    “嘿，你还有脸问为什么？我家棒梗就是被你害进少·管·所的，难道你不该多捐点？再说，你那么有钱，每天大吃大喝的，给我们家捐点怎么了？”

    贾张氏自从昨晚看到李乔招摇回家后，就对李乔恨得牙龈痒痒，一夜睡不着觉，想出这么个恶毒主意，其实就是冲着李乔来的。

    顿了顿，贾张氏把身体挺直，将大门堵得更严实，说：“反正你今天不出十块钱就休想出这个门！”

    李乔看着贾张氏，冷笑了一下，说道：“好啊，我出。不过，十块钱可是一笔巨款，我身上没有这么多钱，得叫朋友帮我借点。”

    说着，就朝门外喊了一声：“大龙？小龙？”

    下一刻，一个挺拔的身影出现在李乔面前。

    “乔哥，我哥刚值完夜班，回去休息了，我是小龙，有事儿您说？”

    “嗯。”

    李乔点点头，对小龙招招手。

    小龙纵身一跃，直接从贾张氏头顶跨过。

    “哎哎哎……”

    贾张氏正想发作，但一看小龙那张冷若寒霜的脸，她就吓得什么话都不敢说了。

    李乔在小龙耳边低语了几句，然后说：“去吧。”

    小龙点点头，再次飞身一跃，跨出院门，消失在街道上。

    贾张氏恶毒的咒骂了一句。

    李乔道：“放心，我不还没出去嘛，你不就是想找我要钱吗？十块钱我一定给你，我朋友出去帮我借钱的。”

    贾张氏一想，也是啊，只要把李乔这小子堵住不就行了吗？毕竟李乔可是要出十块钱的，这比其他人加起来的都多。

    如此一想，贾张氏也就不再计较小龙了，把注意力全都放在李乔身上，盯着他，生怕他跑了。

    当然，她也没忘记向其他要进出的邻居讨钱，谁不给，她就狠狠折磨小当和槐花，让两个小女孩把嗓子都哭哑了。

    小龙去后不久。

    一波身穿制·服的人出现了。

    他们直接来到大院门口，说道：“我们是红星居·委·会工作人员，刚刚接到举报，说这里有人堵·门·闹·事，我们来调查情况。”

    然后他们就看到了堵门的贾张氏和她面前盆里的钱，他们的神情瞬间变得严肃起来。

    贾张氏一看到穿制服的人，顿时吓坏了，嘴巴也不利索了，整张胖脸上都出现了恐慌的表情。

    就在这时，第二波身穿制服的人来了。

    “我们是城市·管·理·委·员·会的，刚刚接到举报，说这里有人堵·路·乞·讨，我们来调查情况！”

    贾张氏的脸上的惊慌之色更甚了。

    还没等她开口，第三波穿制·服的人出现了。

    “我们是妇·保·会工作人员，刚刚接到举报，说这里有侵·害·妇·女·儿·童权益的事件发生，我们来调查情况！”

    这次，不等贾张氏做出反应，妇·保·会领头的大姐就三步并做两步跑到小当和槐花面前，心痛道：“哎呀，这么小的孩子，怎么能在这么冷的天气跪在地上呢？看把孩子冻的！这要冻坏了可怎么办？谁这么狠心啊！”

    说话间，这位大姐脱下自己的外套给小当披上，另一个工作人员也脱下外套，给槐花披上。

    两个被冻了一早上的小女孩，哇哇哭得更惨了。

    妇·保·会的工作人员都是女性，一看到孩子哭这么惨，一个个都心痛得不得了，她们看向贾张氏的眼神，就充满了愤怒。

    这时，第四波穿制·服的人出现了。

    “都让一让，我们是未·成·年·人·保·护·委·员会的，刚刚接到举报，说这里有人·虐·待小孩……”

    不等她们说完，她们就看到了跪在院门口哇哇大哭的小当和槐花。

    事实面前，已经不需要再说什么了。

    未·保·会的人赶紧跑过去，和妇·保·会的人一起安慰两个悲惨的小女孩。

    这时，第五波穿制服的人出现了。

    “我们是护蕾女·童·权·益·保·护·组织，我们刚刚接到举报，说这里有小女孩被·虐·待……”

    不等她们说完，人群就主动让出一条路，让她们看到了被·虐·待的小当和槐花。

    “哎呀，这么漂亮的小姑娘，怎么受了这样的罪？这是谁干的！”

    “护蕾”的领头人是个老大姐，专门从事女·童·保护工作，最见不得有人·虐·待·女·童，此时一看到受害的小当和槐花，她的眼泪就止不住流出来了。

    此时，第六波穿制·服的人出现。

    “我们是交·管·委的，刚刚接到举报，说这里有人拦·路·抢·劫，我们来核查情况！”

    与此同时，第七波穿制·服的人也出现了。

    “我们是红星·派·出·所，刚刚接到举报，说这里……”

    “同·志，就在那儿！”

    不等民·警说完，群众就异口同声地给他们指出了现场。

    七大制·服·组·织同时出现在四合院门口，这简直前所未有。

    贾张氏哪见过这阵势啊，直接吓瘫在地，浑身颤抖。

    不等制服同·志发问，人·民·群·众已经七嘴八舌把事情讲明白了。

    事实、证据、证人都在，七大制·服·组·织的人再看贾张氏，个个眼神中都有抑制不住的愤怒。

    “这个老太婆太坏了，同·志，你们可要好好惩罚她啊！”

    “是啊，这次不罚，下次她就会变本加厉！”

    “两个小女孩多可怜啊，你们要是不保护，谁能保护她们？”

    群·众七嘴八舌的说着。

    派·出·所跟交·管·委的人拿起铁盆，查起里面的钱来。

    “不够处·罚标准啊。”

    民·警微微皱眉。

    就在这时，李乔装作气喘吁吁跑过来的样子，把十块钱往贾张氏手里一塞：“棒梗奶奶，这是你刚才问我要的过路费，我给你凑齐了，你让我过去吧……”

    民·警看到这十块钱，立刻说道：“贾张氏，你的金额已经构成拦·路·抢·劫·罪，事实俱在，证据确凿，你还有什么说的？”

    贾张氏吓坏了，赶紧把手里的钱一扔，大喊：“我没有，我没有，不是我，不是我……”

    然而，她怎么可能赖得掉呢，群众们一致指出，这十块钱就是她向李乔要的。

    “你叫秦淮茹？你怎么能让你婆婆虐·待你女儿呢？你这个妈是怎么当的？你还有没有良心？”

    妇·保·会、未·保·会、护蕾组织的人同时围住秦淮茹，对她进行批评教育。

    秦淮茹原本也舍不得孩子被婆婆虐·待，可她不敢反抗啊，而且，她也存了想用孩子讨钱的心思……

    被三大保护组织的人连番教育，她只能掩面痛哭。

    “贾张氏，你已经构成犯·罪，但念你年龄超过65，可以从轻处罚，你犯罪所得将两倍返还受害者，以求取他们的谅解，你是否愿意？”

    民·警问道。

    贾张氏赶紧点头：“愿意，愿意。”

    民警当场收了罚款，并两倍返还给受害邻居。

    李乔的十块钱，转手变成二十块。

    嘿嘿。

    李乔心中暗爽。

    “另外，贾张氏你从今天起，必须无条件参加居·委·会举办的法·律学习活动，让你好好学学，什么是法律！”

    民·警严厉说道。

    “是是是，我学，我学。”

    贾张氏小鸡啄米似的点头。

    “还有，为了防止虐·待事件再次发生，我们几个部门将和红星轧钢厂联合行动。易中海，这个大院由你监督，如果监督不力，将直接影响你的工资待遇！”

    一听这话，一大爷易中海紧张了，赶紧回头对秦京茹说：“秦淮茹，你家要是再发生这种事，你就别去轧钢厂上班了，丢人现眼！”

    “好了，事情就这么说！贾张氏，你跟我去一趟派·出·所！秦淮茹，赶紧把你家这两个小女孩抱回去，你看她们冻成什么样了！”

    民·警严厉道。

    “是是是。”

    秦淮茹赶紧拉起小当和槐花，回家了。

    妇·保·委、未·保·委、护蕾组·织的人也跟着去她家，继续对她进行教育。

    李乔眼看事情解决得差不多了，就笑咪咪的朝工厂走去。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    

