    二人走后，江小白喊来了服务生，给了小费请他们帮忙清理地面。

    坐下后戴恩有些歉意，“真不好意思，我们两个的恩怨牵扯到你身上了，他这个人做事我一向不喜欢，这也是我们从小不和的原因。”

    乔这个人卑鄙，有些小人作风，背后告黑状这种玩心眼的事没少做，而且戴恩有哪里优秀了他会生气，戴恩不如他了他又会嘲讽奚落……

    他们从上小学的时候就认识，那时梁子就结下来了。

    “他知道你的家世吗？”江小白问。

    戴恩摇摇头，“他不知道我的背景，只知道我家条件比他好，所以从小就嫉妒。”等会儿还要开车，不能喝酒，戴恩只能喝了些水，“他报复我的方式不是正面跟我打架，而是背后玩黑的，比如故意偷同学的东西放到我的抽屉里，或者是在吃饭的时候我只要中途离开一下，那回来时我的饭中就会被他倒满水。”

    江小白皱起眉，“你没还击吗？”

    “要是现在的我，那时候遇到这事肯定会打过去，可在当时，不管是家庭教育还是学校规矩都告诉我不能动手，要说反击大概也有一次……我也在他的饭中倒了水，可他直接就大喊一声叫来了老师，那是我第一次挨老师的批评。”

    戴恩苦涩一笑。

    好孩子要受各种规矩束缚，要优雅礼貌，不能做一些不文明的举动，不然不管是学校的老师还是家里的长辈都会教训和厌恶。

    反而有些坏孩子不用在意这些，迟到是家常便饭，干点坏事老师也都习惯了，只会说两句，都懒得多管。

    对于那些坏孩子来说，老师和家长说些什么他们都不会放在心上，可是对好孩子来说完全不是这样，大人们甚至不用斥责训斥，只要用一种失望的眼神看向他，他就会觉得手足无措，难过的想哭。

    老师不可思议的询问，同学们诧异的眼神……事隔多年，再想到这一幕时他仍然记忆深刻，甚至连自己那时候脸烫红的温度都还犹存。

    所以从此之后，戴恩再也没有回击过。

    孩子性格的变化过程是很微妙的，可能一件小事就会让他有所改变，经过这事之后的戴恩总觉得在同学中抬不起头，他再也不敢跟老师自信的对视，就连课堂回答个问题都有些怯懦。

    直到现在，他其实也是一个偏内向的人。

    “有些报应不是不到，时候未到。”江小白笑了笑，举起酒杯跟戴恩的水杯碰了一下，“咱们自己加油，让别的人望尘莫及吧。”

    “嗯，加油。”

    晚上回到酒店，江小白在琢磨着巴顿的事情。

    对希瑞用“忘情符”是不得已而为之，她的破坏性太强，如果不加以阻拦那可能会有很多人受害。

    用了符，再加上能让她平心静气的手绳，她的戾气还有暴躁会被压下去，时间久了只要不会有人和事经常引起她的强烈情绪波动，那这病慢慢也就好了。

    江小白完全是自掏腰包给这个几乎跟她不相关的女人去治病，但这也没办法，因为她不想要引火烧身，也不想外界传出自己的任何污点到国内。

    出了国，代表的可就不止是自己的颜面了。

    只是这种符有违人道，它干预的是一个人的情感和认知，除非到了情况很严重的地步，不然很多时候是不能随意使用的。

    这个规则在前世时不止符门守，整个大陆都在守，而在这里倒是没有人敢去约束江小白了，可长久的习惯的规矩却让她无法随意按个人喜好做这种事。

    想了好一会儿，她还是觉得不要这么做比较好。

    “算了，还是对自己下手比较好。”

    江小白思索后就有了决定，从箱子里挑了一块透着点粉色的玉。

    这块玉的成色一般，但大小合适，已经够用了。

    江小白拿着刻刀刻了一会儿，把它雕成了桃花的形状，然后在后方刻了一个符阵。

    刻完，收工。

    看着这个刻好的小花，江小白觉得很满意。

    她做的这个东西看着是招桃花之意，实际也是招桃花的，但这个可能与正常的招桃花两个意思。

    正常人是佩戴饰品是为了吸引桃花运到自己身上，可她却是用这个东西来“吸”桃花，这样桃花运全都被这个小坠子给吸走了，根本不会对江小白产生作用。

    等于是桃花与自己身体之间有了一层阻隔，只要戴着它，那就“百桃不侵”，根本不会有桃花到她这里。

    嗯，这个词没毛病。

    把桃花玉收起来，江小白就看起了戴恩发过来的剧本。

    他的新电影仍在前期的筹备中，关于剧本也修改过很多次，只是为了让它更为完美，而今天他就跟江小白初步谈了谈关于电影的设想，并把剧本发给了她。

    这部电影名为《古特寻宝》，是一部奇幻题材的作品，主要内容就是天降灾祸，解祸的命门在一个神秘古国——古特的年轻女子身上，于是贪婪妄念爆发，女子陷入僵局，而各方权力争斗争抢，试图独占。

    可是这些人们并不知道，有的东西看似是宝，可却也能成为祸，解药毒药皆在一念之间，一秒天堂，一秒地狱。

    江小白翻看着故事情节。

    古特王国以富裕著称，古书上说古特的地下埋着大量的宝藏，于是就有年轻人前去搜寻，这一搜，还真的在一片地下发现了一些零碎的珠宝黄金。

    他很兴奋，又带了哥哥来挖宝，因为行事太过高调就被人盯上并跟踪了，于是，古特王国的遗址就暴露了，无数人过来寻宝，也有人因此发家致富。

    但是在挖宝时，有个年轻人无意中找到了一个地下宫殿，他匆匆一瞥就在门缝中看到了成堆的珠宝，但是门又无法打开，于是他费劲的花了几天的时间去给墙凿洞，想要从那里跳过去。

    可没想到刚出了个小洞，就对上了一双小小的眼睛，那眼睛绝对不是人有的。

    年轻人叫了一跳，尖叫出声。

