    翻脸不认人？

    柳若欢本以为这是一位无相佛宗的得道高僧，不，应该叫高尼……结果谁曾想，这女人说起话来却是一点都不给人留半分情面，而且言中之意带着一股肃杀之气，让人心生胆寒。

    “切，不过是一个和我一样残存神魂的孤魂野鬼，居然也能在此作威作福。”

    柳无痕的声音在他脑海中响起，“虽然还留下了一些道行，也能利用这阵法起些术法，但她是威胁不到你的。”

    柳若欢对柳无痕的判断产生了深刻的怀疑，忍不住在心中反问道：“可这人的功力之高，简直是我入世以来看到的最强者，就拿刚才那手过去现在未来的术法来说，简直堪称妖孽。”

    “那只是佛宗的小戏法罢了，三世诸佛无人能修成未来之境，这所谓的高深佛法只能忽悠你们这些没见过世面的凡人。”

    柳若欢听无痕这嫌弃的口气一阵无奈，“您老不也就在幽王墓中混迹过一段时间嘛，怎么就开始自抬身价起来了，我估计你的见识还不及这位老尼呢。”

    柳无痕听到这句话，不怒反喜。

    他哈哈大笑两声才继续回应道：“哈哈哈，小子，我虽然不及她，可你的俪人珠中，可是有一位大能者呀！”

    不待柳若欢反应过来，他就意味深长的继续说道：“这尼姑既是魂体，你的俪人珠就对她有天大的克制，换句话来说，你现在即便发动俪人珠炼化了她的魂魄，恐怕她也对你造成不了任何威胁。”

    “当真？我就是不想在这鸟不拉屎的地方过上一辈子。”

    “我还能骗你不成？不过……你如果发动俪人珠，那正道那两位姑娘恐怕就会知道你身怀宝珠的消息了，不杀了她们，你将后患无穷。”

    柳若欢顿时哑然，他心里不愿相信洛素昕与乔靖柔是那种杀人夺宝的人。但诚如柳无痕所说，这俪人珠的消息一旦泄露出去，自己恐则后患无穷。

    如果没有别的办法，他是千万不想动用此招的。

    乔靖柔缓缓踏前一步，神态恭敬的坐在那位老者面前，沉声问道：“敢问先辈，这圣地之内镇压的是什么？又为何与无相佛宗的灭亡有关？”

    那中年尼姑看乔靖柔态度端正，也就没打哑谜，缓缓说道：“此地镇压的，乃是龙皇本尊都无法奈何的妖邪，自千年前它便存于世间……”

    转瞬之间，整个空间由亮转暗，每一座千手观音上发出万丈红黑色的光芒将莲花灯挤压到了小小的一团。

    上面似乎有无数黑影在旋转扭动，空中传来数道凄厉的声音交织不清。

    “哈哈哈哈哈！”

    “妙哉妙哉！”

    “新面孔，杀了她们！”

    其中最为响亮的一道怪声将中年尼姑的声音打破。

    “什么千年前！老子万年前，数万年前便已经存于现世。吾在鸿蒙初始的时候，便已经灵智初开，哪里是你这些毛未长齐的小娃可以点头论足的？”

    女子本就对这些鬼魂有天然的惧意，如今看到这逆天的百鬼鸣啸，几个姑娘脸上的神色都有些不太好看。

    那中年老尼转头面向这幅景象，面上毫无惧意，似已经是司空见惯。

    “这些小娃娃在上面打架，我费了九牛二虎之力才震碎了一道口子引她们下来……妙音，你对她们还满意吗？满意的话就快杀了这群娃娃，食她们的血，吃她们的肉，待你修成血佛后，我助你重塑肉身，再回人间！”

    柳若欢几人身躯一震，她们以为自己是凑巧发现此处，原来都是这辈埋入地底的妖物作祟。

    “休想引我走入魔途，我妙音定会降服你等凶物，走入西方极乐世界……”

    “哈哈哈，妙音，别骗自己了，这世上连仙都无人能修成，更别提心神大圆满的佛境了……这无相佛宗的藏纳的这么多佛经卷册里，你可曾听过有僧尼成佛的事例？究其根源，佛道自始至终就只是一场骗局，若说仙道妖道还能增寿苦求长生，那佛道就是诓人告别红尘遁入轮回的歪道。”

    这凄厉的声音喊得人头皮发麻，也说的那中年老尼面红耳赤，怒火中烧。

    柳无痕的声音这时突然响起，“坏了，这老尼姑要着道了。”

    果不其然，那老尼姑忍不住开口怒骂，“妖物，我佛慈悲，法度无边，岂是你这种……”

    中年老尼话刚说到一半，一口老血就从口中吐出，她的发丝鬓角以肉眼可见的速度衰落，几乎不到几个呼吸之间，她的容颜便已老去，黑发也变成了白发。

    “哈哈哈哈，妙音贼尼，你果然还是动了那颗七窍玲珑心，说什么愿入轮回和阿鼻地狱都是假的！在最后一道神魂里，你你还是想苟延残喘存活于世！”

    被它称作妙音的中年老尼原地盘坐，双手合十。

    刹那间，墙壁上所有的莲灯都放出金光闪烁，天空中出现一道又一道金光，光芒上布满了细小的花纹，金光琉璃，在不同转动。

    地板上也刻着极细极小的怪异文字，支撑这个空间的梁柱，就连观音正方面和额头中心……也到处都是，简直就像符咒一般。

    书架、木柜、围栏等，甚至是观音莲座与背轮上的铜件，乍看色泽与一般黄铜无异，但以利器轻轻一刮，登时便留下一条锐利而明显的刮痕，其中闪动着耀眼的澄黄辉芒。

    这所有的装饰居然都是黄金所铸，它们与天空中的金光交相呼应，组成了独一无二，壮观的奇阵。

    东方贤仔细一端详，似乎是某种文字，却是一字也不识。

    “身是菩提树，心如明镜台。”

    在金光和这不知名的字符强压之下，这些黑影发出了凄厉的哀嚎，一步步的缩小再缩小，最后重新被归身于木雕的千手观音之内。

    空中只留下了它不甘心的最后一道声音。

    “贼尼！下次，下次你一定会杀了她们，求我助你重铸肉身的！我等着你求我！”

    空地重新变得庄严肃穆，众观音眉眼垂落，法相庄严。

    众像等高齐列，雄伟壮观，令人油然生畏。

