    崔真初说道：“我也不知道我说的是不是对的，但应该就是这么个事实。这里面有一种最为明显的味道是什么，像是一种果子和蜜渗和在一起的味道，这也就是这片土壤最明显的味道。你问我为什么会觉得这里的土壤味道从来没有闻过，也觉得它奇特，就是因为这个。因为这种味道是清甜的啊，你什么时候闻到有泥土的气味是清甜的？”

    江筱立即摇头。

    那还真的没有。

    而且她也觉得实在是太不可思议了。怎么会从土壤里闻到了清甜的味道呢？

    “这种味道其实已经是极淡的了，可能一般的测试仪器都测试不出来，所以你们是不可能闻到的，哪怕你的嗅觉跟一般人相比已经好出了很多很多。”

    崔真初把水放掉，指了指自己，“但是你也知道，妈的鼻子就不是正常的，所以才能够闻出来这种气味。”

    江筱点了点头。

    算是明白了她的意思。

    “我也在想，会不会就是因为这里的土壤很特别，所以也才能让这些树木长得如此茂密。”

    这个当然是有关系的了。

    江筱这一天是急赶路，所以也没有去留意身边到底有什么。

    但是现在听到崔真初这么一说，她突然就有点儿想在这片林子里好好地寻寻药材的想法了。

    这么一片奇怪的土地，孕育出了这么一片密林，而且还渗出了这么多的清甜的水，那这片密林里肯定会有很多好药材的吧？

    哪怕是有些珍奇的花，还是野果子，那也是收获啊。

    她的空间里其实就特别地需要这些东西去增加能量和灵气，再说了，现在还发现只要是种上了锦绣江山图里隐藏属性的植物时就会点亮其中的暗藏线索，那她更应该多找一些好东西种进去了。

    江筱决定了，等找到了那些人，完成了任务之后，她决定自己还要来这片林子里好好地找找。

    这么想着，她就在某一个角落里丢了一颗千里符图，准备到时候自己可以偷偷地跑过来。

    “小小，你问这个做什么呢？”崔真初问她。

    江筱说道：“我是想知道那些人到底是要在这里面找什么东西。而且，外面的镇民们不是说他们种参的土壤突然就发生了变化吗？所以突然间想起来了关于土壤的问题。”

    成城听到了她们的这几句话，想了想说道：“其实等出去的时候可以问问，他们种参的土是外面的土，还是说会从这片林子里挖些土出去掺一掺。我听说，一开始骆江的人是在这片林子里挖到了品质很好的人参的，后来他们想到种参的时候，就有人觉得应该从这片林子里挖到野人参的地方挖些土出去，这样很有可能还会把这些好的参种带出去，也有可能这里的土更适合种参。”

    江筱咦了一声。

    “如果是这样的话，那有没有可能也是因为本来他们种的参好，确实是因为这里的土很好，然后种了一段时间之后，土壤里的养分都被消耗没了，后来就觉得泥土变化了。”

