
　　随着朴志勋的成名，人们对他过去的经历也倍感兴趣。

　　然而，真正挖掘出来的东西很少，除了小时候的经历。即便krystal，对他工作上的经历，了解也不多朴志勋不可能把工作上的烦心事对一个才上初中的小孩子讲。

　　从未听说他遭遇什么挫折。

　　“人情冷暖，不就是这样吗？”朴志勋淡淡一笑，没有回答krystal的问题，而是对郑妍儿说道，“你是怎么做上主任、兼主治医生的？”

　　“毕业后被老师推荐进入医院，然后跟着副院长实习，半年后转正，一年后当上主治医生，几年后做上主任，就这样。”郑妍儿轻哼一声，说道。

　　krystal颇为惊讶地瞪大双眼，这在韩国几乎是不现实的事情，除非背景不凡。

　　“看不出来你在这方面还挺有天赋的。”朴志勋也忍不住说道。

　　见面的方式太过突兀，当时颇有些尴尬，也就没有详细了解郑妍儿的经历。没想到，她的经历也颇为不凡。

　　“还要多谢你。”郑妍儿瞟了朴志勋一眼，淡淡说道。

　　“嗯？”krystal听出一股不一样的味道，转头看向朴志勋。

　　朴志勋恍惚一下，没有说话。

　　高中时，正是青涩懵懂、对未来充满期冀的时期。当时，他曾说希望未来的女朋友是学医的，郑妍儿为了追他，才努力学习医学方面的知识、培养兴趣。

　　“帮我想想，现在有什么办法？”郑妍儿见他并没有忘记那时的回忆，眼中不由闪过一抹欣慰，不过也就仅此而已，转移话题问道。

　　“最简单的办法，等就好。”朴志勋收回思绪，回答道。

　　郑妍儿眉头一皱。

　　并不介意依靠朴志勋的力量，朋友不就是要互相帮助吗？但是。这种自己好像大海中一叶扁舟，完全无法自主、只能随波逐流的感觉，很不舒服。

　　“人情冷暖，就是这样。”朴志勋再次说道。“而且，等那些人重新上门后，还要笑脸相迎。”

　　郑妍儿眉头皱的愈发厉害。

　　不是不懂这个道理，但心里好似憋着一团火，烧得厉害！

　　“我给你讲个故事吧。”朴志勋明白郑妍儿此刻的感受。毕竟他也是这样过来的，想了想，突然开口说道。23sK.com

　　“oppa要讲故事？”krystal惊讶地轻呼道。

　　郑妍儿同样古怪地看着朴志勋，头一次听他讲故事。

　　“也不算故事，是真实的历史。”朴志勋在郑妍儿对面的沙发坐下，说道。

　　时间还很充裕，恰好此刻的郑妍儿需要开导。

　　之前两天，郑妍儿一直沉浸在打击、失落中，讲什么也不大可能听进去。现在，正要重振旗鼓。只需要迈过心里的那道坎就可以，需要人帮忙。

　　krystal也盘膝坐到沙发上，抱着靠垫，兴致勃勃地看着朴志勋。

　　“中国明朝第二位皇帝朱棣，在年轻时，奉命出兵讨伐北元……”朴志勋开口说道。

　　郑妍儿、krystal都知道他喜欢中国历史，虽然有些诧异，并没有感觉惊讶。

　　“朱棣率领数万士兵，远涉千里，冒雪顶风。日夜兼程，历尽千辛万苦，终于找到敌人。这时，敌人没有任何防备。他很轻松就能将敌人歼灭。但是，他却在劝降敌人后，客客气气地设宴款待敌人，博得了一个‘心胸宽广’的美誉。”朴志勋淡淡讲述道。

　　krystal听后，皱了皱鼻子，只觉颇为乏味。

　　谁都知道的大道理！

　　“知道吗？”讲完后。朴志勋忽然眉头微微一挑，说道，“这位皇帝可不是一个性格温和的人，甚至可以说残暴嗜杀，创造了史无前例的诛十族，用油锅烹死不服从自己的大臣，灭杀他们所有的亲属！”

　　krystal、郑妍儿都是脸色微微一白。

　　“可是，当时他却选择约束数万满心怨气的士兵，宽宏大量地款待敌人！”朴志勋再次提道。

　　krystal、郑妍儿脑中终于有了清晰、强烈的对比。

　　“他是在用隐忍谋划未来！”朴志勋意味深长地总结道。

　　郑妍儿倏地沉默，吃饭的动作也随之停止。

　　“好了，我们去换衣服吧。”朴志勋起身，对krystal说道。

　　“哦。”krystal的感触并没有郑妍儿那样强烈。很多道理，虽然知道，但如果没有亲身经历过，根本不会真个明白。

　　剩下郑妍儿自己在客厅。

　　等两人换好衣服出来时，她已经把面吃完，刷了碗筷，静静琢磨什么。

　　“你们去做什么？”这才问道。

　　“去见扎克伯格！”krystal抢先回答道。

　　黑色牛仔裤、黑色卫衣外套，长发披肩，简单而又时尚。

　　“哦。”出乎意料，郑妍儿一副兴致缺缺的模样，随口应了一声。

　　很眼熟的样子。

　　krystal突然想了起来，转头看向朴志勋他就是这样，对与己无关的人事，漠不关心，根本不会在意对方的身份！

　　“看我做什么？”朴志勋伸手，把krystal脖领中的一缕发丝拽了出来，同时问道。

　　这几天，他的话语大大减少，人却变得温柔、体贴许多。

　　“没什么！”krystal摇头说道，“我们走吧。”见朴志勋点头，又对郑妍儿告别道：“妍儿姐姐，我们走啦。”

　　郑妍儿挥挥手。

　　朴志勋、krystal一前一后走出客厅。

　　“oppa，你是怎么认识扎克伯格的？”刚一离开，krystal便好奇地问道。

　　不想打扰他，今天看他情绪还不错，所以才问的。

　　“他看好我手中一家公司的股份，于是让我去美国，认识下。”朴志勋说道，“我说，可以，前提是你过来。然后他就来韩国了。”

　　“真的？”krystal脚步一顿，情不自禁地提高音量。

　　他喜欢开玩笑，所以一时难以确认。

　　“当然是真的。”朴志勋说道。

　　“oppa，我太崇拜你了！”krystal兴奋地叫道。

　　扎克伯格主动说要认识他。他居然让扎克伯格过来！

　　而且扎克伯格还真的过来了！

　　心中的激动、兴奋难以宣泄，再次迈步时，她好像小女孩儿般挽住朴志勋的一条胳膊。

　　朴志勋淡淡一笑。

　　两人上车，和助理一同来到扎克伯格下榻的乐天酒店。

　　就在旁边的会客厅见面。

　　“这位是？”扎克伯格和朴志勋打过招呼后，主动问道。

　　“krystal。我妹妹，想要见一见你，所以我就带她过来了。”朴志勋笑着为两人介绍道，“水晶，这就是扎克伯格了。”

　　“您好！”真正见面了，krystal反倒变得拘谨起来。

　　“你好，很高兴认识你。”扎克伯格礼貌地和她打过招呼。虽然觉得朴志勋在商谈工作时带一个小女孩过来不太礼貌，但也不至于介意。

　　本身就是较为随性的性格。

　　“去吃点糕点、喝杯咖啡，我们谈完了喊你。”朴志勋转头对krystal说道。

　　“嗯。”krystal乖巧地点点头，和扎克伯格告别后。转身和一名助理离开。

　　拍照留念，也要等两人谈完正事。

　　朴志勋和扎克伯格这才入座。

　　“朴，您的报价实在太高了！”刚一坐下，扎克伯格便说道。

　　经过两次试探，两人都已经清楚对方的意图，也就不再遮遮掩掩。扎克伯格想要用这家公司填补fae波ok的战略构图，朴志勋也不是没有意向出售。只不过，朴志勋的报价太高，使得昨天的谈判不欢而散。

　　私下里，和朴志勋的交流倒是很愉快。尤其是朴志勋的眼光、独到的见地，使得扎克伯格非常欣赏。

　　所以，这次直奔主题。

　　“那可以等今年ou露s日t的第一款产品问世，然后我们再谈。”朴志勋风轻云淡地说道。

　　作为第二股东。他当然知道ou露s日t的计划。

　　扎克伯格顿时眉头一皱。

　　他这种人，最讨厌的就是意料之外的变化。否则，也不会如此急着收购朴志勋手中的股份。不仅仅是价格问题，一旦收购的消息走漏，可能会引发强烈的反对、甚至抵制。

　　“4亿，怎么样？”沉吟片刻后。扎克伯格说道，“将近十倍的汇报，还不足够吗？”朴志勋实在难缠，以致于他不自觉地语气都变得委婉。

　　朴志勋的报价是1亿美元，而且不是那种狮子大开口，大有咬死这个价格不松口的架势！

　　真不知道哪里来的勇气报出这样一个价格！

　　“亿！”朴志勋终于松口，一瞬间甚至让扎克伯格有种“从了他”的冲动！

　　但是，还是太高了！

　　“这是我的底限！”不等扎克伯格开口，朴志勋便补充道，“我想你也不想浪费太多时间在这上面。”

　　“这只是一家刚刚成立一年，没有任何产品推出的公司！”扎克伯格强调道。

　　“未来、智能！”朴志勋直视着扎克伯格的双眼，竖起两根手指，说道。

　　扎克伯格突然沉默。

　　fae波ok就诞生于他手中，他很清楚，朴志勋提到的这两个词所代表的意义。虽然两人所走的方向并不一致，但出发点却相同，正是“未来”和“智能”。

　　“不能再降了？”沉吟半晌后，忽然抬头问道。

　　一脸严肃，好似如果朴志勋摇头，这笔生意就会告吹。

　　“不能再降了！”然而，朴志勋却没有丝毫犹豫地说道。

　　“ok！”扎克伯格起身，伸出一只手。

　　朴志勋笑了笑，起身和他握手。

　　“尽快交易！”扎克伯格说道。

　　朴志勋最后简短的两个词，让他直接将原本定好的“5亿美元”提升为“亿美元”！3亿美元而已，他真的不在乎，只要花的值得！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十四章 8亿免费阅读。https://xs.23sk.com 