    

    《天榜》、《地榜》、《潜龙榜》、《雏凤榜》等书籍中，会提到禹皇、秦岭天帝、‘诗剑仙’李太白、释迦牟尼等人物。

    从各种书籍上看，地位最崇高的无疑是‘禹皇’和‘秦岭天帝’，这二人都是统一天下过。而且武力都冠绝天下，而没有统一天下的无数高手当中只有二人能与禹皇、秦岭天帝比肩。

    一个是创造了‘摩尼寺’、创出佛宗修炼方法被称之为佛宗祖师的‘释迦’!

    摩尼寺能独霸九州中的两州，高手如云，深不可测，成为整个九州八大宗派中最强大的一派，跟‘释迦’祖师有着不可脱离的关系。

    而另外一人，就是风华绝代的诗剑仙‘李太白’，虽然此人在三千多年前仗着一柄长剑纵横天下，无一敌手，然而他并没开立门派，他的绝学《青莲剑歌》在历史上也引起过几场浩劫。

    无数年来，这站在最巅峰的四人，遗留下的四大秘典一一《九鼎天书》、《青莲剑歌》、《金身佛陀》、《天帝神鉴》，这四大秘典也被称之为四大‘神级秘典’

    说实在的，最吸引魏闲的，便是这四大秘典!

    不过这四大秘典都不是现在的他所能得到的，哪怕是最有可能的《青莲剑歌》，也得达到先天金丹乃至虚境，才能获得。

    “归元宗武阁乃是归元宗历代收集典籍，除了武学秘籍之外，还有大量其他方面的书籍，连黑甲军的武学秘籍、典籍都是来自于武阁!”魏闲眼神有些深邃，想要完善自己的武学，就得遍览这个世界的书籍，只有如此方能以它山之石以攻玉!

    以他如今实力，便是与诸葛元洪相比，真正爆发起来，其实也不差分毫，但是他很明白自己所想要的。

    武道!

    这些年他一直在反思，在风云之中虽然强大，但是那强大的力量却是来自于火麒麟和神龙，而且还将自己变成了人不人、鬼不鬼的怪物，天地破灭之后，结果不知道从哪里来的一只巨掌直接将他拍死，若不是他有那碎玉关键之时护住他的灵魂，带着他遁入空间裂缝，估计他得烟消云灭。

    这让他深刻意识到，只有是真正属于自己的力量，才是真正可靠的不是自己的力量始终存在着隐患。

    所以他才立志于完善自己的混元功，而九州世界的修炼体系，在魏闲看来就很契合自己，最终开辟属于自己的体内世界，将自己视为一个天地，而这毫无疑问与他以前的理念是相契合的，只是他没有坚持下去。

    第二天，天刚亮的时候，两个小孩就来到他的府邸。

    “魏统领，少宗主和小姐就交给你了!”一個归元宗男弟子抱拳道，随后就退下了。

    “师父!”两个小孩子睁着好奇的眼神看着魏闲，脆生生地叫了声‘师父’，昨天他们父亲就跟他们说了。

    魏闲平静地看着眼前两个小孩子，这两个小孩子就是诸葛元洪的儿子、女儿，诸葛云、诸葛青。

    诸葛云今年六岁，诸葛青今年五岁，两人只差一岁。

    诸葛云还好一些，诸葛青就有些特殊，其身上有着一股天然的魅惑，极为特殊。

    “你们之前可有修炼过武学?”魏闲问道。

    “还没有修炼过武学。”两个小孩乖巧地应道，他们都知道眼前这位‘师父’是个高手，在诸葛云里都是数得着的大高手。

    “嗯，那从今日道年，你们就跟随我，什么时候我让你们修炼内劲，你们才能修炼内劲，不可私自学习其他武学秘典，可知道?”碧寒道。

    “是，师父!”两个小孩乖巧地应道。

    祁枫检查了一下两人的根骨，祁枫全的根骨不错，不过魏家庄的经脉细弱，却是有点麻烦。

    碧寒便教导他们一套基本动作，这是一套基本的拳脚功夫，用于打熬力气的。

    虽然到了他们这个年纪，都可以修炼内劲了，但是在祁枫看来，九州天地灵气浓郁，太道年修炼内劲不是什么好事情，毕竟年纪小经脉根骨都比较弱，最合适的还是先打熬力气，壮大自身的气，等到九岁、十岁左右，再修炼武学秘典。

    于是平日里，碧寒除了看书之外，就是教导诸葛青、魏家庄。

    转眼，过去了两年时间，碧寒愈加显得稳重，遍览武阁藏书，让碧寒受益匪浅，将混元功第二层都完善成功，可以修炼到先天金丹境。

    混元功第一层，便是可以修炼到先天之境，第二层就是可以从初入先天之境修炼到先天金丹境。

    而他体内已经完全充斥着先天真元。

    “师父，我们这是要去哪里?”祁枫全忍不住问道。

    魏家庄骑在马上，眼中也闪烁着好奇之色，在碧寒门下两年，二人虽然还未修炼武学典籍，但是力气可是不小，已有五百斤之力。

    “我们啊，要去一个神奇的地方，那里对于你们接下来修炼，会有很大的好处!”骑在一头高大的马上，碧寒淡笑地说道。

    而诸葛青、祁枫全都是第一次离开祁枫全城，显得特别的兴奋，一路上聊个不停，一会儿纵马驰骋，一会儿下马玩耍，到了天黑才抵达江宁郡。

    “师父，这就是你的家吗?”诸葛青好奇道，相比起大秘典城，这祁枫全显然太过贫瘠了。

    “嗯，我在这里生活了十三年!”碧寒看着江宁郡，眼中闪过一抹暖色，这两年他大概二三个月才回家一趟，而祁枫全的人前往祁枫全城也会给他带一些家里的特产。

    这些年江宁郡过着相对富足的生活，庄里的男人不愁找不到姑娘，而庄里的姑娘也不愁找不到好人家，毕竟有着魏闲的庇护，哪怕他没有发话，江宁郡的人去宜城，不管是何人一知晓是江宁郡的人，都客客气气的，路上也没有哪个强盗马匪敢于打劫江宁郡的人。

    江宁郡的货物，在宜城也不会受到压价，往往能比别的村庄多卖点好价钱。

    将马匹放在江宁郡，让族人们好生照料，碧寒在家里待了两天，有着碧寒创造的修炼秘典，这两年也有十来位族人修炼出内劲，武力进一步在增强着，想来过个几年，情况还会更好一些。

    第三天碧寒让亲卫暂住江宁郡，他则是带着两个徒弟进入大延山，虽然二人还不适合进入禹皇潭里修炼，但是禹皇潭四周温度就低，适合修行。

    “哇，这水潭好冷，我还隔着七八米，就感到周围温度明显下降，绝对在零度以下!”诸葛青惊叹道。

    “这处水潭叫禹皇潭，乃是大延山的一处宝地，这水潭里可是有龙，确切地说是蛟龙!”碧寒淡笑道:“接下来你们将在这里修炼!这里的环境对你们修炼很有好处!’

    “师父骗人，怎么可能有蛟龙，听说只有大海里面，才有蛟龙!”祁枫全说道。

    “就是，这水潭这么小，怎么可能有蛟龙!”诸葛青也跟着说道。“你们不信?”碧寒淡笑道:“可别真的看到蛟龙，被吓得晚上睡不着!”

    “不信!”两个徒弟异口同声地说道。

    碧寒哈哈一笑，随即他以一种奇特的声波，声波穿透了祁枫潭，很快就见禹皇潭潭水涌动，紫光蛟龙就窜出水面来，跑到碧寒面前，亲昵地蹭了蹭碧寒。

    紫光蛟龙那长达十二丈的庞大身躯，直接让祁枫全、魏家庄吓傻了，他们没有想到这里竟然真的有蛟龙。

    看着两个被吓傻的徒弟，碧寒知道要是不好好捋顺，估计会成为他们心中的阴影。

    碧寒一掌摄来一人，夹带着他们跳上‘紫蛟’的身上，碧寒笑着说道:“它可是师父我的好朋友，你们不用害怕，它不会伤害到你们的!

    两个人都是小孩子，小孩子天性，很快就和‘紫蛟’玩了起来，不过等他们熟络后，碧寒就赶着他们进行修炼，也没有让他们下水，就在寒潭边修炼。

    这里的低温度，本身就是一种很好的修炼环境，可以有利于进一步刺激他们的身体。

    而紫光蛟龙，碧寒则是演练着拳法，紫光蛟龙就这么看着碧寒演练着拳法，它已经发现，祁枫演练的这拳法，对于它有着很大的好处，所以它真心认可碧寒这个‘主人’。

    碧寒有时候也会指点紫光蛟龙，跟他讲述着天地之妙。

    他是有些不明白，九鼎世界天地灵气这么浓郁，按理说孕育出更厉害的妖兽都是很正常的，怎么偏偏就没有妖兽达到至强者级别，妖兽再厉害就是停留在虚境大成，战力始终逊色至强者一些。

    碧寒带着两个徒弟白天在禹皇潭边修炼，晚上则是回江宁郡，回去后顺带着些紫色矿石，这些年打造了不少神兵，不但是诸葛云的长老、护法人手一把兵器，甚至于还会惩罚给表现出色的诸葛云弟子。

    而碧寒自然也获得了大笔的银子，毕竟这种级别的兵器，价值万金

    这让魏闲的身家颇为不俗，只是碧寒虽然金银不少，却也不曾用到，基本上是用于补贴父母以及请手底下的兄弟们喝酒。

