    广场上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈衍面色凝重的望着云飞扬，道：“云飞扬，希望你能保住千骄般第九的位置。”

    陈衍此言，就是他将击败云飞扬，取而代之。

    “三招，足以击败你！”云飞扬闻言淡然一笑道。

    “是吗？”

    陈衍双眸微眯，道：“手底下见真章吧！”

    而后，两人都不再多言，身上的气息越来越强大，无限拔高。

    全场寂静，所有人能是目光凝视着场上的两人。

    苏莫亦是目不转睛，他要看看自己和千骄榜前十的存在，有多少差距！

    轰！

    在所有人的注视之下，陈衍率先出手了，大手一伸，空间猛然一震，一道浩大的掌印，向云飞扬轰杀而去。

    掌印浩大，足有数间房屋大小，劲力波动如江河咆哮，如火山爆。

    强大的威势，让得方圆数十丈内的空间，都裂开了道道细小的裂缝。

    浩大的掌印，以霸绝天地之势，狠狠的轰向云飞扬。

    “破！”

    云飞扬面不改色，手臂抬起，向前一指点出。

    咻！

    霎时间，一道犀利无匹的指芒，如疾驰的利箭，洞穿虚空，向掌印急刺而去。

    嘭！

    指芒威势不强，但却无比锋锐，瞬间就洞穿了掌印，继续向陈衍刺去。

    “这么强？”

    陈衍面色一变，大手连拍，连连轰出九道掌印，才击碎了指芒。

    “陈衍，你太弱了，接下来一招足以败你！”

    云飞扬的声音淡淡的响起，随即指芒再现。

    这一指远比第一指浩大十倍，犀利的指芒如金色的神光，爆射而出。

    空间层层崩碎，指芒破灭前方一切，度快到巅峰，快到极致。

    而这一指，劲力极度凝练，丝毫没有劲气外泄，显然云飞扬将这一招练到了大成的地步。

    陈衍脸色狂变，疯狂出掌，掌印如大海浪涛，层层叠叠的击向飞而来的指芒。

    但是，任陈衍如何攻击，也挡不住指芒的攻势。

    嘭嘭嘭！！

    指芒一往无前，洞穿道道掌印，瞬间击在了陈衍的肩膀上，护体玄力也是瞬间被破开。

    啊！

    一声惨叫，鲜血喷射，陈衍的肩膀被洞穿，留下了一个血窟窿，鲜血潺潺而流。

    若不是紧急关头，陈衍极力扭转身体，躲过了要害，在这一指之下，必死无疑。

    众人震惊不已，千骄榜排名第十四的陈衍，在云飞扬面前居然不堪一击。

    云飞扬不愧是千骄榜排名前十的存在。

    云飞扬的指芒，乍一看虽然没有多大威势，但其内蕴含的力量却是非常恐怖，极度凝练，几乎无物可挡。

    苏莫也是暗叹一声，他一眼便能看出，他的实力不如云飞扬，而且差距不小。

    就算是火木属性融合，再加上土金属性融合，他也依旧不可能是对方的对手。

    修为差距太大了！

    云飞扬的修为，已达真玄境九重巅峰！

    场中，击伤了陈衍之后，云飞扬没有再出手攻击。

    “陈衍，你与我差距巨大，下去吧！”云飞扬说道。

    陈衍面色难看，闻言深深的吸了口气，转身走出了广场。

    他当然也能看出来，他与云飞扬差距实在不小，根本没有继续战斗的必要了。

    本以为自己的实力，有和千骄榜排名前十的天骄一战之力，没想到差距居然如此之大！

    陈衍下场之后，云飞扬并没有下场，既然已经上场了，当然要大战一场。

    云飞扬目光转动，扫视四方，他的目光先是落在了天灵宗的骆延身上，随即又转到了青龙圣宗的龙战天身上，以及雷霆山的雷青城身上。

    最后，云飞扬的目光落在了太上宫的宫林身上。

    “宫林，我们来过几招吧？”云飞扬沉声说道。

    云飞扬，向千骄榜排名第七的宫林，出了邀战。

    宫林面色冷漠，一头长披肩，闻言长身而起，一步跨出，落在了广场边缘。

    全场再次安静了下来，千骄榜第九对战千骄榜第七，这才是巅峰的战斗。

    之前云飞扬和陈衍之战，实力根本不对等，现在才真正的有看头。

    其他几位千骄榜排名前十的天骄，面色也认真了起来，同为千骄榜前十，他们也很好奇云飞扬和宫林真实的战斗力。

    毕竟，千骄榜上的排名已经是很久以前的了，这么长时间过去了，每个人的实力定然都会有很大的提升。

    苏莫见宫林落在了广场边缘，微微有些诧异，因为宫林距云飞扬的距离，足有十几里。

    站这么远干嘛？

    难道宫林只能远程攻击？

    苏莫暗自猜测，不过，很快他便心中恍然，因为宫林的手中出现了一柄金色的大弓。

    原来宫林的武器，是远程利器弓箭！

    场上，宫林和云飞扬相互凝视。

    “云飞扬，你先挑战我是个错误！”宫林手拿大弓，身上气息骤变，整个人给人一种凌厉霸道之感。

    “为何？”云飞扬淡淡的问道。

    “你的实力确实不错，但依旧不是我对手！”宫林摇了摇头。

    “宫林，大话谁都会说，但结果如何，靠的是实力！”云飞扬沉声说道。

    “既然如此，那就战吧！”

    宫林话音一落，身形腾空而起，直冲天际，并且迅与云飞扬拉开了距离。

    云飞扬同样身形腾空，两人均是来到了数千丈的高空之上，相对而立。

    此刻，云飞扬的眉头忍不住微微一皱，因为宫林已经迅和他拉开了距离，两人相距足有五、六十里。

    五、六十里的距离，对他的攻击已经有些影响了，但对于对方而言，却是如鱼得水。

    距离拉开之后，宫林率先出手了。

    手中大弓瞬间被他拉成了满月，手中玄力涌动，刹那之间便凝聚成了一支长达五丈的金色箭矢。

    金色箭矢金光流转，锋锐无比，犹如真实的黄金神箭，耀眼夺目。

    “去！”

    一声轻喝，弓弦震动，金色箭矢如划破天地的金色流星，一闪而出。

    若是用一个字来形容这支金色箭矢，那就是‘快’。

    快到巅峰！

    快到极致！

    快到肉眼难辨！

    金光一闪，空间被洞穿，金色箭矢直接遁入了虚空之中。