    

    
                第114章

    
                只是坐下后，他却立刻露出担心的表情，对江志浩低声道：“江哥，我这牛逼可都吹出去了，一会别让我丢人啊。”

    
                不说江志浩，连宋康来都听的乐了起来，感情您谭大少的威风，都是装出来的？

    
                江志浩笑着道：“放心吧，我既然说让你买，肯定不会出错的。”

    
                有了他这句话，谭俊达算是放心了，只有宋康来还心里担忧。

    
                席阳荣再怎么说也是做过博物馆馆长的，真正的专业人士，他能看走眼？

    
                直觉和专业比，哪个更靠谱，宋康来没什么把握，因为在他的人生中，还没见过有人靠直觉捡漏的。

    
                过了大概一个小时，拍卖会终于结束了。

    
                谭俊达和陶国安，也在这段时间里，把各自拍下的东西办完了手续。

    
                交钱拿货，东西真正到手，谭俊达很是兴奋，因为他也不知道这些东西有多值钱，连是什么漏都不清楚。

    
                说起来，这位谭大少确实有点心太大了，什么都不懂，就敢因为别人几句话掏出七百万真金白银来。

    
                这要万一亏了，不得气吐血？

    
                好在他相信的是一个极其靠谱的人，这个世界上有无数人可能会让他吃亏，唯独江志浩不会。

    
                江志浩的生意理念，是让身边人都能占到便宜，绝对不能吃亏。一旦吃亏，人家就会对你产生怀疑，你的路就更难走一些。

    
                陶国安也拿到了自己拍下的几件东西，但他现在一点想欣赏的兴趣都没有，直接和席阳荣一起走到谭俊达面前，冷冷的道：“来吧，让我看看你们有多大的本事！”

    
                “皇帝不急太监急。”谭俊达道。

    
                陶国安气的拳头都握起来，要不是自持身份，早就抽这小子了。

    
                谭俊达也不理他，只看向江志浩，用眼神询问拿哪个。

    
                江志浩笑着指向那件巧夺天工的机关木盒，道：“所有东西里，就这个比较容易得见真容，你找人借把锤子，把它砸开就行了。”

    
                谭俊达应了一声，二话不说，立刻去找人借锤子了。

    
                席阳荣看出些许端倪，问：“你知道这里面有什么？”

    
                “不是很确定，但如果猜的没有错，这应该是一个买椟还珠的故事。”江志浩笑着道。

    
                席阳荣一愣，买椟还珠？

    
                这个故事，基本上所有国人都曾听说过，讲的是古代某个人买了造型精美的盒子，却把盒子里最珍贵的宝珠还给了卖货的人，贻笑大方。

