    轰隆！

    青石仙尊说出来的事情，宛若晴天霹雳，震得所有人的脑袋都是轰隆巨响。

    他们听到神陨宗主许出的承诺时，都以为宗主是疯了。

    居然给洛天开出这么好的条件。

    但是，当他们听说独臂仙王也开出相同的条件，就都懵了。

    懵过之后，也恍然大悟了。

    独臂仙王是什么存在？

    真真正正的仙王啊！

    跟独臂仙王许诺的条件比起来，神陨宗主为洛天做的事情，也就不值一提了。

    神陨宗主知道洛天在金日宗有师父了，不愿改认师父。

    否则，他也会把洛天收作关门弟子，倾心栽培。

    当然了，他明面上没有把洛天收为徒弟。

    可他心底把洛天看得比徒弟还要亲。

    他会给洛天最好的修炼条件，倾尽所有栽培罗塘，不辜负洛天的重情重义。

    洛天放弃所有诱惑，铁了心要入神陨宗。

    他定不会让洛天失望了。

    “大长老，你去安排一下，今晚开盛宴，欢迎洛天加入神陨宗。”

    神陨宗主向大长老吩咐道。

    一个刚入神陨宗的弟子，能让宗主亲自下令，举办一场声势浩大的盛宴。

    洛天绝对是史无前例的头一位。

    “明白~”

    大长老咧嘴笑道，转身去安排欢迎洛天的宴会。

    这场宴会，神陨宗所有弟子都会参加。

    神陨宗主还向熟悉的老友送出请帖，邀请他们来赴宴。

    他这是在嘚瑟，生怕别人不知道洛天加入神陨宗。

    洛天是把苍龙大陆搅得天翻地覆的天才，是一位真正绝世的天才。

    从金日宗来神陨宗的路上，神陨宗主的心一次次调到嗓子眼，胆战心惊。

    现在总算把洛天带回神陨宗，一切都尘埃落定。

    他终于可以松一口气，好好的嘚瑟一把。

    神陨宗因为洛天的到来，气氛高涨，每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    但凡是个人都清楚，洛天的未来不可估量。

    特别是洛天婉拒独臂仙王的邀约，坚决要加入神陨宗，让他们对洛天既崇拜又感激。

    他们都很欢迎洛天加入神陨宗。

    也都在憧憬着洛天未来成长起来，带领神陨宗走向辉煌的日子。

    按照洛天展露出来的潜力，达到仙王，似乎并不是洛天的极限！

    说不定，洛天能带着神陨宗重返巅峰，达到神陨宗实力上影响力最大的盛世。

    有这种想法的人不是一个两个，而是绝大多数。

    洛天的到来，令他们看到了明亮的未来。

    或许，神陨宗真的能够在洛天的带领下，重回巅峰，登上灵域最高的地位。

    连青皇宗、古族、王族、叶族都要暂避锋芒！

    这样的日子，是所有神陨宗修真者都渴望看到了。

    他们也就把洛天视作神陨宗的未来。

    对洛天的到来，那是发自内心的欢迎。

    今夜，注定是热闹非凡的夜晚。

    神陨宗所有人欢聚一堂，庆祝洛天成为神陨宗的弟子。

    那些不远万里赶来神陨宗参加宴会的强者们，看向洛天的眼神都透着毫不掩饰的欣赏。

    神陨宗能获得洛天这等级别的天才弟子，实在是太让人羡慕了。

    有关于洛天加入神陨宗，婉拒独臂仙王的消息，在神陨宗主有意的散播下，很快就传开了。

    原本打算来挖墙脚的强者们，一听到这个消息，也就放弃念头，打道回府。

    洛天之名，经过一桩桩神奇故事的渲染，彻底名扬苍龙大陆。

    苍龙大陆的修真者们，几乎都知道在灵域，有一位名叫洛天的无敌天才。

    他才二十岁就修炼到渡劫境，肉身达半步至尊。

    还引发古今不遇的九玄神雷，并且成功渡过。

    还拒绝了独臂仙王抛出的橄榄枝，放弃成为仙王徒弟的机会，执意要入神陨宗。

    ……

    漫长的一夜，终究是会过去的。

    神陨宗盛大的宴会，持续到天空吐白才结束。

    洛天也喝了不少酒，陪着毕山等人喝得相当痛快。

    毕山等人原本都以为洛天死了，见到洛天死而复活，出现在他们的面前，那叫一个激动。

    就是他们拉着洛天喝了一夜的酒，喝道最后，才依依不舍的分开。

    洛天一入神陨宗，就成为神陨宗的少主，地位仅次于宗主，可与诸位长老同齐。

    他入住少主殿，躺在空空荡荡的大殿上，睡了一天一夜，才徐徐醒来。

    他在大殿中打坐，运转心法，默默修炼了好几日。

    他随着修炼，弥漫出来的肉身气息愈发强盛。

    只不过，他的肉身达到一个瓶颈，再怎么提升，也难以触摸到更高的境界。

    他渡过九玄神雷，肉身从半步至尊突破到至尊初期。

    一身血肉之躯，能撼动至尊强者。

    而他的年纪，才二十岁！

    这等成就，足够吓傻天下所有修真者。

    但是，洛天并没有满足。

    他心中的不安预感，让他有提升实力的强烈预感。

    他必须抓紧时间，继续提升实力，才有能力应对随时可能出现的危机。

    他在回到金日宗的时候，把侯正等人从虚空戒指放出来。

    如今，他的虚空戒指就只剩下青灵兽，跟萧璃。

    青灵兽埋头吃灵草，然后躺着提升修为，日子过得优哉游哉。

    而萧璃正在掌握体内的先天阴气，处于很关键的修炼状态，不可打扰。

    洛天也就没有去唤醒萧璃，让她继续修炼。

    等萧璃掌握体内的先天阴气，她就能羽化成龙，蜕变成真正的强者。

    威胁她多年的先天阴气，将是她最强的对敌底牌！

    “再过一日，就去天鬼塔修炼了。”

    洛天修炼两日后，想起了在来神陨宗的路上，宗主跟他说过的话。

    宗主承诺，会让他去天鬼塔修炼半年。

    明天一早，就是他去天鬼塔修炼的日子了。

    青石仙尊也会跟他同行，去天鬼塔冲击境界。

    青石仙尊已经是仙尊巅峰的境界了。

    再进一步，那就是半步仙王。

    如果他能冲击半步仙王，实力就将直逼宗主，超过大长老。

    到时候，他就能成为神陨宗新的大长老了！

