    第242章 242：罪在当代，功在千秋！

    若不是自己没有第九魂环，这种恐怖的提升，恐怕还不会终止。

    随着魂力的充盈，王也感受到这股恐怖生命力给自己带来的提升，除了魂力的充盈外。

    更重要的则是，生命层次的跃迁，本质的提升。

    王也感受到，自己所看到的世界，与之前相比也有许多不同，目光所及之处，落日森林郁郁葱葱的丛林上空。

    浮现出一层密集的绿色涟漪，这是代表着和生命力的森之本源。

    而天边尽头，天斗城所在的方向，则是一片金色雾气所弥漫，王也知道，那些金色雾气，是无数密密麻麻，无数的人类聚集在一起。

    所形成的的气运之力。

    除此之外，在东方海神岛所在方向，隐隐可以看到被无尽的蓝色迷雾所笼罩的景象，那里是海洋之力的凝聚。

    王也俯瞰下方巍峨、辽阔的落日森林，在翠绿色的迷雾笼罩中，不时有着一抹黑色、或者紫色的稀薄气体从密林中升腾而起。

    是魂兽的气息，王也能够从这些稀薄的气体中，感受到他们的实力、年限。

    紫色气体都是千年魂兽所凝聚出来的，至于稀少的黑色气体则是万年魂兽的象征，整个落日森林，万年魂兽的数量在万只左右。

    与密密麻麻的千年魂兽形成的紫色气体，形成鲜明的对比。

    反之代表十万年魂兽的红色气体，则是一道都没有。

    这就是落日森林的现状，因为靠近天斗城的原因，落日森林俨然已经成为天斗城百姓获取魂环的后花园一般。

    数百年来肆无忌惮屠戮、猎杀，使得落日森林的魂兽逐渐落寞、稀少，有些魂兽族群，甚至都已经频林灭绝。

    接下来不光星斗大森林的魂兽猎杀，需要经过武魂殿的掌控，给予自己一些时间，落日森林里面的魂兽，也要限制猎杀。

    这些还不够，有朝一日权在手，王也要让这个世界，所有的魂兽都得到保护，人类世界所吸收的任何一个魂环，都要经过武魂殿科学的划分和分配。

    只有这样，落日森林才会恢复往日的生机，人类不需要各方势力实力强横，这样只会使得人类世界暴乱不堪。

    高级魂师的搏斗，死亡率也会上升很多，这样的现状就是个恶性循环。

    大家都击杀魂兽，吸收魂环，实力强横后，便想要掌控一地区域，这才有了天斗帝国、星罗帝国、上三宗、下四宗，武魂殿各方势力鼎力。

    这样的局面所带来的结果就是，人类不光没有得到稳定，各方势力的博弈、厮杀愈演愈烈，魂兽也成为这场权力厮杀的牺牲品。

    人类世界不需要两大帝国，更不需要上三宗、下四宗，只需要一个势力来统领。

    这样一来，没有各方势力的相互对峙，高级魂师的消耗就会大大减少，斗罗大陆的百姓，就可以安安稳稳的生活。

    人类不再厮杀，对于魂环的消耗将会大幅度降低，落日森林，魂兽世界才能再次恢复生机。

    形成共同成长的良性循环。

    在不久的将来，只有天赋杰出的人类才能觉醒武魂，才有资格吸纳魂环。

    反之，落幕之年的魂兽为了孩子，为了种族的延续，也会自愿放弃自己的生命，为人类奉献出自己的魂环。

    魂环中没有魂兽反抗的意志，人类所吸收魂环的年限限制，将不复存在。

    试想一下，一个普通刚觉醒武魂的魂士，就可以吸收千年、甚至万年的魂环，这样的人，成长起来的实力。

    绝对实现跨越，这种实力的提升，将会被载入史册。

    这样一来，斗罗世界将踏入一个繁荣共生的辉煌时代，到那时，即便万年魂兽遍地走，十万年魂兽不缺少。

    面对成长起来的新一代强者，十万年魂兽也翻不起什么风浪。

    强者守护故土，守护人类边疆，与魂兽强强联合，去征服其他世界获得资源，这样的世界，才是王也一直所追求的世界。

    所幸，王也也一直在向着自己心中的目标而努力。

    快了，星斗大森林里面的魂兽，已经逐渐消除对人类的敌意，落日森林也是，等到这次的全大陆高级魂师学院精英赛结束后。

    整个大陆的格局，便会得到初步的奠定。

    所有不服者、妄图将斗罗大陆带入衰败、卷入漩涡之人，皆会被一一清洗。

    王也不怕自己做这个恶人，不怕与斗罗大陆所有人为敌，更不怕他们误解，想要达到自己的目的。

    这条路即定然会充满荆棘，艰难险阻。

    势必会承受所有人的唾骂，承受朋友、亲人、世人的误解。

    不过，总需要有人去做才是。

    王也是华夏子弟，即使穿越到斗罗世界，仍旧没有忘记，带领人类走出水火、迈入盛世的使命。

    在王也看来，万界之人，皆属华夏，皆是炎黄子孙，即便是在斗罗大陆也同样如此。

    自己作为穿越者，也是先驱者，这件事情当仁不上。

    罪在当代，功在千秋！

    是非曲折自有后人评论，王也要做的，是让万界的炎黄子孙，迈向繁华盛世最为重要的一步。

    特别是在斗罗大陆，人类实力的提升离不开魂兽，这种修炼体系已经传承万年，岂是轻易能够改变。

    人类与魂兽，更像是煮豆燃豆萁，本是同根生，如果不加以制止，魂兽落寞、灭绝，人类也将迈向落寞，走向末路。

    即便不是走向末路，修炼体系的崩塌，这个世界，终究会被在界面入侵之时沦陷，沦为异族的奴隶。

    想到此，王也轻叹一声，既然决定了，就要义无反顾的走下去。

    随后，王也目光俯瞰下方柳二龙与玉罗冕所处的山包，闪身而去。

    “父亲，父亲你醒醒。”

    “你不会有事的。”

    柳二龙看着昏迷在自己身前的玉罗冕，泪水从眼眶流淌而出，站在原地有些不知所措。

    对于玉罗冕，柳二龙心中并没有多少父女之间的情感，一直以来，柳二龙心中对于自己这个父亲所有的都是怨恨、憎恶。

    (本章完)

