    哗啦！

    沐夏松了手。

    君子玉离开水面。

    “咳咳咳……”

    他呛咳着瘫倒在地上，呈大字平躺着，眼前一片模糊，分不清是水还是眼泪。

    “秦……”君子玉沙哑地开口，努力想看清少女的眉眼，但始终影影绰绰的。

    只有她眼中痛惜和失望，那么清晰，刺痛着他。

    “我叫沐夏。”少女朝他微微地一笑。

    “沐夏……很好听的……名字……很衬你……”君子玉也扯了下干裂的唇，难堪又难过地捂住了眼。

    他想象过无数次，再和秦七弟弟重逢，是什么样的场面。

    他们把酒言欢。

    他们促膝长谈。

    他们欢声笑语，有子青插科打诨，有铁老在一旁欣慰地看着。

    但现在，他丹田受损，成了半个废人；子青为了君家存亡和他这个没用的哥哥，要嫁给日月山庄的少主；而铁老……

    “沐夏……铁老拼死护我……已经陨落了……”眼泪从他脸颊滑落下来，君子玉一肚子的话想说，到了嘴边，却只说出了这一句。

    沐夏微微一震：“怎么会……”

    想起那个爽朗的老人，心中涌出伤感。

    铁老之于君大哥，就像嬷嬷之于她，难怪君大哥会一蹶不振了。

    “君大哥……你……”

    “子玉！”

    君父君母一行人冲来。

    君父扶起君子玉，君母则气的指着沐夏：“你是什么人？你存了什么心？啊？区区一个九仙谷的弟子，竟敢跑来我君家撒野！”

    “抱歉，君夫人，我……”沐夏正想解释。

    “我告诉你，你说什么都没用！”

    君夫人已经不依不饶地叫了起来：“我君家大喜的日子，你敢如此触我们霉头！此事没完，君家乃是日月山庄的亲家，定要问九仙谷讨一个公道！”

    沐夏的眉头皱起。

    君大哥为了子青姐的联姻，痛不欲生。

    君父看上去，也面有忧色。

    只有这君母，显然是乐在其中，张口闭口大喜的日子，恨不得把日月山庄四个字贴在脑门上。

    这么看起来，软禁君大哥，命人在湖外盯着，都是君母的命令了。

    “父亲，这是我和子青的……挚友。”

    君子玉踉跄起身，心灰意冷地笑出了声：“父亲安排他们住下吧，一起到……日月山庄去观礼，秦……沐夏一定想见见子青。”

    “什么挚友？”君母脸色一变，狐疑地盯着沐夏：“你和子青什么时候认识的？我怎么不知道。”

    “父亲，孩儿告退。”

    君子玉朝君父行了一礼，摇摇晃晃地又走向那座楼阁。

    “你……”君母气的直喘气。

    “沐夏。”

    君子玉又步子一顿：“谢谢你来，让你失望了。”

    沐夏轻轻地一笑，望着他背影摇了摇头：“我和君大哥之间，不必说谢，而且我虽失望，并不绝望。”

    “我相信我认识的君大哥，会有想通的一日，重新站起来。”

    君子玉背影一僵，没说话，滴答着浑身的水，进了阁楼中。

    “君大哥，我等你三天。”沐夏的喊声传进去，三天后，是出发日月山庄的日子。

    君子玉没回应，但沐夏知道他听的见。

    君父长叹一声：“多谢了小友，你用心良苦。”

    沐夏摇摇头：“只希望君大哥能想通吧，还劳伯父安排一个住处。”

    “自然该如此，来人，带几位九仙谷的小友入客苑，好生招待着。”君父忙吩咐了人带他们去客房。

    君母在一旁板着脸，到底是没再说什么。

    君家的客苑豪华舒适，一座座挨在一起，附近住的都是要去日月山庄观礼的客人。

    随着三天之期临近，人也入住的越来越多。

    沐夏派出自来熟小胖子，很容易从这些人的口中，打听出君家这八年，具体发生了什么事。

    归根到底，还是因为蒋家。

    君蒋两家撕破了脸，蒋家倒打一耙，污蔑君子玉为了神梦界中得到的天才地宝，而对蒋家兄妹杀人夺宝。

    开始君家只是解释，不想徒添仇怨。

    但很快蒋家联合了附近的几个家族宗门，对君家开了战。

    开始还只是商战，打压铺子，抢夺矿脉。渐渐君家也被打出了真火，反击之下战斗升级，发展到有你没我的程度。

    就是在这时候，君子玉在游历路程中，被蒋家劫杀。

    君子玉被损毁了丹田，君家的护卫全部护主身死。

    最后是铁老自爆拦住了对方的人马，让君子玉留下了一条命。

    收到消息的君子青，立刻赶回君家。

    正逢君家被包围，府邸内厮杀一片，日月山庄的少庄主出现，化解了君家的灭族之危。

    条件，是和君子青结为道侣。

    “这日月山庄的少庄主，听起来倒是痴心一片啊，像是真心看中了君子青。”

    钱金锣打听回来，说完了始末，摇头晃脑地分析道：“不然怎么可能，一听说了君家的消息，立刻马不停蹄地赶到了！”

    沐夏却是皱起了眉头，看向秦予夺。

    “有点巧。”秦予夺点头道。

    “你也觉得吗？”

    那就不是她自己多疑了。

    沐夏摸着下巴，眯起了眼：“日月山庄的少庄主，早不出现，晚不出现，就在这灭族的当口，带着条件来了。”

    她嗤笑一声：“而且据我所知，君蒋两家的实力应当是差不多的，为什么这么多人主动帮忙蒋家，要灭族君家？”

    “你的意思是说……这件事里，有日月山庄的手笔？”

    “是那个少庄主操纵的？”

    简楚玉反问了两句，怒而起身：“要是真的，那可太不要脸了！”

    沐夏想了想，摇头道：“倒不一定是对方操纵了整件事，不过背后大概率，少不了这个人。”

    否则蒋家哪来的自信，要灭族一个和他们差不多的君家。

    唯一的差别是，那位少庄主是什么时候插手的。

    也许是君蒋两家，已经打生打死，到一定程度的时候。

    那位少庄主得知了这件事，才伸手推了蒋家一把，好在最后关头英雄救美。

    正说着话，外面传来了侍女的声音。

    “几位九仙谷的大人。”

    “家主吩咐奴婢禀报，要出发的时辰到了！”

