    那是一株宛如王冠般的、生着尖刺的、奇异的环形植物。

    “王冠”这种领袖佩戴的饰品，本身就凝聚了各种各样的文化，本身就是一种文化和历史的体现。

    人们熟悉的“王冠”，那种头箍式的头饰，本身源自于“花环”

    不同地区，有着不同的王权象征。

    就算同样是头饰，不同地区也有不同的形体和发展史，造就了不同的外表。

    在早期的社会中，人类使用的工具，因为数量少，本身就会成为一种象征。

    但在逐渐制造之后，作为统治者的工具，因为统治者，因为这些首领本身逐渐脱离生产，就会逐渐象征化，逐渐向着装饰品的方向转变。

    而在绝大多数国家中，权杖都来自于早期的文化。

    而因为早期的首领、统治者本身就是各种原始宗教的大祭司。

    ****是一种古老而原始的统治结构。

    在他生前的国家地区，三星堆这种早期文化聚落出土过用黄金包裹的木棍，被命名为商金杖。

    古埃及有连枷和安卡、梨形头碟形头权杖。

    直到他生前的时代，某一神教还保留着权杖这种象征器物。

    早期被淘汰的工具，大都产生了工具化，不同地区文化的发展中，转化为王权象征的器物也不尽相同。

    就单单是权杖，有些是收割用的镰刀象征化、装饰品化，

    有些是石器时代猎杀动物的石斧石锤象征化、装饰品化。

    有些是杀死某种大型猎物的战利品骨骼象征化、装饰品化。

    在他生前所在的国家地区，权杖这种王权象征很早就被放弃了，甚至放弃的时间可能在“国家”产生之前，还是邦国乃至聚落时就已经消失。

    但也不一定，毕竟根据他生前得知的最新研究结果，他所在的国家并非是单一起源，而是多个部族同时发展，从聚落到邦国，从邦国到王国，然后互相征伐统一。

    有些是用盛水盛食物的容器作为王权象征，有些是用精美衣物作为王权象征，有些是用玉石雕刻作为王权象征，有些是用雕刻的图腾华表作为王权象征。

    而头冠，更是其中的一个典型。

    起源包括但不限于用各种猎物头骨或毛皮盖在头上的操作。

    环形的、头箍式的“王冠”，据尧言所知，最著名的两个来源是古波斯的头带帽，一种半圆形的头冠。

    一种是往往被认为是“希腊”时期出现月桂花环。

    至少，尧言这顶荆棘王冠的形制来源，就是来自.....古罗马。

    古罗马赐给凯旋归来的领军者的头冠。

    只可惜尧言并不知晓这种是古罗马继承自古希腊的文化，还是反过来是古希腊从古罗马那边学到，又或者起源自同一个原始宗教时期的产物。

    不然，就可以作为之后在某个试炼空间里进行断代来源的依据了。

    “植物”，是尧言认为和密林巨龙最为匹配的一种补丁形制。

    一是因为她们的基因模板起源是魔人，现在也依然保留着近似植物般能够进行光合作用的能力。

    以延伸植物向的能力作为补丁模板是一个比较好的方式。

    二是因为巨龙和龙人们的生育速度和欲望实在不行，达不到他的计划。

    当然不是让巨龙和龙人像植物一样繁衍，植物一年只有那么几次繁衍次数，更达不到他的要求了。

    他想要的，是巨龙和龙人们和植物交叉繁衍。

    让植物来作为巨龙和龙人们的繁衍工具。

    这也是他尝试模仿魔人城市之中那些专门生产魔人之卵的“生产者”的机制一次实验。

    如果成功，那么巨龙和龙人之中可以开辟出一种新的分类，而且是因为在巨龙之中产生，可以让巨龙和龙人们接受的种类。

    至于龙人和巨龙会不会接受？

    对于力量、寿命、地位的追求，会让她们的生物本能自信追逐。

    不过，实际上，这巨龙棘冠，是他之前用来做“基因调整”的工具。

    他用来制作巨龙的基因模板的工具的升级改良版本。

    只不过，他把这种工具活物化了，把这种工具本身制造成了一种生物的基因模板。

    一种以他的意志驱动，只要他把母体的畸影鸦撤离，就会统统枯萎的植物。

    .....

    巨龙的驻地之中，一只只巨龙，正在围观一种奇特的植物。

    那奇特的环状事物，那微微摇曳的枝叶，都让她们确定这东西就是植物。

    而作为示范，尧言也以自己控制的收集型巨龙......智慧之龙作为范本，与这株植物进行结合。

    被戴在头顶上的巨龙棘冠，并没有刺穿她的角质鳞片，只是抱合了她头顶的鳞片。

    头部，因为视觉，因为感官，因为移动方向的原因，是大多数生物感官聚合处理的位置。

    所以，头部作为要害，会被重视。

    尧言当然会注意，避免巨龙们的排斥。

    原本他的方案是这种植物可以直接把尖刺刺入巨龙体内，获取巨龙的细胞基因进行模板改造，在巨龙进行生殖，诞下龙卵的时候，将改造后的基因模板制作成龙卵。

    但后来他做出了改变。

    根据巨龙棘冠放在龙卵上还是巨龙本身身上，形成不同的效果。

    改造龙卵，是巨龙棘冠放在龙卵上的效果。

    而在巨龙佩戴，形成共生后，巨龙棘冠会随着时间，会逐渐与巨龙本身结合，成为巨龙身体的一部分。介入巨龙身体的细胞复制过程，将尧言新做的模板用来替换掉原本的基因。

    这种操作，来自乐园中人造人改造猎魔人的技术。

    魔人们需要发展到一定的阶段，无法在继续生长之后，才会额外进行第二第三第四次发育。

    但乐园的猎魔人，可以人工干涉的方式直接进入额外发育的阶段。

    这种技术很成熟，对于尧言来说，主要要做的，实际上是巨龙基因模板的改良和对基因工具位点的调整。

    还有就是关于细胞排斥性的问题。

    但这些在畸影鸦的能力面前，都不是事。

    而更需要尧言注意的，是在这个阶段，会以新的基因模板细胞开始，进行又一次高速生长和新陈代谢。

    只需要半个月，他这只智慧之龙，就可以完成全身细胞的替换：

    “忒休斯之龙？”

