
　　轰！

　　粘稠赤焰刮过枯木泰坦右手臂膀，掀起皲裂树皮，

　　缠绕在手臂上的密集藤蔓根根崩裂，在半空中被焚为焦炭，

　　木质手臂如同洋葱一般，层层融解分裂，

　　只余充盈着沼泽神力的木髓，凭借剧烈消耗带来的自愈能力，与朱雀明炎僵持抗衡。

　　钉！

　　木髓似攻城锤般，砸进朱雀异像胸口，

　　沼泽神力喷薄而出，不计消耗，将自身本源灌入朱雀体内。

　　河图大阵产生的朱雀，只是一尊半实体化的虚影，

　　但半神级别的沼泽神力，同样拥有高神秘度，

　　两者碰撞之下，半实体的朱雀竟被木髓尖刺钉中，身型疾坠，重重砸进高楼之中。

　　轰轰轰轰轰——

　　玻璃粉碎，墙体坍塌，楼层解体，

　　无人写字楼的所有办公隔间瞬间燃烧起来，

　　还没来得及断电、停留在未保存的工程文件界面上的电脑，

　　也随着大楼的燃烧，而融化湮灭。

　　被钉在高楼上的朱雀唳声嘶鸣，原本冷冽似非凡物的双眸中，富有感情地闪过一丝暴怒。

　　它极为暴戾地吐出一口焚焱，命中束缚着它的枯木泰坦右手木髓。

　　充盈着沼泽神力的木髓，应声融解，

　　焚焱余势不减，命中后方高楼，直接贯穿了整座大厦的数座楼层。

　　朱雀虚影挣脱束缚，刚要再启赤喙，再吐焚焱，

　　却见枯木泰坦狞笑着挥来左拳。

　　咚！！

　　朱雀虚影的脑袋，被狠狠砸进了楼层内部，

　　正要喷薄而出的烈焰，也被卡在了喉咙当中。

　　咚咚咚咚咚！

　　李昂欺身上前，残存左臂如高频率打桩机一般，一下一下殴打着朱雀的脑袋。

　　朱雀暴烈狂怒，双翼骤然延展，掀起汹涌狂风，身形在半空中陡然翻转，

　　利爪刺入枯木泰坦胸膛，剜下大量木质碎片。

　　哄！

　　急剧攀升的高温，融解了钢铁高楼，

　　朱雀头颅挣脱束缚，唳鸣着转向李昂，再次张开赤喙，却被枯木泰坦手掌牢牢攥住。

　　双方推挤，撕打，爪挠，拳击，

　　如同两头闯进沙塑展览的亘古凶兽，

　　所过之处，高楼坍圮，大地塌陷。

　　钢铁丛林外围的海面之上，弗朗西斯等人目瞪口呆地望着城市上空升起的凶焰、浓烟、尘雾，脑海中一片空白。

　　什么样的言语描述，在这堪比神战一般的奇景面前，也显得黯然失色。

　　“荒狮...米迦勒...”

　　弗朗西斯悬浮于海面之上，双眼空洞，声音微若游丝，喃喃自语道，“他们，能做到像这样么...”

　　他旁边的全球超自然联盟代表深吸了一口气，沉声道：“也许能...也许不能...”

　　包括全球超自然联盟内部成员在内，

　　谁也没正面见过米迦勒全力出手的样子，

　　但眼前的景象，无疑是眼下杀场游戏最巅峰存在的战力表现。

　　要知道，那只朱雀是从上古时期异学会传承下来的异像遗物，本身就不是这个时代的产物。

　　而李昂，只是一名玩家！

　　一名从凡俗中来，有迹可循的玩家而已。

　　咔嚓。

　　名为夏侯的水元素巨人，将神力已然收回、变得脆弱不堪的榕树鸟笼拆成碎片，释放了其中的机动特遣队，

　　转身看向外界势力的代表团，沉声喝道：“你们在殷市还有多少人手？！”

　　“啊？”

　　弗朗西斯后知后觉地转过头来看向夏侯，迟疑道：“算上在我们那里登记的赏金猎人，几百号人吧。

　　普通人的雇员，有上千人。”

　　“普通人没用，把玩家全叫上，帮忙疏散，撤离，救援。”

　　夏侯语气硬冷，此时也不顾上与对方进行什么讨价还价，商量帮忙的酬劳。

　　朱雀可不是什么温顺善良的祥瑞宠物，

　　它生于不焚烈焰之中，传播先天炁焱之火，

　　受河图阵法约束，而不受现在异学会的绝对控制，

　　如果能迅速解决战斗，朱雀自行投回河图阵法当中，还则罢了，

　　如果再拖下去，让朱雀源源不断从本就不稳的河图阵法中汲取能量...

　　真怕，

　　它会从阵法中脱离，

　　如同点睛画龙一般，

　　超脱阵法束缚，成为不死不灭的实体...

　　到那个时候，一切，就无法挽回了。

　　听到夏侯命令般的话语，弗朗西斯欲言又止，他倒是很想带着人马一走了之，把这个烂摊子丢在殷市，反正不是他的锅。

　　但看夏侯现在这焦急惊惧的样子，

　　他们要真走了，可能会引起范围更大、甚至威胁到大洋彼岸其他地区的超大型灾变。

　　欧洲重工集团还没彻底掌握门扉，

　　现在，全世界还没有到达任何一方能够独善其身的程度。

　　“好。”

　　弗朗斯西一咬牙，取出通讯设备，联络城中欧洲重工集团的玩家雇员，乃至特工间谍，“你要我们怎么做。”

　　“去往战区周围区域，我们的同事已经在那里进行疏散了。”

　　夏侯语速极快，

　　特事局对于灾难异变有着一套完整的解决方案，

　　能够利用大规模的【闲者驱散】法术，

　　以及大范围、短冷却、高频率的传送阵，

　　一口气将一整片区域内的所有东西，全部传送走。

　　虽然这会在事后造成巨大的财产损失，耗尽特事局、异学会积攒下来的高质量能量储存，

　　不过眼下，实在不是计较这些的时候。

　　夏侯深吸了一口气，右臂插入海面之中，左臂扬起，朝城市喷洒巨量海水，尽可能抑制烈焰蔓延的范围。

　　这次，真的难以收场了。

　　水元素巨人的眼眸中闪过一丝苦涩、羞愧，与恼怒，

　　他能看见，朱雀狂震双翼，肆意喷洒火焰，反倒是枯木泰坦，在有意无意将朱雀牢牢束缚在地上，不让它随意腾飞，化为凌空烈日。

　　————

　　荒地之上，特事局众人痛苦地紧咬着牙齿，唇缝间鲜血滴落。

　　他们的耳机里清晰传出总部指挥大厅里混乱嘈杂的密集人声，

　　那里人员慌乱奔走，千百道命令传发下达，

　　特事局与异学会的人员前去控制河图大阵，却在走进隐秘房间的一瞬间，被阵法抽干了所有灵力，昏厥倒地。

　　柴翠翘不顾一切挣脱了束缚与伪装，奔向战区方向，

　　在场没有人留意到她的离开，

　　她的瞳孔疯狂震颤，神智颤抖着联系上了灵能网络，狂乱地向虫巢下达命令——虽然她也明白，

　　虫巢并不适合，或者说没有足够能力，参与到这种级别的、单体存在的战斗当中。

　　呼——

　　仅仅只是接近城市边缘，高温焚风就烧灼了青娥甲的发丝，

　　这具品质并不高的铠甲，

　　在朱雀自然而然释放出的高温余波面前，缓慢融化。

　　发丝尽焚，

　　眼皮融化，

　　皮肤融解，

　　柴翠翘沉默着，随手撕去塌陷眼睑，

　　固执地、无用地朝着城市冲去，

　　如同撼树蚍蜉，挡车螳臂。

　　她那渺小微弱的魂魄，在神鸟火光面前，似尘埃飘叶，微不足道。

　　轰！

　　钢铁丛林当中，又是两座高楼对撞倒塌，

　　浑身燃烧着烈焰的枯木泰坦倒退数步，

　　他的泰坦身躯小了数圈，形销骨立，已经比朱雀还要矮上一个头，但他的目光，却前所未有地锐利。

　　朱雀似乎是感觉到了对手的逐渐弱小与难以为继，

　　稍有些得意地鸣啼一声，

　　一不注意，被李昂竭尽气力，攥住双腿，砸在地上，压住身躯。

　　位置，刚好就在之前，王不留行释放出的增强重力阵法上。

　　朱雀似乎是感觉到了什么，拼命挣扎，释放熊熊烈焰，

　　然而却被重力与李昂重量所束缚——王不留行的增强重力阵法早已沉入土壤深处，短时间内绝难被破坏。

　　呼。

　　枯木泰坦吐出一口焦灼浓烟，

　　漫长时间积攒下来的，由脑虫与凡人信者不断提供的沼泽神力，

　　还剩下...200点。

　　够用了。

　　李昂缓缓抬起了只剩下零星翠绿木髓、没有了手掌的凄惨左臂，

　　左臂尖端，缠绕着被拆解开来的、巴掌大小的蜃龙红鬣布帛。

　　刺！！

　　这一次，

　　缠绕有蜃龙红鬣布帛的左臂，直接贯穿进了朱雀的腹腔当中，

　　左臂尖端，亮起了墨绿色的，解离光芒。

　　十指解离术作为完美等级的法术技能，无论是对能量护盾，还是身躯实体，都有着非常良好的效果，

　　唯一缺点，就在于必须从身体肢端发出。

　　并且，这种属性，是建立在神秘学基础上的，不能通过临时放大肢端，来增大解离术的范围与杀伤力。

　　但在半神位格全面解放，神力全开的状态下，李昂的生命本质已经发生了变化，枯木泰坦，就是他本身的延伸。

　　前所未有闪耀的解离光芒，在朱雀腹腔中徐徐酝酿，

　　似乎是感觉到了生命即将走到尽头，朱雀不甘地放弃了鸣啼，

　　原本冷冽高傲的眼眸，

　　此刻仇恨地望向李昂。

　　神话种，也会惧怕死亡么？

　　朱雀缓缓收敛周身烈焰，化为普通的无炎朱鸟，

　　在喉咙中凝聚出一团明亮火球，与李昂对视。

　　双方凝视着彼此，都从对方眼眸中看见了那一抹高傲决意。

　　解离光芒亮起，

　　赤喙缓缓张开，

　　就在双方即将释放灭绝一切的攻击之时，

　　三道身影，出现在了两者之间。

　　素霓笙，企鹅阿基利，以及，那位少女旱魃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十四章 绝景免费阅读。https://xs.23sk.com 