    林老实哄了一会孩子从后院出来，看林玉竹正在和彩莲婶说话，打了一声招呼让现在回村子。

    无他，因为千与和千寻嚷着想要看新房子。

    自己的外孙和外孙女当然要使劲宠着啊！

    县城本就不大，很快寻到了逛街的楚潇潇和小丫她们，一起上了马车回到村子。

    很久没有回林家村，看着熟悉的村道，林玉竹感慨不已。

    都说故土难离，林玉竹才发现林家村已经成了她心底不可缺少的一部分。

    一进村子就看到了住在村口的周大娘，周大娘正在大门口清扫路上的积雪，林玉竹赶紧让马车停下下车打招呼，而林老实则率先一步带着马车离开。

    周大娘的媳妇吴梅儿在县城面馆帮忙，家里日子也好过了。

    如今周大娘一家看到林玉竹格外热情，周大娘脸上带着笑容道：“玉竹回来了啊。”

    林玉竹跟周大娘寒暄了几句道：“等会来我家坐坐啊。”

    和周大娘告辞后没走几步，便见一座青砖黛瓦的院墙出现在眼前，瞧着气派的院墙顿时眼前一亮，家里变化实在是太大了。

    林老实和车夫已经在卸马车上的东西，林玉竹看了一眼气派的大木门道：“爹，这院子你修得很好嘛。”

    本来她以为自家房子会修得小家子气，但眼前的宅子哪里有一点小家子气的样子，比起县城里那些大户人家的宅院修得还好。

    林老实咧嘴一笑，很是自豪道：“好歹我也去过将军府见过世面，院子还能修差了不成。”

    修建院子的时候他就在想不能把新房子修差了，林家几辈人都没这么风光过，怎么也得修好点长脸。

    家里也不缺银子，所以买下了附近的地扩建了院子。

    林玉竹迫不及待地拉着千与和千寻，带着楚潇潇进了院子。

    首先映入眼帘的是宽敞明亮的院子，数了数房间正屋有五间，侧面一边四间屋子，都是宽敞明亮的大房间，加起来一共十三间屋子。

    林老实笑道：“灶房和马圈牛棚都在屋后面，前院是住人的屋子，咱家现在人多我怕灶房弄到前院来不够咱们住，就跟你周大娘买了后面的地，后面的茅厕我也建了两个，就害怕不够用。”

    林老实的安排可以说很贴心了。

    去后院是在正屋和侧边屋子的两侧有小门，林玉竹看了一眼前院的屋子，除掉堂屋还有一间存放东西的屋子，别的房间都安放了床，布置也都差不多，床，柜子还有桌子凳子，其中有四间屋子还放了梳妆台，明显是为家中女眷准备的。

    林玉竹很满意道：“现在咱家不怕房间不够了。”

    林老实含笑道：“等瘦猴他们回来咱家就热闹了，你去后院看看吧。”

    千与和千寻格外兴奋激动，拉着小豆和小九就在各个屋子玩耍着。

    楚潇潇好奇地打量着四周道：“新院子修得很大气，比我家院子实用多了，大家住在一起好热闹啊。”

    两人说着推开了小门，走过不远的一条小巷就到了后院，后院也是五间屋子的格局，后门特别大，能容马车直接进院子，灶房占了一间屋子，一间屋子是饭厅，里面安放的是一张能坐二十几个人的长条桌，柴房，茅厕还有牛圈马圈都布置好了。

    生活区和休息区区分开这一点不错，看了楚潇潇一眼含笑道：“我爹这一次做得不错，这院子修得敞亮深得我意。”

    楚潇潇捂嘴一笑道：“现在你放心了。”

    林玉竹拉着楚潇潇的手往外走。

    前院，千与和千寻彻底玩嗨了，和小豆还有小九在院子里你追我赶玩游戏，院子里的雪早就被清扫干净，地面还有点湿，叮嘱了几个孩子跑慢一点后进了堂屋。

    小丫她们几个已经把从府城带回来的东西都放进了屋中。

    至于房间分配，林玉竹让叶子她们自己商量，反正家中房间足够，只要不一人占用一间都够住。

    楚潇潇好说歹说非要和林玉竹住一间，最终林玉竹妥协，她房间里的床宽就算睡四个人都能睡得下。

    晚饭是小丫和叶子三人准备的，都是家中剩下的一些腊肉和菜做了一顿饭。

    饭后还没天黑，林玉竹想带两个孩子在村里走走，结果还未出门就听到了敲门声。

    林白石听到林玉竹回来算着时间上门拜访，还提了两块自己熏的老腊肉。

    他家日子好过都是因为林玉竹的照顾，过去的一年时间他大儿子在隔壁县卖卤肉赚了不少钱，三儿子林奇跟着林玉竹也赚了银子。

    他家现在比不上林玉竹家，但也比村里别的人家好很多，甚至今年一年每隔一段时间都有媒婆上门给林奇说媒，这是以前想都不敢想的事。

    做人要懂得报恩，林玉竹对他们一家照顾这么多，他要是还不知道报答恩情就太没良心了。

    林玉竹接过林白石递过来的腊肉，笑道：“村长你也太客气了，还特意送腊肉过来。”

    林白石不好意思一笑道：“你可别嫌弃啊，知道你喜欢吃瘦肉特意挑的两块。”

    林玉竹含笑热情请林白石进屋坐：“怎么会嫌弃，我就是喜欢吃瘦一点的腊肉。”

    进了堂屋，林玉竹让小丫泡茶来，又让千与和千寻去找小豆她们玩后，和林白石闲聊起来。

    林白石心中惦记林奇，毕竟大半年不见了，心底多少还是想念的。

    他也想过去安阳城找林奇，但家里农活忙，一来二去也耽搁时间最终只能作罢，笑着问道：“林奇今年能回来过年吗？”

    林玉竹见小丫把茶水端了进来，她赶紧上前接过茶水放在了林白石面前道：“能回来，他估计晚一点和我哥哥一起回来，本来计划年底酒楼开业，但后来想想开业之后他们想休息都没时间也就作罢了，年后再开业。”

    到时候就不是两家店同时开业了，而是三家店同时开业，想一想都觉得壮观。

    林白石安心了：“这孩子做事冒冒失失的，给你添了不少麻烦吧。”

    【作者有话说】

    推荐好友竹枝欢的书《农女福妻有点娇》简介：孤儿姜荷重生了，有爹有娘，还附赠了小姐姐和嗷嗷待哺的弟弟。宝葫芦在手，发家致富就是小意思，有田有钱还有家人，这日子美的不要不要的。她的田园生活，就少了个相公。某男幽幽的说：我不就是你相公？

