    “老大，自来也说的很特别的术，不会就是仙术吧？”

    等自来也走后，漩涡香薰偷偷的问道。

    当然在场的所有人都听到了，因为她并不觉得这件事有什么需要保密的地方。

    “嗯，就是仙术。”

    荣俊点头说道：

    “正好水门离开的这段时间，你可以跟玖辛奈学习四象封印，然后争取早日将我的分身封入你的体内，让你成为人柱力，去冲击最后的血继限界。据我猜测，你不能激活金刚封锁的原因，应该就是缺少了庞大的查克拉或者说其他特殊的能量。”

    “香薰大姐，幸亏你来了木叶，还能多陪陪玖辛奈，我真是万分感谢。”

    水门郑重的给漩涡香薰鞠了一躬，有人陪着玖辛奈，他在外面才能安心修行。

    “玖辛奈，你的小情郎挺不错呦。”

    香薰调笑玖辛奈道。

    “嘻嘻，香薰姐姐也会遇到的。”

    .......

    第二天一早，波风水门踏上了吃虫子的不返之路，漩涡香薰在漩涡玖辛奈那里学着最后的封印术，争取早日成为人柱力，冲击自己的第三个血继限界。

    而且，漩涡香薰将其他两种血继限界的查克拉运行方式告诉了玖辛奈，两个人在相互帮助中快速进步着。

    ......

    “火遁-豪火球之术！”

    止水双手飞快结印，喷出一个半米大小的火球，火球携带滚滚热浪朝荣俊席卷而来。

    “水遁-豪水球之术！”

    荣俊张嘴喷出与止水火球面积相差无几的水球，二球相撞，白色的水蒸气蔓延四周，遮挡视线。

    “喝！”

    止水手持一把短剑，朝着荣俊突袭而来。

    “铮！”

    荣俊利用针地藏之术控制自己的毛发，让其形成一把毛剑，开始给止水喂招。

    “快一点，再快一点！你这么慢，战场上早就死八百遍了！”

    “战斗的目的是杀人，你要做的就是出其不意！而不是这种处处留手！放开手脚进攻，你以为你还能杀了我不成！”

    “暗器，毒药，偷袭，装弱，只要能获得胜利，那就去做！”

    ……

    “嘭！”

    荣俊再次一爪子拍飞止水，这才停下今天的训练，原本冰冷严肃的狗脸上也多了几分笑意：

    “不错，进步很大！”

    活动了一下，真是浑身舒畅啊！

    特别是虐菜局，身心愉悦的同时还能教书育人，真是一举多得。

    “老师，我明天想请个假。”

    止水从地上爬起来，拍打掉身上的尘土说道。

    荣俊下手很有分寸，看似招招下死手，实际上只是用了巧劲罢了，所以止水表面上状况惨烈，实际上却只疼而无伤。

    “有什么事吗？”

    荣俊好奇问道。

    “我想去富岳大哥家里，看望他刚出生的儿子。”

    止水低着头说道，好像为了这而不修行是很大的错误似的。

    “宇智波富岳？儿子？鼬？忙活了这么久怎么把他给忘了？”

    荣俊嘴里嘟囔不清，然后抬起头说道：

    “修行要注意劳逸结合，所以我批准了，你可要跟小朋友打好关系呦。”

    鼬现在还太小，所以先让富岳替自己养两年，等他会两三岁的时候自己再露面。

    但是，止水这里一定要和鼬打好关系滴，不然自己怎么去见鼬？

    上门给富岳要他儿子？怕不是能直接刺激他开了万花筒！

    从止水那里离开，荣俊直接去了漩涡玖辛奈家里。

    安排一下这里的事，自己要回犬神山闭关一段时间，现在的实力还是有些弱，特别是遇见克制自己的人的时候，直接能变成一只菜狗。

    “香薰，封印术练习的怎么样了？”

    “老大，你来了。四象封印涉及到的东西太多，虽然有玖辛奈的指导，但是我还是没有理解透彻。”

    漩涡香薰有些失落，自己好像一直在扯后腿，就连封印术都学的这么慢。

    “那就先让玖辛奈出手帮你封印吧，我有事需要回犬神山一趟，可能要在那里全力修行一段时间，这里可能顾不上。”

    修补仙术只需要一百万积分，优化却需要五个小目标，要说狗系统在这里没埋坑，狗都不信！

    而且，荣俊现在总有一些预感，自己这只狗带来的拆家效应，马上就要爆发了！

    所以，即使系统有坑，也要硬着头皮往上顶！

    “那，好吧，我去叫玖辛奈过来。”

    漩涡香薰点了点头，起身将玖辛奈叫了过来。

    二人一狗来到一个密室之内，开始了这次的制造人柱力事件。

    “准备好了吗？分身万千！”

    荣俊见漩涡香薰已经盘坐好，干净利落饿的放出一个分身，让玖辛奈开始施加封印。

    “封印术-四象封印！”

    玖辛奈双手结印，然后右手猛的样漩涡香薰肚子上一拍！

    黑色的咒印顺着她的手，渡入到了漩涡香薰的肚子里，将她的肚脐眼那里全部染黑。

    最后，一个漆黑的洞口打开，漩涡玖辛奈背后浮现金刚锁链。

    “不用了，我自己来！”

    荣俊分身看见漩涡玖辛奈的动作，直接抬起爪子拒绝，大大方方的走到漩涡香薰的身前，回头瞅了一眼荣俊本体：

    “狗日的本体，我一定会回来的！”

    “走你！我让你还回来！一辈子你都回不来了！”

    荣俊上前一爪子将分身拍了进入。

    没错，这分身就是以前骂本体的那个。

    这下好了，以后用分身再也见不到它了，仿佛整个世界都瞬间清净了。

    “我先走了，你让她好好感悟一下人柱力的手段。”

    荣俊说完转身离去，给卡卡西打了个招呼就回到鼠神山。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “这是什么破地方，狗太阳的本体，居然能想出这个损招，这何止把我流放了八百里！”

    荣俊一号趴在栅栏后面，嫌弃的看着周围的一切。

    真不是狗该有的待遇！

    “老大的分身？你还好吗？”

    漩涡香薰的精神体进入，看着大门后的巨犬，小声的问道。

    “好！很好！非常好！狗太阳的本体把我给卖了，我哪能不好！”

    荣俊一号撇了撇嘴，大声数落着自己的居住环境。

    “还有，不想死的话就每天拿点查克拉来喂我，我能通过吞食你的查克拉补充我自己的。”

    系统技能：天狗吞月！

    够变态吗？

