    温锐安看了一眼祸水后，沉声问道：“祸水小姐，要怎么样才能让您去见一见叶青呢？”

    “我们都是做生意的，你说呢？”祸水耸着肩又将球给踢还给了温锐安。

    温锐安好歹也是一个总经理，在谈判方面也是挺厉害的一个人，然而，他突然间发现，自己在这个祸水的面前，似乎一点都占据不了上风啊！

    沉吟片刻，他说道：“要不，我作主免除您在红楼一年的费用？”

    “你作主？”祸水瞥了一眼温锐安，笑着问道：“难道不应该是那位熊家的二爷作主吗？”

    温锐安不由的苦笑起来，这女人也太精明了吧？

    似乎是看破了温锐安的想法一样，祸水淡淡的说道：“你也不要觉得我精明，只要是有点头脑的人，都不难猜测得到，毕竟我每年要交给红楼近两个亿的费用，这可不是小数，你虽然是红楼的总经理，但也作不了这样的主，不是吗？”

    “是！”温锐安艰难的点了点头。

    “说吧，那位二爷给了你什么样的权力。”祸水努着嘴说道。

    “这……”温锐安很郁闷，这女人直接就要他们的底牌，这还怎么谈啊？

    “不想说出来，怕没底牌吗？”祸水瞥了一眼温锐安，缓缓的说道：“既然你这么没诚意，那我们也没有必要再谈了，我不会见叶青，没办法，谁让我对小年轻没兴趣呢？”

    对小年轻没兴趣？

    温锐安有点无语，这祸水看上去也不过二十四五岁的样子啊，她有什么资格说人家叶青是小年轻啊？

    不过想一想，温锐安也觉得祸水的话似乎也没问题。

    毕竟祸水是做“大生意”的，正常情况下，男人只有到了中年之后，才会有权、有钱、有地位，三十岁以前都还是在打拼的阶段，又有多少能承受得起入幕祸水闺房那高额的费用呢？

    可回头一想，叶青虽然年轻，但也不能用看待别的年轻人的方式来看待他吧？

    嗯……人家叶青好歹也是筑城之主啊！

    在整个大华，哪个城市之主会是这么年轻的人呢？

    没有，叶家可是独此一份。

    然而，祸水这么说了，温锐安却无法反驳，是的，叶青是真年轻，祸水对年轻男人没兴趣，这只是个人的喜好，他又能说什么呢？

    沉吟片刻，温锐安说道：“五十亿之内，我都可以作主，如果您需要什么物品，只要熊家有的，也是可以考虑的。”

    温锐安直接将熊开给他的底牌减少了一半，不得不说，这家伙还在作最后的挣扎，还在想让熊家损失少一点。

    “呵呵……”祸水抿嘴一笑，瞥了一眼温锐安，说道：“你挺不老实的，算了，我也赖得和你在这里谈了，五十亿就五十亿吧，我答应见叶青了。”

    “那真是太好了！”温锐安激动的应道，心里也算是落下了一口气，能将二爷给的底牌减少了一半，这也算是谈判成功了，回头也能向熊二爷交待，搞不好还能得到熊二爷的表扬。

    看着激动的温锐安，祸水眯着眼睛说道：“但是……”

    一个但是又将温锐安的心给提了起来，这女人不会反悔吧？

    “但是什么？”温锐安急忙问道。

    “但是我不想下楼，你让叶青上来见我吧！”祸水淡淡的应道。

    “这……”温锐安有些犹豫了，他看得出来，那个叶青是一个极其固执的人，如果说他不愿意上来，那自已也不无法强迫他啊！

    “怎么？怕那个脾气火爆的叶青为难你吗？”祸水眯着眼睛问道。

    “嗯！”温锐安点了点头，倒也没有隐藏自己的这份担心。

    祸水妩媚的一笑后，说道：“虽然叶青脾气看上去火爆，但你也别忘记，他也是一个男人。”

    虽然祸水没有说明，但是温锐安能理解她这话的意思，无非是说在自己的美貌面前，叶青也只能妥协。

    顿了顿，祸水又说道：“再说了，有些事情总是要试一试才知道对方的态度的，不是吗？”

    “好吧！”话都说到这里了，温锐安也无可奈何，只能点头说道：“那我就去问一问叶青，看他愿不愿意上来吧！”

    “呵呵……但愿他能自己上楼来，不然的话，你估计要将你们家二爷给你的底线全抛出来，我或许才会主动去迎接那个叶青上楼了。”

    听到祸水的话，温锐安愣了愣，这女人果然聪明啊，居然猜测到了五十亿还不是熊二爷最终的底牌。

    “去吧！”祸水摆了摆手，说道：“我觉得你会成功的。”

    温锐安深深的看了一眼祸水后，有些不明白，这女人为什么觉得他会成功？

    毕竟他可听说了那个叶青的心思是最难以琢磨的啊！

    谁他娘的知道那个家伙是什么样的心思？

    如果他是有些来踢红楼的场子的，不管祸水多漂亮，那家伙都有可能无视的啊，毕竟叶青身边的女人们可都是极品美女。

    美女见得多了，自然就有免疫力了。

    温锐安将信将疑的离开了顶楼，回到了叶青所在的包间之中。

    他才进门，叶青就眯着眼睛问道：“怎么样？说服那个女人了吗？”

    “说服了！”温锐安应声说道：“不过……”

    “不过什么？”叶青淡淡的问道。

    “不过她让我请您上楼去见她，而不是她下楼来见您，您看？”说完之后，温锐安很忐忑泊看着叶青。

    “带路吧！”叶青站了起来，努着嘴说道。

    说真的，叶青直接同意了，这还真有点出乎温锐安的预料，这家伙什么时候这么好说话了呢？

    不过这是好事，所以温锐安急忙说道：“叶先生，那请跟我来。”

    看他的样子，深怕叶青反悔一样。

    叶青并没有迈步，而是扭头看了一眼程子媚，笑着问道：“你有没有兴趣和我一起去见识一下红楼中这位风头很劲的女人呢？”

    显然，程子媚今天早上才进入红楼，所以还没有见到祸水。

    “我吗？”程子媚愣了愣，有些不解的看着叶青，这个男人去会祸水，带上自己干嘛？

