    回到家中的杨牧盘算着自己现在拥有85个转盘积分，可以进行四次青铜级的转盘抽奖，但是在三思量之下，杨牧还是觉得先攒着吧！

    等到一百积分之后，再抽一个白银奖励，就当是积攒运气了。

    只不过杨牧感觉自己的手段还是少了一些，虽然现在正义的群殴非常带劲，但是杨牧也想成为一个可以扔技能的法爷或者是刀刀见血、拳拳到肉的战士。

    不过，不管再怎么想，今天晚上也要先睡一觉了，先是无故穿越到这个世界，接着立马就撞鬼，在是莫名其妙觉醒系统，又抽到了能够召唤鬼影兵团的塔拉面具，干掉了敲门鬼，顺带还当了一回驱鬼大师。

    这一晚上的经历简直比杨牧上辈子二十多年的生活都还要精彩。

    就这样度过了一夜。

    第二天，杨牧是在一阵电话铃声中被吵醒的。

    刚一接通，对面就传来一个女孩叽里呱啦的声音。

    “杨牧，你在哪里，还不来上班，老妖婆都在发火了，我和你说，张胜现在正在被她训斥呢！老惨了，我还是以上厕所的借口溜出来给你打电话。”

    “你说话啊！”

    杨牧还没来得及说话，对面就劈啪啦的说了一堆，这时杨牧也清醒了一点，看了一眼床头的闹钟，发现已经十一点了。

    此时杨牧也从记忆中翻出了女孩的信息。

    打电话的女孩名叫唐晓静，是自己的同事也是好朋友，性格嘛，正好和她的名字相反，整个人风风火火的，是一点也静不下来。

    知道对面是谁之后杨牧就知道怎么回答了，按照记忆中的交流方式，杨牧很随意的说道：“我还在家里呢！昨晚遇到些事情，很晚才睡，这不一觉就睡到大中午了。”

    “老妖婆说什么了？”杨牧问道。

    老妖婆是杨牧公司同事对部门主管何春英起的绰号，因为那个女人随时一副更年期的样子。

    时常逮着一点小事对着人就是一阵劈头盖脸的臭骂，动不动就扣工资奖金，久而久之办公室里的人对她相当不满，于是就给她取了这样一个外号。

    我和你说：“老妖婆说了，你无组织无纪律，这个月奖金全扣，全勤更不用说，你惨喽！”

    “那我就勒紧裤腰带准备吃土了！”

    “嘿嘿！放心，有姐在，只要有我一口肉吃，绝对有你一口汤喝的。”

    “那我也想吃肉怎么办？”

    “没事儿，你可以慢慢想，想到你不想吃为止。”

    ‘好了，不和你扯皮了，昨晚睡得太晚，现在肚子已经开始造反了，得先去找点吃的祭一祭我都五脏庙。

    "那好，我也得赶紧回去了，不然等下那老妖婆又该有借口找我麻烦了。

    挂断电话之后，杨牧潦潦洗漱一下之后，就找地方填肚子。

    一边吃着饭，杨牧的注意力忽然被隔壁的两人聊天所吸引了。

    "哎！你听说没有，昨天市二院那边出大事了。

    "什么事啊！我没听到消息啊！

    “我跟你讲，听我在医院当护工的亲戚说啊！好像是有厉**祟，死了七八个人，死状都很恐怖，而且死的好像都是医生护士，现在医院正往外撤离呢！”

    “真的假的？”

    “骗你作甚，现在医院外面还围满了警车，拉起了警戒线呢！”

    “唉！这世道真是不太平，天天都有鬼事发生。”

    “谁说不是呢？”

    “咱们这些普通人生活本来就已经不容易了，现在还要时不时提防丢了性命。”

    “不管怎样，还不是要继续生活。”

    “不说了，再走一个。”

    杨牧从两人的对话中知道了市二院似乎发生了一些不得了的大事，杨牧觉得自己有必要去插上一脚，捞点积分。

    匆匆吃完之后，杨牧回到家里，召唤出忍者兵，让他们先去市二院探探路，而杨牧自己则是待在黑影王国里，观察着忍者们的行动。

    通过昨晚进入黑影王国之后，杨牧发现自己在黑影王国中能够共享黑影士兵的视野和听觉，可以看到黑影忍者所看到的，听到他所听到了，如同是灵魂附体一般，比较可惜却是不能控制忍者的躯体，要不然就更完美了。

    同时，在利用黑影王国赶路时他也发现了一个缺陷，那便是虽然他可以通过黑影王国出现在任何地方，但是，哪里却必须是他或者黑影兵团去过的地方。

    只见被派遣出去的黑影士兵一路在街上行人和建筑物的影子中穿梭，片刻的功夫就到了江源市第二人民医院的门外。

    确实如刚才那两个人所说的一样，这里已经被拉起了警戒，不断有人从医院里面往外撤离，看来这次的发生事件真的不小。

    杨牧的视线一直随着潜藏在影子中的黑影忍者兵观察着医院内的情况。

    一进门，杨牧就发现了，在医院正门口上方挂了一面八卦镜，此外只要是有出口的地方都被贴上了黄符。

    杨牧指挥着黑影忍者一直在医院里移动，一路上除了往外撤离的医生病人，杨牧也发现了一些不同寻常的人。

    一个身穿明黄色道袍、头戴七星冠，身后背着一把宝剑道士，带着六个穿黑色西装的人，这种组合乍一看确实有些怪异。

    此时那个道士眉头紧皱，口中正低声说着什么，而那六个人正在卖力的贴着黄符，黄符上用赤红的朱砂写着一个大大的镇字，杨牧指挥着忍者兵向几个人潜过去。

    这里的怨气为何会如此之重，没有道理啊！

    “即便是有人心有不甘在这里死去，怨气滋生倒也正常，但是这医院毕竟是救死扶伤的地方，自有一番功德庇佑。”道士在喃喃自语

    “为何如今仿若一片鬼蜮一般，怨气冲天。”

    道士伸左手从怀中掏出一张符纸，右手一掐法诀，在符纸上虚画几下，口中念到点砂飞鹤术！

    疾！

    只见道士手中的符纸立马变成一只纸鹤，缓缓的向前飞去。

    道士吩咐几个黑衣人继续贴符，自己则跟着纸鹤的向着前方走去。

    看着道士的手段，此前从未见过的杨牧还是有些新奇，也知道这个道士是有些本事的。

    道士一路跟着纸鹤下到了医院地下负三层，这里是停尸间，也是整个医院的最底层，冷气森森的，让人有种不寒而栗的感觉。

    此时纸鹤停在了一堵墙的前面，并且拼命要往墙里面去。

    道士见状知道这堵墙后面必然有秘密，走上前去查看墙壁，细看之下却并没有发现暗门之类的。

    此时只见道士又摸出一道符箓，口中念念有词：“灵宝符印,九天敕篆,黄巾力士，召来。”

    只见那张符箓立刻无火自燃，然后耀眼的土黄色光芒亮起，片刻就散去，然后就见一个身高三米浑身肌肉虬结，头上裹着黄色头巾的壮汉出现在面前，手中拿着一柄丈二长的黑色战戟......

