    唐三愣了片刻：“抽取！”

    “叮，成功抽取辟毒金刚空间技能一份，检测宿主拥有双重空间技能，融合后空间技能将发生变异，是否进行融合？”

    唐三再次愣住：“变异，不会闹幺蛾子吧？”

    他想了想，还是点头答应：“融合！”

    “叮，融合完毕，获得变异空间技能，空间扭曲，宿主施展此技能，可随意穿梭空间，且不消耗仙气。”

    “这么牛逼！”

    唐三被这技能的强大属性彻底震惊了。

    随意穿梭空间，这个比自己的逍遥游还要强大，上天下地，一念之间便可抵达，更重要的是不用消耗任何仙气，妥妥的旅行必备技能！

    见众佛陀还在休整，唐三找了个没人的角落，双目微闭。

    很快他就感应到一股神奇的空间波动在身前出现。

    唐三心念一动，空间扭曲，开启！

    刹那间，直接一个碗口大小的黑洞在眼前出现。

    “这就是空间扭曲吗，果然牛逼！”

    “等等，似乎哪里有点不对劲啊。”

    唐三诧异的看着黑洞，只有碗口大小，顶多伸出去一条手臂，连脑袋都通不过，这还穿梭个毛线？

    搞半天，手在千里之外，身体卡在这边？

    “系统，你玩我，这怎么穿梭空间，能开大点吗，这口子有点小啊。”

    “叮，不能，而且此空间无法缩小身体通过。”

    系统冷冰冰的声音，让唐三的心彻底凉了半截。

    不过有总比没有好吧，在背后敲敲闷棍还行。

    他试探性的将手从黑洞伸了进去，随后想着伏虎罗汉。

    下一刻，一个黑洞悄无声息的在伏虎罗汉头顶打开，就连如来都没有察觉异常。

    紧接着，唐三一拳砸在伏虎头顶，他不敢用八百作文拳，怕被发现。

    但是如今的实力乃是地仙境界，全力一击之下。

    咚！的一声，伏虎直接飞出去数百米，脑袋都快被打蒙了。

    “谁？谁啊？”

    “降龙是不是你，你是不是觉得我比你帅，所以想报复我？”

    “伏虎你是不是脑袋欠抽，再乱说我连你头都给拔下来！”

    “好啊，果然是和你，我伏虎跟你拼了！”

    要不是如来在场，伏虎和降龙真有可能爆发一场血战。

    你打哪里不行，偏偏打头，这可是刚刚撞过孔宣蛋的头啊，众佛陀内心正伤着呢。

    这么打一下，完全是在伤自尊。

    唐三捂嘴偷笑，看来这技能还有点用处，不用消耗法力，还不会被察觉。

    哪天要是心情不好了，就朝伏虎脑袋上丢十吨八吨刀子。

    “叮，检测宿主成功抽取两项准圣技能，奖励系统果树一株，拥有瞬间恢复仙气之功效，但不增长修为。”

    唐三又是一喜，看来把八大金刚拉来助阵一点都没错，奖励蹭蹭的往上涨。

    他朝自身的空间培育系统看去，只见一株枇杷树正郁郁葱葱地生长在那里。

    金灿灿的果实，令人垂涎欲滴，这玩意一看就是好东西。

    尤其是对自己而言，八百作文拳虽然强悍，但仙气消耗极快。

    一旦有了这果实，自己就相当于可以无限制施展。

    可惜五色神光之下，所有宝物都会失去灵性，否则自己真要尝一尝。

    此时。

    观音有气无力道：“佛祖，还是去圣人哪里借一件圣器吧，起码得把五色神光暂时遮盖住，否则咱们没有丹药补充，又没有仙器助阵，想要攻破孔宣蛋简直难上加难。”

    “没错，佛祖，而且修补这片空间也需要消耗庞大的仙气，没有圣器，咱们根本撑不住啊。”

    听到这些，如来也只能无奈地点点头。

    “行吧，我联系下准提圣人。”

    说完，他闭目联系三界之外的准提。

    很快，一杆巴掌大的旗帜出现在如来掌心。

    “遮天旗？！”

    观音惊讶，遮天旗，简而意之就是能够遮盖天地规则，乃是准提众多圣器之中，属于中上等的一件圣器。

    只不过如来的脸色不是很好看，甚至还有几分抱怨。

    “圣人说，要咱们果园一半的收成……”

    观音瞬间明白了，这代价不只是有点大，简直是坐地起价！

    果园一旦成熟，一颗最普通的蟠桃都能增长万年修为，这比任何丹药都要珍贵。

    有了这片果园，灵山就可以在短时间内造出大量的佛陀。

    可准提一开口就是要一半收成，这无疑是断了他们一臂！

    本来他还想让如来请圣人出手的，现在看来，圣人出手的价钱，把他们灵山佛陀全部卖了，估计都请不起。

    “行了，先解决孔宣蛋吧，有这颗蛋，咱们至少能挽回点损失。”

    如来说完，对着遮天旗一阵施法。

    转瞬间，天空黯淡无光，苍穹被遮天旗彻底遮住，地面伸手不见五指。

    这种黑暗，哪怕是准圣强者，也察觉不到任何光线，如同一个睁眼瞎。

    只不过遮天旗很快便朝孔宣蛋飞去，在上空盘旋一阵后，不偏不倚的落在孔宣蛋上，将其完全遮住。

    五色神光顿时消失，天庭失去生机的蟠桃园，再次恢复如初。

    观音手中玉净瓶出现，恢复了之前的珠光宝气，里面的杨枝甘露，更是充满逼人的仙气。

    众佛陀也掏出丹药，恢复之前亏损的仙气。

    如来则是开始修补被轰碎的山河大地，总之每个人都有每个人要忙碌的事情。

    唯独唐三百无聊奈的从空间中摘下一颗果子，正准备丢进嘴里。

    可是转念一想，悟空还被压在山下呢，多少给他恢复点仙气，也算是自己对他的补偿。

    至于悟空会不会出来，唐三一点都不关心。

    孔宣蛋每个时辰增加万钧之力，就算悟空现在是巅峰状态，都别想出来！

    “来来来，悟空，快把这枇杷吃下去，对你有好处。”

    悟空被迷迷糊糊地摇醒，委屈道：“师父，就不能给颗桃吗，我是猴啊，你到底知不知道我是只猴？”

    “少废话，快吃下去！”

    唐三将枇杷塞进悟空嘴里。

    前一秒悟空还是拒绝的，可是下一秒，悟空双目放光。

    “嗯！好吃，唉呀妈呀这枇杷真香！”

    “俺老孙消失五百年的仙气彻底恢复了，师父，再来一颗！”

    “太上老君要是知道他丹药比不过你的枇杷，还不得气死！”

    悟空不但仙气恢复了，连猴毛都不分叉了，整只猴神清气爽。

    就算再扛一座五指山，都不带喘气的！

    唐三也没想到，一颗枇杷竟然能有如此神奇的功效。

    自己的枇杷这么牛，简直是打怪必备神器啊！

    “师父，再来一颗，俺老孙以后跟你混了，俺老孙……嘶！”

    话说到一半，悟空脸色突然一变：“师父，你这枇杷，是不是掺药了？”

    “掺药？不可能，我这枇杷纯天然无公害，不含任何农药防腐剂，放心吃！”

    唐三拍着胸脯保证，对自己的产品十二个放心。

    可悟空猴脸憋得铁青，连大气都不敢喘，似乎是只要稍微用点力，体内就会有东西宣泄而出似的。

    “额……悟空，你没事吧？”

    看这模样，唐三也意识到了不对劲。

    咕噜噜~！

    话音刚落，悟空的肚子便传来一阵闹腾的声音。

    “师……师父，能不能给我找个厕所，俺……俺老孙快憋不住了！”

    唐三只听见悟空那细若蚊呐的声音在耳边回荡。

    “悟空，你要不要赌一下，说不定是个屁呢？”?

