    “呼。”萧逸喘着粗气。

    这一击崩界拳的打出，近乎耗尽了他的所有力气。

    九滴修罗之力悉数融合，而后一瞬间用作崩界拳爆发打出，他还是第一次。

    但为了击杀一个新帝，他必须做好这万全之策。

    面前，那具了无生机的尸体，自然便是血刃帝主的尸体。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    一手握着自己的另一只手臂，那只手臂已然废了。

    九滴修罗之力融合并打出，就是此刻崩界拳的最强威力。

    崩界拳打出的那一瞬间，他的这只手臂，仿佛被一股巨力反冲，生生彻底扭曲，而后强行扭断。

    那种非人的疼痛，若换了别人，早便难以承受了。

    但于萧逸而言，或许，这些痛，他已经惯了吧。

    万幸，这血刃帝主，还是死了。

    萧逸皱眉看着血刃帝主的尸体，刚才经历的战斗虽不长，但却让他印象极深。

    古渊印作为克制妖族的至强手段，巅峰层次时，能封禁一个妖族新帝八成左右的修为实力，萧逸有些惊喜却又觉得情理之中。

    倒是之后的那一记紫炎印。

    血刃帝主只剩两成修为实力，居然还是能挥手便轰散。

    要知道，如果这记紫炎印正面硬打的话，足够瞬间重伤任何一位炎龙盟中的统领了。

    而如果是出其不意下，瞬间爆发，近距离取命轰出，则连无赦帝君这等嗜血盟九大统领之一都能击杀。

    或许…

    萧逸皱着眉，或许是他根本就低估了新帝的实力了吧。

    当初战那琥珀蓝瑛时，恐怕那琥珀蓝瑛虽然突破了新帝，但事实上根本连一丝实力都未掌控。

    空有帝境修为，根本没有帝境实力。

    所以哪怕是他当时的实力远不如现今，还是能败了琥珀蓝瑛。

    但真正掌控了自身实力的新帝，也就是所谓的帝境一重，恐怕杀一个顶尖帝君，根本用不了一成实力，也就挥手之间。

    难怪圣月帝君当初也说，她虽能凭借天道领域抗衡新帝，却也同样做不到击杀新帝。

    帝境的实力，哪怕只是个新帝，也比一个顶尖帝君强太多了。

    “呵。”萧逸冷笑一声，蹲下身，捉过血刃帝主的尸体。

    事实上，妖族一直都是诸天万界中处于顶尖乃至巅峰的族系。

    妖族拥有着所有生灵族系中最强的肉体天赋。

    故而同为新帝，事实上这血刃帝主远比那陈寒帝主麻烦得多，也强得多。

    可惜，偏偏遇了他萧逸，有着‘古渊印’这种针对妖族而创造的逆天一绝。

    这具帝境尸体，萧逸自不会放过。

    大手一挥，便将尸体收入乾坤戒内。

    但也之一瞬间，乾坤戒内光芒闪烁，血刃帝主的尸体又被强行弹出。

    “嗯？”萧逸皱眉，“乾坤戒装不了？”

    未等他多想，周遭，已然无数道惊骇目光投来。

    萧逸眯了眯眼，现今，不是想这些的时候。

    这里，可是狂龙界，这片嗜血盟地盘内主要精锐聚集之地。

    此刻，四面八方无数嗜血盟精锐被之前那记崩界拳产生的震荡惊动而来。

    “那那那…不是血刃大人？…”

    “怎…怎么可能…”

    一个个嗜血盟武者，不可置信地看着那具尸体。

    “那…那家伙是…紫炎易霄？”

    作为前些天进攻冰府界战线的嗜血盟精锐，他们自然也一眼就认出了这个当日一己之力硬挡二盟精锐的可怕妖孽。

    嗖嗖嗖嗖…

    一道道身影，疾速落到萧逸身前，单膝跪下。

    正是二百追随者。

    “大人。”

    萧逸冷漠地点了点头，眼中杀意丝毫未有掩饰，冰冷吐出二字，“屠了。”

    与此同时，萧逸手中一个玉佩顷刻捏碎。

    “是。”二百追随者冷厉应答一声。

    哗…瞬息之间，化作大片黄沙，似要席卷这整个狂龙界要塞。

    “不好，快结合击大阵…”

    一个寻常统领模样的嗜血盟强者，连忙暴喝一声。

    “想结合击大阵？”萧逸冷笑一声。

    “血狱魔炎，焚。”

    萧逸瞬间狱火焚身，如若一个火焰神祗，却又似极了一个狱火恶魔。

    “第九千符，炎潮。”

    萧逸的动作极快。

    他的动作，也本就比这些嗜血盟精锐要快得多。

    一个个嗜血盟武者还未反应过来，偌大个狂龙界要塞，已然是一片血海之地，火焰密布其中。

    他们本就在见了血刃帝主的尸体下，惊愕中又化作惊惧万分。

    血刃帝主尚且死在这位紫炎易霄手中，何谈他们这些帝境之下的弱小生灵？

    惊慌和恐惧，本就让得他们的反应慢了一分。

    再加上本身动作不如萧逸快。

    故而，在他们结出合击大阵前，这片要塞范围，已然被血海和火焰所覆盖。

    就是换了能和萧逸势均力敌之辈，一旦被萧逸抢了先机，都再难有翻身之机。

    而哪怕是实力远强于萧逸者，同样被萧逸抢了先机，也只能凭借绝对碾压的实力去扭转，否则同样难逆。

    何谈这样一群区区的军团精锐？

    他们，再无机会合出合击大阵了。

    咔咔咔…

    萧逸的动作，并没有停止。

    大地，轰然开裂，无数金色熔浆喷发而出。

    高空，流星骤降，星辰之火如一颗颗陨石流星，密集而庞大，覆盖了整个要塞范围。

    空气中，一条白色的火焰游龙，狂猛冲袭。

    ……

    这片血狱火海里，七条气息各异的火焰巨龙，翻江倒海。

    数千万嗜血盟精锐，承受着血海的波澜以及七条巨龙的肆虐。

    这，就是一个身掌七种天地至强火的火道强者，一身实力尽数爆发的可怕。

    火道，也最擅这种大规模战斗。

    “啊…”

    一时间，偌大个狂龙界要塞，鬼哭狼嚎，呼叫声、惨叫声…不绝于耳。

    偌大个狂龙界要塞，仿佛顷刻变成了一座火焰炼狱。

    那道浴火身影，此刻便这座炼狱的主宰者，发动着一场可怕的屠杀。

    这，可是整整数千万军团精锐啊。

    如果此时，能有一个绝对的实力碾压者出现，击退萧逸，如血刃帝主；也如果此时，能有一个起码能和萧逸战个伯仲的强者出现，如无赦帝君。

    那么，这数千万军团精锐，绝对能在顷刻间凝聚为数十个强大的合击大阵，成为一股连萧逸都无可奈何的可怕战力。

    只是，没有如果。

    坐镇者，血刃帝主，死了；九大统领之一，无赦帝君，也死了。

    偌大个狂龙界要塞，无一人能阻萧逸。

    数千万军团精锐，无法结出合击大阵，便只是一群数量庞大的蝼蚁。

    这，只会是一场单方面的屠杀！

    ......

    第一更。

