    时间应该是四年前。

    那时，梁宇他还是签约部里边的一个奋斗在一线的签约员。

    有点类似星探但又不是星探。

    为了kpi，他需要奔波在各个舞室，歌室，以及艺术学院，去找优秀的苗子，然后把他们签回公司。

    燕艺的新生，一直都是他的主要目标之一。

    还记得那天下午。

    原本晴空万里的天空，突然下起了倾盆大雨。

    梁宇坐在车里，视线盯着燕艺大门口，等待着能让他眼前一亮的孩子。

    突然，有个被雨淋湿了全身，极具少年感的孩子出现在了他的面前。

    那怎么形容来着......好像女孩子们的初恋。

    梁宇找得就是初恋。

    他都还记得，他眼睛当时......在泛绿光，那是饥饿的光。

    当时是年末了。

    马上年末结算，一年运气背得始终签不到好苗子的他，看着那个少年，仿佛从上到下有三个大字母____kpi！

    这个少年，就是傅生。

    梁宇简直迫不及待的就凑了上去。

    “同学，有兴趣当明星吗？”

    梁宇打着伞，直入主题，和艺术学院的同学，不用说太多废话，得到的肯定是____

    “有。”

    “有听说过TH娱乐吗？”

    “听过。”

    “有兴趣加入我们TH娱乐吗，我相信，凭借你的外貌条件，加上我们TH的影视剧渠道，一定很快就能大火的。”

     TH和三大视频网站的优乐视频同隶属与连天集团旗下的，甚至连天集团还有自己的院线......几乎是华夏影视板块的龙头之一了，梁宇以为这对长得就像个演偶像剧男主角的傅生很有吸引力，他以为他签下傅生，那是十拿九稳的......结果呢？

    第一次。

    “影视剧？”

    傅生摇头，“我要签作曲部的合约。”

    “啊......可以是可以，但作曲，可能需要你沉淀不短时间，如果你签影视新人的合同，我搞保证，你从明年开始，一定不缺剧拍，同时很有可能就出爆款剧了。”

    “哦哦。”傅生，“那我也要签作曲部。”

    梁宇：“......”

    “那留个联系方式吧，你把你的作品发过来，作曲部的签约需要作品衡量的......”

    “好。”

    ......

    第二次。

    “傅同学，你的作品我帮你递了......嗯，怎么说呢，可能傅同学单纯的演戏的话，会走得更快，当然，作曲部那边的人说你的声音很不错，可以唱别人打造的歌，也可能会有一番造诣的。”

    “谢谢，可我还是想唱我自己写的歌。”

    梁宇：“......你先好好考虑一下吧，我们TH肯定是比星月文化，未来娱乐更有诚意的。”

    ......

    第三次。

    “傅同学，有个好消息，你的声音和外形被我们公司的一个作曲大佬看上了，他承诺了，你签在我们公司，我们两年内，会给你打造5首量身定做的歌曲，还会给你几个不错偶像剧ip的一番，甚至你还有机会加入我们公司天王天后的工作室里......我想，这应该是咱们华夏所有和你谈过的公司里，最有诚意的条件了吧。”

    “嗯嗯。”傅生，“可是，我觉得我自己写的歌也挺适合我自己。”

    梁宇：“？？？”

    ......

    第四次，心态逐渐暴躁。

    “傅生，我们公司已经专业评估过了，以我们接触这几个月你拿出来的所有作品来看......你真的比较适合当个演员或者歌手，我们TH真的很有诚意想要签下你，上次说的大佬，已经给你的声音定做了一首单曲，如果你签我们TH，这个月，我们向你保证会用A级资源宣传，为你新歌宣传......这是我们最高的诚意了。”

    “嗯......”傅生，“容我考虑一下。”

    ......

    第五次。

    “傅同学，考虑得怎么样了？这应该是近几年内，圈子里对新人最优渥的一份条件了，除了分成差一点，这已经是接近b级合同的条件了，我们TH的诚意想你应该了解了。”

    “嗯嗯。”傅生，“我考虑清楚了......”

    梁宇开心早了：“那太好了，那我们就签......”

    傅生：“我想清楚了，我还是要继续作曲......”

    “......”梁宇，“你确定你要拒绝？”

    “是的。”

    “这是第五次了......你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “意味着......这辈子我再来签你，我特么是狗！”

    曾经的话语依稀还盘旋在耳边。

    梁宇再次看了微聊号上的文档信息，耳边再响起刚刚经纪部那边诺姐的声音，“这人，你亲自盯一下，准备签一下吧。”

    至于为什么他一个管签约的部长，还会被一个经纪部的经纪人指挥。

    没什么别的原因，人家伺候的艺人......姓萧。

    “好的，姐。”

    原因诺姐没说，他也没问。

    看着文档最上面那张一寸照片，那个熟悉的五请都没请来的神仙......

    “妈蛋，兜兜转转，还特么得面对这执拗的棒槌。”

    真的，没有选择签约的人大有人在，但傅生可能是他从业以来，记得最深的一个没有签约的新人了。

    而且他还没有搞懂一个问题，那就是......

    在他记忆力，傅生可不会写歌。

    为什么诺姐那里突然会让他们做s级的作曲家的合同啊？还有，为什么公司又会突然想要签他了？

    为什么呀？

    梁宇现在有点小懵。

    这一点都不科学！

    ......

    另一边，第二天的独秀赛道的录制也已经全部结束了。

    因为独秀赛道的猛男多，星推官的点评时间多，所以今天是晚上12点左右才结束。

    傅生坐在一边看戏的现场，今天没有想睡着。

    相反还很有精神。

    因为独秀搁几个人，几乎就会冒出来个猛人。

    那种原创猛人。

    特别是一个戴着帽子，背着吉他的看着二十好几的男人。

    那首原创......

    很厉害，十分的厉害。

    除了短了点，甚至有了一首金曲的样子。

    整场下来，傅生只有一句：

    “我愿称独秀为最强。”

    综合实力，真的，和美颜赛道有肉眼可见的差距。

    难怪不说傅生之前挤不进去独秀的海选晋级名额。

    确实有东西的。

    这节目不愧是杨宁搞的，选手质量有保证。

    独秀赛道的比赛结束了。

    还是老规矩，导师备采，学员先离场。

    傅生这次没有第一时间回宿舍，而是第一时间的去了一个地方。

    不一会儿，湖边的路灯下。

    傅生笔直的身影被昏黄的灯光印在了地上。

    很快，一辆高档的保姆车压住了影子，停在了路牙子边。

    “咔。”

    车门打开，今天穿着一身白色短袖，黑色小皮裙的萧听寒，扯着雪白均匀到没有一点瑕疵的大长腿走下车来，一只洁白如玉纤细的手伸了出来，“上车，好不好？”

    弯弯的眼眸充满暖意，但微微颤抖的睫毛，不敢正视的眼神。

    像一副画似的。

    让傅生不禁一笑，轻轻说道：“不好......”

    还没来的急失落，萧听寒就感觉她的手被宽大温暖的皮肤包裹，很暖很暖，快暖到心里似的......

