    香波地群岛是乐园前往新世界的前哨，从各个航线汇聚而来的海贼、由本部派遣驻扎的海军、自世界各地追金逐利的商人，统统汇聚在这座举世闻名的泡泡岛上。

    同时，这里还是人傻钱多的世界贵族【天龙人】少有的外出活动区域！

    毫无疑问，香波地群岛绝对算得上是这片大海上最繁华的地区之一！

    13号半岛上。

    阿德里安神色冷淡地走在街道上，目光微微低垂，默默在思索着之后的计划。

    前来香波地群岛，最主要的目标是【获取亚尔其蔓红树枝干材料】！

    而且考虑到汤姆先生事先提醒的材料损耗问题。

    此行恐怕得至少取走小半截亚尔其蔓红树的编号树根！

    作为支撑香波地群岛的支柱，亚尔其蔓红树被直接破坏，势必会引起岛上的骚动。

    就算用脚趾头去想，也能猜到世界政府和海军本部势必会极快地做出反应，派遣本部高级将官前来镇压。

    阿德里安目前所需要思考的事情，便是如何应对取走亚尔其蔓红树后所引发的一连串后续事件……

    即使鲁米此时已经‘进化’成了城堡幽灵，但坚城果实收取物品的速度并不算快捷，遑论还是小半截亚尔其蔓红树的编号树根了！

    也就是说，在鲁米成功收取亚尔其蔓红树树根之前，有极大可能会遭遇与海军高层将官之间的战斗，而且不小可能是大将亲临……

    卡普还在南海陪伴露玖夫人，不可能在此刻来到香波地；泽法负责教授海军精英营，已经有数年时间没有外出做过镇压海贼的任务；元帅空负责主持马林梵多日常行动，不会轻易动身离开……

    除开原著中未提及的海军隐藏战力之外，目前唯一一位能够被考虑到的对手，唯有【佛之战国】！

    想到这儿，阿德里安不由得有些头疼。

    “未来的海军元帅么……”

    “就算是放在现在，至少也是超过百级的超级BOSS吧？接近或者已经抵达大海真正顶点的人物……”

    “绝对顶级的三色霸气，千锤百炼的强悍体术，再加上动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态的属性加成……”

    “阔哇伊内……”

    一阵热烈的谈论声忽然传入阿德里安的耳中，将他的思绪打断。

    “喂喂，大家都听说了吗？索菲亚拍卖场最近弄到了一大批好东西！窖藏名酒、黄金珠宝……还有真正的压轴产品！就是不太清楚那件压轴品到底是什么……”

    “我听说是一把大快刀二十一工，在香波地群岛，起码可以拍到两千万贝利以上吧？”

    “放屁！老子怎么听说是一颗恶魔果实？还是超珍贵的自然系恶魔果实？至少五亿——不，十亿贝利以上！”

    “鬼的恶魔果实！我怎么听说到的是一张从深海宝箱里挖掘出来的藏宝图？里面蕴藏着富可敌国的金银财宝！”

    “我倒是从索菲亚拍卖场的工人那里听说过，这次拍卖会的压轴品会是个相当罕见的奴隶！”

    “简直胡扯！索菲亚拍卖场什么时候还做过人口买卖的交易了？它又不是奴隶拍卖场……”

    周围人群的交谈声引起了阿德里安的注意力。

    他朝声音传来的方向看去，那是一群正在喝酒的酒鬼，此时正为索菲亚拍卖场里的压轴产品到底是什么而争得热火朝天。

    像阿德里安一样被这群人的争论而吸引的游人也不在少数，其中有几位正在向旁边人打听他们口中的索菲亚拍卖场的地址在何处。

    “大快刀？有点吸引力啊……”

    阿德里安心中默念。

    对于好刀的追求，是印刻在所有剑士的染色体里的！

    要不然，世界上也不会有所谓的“良快刀”、“大快刀”、“无上大快刀”的等级区分了！

    抱着闲来无事的念头，阿德里安搜集到索菲亚拍卖场的大致信息后，迈步离开此处。

    单纯从规模而言，索菲亚拍卖场完全比不上北海的堂吉诃德拍卖行。

    但论及豪华程度，堂吉诃德拍卖行却是拍马也赶不上索菲亚拍卖场了！

    当阿德里安进入索菲亚拍卖场内部的时候，发现这里已经坐下了不少的人，而且还有源源不断的新客从入口处涌进。

    在一楼正厅中找了个位置坐下后，阿德里安从侍者手中领取到一份今日拍品的简单介绍小册子，随意翻看了一下。

    “美酒…珠宝…美酒…油画…美酒……这个拍卖场的主人到底是有多么喜欢喝酒？”

    阿德里安忍不住吐槽道，他快速将后续的册页翻过，发觉拍品当中唯一一个具备吸引力的，就只有最后的神秘压轴了！

    “希望会是大快刀二十一工中的一把吧……”

    短暂的前场演出后，拍卖正式开始。

    索菲亚拍卖行的首席拍卖师，是一位满身珠光宝气的胖男人，上唇有着一簇整齐且浓密的棕褐色小胡子。

    “尊敬的老爷，夫人，先生，女士们，非常荣幸你们能够参加本次由索菲亚酒行委托主办的拍卖会……”

    台下的阿德里安听得嘴角一抽。

    我就说怎么会有这么多的酒类在拍卖名单上，没想到这所拍卖行还真的是酒行老板自己开的！

    就在此时，一道中年男人的声音从前排传来，语气之中带着浓浓的不耐烦情绪。

    “哎，你这个胖子！别给我说那么多的废话，直接开始！我还想要看看最后那个神秘拍品到底是什么哎！”

    十分古怪的，当听闻此话后，原本镇定自若的首席拍卖师竟然直接打了个冷颤，那白净的额头，也瞬间渗出大量细密的汗珠。

    同时，偌大的拍卖场内也顿时陷入鸦雀无声的状态，竟然没有一个人胆敢插话。

    阿德里安双目中红光一闪，开启见闻色霸气，赫然发现刚刚说话的那人，居然是个天龙人！

    头上带着一顶标志性的透明泡泡头罩，洁白细净的服装有些类似于太空服，右腰处分布两个气阀模样的指针，左胸之前则配饰着六枚顺次排列的奖章，全身上下没有一丝与空气直接接触的地方。

    这种打扮，整片大海除开天龙人之外，根本不会有第二个！

