    第1141章 极寒之地   

    无极天尊倒不是真的有意要恶心玉英娘娘，他跟陈义山是一样的心思，也想下弱水去寻一寻洛神娘娘的下落，但是他的“蹬萍仙术”只能飞渡弱水，却不能在弱水中潜游，反倒是玉英娘娘麾下有数个鲛人弟子，凭借血脉之力便可以自由自由的潜入弱水，畅游无阻，是以无极天尊是真心求助的。

    

    只可惜这老家伙守身如玉千余年，从来不会哄女人，几句话把玉英娘娘惹的七窍生烟，负气而走！   

    这二仙的事情暂且按下不表。

    

    却说陈义山和阿螭离开九重仙宫之后，直奔弱水。

    

    到了岸边，陈义山吩咐道：“阿螭，你往前继续飞行，百里之处等着我。”

    

    阿螭道：“这是为何？”

    

    陈义山道：“你只管去吧。”

    

    阿螭点了点头，也不再问，纵身飞去。

    

    陈义山忖着时间，约莫阿螭差不多已经到了，便使了个“瞬移神通”，横移百里之距，果然看见阿螭在弱水上漂浮着，等候他来。

    

    陈义山让阿螭搀扶着他，而后摒指划空，以“逆空神通”在弱水面上开了个异空间，扯了一朵云塞进去，和阿螭都坐在了上头。

    

    阿螭不明所以，却听陈义山叮嘱她道：“阿螭，你就守在这里，我下去探探。”

    

    阿螭道：“我陪着师父一起下去吧。”

    

    陈义山道：“你穿着吉光羽衣，只能漂浮在弱水之上，如何能够潜得下去？

    不须陪我，就在这里等着，万一我有个三长两短，还要劳烦你出手搭救呢。”

    

    阿螭急了：“不许说这些不吉利的话！”

    

    “好好好，不说了。”

    陈义山笑了一声，纵身便跳下了弱水。

    

    阿螭连忙起身往下张望，但见渺渺茫茫，哪里还有陈义山的身影？

    

    “师父可千万小心啊！”

    

    陈义山并没有施展神通，而是一路沉将下去，只睁着慧眼，四下里逡巡环顾。

    

    阿螭不明白为什么要在百里之处等候他，只是因为陈义山的慧眼开启到极限程度的时候，可以洞见方圆百里之物！   

    以此处为基点，潜下去之后，往四面八方延展百里，无论有什么动静，陈义山都能看得清楚。

    

    这一路向下，陈义山但见幽幽冥冥，处处死寂，哪里可有半分人影？

    

    他索性加大了下行的速度，极尽目力去瞭望！   

    也不知道潜下去了究竟有多深，但万丈之距肯定是有的！陈义山渐渐觉得四周的温度越来越低，弱水变得越来越凉！百衲麻衣已经开始难以抵御那寒气了……他连忙调动先天元炁，放出神光护住周身，这才稳住。

    

    又下潜了约莫万丈之距，连护体神光也不能御寒了，而且慧眼渐渐模糊，想是持续不停的开启而且用到了极限，已经难以为继了！   

    陈义山明白，再不停下来必死无疑！   

    往下，已非神仙所能及！   

    洛神姐姐也绝不会在这极深之处，若真在的话，只怕早就已经身死道消了，百衲麻衣之上也绝不可能还留存着她的补丁。

    

    念及此，陈义山急匆匆施展瞬移神通，“唰”的纵移出了弱水！   

    这直上直下的纵移本来就比横移要难得多，更兼他在弱水之中，而且挪移的距离怕不得有数万丈？

    ！这一下可是耗费大了！   

    陈义山几乎瞬间就脱了力！   

    刚冲出水面，他的身子便又急速往下坠去！   

    亏得阿螭在异空间的云头上坐着，始终不曾放心陈义山，等的是心急如焚，一直目不转睛往下瞧着，忽然瞥见他出来，却是一副筋疲力尽的模样，而身子又忽然直挺挺的往下坠落，仿佛行动不能自专似的，阿螭大为惊骇，连忙飞身抢出，一把抱住了陈义山，奋力拖进异空间里，放上云头。

    

    “师父！师父你怎么了？

    ！”

    

    陈义山脸色煞白，没有半点血丝，好像是生了一场大病似的，嘴唇发紫，哆嗦个不停，半天都说不出话来。

    

    阿螭吓坏了，又摸着他身上凉的如冰块一样，没有半点温度，连忙紧紧搂在怀里，帮他捂热。

    

    过了许久，陈义山才算是缓过来了劲儿，不再哆嗦，身上也起了温热。

    

    “师父？”

    

    “唔~~”   

    “你，你还好吧？”

    

    陈义山不再回答，而是闭上了眼睛。

    

    阿螭一看他的模样，便知道他是在暗暗蓄力，恢复精神，于是便不再吭声，只是抱的更紧了些。

    

    陈义山先运转第二鼎炉，徐徐恢复先天元炁，继而又运转第一鼎炉，慢慢恢复天地灵气。

    

    “呼~~”   

    过了许久，陈义山才长长吐出一口浊气，从阿螭怀中轻轻挣脱，道：“我没事了。”

    

    阿螭也松了一口气，继而埋怨道：“吓死我了！怎么弄成这个样子？

    ！”

    

    陈义山“啧啧”说道：“这弱水实在是太厉害了，无怪乎连神仙也称之为天堑！我下潜的太深，连番施展瞬移神通，耗费极大，险些死在里头！”

    

    其实他不但是把第二鼎炉的先天元炁消耗的差点见底，连天地灵气也几乎用光！   

    毕竟，持续不断的开启并最大限度的运转慧眼，耗费的全是灵气！   

    “亏得师父有先见之明，预先设了这么一个地方，叫弟子候着，不然，如何是好？”

    阿螭又嗔怪了他几句，而后问道：“师父如此冒险，可有收获？”

    

    陈义山摇了摇头，道：“什么也没有找到，为师还得再下去一次。”

    

    阿螭气道：“怎么还要下去？

    ！方才如果不是弟子眼疾手快，师父你可就香消玉殒了！怎么记吃不记打呢？

    ！”

    

    陈义山笑道：“什么香消玉殒？

    休要胡说八道。

    没事的，为师第一次下去是没有经验，只仗着神通胡来，所以才吃了大亏；这第二次再下去，为师肯定是不会重蹈覆辙了。”

    

    阿螭冷笑道：“下去一次没有什么发现，那下去两次也是一样！”

    

    陈义山道：“好阿螭，听话，为师的目力所及范围有限，一次下去只能环顾百里，并不能将整个弱水水域都完全覆盖到，所以须得多下去几次。

    走吧走吧，你再往前行进两百里，等着为师啊。”

    

    阿螭“哼哼”道：“我不想你再下去冒险了！”

    

    陈义山笑道：“你不去，为师自己仍然是要去的，你如果真舍得袖手旁观，置我生死于不顾，那就别去了。”

    

    阿螭无可奈何，道：“我要是你师父，非打你不可！”

    

    虽然是不情不愿，却又拗不过陈义山，阿螭只得听他吩咐，再次往前方飞去。

    

    两百里之后，陈义山一如前例，再次开辟了个异空间，扯来一片云叫阿螭坐着，道：“辛苦好徒儿在这里等着了。”

    

    阿螭还没来得及再叮嘱他一两句，他便又跳下去了。

    

    望着茫茫弱水，阿螭又是担忧又是幽愤，且还有些隐隐的酸楚，心中暗暗忖道：“洛神可真是好运，我师父为了她竟然不惜命到这种地步……”   

    

