    昆仑太上长老顿时皱眉，面带不悦之色，瑶池太上说的倒是好听。要杀的又不是瑶池圣地的天才之人，瑶池太上长老自然不心疼。

    剑祖宇文昊是昆仑圣地千年难出的绝世剑修，如今已经是无敌至尊的境界，只差一步，就可以迈入巨擎境界，足以保证昆仑圣地千年不衰。

    白玉京圣主更是白玉京圣地的领袖，若是背负人族叛徒的骂名死去，白玉京圣地又如何自处啊？

    “盟主，宇文昊和白玉京圣主不过是和蓬莱圣地走的近了一些，绝无背叛人族之意。”

    昆仑太上长老说道：“如今跳着纷争，帝国正值用人之地，还请盟主给他们一个将功折罪的机会啊！”

    不等衣青鸾说话，瑶池太上长老率先开口说道：“凤阳君，宇文昊曾经在象郡之时，对长戈王出手，等同于和帝国为敌，即便不是人族叛徒，也是帝国叛逆，其狼子野心，路人皆知，留不得啊！”

    果然，听到瑶池太上长老的话，原本有些迟滞的衣青鸾顿时坚定起来，将剑祖宇文昊纳入必杀名单之中。

    “念在同门之情，两位可以不出手，但是帝国剿杀帝国叛逆之时，还请两位，不要和帝国作对。”

    衣青鸾淡淡的说道：“和帝国作对，是什么下场，即便我不说，我想信两位也该明白，长戈王大人的眼睛里，容不下一粒沙子！”

    警告昆仑老祖和白玉京太上长老之后，衣青鸾回头对瑶池太上长老说道：“那就有劳瑶池圣地，剿灭帝国叛逆分子了！”

    “能为帝国效劳，是瑶池圣地的荣幸，事成之后，还请凤阳君在长戈王大人年前，多多美言几句才是啊！”

    投靠帝国之后，瑶池太上长老时常和嬴政接触，通过嬴政的一言一行，他自然看得清楚，将来的帝国究竟是谁做主！

    长戈王嬴玄，有意打压圣地和门阀，但是他从来不排斥将圣地和门阀的力量化为己用，归墟圣地，就是最好的例子！

    “你放心，王爷不会亏待忠心帝国一个人的！”

    得到衣青鸾的保证，瑶池太上长老也不耽搁时间，对瑶池圣主说道：“你率瑶池圣地强者，配合帝国强者，出手灭杀蓬莱圣地强者！”

    “慕知秋，你出手，拖住剑祖宇文昊，莫要让他逃了，等我收拾了白玉京圣主，在帮你灭杀剑祖宇文昊。”

    听到瑶池太上长老的话，瑶池圣主担忧的说道：“杀宇文昊和白玉京圣主不难，可是杀了他们一个后，昆仑圣地和白玉京圣地难免对我瑶池圣地暗中生恨啊！”

    身为圣地圣主，瑶池圣主自然清楚，培养一尊伤心，究竟要花费多少资源，尤其是剑祖宇文昊这样的天骄，光有资源是不够的，还需要花费无数的心力！

    “怕什么，此战过后，我瑶池圣地就是帝国之人，要对我瑶池圣地出手，也得问问帝国答应不答应！”

    瑶池太上长老淡笑说道，落入昆仑老祖和白玉京太上眼中，两人不由脸色大变。

    “可恶，那个老家伙，居然投靠帝国了！”

    三大圣地随嬴政伐天，并非站在帝国的立场，而是站在人族的立场。

    此刻同为人族，他们可以放下间隙，通力合作，可是大战结束之后，双方的矛盾依旧尖锐。

    江湖之人只要江湖，朝堂他们不关心，江湖他们说了算；而帝国不仅要九万里江山，更要整个江湖遵规守。

    谁的拳头大，谁的道理就大，如今虽然是帝国的拳头大，可是江湖有圣地、门阀，拳头也不小，可以和帝国争一争。

    以前三大圣地联手，还可以同帝国抗衡一二，可是如今瑶池圣地投入底薪怀抱，两大圣地，怕是注定要被帝国压制了，从此江湖，有帝国说了算了！

    昆仑老祖和白玉京太上长老对视一眼，都从对方的眼中，看到了破釜沉舟的决绝之色。

    既然都不过帝国，那就倒向帝国，这并不羞耻，而且瑶池圣地在前，他们也不需要有任何心里负担！

    背叛人族，这种事情，他们是做不出来的，毕竟不是谁都像蓬莱三大巨擎一样无耻。

    与其在将来被帝国打压，最终没落，不如投靠帝国，将圣地的辉煌延续下去。

    看瑶池太上长老的模样，显然已经和帝国眉来眼去，不知道多少时日自然深的帝国信任，可是他们需要得到帝国的信任，则需要交出一份说的过去的投名状。

    在天人之争中，为人族死战不够，而大义灭亲，无疑会让帝国满意，当然，更重要的，就是对帝国低眉顺眼。

    虽然这对于圣地来说，是一件稀奇的事情，但是并不难学会。

    一念至此，两人不再犹豫，昆仑老祖一步踏出，带着昆仑圣主出现在瑶池太上长老面前。

    “清理门户这种事情，还是我昆仑圣地亲自来吧，毕竟我昆仑圣地，才是三大圣地之手，就不劳烦瑶池圣地了！”

    昆仑老祖说完，看向剑祖宇文昊，顿时显露无限杀机。

    “宇文昊，你勾结蓬莱圣地，背叛人族，让我昆仑圣地蒙羞，罪该万死！”

    说话之间，昆仑老祖已然出手，攻向剑祖宇文昊，昆仑圣主一声叹息，随即出手，直取剑祖宇文昊要害之处。

    而白玉京圣主更是干脆，一言不发，就对白玉京圣主下了死手。

    白玉京圣主算是他的亲传弟子，可是事关白玉京圣地的兴衰，莫说是亲传弟子，就是亲儿子，他也能杀！

    “莫要怪我，怪就怪你，走错了路！”

    剑祖宇文昊和白玉京圣主，不过是无敌至尊的精进，那里是两尊巨擎的对手，更何况，他们还是这两尊巨擎调教出来的，抵抗些许的时间之后，剑祖宇文昊，便被昆仑圣主当场格杀，白玉京圣主则被白玉京太上长老生擒，交由衣青鸾处置。

    此情此景，瑶池圣主脸色微微难看，暗骂道：“不愧是千年的老狐狸，真是果断啊！”

    瑶池圣地投靠帝国，有了帝国的支持，只要乖乖听他，瑶池圣地便是帝国在江湖之中的代言人，从此江湖之中，帝国最大，瑶池圣地便是老二，虽然头顶有人，但是瑶池圣地，必然能超越在线，更显辉煌。

    而昆仑老祖和白玉京太上长老显然也是看明白了这一点，也毫不犹豫投靠帝国，这样一来，江湖之中，帝国还是老大，然后便是三大圣地三足鼎立，为帝国所用，各自掣肘！

    虽有有所失望，可是瑶池太上长老没有继续感慨，转身就对蓬莱圣地出手，这份功劳，不拿白不拿啊！

