    如兰瞥了李新年一眼，气哼哼地说道：“我妈也知道这件事了，如果不是我拦着的话，她要去找你丈母娘讨个说法呢。”

    李新年见如兰又气愤，又羞臊的神情，心中一动，楞了一下，笑道：“我丈母娘跟这事又扯不上关系，你妈要找也应该找我老丈人算账啊。”

    如兰哼了一声道：“如果这事不是你在使坏的话，多半是丈母娘在背后唆使呢。”

    李新年急忙道：“不可能，我丈母娘是什么人难道你还不知道吗？她绝对不会干这种事。”顿了一下，像是自言自语道：“难道我老丈人老糊涂了？”

    如兰深深出了一口气，盯着李新年说道：“老旦，你可是有老婆孩子的人，今后说话注意点，即便你没有跟顾百里说什么，可他这种误解难道跟你没有一点关系？”

    李新年脑子里一直在思考顾百里去见赵源这件事，猜测老丈人有可能是为了那块地去找赵源替自己求情，只是不明白他为什么要扯上自己和如兰上床的事情。

    “我倒不觉得我老丈人有什么误解。”李新年若有所思地说道。

    如兰瞪着李新年质问道：“不是误解？那你什么意思？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“我猜测我老丈人那天可能因为那块地的事情跟赵源发生了争执，所以说的是气话，目的当然是为了刺激赵源。”

    顿了一下，又补充道：“他知道当年赵源追求过你的事情。”

    如兰愤愤道：“老东西，一把年纪了还口无遮拦，让他烂舌头呢。”

    不知为什么，李新年对老丈人的“鲁莽”行为并没有生气，反而一想到赵源听说自己和如兰上过床之后暴跳如雷样子，心里忍不住有点幸灾乐祸。

    不过，嘴里却劝道：“行了，别生气了，我相信赵源也不可能把这件事宣扬出去，清者自清，浊者自浊，也没必要多解释。”

    如兰哼了一声，嗔道：“你倒是不在乎，反正又不是第一次了，死猪不怕开水烫呢。”

    李新年知道如兰是指他和余小曼的那些闲言碎语，只好干笑道：“我不是不在乎，而是懒得搭理，见怪不怪其怪自败。”

    如兰嗔道：“你可以懒得搭理，但我能跟你一样吗？实话告诉你，我姐昨天明确要求我终止跟你的合作关系。”

    李新年吓了一跳，急忙道：“肯定是赵源的意思。”

    如兰怏怏道：“不管是赵源的意思还是我姐的意思，反正家里面没有一个人支持我们的合作关系，除非我能给他们一个合理的解释。”

    李新年担忧道：“你该不会改变主意吧？”说完，紧张地盯着如兰。

    如兰沉默了一会儿，说道：“他们给我压力，我必须要给他们一个跟你合租的理由，你听好了，我之所以跟你合作，并不是看在你的面子上，而是完全因为小雪。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，似乎隐约明白了如兰的意思，她猜测顾雪是不是已经跟如兰姐妹相认了。

    不过，他还是装糊涂道：“难道你跟小雪合作赵源就没意见了？”

    如兰好一阵没出声，最后低声道：“我奶奶有遗嘱，她留下的遗产小雪也有份，只是不到关键时刻，我不会出示这份遗嘱。”

    李新年虽然猜到潘凤应该早就知道顾雪的身世，可还是吃了一惊，也顾不上保密了，失声道：“这么说你家里人都知道小雪的身世？”

    如兰楞了一下，反问道：“怎么？难道你也知道小雪的身世了？”

    话说到这个份上，李新年觉得也没必要再隐瞒了，点点头说道：“我也是最近才知道，实不相瞒，小雪已经做了DNV鉴定，证明她不是我老丈人的女儿，只是还不清楚她究竟跟你姐是亲姐妹，还是跟你是亲姐妹。”

    如兰怔怔楞了一会儿，小声道：“这么说小雪早就怀疑自己的身世了？”

    李新年迟疑道：“说起来这件事跟我有关，实际上是我最早怀疑小雪有可能不是我老丈人亲生的。”

    如兰瞪着李新年问道：“你？你是从哪里听说的？”

    李新年犹豫道：“不知道你是不是听说过以前永进化工厂的厂长季东平，这件事最早就是从他的女儿季巧慧嘴里说出来的，不过，她只是告诉了我妈。

    其实以前小雪虽然没有怀疑过自己的身世，可她好像也有种预感，后来，我把季巧慧说的话告诉了她，没想到她就上心了，前不久偷偷做了DNA鉴定。”

    “那你家里的其他人知道这件事吗？”如兰急忙问道。

    李新年摇摇头，说道：“小雪虽然知道自己不是我老丈人亲生的，可她不打算把这件事公开，反正我丈母娘是肯定不会提这件事，小雪还警告我，不许把这件事告诉顾红。”

    如兰怔怔楞了一会儿，盯着李新年意味深长地说道：“小雪能把这种事告诉你而不告诉顾红，看来你们两的关系不一般啊。”

    李新年顿时作为心虚，急忙道：“这件事本来就是因我而起，她当然不会瞒着我。”

    说完，急忙转移了话题，小声问道：“那小雪跟你是不是亲姐妹？”

    如兰好像有点失神，呆呆楞了一会儿，只是微微点点头，没有出声。

    李新年又小声道：：“这么说你家里人都知道这件事？”

    如兰犹豫道：“这事还是我奶奶临终前私下告诉我的，我妈应该也知道这件事，我姐他们有可能猜的到，但我奶奶并没有跟他们明确说过这件事。”

    顿了一下，若有所思地说道：：“他们早晚会知道。”

    李新年有点兴奋道：“既然你奶奶认小雪这个孙女，并且还留下遗嘱，那你跟小雪合作赵源他们就没理由反对，而你自己的那些配方交给自己的……”

    说完，楞了一下，笑道：“小雪应该是你姐姐吧？”

    如兰摇摇头，说道：“小雪好像比我小五岁吧。”

    李新年点点头，说道：“你把自己的配方交给自己亲妹妹生产，赵源和蒋玉佛哪有资格说三道四？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“所以我必须跟小雪签订授权协议，跟你没关系。”

    李新年干笑道：“我没意见，跟小雪签协议还是跟我签协议都一样。”

    如兰盯着李新年狐疑道：“你这个大姨子对你倒是挺不错，说实话，要不是她两次找我求情的话，我还下不了决心跟你合作呢，我就知道，肯定是你在利用小雪做说客。”

    李新年笑道：“你可别误会，那时候我还不能肯定小雪跟你是亲姐妹，实际上我怀疑她可能跟蒋玉佛是亲姐妹，我让她找你说情完全是因为你们两是多年的朋友。”

    如兰嗔道：“你少装，哼，为了拉我下水，看来你还真动了不少脑筋呢，我现在觉得有点上了贼船的感觉。”

    李新年沉默了一会儿，盯着如兰说道：“就算你上的是一艘贼船，我也保证不会让你后悔。”

    正说着，只见一扇窗户被风吹的砰的一声关上了，随即一道闪电划破了暮霭，紧接着就传来轰隆隆的雷声。

    还真让妙兰说中了，天空开始下雨，并且雨势还不小。看来今晚确实要在这里住下了。

