    当天，秦天就将青云岭带回来的鬼蛆粉交给了风清炎，用于排毒养颜OTC药品的生产。

    一克鬼蛆粉，便可制作出数百万的产品。

    这次秦天带回来的鬼蛆粉大约有数千斤，占领大华这个市场完全足够了，等鬼蛆粉用完，产品也就到了更新换代的时候了，秦天到时候自然有办法再研制一款比此更完美的产品。

    然而，百毒酒也就成为了治疗癌症药品的唯一选择。

    这才是秦天手里的重磅炸弹。

    百毒酒的毒性太强，秦天给雨万春写了一个研制配方，利用百毒来解癌症的难题，这必然会成为大华医学领域的一大创举。

    当然，这是后话。

    安排好所有的事情后，已经是半夜十一点多了。

    秦天并没有回公寓，在医馆里洗了个澡睡下了。

    说实话，青云岭的几天时间里，秦天身心疲惫，完全都是靠着体蛊之力、万蛊之力支撑着。

    加上有鬼蛆肉做烧烤，秦天的体能也能极快地恢复过来。

    第二天一大早，雨晴带上秦天，驱车前往东岭城。

    今天是东岭城药品研讨会的开幕，秦天来此并不是参加什么研讨会，他跟着雨晴来此的目的，自然是想要再会一会全友奇这个狗东西。

    这个家伙的问题不解决，雨家面临的问题就会直接影响到全局的运营问题。

    东岭城位于大华东部，距离富州城大约六百多公里。

    举行药品研讨会的地方，是一个郊外的度假村，这里绿树成荫，花儿盛放，人工湖更是成为了这里的一大风景线，加上假山、小桥、凉亭等物的衬托，贯穿整个度假村形成了一个靓点。

    六百多公里的行程，秦天抵达东岭城的时候，已经是一点多了。

    将车停在了这个度假村的停车场，秦天肚子早就饿的咕咕叫了。

    正准备找个地方吃饭的时候，此时，一个穿着淡蓝色连衣裙的女子出现在了秦天的视线中。

    不知道为什么，秦天在见到这个女子的时候，并没有觉得有什么特别之处，漂亮的女人很多，秦天并不会因为这个女子长得特别漂亮多看几眼，可秦天下车的时候，穿着淡蓝色连衣裙的女子目光直勾勾地盯着秦天。

    面对这种眼神，秦天总觉得有点浑身不自在。

    “小天，看什么呢？”

    就在秦天微微发愣的时候，身后传来了雨晴的声音。

    “没看什么！”秦天脸色微微一沉，回头笑看着雨晴，低声说了一句：“你看到小桥边那位穿着淡蓝色连衣裙的女子了吗？”

    “嗯？”

    雨晴眉头一皱，下意识朝着不远处的湖边小桥上看了一眼，点点头应道：“看到了，怎么了？”

    “你认识她吗？”

    “有点眼熟，我想不起来她到底是谁了，不过……她好像是邹家小姐……叫……对了，叫邹雨桐……”

    “嗡！”

    真是怕什么来什么。

    秦天在雨晴的面前，最怕提到一个人的名字，这个人就是邹雨桐。

    可谁也没想到，秦天与这位素未谋面的未婚妻邹雨桐，竟然会在这样的情况下见第一面。

    上次他去邹家取蟾蚣，连口热茶都没喝，就火急火燎地往富州城赶。

    不是秦天真的非常赶时间，而是他害怕面对这个家里给定的娃娃亲未婚妻邹雨桐。

    “怎么了？”雨晴发现了秦天的脸色有些不对劲，白眼一翻，开口问道：“是不是看到人家长得漂亮，你想过去搭讪？”

    “没有的事，快找个地方吃饭去吧，我都饿死了……”

    “雨晴！你怎么才来？两点十分正式入场，你要是再不来，你可就抢不到好位置了……”突然，二人身后传来一道响亮的声音。

    秦天和雨晴转过身，一个熟悉的身影出现在了他们的眼前。

    此人是雨晴的另外一个追求者，冯荣峰。

    在赵夫人别墅里，秦天早就见过了此人的恶心嘴脸。

    下一秒，冯荣峰在看到雨晴身边的秦天之时，脸色瞬间变了下来：“哟，这个窝囊废也来了？”

    “喂，冯荣峰，你什么意思？”雨晴怒目一瞪，直接怒喝一声。

    冯荣峰扫了秦天一眼，对雨晴笑着解释道：“我这不是开个玩笑嘛，你用得着这么认真吗？再说了，我说的是实话，据我所知，这小子本来就是个窝囊废，富州城最底层的一个小瘪三而已，你堂堂雨家大小姐，竟然找了这么个男朋友，是不是有点太门不当户不对了？”

    雨晴的俏脸上，马上就露出了怒意，透出气的涨红的脸色，咬着下唇，一字一顿地说道：“冯荣峰，我找什么样的男朋友，要你管吗？滚……少在我面前出现，你让我恶心……”

    “我……”

    冯荣峰被雨晴一句话怼的说不出话来。

    好歹他也是有身份有地位的人物，可秦天呢？

    狗屁不是，跟他站在一起根本就没有任何可比性。

    雨晴一瞪眼，娇嫩的手臂伸出，一把推开了挡在她面前的冯荣峰，拉着秦天的手，快步朝着度假村的餐厅走去。

    她这副娇羞可人的背影，看的冯荣峰越来越痴迷起来。

    就连生气的样子，都对冯荣峰有着极强的诱惑力。

    身为男人，冯荣峰也情不自禁地生出了将雨晴占为己有的冲动。

    雨晴的强硬态度，身上散发出强横的气息。

    一举一动，都让冯荣峰心中的欲望爆现。

    不过，雨晴身边的那个窝囊废，却刺激着冯荣峰的每一根神经，眼里闪过一丝的极其浓烈的怒意，咬着牙，喃喃自语着说道：“一个小瘪三也想跟我争？找死……”

    心中的不快，瞬间让冯荣峰的内心怒火中烧。

    双眼微眯，盯着雨晴亲密地望着秦天的手臂，有说有笑地进了餐厅。

    突然，冯荣峰身边冷不丁地响起了一个女子冰冷的声音：“我劝你别打他的主意，否则……没人能救得了你！”

    冯荣峰闻言转身，一个绝美的女子冷笑着站在他的身后，此女他也认识，而且就算是有一百个胆子都不敢去触及的大人物：邹雨桐。

    冯荣峰一脸的诧异，赶忙对邹雨桐毕恭毕敬地笑道：“邹小姐，您……您认识他？您是不是太抬举他了？这小子就是富州城的一个小瘪三，您说的那个他，指的是雨家大小姐吧？”

