    “我，我无法接受！”

    球形空间站内，一些科学家们低声哭泣。

    如果说此前的种种还勉强能用尚未验证的科学理论去解释，那么刚刚所看到的一切，则彻底打破了这一泡影。

    他们终于意识到，自己所掌握的科学理论是多么地苍白无力。

    科学，确实无法解释这世上的所有未知。

    “大家还是要抱有希望……”

    刘院长颤颤巍巍地对众人说道。

    不过这话就连他自己都不敢相信，自然难以说服在场的其他人。

    “算了，也许科学的尽头的确是神学。”刘院长放弃了，用颤抖的右手扶住额头，无力地说道：“刚刚那些震撼景象，只能用神学去解释，科学完全解释不通。”

    当然，包括刘院长在内的众科学家们心中依然还有着一丝希冀，那就是也许林宇会亲自为他们解释那一切。

    如果能得到他的解释，那么就还有搞懂其中原理的可能。

    此时此刻，在场的所有人都像渴望知识的学生们一样，迫不及待地想得到林宇这个老师的教诲。

    ……

    深空中。

    林宇已经制服魔神傀儡，正拎着他的残破身躯，悬浮在漆黑的宇宙里。

    “不错，比我预想的要强。”

    被古魔神操纵的魔神傀儡虽然大败，但是没有表现出任何沮丧情绪。

    这是因为这场战斗本来就不可能赢，他本就只是想通过这样的方式试一试林宇的实力而已。

    “你的实力我已经了解得差不多了，要不了多久，我们就会彻底查清你的底细。”

    “到时候，我会找你算清这笔账。”

    魔神傀儡气焰嚣张地说道。

    说完，他的头颅就突然往旁边一扭，四肢紧跟着耷拉下来，变得松软无力。

    很显然，这是因为操纵这具魔神傀儡的古魔神已经离开。

    “走得倒挺快。”

    林宇微微摇头。

    紧接着，他一把撕开魔神傀儡的胸膛，取出其中的晶体核心，丢进嘴里吃下。

    瞬间，他就又获得了500元灵结晶的元能。

    看了眼修改器面板上的元能数字后，林宇身形一动，消失在原地。

    下一刹那，他就来到了球形空间站外。

    球形空间站打开一个入口，方便他飞入其中。

    没过多久，林宇便出现在刘院长等人面前。

    此时这些科学家们依然沉浸在低落的情绪中，不少人双目通红。

    不过在看到突然出现的林宇后，他们的兴致立即昂扬起来。

    刘院长看了看林宇手里拎着的魔神傀儡，出声问道：“这东西，是不是和我们正在研究的东西一样？”

    “没错。”

    林宇点头，随后对众科学家说道：“接下来，我会再次把工作重心放在研究这种东西上，你们好好协助我。”

    他刚刚想到一个主意，那就是既然古魔神能割下身体的一部分制造出魔神傀儡，那么想必同样拥有魔神之躯的自己，肯定也能做到。

    如果自己能造出大量类似魔神傀儡一样的分身的话，四处搜寻魔神傀儡就会简单得多。

    否则像现在这样事事都得靠自己亲力亲为，鬼知道要多久才能凑够足以修改修为的元能。

    林宇心中有种不详的预感，那就是古魔神控制的那个强大存在一旦彻底觉醒自我意识，这个宇宙必将迎来毁灭。

    他虽然不知道古魔神想要打造的永恒乐土到底是什么，但直觉告诉他，打造那样的世界极有可能需要这个宇宙付出巨大的代价。

    “但是……”刘院长听到林宇提出的要求后，不自信地说道：“看了您和它之间的战斗后，我们现在深感自己是多么地无知，实在不知道能如何协助您。”

    林宇和魔神傀儡刚刚展现的力量打破了他们的科学信仰，他们惊讶地发现自己竟然无法从任何科学角度来看待两人。

    因此，包括刘院长在内的科学家们是真的对研究魔神傀儡这件事失去了信心。

    尤其是，这个魔神傀儡被黑洞撞击后，竟然还能完好无损地被林宇带回来，完全无法理解这东西是怎么打造出来的。

    “不用担心，有些你们有必要知道的事情，我会详细地告诉你们，当你们理解之后，自然会豁然开朗。”

    林宇宽慰众人道。

    众科学家一听，眼中纷纷放出异彩，满是求知的渴望。

    林宇的这句话对他来说简直如同神明赐下的福音一般，给了他们巨大的信心。

    “不过现在这点人手不够，你们把所有被筛选过的聪明人都调集到这个空间站里来。”

    这是一项巨大的工程，因此林宇必须召集尽可能多的聪明人协助自己。

    好在这个文明的科技高度发达，拥有完善的教育系统，每一个聪明脑袋都会被筛选出来。

    并且由于这个文明人口众多，高达千亿，所以聪明人的数量也极其庞大。

    想要召集数量足够的聪明人倒也不是什么难事。

    众科学家听到林宇提出的这个要求之后，个个面露狂喜之色。

    凭他们的心思灵敏程度，自然瞬间就想明白了这其中的巨大好处。

    要知道林宇让他们研究的魔神傀儡，可是拥有着难以想象的力量，藏着无数价值巨大的秘密。

    现在林宇让他们召集尽可能多的高智商人士来共同研究这东西，等于是要为他们培养一大批人才。

    到时候一旦研究出成果，那么这些参与过这项研究的聪明人就会成为整个文明的宝贵财富。

    林宇看了众人一眼，说道：“你们想的没错，你们的人可以从中学到一些非常有用的东西，相信会帮你们解决不少难题。”

    “我，我不知道该如何……”

    刘院长声音颤抖，不知道该如何表达感谢。

    林宇见状制止他道：“时间紧迫，赶紧去召集人手。”

    “是！”

    刘院长欣然领命而去。

    接下来的日子，整个文明都被动员起来。

    当联合政府将林宇的打算告知民众后，凡是对未知充满兴趣的高智商人才都踊跃地报名参加，想要参与这项研究。

    一切都如火如荼地进行着。

    与此同时，深空中某处。

    古老魔神们正聚集在一起，商谈和林宇有关的事。

    “他的来历已经调查清楚了吗？”

