    “他们不是刚来吗？难道吃一顿饭就走了？”

    “嗨！你也不看看他们才多少人，就这点人还比不上海门卫的人多。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “听说了吗？打头的那个年轻人就是我大明的兴和伯呢！”

    “有屁用！一个伯爷就这点人马，这哪是援军啊！我看就是在陛下那里失宠了，被贬嫡下来的！”

    几个大户人家的仆役也在边上看着，其中一人不屑的道：“听说这位兴和伯在朝中搞的天怨人怒，陛下没法子了，又不好让文武百官们心寒，这才把他打到了咱们台州府。”

    “说是剿倭，可你们看看这点人马，我看就是来养老的！”

    “……”

    方醒当然听到了这些话，不过他并未动怒，只是面无表情的带队前行。

    前方就是城门，城门上方有守城军士，他们看着下方整整齐齐而来的方醒部，不禁有些惊异。

    “好整齐的队列，就是不知道是不是花架子！”

    “我看多半是吧，不然府尊都没出来，他们怎么不火呢？”

    方醒一决定要离开临海城，何雄马上就变脸了，推说自己公事繁忙，不能相送。

    “兴和伯……”

    还没出城门，一个青衫男子就从边上扑了过来，随即就跪在方醒的马前。

    “咿律律！”

    方醒勒住大白马，皱眉看着这个年轻人，问道：“本人不是地方官，你有何冤屈可到府衙去。”

    辛老七赶紧上前，手握住刀柄，目光炯炯的盯着这人。

    “兴和伯，学生徐方达，久慕伯爷算术之名，特来拜师。”

    咦！

    方醒一愣，刚想问几句，可看到周围都是看热闹的人群，就说道：“方某不收弟子，你且回吧。”

    勒马绕过徐方达，方醒就出了城门。

    后面的队伍继续跟上，小刀在经过徐方达时，哼道：“我家老爷的弟子都中解元了，哪能乱收！”

    两千多人的队伍，没多久就走光了，街边的人群都对着徐方达指指点点的，大多鄙夷。

    “这不就是那个整天写写画画的徐方达吗？”

    “就是他，考中了秀才就疯了，整天算这算那的。”

    “听说他连家中的父母都不顾，整天就到江边去写画，也不知道在干嘛！”

    “兴和伯要是收了这等疯子当弟子，传到金陵去，那还不得笑掉多少人的大牙啊！”

    “咦！徐方达呢？怎么不见了？”

    “刚才好像追出去了……”

    “……”

    这些人都在意趣阑珊的聊着，却没注意到小刀又悄然潜入进来。

    “老爷，那人一直在跟着呢！”

    出了城门，方醒知道今日到不了海门卫城，所以就减缓了行军的度，想让疲惫的军士们能缓缓。

    “不用管他。”

    沿着灵江，方醒部到了涌泉。方醒看看时间，就令原地宿营。

    灵江水缓缓流动，滋养着两岸的大地。

    黄钟拿着本书过来，指着前面的江水道：“伯爷，再过去就是椒江，咱们可是离海边不远了。”

    “雨恶风狞夜色浓，潮头如屋打孤篷。飘零行路丹心苦，梦里一声何处鸿！””

    黄钟叹道：“文山公当年北上议和，回途在椒江赋诗一，感怀飘零啊！”

    文山公就是文天祥，这位南宋名臣当得起铮铮铁骨四个字。

    “孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧。”

    方醒叹道：“文山公宁死不屈，一代人杰，可惜却遇到了前宋，可惜了！”

    黄钟苦笑道：“伯爷，此等话还是婉转些好，不然被那些文人听到了，怕是不肯罢休啊！”

    宋朝是文人们最向往的一个时代：皇帝与士大夫共天下！

    方醒不屑的道：“我怕个屁！有本事他们也跳海啊！就怕这帮子嘴上的巨人不敢！”

    黄钟正想劝说几句，却看到小刀来了。

    “老爷，那个徐方达父母具在，家中还有两个哥哥，算是殷实人家。后来考上秀才后就有些疯疯癫癫的，整日在江边写写画画……”

    “哦！”方醒问道：“他现在在哪？”

    “就在咱们的后面，看那样子都快晕了。”

    “叫过来。”

    方醒对这个徐方达倒是有些兴趣。

    能跟上聚宝山卫行军度的读书人，那简直就是凤毛麟角啊！

    没等多久，那个年轻人就气喘吁吁的被小刀带来了。辛老七在门口搜过身，然后才让他过来。

    方醒坐在一个小马扎上，看到徐方达脚下的鞋子都被磨破了，脸上白，就问道：“你为何要拜我为师？”

    徐方达从怀中拿出一本破破烂烂的书出来，又跪下道：“自学生看到这本书之后，就对伯爷所说的数学着了魔，可终究无人教导，只是推演出了一些伯爷说的方程式。”

    辛老七接过书，仔细检查之后，递给了方醒。

    数学第一册，当这几个模糊的字映入方醒的眼帘时，他就微微点头，然后小心翻看着密布其中的注解……

    从开始的生涩，到中间的游刃有余。当方醒看到最后的那些推演时，不禁喝道：“好！”

    徐方达忐忑的看着方醒，直到方醒亲自把他扶起来，这才问道：“伯爷，学生后面不知深浅的推算了些方程，不知可对？”

    方醒目光复杂的看着眼前这个年轻人，退后几步，端坐着问道：“你可是甘愿学我这门杂学？”

    说到杂学，方醒加重了语气。

    边上的黄钟等人都艳羡的看着徐方达，林群安更是催促道：“伯爷这是要收你当弟子呢，还不快拜师？”

    “噗通！”

    徐方达急忙跪下，然后有些赧然的道：“弟子拜见恩师，只是没有一应礼节，弟子惶恐。”

    “为师不是那等拘泥于世俗的人。”

    方醒觉得这是个意外之喜，他看到黄钟飞快的找来了茶杯，就摇头笑了笑。

    敬茶之后，徐方达喜不自胜的道：“恩师且待弟子归家禀告父母，再来身边侍奉……”

    卧槽！

    看着转身就跑的徐方达，方醒呆滞了片刻，赶紧招呼道：“去，派人送他回去。”

    方五马上就派了两名斥候跟上去。

    黄钟在边上笑道：“伯爷今日算是收了个痴人，此后方学在江浙也算是有了传人。”

    方醒点头道：“你倒是知道我的心思！”

    当方学这个名词第一次被外人听到时，酸话、不屑、鄙夷……各种嘴脸都在金陵文人圈子里上演了一回。

    所以方醒想播撒种子的难度非常之大。

    今日遇到这个徐方达，倒是个数学的好胚子，让方醒也有些意外之喜。