    乾隆二十二年

    五月，三十日。

    清晨，天色蒙蒙亮之际。

    马鞍山防御二里外

    此时，从清军驻扎地逃离了乱兵纷纷来到了这里聚集。

    倒也不是这些乱兵不会趁着清军顾暇不及之时伺机逃跑回乡，只因这里是平原地区，四处都有游散的骑兵在巡视打探敌情。

    无论是剿匪军的还是清军的。对于他们这些逃兵而言，都是潜在的大危险，一个不好他们就得身首异处。

    所以成群结队而行，对于这些乱兵而言是最好不过的事情。无论如何，他们都可以相互照应一番。

    于是，在有心人的带领下，这些乱兵除了少许的人选择逃离战场以及为数不多的选择继续留在清军中外，大部分人也都纷纷来到了马鞍山下处集结，向剿匪军请降。

    他们当中也不是没有人没想过要自立门户的问题，只不过在昨晚的动乱，他们军粮没有了。没有了军粮自然也就没有办法凝结队伍。

    而且，这些乱兵在昨天晚上还对清军驻扎营地上的八旗兵们进行了疯狂的进攻，哪怕是没有自立门户都得被清军问责清算，要是再自立门户就是跟没法回头。

    而当中最重要的是，在此乱兵当中，绝大部分人心中最终版目的也不过是投降剿匪军，所以自然也就没有人敢谈什么自立门户的事情。

    毕竟剿匪军的战斗力他们也是看在眼里，只有在剿匪军的护翼之下，他们才感觉自己安全。

    随着日出的升起，望着不断集结在剿匪军山下的清军。马鞍山上的剿匪军们看着总感觉哪里不对，于是便派出哨骑上前查探了起来。

    “前面的，你们是怎么回事？为什么集结在我军阵地面前？速速说来，不然别怪我军对你们不客气了。”剿匪军哨骑兵面对着到来的清军乱兵大声询问道。

    “不要，上兵。请上兵跟上面通报一声，我们过来投降了的。”这时，集结的乱兵中有人站了出来，对着过来探查敌情的剿匪军哨骑说道。

    “你们是过来投降的？不会是过来消遣我们的吧！昨天你们不是还准备跟我们决一死战的样子吗？”这名剿匪军哨骑兵不由得疑虑的问道。

    “上兵，你也知道，我们当兵吃饭的，打不打都是上面一句话的事情。军令下来，你不打也不行。可如今，满人是不把我们这些绿营当成人了。我们心想，既然如此，我们为什么还要为了满人跟剿匪军打呢？我们和剿匪军不都是汉人吗？”那人继续回答道。

    “嗯，不错。我们都是汉人，是自家兄弟，能不打最好。”这剿匪军哨骑兵闻言后，点了点头回应道。

    “既然这样，我就回去把情况向上面反应吧！你们都留在这里不要乱动，以免上面会误会你们。”

    “好，好…那我们就先行谢过上兵了。”乱兵中的那人恭敬的说道。

    ……

    马鞍山上

    指挥所营帐主帅处

    此刻，刚刚起来的张瑞还没有来得及清醒，就听见有一阵急促的脚步声传来。

    随后，张瑞便听见侍卫统领刘石头传来通报。

    “报，汉王。营帐外尖刀军军长李德，参谋长王凯元求见。”

    “让他们进来吧！”张瑞揉了揉双眼后，又拍了拍自己的脸颊。

    由于昨夜批改奏折文件实在太夜，搞得张瑞如今还在半醒当中有点没有回来神。

    “是…”

    “二位，请吧…”

    这时，只见营帐门外，李德跟王凯元慢步的走了进来在张瑞面前躬身礼拜道：“微臣李德（王凯元），拜见汉王殿下，愿汉王万岁万岁万万岁…”

    “两位爱卿快快平身，不知道两位爱卿因何事求见？”张瑞疑惑的询问道。

    “汉王，山下有大量的清军绿营集结，说是要投降我军，请汉王示意…”只见李德在回直了身子后，便率先开口说道。

    “噢？还有这事？王大人，这事你怎么看？”被李德这么一说，张瑞似乎也没有弄清是怎么回事。

    “回汉王，昨晚我参谋部有接到过特种部队洪大人的信息说，他们昨夜有对清军驻扎营地进行过夜袭。被洪大人夜袭后的清军驻扎营地似乎发生了动静，估计这事与他们有关。”王凯元说道。

    “石头，派人过去把洪大人请过来。”张瑞转过头去对着站在一旁的刘石头说道。

    “是，汉王。”

    说完，刘石头便退出了营帐外吩咐人过去找洪熙官过来。

    很快的，洪熙官便随着刘石头派过去的侍卫健步如飞地来到了张瑞的营帐内。

    “微臣洪熙官拜见汉王殿下，汉王万岁万岁万万岁…”

    “洪大人平身，不必多礼。”张瑞抬了抬手说道。

    “臣谢过汉王殿下。”洪熙官再次礼拜了一番后，回直了身子。

    对于张瑞，洪熙官总有种说不清道不明的感觉。有传言称洪熙官其实也属于朱家子弟，然而究竟是如何，也只有洪熙官自己才明白了。

    自洪熙官懂事起，他一直都在致力于反清复明当中。不过，虽然他一直都很努力，却是效果甚微。

    却没想，张瑞一个看着如此年轻的年轻人，却是一手打下了如此大的地盘。更重要的是，他还能不骄不躁，完全有明君之姿，更是难得。

    虽说张瑞并不是反清复明，让洪熙官有些惋惜。甚至在后来，洪熙官自己也认可了只要能反清就行，不复明也无所谓了。可当传出张瑞是朱家外孙后，洪熙官又觉得，这跟反清复明没有区别了。

    于是，对于张瑞，洪熙官可谓是尽心尽力的去辅助。同样的，张瑞也从来没有让洪熙官觉得失望过。

    “洪大人？”张瑞望着有些失神的洪熙官发出疑问。

    “啊，汉王，微臣失礼了。”洪熙官立马回过了神来道歉道。

    “无妨，洪大人辛苦了。”毕竟张瑞刚刚听了王凯元说过，洪熙官昨夜带人去偷袭清军驻扎营地。所以张瑞自然以为他是精神状态跟自己一般没有回复过来而已。

