    第769章姐姐明明嫁了个好丈夫

    林进今天心情很好。

    因为得了寒蔺君的指点，再加上昨晚把寒蔺君送他的两本书中的一本一气儿都给看完了，受益匪浅，茅塞顿开，今天在专卖店再听那些专业术语再也不觉得一头雾水了，心情特别舒畅。

    下了公交车往家里走，路过离家不远的小超市打算进去买瓶脉动，结果一进店门还来不及开口呢，就听到里面两个阿姨叨叨叨地在议论他们林家，顿时脸色就沉了下来。

    他也没出声，就一直站在门边听着她们说话，直到老板娘发现他。

    两位阿姨瞬间变了脸色，都很是尴尬。

    老板娘先换上了笑脸，假兮兮地道：“林……林进啊？要买什么？”

    林进冷冷地道：“不买什么，以后我也不会让我爸妈过来买什么了，两位阿姨，背着人议论毕竟不好，还是积点口德吧。”说完，转身头也不回地离开了。

    老板娘和赵阿姨面面相觑，都不敢再讨论了，赵阿姨买了东西赶紧就离开了。

    老板娘准备将视频退出，但最后又看了看画面上俊逸的年轻男人脸，喃喃自语：“我真觉得和林家女婿挺像啊……”

    又多看了两眼，然后才将新闻画面关闭，收起平板。

    ～

    林进回到家，看到小姑一家人又在家里，更是心情奇差。

    回到房间，他拿出自己的平板电脑，从网上搜索着满月酒相关信息，很快果然也翻找出了那条新闻，一目十行地看着。

    新闻里提到的内容跟他们家所知道的差不多，只不过，可能是被寒蔺君进行过处理，正文和视频里并没有提供“寒夫人”的个人信息和照片，更别提酒席上他们一家的照片了。

    姐夫对他们家进行了全方位的保护，提供给媒体记者的影像资料也是经过特殊角度拍摄的画面。

    宴席大屏幕上曾经出现过的小森森的出生照也被处理过了。

    而邻居们是不知道寒蔺君的名字的，也难怪那些阿姨们只是觉得新闻里的老总和他只是像，却没真的将两者当做一个人。

    林进看了好一会儿这条热搜内容，心里觉得不是滋味。

    他姐姐明明嫁了个好丈夫，过得很幸福，却偏偏要被瞒着这些事情，也是无奈。

    这也更激起了他的一种斗志和决心，既然姐夫这么优秀，他身为小舅子——林家唯一的男孩，一定也要努力改善家里的条件，就算不一定能跟寒家比，至少也要成为让人称赞的家庭，到时候和姐夫一起被人提起，才不会因为落差这么大而有负担！

    林妈端着给他留的饭菜进来了，“林进，来，把饭吃了再写作业吧。”

    “嗯。”林进放下平板，接过林妈的饭菜，坐下吃起来。

    林妈坐在一旁陪着他吃。

    林进：“妈你这么看着我做什么？怪别扭的。”

    林妈：“外面太吵了，我坐这里安静会儿。”

    林进撇撇嘴，“都这么晚了还不回旅馆，小姑一家子这是干嘛呢？”

    林妈顿了顿，道：“明儿我还得陪他们去长城转一圈，已经说好了。”

    林进皱皱眉，“又是咱家花钱？”

    林妈：“不然咧？叫她出吗？”

    林进：“真不要……”

    林妈警告地道：“林进！”

    林进抿了抿唇，低头继续吃饭了。

    林妈也不太高兴，自言自语道：“我还得问问你大姑想不想去，不然待会儿就说我们把她忘了。”

    林进：“大姑才不会这么想呢，而且大姑生意这么忙，我打赌她不会一起去。”

    林妈已经拿出了手机给大姑打电话。

