    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万剑归宗，是破军这一生的追求，现在就这么轻易地落在了太元的手上，他心中几乎都要疯狂了，若非不是知道自己实力不足，恐怕早已经扑上来抢夺了，可即使如此，破军的目光中也流露出极为可怕的戾气，气息波动不停，像是随时都会疯狂一般。

    太元不管破军的疯狂，随手打开万剑归宗的剑谱，仔细瞧了一遍，秘籍翻开第一页，便可见两行小字:万气自生，剑冲废穴;归元武学，宗远功长。两断话之后，便是一连十几页的空白，空白之后，才是一连串的图谱文字，都是些剑招变化。

    这些剑招，浅显普通，没有过多的精妙深奥，显得很是诡异，与万剑归宗那偌大的名头完全不符合。

    不过太元自然清楚这万剑归宗的奥妙，这门绝学，分为外家内家两种，外家便是指剑谱上的剑法招数，而内家之妙就在于一开始的两行口诀，万剑归宗的内家剑气之法，想要修炼成功，就必须自废武功，然后重新凝练一道本源剑气，如此才能够继续凝练剑气，成就真正的万剑归宗。

    这门功夫练成之后，体内便不是内家真元，而是转化成内家剑元，比起普通的内家真元，这剑元更加凌厉霸道，施展出剑法神通，也更为厉害许多，是纯粹的剑道绝学。

    仔细参悟片刻，太元便大概明白了这万剑归宗的神妙，确实是天下罕见的剑道绝学，练到巅峰之处，威力非同小可，剑气锋芒之凌厉，让人心惊。

    “无名兄，这万剑归宗，颇有几分玄妙之处，应该正好适合你，你且看看。”

    太元忽然开口，然后把万剑归宗的剑谱扔给了无名。

    无名一愣，有些不明所以，不过还是下意识地把万剑归宗接了过来。

    看了一眼，神色微微变化，却是有许多不解之处。

    “无名，你想独霸万剑归宗吗？”破军眼看着万剑归宗这等绝学在太元和无名二人手中流转，却是没有自己的份儿，当下竭斯底里地吼叫了起来。

    “太元道兄，这就是万剑归宗的秘籍？”

    无名却不管破军，反而惊愕的问道。

    “不错，这就是万剑归宗，果真是天下最为玄妙的剑道绝学。”太元说着，却转而对破军道：“不过却不适合你，这功夫你练不了。”

    “胡说八道，万剑归宗乃我剑宗绝学，我怎么会练不了！”

    破军根本不相信，在他看来，太元和无名二人是不打算把万剑归宗给他了。

    “师弟，这万剑归宗很怪异，既然你如此着急，那就你先看看吧。”

    无名长叹一声，他一身功力给废去，心中也有几分心灰意冷，于是伸手一甩，就把秘籍扔了出去。

    破军一把抓了过来，匆匆开始浏览秘籍，可他看了一遍之后，脸色大变，猛然惊叫道：“这怎么可能，剑宗的唔上绝学怎么会是这样，这些剑招，普通的很，根本就算不上什么精妙剑法！”

    破军完全不能相信，自己追求了一生的万剑归宗，竟然会是这么一本极为普通的剑谱，看来看去，根本就没什么神异之处，怎么看都是一部三流剑谱，这简直太滑稽了。

    “太元道兄，这万剑归宗中到底有什么秘密？那秘籍上所载，都是些最为平常的剑招，怎么会是我剑宗的绝学？”

    无名也心中不解，他只是大概地看了一遍，未曾仔细参悟，自然没有现那剑谱的真正秘密。

    “哈哈，无名兄，贫道说过，这剑谱最为适合的就是你，那剑谱开端几句，便点出了这万剑归宗的核心奥妙，正是要功力尽废之后，才能够凝练本源剑气，与你现在的境况相符，你若非被破军废去了一身武功，想要修炼这剑宗绝学，也要废功之后才能修炼。【△網.】”

    太元淡笑一声，点出了奥妙的真正所在。

    无名豁然色变，心中灵光闪烁，仿佛一下子明白了其中的玄机，眼中露出璀璨的精光，周身气息隐隐变化，只是几个呼吸的功夫，他本来衰微的气息就剧烈波动起来，一丝丝凌厉的气机显露出来，周围的空气都出嗤嗤的轻响。

    “原来如此，万气自生，剑冲废穴，竟然是这般奥妙！好一个万剑归宗。”

    无名大笑一声，整个人的气质都生了剧烈的变化，与刚才截然不同起来，仿佛失去的精气神一下子又全都回来了。

    破军心中疑惑，当下顾不得许多，冷哼道：“无名，你搞什么玄机，这剑谱最是寻常不过，你难道还可以从中参悟出盖世绝学来？”

    语气充满不屑，破军自问天资不在无名之下，以他这些年的武道经验和智慧都没有看出那万剑个归宗秘籍中玄机，无名只是因为太元的一句话就明白了奥妙，这怎么可能。

    “师弟，你也不必懊恼，这万剑归宗确实是真的，而且是剑道中的无上绝学，不过却是不适合你修炼，想要练成这门功夫，第一步就要把自己的内家真元彻底废去，如此才能达到万气自生的境界，你现在已经是武道金丹的境界，真元之精纯浑厚自不必多说，你若有毅力和决心，那就废去一身功力。”

    无名眼中隐隐有些笑意，徐徐地为破军解释了一下万剑归宗的玄机。

    破军愣住了，自废武功才能修炼万剑归宗，这是他无论如何都不曾想到的。

    可是这短短时间内，他再感受了一下无名的气息，就现他本来被废去的内家真元，显得无比虚弱的身体竟然再次生了诡异的变化，一股极为凌厉的气息从他身上散出来，似乎整个人都隐隐化作了一口神剑，虽然这气息还很微弱，可变化却是实实在在的，没有半点虚假。

    这让破军心中有些相信无名的说法了，那万剑归宗的修习，恐怕还真的需要废去武功才行。

    可是让他把自己精修数十年的功力一朝废去，破军犹豫了。这个决定，绝非那么容易便可下的，对于破军这般武道强者来说，他的一身功力来的何等艰难，几十年如一日的苦练，才成就了现在的境界，就这么轻易废去，破军怎么会甘心，再说了，废去武功那他一下子就会成了一个普通人，在当今这个残酷的江湖中，危险实在太大了，就算是可以修炼万剑归宗，可这等绝学，也不是一下子就可以修炼成功的，需要花费的时间怕是少不了，而在这期间，他的自保之力恐怕要大大下降了。

    如此一来，破军哪里还有破釜沉舟的决心！他废去无名功力的时候，自然是痛快的很，可是要把自己的功夫也废掉，那就难了。

    脸色阴沉变化了一阵，破军冷哼一声，直接把那万剑归宗的秘籍扔了过来，怒喝道：“这万剑归宗这般诡异，不练也罢，就凭老子的资质，日后自然前途无量，又岂会为了去去一本剑谱毁去几十年的苦修！”

    破军终于下定了决心，千辛万苦得到的万剑归宗，竟然是这样的结局，他心中恼火万分，狠狠地朝着旁边拍了一掌，可怕的真力爆出来，轰隆一声巨响，大片的寒冰破碎，打出了一个大洞，继而他转身就离开了此地。

    “无名兄，看来你此番是要因祸得福了，这万剑归宗的绝学，终究还要你来继承啊。”

    “太元道兄说笑了，万剑归宗虽然精妙无双，可想要练到巅峰，也不是那么容易的，就算是恢复以往的功力，也非一日之功。”

    无名苦笑一声，他对自己的情况自然是清楚的很，知道就算是得到了万剑归宗，极为契合自己眼下的情况，可是想要真正有成，也绝非易事，需要花费莫大的精力和时间。

    “一破一立，不破不立，乃是武学中极为深奥的道理，无名兄经此一劫，便如凤凰涅槃，浴血重生，势必要更上一层的，又何须妄自菲薄。”

    太元却是不那么看，在他看来，无名此人的剑道天赋极为可怕，就算是现在功力被废了，可一身的境界还在，对于剑道的领悟也还在，如今又有了万剑归宗这等剑道绝学，绝对是难得的机缘，凭此更上一层绝不是什么难事。

    “但愿如此吧。”

    二人说了一会儿话，便走出了剑宗的密地，到了外界。

    断浪等人正等待得着急，见到他们出现，总算是松了口气。

    “师傅，那破军不知为什么，沉着脸离开了，并没有为难我等。”

    太元问起外面的事情，断浪急忙回答道。

    “嗯，如此也好，咱们该回去了。”

    太元准备返回无双城了，现在形势微妙，说不定天门很快就要现世了，他需要回去稍微安排一下，不至于被弄个措手不及。

    “无名兄，眼下江湖风云将起，你功力未恢复，不如随贫道到无双城一行如何？”

    “好，正要叨扰太元道兄一段时日。”

    无名也没有拒绝，他现在的情况确实不妙，虽然初步参悟了万剑归宗的玄妙，可是功力的恢复不是一朝一夕的事情，随着太元到无双城，却是安全了许多，不用怕出意外。无名虽然性子恬淡，可也不想被人所趁。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。