    连绵的乌拉诺斯山脉在低空轨道上看时就仿佛是一个狭长的、雪色的伤疤，壮美的山脉将图拉西斯Ⅱ上的第一和第四主大陆板块分隔开来。源自冰川的一条条长河在这颗星球泛黄的表皮滚滚奔腾，滋养着城市、乡镇、田野和牧人的畜群。

    在9月，图拉西斯各地的战役都以泰伦联邦军队的胜利而告终。因舰队的支援，数量庞大的机群得以在凯莫瑞安人的城市和阵地上空横行无忌，致使他们被迫退入地下和荒野，一座座城市渐渐地重新回到联邦军队的掌控。

    舰队的主力舰监控着同步轨道，任何企图逃离这颗星球的凯莫瑞安飞船都会在脱离引力的那一刻被击落。泰伦联邦地面上的部队也逐渐取得了压倒性的优势。

    凯莫瑞安人正在溃退，就连乡镇也都重新回到了陆战队的手中——除了乌拉诺斯山脉。

    海戈龙军团的有生力量仍然藏身在群山之间，他们挖空了几座山，基地甚至深入地下。大批的海戈龙山地小队就潜藏群山之间的山谷、峡谷和雪地里，袭击任何一支敢入踏入此地的泰伦联邦部队。

    迄今为止，已有将近三百名陆战队员和他们的向导死在了这里，被连绵的风雪所埋葬。

    祖鲁前哨站坐落在乌拉诺斯山脉边缘的两座山峰之间，处在长达7英里的鞍状山脊上。山脊上有十四个相连的、高低不等的小山，海拔最低处还不到300英尺。

    每一座山丘上都有由普雷钢护墙、地堡和铁丝网打造的防御工事，每个地堡都有十五至二十英尺深的、由木板加固过的战壕和防空壕沟相连。

    这里是第三十三地面突击师第四旅第一营和第五营的驻地，外加工程兵、雷达兵和炮兵的人数总计超过一千。距离祖鲁前哨站五英里远的地方驻扎着陆军的两个旅，有一个可起落近地和星际战机的星港。

    山脊的一处高地上有一座银灰色的指挥中心，八座防空导弹塔矗立在这座高层建筑周围的四个不同方向。

    奥古斯都正站在指挥中心办公室巨大的青铜色玻璃窗前，眺望着远方的山脉。他咖啡色的军装整洁平整的仿佛刚刚熨烫过，右肩上的金色竖杆显示其现在已经是一名少尉，墙上的一个电子钟显示时间现在是9月11日上午九点。

    距离奥古斯都上次参加战斗已经过去了将近一个月的时间。这一个月的时间里，他的天堂之魔作为一支独立的部队清扫了霍威要塞附近约十个小镇上的凯莫瑞安同情者、反联邦武装和少量脱离大部队的海戈龙小队。

    天堂之魔并未遇到过激烈的抵抗，敌人带来的最大损失也就是使得其中一人负轻伤。

    9月初，奥古斯都的直属上级沃菲尔德成为第五营营长，他则再次获得晋升，成为一名真正意义上的军官。9月5日，另外一个兄弟营接替了沃菲尔德的防卫职责，第五营被调往乌拉诺斯山脉之外的祖鲁前哨站。

    在奥古斯都的视线中，山脊向南的一面山坡上生长着茂密的针叶林，另一面的山坡上则是光秃秃的稀疏灌木，站在山脊上朝这个方向可以看到一个处在乌拉诺斯山脉群山之间的圆形山谷。

    山谷中生长着茂密森林，山脊至山谷之间七百码长的森林都已经被换装电锯的太空建造工程车砍伐一空，清理出一块用于铺设反步兵地雷的雷区。

    一条半冰封的长河随着冰凌破碎的叮咚声自这片山脉高耸入云、尖顶仿佛环绕着云与风暴的天空之神乌拉诺斯主峰下流出。那座山峰距离奥古斯都极为遥远，他只能看到一个云雾笼罩的尖顶。

    奥古斯都注视这个风景如画的世界，却未曾因这样静谧的景色而感到心情愉悦。他不喜欢这里，这里距离踏实的地面很远，潮湿且寒冷，那些看似美丽的冰川其实异常的危险。

    比起这里，奥古斯都到更想念总是温暖宜人的克哈。他终于对战争感到了厌倦，为应对一场又一场的战斗而感到疲惫。

    这将近半年的时间里，奥古斯都一直在杀人，他逐渐对此感到麻木，并对战争的种种习以为常。

    但这终于就要结束了。

    在指挥中心的下方，地堡和战壕中的联邦士兵正在撤退，工程车拆解着地堡，将一块块钢板送上运输机。兵营和工程站在底座推进器释放出的红色等离子流中腾空而起，奥古斯都脚下的指挥中心也于震耳欲聋的轰鸣声中升起。

    “戴上这个。”戴着一副黑色护目镜的沃菲尔德出现在奥古斯都的身后，递给了他另一副款式相同的护目镜。

    “你准备好要直视一颗冉冉升起的新太阳了吗？”奥古斯都带上护目镜说。

    “爆炸点距离我们还很远。”沃菲尔德说。

    奥古斯都竭尽全力地向远方望去，盯着乌拉诺斯山脉主峰的峰顶，他看不到正在从同步轨道上坠入大气层的核弹。

    如果离爆炸点足够近，那奥古斯都就能看到一道即细的白色细线，这道细线将在几秒钟的时间内分裂成几十道更加细小的白线。

    一颗启示录级核弹，足以将一片山脉从地图上抹去。

    霎时间，一个极致的白色光点在远方亮起，紧接着整个世界都被点亮了。奥古斯都仿佛能够听到核弹穿过大气层时的尖啸和海戈龙人绝望的悲鸣。

    大雪崩开始了，几百座雪山仿佛是跳动了一下，一齐抖掉了身上的积雪。紧接着极致的光和热吞没了一切，雨云被撕裂并抛至远方。

    仿佛奥丁的怒火，雷鸣般的巨响紧随着光。

    指挥中心之中亮如白昼，墙壁都被渲染为白色。

    “乌拉诺斯是图拉西斯许多条河流的起源……”奥古斯都对沃菲尔德说。

    “对于联邦而言，那无关紧要。”沃菲尔德叹了口气说：“乌拉诺斯山脉中有一万多名精锐的海戈龙军团，要夺回那里并清除所有的凯莫瑞安人可能要花上几年的时间，而我们的战士将付出成倍的代价。”

    “至于清理污染和辐射，那就是图拉西斯人及他们子孙后代的事情了，真他娘的扯淡。”

    “这……不是我该操心的。”奥古斯都看着逐渐暗淡下来的世界，山脊、森林和河流都已经不复存在，就连天空都变了颜色，仿佛为世界上色的染料都消失了。

    奥古斯都简直不敢想象有一千颗这样的核弹落到克哈上的场景。

    “看呐，最后一块净土也归联邦了。我们能休息一阵了么，少校。”

    “还不能，孩子。”沃菲尔德说。

    “命令已经下来了，我们下周就要动身去梅茵霍夫。一直以来，凯莫瑞安都在蹂躏着我们的土地和家园。现在，我们必须发动反攻，夺取凯莫瑞安的殖民地！”

    “我不去。”奥古斯都说。

    “离开图拉西斯以前，你最好去见一见你的哥哥。”沃菲尔德又叹气说。

    “他就要退役了，就在我们即将赢得战争的时候。”

    “我当然会去见阿克图尔斯。”奥古斯都点点头。

    “你知道你的哥哥要去做什么吗？我们这些老部下全都弄不明白，他明明今年就能当将军！”沃菲尔德有些激动地说。

    “我不知道。”奥古斯都别过脸去。

