    “叮！检测到宿主有生命威胁，是否学习秘籍金钟罩？”

    说时迟，那时快！

    就在板砖即将呼在陈晓峰的脸上的时候，系统再次出现。

    “学习！快学习！”

    这人头可不比那砖头，硬抗这么一下，那谁受得了？

    陈晓峰几乎是毫不犹豫的，就同意的系统的提议。

    一瞬间，他的身体仿佛是有一道电流传过，酥麻感随之袭来，整个身体焕然一新。

    “砰！”

    片刻后，砖头也应声而来，陈晓峰哎呦一声，然后直接捂住头，趴在了地上！

    周围的人先是陷入了死一般的寂静，片刻后，又爆发了雷鸣般的嘈杂。

    “杀人啦！许大茂杀人啦！”

    倒在地上的陈晓峰，背对着众人，掐着嗓子，装出一副大妈的声音，嘶哑的喊了一句。

    这喊声也正如一根导火索，瞬间就引爆了四合院里居民们的惊恐！

    “救命啊！叫救护车啊！”

    “闹出人命啦！”

    叫喊声此起彼伏，而“罪魁祸首”许大茂，此刻也从先前的暴怒中清醒了过来。

    见到趴在地上一动不动的陈晓峰，他开始意识到，自己怕是闯下了大祸！

    “完啦！这下完啦！”

    许大茂一下瘫坐在了地上，嘴里不停的嘟囔着自己完了。

    而许父许母也是脸色铁青，望着两人扶着瘫坐在地上的许大茂，就这么望着赶来的救护车，将生死不明的陈晓峰拉走。

    说完了，这倒不是他自己吓自己，毕竟要是真闹出了人命，那他也少不了得把自己的命搭进去。

    就算这姓陈的小子命大没死，可万一成了植物人，或者瘫痪了，这不都得他们老许家来负责啊！

    家里头要是摊上这么个“不动惨”，别的不说，许大茂自己想讨媳妇，那可就难上加难了！

    就在院里的人各怀鬼胎之际，被送到医院的陈晓峰悄悄的，将眼皮眯开了一条缝。

    “一大爷，一大妈，还有前院的三大爷！怎么来了这么多人啊！”

    陈晓峰小声嘀咕着，他原本打算，在医院里先装病躺他个十天半个月的。

    这许大茂家不是想讹他房子嘛？

    行吧，那就以其人之道还治其人之身呗！

    “医生！医生啊？您看看这人咋样了现在！”

    一大爷有些焦急的望着医生，那一脸恳切的样子，都让人不禁怀疑，刚刚带队围堵陈晓峰家的，是不是他了。

    “表面无任何创伤！脉搏，血压一切正常，你们确定他是被人用砖头砸了脑袋嘛？这人脑袋连个红肿也没有啊！”

    负责抢救的医生，顶了顶鼻梁上的眼镜，有些讶异的反问道。

    急救车火急火燎的将人送来，说这病人是被人用板砖砸晕了，那砖头都碎成几块了。

    可他检查了半天，这病人的头都被他盘了几圈了，也没找到有什么伤口之类的。

    “是啊！我当时就在旁边，那么大一板砖，就对着他额头这么一拍，然后人就躺下了！”

    学校放假的三大爷在家也是闲不住，没成想一出门，就遇上这么大一热闹。

    他这种知识分子平时哪见过这阵仗？这会了，说话声音，都还有些抖着呢。

    “那不应该呀！他整个头部我都检查过了，别说什么创口挫伤，就是连淤血肿胀也没有一点啊！”

    急救医生是越听越迷糊，一旁躺着的病人，虽说是闭着眼，一动不动。

    但生命特征平稳的，就跟个没事人睡着了一个样！

    “那他？”

    一大爷有些担心的问道。

    “没什么大事，肯定是没有什么生命危险！”

    “但是保险起见，还是得先住几天院，什么事，都得等他醒过来再说，你们可以去一楼交费了！”

    听一声说完，几人悬着的心，终于是放了下来。

    当然了，他们的担心到不全是因为陈晓峰的伤情，更多的是，害怕许大茂因此跟着坐牢。

    毕竟比起陈晓峰这种半路出家的和尚，许家那才是他们正宗的老邻居。

    于是乎一大爷摆了摆手，让三大爷先行回去跟院里的人报个信。

    他则留下来，继续陪着陈晓峰。

    不管怎么样，今天这事，也总是他开的头。

    “别，今天我休息，学校里没课！我来陪着吧，你们先回去吧”

    “对了，中午做了饭给我们捎上一碗，然后你们还能去厂里上一下午班呢！”

    三大爷笑着摆了摆手，提议自己留下来看护。

    一大爷一大妈听完也觉得有理，于是乎同意了三大爷的建议。

    “嗯？我这是。。。在哪啊？”

    待一大爷一大妈走后不久，陈晓峰也决定先“醒”过来。

    他装出极其虚弱的声音，语气颤抖的问道。

    “哎呦！晓峰你这就醒啦？嗨，快躺下，别乱动别乱动！”

    三大爷刚送走一大爷一大妈，转身回来，便瞧见刚一动不动的陈晓峰，这会自己居然挣扎想爬起来。

    他连忙上前扶着陈晓峰，缓缓将其放平躺下。

    “嘿，你小子还真是命硬啊！这脑袋比那红砖还好使！”

    “对了，你可得记着，这唯一留下来照顾你的，可是你三大爷我哈！”

    三大爷，阎埠贵！整个就是一算盘精！

    这人没别的爱好，就是爱没事瞎算计，别说外人，就是家里人他都不放过。

    当然了，他这一套骗的别人，但却骗不了陈晓峰。

    之所以不愿意回去，还不是因为急救医生那句医药费嘛！

    这交费窗外就在外头，护士都站那给指着了！这要是一出了这门，那还能跑的脱？

    而且留下来他还没忘记让一大妈给送个午饭，连中午的吃食都算计到了，真不愧是个算盘精！

    “那真是谢谢我三大爷了，不枉咱们是门对门的好邻居啊！”

    虽然心里明白，但陈晓峰嘴上还是没有拆穿三大爷。

    他刚刚穿越，在这四合院里，还不能树敌太多！

    三大爷这人虽说是有些贪小便宜还不办事，但毕竟也是大爷级的了。

    他接下来想整治许家，整治许大茂，那就少不了要有这些在院里能说上话的人，来给自己撑腰。

    跟三大爷搞好关系，现在还是非常有必要的。

    “对了三大爷，我这医药费，花了多少钱啊？”

    陈晓峰假意问道。

    “没多少，医生说你小子啊，铜皮铁骨的！身上一点伤都没有，也就花了几块钱的检查费吧，你一大爷已经替你交了！”

    “回头啊，你让许大茂赔给你就行了！你小子可别傻哈，这钱怎么也得他们许家出！”

    三大爷并不知道发生在陈晓峰身上的事，也没能察觉出他的异样。

    还当他是从前那个老实巴交的乡下孩子，怕他不敢开口，最后自己挨打还自己掏钱医了。

    “嗯啊，这是当然，对了三大爷啊，您说这打了人，那也不该光出个医药费吧？”

    “就像这许大茂，自己气晕了，都要找我赔钱，还得是医药费，误工费杂七杂八的来一堆的！”

    “您说我都被打成这样了，要要这些，那也不过分吧？”

    陈晓峰不动声色的说着，但眼神中，却悄悄的向着三大爷，传递着一些信息。

    “哟！我说晓峰，你这是什么意思？有什么需要你三大爷帮你做的嘛？”

    三大爷目光与陈晓峰交汇，立刻是嗅到了一丝不寻常的气息，脸上立刻挂上了藏不住的笑意。

    “我的三大爷啊，您也知道，我这人微言轻的，院里又没什么朋友，这谁能为我做主啊？”

    “还是得靠您啊！把我召开个全院大会，我要当众控告他许大茂！”

    “当然了，这赔偿的医药费，甭管多少！那我必须是都得拿出了一份，孝敬孝敬这帮我主持公道的三大爷啊！”

