    

    傅媛媛期待起来：“那我要听一下！”

    连旁边的杨蕙都有些好奇：“我也想听一下。”

    容瑶顿时笑了：“杨姐，你不会想把我表哥也签到我们公司吧？”

    “对啊，他如果真的唱歌比林进还好听，必须签啊！”

    “这应该不行，我表哥是他们家族的独苗，得继承家业，估计不会进娱乐圈。”

    “那可惜了。”

    容瑶补好了妆，又继续拍戏去了。

    她今天其实已经很累了，但是导演不说停，所有人就都在咬牙坚持着。

    站在她对面的林进却看不出任何疲倦的痕迹，他依然站的笔直，手里拿着那柄分量不轻的道具剑，配上一袭轻纱蓝衣，很有出尘的仙气。

    林进见容瑶看着自己，朝她弯了弯唇角：“累吗？”

    容瑶这几天已经跟他混的很熟了，点点头：“挺累的，但是觉得很充实，很值得。”

    林进称赞她：“你的状态很好，是女演员里面少有的这么能吃苦的，拍戏也很投入，所以我们拍的格外顺利。”

    他说的是实话，正是因为女主演的打戏拍的非常顺利，所以他们的进度很快，容瑶的打戏很流畅，导演要求的高空高难度动作，她都能不打折扣的完成，跟他对打的时候，也很少出错。

    “你这么夸我，我可是会飘的。我都是跟你学的，你才是真的厉害！”

    容瑶被娱乐圈前辈夸赞了，心里很高兴，现在她的狗也找回来了，最后一丝担忧也没有了。

    今晚的戏虽然是打戏，但剧情却是轻松向的，这是男女主角互生好感的一场戏。

    两个人又被吊上了半空，打斗一会儿之后，按照剧本，容瑶就被林进一剑刺伤，坠落下去。

    林进飞身过去，一把接住她，抱着她一起落地。

    “向姻！”

    他喊的是容瑶的角色名字。

    容瑶靠在他身上，看他在瞬间红了眼睛，坚毅的脸上透着心疼与自责。

    她唇角带着血迹，朝他笑笑：“我输了，云日。”

    导演喊了“咔”，要求再来一条，因为他们俩刚才落地的动作不够美。

    化妆师道具师纷纷上前，替他们两个收拾血迹之类的。

    林进很细心：“你手没事吧？”

    容瑶摇头：“没事，擦破点皮而已，没关系的。”

    刚才的打斗她不小心被林进的剑划到了手，虽然只是道具剑，并没有开锋，但是因为灌注了力量，还是划破了她的手。

    容瑶本来没想吭声的，毕竟林进这两天其实也受了不少的伤，没想到他竟然眼尖的发现了。

    林进抬头，没见到容瑶那个特别不像助理的助理，便喊了自己的助理过来：“给她喷点药，处理一下，等会儿还要拿剑，伤口容易扩大。”

    助理忍不住问：“林哥你不用吗？”

    “我不用，给容瑶处理就行了。”

    助理点点头，拿起容瑶的手，仔仔细细的替她清理伤口。

    容瑶很感激：“谢谢林哥。”

    她之前都很客气的喊“林老师”，这还是第一次跟别人一样喊他“林哥”，林进看着她，露出个笑容来：“小事而已。”

