    宋绾绾一脸犹豫不安的看着陆霆聿，好一会才开口。

    “陆霆聿，你刚刚的话到底是什么意思？”宋绾绾是真的想弄清楚他话中的意思，毕竟这样子不清不楚的太不好受了。

    最讨厌的就是别人说话到一半，没头没尾的。

    “我说的大嫂认可你，是因为这件事情是陆家的禁区，不是被认可的家人，他们一定不会说出来的，大嫂会愿意和你说，说明在她的心里面已经把你当成家人来对待的，这就是大嫂对你的认可。”陆霆聿很平静的解释着。

    这样子一说，宋绾绾立马就明白过来了，唐梓歆是真的把她当成陆霆聿的妻子，陆家的媳妇，才会跟她说这样子的话。

    “大嫂，是不是还要让你陪我走出阴影？”陆霆聿继续问她。

    宋绾绾听到这话时，忍不住的惊讶起来了。

    “你怎么猜到的？”宋绾绾简直太意外了。

    陆霆聿果然是陆霆聿，是不是就没有什么事情是他预料不到的，就像是会有读心术一样的。

    “因为你现在改变了我许多，大嫂觉得你可以完全改变我，带我走出阴影，才会提这样子要求的。”陆霆聿简单的分晰了一下。

    陆霆聿一直就知道大哥大嫂对他的事情很上心很在意。

    所以，关于他的事情，大嫂比他还要上心。

    现在他突然这么闪婚了一个妻子，以大嫂的脾气和能力，估计早就把宋绾绾的资料查了个底朝天。

    现在能让大嫂和宋绾绾一起谈论这么一件事情，说明大嫂是真的从里到外的认可了宋绾绾，这对陆霆聿来讲是是让他开心的事情。

    “陆霆聿，是大嫂高看了我，其实我没有那么厉害的。”宋绾绾不是谦虚什么的，是对自己有自知之明来的。

    毕竟她不是有多厉害的人，自然很清楚自己的能力是怎么样的。

    从一开始嫁给陆霆聿，她就从来没有想过，自己会对陆霆聿有这么大的影响，甚至在她自己还没有发现的情况之下，旁边的人都能察觉到了。

    所以唐梓歆才会在她的身上寄放那么大的希望，偏偏宋绾绾不敢接受下来，是因为她怕自己没有那个能力来做好这件事情，自然就会辜负唐梓歆的一片心意来的。

    “不是大嫂高看了你，是你本来就有这个能力，江诗清的事情，我对她是有愧疚的，毕竟她是因为替我挡一枪才死的，这一份愧疚是一辈子都不能忘记的，但我对她的爱情，其实早就淡了。”陆霆聿很认真的跟宋绾绾解释着。

    这样子的话，他在心里面算是演练了无数次才换来的这样的一句话。

    毕竟，只要一提到江诗清的事情，他的心情就是极为矛盾的。

    一方面是因为自己欠江诗清的命，他能活下来是江诗清用命换来的，这是感恩，另一方面是因为他发现自己对江诗清的感情是越来越淡，尤其是宋绾绾出现之后，他对宋绾绾的倾斜度太大了，早就高出江诗清不知道多少了，甚至现在在陆霆聿的心中，宋绾绾的地位已经是第一位了。

    “早就淡了？”宋绾绾有些不敢相信的看着他。

    之前她听唐梓歆话中的意思就是在说，陆霆聿和江诗清的感情是真的好的不行的，两人可以说是感情很深，准备结婚的。

    难道一个人对另一个人的感情，是说淡就可以淡下来的吗？

    “嗯，江诗清的事情，大嫂和你说了多少，余下的你想知道什么，我都可以和你说。”陆霆聿盯着她的眼睛问。

    不是淡了，或者说，他和江诗清的感情本来就没有多深。

    要知道，他和江诗清打小认识，是标准的青梅竹马，有些感情就这么自然的生出来了，比兄妹更多一点，就会误解为爱情。

    “不用了，大嫂跟我说的够详细了，我已经完全知道了，陆霆聿这件事情，你不需要再多说了。”宋绾绾很严肃的打断他的话。

    唐梓歆和她说的就已经足够了，不需要陆霆聿再自揭伤疤，然后往上面撒盐。

    “绾绾，以后你想知道，可以直接问我。”陆霆聿拉着她的手说。

    宋绾绾乖乖的点头，应下来了。“好，我知道了，以后有什么我一定会和你直接说的。”

    “明天我带你去个地方。”陆霆聿直接开口，一副神秘的样子。

    宋绾绾听到这话，有些忍不住的开口问他。“什么地方？”

    “明天到了就知道了。”陆霆聿还有些卖关子的。

    宋绾绾听到这里，索性不再多说什么了，既然他说的这么神秘，她就是再问多也是一样的，不如不问。

    “嗯，我听你的。”

    隔天一早，两人吃过早餐之后，陆霆聿直接开车载着宋绾绾离开了半月湾，先是去了市区的一家花店挑了一束白色百合花，然后往西郊开去。

    莫名的，宋绾绾心里面有了一个答案跳出来，西郊有一个很大的公墓园。

    而江诗清已故，也许就是葬在这里。

    陆霆聿说要带她来一个地方，难道是带她来墓园看江诗清吗？

    宋绾绾真的是有些扛不住了，对于自己的想象和猜测是越来越脑洞大了。

    不过，女人的直觉大概天生就是这么准的。

    所以，宋绾绾真的没有猜错，陆霆聿带她来的就是西郊的公墓，过来看江诗清的。

    黑色的车子很快到了公墓入口的停车场停下。

    “绾绾，到了。”陆霆聿下车给宋绾绾拉开车门，一脸平静的开口。

    宋绾绾抬眼，看了看公墓里面的一排排墓碑，心中有一种说不出来的感觉，阴沉沉的让她有些略微透不过气来。

    带着现任妻子过来看已故的前任未婚妻，陆霆聿这是什么打算。

    “陆霆聿，你特意带我过来看江诗清吗？”宋绾绾犹豫着开口，并没有要着急下车的打算。

    甚至她突然有了一丝想要驾车逃离这个地方的打算，感觉自己抢了江诗清的男人一样。

    “嗯，我想带你过来给她看看。”陆霆聿眸色很平静的看着宋绾绾，语气温柔。

    果然是带她过来看江诗清的，宋绾绾的内心却是一万个拒绝的。

    “陆霆聿，我可不可以拒绝！”

