 “你知道的，应该是你族当年驱逐了夏侯神族，成为了新的中州霸主。”

“可你想想，如若你族和你一样，一开始只是这片寰宇的一个寻常种族，夏侯神族会允许有种族对他们产生威胁么？”

秦逸尘身躯一颤，什么意思，难道他真龙族，并非诞生于中州？

妖皇桃眸闪烁，似乎看穿了秦逸尘的心思。

“自然不是。”

“真龙是那一天降临这片世界的，但不是那一天才称霸的。”

妖皇道：“或许很多种族都只知道真龙是中州霸主，可严格来说，真龙，至少你认为先祖的真龙，乃是降临此世。”

这些都是相对而言，在妖皇眼中，秦逸尘所追寻的先祖，是降临此世，可对于其他种族，真龙称霸无尽岁月，是迁徙于此还是土著，又有什么区别？

妖皇又道：“在你的认知里，你族先辈覆灭，是因为魔族，事实也的确如此，魔族，是你族的仇敌！这你要毕生铭记！”

“可我当年陨落，虽今日才重生，但早已在新世界开疆辟土，我的麾下心腹，也在新世界立稳脚跟，开辟一番势力。”

妖皇桃眸跳动，似乎回忆起那一天的恐怖，竟是令曾为神皇的她都泛起惧意。

“在这中间，经历过一场浩劫，天地寰宇间的大浩劫，在那浩劫之下，这片寰宇，还有咱们要去的新世界，你族……”妖皇不再言语，似是怕眼前这道修长身影再难承受。

可秦逸尘却是瞪大星眸中，星眸中尽是血泪。

红莲曾告诉他，他们真龙族，不只栖息在这一片寰宇，曾经和其他世界的同族来往。

而他族先辈遭受劫难，秦逸尘之前还疑惑，为何没有同族来救。

现在看来，其他世界的同族，恐怕也遭受了同样的浩劫……妖皇呡了呡桃红的樱唇：“我的先祖曾经告诉我，你们真龙族，有着一段难以想象的辉煌，有着天地万族敬畏臣服的强大。”

“甚至我的先祖所告诉我的，或许也只是你族辉煌的冰山一角。”

“可这些……都不在了。”

妖皇突然觉得，这年龄连对她而言弹指一瞬都不到的青年，身上的责任太沉重了。

“你要走的路，比你想象中更为艰难，甚至我都无法看到尽头。”

妖皇轻叹：“我若重回神皇，便可卷土重来，可你不同……明白么？”

神皇挥舞星纱，眼前凝为一道光幕，只见一位位妖族跪伏在地，对着那宛如黑洞，令星辰战栗的方向磕头不已。

“这是我麾下一片星辰的族人。”

“我催动妖皇主星之力，在他们眼中却如天崩地裂，天地无光，浩劫降临。”

妖皇挥散光幕，长叹一声：“或许，哪怕是我，和你族经历的劫难相比，就如同他们一样渺小。”

妖皇婉音寂凉，而秦逸尘感受到的，却是深深的绝望。

这究竟是何等的大恐怖！？

堂堂妖皇，在这劫难面前，就如同一处处部落之中的寻常小妖！妖皇抬头望天：“话已至此，前路坎坷，你还愿去么？

当然，你现在……似乎没得选。”

久久无言。

满殿妖神望着那三道身影，妖瞳中也满是不忍。

不知何时，那修长身影，竟是缓缓站了起来。

尽管动作踉跄，尽管脸色苍白，尽管星眸赤红，可那修长身影，依然站了起来，就如曾经一样，挺拔如剑。

“我和你走！”

秦逸尘握拳，拳锋之中，龙血金红：“不是没得选，纵是有的选，我也绝不后悔！”

“东蛮尚知宁死不跪，我真龙族，又岂有跪降之辈！？”

紫云也是爬了起来，龙睛赤红凶戾：“还有我！”

“这世间还有真龙！老大就是真龙！我就是真龙！”

“若这世间再无真龙，那我便化身真龙，让我族龙吟，再响彻寰宇！让我族龙睛，再睥睨天地！”

鹿小璐咬着贝齿，眉心花朵绽放。

“还有我！”

“先祖追随真龙，开辟宏图霸业，不管称霸一方星域也好，称霸一片寰宇也罢，称霸万千天地也好！”

“先祖不再，那我鹿小璐便为九色鹿族先祖！终有一天，真龙再现，九色花也将开遍每一片天地！”

妖皇不语，身为妖皇，她曾经见过的豪言壮语太多了，无数天赋横溢，又雄心壮志之辈，她更是见过无数。

可到头来能笑看天下，再述当年宏图霸业者，又有几人？

可是一众妖神却能感觉到三人身上暴涌的无穷斗志！在这换做他人早已是心如死灰的噩耗面前，这三道身影竟然没有倒下，反而再次站了起来。

甚至，明知前路比他们想象中更为坎坷，却仍要走下去！就连妖皇的桃眸都是颤了颤，最终只化作一抹轻笑：“那就证明给我看。

给你们的先祖看。”

妖皇微微颔首，武烈等大妖纷纷扭身离去，陡然间，妖皇宫内，升起一座巨大的祭坛。

“陛下，都准备好了，白苍那边，也都准备好了。”

妖皇颔首，向祭坛走去，秦逸尘三人对视一眼，皆是迈出脚步，紧随其后。

“这一去，或万劫不复，但若能归来，我会像你一样，最起码，也要成就一方龙皇！”

妖皇淡笑不语，祭坛光耀惊天，竟是陡然撕裂天穹，照向更远的寰宇，而在那片寰宇尽头，似乎也有一道神光接应。

“轰！”

道道身影站于其中，而武烈等大妖，单膝跪地，神色肃穆。

“恭送吾皇！”

光耀冲破苍穹，撕裂黑暗，妖皇、秦逸尘、紫云、鹿小璐……道道身影，也随那光耀冲向更遥远的天地。

直到那光耀消散良久，武烈才缓缓站起身来，神音沧桑：“也希望那小子，真的能走下去。”

跨越层层星河，跨越一道道日月。

秦逸尘回头望去，只见黑洞渐渐缩小，那颗璀璨的妖皇主星也渐渐变为一道光点。

再远，他看到了漫天星辰，他看到了日月星河。

“这一行，背井离乡，我的族人们，我的家人，不知何时才能再见。”

“但我保证，我会回来，就如当年先祖们一样，以霸主之姿归来！”

 