    曹丕脸色不变，胸中却掀起了滔天巨浪，久久也无法平静。

    要知道，眼下曹丞相权倾朝野，满朝文武皆是其门下走狗，名为汉臣，实则早已有皇帝之实。

    纵观整个长江以北，俨然已经是曹氏之天下。

    可以说成为曹操的儿子，那就是最大的前程！

    而曹丕身为曹操的嫡长子，直接就能一步登天，哪还有什么所谓的“前程”可言？

    曹丕唯一忧虑的，也从来都不是什么前程，而是那个近在咫尺，却偏偏遥不可及的位置！

    莫非是拦路之人口中的“前程”，指的就是那个位置？

    一念及此，曹丕不敢再细想，赶紧摆了摆手说道：“此处人多，先生请车上一叙！”

    无论此人来意为何，曹丕是真不敢再让他胡言乱语下去了。

    这要是说出些有的没的，消息再传到曹操那里，那就是真的自找没趣了。

    “呵！”

    司马懿似乎早就料到曹丕会这么说，用鼻子淡淡哼了一声，满脸都是世外高人的傲慢，一扶衣袖，迈步就上了曹丕的马车。

    曹家向来崇尚节俭，曹丕的马车也不算豪华。

    司马懿迈步往里面一走，车里的空间就显得有些拥挤了，曹丕也算是看清楚了司马懿的长相。

    嘶……

    曹丕不由得暗叹一声。

    自古高人多有异相。

    打眼这么一看，这人年纪也就是三十岁上下，皮肤黝黑，绝对谈不上什么俊美之类的词语，甚至有些丑陋。但偏偏两眼犀利有神，暗藏锋芒，让人见之难忘。

    再加上此人敢当街拦车，必然是有备而来，说不定还真能说出什么惊人之语。

    一时间，曹丕心中竟多出了一分期待。

    “你们都退后，不要让任何人接近这里！”曹丕沉声命令道。

    周围的侍卫轰然应允，自发地后退五步，转身面朝外，将曹丕这辆马车围在当中。

    “你当街拦我车驾，该当何罪！”曹丕冷声道。

    司马懿坐在曹丕不远处，整了整衣衫，又向曹丕抱拳施礼道：“丕公子！在下此来，是专为公子解忧而来。若不能帮到公子，那要杀要剐，亦或是移送大理寺，全在公子一念之间！”

    “方才你说是本公子前程而来，我乃丞相之子，天子亲授‘五官中郎将’之职，仅为丞相之副，难道本公子的前程，还需要你来帮助吗？”曹丕冷哼一声，故作不屑地说道。

    看着曹丕故作姿态，司马懿淡淡一笑。

    “公子地位尊崇，自然不需要在下的帮助。但在下说句大逆不道的话，若百年之后，公子又当如何自处？”

    司马懿嘴上说着“大逆不道”，脸上却满是轻松自然，显然已经把曹丕的心思拿捏得死死的。

    这……

    曹丕心中轰然一震！

    此人竟真是为了此事而来，他真是好大的胆子！

    曹丕心中惊讶，但却并没动怒。

    自古当权的寿数，就如同龙之逆鳞一般，没有人敢轻易提起。但所有人也都知道，没人会长生不老，就算是喊一万声千岁万岁，也早晚是难逃一死。

    那么继承人的人选，是一个早晚都会摆在台面上的问题。

    长兄曹昂还在的时候，曹丕对那个位置没动过任何心思，所有兄弟都不约而同地认为，早晚都是长兄继承父亲这片家业。

    可曹昂一死，曹丕顶着一个嫡长子的头衔，心思自然是不可避免地活泛起来。

    但曹植之文才，曹彰之勇武，无不在曹丕的头上笼罩一层阴霾。

    尤其是近几年出生的曹冲，天生机敏，聪慧过人，朝野上下无不交口称赞，这在无形之中就给了曹丕巨大的压力。

    尤其是曹操常在人前公开表示，日后要让曹冲继承大业，更是就让曹丕感到一种难以掌控的绝望。

    这也就是为什么前些日子听到曹冲胸痹，曹丕在悲伤的同时，还隐隐带着一丝快感的直接原因。

    在这个三个兄弟面前，曹丕感觉自己除了年长几岁，其余方面几乎没有任何的竞争力了，最终大概率只能在这种无形的角逐之中淘汰出局，落寞而终。

    所以这几年以来，曹丕刻意不去想这些事情，用理性压制着心底的欲望，几乎没有表现出任何的夺位之心。

    但司马懿这一句话，直接就让曹丕心里那道闸门轰然倒塌。

    “你这话什么意思？”

    仓促之间，曹丕语气显得有些许慌乱。

    司马懿完全忽略了曹丕的抵抗，神情一正，沉声说道：“丕公子，以某观之，三公子才华有余，霸道不足；四公子虽然勇武，但却是一介匹夫，难当大任。”

    “冲公子固然天资聪颖，有明君之相，但毕竟年岁尚小，只是一个娃娃，日后是昏是明，是庸是贤还未可知。”

    “其余公子，皆是碌碌之辈，无人能与丕公子比肩。所以某可以断定，待丞相百年之后，这担子必然要落在丕公子你的身上！”

    “你……真这么觉得吗？”曹丕喉结上下动了动，有些艰难地说道。

    不得不说，司马懿这番话，与曹丕本身的想法不谋而合，直接就说到曹丕的心坎里了。

    “不错！这都是在下的肺腑之言！”司马懿目光坚定地看着曹丕，无比肯定地说道，“丞相诸子之中，唯有丕公子才有资格继承大业！”

    此时此刻，司马懿正在给曹丕灌输一种强大的自信。

    夺储之路，凶险万分，稍有不慎，就会满盘皆输。如果连主君自己都没有足够的自信，又怎么能带领这些手下人走向最终的胜利。

    一旦曹丕有信心走向夺储之路，那今日引导他曹丕走上这条道路的司马懿，又怎么可能不受到重用？

    不得不说，司马懿对于人心理解得很到位。

    此时曹丕看着司马懿，颇有一种相见恨晚的感觉。

    这么多年了，就连枕边人甄洛都没有如此肯定过自己，但眼前这个人做到了！

    难道我曹丕，真的是继承大业的最好人选吗？

    “不！你这话说得不对！丞相明显更喜欢子建多一点！”

    曹丕突然想到以往种种，想到曹操面对曹植诗作时开怀大笑的样子，有些颓然地摇了摇头。

