    看着任逍遥的神情，林墨颇感吃惊。

    曾为皇者，并且活着从葬天绝地中走出的人物，居然会露出这般惊恐的神色。

    唔……

    任逍遥脸颊抖动，神情透着痛苦，但是眼中却透出了毅然，仿佛在压制着某种冥冥中的力量。

    额头渗出了一颗颗豆大的冷汗，其中还蕴含着鲜红色，那是混杂着血液的血汗，只有压力达到了极致的程度，才会出现这种血汗。

    良久，任逍遥吐出一口浊气，紧绷的神情松弛了下来。

    “你自己看吧。”任逍遥对着剑境中央一指，只见九十九柄顶阶灵魄法器亮了起来，它们通体变得透亮无比，很快颜色变得透明了起来。

    一截指骨静静的悬在中央。

    初始一看，这截指骨很普通，并没有什么特别之处，可在片刻后，苍白的指骨发生了变化，只见它变得晶莹剔透起来。通体黝黑至极，仿佛无尽的深渊般，但又像是遮蔽大地的夜空，广阔无垠，蕴含的诡秘力量让人一看之下，似乎有种要深深陷入的感觉。

    林墨的目光不由自主的被吸引住了，在那一瞬间他感觉到自己无法思考，也无法动弹，仿佛有种神秘的力量覆盖在他身上，彻底控制了他的一切。

    下意识地，林墨迈步前行，朝着苍白指骨走去。

    就连一旁的任逍遥，都没察觉到林墨已经离开了身侧，仿佛他身周的时间被冻结了一样。

    一步步前行，林墨已经走到了剑境中央的边缘，距离苍白指骨只有一步之遥了。

    突然！

    识海中响起了红尘一曲，沧桑之感油然而生。

    那股笼罩在周身的神秘力量瞬间消失了，林墨惊醒过来，当看到自己所处的位置的时候，再想起方才所经过的过程，脸色禁不住一阵泛白。

    在被神秘力量控制的那一刻，林墨并不是完全没有意识，反而他能看到，能听到，也能感觉到自己在前行，但是除了这些感觉外，他在那一刻完全没有自主的行为，就像是傀儡一样。

    看着位于不远处的指骨，林墨倒吸了一口冷气，若是刚刚识海中没有响起红尘一曲的话，他恐怕已经接触到这截诡异的指骨了，说不定会发生一些难以想象的事。

    这时，任逍遥反应了过来，见到林墨站在剑境中央，当即随手一抓，剑意横空，将林墨束缚住后，拉了回来。

    “好险，你差点就着了它的道了……”任逍遥面色泛白，衣袖一挥，九十九柄顶阶灵魄法器恢复如初，将那一截指骨彻底遮蔽了。

    “宗主，这到底是谁的指骨？”林墨涩然问道。

    仅留一截指骨，就连身为皇者的任逍遥都难以抗拒了，若是这个生灵存活于世的话，那该是如何恐怖的存在。

    纵观诸多古籍，林墨从未听说过有哪一种生灵，在指骨分离后，还能蕴含着如此恐怖的力量。

    “这是一截神魔指骨……”任逍遥沉声说道。

    神魔……

    林墨面露惊色。

    荒古时代之前，有过神魔传说，据说神魔掌控着盖天力量，连天地都被神魔掌控，曾经所有的生灵都被神魔统御，生死和一切皆掌控于神魔之手。

    当然，这些神魔传说并不可信，因为鸿蒙大陆上没有关于神魔遗留的痕迹，所以神魔传说只是一个传说而已，并没有被人认同。

    “神魔真的存在这个世间过？”林墨涩然的望向任逍遥。

    “我最初也和你一样，并没有相信过神魔传说。可是在我进入葬天绝地，见到这一截指骨后，我才意识到神魔并非是传说，而是真实存在的。你也看到了这截指骨，现在你也应该有些动摇了吧？”

    任逍遥神色复杂的看着林墨，其实他能理解林墨此刻露出的难以置信的神情，当初他在见到这一截指骨的时候，还不是一样如此，甚至还更不堪。

    相比起来，林墨的反应要比他当初还要镇定得多。

    一截神魔指骨出世……

    将会引发多大的动荡？

    林墨难以想象，因为神魔本就是传说而已，如今却成为事实摆在眼前，那会彻底颠覆整个王城修炼者的认知，而这一截神骨的存在，也将会引来可怕的灾劫。

    恐怕任逍遥说的足以引发整个王城震荡这句话，还是比较轻的。

    “宗主，这一截神魔指骨迟早会出世……既然已经无法压制，为何不将它放出？”林墨说道。

    神魔指骨的侵蚀力量太恐怖了，虽然任逍遥用剑境和剑意压制着，但以神魔指骨的侵蚀力量，恐怕用不了多久就会彻底侵蚀整个剑境。

    任逍遥也会迟早被神魔指骨的力量彻底侵蚀。

    也就是说，任逍遥的做法，只是延缓了神魔指骨出世的时间罢了，根本就无法完全压制住，神魔指骨出世只是时间早晚罢了。

    “放出？”

    任逍遥无奈的摇了摇头，“我明白你的想法，曾经我也这么想过。以我现在的状态，确实无法压制住它，反正它迟早是要出世的，但是我担心它太早出世会引来更大的浩劫。所以趁着我还活着的时候，看能否找到其他办法将它彻底压制下来。它是我带出来的，是我的错，我不该为了自己的贪欲，给南域东部带来浩劫……”

    林墨看得出来，任逍遥是个蕴含正气之人，不然他也不会耗费一生经历，付出生命的代价来压制神魔指骨了。

    “如今无剑宗因我而生灵涂炭，我实在不配做无剑宗的宗主。”

    任逍遥望向林墨道：“你这般年纪就已经触碰到了剑意的门槛，实在难得。不过你的剑意只是雏形，还有很长的路要走。你的心性不错，但是眸子深处却蕴含着一股难以消融的怨气，你必是有仇在身。我的斩天剑意，必须得刚正之人才能修炼。你心性虽也刚正，但却被仇怨蒙蔽，很难修成化圣剑意。”

    “虽然你是无剑宗弟子，但我向来不将自身剑意外传，纵使是弟子也不行，这是我当初所下的重誓。剑意万千，非得一定走化圣剑意一路。剑意级别为入凡、灭地、斩天和弑神四级。化圣剑意为斩天级，其中入凡和灭地较为多见。至于弑神，自古以来有人领悟过，但却是屈指可数。”

    任逍遥缓缓说道。

    林墨有些意外，没想到剑意居然还分四个层次。

    “你已初步领悟剑意雏形，正好又位于我剑境之中。我传你一颗剑意种子，至于未来该如何凝出自己的剑意，就看你自己了。记住，剑意缥缈无痕，只能靠个人悟性来体会，无法以言语传承。虽然你已经拥有剑意雏形，但必须得先领悟自身的剑意，至于领悟的是何等剑意，就看你自己了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

