    由于周云提取了那报务员的记忆，这台发报机便被周云控制了。他用那个报务员的手法，同另一艘炮船联系了两次。知道了对方到枪鱼嘴的时间是明天上午十点半。

    周云通知了方言，让他作为准备。

    第二天，太阳升起后不久，一条印度的炮船驶向了枪鱼嘴。

    很远就发现了对方的方言，将自己的船藏到了枪鱼嘴外的一块很大的礁石的后面。

    那条船没发现芜湖号，直接进入了枪鱼嘴。

    方言命令芜湖号出来，开到了枪鱼嘴的入口处，堵住了入口。

    周云收到了方言的电报，马上命令座下的船驶出。堵在了枪鱼嘴的出口处。

    当对方的船离周云的船只有一千数的时候，周云下达了命令。

    “开炮！”

    这条船只有一门火炮，但是周云让队员们拿出了五门轻型迫击炮。不是那种掷弹筒。

    一门火炮加上五门轻型迫击炮，火力很强的。

    轻型迫击炮，口径在60mm以下，全质量不超过20kg，最大射程2600m左右，有效杀伤半径 12m。

    那条炮船根本没想到，会有人在这里伏击他们。所以，当周云的命令下后，火炮加迫击炮炮弹落在他们的船上时，他们一时蒙了。船长急忙后撤，想从来路退回去。

    但是，芜湖号上的两门火炮开始发威了。

    前后一夹击，印度炮船上的人纷纷跳入水中，留在船上只有死。但是他们没想到，到了海中，他们也是死。都是海兽的吃食。

    不出十分钟，印度炮船失去了反抗能力。船长给印度方面发了最后一封电报，也跳海了。

    落在水中的印度人不断的消失了。这种地方，很难活下去的。周云没有同情他们，如果是他们抓住了周云等人，周云他们的下场比这更惨。

    方言带人上了印度船，将生活用品以及淡水运到了芜湖号。芜湖号出来的时间较长，生活物资消耗了不少，这一补充，芜湖号可以再在海上生存很久了。

    周云的那条印度炮船上的给养充足。暂时不需要补充。

    周云准备，在路上，如果有条件的话，还是找一个地方再补充一次生活用品。谁知道那个陈庚什么时候才会离开南洋去中国呢？

    印度船上的缴获比较多，除了生活补给外，一些枪支弹药也运到了芜湖号上。这东西可以用的上。特别是那炮弹，与周云所坐的这条印度炮船是一个型号的。

    本来就是一批生产的货，装在了两条船上的。

    方言还送过来了一些钱币，都是英印卢比，这些东西都是硬币，周云分给了大家作为纪念。

    洗劫一空后，该撤了！

    在周云两条炮船离开后一个小时，那条印度炮船沉入了海中。

    周云带着两条船来到了之前落脚的那个岛。那岛上有淡水。人类可以生活。

    到了岛后，周云便占岛为主了。安排了哨位巡逻哨，没有得到批准，任何船只都不能靠岸。强行进入的话，轰他！

    就在周云他们干掉了那艘印度炮船时，谭维先等船在几里外看到了。在望远镜中，之前被周云救的那些人，看得目瞪口呆。

    这多久时间，四条印度的炮船就被一条船给干掉了！

    谭维先的人也在看战斗场景。

    一个人问谭维先：“老板，那个领头的人是谁？我们上前去讨要一点生活物资吧。”

    谭维先看了那人一眼：“你是找死！你知道他是谁吗？上海特务处处长，上海人称武阎王。”

    那个人惊呆了：“原来是他，难怪那么狠毒，印度人一个都没有放过，全死在他的手上。”

    众人听后，不再提生活物资的事。就是饿死渴死，也不能再去见那个武阎王了。

    到了晚上，周云便回到了仓房。他住在印度炮船，这船长很会享受，在二楼的顶上，建了一个小阁楼，一间休息室，休息室的前面，有一个小平台。摆着一张桌子两张椅子。

    周云说了声“晚上我要休息，没紧急事不要打扰我”

    到了八点钟，除了哨兵，大家都睡了。

    周云出来，来到了平台，放出了飞行器。

    坐着飞行器，周云去了澳大利亚。

    在前一世，周云知道，全世界的铀的分布，澳大利亚储量为64.6万吨，占41%，排世界等一。加拿大为26.5万吨，占17%;哈萨克斯坦为23.2万吨，占15%;南非为11.8万吨，占8%，这4个国家就占了世界铀储藏量的80%以上。

    所以说，要找能源，最好的去向就是澳大利亚。

    南澳大利亚州有丰富的铜和铀资源，奥林匹克坝矿区不仅拥有排名世界第三的OlympicDam铜矿，而且还拥有世界已知铀矿资源的40%。

    飞行器飞过了印度尼西亚，飞过了西澳大利亚，来到了南澳大利亚，停在了阿德莱德的上空。又往阿德莱德北行了550公里。降落在奥林匹克坝的地盘上。

    一到这个地方，小分就高兴了。

    “这地方的能源太多了，不仅有铀，还有金。你以后不用担心没有能源了。”

    周云笑的合不拢嘴：“小分，别只顾高兴，快点找铀矿！快点吸收！”

    “知道！这铀在地下也走不了，你担心什么？”

    “这是心急！心急！”

    很快，小分找到了一个地方。找到了地方后，小分离体了。只见一团只有周云能看到的光彩飘了出来，飞向了一座山谷。

    周云的视网中看到，那团光彩钻进了地下，一直向下。经过那些颜色不是很亮的晶石时，它不理不睬。继续向下深入。一直下到了深处，它才停下来。

    这个地方的晶石的颜色光彩，比钓岛强千万倍，比红岛飘强千倍。不用说，这里的铀的纯度极高。

    周云看到，那些耀眼的晶石在被小分吃了后，颜色慢慢地变浅，最后变成了灰色的普通的石头。

    一分钟后，一个立方的晶石变成灰石头！

    十分钟后，十个立方的晶石变成了灰石头！

    在那耀眼夺目的晶石中间，出现一大片的灰色，特别的显眼。

    十分钟后，小分回来了，钻进了周云的体内。

    “好了！又到了极限。”小分说。

    周云忙去看能源显示卡，只见上面的能源点，又回到了四千九百九十九点。

