    炸了！

    H2K的五人心中一突。

    潘森这英雄是个极端。

    谁都知道他线上强势。

    但是大多数玩家也都清楚，潘森这英雄真要是打到后期或者大后期的话作用是会被大幅度降低的。

    而且前期强势也是相对于其技能特性而言。

    潘森尴尬的地方在于，如果没有快速累积的攻击力装备和破甲装备支撑的话，伤害很快就跟不上了。

    这波上野联动，结果一死一送。

    非但如此，还送给了奎因一个红buff。

    这对潘森来说和一场灾难也没有什么区别了。

    李牧倒也不全是故意想抢人头，实在是这第一个红太过诱惑了些。

    香锅在收掉潘森的人头后倒也释然了。

    看上去在大型比赛中奎因交了一个没有必要的闪现。

    但有红buff在的话，那这个潘森在六级之前将没有一丁点和奎因掰手腕的资本，或者说他连补兵的资格都丧失掉了。

    一血的奎因，回到家后直接两把长剑一双草鞋买起。

    3级就有这种装备属实有些恐怖。

    反观潘森就很尴尬了。

    前面被奎因压制的没怎么补刀就死了。

    身上的经济还不到三百块。

    这比之前的枯萎还要惨上一个档次。

    “这潘森自闭了，等级落后，现在身上连一件攻击力的装备都没有，而且还带了破甲符文，导致他的攻击力很低，只有70点。”

    pdd在解说席上说着，扭头看向管泽元：“你怎么看？”

    泽园大校：？？？

    他不想说话。

    感觉有点心累。

    迟疑了片刻，管泽元才开口憋出一句：“现在这个奎因就很难处理了，潘森这边想要扳回局面的话就必须要等到六级的时候找机会帮助队友一波，最好可以拿到人头……”

    “他一时半会到不了六级了，香锅这边又一次来到了上路，这次看上去好像是打算越塔。”

    4级的奎因，4级的千珏，一前一后，将瑟缩在防御塔下的潘森包夹在其中。

    “你先抗。”

    李牧开口说道：“他的W交给我。”

    “没问题。”

    香锅舔了舔嘴唇。

    趁他病，要他命。

    这是香锅最喜欢干的事儿了。

    至于越塔，4级的千珏完全可以抗三下防御塔而不死。

    当然考虑到潘森的伤害，他抗两下应该就差不多了。

    香锅想着，在贴近防御塔最边缘的地方太抬手E技能及挂在潘森身上，而后狼灵甩出，对其撕咬。

    潘森第一时间抬手想要把千珏眩晕在塔下，只是鸟人熟悉的一脚却好悬没把他踢的就地挂机。

    碰！

    潘森的W技能再次被打断。

    一次的话可以说是运气使然。

    两次……也勉强能用运气的层面去解释。

    你特么第三次还能打断，这可不是运气不运气的问题了。

    这就是纯粹的实力。

    潘森W技能从起跳在落下，连一秒钟的时间都没有。

    但李牧却能够频频将其打断。

    这种犹如怪物一般的操作简直骚断了大多数观众的腿。

    “芽儿哟……潘森在奎因的面前成了废物啊。”

    pdd有些无语的说道。

    他换位思考了一下。

    如果自己是那个潘森的话……

    画面太美，pdd已经不敢再想象下去了。

    奎因的爆发很高。

    两把长剑在手，再加上被动的易损状态，导致潘森在被爆出雷霆之时身上的血量就已经非常低了。

    更何况还有旁边千珏的输出。

    两人夹击，潘森直接倒地，千珏抗了两下防御塔，李牧的奎因也抗了一下，两人共同出塔。

    恰逢看到男枪从石头人的方向走了过来。

    双方大眼瞪小眼。

    然后……

    男枪贴紧石头人的墙壁，E技能快速拔枪过墙。

    溜了溜了。

    场内哄笑一片。

    NA和EU赛区一直以来都不太对付。

    眼瞅着EU赛区的队伍在自家主场居然这么怂，观众们笑的则开心。

    瞅瞅你们，再瞅瞅我们北美的队伍。

    我们北美的队伍从来不怂，大不了就是送嘛！再不济输了的话我们还有女装大佬在。

    怂能改变结局嘛？

    男枪刚刚如果上的话，是有机会换掉血量不算多的千珏的。

    但男枪真的不敢。

    他的野区还没刷完，真要是再死一次，野区没了，那就可以在泉水里泡温泉等投了。

    “你发……”

    操控男枪的选手迟疑了一下，刚想和上单说你发育就好，但是仔细一想……

    他把话又收了回去。

    发育？

    发育个鸡儿榔头棒棒锤。

    奎因这波5级了。

    潘森还是3级。

    而且就潘森的经验条上看，他才刚刚到达3级，距离4级还有相当长的一段距离。

    紫色方的小兵被防御塔吃了个精光。

    下一波兵线又要被推过去了。

    H2K上单抬头望天。

    他觉得自己现在就像是人机。

    还是很没有牌面的那种。

    上路直接炸了。

    中路的岳伦也被压制了很多。

    打杰斯？

    1级的时候左手就很凶，近战形态的Q技能直接锤了上去，A了一下后切换远程形态，硬生生把劫点了个半残，只能在塔下把全部的血药给磕掉。

    在六级之前，杰斯打劫都像是爸爸打儿子一样。

    岳伦勉强可以用Q技能远程补刀。

    男枪去了一次中路，去了一次下路。

    香锅这一次破天荒的没有继续gank，而是肆意刷着自己的印记。

    上路潘森的人头第一枚印记。

    河道迅捷蟹第二枚印记。

    还有蓝色方的蛤蟆，第三枚印记。

    五分钟叠了三枚印记可还行？

    潘森在塔下瑟瑟发抖的吃经验，总算是吃到了六级。

    然而奎因却已经八级了。

    并且双方最直观的差距在于补刀。

    奎因在当前九分三十秒的时间节点上，买出了自己的第一件装备幽梦之灵，补刀高达88个。

    潘森21刀。

    这一幕，男人看了会沉默，女人看了会流泪。

    从比较直观的角度上来讲，潘森和鸟人的实力不在同一个次元上。

    十分钟三千五百块的经济差距，也让H2K成为了今年S赛开赛的两天中，十分钟经济差落后最多的一支队伍。

    唯一让潘森泪流满面的是……他终于可以支援了。

    他好早之前就想级把上路外塔给放掉。

    而如今总算是有了机会。

    与此同时。

    李牧也是感叹了一声。

    “幽梦有了，可以去捉虫了。”