    入夜的开封依旧鼎沸如昼，灯火星布的喏大城郭，昭示着当今世上第一大城的不夜连天。

    此时，宣德楼上，赵祯紧了紧身上的狐绒大氅，眼望着远处汴河之上的一条长长火线。

    那是癫王出京的船队，浩浩荡荡足有几百之数，从周桥一直连到旧宋门，也不见断点。

    纵使开封城的辉煌灯火宛若星河，亦不能掩盖那隆重浩荡的南下阵仗。

    “你说，他应该不会再回来了吧？”

    皇帝突兀地喃喃出声。

    李孝光与陪着赵祯站了一下午的文彦博对视一眼，没听清官家说了什么。

    文彦博上前一步，轻声呼唤：“陛下说什么？”

    “应该不会回来了......”

    赵祯似乎没听到文相公的呼唤。

    事实上，开头的那句问话是问谁，赵祯自己也不知道，也许就是在问自己。

    “应该不会回来了......”

    “你把话说的那么绝，他还回来做甚？”

    文彦博低着头，悄无声息的退了回去。

    这句不能接，况且也不用接。

    官家在福宁殿上告诉唐奕“永远不要回来”，皇帝把话说到这一步，就算唐奕想回来也没法回来了。

    除非......

    他真的要谋权篡位！

    ......

    ——————————

    桃园码头的一个角落。

    魏国公与韩琦隐没在黑暗之中，冷眼看着唐奕的船队一艘接一艘的驶离码头。

    “孰能料到，最后救贾子明一命的，居然是这个疯子！”

    “能让贾子明活命的，也只有这个疯子。”

    汝南王一家已经被这疯子吓破了胆，也只有他一声吼，那一家人才真的不敢动贾昌朝一根寒毛。

    “唉！”魏国公一声叹息。

    “如此一来，唐疯子得了一大助力，而汝南王一家却是要寝食难安了！”

    “也不见得。”

    韩琦比魏国公要乐观一些。

    “贾子明就算借唐奕苟活于世，也不会把北方士族的账册之事出卖给那个疯子。这一点，毋庸置疑。”

    “哦？何以见得？”

    “他要是墙头之草，就不会卸任之前把账册还回去了。更不会在家中待戮，等着唐疯子去救他。”

    “那这....”魏国公有些无措。

    “既然贾子明不会交出账册，那唐奕救他何用？”

    “不知何意....”这一点韩琦也想不清楚。

    依贾府之中传出来的消息来看，范希文入府并不算是“收”了贾昌朝，最多只能算是劝活。

    这样的结果，更印证了他对贾昌朝为人的猜测，老贾不会出卖汝南王的儿孙。

    可是，这点唐奕和范仲淹当然也看得通透。

    那他们还救这个无用的贾子明？究竟是何意？为体现他们的大度？

    显然不是。

    这其中有何深意，韩琦一时也想不通。

    ......

    其实，韩琦、魏国公等人此时要是心无旁骛，静思全局，是不难看出这是唐奕的一个分化之策。

    只是，他们哪静得下来？

    “让你全家揭不开锅！”这句话就像一个魔咒缠绕在韩琦等人的心头。

    也正是因为这句话，他们才真实见识了观澜商合，或者说华联铺到底有多大的能量。

    简直就是丧心病狂，拿钱不当钱！

    唐疯子这回是动了真怒，为杀敌八百，宁愿自损一千。

    不计成本，就是要玩死你！

    可是，论拼家底儿，谁能比得上华联啊？

    这边儿死八百已经是伤筋动骨，可是人家损一千，兜里还有一万、十万、百万！

    ......

    韩琦家里，是真的快揭不开锅了。

    几代人积攒下的喏大家业，正在以常人无法想象的速度蒸发。北方阵营之中，现在可以说是人人自危。

    虽然这进一步让他们认识到了唐疯子的破坏力和可怕，比以往更加团结，可是......

    团结有个屁用？不过是抱团一起死罢了。

    因为谁都束手无策，拿唐奕这个倾销的大招儿毫无办法。

    这个节骨眼儿上，谁还有心思去管他贾子明的死活？

    ......

    “哼！”望着南下的船队，魏国公冷哼一声。

    “老夫倒是要看看，这个贾子明，他到底要怎么用！”

    ......

    ——————————

    怎么用贾昌朝，那是唐奕的事，自然不劳韩相公和魏国公费心。

    ......

    此时，船队出城，顺汴水南下，已到了回山码头。

    下令装着公主陪嫁，还有自己这边筹备的货船先行，唐奕则是停船靠岸，下得船来。

    码头上，范仲淹、王德用等一众师长都在岸上相送。

    范仲淹见唐奕下船，勉强挤出一丝笑意。

    “还下来做甚？径自上路便是。”

    唐奕则是站定身形，大大的给几位师长作了一个揖。

    “奕走了，师父们，万万保重身体......”

    “行了。”王德用甩着手。“走吧，走吧！老夫这身之骨硬朗着呢，不用你操心！”

    说完，又叮嘱道：“过两年娃娃大了，送回来给我们老哥儿几个瞧瞧。”

    “行！”唐奕重重点头。“到时，奕亲自给您老送回来。”

    “......”

    王德用闻言，没说话。

    孩子能回来，唐奕就......不太容易回来了。

    “走吧......”

    老将军无力地再次催促，然后背过身去，再不看唐奕一眼。

    唐奕咬着牙，再次与众师长深深一礼。也不再啰嗦，上前搀扶尹洙，上船离去。

    这一去，连他自己都不知道，要多久才能回来！

    ......

    ————————

    去涯州的路线已经走过几遍了，自是轻车熟路。

    顺汴河南下，入泗水，经淮河入海，之后沿着海岸线一路南下。

    本来江河所用的槽船是平底的，经不起风浪，所以在淮河入海之时，依例要换乘尖底海船。

    可是，这一趟的船只实在太多，要是全部换乘，五百多艘槽船，起码也要百多艘海船调度。这一卸一装，又得十多天的时间耗费，实在是太麻烦了。

    所以，唐奕和随行的管事一商量，索性就沿着海岸线慢慢走吧。这一路上也就过琼州海峡稍需注意，倒也不算难事。

    这一日行至新会，本不是靠岸之机，唐奕却意外的下令停船，要下船一游。

    众人皆是生疑，好好的停什么船？上什么岸？

    尹洙也是好奇：“槽船入海本就走的慢，已是延误了行程，大郎又为何要在此处耽搁？”

    唐奕看着船下的孤岛海峡，神情有几分凝重。

    “只是想来看看......”

    说着，淡然一笑，又道：“尹师父也下来走动走动吧！”

    尹洙自无不可，点头跟着唐奕下船。

    走到一半，唐奕回头看了一眼船舱，“那一家人呢？”

    尹洙闻言，苦笑对之。

    “那一家还转不过那个弯，估计不到涯州，是不会出来的。”

    唐奕无奈耸肩，随口吐槽：“装什么清高嘛？自己遭罪，连带一家老小都跟着受罪！”

    ......

    唐奕嘴里的那一家，当然就是贾昌朝一家。

    没错，是“一家子”...

    老贾这回可不是自己一个人就来了。

    估计老贾是怕汝南王那几个不争气的儿子没办得了他，等他一走，会对自己家人不利，所以夫人儿女，带了一大家子，是一点没和唐奕客气。打算全家都吃唐奕的，喝唐奕的了。

    可是，你都这么不见外了，那还装什么鹌鹑？自打出了开封城，老贾也真有那股子劲儿，就没出过舱房。

    唐奕也是佩服，你这能躲到什么时候去？早晚不得出来见人？就不信到了涯州你还不出来，怎地？打算窝吃窝拉，就住船上了？

    想想就觉得有意思，堂堂贾昌朝，也有解不开的结。

    一边暗自摇头，一边与尹洙踏上了岸。

    脚踏在湿软的沙滩上，唐奕抬头四望：

    并不算秀美的海岛，并不算磅礴的景致。近处浊浪击岸，海水不清；远处稀松的林子，光秃山石岩壁。

    说实话，真的是一点看头都没有。

    可正是这份普通，倒让唐奕的心中久久无法平静。

    “尹师父相信命运吗？”

    无端端问这么一句，把尹洙问了一愣。

    “你年纪轻轻，什么命运不命运的！？”

    “没什么，只是有感而发罢了。”

    “这要分怎么说。”尹洙坦然道。“以为师来说，当年在邓州重病等死，那就是我的命。”

    “大郎和孙先生的出现，又改变了我的命运。”

    “可是，换一个角度来说，你们的出现同样是我的命！分别只在命好、命坏罢了。”

    “谁又能说的清呢？”

    唐奕闻言，长出一口气，由感而道：“我能改变老师的命运，那到底能不能改变大宋的命运呢？”

    “......”

    尹洙更是糊涂，这孩子今儿个是怎么了？尽是说些暮气沉沉这莫明之言。

    他哪里知道，新会，还有他们所处的这个荒岛，还有另外一个名字——

    崖山！

    两百年后，就是在这里，陆秀夫背着少帝赵昺跳海，熄灭了赵宋最后的一丝火种。

    元将张弘范于石壁之上刻下：“灭宋于此”！

    十数万军民投水相随，尽数殉国！

    异邦外族第一次全疆域的征服了汉人文明，绵延数千年的中原传承就此断绝！

    “海角崖山一线斜，从今也不属中华！”

    崖山......

    这一切都将发生在唐奕脚下的这个————崖山！

    他真的不敢确定，如今的大宋会不会再倒在文明粉碎机一般的蒙古铁蹄之下。

    “走吧....”

    站了良久，唐奕终还是眼神越来越坚定，与尹洙登船离去！

    尽人事，听天命！

    即使不知道时空会不会如后世所说，有他的韧性和纠错性。可是，就算有，就算历史终会回到他原本的轨迹，那又如何呢？

    唐奕努力过。

    汉人尽力过。

    如果最终还是沉寂于此，那至少......

    没有遗憾！

    ......

    ————————

    接下来的日子，唐奕把自己关在船舱里，想了很多。许多从前未明之惑，似乎也豁然开朗起来。

    这一日，船至雷州。

    隔着琼州海峡，已经依稀可以看见南海大岛近在咫尺。

    唐奕也终于出了船舱，因为，曾公亮又来了。

    站在船头远望，一艘破旧官船打着雷州水军的旗号缓缓驶来。

    唐奕望了半天，忍不住吐槽：“怎么就一艘船？”

    两船相靠，还没等曾公亮上来，唐奕就嚷开了：

    “你的水军呢！？”

    “......”

    曾公亮来本来是出于礼数，恭贺唐奕大婚的。

    手都举起来了，还没等张嘴，就听到这么一句，纵使他再有涵养，也差点儿没蹦起来。

    “还要水军！？你有完没完！？”

    唐奕嘿嘿憨笑，也不接话，明白曾相公是让自己坑怕了。

    “相公且上船，奕正好有事与相公说。”

    待曾公亮登船，没好气地瞪着唐奕，“什么事儿？”

    唐奕还是笑，“水军的事儿。”

    “怎么没完了？”曾公亮这个无语。“别提水军，真的没有了！”

    唐奕看着曾公亮气急的样子，笑道：“相公别急，听我说完。”

    “把你剩下的五千水军，除是日常防务所需之外，也都交给我。我替你训练整顿，半年之后，连原来的那五千一并还你。”

    “啊呸！”

    曾公亮一口老痰就差没啐唐奕脸上了。

    “你蒙谁呢？”

    “给你？给你还能拿得回来？”

    唐奕平静道：“句句实言，绝无诓骗！”

    “......”

    曾公亮不说话了，狐疑地看着唐奕。

    这小疯子今天有点不太对啊？从来没见他这么严肃过。

    “真还？”

    “真还！”

    “不对！”曾公亮摇着头，还是不信。“你肯定有什么瞒着老夫。”

    唐奕也是无语了，怎么真诚了，反道没人信咱了呢？

    “实话说吧，我就是一只羊也是放，两只羊也是赶。涯州练兵不差多你这五千，一就手，真没藏什么心眼儿。”

    说到这儿，唐奕诚恳地看着曾公亮。

    “涯州军也好，雷州水军也罢，都是大宋的武装......我能帮一点儿，就帮一点吧......”

    ......

    曾公亮打了个冷颤，这唐疯子不疯了？要当圣人是怎么地？

    下意识四下扫看，那个贾子明也是他圣心大发带过来的吧？

    “好吧！”最后，曾公亮还是点头了。

    “不过，借了一定得还！雷州匪患也不轻，不能没有防务。”

    “一定！”

    ......

    这事儿就算是定了。

    “贾子明呢，没在这船上？”

    扫了好几圈儿也没看见老贾，曾公亮只得主动来问了。

    “在呢。”唐奕答的干脆。“只不过没出过船舱。”

    “没....”

    曾公亮立着眼睛，马上也就明白了。

    唐奕搭言道：“要不，曾相公进去会一会故人？”

    曾公亮沉吟了一下，“还是算了。”

    二人身份特殊，还是不见的比较好。

    ......