
　　“既然孟总也来了，我也不怕直说。”廖总一开口，叶谨言心里就有些慌。

　　她想阻止，但是没有由头，也没有机会。

　　孟铭看了眼叶谨言，她有几分局促和不安，还有些为难。

　　“请说。”

　　“我刚跟叶小姐表白。”廖总直说：“现在还在等叶小姐回复呢。”

　　廖总满脸微笑的都看着叶谨言，又对孟铭说：“孟总，叶小姐是你的助理，你能不能帮我说几句好话？”

　　孟铭嘴角扯了扯，他侧着身子，看到叶谨言眼里的慌乱。

　　这么一会儿的功夫，都有人跟她表白了。

　　这魅力，倒是无处安放啊。

　　“廖总，您本人站在这里，我还能说什么好话？这是您跟她的私事，我也不好掺言。”孟铭明显是不想掺和到这其中来。

　　他倒想看看，叶谨言要怎么做。

　　“我原本一直担心叶小姐和孟总你……现在才知道是我多想了。早知道，我就该早一点表白。”廖总又深情款款的看着叶谨言，“不过，希望现在也不晚。”

　　孟铭说：“廖总好眼光。”

　　廖总爽朗一笑，“好眼光看好佳人。”

　　叶谨言整个人都不自在，她想逃。

　　“叶助理，其实廖总这个人还不错，你可以考虑考虑。”孟铭晃着酒杯，原本不想帮说的，情景已经布置到这里了，这一句话也就随口的事。

　　叶谨言原本只是有点不知所措，现在她整个人都很压抑，一股无名的火在胸口直往上涌，她也不知道为什么。

　　“廖总如此真诚，我要是拒绝了确实是不识抬举。但是，我不想虚情假意的去接受，那是对廖总的一种辜负和欺骗。”

　　叶谨言无比认真且严肃，“对不起，廖总。”

　　廖总没想到叶谨言会直接拒绝他。

　　嘴角抽了抽，他笑了一下，“没关系。这种事情，总得你情我愿，两厢情愿才行。你能这么坦然的拒绝我，好比那些扭捏吊着我的女人坦荡多了。”

　　廖总举起酒杯，“叶小姐，你不用有什么负担和压力。咱们之间千万不要因为这件事伤了和气。”

　　叶谨言感激廖总的大度，和他碰了杯，两个人不再聊感情，聊起了别的。

　　孟铭想要插嘴进去，只要他一说话，叶谨言不搭言了。

　　接下来的时间里，孟铭说话，叶谨言就闭嘴，他走哪，她跟哪，保持着礼貌的微笑，当着一个非常合格的花瓶。

　　酒会散了。

　　孟铭坐进车子里，拉开领带，看着迟迟不上车的叶谨言，“还愣着做什么？不回去？”

　　叶谨言走到车旁，礼貌又疏离地说：“孟总，您慢走。”

　　孟铭蹙眉，“上车！”

　　“不用了。我叫了车。”叶谨言非常体贴把车门关上，特意跟代驾交待了一声，“路上开车慢一点。”

　　叶谨言站在外面，对孟铭挥手。

　　那客气的模样，站在他们现在的关系里，真的是挑不出一点毛病来。

　　孟铭瞪着她，车子已经开走了。

　　叶谨言脸上的假笑瞬间收了。

　　“你跟我哥是不是有点事？”聂小晓站在她身后，看着那已经消失的车尾灯。

　　叶谨言转过身，“孟小姐。”

　　()ŴŴŴ.23sk.com

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1068、好眼光看好佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 