    好吧！

    没事，我扛得住！这都是小问题！反正来了这个时代，既来之，则安之，认命了！

    来，扶我起来，我还能掏出我的医术和毒术，挽回名声，重塑人设，并且再去看看古代有啥美男子，比不比得上我的云深，徐烈，罗宇……

    看着叶夭夭怔怔的出神，红鸾也知道，自己刚才的话，虽然是事实，但是估计对小姐来说，有点残忍了……文官武将都害怕，贵女们也不喜欢，小姐喜欢的三皇子，还很烦小姐……这是何等凄凉的人生！

    红鸾安慰道：“小姐，没事的，虽然最宠爱您的国公爷出城去寺庙见明灯大师了，还没回来。但是大公子肯定已经收到您受伤的消息了，他应该很快就会回来了。三皇子决斗的时候，一点都不留情，害您伤成这样，还摔了额头，说不定还要破相。大公子一定会为您讨回公道！”

    红鸾的话刚说完。

    叶夭夭也拆开了绷带，看了一下自己的伤口，的确摔的不轻，不过以她的本事，用点药也不会留疤，想着，她便吩咐了红鸾：“晚些，你去取点药来。”

    说着，她就报出了一些药材的名字。

    红鸾虽然不知道她要这些东西做什么，但还是点了点头。

    两个人话刚说完。

    门口就传来一道焦急的声音：“妹妹，你怎么样了？”

    叶夭夭往门口一看，就见着了一个英姿飒爽的美男子，一头墨发之下，是一张俊逸非凡的容颜，已经直逼云深的帅气了，卧槽，古代出美男子啊！虽然是哥哥，但是看见帅哥的脸，叶夭夭的心情，还是很有好转。

    这肯定就是自己同父同母的哥哥，叶宸风了。

    她立即道：“大哥，我没事！”

    叶宸风却是气得变了脸色：“三皇子实在是过分。你是爷爷最疼爱的孙女，也是父亲生前最宠爱的女儿，更是我唯一的妹妹，三皇子与你决斗，竟然下这样的重手，甚至丝毫不顾及你是个姑娘家！我就是拼了这个帅位不要，也要即刻去宫中，为你讨个公道！”

    叶宸风说着，转身就要去找三皇子算账。

    这时候，叶夭夭难受地道：“大哥，别找了……红鸾刚刚说，我受伤是因为，自己马失前蹄，从马背上掉下来摔的……”

    叶宸风脚步顿住：“……？”

    就在这时候。

    宫里也来人了，是陛下听说，叶夭夭摔了个半死，虽然是她自己马失前蹄摔成这样，不是被自己的儿子揍的，但是事情到底也因为和自己的儿子，决斗导致的。

    所以，皇帝派宫人，送来了不少的补品、珠宝，还并太医数名，来给叶夭夭看诊。

    大概也是料到了发生了这么一件事，叶宸风的心情会不怎么好，晋国公回来了心情也不会好，为了挽回自己手下名将一家的心，陛下让宫人传达了意思。

    宫人道：“过几日，等叶小姐的伤势好些了，陛下会在宫中设宴，让三皇子亲自给叶小姐致歉！如果叶小姐不弃，陛下打算为叶小姐和三皇子殿下赐婚。”

    宫人说完了之后，叶宸风的脸色，才算是好看了许多。

    宫人看向叶夭夭，问道：“叶小姐的意思是……”

