
　　“竖子，狂妄！”胡曲怒喝。

　　陆源开口：“斩杀此子！”

　　“不知死活的东西！”龚云阳冷哼。

　　秦天没有理会他们的暴怒，自顾自己继续道。

　　“既然你们想让我死在最终的选拔战上，那我先来问一问你们，雷虎，华非野，方怡，你们，确定要和我打吗？”

　　“呵呵，死到临头了还这么多话，你以为你是谁啊，在这装逼？给老子去死！”雷虎爆喝直接出手。

　　华非野戏虐冷笑，力量爆发，杀向秦天。

　　方怡同样杀了上去。

　　“好，既然你们想死。”秦天爆喝长啸，声震九天，“那就，杀！”

　　秦天面对这届公认的三大最强者，丝毫不惧。

　　以一己之力，十分刚猛的迎了上去。

　　所有人都摇头，这人即便是死，也算保留了一丝骨气，这飞蛾扑火般的架势，还真像回事儿。

　　“妈的，人多欺负人少是吧？当胖爷我不存在吗？”范多肉气的肥肉乱颤，伸手就凝聚元素之力。

　　秦天沉声大喝：“胖子，对付他们三个垃圾，我一人足矣，还用不着你出手！”

　　胖子一愣，撇嘴站那不动了，伸了个大拇指：“哥就是哥，牛气！”

　　“狂妄！”雷虎三人暴怒，狂暴的力量全力迸发，没有丝毫保留，举着拳印，对着秦天狠狠轰来。

　　“八方圣龙拳！”

　　秦天拳印化作八方残影，在三人之间，发出连连爆响。

　　嘭嘭嘭。

　　秦天直接被压的连连爆退，险象环生。

　　不过，三人的攻击，始终没有对他造成实质性的伤害。

　　全都没秦天一人挡下！

　　这一幕，看的所有人都瞠目结舌。

　　雷虎三人哪一个不是独当一面的强者，三人联手，竟然没能直接虐杀秦天。

　　虽然他占据劣势，可没能第一时间虐杀他，足可见秦天的战力有多恐怖。

　　“在不斩杀他，我们的脸都丢尽了！”华非野爆喝，拳印中散发着金光，一尊大印成型，对着秦天迎头盖去。

　　“覆地印！”

　　方怡周身升腾元力风暴，一柄柄元力短刃汇聚。

　　“三千刃风卷！”

　　一声暴喝，那无数力量化作的刀刃，汇聚一股洪流，席卷秦天。

　　“虎斗式！”

　　雷虎周身笼罩一尊魔虎虚影，虚影长啸，随着雷虎的爆冲，它举起的锋利的爪子，对着秦天撕裂而去。

　　秦天依旧是八方圣龙拳，疯狂的接着三人可怕的武技。

　　嘭嘭嘭！

　　连连爆响，秦天直接被轰的倒飞而去。

　　他面色潮红，衣衫褴褛，束发之冠爆碎，一头乌发狂舞不羁。

　　“给我去死吧！”雷虎寒声爆喝，身影又动。

　　华非野和方怡同样如此，要绝杀秦天。

　　“呵呵，三大妖孽不过如此！”秦天嘴角森寒冷笑，“多谢你们陪我感悟凌空境的力量，现在，结束吧！”

　　此话一出，场中所有人都是一愣。

　　他到现在还没动用全力吗？

　　刚才只是以战养境？

　　就在人们发愣的时候，秦天双臂画圆高高举起，猛地一拍。

　　一只巨大的掌印，陡然成型。

　　“斩日掌！”

　　掌印如烈日般散发着刺眼的白芒。

　　“斩！”

　　掌印斩落，雷虎的虎斗式堪堪抵挡了一瞬，轰然爆碎。

　　巨大的力量，直接将雷虎轰的倒飞而去。23sK.com

　　秦天双足连连急踏，直接躲过方怡的狂风刃，同时又是一掌斩出。

　　咔嚓。

　　华非野的覆地印应声爆碎，而秦天的掌印还没有完全消失，带着残余的力量，斩向他。

　　他眉头紧皱，凝聚力量阻拦。

　　秦天得势不饶人，双足猛踏，暴冲而去。

　　在华非野抵挡住斩日印之时，秦天的人也杀到了。

　　狂暴的拳印，对着华非野爆轰而去。

　　华非野脸色大变，他刚解决了秦天掌印，现在又突然迎来他的近身攻击。

　　他只能被动防御。

　　可惜，临时调动的防御，力量能有多少？

　　嘭的一声爆响。

　　他直接被秦天轰的倒飞而去。

　　方向和雷虎一样，紧随雷虎的落脚点而去。

　　秦天心中猛然一凛，想躲已经来不及了。

　　方怡的三千刃风卷已经到了身后。

　　他双掌猛地一拍，平出抵挡。

　　他的双掌瞬间血肉模糊。

　　不过，他挡住的这一瞬，斩日掌也再次成型。

　　噔噔噔！

　　秦天血肉模糊的双掌，笼罩着斩日掌，撕裂三千刃风卷，他的身影，也在这裂缝中，冲向方怡！

　　速度之快，秦天已经到了方怡身前，她才反应过来。

　　脸色猛地一变，双手回收，抵挡秦天的掌印。

　　可惜，下一刻，她的小腹上传来一阵剧烈的疼痛。

　　秦天的脚，狠狠的踹在她小腹上，直接将她刚才汇聚的力量踹散。

　　还不待方怡被踹飞出去，秦天双掌往前一探，直接拉住了方怡两只手。

　　而后极具冲击力的，拉着她扔过头顶，对着雷虎和华非野的方向狠狠砸了过去。

　　只看人们一阵咂舌和不齿。

　　胖子更是为他感到羞耻，叫道：“我的哥诶，人家是个女孩子好吧，下手要不要这么残暴？”

　　秦天理都没理他，女孩子？

　　她杀你的时候，你就不说她是女孩子了。

　　从他开始出手，到将三人扔到一个地方，几乎是前后脚的事。

　　雷虎三人，一个接一个被他扔了出去。

　　秦天没有停留，双掌伸展开来，似环抱天地。

　　一股更加可怕的力量，在他胸前凝聚。

　　双掌猛地抬起，在他的头顶，一只黑色掌印散发着让人胆寒气息，陡然凝聚成型。

　　“破魔，掌！”

　　秦天大喝，双掌对着三人笼罩了上去。

　　黑色的破魔掌，迎风变大，漆黑，可怕，巨大，出现在雷虎三人头顶，无声的向下镇压而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第48章 一战三，精彩绝艳！免费阅读。https://xs.23sk.com 