
第二天早上，窗外才刚刚发白，躺在床上的钟子恒就醒了。他坐起身，朝窗外一院子的春色观望。

“你在看什么呢？又要去练剑吗？天还没有大亮，再睡一会儿吧。”唐佳玉从被子里伸出一条纤长的胳膊，将钟子恒又拉回进了被窝。

钟子恒原本打算起床，可是忽然听见唐佳玉提起他早已丢失的宝剑，为了避免节外生枝，他只好暂且投降……

又过了一会儿，钟子恒听见窗外传来女儿们嬉戏玩闹的声音，不禁问唐佳玉：“这一大清早的，她们怎么这样高兴？”

“今天是星期天，丫头们兴许是太高兴了，所以才睡不着吧。”唐佳玉翻了一个身喃喃地说，很快又闭上眼睡着了。

又到了“星期天”？钟子恒忽然感觉自己像是很久都没有再听见过这三个字了。他翻身看了看身旁的唐佳玉，见她又睡着了，便悄悄地穿衣起床。

洗漱完毕后，钟子恒走出了卧室，来到了花园里。他忽然想起昨晚汪姨说的龙舟赛，便径直走向了女儿们嬉闹的地方。

钟画正在花园的草地上和两个妹妹一起忙碌着什么。钟子恒悄悄地站在她们不远处偷看。

只见钟画、钟琴和钟棋三人盘腿坐在草地上，画纸，彩线，剪刀，细竹条……一大堆的东西散落在她们身边。

自己动手，丰衣足食。钟子恒明白了，原来她们是在做风筝，他心中感到很高兴。平时不拿针线，今天倒是兴致勃勃自己动起手来，这样挺好！

钟画扭头去抓被风吹走的一张画纸时，却不经意间看见了站在她们身后的钟子恒，“爸爸！你今天怎么起得这样早？怎么不再多睡一会儿呢？”

钟子恒背着双手从走廊上缓缓拾级而下，假意埋怨说：“我倒是想清清静静地睡个好觉啊，可是一大清早的就听见三只可恶的小鸟在窗外吵个不停，害得我无法再入睡，只好强迫自己起床了。”

钟琴听见父亲在她们背后说话，连忙转过脸来问：“爸爸，你刚才说哪里有三只小鸟在吵闹？快带我们去看看！”钟棋也不住地点头，表示有同样的疑问。

钟画早就听出了钟子恒话里的意思，忙对钟琴和钟棋说：“你们两个小笨蛋，爸爸是在说我们太吵闹了！”

钟子恒哈哈大笑起来，“果然还是我的二小姐更加厉害啊！”

钟琴和钟棋一听这话可不乐意了，连忙放下手中的活儿，跑过来一人抱住钟子恒的一条胳臂拼命地摇晃，“爸爸，快把刚才说的话都给收回去！你这样太不公平了！”

钟子恒自悔失言，赶紧向两个宝贝女儿连声道歉，乞求她们的原谅。闹腾了好半天，钟琴和钟棋才接受了他的道歉。

“瞧你们两个，都怎么大了，还跟小孩子似的为爸爸不经意间的这么一点口误跟他置气！”钟画一边忙碌一边责备两个妹妹。

“凯旋归来”的钟琴和钟棋几乎同时白了一眼钟画。钟棋说：“要是爸爸以后再也不夸你了，看你还是不是什么都无所谓！”

钟子恒不禁愈加后悔了，就因为自己不经意间说错了一句话，瞬间破坏了三个女儿之间和谐友好的关系，他连忙板起脸对钟画说：“钟画，不许对妹妹们这样说话！你过来，我有事问你。”

钟琴和钟棋这下可乐了，一起欢呼：“哦，二姐要受惩罚啰！”

钟画并没有理睬两个爱耍嘴皮子的妹妹，忙起身离开了草地，跟着钟子恒进了他的书房。

钟子恒问起钟画关于乌中要和日本联合举办龙舟赛的事情。钟画将实际情况一五一十都告诉了他。

钟子恒听完后，问钟画：“那两个日本人你们以前在学校见过吗？”

“没有！”钟画若有所思，“这还是第一次有日本人来我们学校参观呢。其中一个中年男人据说还是日本非常有名的剑客，名叫武田夕照。另一个年轻男子叫花藤，我感觉像是他的随身保镖。在学校体育馆里，胡校长还请武田夕照现场表演了一段剑术，真的很精彩！”

钟子恒认真地点点头。他本还想问问钟画和章尧之间闹矛盾后现在和好了没有，却听外面王叔在叫：“钟老板，早饭准备好了！”

于是，钟子恒走出书房，带着三个女儿一同去餐厅吃饭。

早饭过后，钟子恒在书房忽然接到了楚横从上海打来的电话，告诉他上海那边的问题已经谈妥，今晚就会回来。

楚横还在电话里提到了一件有趣的事情，说他在上海外滩时偶然看见了胡家二少爷胡珏，胡珏身边还站着一位亭亭玉立的漂亮姑娘，看样子俩人是在谈恋爱。

放下电话后，钟子恒不禁笑了起来，也有些感慨。他是看着胡珏从穿开裆裤的小男娃变成了今天的大小伙子的，可没想到居然都悄悄谈恋爱了，原来时间过得这样快！

钟子恒静静地坐在书房里看着窗外满眼的绿树红花以及在花丛中不停忙碌的林叔。

不过，他脑子里想的却是乌中龙舟赛的事情，如果这件事属实的话，再过不久，胡昌鸿一定又会来邀请他去看戏听曲，然后顺便提出资助龙舟赛的话题。

钟子恒当然不是不想继续资助乌中，只是他心里一直在盘算着另一件事，那就是胡阳曾提出的那个大胆设想——在乌岭镇建立一所大学。要是真的把这个设想变成现实的话，那将会需要相当一大笔的资金！不过，他已经考虑良久，对大学的投资将不再是完全义务性质的，他要参与其中并成为学校董事会成员……

正当钟子恒在房间里静思默想时，王叔忽然跑来报告：有两位日本人登门拜访，此刻就在院门外。

说曹操，曹操到。钟子恒不由得心里一惊，早上还在跟钟画谈论这两个日本人，怎么现在居然就来登门拜访了？问题是彼此之间根本就不熟悉啊。

钟子恒连忙换了一身正装随王叔出院门来迎接。

果然，只见院门外正站着一位中年人和一位年轻人，两人也都是正装打扮，头发油亮，西装革履。那位年轻人的怀里竟还抱着一个黑色坛子，像是酒坛子。

中年日本人见到钟子恒后，连忙上前一步，礼貌地伸出右手，“我叫武田夕照，来自日本。今日冒昧登门拜访，如有打扰，还请见谅！”

钟子恒也伸出右手来同武田夕照握手，笑着说：“早就听闻武田先生的大名，不想今日居然亲自光临寒舍，有失远迎，失敬失敬！”

两人你一句我一句，文邹邹地客套了好半天才打住。

武田夕照见钟子恒不仅相貌清秀脱俗，还如此热情大方，心中十分高兴，忙向钟子恒介绍说：“这位是我的随从，花藤。初次见面，也不知道带什么礼物，这一坛松竹清酒聊表心意，请您务必收下。”

钟子恒连声道谢，让王叔从花藤手中接过那坛子清酒，然后请武田夕照和花藤一起步入客厅。

武田夕照对钟家大宅啧啧称赞，“早就听说钟老板是一位极其儒雅的商人，今日一见，果然名不虚传！”

钟子恒连忙笑着说：“这些都是工匠们的杰作，我却是个十足的懒人，都从来没有帮过他们一把的！”

武田夕照见钟子恒不但热情，还很幽默，心中更加高兴了，来之前的那些顾虑此刻也全都荡然无存了。

到了客厅后，钟子恒和武田夕照面对面坐下，花藤则静静地坐在一旁。

王叔知道这两位日本人是钟家的贵客，因此给他们分别沏了一杯钟家日常待客最好的茶，也是钟氏自己培育出的顶级茶叶——玉瓶贵。

果然，武田夕照喝了几口之后，赞不绝口：“好茶！请问钟老板，这茶叶叫什么名字？”

钟子恒见武田夕照满口夸赞，暗自开心，“这是我们钟氏前年自己培育出的新品种，名叫玉瓶贵。”

武田夕照连连点头，“看来我这次到访中国收获颇丰，不虚此行啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924412"  chaptername="第一百五十六章  武田造访">加入书签</a>
</div>
