    “老师？”

    古达一脸愕然的惊讶道。

    他是真的没想到传送过来的，竟然会是自己的老师柯弭库斯。

    “好久不见了，古达。”

    柯弭库斯神色温和道。

    “老师。”古达执弟子之礼，恭敬道。

    仔细算了算，自己的确是有一段时间，没有见到老师了。

    这倒不是他不想见，而是见不到。

    自从解救老师之后，老师的行踪就仿佛是蒲公英一样飘忽不定。

    难得见到一次。

    现在看来老师似乎过得还不错，精神气色比原先得好得太多了。

    “老师，您怎么来了?”

    面对突然而至的柯弭库斯，古达感到惊讶的同时，又有些困惑。

    “我听安德烈说，你的咒术之火发生了某种突变?”

    说起来由，柯弭库斯的表情，顿时变得严肃了起来。

    古达心头一暖，原来是为了这个。

    上一次返回传火祭祀场时，原本他就打算找老师咨询一下。

    可结果却没能找到人。

    于是，在购买防具的时候，他随口和安德烈说了一句。

    没想到，如今老师会专门为了他的事，找寻过来。

    “嗯。”

    古达点了点头，抬起手来。

    五指展开，掌心之中，一团漆黑无比的黑色火焰，熊熊燃起。

    随着这团火焰的燃起。

    四周的光线与空间，明显变得黯淡了起来。

    就像是被这团火焰吞噬了一般。

    如果单单从形状上来看，这并不像是一团火焰。

    反而像一团不断沸腾的黝黑污泥。

    并且这团污泥里似乎充斥着混乱、疯狂、幽邃，以及各种奇怪的呢喃之声。

    ‘这是？’

    古达忽然心有所感。

    自己体内被压制着的深渊，似乎隐隐有些活跃了起来。

    但又很快的平息了下去。

    他眉头微皱，若有所思。

    余光看向系统对于这团火焰描述：

    “深渊之火Lve1（可升级）：深渊的本质，世间的沉淀，人性的负面。

    忌禁之火，一团本不该存在于世间的火焰。

    ①触媒：咒术师所使用的火触媒，能从手中燃起一团漆黑的火焰。

    ②？？？？？

    ③？？？？？。”

    “有意思，如此深邃的火焰，有点像是那群守墓人的咒术之火。”

    柯弭库斯走到跟前，认真观察了一番，继续道：“不对，特性不对。”

    他扶着下巴，摇了摇头。

    独自细细思索起来，在记忆中各流派的咒术之火进行一番比较和分析。

    积累者的咒术之火，不是；

    卡萨斯的咒术之火，不是；

    罪业之都的咒术之火，不是；

    蛮族的咒术之火，不是；

    伊扎里斯的咒术之火，不是。

    ..............

    一番比较和分析下来，柯弭库斯并没有找到什么有用的信息。

    他想了想，道：“事到如今，只能用我们咒术师的老方法了，跟我来。”

    说罢，他便朝着前方走去。

    古达闻言，当即收起火焰。

    只是...

    老方法？什么老方法？

    带着一颗好奇与期待的心，他起身跟去。

    两人一路向前走去。

    最终停留在一棵足足有五人环抱粗的大树下。

    “不错，是一棵好素材。”

    柯弭库斯满意的拍了拍粗壮的树干，发出阵阵“咚咚咚”的沉闷声响，解释道：“实践即真理，我们咒术师通用的老方法。”

    古达嘴角微抽，无言以对。

    的确，老师说得没错，实践确实是检验真理的唯一标准。

    他燃起深渊之火，将漆黑的火焰缓缓抚向粗壮的树干。

    这也是得到深渊之火的他，第一次尝试使用。

    要说没有什么期待，那是假的。

    然而眼看着黑焰逐渐接触树干。

    他预想之中“一触即燃，瞬间化作灰烬”的场景却没有发生。

    黑焰就只是像一团污垢般，牢牢的“黏”在树干上。

    然后.....

    什么事情也没发生。

    古达满脸的茫然。

    正所谓“期待越高，失望越大。”

    他收回起自己的胳膊，疑惑的看着掌心中跳跃的黑焰。

    什么情况？？？

    然而就在，他为此感到疑惑之时。

    一旁的柯弭库斯忽然神色一变，一脸严肃道：“向后退。”

    古达回过神来，当即向后退去。

    “老师？”

    他正要开口询问其原由之际。

    周边空间涟漪波动，一股强悍至极的精神力，横扫而过。

    其来源正是一旁的柯弭库斯。

    而也就在此时，一阵细微的噼啪燃烧声，引起了古达的注意。

    他定眼看去。

    只见足足有五人环抱粗的树干内，映透着一丝丝漆黑的火光。

    下一秒，熊熊黑焰，冲天而出。

    好似无数条涌动的黑蛇，肆无忌惮地缠绕、吞噬着一切。

    眨眼之间，

    参天大树宛如大厦倾斜一般。

    轰隆一声，巨响！

    分崩离析。

    留下一地的灰烬，以及还在向着四周肆虐的火蛇。

