    “正好食堂要开饭了，走，咱俩先帮老顾尝尝味道。”俩人大剌剌的一人捧着一罐头瓶子，刚出门口撞见随后进来的魏刚，直接勾着脖子把人带走了。

    顾兴东看着人走了，先去床底下拿着盆子洗了个战斗澡，又换了一身干净的衣服，然后才往食堂走去。

    半路上碰见陆续吃完的士兵，好几个见到他破天荒的上前打招呼：“营长，你家的肉酱真好吃。”

    顾兴东闻言脸一黑。他就说这帮兔崽子平时看见他就像老鼠见到猫似的恨不得绕路走。今天怎么太阳打西边出来了。感情是因为这个。

    “老顾，快快来坐，饭菜都给你打好了。嘿嘿。”

    吴铮在座位上朝他招手，旁边俨然是已经空了的罐头瓶子。

    “老顾，下次让咱婶多做点，这么一点都不够塞牙缝的。”

    顾兴东坐下后掀开眼皮瞥他一眼，丢过来一句：“那你牙缝可真够大的。”

    “咱婶儿做的这肉酱真香。我比平时都多吃俩馒头。”周良真诚的夸赞道。

    顾兴东：“我媳妇做的。”

    “媳，媳妇？”另一侧顾兴东手下的一个连长李卫民听见这话差点没咬到舌头。他们营长真结婚了！乖乖，这可是他们营长亲口承认的劲爆消息。三两口扒拉了碗里的饭，李卫民急切的要去同其它战士分享。

    经过他的大肆宣传，大家都知道了他们有个做肉酱很好吃的嫂子。

    ……

    “我一把屎一把尿把你拉帮大，你就是这么对你娘的？”陈老太看着面前垂头耷脑任她如何骂就是不松口的陈满囤，气的牙痒痒。恨不得捡根烧火棍狠狠抽他两下。

    “妈，家里日子是真紧。我跟孩子他妈已经想好了，往后选个合适的招个女婿进门。最近雨水多，家里房子一直在漏水，我总得攒点钱盖个房子。”

    陈满囤终于鼓起勇气抬头说道。

    一听他想盖房子，陈老太和陈满仓一家全都变了颜色。

    “你娘我生了你没过过一天好日子，没享过一天福。你就想着你那几个小崽子？你丧良心！”陈老太跳将起来，真个去寻烧火棍。

    “二弟，不是我做大哥的说你。那羊肉还能贴狗肉身上？招来的女婿能有亲侄子对你实心实意？毕竟一笔写不出两个陈来。你有钱不如帮帮你大侄，正好他也想盖房子，等以后老了还是得指望一家人。”

    陈老太已经寻了棍子出来：“你手里有多少钱都交出来，等宝柱盖房子给他用。他给你们两口子养老送终。”

    “妈，你就别逼我了。家里还有事，我先走了。”陈满囤一咬牙，抬腿就走。

    “你个王八羔子，败家的瘪犊子……”陈老太一边骂一边朝他挥棍子，陈满囤虽然走的快，身上还是挨了两下。

    ……

    天气渐渐热起来，有好些人已经开始穿半袖了。陈丽姝也将上次顾兴东回来两人去镇上买的那两块布料翻出来。

    因为是准备平时穿，并不想在村里太扎眼，陈丽姝选出杏黄色那块给自己裁剪了一个普通样式的半袖。

    目光落在那块粉色碎花的布料上，觉得倒是可以做条裙子。

    等她用粉笔把量好的尺寸画出来又裁剪好，花了两个晚上的时间，终于把衣服做好了。

    顾兴萍看着她试穿的那条裙子，眼睛都直了。

    “三嫂，你这裙子也太好看了。你这皮肤也太白了。你穿这裙子好像仙女下凡。”

    “哪有那么夸张。”陈丽姝被她夸的有些不好意思。

    她做裙子的时候只是在细节上多花了点心思。领口做成了类似于旗袍带盘扣的那种，袖子是七分的荷叶袖，下摆长度在膝盖附近。

    陈丽姝个子不算矮，一米六五左右，穿上这条裙子正好将她小腿紧致修长的优点展示出来。昏黄的灯光下看着她那双白皙的腿好像会发光。

    陈丽姝看着顾兴萍的双眼一直落在自己身上，转头将裙子换下来，递到她手上：“小妹试试？”

    顾兴萍眼睛一亮。当即高兴的脱下衣服将裙子换上。

    她身量与陈丽姝相仿，只是没有陈丽姝发育的那么好。胸小，屁股也没有陈丽姝挺翘。不过上身之后效果也非常好。

    顾兴萍一穿上就稀罕的舍不得脱下来了，在房间里转了好几圈。

    “大嫂，你看我穿好看吧？”见张芹笑着点头，又去拿桌上的镜子，前前后后都要看一遍。

    “小妹要是喜欢你就穿着吧。”陈丽姝见她要脱，笑着开口说道。

    女孩子都喜欢穿衣打扮，她自然也不例外。可顾兴东不在家，本来就有人闲言碎语。加上想到刚刚顾兴萍看她的目光，她还是少给自己惹麻烦的好。

    顾兴萍见她竟要把裙子送给自己，心里高兴却还是推拒道：“三嫂你穿着那么好看。我现在也赚钱了，等我跟妈说一声要了布票三嫂你再给我做一条。这个你留着穿吧。”

    陈丽姝见她这么说，便笑着把裙子接过来。

    姑嫂三个又说一会儿话才各自回屋睡去。

    第二天，一家人一大早去上工，照常先去大队院里等着大队长孙玉柱安排工作。

    “眼见着天热起来，地里的庄稼……”

    “玉柱你等会儿，我老太太有话说。”孙玉柱刚开口就被人打断，眼见人群里一个小脚老太太阴沉着脸走出来。

    陈丽姝一看见陈老太，心里咯噔一下突然有种不好的预感。

    果然，陈老太上前扫了一眼众人开口说道：“我要举报我那二儿子陈满囤。他挖社会主义墙角。不顾集体利益，上山打了野鸡兔子不交给队上，自己拿去镇上换钱。”

    陈满囤和吴春梅做梦也没想到，揭发举报他们的竟然是自己的亲妈陈老太。

    看着众人望过来的目光，两个人的脸霎时白成一张纸。

    陈丽姝也没想到陈老太会把事情做的这么绝。但此刻已经没有时间细想旁的。耳边听着陈老太的话，陈丽姝脑海里开始飞快的想着对策。

