    了解完基础信息，苏文不再迟疑，趁这畜生尚未主动发起进攻，整个人抢先迎了过去。

    只见他蓦然施展流云剑法，流畅如水、绵柔如云的剑影顷刻间铺天盖地的锁定着猎齿猿王挥扫而落。

    “吼！”猎齿猿王见状，血盆大口再次怒吼，无视了面前的剑影，猛然挥舞着硕大的拳头冲苏文砸来。

    随着轰隆隆一连串的声音落下，剑影和他的拳头毫无阻碍的撞在一块，竟摧枯拉朽的将无数剑影破灭。

    深沉的力量在破开剑网后，猎齿猿王铃铛般的怒目紧锁苏文的身影，迅速贯穿冲刺。

    “嘶！不愧是高防BOSS，连续六剑居然没对他造成半点伤势！”

    苏文深吸口冷气，不敢硬抗猎齿猿王的全力一击。

    毕竟以它高输出的攻击，一旦被击中，自己这点血量根本扛不住几下。

    哪怕有气血药作为补偿，却也不是解决问题的根本之法。

    寒冰元素！

    骤然，苏文在疯狂催动敏捷的同时。

    他手中铁剑再次以流云剑法横扫而出。

    不过，这次并没有想着将它打出伤害来。

    而是想借助寒芒元素之气尽可能的降低猎齿猿王的敏捷。

    只见一片温度极低的寒芒迅速顺着剑身窜射而出、落在BOSS的身上。

    【猎齿猿王被寒冰元素击中，降低5敏捷，持续一分钟（效果可累计）。】

    果然，在寒芒击中了猎齿猿王后，对方的速度便缓慢了一丝丝，苏文耳边也传来效果提示。

    “可惜，掠夺后的天赋能力只能掌握40%，也就是说，我顶多降低对方40%的敏捷属性。”

    而40%固然能让BOSS的速度减缓到很难对自己产生威胁的地步。

    但却无法像杨坤一样，利用持续的寒芒BUFF对目标造成冰冻效果。

    轰轰——

    思索间，猎齿猿王怒目锁定苏文，接连两拳眨眼间招呼过来。

    眼看着已经来不及躲闪，苏文赶忙调动雷鸣霹雳天赋，以叠加了八层的流云剑法飞快格挡。

    八层流云剑法，在没有技能书完整的增幅下，顶多增加8%的出剑速度。

    眨眼间的功夫，猎齿猿王连续两拳砸来，苏文紧跟着挥扫出两道含着寒芒气息的剑气。

    然而，尽管两道包含两种天赋气息的剑气命中目标，并且猎齿猿王也再次降低5敏捷和5攻击。

    但苏文也在这种极具穿透力的伤害下，如断线的风筝般倒飞而出，狠狠砸在洞壁、摔在地上。

    【-57！】

    【-43！】

    旋即，两道伤害显现面前。

    前者是苏文受到的伤害，后者则是猎齿猿王扣除的血量。

    “单次伤害居然只有43点血量？”

    苏文皱着眉，本身按正常道理来说，自己两道剑气下少说能扣掉对方七八十的血量。

    而实际却只有一半左右的伤害，完全不是它那100点防御能扛下来的。

    “倘若没猜错，这家伙的【皮糙肉厚】应该是被动技能，是始终存在的！”

    这也就不难解释它为何能一直处于高防御的状态。

    皮糙肉厚所增幅的应该是防御百分比，少说为猎齿猿王增加了30%左右的属性。

    看来……想打败它，就只能用超快的攻速，每单位时间内打出更高频率的伤害了。

    像这种、以命中目标的次数弥补伤害的不足，倒也未尝不是个好办法。

    何况苏文目前所施展的流云剑法，本身就拥有增幅攻速的效果。

    每单次命中目标，在没有技能书的情况下，都能增加0.5%-1%的攻速。

    一旦叠加到30层以上，几乎一秒之间他能利用本就连绵不绝的剑法挥扫出五六剑。

    咚、咚、咚——

    正思索间，猎齿猿王怒视苏文，怒吼着踏地而起。

    巨大的影子腾在半空中，以着疯狂的姿态坐压下来。

    苏文目光一定，赶忙将敏捷属性催动到极致，躲开对方的泰山压顶。

    而在动身之际，手中铁剑更是快如疾风的点射出去。

    剑影扑朔中、寒芒宛若毒蛇般窜射而出、雷鸣般的轰炸声更贯穿在耳旁。

    随着剑气毫无偏移的砸在了猎齿猿王的身上。

    连续的命中，在两道冰、雷天赋的效果下，猎齿猿王的攻击和敏捷不断下降。

    不到三个呼吸的时间，苏文便将他的两重属性全部叠加到了40%的极致。

    以至于猎齿猿王移动的速度的确降低很多，看上去举步艰难、步履蹒跚。

    “吼吼！”

    猎齿猿王似乎注意到自己的情况有些不对劲，发出一阵怒吼，猛然间又是腾空而起。

    两根宽大的手膀高高抬起，竟在半空中扭着一股强大的蛮力，带着笨拙的全身旋转起来。

    苏文认出来，这赫然是猎齿猿王BOSS的技能：野蛮横扫！

    在这技能下，它能暂时免疫所有负面BUFF，几乎处于无敌状态。

    也就是说，寒冰BUFF和麻痹BUFF的效果将在它的技能效果结束前失效。

    唰唰唰——

    很快的，猎齿猿王顷刻间旋转到苏文面前。

    在这畜生臂展足足七八米的距离下，硬生生缩短了他的闪躲空间。

    导致不到一会的功夫，苏文便被连续命中，血量更以单次50-60的伤害迅速消融。

    “呵……我就站着跟你换血！”

    苏文知道一味的躲避只会让自己不断陷入被动。

    他接连嗑下四瓶气血药后，将流云剑法更迅猛的施展而出，连续挥扫在猎齿猿王身上。

    …………

    与此同时，东瀛78区，黑云峰山顶。

    6级的本田花都率领了7名5级玩家和12名4级玩家，包围着猎齿猿王同样陷入在苦战中。

    “八嘎猿王，伤害实在太猛了，我们打他居然才扣20点血量，他打我们一拳，竟扣除70血量！”

    “要不是攻打BOSS限制最多20人，以本田君的号召力，少说还能再召集百人一起帮忙！”

    “哼，本田君带着我们这么多人都很难降服得住猎齿猿王，恐怕东亚病猪、龙国的人更没机会了！”

    “趁这最后三小时，我们只要拿下猎齿猿王，助本田君完成任务，届时，我们每位大东瀛武士都能拥有铁渣级武器，打败东亚病猪、夺取他们的村运岂非更加容易？”

    轰！

    交流间，猎齿猿王猛攻而来，其中两位4级玩家顿时死在了它的手中。

    说来奇怪的是，当两人阵亡后，随着本田花都伸手一招，居然瞬间化作一片飘飘然的黑影纳入到他的体内。

    本田花都咧开嘴，发出一阵阴森的怪笑——

    “米娜桑，以伟大的东瀛武士精神碾碎它吧！”

    “我们大东瀛武士必须踩着它的尸体战胜东亚病猪！”

    闻言，一心想杀光龙国众人的武士们瞬间目含杀气，“嗨！！”

