    乔宋两家不是竞争对手，也没有利益纠纷，因而他和宋邵言之间的友谊很纯粹。

    乔斯年揉了揉眉心，头隐隐作痛。

    年纪轻轻，可惜了。

    宋邵言比他还小。

    挂上电话，乔斯年的脸色明显不太好，雾沉沉的。

    他调整好情绪，收敛起眼底所有的不平静，这才从阳台上往餐厅走去。

    作为一个成熟的男人，自然不可能把任何负面、不高兴的东西带给叶佳期。

    叶佳期正在尝他做的炒肉：“你做的菜是真好吃，怎么做的？改天教我吧？”

    她聚精会神吃菜，没有注意到乔斯年的表情。

    “可以，教学费。”

    “学费？”叶佳期睁大眼睛看向他，忽然就笑了，她跑到他的身边来，在他的唇上吻了一口，“这样是不是？”

    “这样的只够学五分钟。”

    “叫兽！”

    “我不兽，怎么让你叫。”乔斯年无耻地揽过她的腰，俯身在她的唇上啄了一下，如蜻蜓点水，极尽温柔。

    叶佳期瞪了他一眼，脸已经绯红。

    每次乔斯年一挑，她的脑子里就想起自己在床上用双腿缠着他腰的画面。

    每一次，他还嫌她叫的不够大声，真尼玛禽兽一个。

    “吃饭。”乔斯年也不再逗她。

    他的脑子里还在回想着宋邵钧的那通电话。

    这次宋邵言骨灰回国，恐怕知晓的人不会多，也就是说，黄泉路上，只有寥寥无几的人会送他一程。

    他是一定会去的。

    但他不会带叶佳期去。

    ……

    两天后，京城下了一场雨。

    雨是从凌晨七八点多钟就开始下，一直没有停歇。

    京城冬天的雨很冷，总是夹带着萧瑟的北风和瑟瑟清寒，落一滴在身上，就是无边无际的冷意，侵入骨髓。

    早晨四五点的天空还是漆黑一片，外面听不到一点声音，只有雨水敲打的窗户上。

    乔斯年和宋邵钧约定的是早上五点半。

    四点多时，乔斯年就已经起床。

    叶佳期动了动嘴唇，睡得很香，没有醒。

    等到穿好衣服，洗漱完，乔斯年俯下身在她的唇上印了一个吻，吻里带着缠绵和深沉。

    他犹记得得知宋邵言出事那天，叶佳期一遍遍让他不要离开她。

    他答应了。

    这些年，很多答应过她的承诺都没有太能好好兑现，以后不会了。

    叶佳期咂咂舌，小爪子抓着羽绒被，脸颊红润润的。

    乔斯年的唇角勾起一个上扬的弧度，看了她许久，这才下楼去。

    天色阴沉，雨水连绵。

    路灯也被雨打湿，散发出一圈圈浅浅的光晕。

    乔斯年没有吃早餐，直接将车开进雨中，往墓园驶去。

    墓园在北郊，是他特地找人定的。

    那儿很安静，也很偏僻，不会有人来打扰宋邵言。

    乔斯年从眼底流露出沉痛的悲怆，就像是窗外绵绵雨水，没有尽头。

    距离上一次见面虽然已经一年多，但宋邵言的音容笑貌还在他的脑海里。

    仿佛还在昨日。

    乔斯年握着方向盘的手泛白，沉沉脸部轮廓隐匿在昏暗的光线下，矜冷淡泊。

