    　　“酋田，干里娘，杀两个土著蝼蚁还那么久，赶紧过来维持通道！”

    　　“哦，来了。”

    　　酋田觉得维持通道比较重要，于是转身飞走了。

    　　虽然，他只需要再砍两刀，就能把这两只蝼蚁给砍死。

    　　“呼……还好，这家伙是个憨批，我们的援军到了，九个渡劫期老怪，真厉害，我们快走。”

    　　万雷一边说话一边撕扯着自己身上的网。

    　　可是二人撕了半天，也没有撕开。

    　　“怎么办？我用雷遁也闪现不出去。”

    　　万雷焦急了。

    　　“不知道，要不在这里等外面的人进来救我们？”

    　　“不保险，我们一动不动，如果里面发生什么意外，咱俩逃都没法逃。

    　　我……把大阵自爆了吧，你小心点。”

    　　“好。”

    　　万雷手里拿着阵珠，铠甲完全罩起，给那满是裂痕的大阵下达了自爆的命令后，便立刻扑到了方小雨的身上。

    　　轰！！！

    　　一声巨响，万雷二人被掀飞了出去，那网也被大阵的爆炸撕烂了。

    　　“咳咳……怎么样了？”

    　　万雷扶起方小雨。

    　　“没事，受了点伤而已，你这铠甲不错，这都没炸死你。”

    　　“……”

    　　“你不应该感谢我帮你挡伤害吗？”

    　　“走，我们去角落里躲着。”

    　　“等一下。”

    　　雷少爷闪身过去，捡起了酋田扔下的激光枪，收进了储物袋内，又闪身回来。

    　　“你真是要钱不要命！”

    　　二人再次躲在不被人注意的一片山坡下，小心翼翼的观察着外面的局势。

    　　此时，随着九位渡劫期老怪的加入，本来还把刘族长等九大首领打的毫无还手之力更是杀了无数人族军队的两名魔帅，立刻便落入了下风。

    　　“诸位老祖，听我一言，你们只需分出一二人拖住他们即可，其他人帮助天阵阁破坏传送通道。

    　　他们后续有仙境的援军，一旦被他们进来，雷风界必然覆灭！”

    　　刘族长高声喊着。

    　　那九大渡劫期老怪闻言，立刻飞出七人，开始轰击传送大阵。

    　　渡劫期，是雷风界最高的境界，最强的力量。

    　　当他们加入之后，这传送通道立刻被轰击的开始出现紊乱。

    　　万雷和方小雨俩人还挺高兴，轻松等着外面的人破开通道后，救他们出去。

    　　方小雨还饶有兴致的给他介绍着，

    　　“这刘家的渡劫老怪……

    　　这是吴家的……

    　　这是我们方家的……

    　　咦？盾家的那个老东西竟然还没死……”

    　　外面，有了两个渡劫期老怪缠着两个魔帅，刘族长方族长他们的压力立刻小了很多，只需要在外围游走支援骚扰便可以了。

    　　这两个魔帅当真厉害，那肉身堪比妖兽，极为强悍，饶是他们攻击了很久，也没见这两个魔帅受什么伤。

    　　两个魔帅虽然无事，但那传送通道，在七位渡劫期老怪、天阵阁全体上下、数十万修士的围攻下，开始出现了不稳的迹象。

    　　随着时间的推移，那紫色光柱的震感越发强烈，里面的魔族一个个受到反噬，有了伤势。

    　　看着那已经出现空间暴乱趋势的紫色通道，两个魔帅明白，他们可能……等不到援军了。

    　　“怎么会这样？！怎么会这样？！我们攻伐了十几个位面，怎么就这一次遇到了这种情况！”

    　　留隍魔帅悲愤怒吼。

    　　“还怎么会这样？不是都怪你？你选择的传送地点，平时哪会有这种情况！本来我们是打算随机传送到无人区域的！”

    　　穹莘魔帅怒斥道。

    　　“我这不是感应到这里有一个规模超大的传送阵，就想着利用一下，能够更好的稳固我们的传送通道，现在怎么又怪我？

    　　我哪里知道这里会有几百万土著聚集在这里！”

    　　“你这个猪脑子，寻常位面都难以出现的大阵，肯定是有人把守啊，你还自鸣得意的选在这里，呸，魔族的这一次大计就是毁在你这个蠢货的手里了！”

    　　“你闭嘴吧，传送通道崩溃，你我都得死在这里，少说两句，临死前能拉几个垫背拉几个！”

    　　二人的争吵甩锅，让四周的九大首领和无数大军，都听明白了。

    　　正是因为他们这里有传送大阵，所以魔族才把入侵地点选择在了这里。

    　　如果没有的话，那么魔族的地点就会随机降临，就没有这么多强者正好在场阻拦了。

    　　可是这个大阵，在昨天，就应该撤掉的，他们，在昨天，也应该遣散的。

    　　那他们为什么还在这里呢？

    　　原因很简单……

    　　“哈哈哈哈，幸亏昨日晚上我女儿拖延了一晚，否则大比结束，我们都走了，谁还能拦得住这些魔族。

    　　这一次，当有我女儿一份功劳，哦，还有那万雷小子。”

    　　“闭嘴，老方，现在还不是论功行赏的时候，等消灭了魔族，自然会算他们的功劳，现在赶紧打吧。”

    　　刘族长受伤最重，心情不大好。

    　　“哈哈哈哈，这次我女儿可是立了大功啊，我女儿……

    　　卧槽，我女儿还在大阵里呢！！”

    　　方族长猛然想起了这一茬，立刻转头看向那剧烈晃动的紫色通道。

    　　活埋自己二人组还正卖力的刨土呢。

    　　“别攻击大阵了，想办法破解开，我女儿还在里面。”

    　　方族长大声怒吼。

    　　他虽然没见过这种通道，但是能够跨宇宙的空间通道一旦崩溃，其威力，绝不是两个区区结丹修士能够抵挡的。

    　　“老方，不要因私废公，因小失大！现在若不抓紧时间毁去通道，等魔君过来，整个雷风界都得灭亡。

    　　老方，你不要害死整个雷风界的人！！！”

    　　刘族长咆哮着，看那样子，若是方族长敢阻拦破坏大阵，他就会出手一样。

    　　老方不是不明事理的人，里面的人若换成别人，他也会说出刘族长一样的话。

    　　可里面，是他的女儿啊。

    　　老方站在原地一动不动，双目通红，咬着牙，嘴角都被咬出了鲜血。

    　　“女儿……为父……为父对不起你啊！”

    　　紫色通道崩溃的越来越快，四周的空间都出现了扭曲。

    　　“小队全部撤离通道！”

    　　一声令下，两个魔族小队立刻冲出了紫色通道，向着外面快速奔逃。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，那紫色通道隐约出现了一道极为伟岸恐怖的人影。

    　　魔君！！！

    　　但是……

    　　也正是因为这位魔君太过强大，让这本就濒临崩溃的通道，彻底破碎！

    　　

    　　

