    ..co

    云烨很想立刻就进行，他很想知道这个妖僧是怎么骗人的，但是李二却含笑不允，说是半个月之后再进行比试，给云烨和番僧都给些准备时间。

    没必要准备，这是云烨的想法，长生不老首先就是一个伪命题，无论番僧怎样表演，弄出多大的动静来，在他看来就是一场表演，见过的神奇表演多了，一个印度来的土著能玩出什么花样来？自己可不是李二这样的土鳖，被一点声光弄出来的效果就弄昏头。

    大理寺的人将尸体领走了，皇帝随便说了一句不得懈怠的话，就草草了事，大殿上的气氛明显的变得轻松了，房玄龄那张老脸上也有了笑容，长孙无忌几乎要被汗水淹没的脸上终于不再流汗了，牛进达呵呵一笑，为了转圜一下气氛，不顾礼仪的当面请求皇帝，皇后能否在三天后给他那对孪生孙子，孙女赏赐一点恩物，好让两个半大的孩子可以沾一点皇家的福气，李二大度的答应了，还将桌案上的一套御笔赐给了牛家。

    经过这样事情之后，大殿上的气氛就变得更好了，再也没人提及外面的那一大堆尸体，就好像皇宫从来没有发生什么奇怪的事情，皇帝也变得和蔼可亲，要求巡城御史好好地安抚一下昨晚受惊的百姓。

    可是云烨和李泰的感觉非常的不好，因为皇帝看哥俩的眼神凶狠异常。

    对视一眼，就打算和别的将军勋贵一起离开，把万民宫留给李承乾和皇帝两个人做交流的空间，事情到了这一步，想要隐瞒李二这样的人几乎就是做梦，所以哥俩对李承乾流露出的哀求目光视而不见。假装在讨论半个月之后的事情，神情非常的严肃。

    就在哥俩的身影就要踏出万民宫大门的时候，李二阴测测的声音响了起来：“怎么，你们两个觉得自己还能置身事外不成么？”

    听到这句话，本来正和云烨，李泰走在一起的房玄龄立刻就加快了步伐。至于已经把脚迈出万民宫的长孙无忌，更是走的飞快。

    李泰和云烨同时叹了口气，皇帝根本就没打算让这件事情就这么容易的被糊弄过去，只不过把处理事情的范围缩小到哥仨的身上，李承乾早就跪在那里把脑袋伏在地上一言不发，看样子已经打算领罪了。

    云烨左顾右盼的看不见长孙，甚至在往回走的时候特意往帷幕后面瞅了一眼，结果还是没有发现长孙的身影，今天有八成的可能要糟糕。

    看看李二黑如锅底的脸膛。觉得要倒霉的可能性至少有九成，李泰和云烨有同样地想法，磨磨蹭蹭的走回大殿，期盼着母后在最后的时刻能救自己一救。

    “皇后受了惊吓，已经回两仪殿安歇了，你们不用盼着皇后能救你们，两百余名刺客就在朕的龙寝之地纵跃厮杀，嘿嘿。你们好大的胆子！”

    耳里听着李二的咆哮声，眼睛看着断鸿这个混蛋紧紧地关上了万民宫的大门。李泰和云烨只好把眼睛一闭，也拜倒在李承乾的身边，不过俩人都非常有默契的往后退了一步。大祸是李承乾闯的，哥俩最多算是事后的帮凶，还是他顶在前面比较好。

    “父皇，此事都是儿臣一时被猪油蒙住了心窍。与青雀和云烨无关，请父皇惩罚孩儿一人就是了，孩儿绝无怨言。”

    李二的笑声就跟乌鸦一样的刺耳：“哈哈哈，朕生的好儿子啊，难道你不愿意你父皇长命百岁吗？你就这么急着想当皇帝？”

    “砰”的一声。李承乾就被皇帝踢得飞了起来，身子撞到柱子上，然后掉到了地上，咳嗽两声嘴角已经有血迹出现。

    “朕当然知道是你干的好事，别人也没有那个能力把刺客带进皇宫，也只有你会如此的愚蠢，如果有青雀和云烨帮你，那些和尚早就死无葬身之地了，没有动用火器，才是朕能将隐忍你到现在原因。”

    嘴里高声怒骂着李承乾，脚底下却半点不留情，云烨就想不通，他在骂李承乾，干嘛要踹自己？还这么用力。

    身子在光洁如玉的万民宫地面上滑了足足有五尺远，哎哟一声就和李承乾撞在了一起，虽说身上穿着软甲不太疼，样子一定要做出来，赶紧咬咬舌头，嘴角也沁出一点血丝，只有这样才合理，也只有这样才能让李二的怒火赶紧平息下来。

    装着揉肩膀，悄悄地往旁边挪开俩尺，给李泰腾位置，要不然这家伙肥硕的身子撞过来自己还要倒霉。

    果然，李泰也滑过来了，李承乾居然还想把他弟弟拦一下，结果又被李泰的身子撞到了胸口，嘴角又开始流血。

    “哼哼哼，你有两个好兄弟啊，一个事后帮你混淆视线，一个事后帮你处理麻烦，三个人合起伙来糊弄朕，你们好大的胆子！

    现在一个个长大了，各个身娇肉贵，一个是太子，一个是亲王，最不济的一个也是统领我大唐天下兵马的兵部尚书，以前年纪小胡闹也就罢了，这一次，你们自己说说是个什么罪过？皇宫内动刀兵者死！”

    李二越说就越是愤怒，最后的咆哮声都已经走形了。

    听到了一个死字，李承乾怵然一惊，赶紧爬过来抱着李二的腿哀求道：“父皇，这次都是孩儿的错，您踢死孩儿解气也就是了，求您不要迁怒他们两个。”

    这就是白痴行为，皇帝这种生物发起怒火来是没有界限的，都说帝王一怒伏尸百万，流血千里，用在李二身上一点都不夸张，他在盛怒之下是没有理智的，杀死一两个人根本就不算什么，云烨甚至还记得后世的俄国有一副名画，讲的就是一位残暴的君王在盛怒之下拿权杖打死了自己最心爱的儿子之后流露出无限悔恨惊恐的表情。

    在李二再一次踢飞了李承乾之后，云烨觉得李二以后也会这样。

    可能是见大哥被揍的太惨，都吐了一大滩血了，李泰坐在地上大声说道：“父皇，在咱家这个皇宫里，第一个动刀兵的可不是我大哥！”

    “你妹啊”云烨在心里大声的咆哮，虽然满天下人都知道你爹不是一个好鸟，可是这个时候说这些事情真的合适么？

    果然，这句话的杀伤力太大了，李二彻底的疯了，一把抓起还喷着烟铜鹤，随手一轮就砸死了一个发抖的宦官，可能下意识里觉得那这东西砸李泰不合适，愤怒的扔了出去，还不是往空地上扔，而是笔直的飞到另一个宦官的脑袋上，将那个宦官砸的脑浆子都溅出来了。

    云烨见势不妙，拖着李泰就跑，火力全部被李泰的一句废话给吸引过来了，李二一脚就把自己的一支翅屏踹断，手里握着两杆短棍三两下就追上了从不练武的云烨和李泰，劈头盖脸的就是一顿木棒。

    云烨觉得自己今天最英明的就是穿了连袖的软甲，两只胳膊护住脑袋，后背和肩膀被李二像敲鼓一样的敲打，李泰的身上也传来同样的声音，找了一个空子看李泰，发现这混蛋还有功夫冲着自己挤眼睛，他身上也穿了软甲。

    李承乾吐着血往这边爬，不住的哀求父亲打死自己饶了自己的兄弟，形象凄惨之极。

    这时候一声凄厉的呼喊从帷幕后面传了出来，长孙披头散发的冲了出来，张开手臂扑在李泰和云烨的背上，哭泣着对李二喊道：“您要打死他们，就先打死妾身好了，我们结伴去黄泉好歹有个照应，你自己一个人留在这个世上当你的皇帝吧。”

    李二的脸色从铁青变成白色，又变的蜡黄，摇摇欲坠，李泰和云烨赶紧把他扶的躺下，长孙又开始哭喊自己的丈夫，拼命地捋着他的胸口帮他顺气。

    好半晌，李二才长长的吐了一口恶气大声吼了一句：“气死朕了！”

    “您消气，您消气，妾身帮你教训这三个孽障。”长孙抬手就给了离他最近的云烨一记耳光，这记耳光打的非常狠，鼻血都冒出来了，猝不及防之下，云烨傻在那里了，长孙从来没有动过自己一手指头，直到长孙的耳光又落在李泰的胖脸上，才立刻醒过来，跑过去把不断吐血的李承乾拖过来让皇帝看，意思是他已经很惨了，皇帝的火气也该消了，没想到长孙半点都没有留情的意思，一记耳光抽的李承乾又开始吐血。

    李二虚弱的摆摆手道：“罢了，朕的火气也消了，把这三个孽障送去宗人府大牢，没有朕的旨意不许放出来。”

    心惊胆战的断鸿挥挥手就有十几个宦官涌了进来，将云烨三人抬了出去。

    “二郎，都是妾身的错，平日里太放纵他们了，以至于有今日的大祸。”

    “哼哼哼，观音婢，其实朕的心里没那么生气，青雀的话说的没错，第一个在咱家这个皇宫里动刀兵的不是承乾，是朕啊。

    承乾只是不愿意朕长生不老，担心今后他永远没了施展胸怀的机会，这是标准的太子心理，朕非常的清楚，不过让朕欣慰的一点就是他的做法，他没有想过要对付他的父亲，只想杀死那个番僧来达到目的。

    青雀和云烨事前并不知情，青雀拿到了一张空白诏书，云烨拿到了一张不合规矩的调兵命令，我特意没有标明是那些州府，他完全可以调集自己的老部下进京，但是这两个孩子都没有那么做，青雀私下里将那封诏书还给了朕，云烨封驳了那封诏书，这让朕的心里充满了欢喜。”（未完待续）