    

    “快看，有东西出来了。”

    “那是什么？门吗。”

    “不知道，石碑上说这里有碎虚境强者洞府，如果是门那岂不是……”

    “都给老子让开，挡我者死。”

    光华散去后山脚下出现了一块巨大的石门，门上刻着两把交叉的长剑，看到这扇门不少人直接冲了过去，按照碑文所说此处有碎虚境强者洞府，如果碑文所言不假，那么这扇门应该就是洞府入口了。

    “啊……”

    一阵凄厉的惨叫声突然响起，石门迸射出大量剑气绞碎了冲过去的修士。

    “退，快退，门上有阵法。”

    嗡～，石门上刻着的长剑突然亮起，剑气肆意纵横，仅仅几秒时间冲过去的人就死伤大半，看到这一幕众人赶紧后撤回到原位。

    “有门，看来那块石碑所刻文字并非虚言，此处确实有碎虚境强者洞府。”杨旭道。

    “是不是碎虚境现在还不能下结论，只有进去了才知道。”裴思雨道。

    “门上刻着剑纹，而且还可以释放强大的剑气，看来这洞府主人极有可能是个剑修，要不我过去试试，说不定对方看我天赋异禀就放行了？”燕翎羽道。

    “行啊，你去吧。”韩凝薇双手抱胸扬了杨下巴。

    “额！那……我去了？”燕翎羽伸手指了指不远处的石门。

    “快去吧大天才，我们在这等你的好消息。”裴思雨附和道。

    “凝薇，我去了？”

    “赶紧去啊，磨磨唧唧跟个小娘们一样。”韩凝薇抬腿送了燕翎羽一程。

    在众人的注视下燕翎羽大步走向石门，围观群众的目光也都被吸引了过去，大家都想看看他是不是可以无视剑气进入其中。

    “如此厉的剑气应该是想考验入门之人吧，凭我的天赋肯定没问题。”

    燕翎羽信心满满地朝石门不断靠近，众人也自发地给他让出了一条道路。

    ……

    “卧槽！卧槽！韩凝薇救我。”

    大约两分钟后，一道人影狼狈地逃了回来，连带身上的衣服也破了不少。

    “你不是挺能的吗，跑什么。”韩凝薇一拳轰碎了追击燕翎羽的剑影。

    “这洞府主人生前可能是个瞎子，本帅白这等天才都不让进，那他留这个机缘干嘛，还赠与有缘人，饼画的是真大。”燕翎羽躲在韩凝薇背后说道。

    “燕少侠莫急，你仔细看，那些剑纹上的光辉已经不如一开始那么亮了，这说明石门上的阵法能量有限，而且光辉还在不断变淡，所以我们只要稍等片刻此门自会不攻而破。”安子淇道。

    自从来到燕翎羽这边后这位清虚门的骄女就再没回去，她不喜欢苏宇整日缠着自己，也不喜欢其他同门动不动就起哄，所以干脆留在了这里，等这趟洞府之行结束后再回去清虚门那边。

    听着安子淇的解释燕翎羽又崩了出来：“好像真是啊，凝薇你看，那石门上的阵法越来越淡了。”

    “你才发现啊我的大天才，真是聪明绝顶。”裴思雨毫不掩饰的嘲讽道。

    闻言燕翎羽看了看其他人，杨旭见状直接把目光转向别处，卢贤也一副我什么都不知道的样子，卜山雁则捂着嘴偷偷笑了下。

    “你们早就知道了？”燕翎羽心中疑惑。

    “嗯，就你这蠢蛋不知道。”韩凝薇跟着落井下石。

    “不对啊，那门刚出来的时候我就探测了一下，可根本就没发现任何有用的信息，难不成你们精神力比我还强？”

    燕翎羽的修为虽然不是几人中最高的，但他相信自己的精神力绝对无人能及，可为什么偏偏就自己没发现问题呢？

    “就你这脑子还天才，我看是蠢材还差不多，哈哈哈。”

    突然一声荡笑打断了燕翎羽的思考，燕翎羽正准备回怼两句，结果一抬头却发现说话的人是邱仲。

    “姓邱的，你笑什么笑，你以为自己很强么，有本事你也过去试……”

    燕翎羽话没说完就停了下来，因为他想到了一件事情，邱仲是碎虚境修士。

    “靠，原来如此，是不是你告诉他们那门上有机关的，跟别人说却不跟我说，姓邱的你丫故意坑我。”

    “没有没有，我哪敢坑你啊，你可是连碎虚境修士都不放在眼里的超级天才，谁敢在你头上动土。”

    邱仲一边说一边大笑，其他人也跟着不约而同笑了起来，尤其韩凝薇笑的最欢。

    燕翎羽退回来后又有一批人冲了过去，但他们依然没能接近石门。

    “马总管，这洞府主人是碎虚境修士，你也是碎虚境修士，可否强行破门进入其中，待取走宝物后我们再立即离开。”

    慕容凯和林霄并没有冲过去硬闯石门，因为他们身边同样有一位碎虚境修士，那就是马进，林霄甚至还想让马进直接出手夺取洞府中的宝物。

    “当然可以，少爷稍等片刻，我这就出手破了石门禁制。”

    马进放出精神力扫描了一下不远处的石门，门上所刻剑纹确实很厉害，但这对他来说根本不算什么，毕竟洞府主人已经死了，仅靠一个法阵还拦不住他。

    “马总管，这洞府就交给小辈们去探索吧，你我已经渡劫踏入碎虚之境，在此出手恐怕有失颜面。”

    就在马进即将出手的瞬间一道声音响了起来，听到这个声音马进心下一紧，邱仲怎么又跳出来了，这家伙真是不知好歹。

    “世间宝物机缘，皆强者得之，跟颜面有什么关系。”马进冷哼道。

    “是吗，可我却听人说是有缘者得之，若是无缘就算宝物近在眼前也不可得之。”

    “没实力要缘分有什么用，得了宝物只会给自己招来杀身之祸。”

    听到这句话邱仲笑了笑：“马总管说的好，既然这样那就依你之见，宝物机缘强者得之，今天马总管若是能赢我，那这洞府里的宝物便全部归你，若是赢不了，那就别怪邱某人不给林家面子了。”

    邱仲说话的语气越来越重，到最后甚至成了敌对式的警告。

    “马总管，算了吧。”

    还没等马进有所回应林霄便叫住了他，这位林家少爷虽然平时非常纨绔，但他心里很清楚，碧霞山庄那种势力根本不是林家能招惹的。

    主子发话马进也不再出手，今天他已经被邱仲压制了两次，脸上着实一点光彩都没有。

    “小姐，你进去后若是碰到危险一定要及时求救，这洞府的主人已经死去，我可以直接将其破开救你出来。”邱仲道。

    “没事，前辈给后人留的机缘，能有什么危险。”裴思雨随意地点了点头。

    其实邱仲也想学马进那样以力破门然后取走其中宝物，但裴思雨却说自己想进去看看，身为碧霞山庄大小姐她从来就不缺修炼资源，所以碰到这种“野外”机缘还是非常好奇的。

    “子淇师妹，再过一会儿石门上的阵法便会消散，你不随师兄弟一起进去吗？”

    就在燕翎羽等人聊天说笑时，突然苏宇带着几个清虚门弟子走了过来，虽然他口中的话是对安子淇说的，但眼神却一直打量着燕翎羽跟韩凝薇。

    看到苏宇过来安子淇露出一个淡淡的笑容：“我随思雨他们一起进去就好，师兄不必担心。”

    “这哪能不担心，你是清虚门弟子，怎么能跟外人一起行动呢。”苏宇道。

    “子淇今天是以朋友的身份站在这里，跟清虚门无关。”

    “哼，学了清虚门的本事就是清虚门弟子，何来无关一说。”苏宇身后一人说道。

    “不错，身为清虚门弟子却在这里巴结外人，真是恬不知耻。”又一人说道。

    “身为清虚门弟子难道就不能有朋友了？魏师弟这般言语是何用意。”

    “子淇，不必跟他们废话。”裴思雨上前一步来到了几人中间：“安子淇是我朋友，我请她过来说说话不行吗，如果有意见那就滚回去跟你们蒋门主提吧。”

    “你……”

    清虚门那两名弟子面色微怒，但他们没敢说出恶毒的话来，眼前这个女子可是碧霞山庄大小姐，得罪她不是什么明智之举。

    “裴小姐这么暴躁干什么，苏某只是来找子淇师妹回去，没必要用这种语气跟在下说话吧。”苏宇也加重了说话的语气。

    “我就是这么暴躁，你想怎么样，不服的话来打一架，信不信本小姐卸光你三条腿。”

    “裴小姐的本事苏某自然知道，但苏某手中长剑也不是吃素的。”

    说这句话的时候苏宇瞥了一眼燕翎羽，他这句话看似是跟裴思雨说的，但实则是在暗指燕翎羽。

    “神经病，你吃荤吃素关我什么事，看老子干嘛。”燕翎羽毫不客气的给了苏宇一个白眼。

    这一幕直接给众人看呆了，为什么看你心里没点数吗，苏宇喜欢安子淇，但安子淇对他毫无兴趣，可现在人家却跑来找你请教剑法，你说为什么看你。

    韩凝薇也被燕翎羽的反应惊住了，这小子搞什么啊，看就看了你喊什么呀，这种事情心知肚明就好，说出来不嫌尴尬吗，还说那么大声。

    其实燕翎羽是故意喊出来的，那么漂亮的妹子找我请教剑法，你一个二五仔跑来凑什么热闹，本帅白的泡妞环节岂能被你破坏。

    “看你？我看的是你旁边那位美人，谁看你这穷酸小子。”苏宇嗤笑道。

    “你看我媳妇儿干嘛，你是不是也想打她的注意，果然，男人就没一个好东西，看起来貌岸然的，没想到跟那两个废物是一丘之貉。”

    燕翎羽一连串嘴炮说的苏宇情绪激动，他眯着眼握紧了手中长剑，身上的气势也在不断攀升。

    “呦，生气了啊，现在的年轻人真是一点定力都没有。”

    燕翎羽继续出言嘲讽，韩凝薇站在她旁边听的脸色都变了，你不是男人吗，你不是年轻人吗，你这是在骂别人还是骂自己。

    “你很狂，但这并不是一件好事。”苏宇一边说一边把手放在了剑柄处，从安子淇过来的那一刻起，他就已经把燕翎羽放到了必杀名单上。

    “苏师兄，你要干什么？”安子淇瞬间紧张了起来。

    “不干什么，找这位少侠切磋切磋剑法。”

    见对方拔剑燕翎羽没有丝毫慌张：“听安大美女说你是各峰比武的冠军。”

    “虚名而已，不值一提。”

    “确实不值一提，你还挺有自知之明的哈。”

    “噗。”燕翎羽的话直接把众人给逗笑了，人家说不值一提那是自谦，你乱接什么话呢。

    “你真的很狂，希望待会儿你还能笑的出来。”

    “我一直都能笑的出来。”

    燕翎羽毫无顾忌地刺激着苏宇，自从安子淇过来后这人就一直盯着他，所以他很清楚对方过来的目的，看我不爽是吗，那就拔剑吧。

    “你想干嘛，能不能心平气和跟人家说话。”一旁的韩凝薇忍不住开口道。

    “心平气和有用吗，我知道他是冲我来的，与其说一堆废话还不如直接打开。”

    隆隆～

    燕翎羽话音刚落一阵隆隆声突然响了起来，众人寻声看去，只见那道巨大的石门正在缓缓打开，门上的阵法也早已黯淡无光。

    “门开了，快走。”

    石门开启的瞬间一大群众修士便冲了过去，另一侧的妖群也开始涌向洞府。

    咝咝～。

    一条巨蛇吞吐着鲜红的信子撞开人群率先来到门前，看见这条蛇燕翎羽当场跳了起来。

    “我靠，这不是那条蠢蛇吗，它怎么也来了。”

    “不止它，金纹石魔一族也来了不少高手，进入洞府后你给我安分一点，别到处惹事，知道吗。”韩凝薇提醒道。

    “知道知道，这话你都说八遍了。”

    “八百遍你也记不住。”

    仅仅片刻功夫石门前就挤满了人和妖兽，大家争先恐后进入其中，那模样仿佛慢上一秒就会错过无数珍宝一样。

    “凝薇，我们也走吧。”裴思雨朝几人喊道。

    “嗯，大家靠近一点别走散了。”

    几人相互点了点头然后掠向石门，邱仲见状抬手打出一道气旋把他们包裹了起来。

    依靠着气旋的护送几人撞开人群直接飞入了门中，他们进去后清虚门和银月楼的人也纷纷开始行动。

    “苏师兄，子淇师妹跟他们一起走了，怎么办。”

    “哼，这个贱人，迟早有一天我要把她收为禁脔，去叫其他人，我们走。”

    片刻后苏宇拿出一块八卦镜载着众人朝石门飞去，这镜子是清虚门掌教给他的护身法宝，其用途颇多变幻莫测。

    “都站紧一点，我们走。”

    黄玲拿出一件纱衣抛向半空，纱衣越变越大最终把银月楼众人罩了起来。

    “马总管，我们进还是不进？”看着越来越多人进入石门林霄也开始着急了。

    “少爷随心即可，进与不进我不便多言。”马进道。

    闻言林霄犹豫了片刻：“慕容兄，走，我们也进，马总管，若是我碰到危险你就直接出手破开洞府。”

    “嗯。”

    说罢林霄和慕容凯带着几十名护卫朝石门冲去。

    洞府开，人妖乱，无数身影如潮水般涌向那机缘之地……        

