    嗖嗖嗖……

    轰轰轰轰……

    置身在攻击范围内的弓箭手与魔法师职业的玩家，纷纷展开远程攻击，使得无数利箭与魔法球，齐刷刷的落射在那散发着高贵气质，宛若一个白甲天使一般的卡诺亚身上。

    就在这时，卡诺亚突然消失不见，避开了所有的攻击！

    下一秒。

    哗哗哗哗……

    空中幻化而出八个卡诺亚！

    这赫然是天空领主·卡诺亚的强力技能：幻影分身！

    紧接着，八个站位不同的卡诺亚，同时挥动手中权杖，施法在面前释放出一个金色结界。

    短暂蓄力后。

    轰轰轰轰！

    无数道金色光束从结界中射出，朝着陆地上的玩家落射而去。

    狂轰乱炸之下，置身在古堡周边的无数玩家，被那魔法光束击中。

    如此大范围的群体技能，伤害系数并不是很高。

    但依然是使得，那些被光束命中的玩家在单次四五万点的伤害之下，头顶血条猛掉不止。

    转眼就有好几道白光，从人群中亮起！

    作为反击。

    无数弓箭手与魔法师玩家的远程射击，直接摧毁卡诺亚的七个分身。

    所留下的一个本体，用权杖施法，在陆地上召唤出一个巨大的圆形法阵，将超过六成以上玩家，全部圈在了法阵之中！

    “叮～你受到了【天地劫】法阵影响，置身法阵中受到天空领主·卡诺亚的伤害提高20%！”

    所有处于法阵中的玩家，都收到了同样的系统提醒。

    利用魔法形态释放法阵后。

    卡诺亚切换到了物理形态。

    手中的权杖，赫然幻化成一把巨大的银色镰刀，抗着镰刀，飞落地面。

    “就凭你们这群蝼蚁，也敢擅闯七重天，找死！”

    一声咆哮。

    刷——

    镰刀横扫，向着周边释放出一道强力的圆形刀光，使得四周大块区域内的玩家，纷纷被斩翻在地！

    转眼，又切换至魔法形态，举起手中由镰刀转换而成的权杖，对天释放一道金色极光，于空中打开一道结界。

    咻咻咻咻～

    无数身着银甲，手持长矛的【天空侍卫】驾驭着白色天马，从结界中飞跃出来。

    眨眼间，仿佛整个天空都沦为了天空侍卫的地盘。

    那些100级的【天空侍卫】飞跃在低空中，不断地抛出手中长矛，化近战为远攻，远距离攻击着陆地上的玩家。

    无数长矛，犹如箭雨一般落在人群中，一道道白光夹杂着惨叫，从人群中亮起！

    与此同时。

    卡诺亚快速转动镰刀，连续向着四周绽放出好几道环形刀光。

    在一个个高达六七万点巨额伤害的持续袭卷之下，卡诺亚周边半径50米范围内上百名玩家，瞬间被秒杀三分之一，剩余的人也被打成重残！

    下一刻，卡诺亚又切换魔法形态，用权杖从空中召唤下来无数闪电，将那些被刀光打残的玩家，再次杀掉一半！

    侥幸存活下来的玩家纷纷往后退却，惊恐不已：

    “这家伙这么猛！”

    可以从物理与魔法之间来回切换的11星双重系BOSS，简直恐怖如斯！

    但是它越强，就越能激发那些高端家族玩家猎杀它的欲望。

    卡诺亚一套技能释放结束，进入短暂的恢复状态。

    趁此机会，星辰殿，战国，灭世，好几大家族的玩家展开反击。

    无数法师射手利用远程攻击将飞在天上，驾驭着天马的天空侍卫击落到地面，然后陆地上的战士刺客与骑士，再针对那些落地的天空侍卫展开突击。

    实力比较强的，各大家族核心成员，若辰，独步天下，血战八荒，战国吕布周瑜魏延这些人，还有张奕他们，则是围绕BOSS卡诺亚进行攻击。

    虽然是个100级11星的BOSS，但卡诺亚的实力，也没有达到无可匹敌的那个地步。

    无非就是在【天地劫】的作用下，伤害高了些，再利用物理魔法双重来回切换，很轻易就能对玩家造成大块区域群体秒杀的重创！

    而玩家们的人海战术，对于卡诺亚来说还是比较有效。

    前仆后继式的围攻之下，卡诺亚头顶的血条，也在以肉眼可见的趋势，缓缓下降。

    莫约二十多分钟过去，卡诺亚的血条，便已经快要掉到90%。

    就在这时，正在人群中对卡诺亚展开猛攻的张奕，忽然停止了攻击。

    立马对着周围的队友喊道：“所有人远离BOSS百米以外，快！”

    虽然不明白张奕为什么发此号令，但是直觉让附近大部分的玩家认为：听张奕的没有错。

    于是，范围内，星辰殿与战国无双的玩家，纷纷听取张奕的提醒往外围撤退。

    而灭世家族与血色佣兵，以及还有一些家族的人，却是不愿放弃进攻BOSS，叠加伤害的机会，而继续围攻BOSS。

    因为叠加的伤害越高，等BOSS死后，玩家个人得到的奖励也就越高！

    他们认为张奕这么说的目的，无非就是想拉低所有人的奖励，最后他自己能得到最多的奖励。

    因为在号令其他人撤退的同时，张奕自己并没有离开这个范围，依然在继续攻击BOSS。

    很快，BOSS血量掉到了90%。

    就在这时，卡诺亚的身上，忽然泛起一层淡淡银光。

    短暂蓄力之后，发出一声咆哮。

    吼——

    物理状态下，镰刀挥动，向四周半径百米距离挥发出一道银色刀光，将范围内超过七成以上玩家全部石化在了原地！

    时间仿佛静止了一秒钟。

    转而，那银色刀光又收回到卡诺亚的镰刀之中，对范围内那些被石化的玩家，造成二次袭卷伤害。

    转眼，两道爆高的白色真实伤害，出现在卡诺亚周边半径百米范围内，至少两三百玩家之中，七成以上被石化的玩家头顶——

    -48950！石化！

    -489500！

    顷刻。

    哗哗哗哗……

    无数白光同时亮起，照亮整个黑暗领域。

    除了仿佛早有预料，利用【龙皇附体】躲过两次刀光攻击的张奕，以及少部分没有被石化的玩家。

    卡诺亚周身半径百米范围内，三百多名玩家中，两百多人全部被秒杀！

    看到这一幕。

    刚刚听了张奕的提醒，及时从卡诺亚攻击范围内撤离出去的星辰殿战国，还有一些其他玩家，纷纷惊呆。

    而范围内那些没有被第一次攻击石化，也没有遭到二次攻击，侥幸存活下来的玩家，一个个两腿发软。

