    “接下来，即将拍卖的宝物是，一张高级地图。”

    拍卖师将这张地图化作了一面巨大的图鉴，展示给了众人，继续说道：“众所周知，越是高级的地形，获得宝物的几率就越大！而眼前的这张地图，标记的正是魔荒古界中，缥缈无迹的万魔宝山！”

    “众所周知，万魔宝山每日刷新坐标不定，没有规律可循，而魔荒古界的地图又大的很，想要找到万魔宝山，太难！”

    拍卖师声情并茂，肢体语言渲染的很是到位，全场的气氛，也随之带动起来了。

    “诸位英雄，你们眼前这张地图，正是通往万魔宝山之路，任他坐标万变，这张地图仍能寻得真身！有了这件宝物，前往万魔宝山寻宝将不再是梦！而刚刚拍卖的这颗蛋，正是从万魔宝山上拣的！”

    “哇，万魔宝山上竟然能够拣宠物蛋？这也太神奇了！”

    “一颗宠物蛋能卖300金，十颗3000金，百颗三万金，哎呦我去，换成真金白银就是三十万！这钱也太好赚了！”

    “这万魔宝山带着一个宝字，莫非真是一座宝山？”

    “可是，那玩家为什么会将地图给卖了？”

    不知道哪个玩家说的一句话，将在场的所有玩家刚刚燃起的热情都给浇灭了。

    “我道是这钱怎么这么好赚，原来是个天坑！”

    “万魔宝山上的宝物多不多不知道，可你也得有命去拿！万魔万魔，里面高级别的怪物指定少不了，能活下来就谢天谢地了！”

    “不过说起来，那哥们胆子也够大的，竟然敢去万魔宝山闯上一闯，还侥幸获得了一颗宠物蛋，点子算是不错了！”

    ……

    “安静！”

    就在玩家们又开始了相互议论之时，拍卖师眉头皱起，很是厌烦的吐出了这两个字。

    整个拍卖会场瞬间鸦雀无声。

    站在单间往下看的苏然，见到这一幕后，不得不佩服拍卖师先前的杀鸡儆猴之法，做的很到位。

    “很好，你们也意识到了这问题的严重性，现在就由我来说两句。”

    拍卖师清了清嗓子，对着全场的玩家朗声说道：“正所谓是富贵险中求，想要一夜暴富，完全可以选择这张地图，如果贪生怕死，那么，请回家呆着去，这里不欢迎懦夫！”

    “大人，我可不可以问个问题？”

    一个面目清秀的法师玩家突然站了起来，插言道。

    周围的玩家们都怜悯的看向这个玩家，感觉这孩子实在是太鲁莽，快要被拍卖师给强制清除了！

    可是，这个面相普通的拍卖师并没有再次做出那种极端的动作，反而平静的对着这个法师玩家说道：“有什么问题，但说无妨。”

    “请问拍卖师大人，这张高级地图能带领几个人进入这座万魔宝山？”

    法师玩家的问题针对性极强，也是在座的大多数玩家心中的疑问。

    “最好一人进入，万魔宝山的怪物刷新数量与进入人数多少是成正比的。并且这张地图有次数限制，只剩下一次机会，使用后地图会变成一张废纸，这点必须要告知你们。”

    拍卖师点了点头，示意这法师玩家坐下，继续对着周围的玩家说道：“可是，这张地图的最大价值并不是宠物蛋，也不是什么天地灵物，而是那座位于山峰顶端的传送阵！”

    “相传，这座传送阵可以通向传说中的魔族老巢！”

    “我呸，说了半天，还是把我们引向高级地图，能有什么用？！”

    “只能使用一次，纯粹是坑爹的玩意！”

    “还位于山顶，能活着爬到山顶吗？忽悠谁呢？！”

    “你们听我说完！”

    拍卖师感觉自己快进行不下去了，现在的异人类贼精贼精的，谁都知道，买了这东西的危险程度远大于利益，不过，这地图要是拖后几年再拿出来拍卖，定能卖上天价！真是可惜了……

    “这张高级地图如果贡献到人皇陛下手中，会得到相应的奖励！”

    拍卖师只能退而求其次，将这地图现阶段唯一的好处给说了出来。

    “人皇陛下会给奖励？”

    玩家们愣了一瞬间，紧接着质疑声再次连连响起。

    “这和没说有什么两样！王都让我们玩家进吗？高高在上的人皇陛下是我们这些人想见就见的吗？”

    “如果奖励高，那玩家为什么不自个留着献给伟大的人皇陛下，反而拿出来拍卖？忽悠我们呢？！”

    “这玩意纯属就是一个鸡肋，赶紧撤了换下一件宝物！”

    ……

    就在拍卖场正混乱之时，苏然却是被这张地图给吸引了注意力。

    通往万魔宝山的地图？

    他手中可是有着能在那里获取隐藏任务的任务道具！

    【破碎的武器】（任务道具）

    前往万魔宝山寻找武器破碎的原因。

    苏然一开始都不指望能够获得万魔宝山的地图，毕竟这是高级地形，他现在去闯荡太过危险，以至于这任务道具都差点被自己给遗忘了。

    好巧不巧的，今天在这里听到了万魔宝山四个字，苏然这才恍悟。

    这可是处在高级地图的隐藏任务，很可能会再次给自己一柄寻梦镜！

    一想到寻梦镜的强大功效，苏然的呼吸开始粗重起来，双目死死的盯着这张地图，他决定，此物，一定要得到！

    一旁的奶油小生发现了苏然的异常，疑惑的看看展台上的那张地图，再看看苏然，感觉有些搞不懂了。

    “覆水，你想要这张地图？”

    奶油小生轻声问道，打断了苏然的思路。

    “嗯，非要不可。”

    苏然点了点头，这点没必要隐瞒，毕竟一会要竞拍，他对这张地图的需求程度，明眼人一眼就能看的出来。

    “你要这玩意干嘛？纯粹是鸡肋，没听到玩家们是怎么讨论的？”

    奶油小生很是疑惑，她没想到苏然想要这地图的决心如此之大。可是，现阶段要是去闯荡，那和送死有什么两样？

    “那里的坟墓很高级，能挖不少好东西。”

    苏然随便说了一个理由，将这事给搪塞了过去。

    一听到坟墓二字，奶油小生的脸色瞬间变了，对于苏然的这种兴趣爱好，她感觉自己很难适应。

