    第一黑暗主宰立即向黑巴大法师发送信息。

    这个时候，黑暗祖庙之内。

    林飞一边和黑暗精灵女皇破阵，一边认真对眼前那些小型的封禁阵法进行研究。

    凭着林飞的在阵法上的水平，渐渐的，林飞就开始有一点头绪了。

    “眼前这些小型封禁阵法运转的能量来源是黑暗能量，而运转的规则是黑暗法则。

    也就是说这些小型封禁阵法的基础是黑暗能量和黑暗法则。

    虽然我对天下间的种种法则都有过深入的研究，但偏偏对黑暗法则没有什么研究。

    而想破解掉这些封禁阵法，就必须对黑暗法则进入研究才行。”

    林飞心中暗道。

    一直以来，林飞对黑暗法则没有任何的好感，所以从来没有去研究过。

    想不到现在为了破阵，必须要研究黑暗法则。

    “好吧，先研究黑暗法则。

    等我对黑暗法则有所了解之后，凭我的阵法水平，想破解掉这些封禁阵法，应该不难。”

    林飞心中思索道。

    “林飞，是不是遇到了什么难题，这些阵法是不是很难破解。

    刚才听那些法师说，这座黑暗祖庙是黑暗始祖留下来的，这些阵法估计也是黑暗始祖亲自布置下来的。

    黑暗始祖的实力十分恐怖，他亲自布置下来的阵法，威力自然也是十分可怕。

    你不用急，慢慢研究。

    我们虽然暂时无法脱困而出，可是这些阵法也伤害不了我们。”

    这个时候，黑暗精灵女皇看到林飞眉头轻皱，便出声询问。

    “想破解掉这些封禁阵法，就必须对黑暗一族的黑暗法则有所了解。

    我从来没有研究过黑暗法则，现在，我花一段时间，去研究黑暗法则。

    要等到我研究明白黑暗法是怎么回事，我们才有可能破解掉这些封禁阵法，脱困而出。”

    林飞答道。

    “原来如此。

    想研究黑暗法则十分容易啊，你是不是忘记了，我们黑暗精灵一族也属于黑暗类生灵，我们主要修炼的法则，也是黑暗法则啊。

    我对黑暗法则的了解，绝对不比三个黑暗主宰差。

    这样吧，我现在立即引导你如何去参悟黑暗法则，我相信，以你的天赋，短时间内肯定可以研究透彻。”

    黑暗精灵女皇听了林飞的话，不由得笑道。

    “对啊！    我差点忘了，黑暗精灵一族修炼的主要法则，也是黑暗法则！”

    林飞大喜。

    黑暗精灵女皇作为黑暗精灵一族的女皇，必定对黑暗法则有着十分深处的研究，有了她的指导，林飞想研究黑暗法则，易而反掌！    “林飞，我现在把我对黑暗法则的种种心得体会传给你，我好好领悟一下。”

    黑暗精灵女皇说道。

    接着，她伸手一指，将一道神识信息打入林飞的识海之中。

    这是她这一生中，对黑暗法则的种种心得体会，珍贵之极。

    接下来，黑暗精灵女皇不断传音，详细指导林飞如何去领悟黑暗法则。

    在黑暗精灵女皇的指导之下，林飞很快就开始对黑暗法则有所领悟。

    这个时候，远处，那些盘坐在石柱之上的黑暗一族法师，看着被围困在封禁阵法之中无法出来的林飞和黑暗精灵女皇，一个个十分激动。

    “哈哈，黑暗始祖老人家亲自布置的这些封禁阵法，威力真的是太强了。

    林飞的阵法水平那么高，居然也是无法破解。”

    “林飞的阵法水平就算再高，也不可能和黑暗始祖老人家相比的。

    要知道，黑暗始祖可是开创了我们黑暗一族！    他的实力之强，世间无人能敌！”

    那些法师兴奋地议论着。

    “各位，林飞的阵法水平肯定比三个轮回主宰要强很多。

    既然这些封禁阵法可以困得住林飞，那么，也肯定可以困得住三个轮回主宰。

    我们如果能将这座祖庙带到战场之上，用来对付三个轮回主宰，必定可以发挥巨大的威力。”

    一个法师说道。

    “我刚刚收到三位主宰大人传音，让我们抓紧时间推演这座祖庙，争取把这座祖庙彻底激活，然后带去战场。”

    黑巴大法师朗声说道。

    “好，大家抓紧时间推演，争取能彻底掌握激活这座祖庙的方法。”

    其他的法师都是点头。

    于是，这些法师一个个开始抓紧时间推演这座黑暗祖庙。

    此时。

    战场之上。

    三个黑暗主宰和三个轮回主宰，还在大战之中。

    由于双方的实力几乎一样，所以，这一场大战虽然已经打了很长时间，但一直没有分出胜负。

    “各位，我突然有一个想法。”

    第一黑暗主宰突然向另外两个黑暗主宰传音。

    “什么想法？”

    另外两个黑暗主宰都是一愣，问道。

    “林飞和黑暗精灵女皇现在已经被黑暗祖庙中的封禁阵法困住，这是杀这对狗男女的最好时机。

    不如，我们各自分出一道分身，回去对付林飞和黑暗精灵女皇。

    林飞和黑暗精灵女皇，是轮回联盟之中，除了天灵上人和三个轮回主宰之外，战力最强大的两个高手，如果能趁此机会除掉他们，那么轮回联盟将损失惨重。

    特别是林飞，我族那些法师多次推演到，林飞有可能会成为这一场战争的变数。

    如果能杀掉林飞，那么就相当于消除了这场战争的变数，对我们大有好处。”

    第一黑暗主宰说道。

    “有道理。”

    其他两个黑暗主宰听了，都是精神一振。

    “只不过，林飞和黑暗精灵女皇的战力都是十分强。

    我们三个如果只派出分身回去，不一定能杀得掉他们。

    这样吧，立即和师父联系，让师父也派出一道分身，一起回去杀林飞，这样就可以保证万无一失。”

    第二黑暗主宰说道。

    “好！    如果师父也派出分身回去，肯定可以对付得了林飞和黑暗精灵女皇。

    我现在立即就和师父联系！”

    第一黑暗主宰闻言大喜。

    于是，他立即向黑暗发送传音。

    这个时候，黑霸和他的五个朋友正在围攻天灵上人。

    天灵上人站立在轮回路之上，和轮回路一起配合出手，打出一道道威力强大的攻击。

    “分出一道分身，回去对付林飞和黑暗精灵女皇？

    可以。”

    黑霸收到第一黑暗主宰的传音，想了想，表示同意。

    

