    

    “李公公！”

    冯氏客气地对李宝桢这个皇上跟前得脸的内侍点头致意，却不想对方却是越过她向谢知微打招呼，之后，才向老太太随意地拱了拱手，“太夫人！”

    李宝桢身后的小太监手上，捧着一卷明黄色的圣旨。李宝桢一伸手，那小内侍连忙把圣旨捧上，李宝桢笑着道，“听说昨夜，贵府闭门谢客，督主的人都进不了谢家的大门，咱家还以为今日也会吃个闭门羹，没想到还是挺容易就进来了。贵府果然是诗礼之家，再清高，也还是要遵从圣旨。”

    昨夜陆大人的人来过？谢眺的脸都白了。

    谢家从来不清高，相反，谢家谨小慎微至极，更不会做些眼高于顶，轻易得罪于人的事，要不然也不会历三朝，数百年。

    谢眺猛地朝老太太看去，见她脸色苍白，便心中有数了。

    他这个老妻，真是老糊涂了！

    陆偃是能随便得罪的人吗？居然还让陆偃吃个闭门羹，这是嫌谢家活得太久了，要害谢家满门？

    和前朝宦官不得干政的祖训不同，大雍从太祖皇帝起，就重用宦官。锦衣卫的第一任指挥使便是宦官。太宗皇帝建立了东厂，由宦官执掌，访谋逆妖言大奸恶等，，诸事直接报告皇帝，后来，宦官职能越来越大，形成了内廷十二监衙门，而司礼监乃十二监的第一署。

    司礼监不仅总管内廷宦官事务，而且职涉外廷朝政，即所谓“无宰相之名，有宰相之实”。

    陆偃便是总领司礼监的掌印使兼任东厂厂督，日日侍奉在皇上身边，可以说，皇上对他言听计从，权势熏天，嚣张跋扈，人人避之不及。

    得罪陆偃，岂不是在找死？

    难怪方才，不管谢眺如何恭维李宝桢，他都油盐不进。

    一只前朝的玉蝉，谢眺递到了李宝桢的手上，都被他退回来了。

    谢眺再一次想起了当年先皇赐婚，深深叹息一声，不得不承认，谢家这么多年，跌宕起伏，如今又到了面临危机的时候。

    妻贤夫祸少，自从娶了冯氏进门，谢家就无一日安宁过。

    只是，现在想这些都没有什么用？

    谢眺忙赔礼道，“昨夜我在衙门里值夜，不在家中，竟不知陆大人派人来过，门房多有怠慢，实在是该死。不知来的是哪位大人，改日，我一定登门道歉！”

    冯氏心里忐忑不已，垂着眼皮子，什么都不敢说。

    倒是肖氏，打量了一眼李宝桢，心里想着，不过是个阉人而已，宫里头伺候人的最低等的东西，公公居然对这人这般客气，实在是失了读书人的节气。

    她知道昨日夜里发生了什么事，上前招呼道，“李公公，咱们家的规矩，一更天就上锁，大姑娘过了时辰还没有回来，老太太把人拦在外头，不过是想给大姑娘正正规矩，没想到因此怠慢了贵客，实在是一场误会。”

    李宝桢眯着眼睛朝肖氏看了一眼，心说，长阳伯府怎么会养出这种蠢货来？他并没有理会肖氏，而是扬起了下巴，眼睛看到天上，“谢大人，大姑娘到了，这就宣旨吧！”

    说着，李宝桢将拂尘甩在胳膊上挂着，清了清嗓子，尖锐的嗓音唱道，“谢大姑娘接旨！”

    圣旨竟然是下给谢知微的，冯氏和肖氏忍不住朝身后看了一眼，心头陡然升起不好的预感。

    “皇上万岁万岁万万岁！”满堂山呼万岁之后，列序排好，跪下接旨。

    “奉天承运皇帝诏曰：谢氏嫡长女知微，秀毓名门，柔嘉淑顺，风姿雅悦，端庄淑睿，克令克柔，安贞叶吉，雍和粹纯。着即册封为正二品县主，封号端宪，赐食邑三百户，良田千亩，皇庄一座，黄金千两，云锦二十匹，妆花缎二十匹，钦此！”

    李宝桢念完圣旨，谢知微怔怔地看着地面良久，只觉得如梦中一般，怎么会？她到底做了什么于国有功的大事，竟然能够被册封为县主不说，还是有食邑的县主。

    这份殊荣，是亲王嫡女都未必会有的。

    众所周知，一般只有皇室的女子才有爵位，那也是在出阁的时候，得个爵位封号，抬高身份，仅此而已。

    有食邑的爵位和无食邑的爵位，那是天壤之别啊！

    谢眺也以为自己听错了，觉得不可思议。

    曾士毅派人去通知他的时候，只说皇上有旨意要嘉奖谢知微，并没有说如何嘉奖。他想着，顶多一些赏赐而已，没想到会是爵位，还有食邑。

    满屋子的人都呆了。

    李宝桢合上了圣旨，笑眯眯地看向谢知微，提醒道，“端宪县主，接旨了！”

    谢知微忙回过神来，她双手举起，李宝桢将圣旨放到她的手中，她山呼万岁，“端宪接旨，谢主隆恩！”

    谢知微的礼仪自然是无可挑剔，但李宝桢看着她眉眼含笑，并没有欣喜若狂，依旧沉稳端庄，心想着，这小姑娘不愧是谢家的嫡女，小小年纪，逢此大喜，依然能够做到宠辱不惊，礼数不缺，实在是难得，也当得起“端宪”二字。

    李宝桢对她的态度便更加恭敬了，说道，“咱家在此恭喜县主了，圣旨已经传达，咱家就不多留了！”

    李宝桢走了两步，又想起一事，回头道，“大姑娘，进宫谢恩就安排在三日后吧，待礼部把诰命服送过来，姑娘穿得体体面面再进宫谢恩！”

    谢知微朝李宝桢甜甜一笑，“多谢公公！”

    李宝桢心里也觉得吃了糖一样地甜。这小姑娘救了督主一命，有本事，脾气又好，也难怪督主会多关照一些。

    谢眺忙道，“有劳公公了，李管家替我送送公公。”

    说着，谢眺朝李管家递了个眼色，这等事，李管事自然是心领神会，他伸手做了个“请”，出仪门的时候，顺手塞了个荷包给李宝桢，李宝桢用手捏了捏，里头是那枚前朝的玉雕小蝉，心中满意不已。

    送走了那些天使后，谢眺从谢知微的手中拿过了圣旨，他神情难掩激动。

    谁能想到，谢家也能出一个县主？

