    app2();

            2105接

    下来的日子，叶帆发现那个跟自己一模一样的神秘男子，再也没出现过。而

    丰富多彩，悠闲惬意的生活，也让叶帆几乎忘了这些复杂的思绪，好像真的都只是幻觉。陪

    老婆逛逛超市商场，抱着女儿吃喝玩乐，晚上给她读故事，骑着小金，溜着胖虎……有

    机会，就带着聂无月、江婶、周信江、姬晚晴等家人们，去青山湖边烧烤钓鱼。

    慕沐沐终于逮住机会，有了大把时间，拉着叶帆一起打游戏。在

    楚云瑶的豪宅里，叶帆跟女人和时蓝雨研究研究男女生理健康问题。到

    古仙灵界查看两个世界互通的工作进展，成功和念茹娇走完了最后一步。去

    神龙氏“探亲”，还能跟凌雨薇在小院子里一整宿讨论奇门术法。在

    锦绣集团，冯月盈的办公室里，“探班”女人工作辛不辛苦。

    在执剑人总部，“视察”下徐玲珊有没有好好替他管教这帮手下。虽

    然不能御剑了，但用空间跳跃装置，叶帆也可以随时到炼狱岛。在

    岛上，还有雾夜蕶这么个小妖精等着他，一帮兄弟们还老找他喝酒，艾儿、维尼亚等也经常来聚会，简直有些分身乏术……

    而出于对救世主的尊重，又有苏轻雪在背后控制，所以也没什么媒体会来偷拍和跟踪叶帆。即

    便有无数人想要跟叶帆见面，可只要叶帆不想见，自然也就不会被打扰。

    虽然被疯狂崇拜，奉若神明，但叶帆也没飘飘然，只是看到各种赞美他的言论、新闻，心情也不错就是了。

    不知不觉，清明时节。阴

    雨绵绵的天空下，华海的墓地。叶

    帆牵着团团，和众女一同，身穿黑色西装，黑色裙装，撑着黑伞，来到李院长的墓碑前，送上了鲜花。

    随着叶帆的身份被更多人知道，李院长也被当作是剑神年幼时的人生导师角色，广为人知。甚

    至还有人专门为李院长写了生平叙述的石碑，放在墓园边，供人们瞻仰。大

    家不约而同地汇聚于此，来感谢这位平凡又不凡的老人，生前的一切。“

    李院长……你在那边还好么？去年我睡着了，没法来看你。虽

    然可能你也没想到那么多，但你间接地拯救了地球呢……呵呵……您老没想到吧……”

    叶帆望着老人生前的相片，默立许久后，鞠了一躬。

    众人祭奠完李院长后，徒步走下半山坡。

    十几辆黑色的s600和商务版揽胜，停靠在路边，戴着墨镜的执剑人守在每一部车旁。

    “老婆，我们出来祭奠下李院长，用不着这么大阵仗吧”，叶帆看到这场面，简直和电影里的大佬一样，不禁莞尔道。

    “这还是我精简过的，现在全球联盟都有明确规划重要人物的保护等级。

    你是最高级，公开的出行肯定是要部署安保的……”苏轻雪道。

    叶帆撇嘴，“我能有什么危险的……这不浪费人力财力么”。“

    那也得按规矩来，又不是天天这么安排……”苏轻雪嗔道。

    当几人正靠近车辆的时候，叶帆忽然感觉有些不对劲……“

    等一下！”叶

    帆大喊道：“后退！！”

    “为什么？”苏轻雪疑惑。

    女人话音刚落，突然听路边的几辆车传来爆炸声！

    “轰轰轰！！……”

    一团团火光冲天而起，炸开的车门和部件带着火焰迸射飞窜！“

    啊！——”现场传出一些女性工作人员的尖叫。

    叶帆立刻一把抱住身边的女儿，急忙往后一跃，总算避开了危险！

    女人们也都修为不俗，自然无碍。

    叶帆回头，目光望向前方的一片树林。只

    见一团黑色的烟雾从林子里缭绕而出，黑雾中投射出十几道火球，朝着叶帆等人轰炸而来！

    “敌袭！全体保护剑神！！”徐玲珊立马下令。叶

    帆无比沉着，这种攻击他一眼就能看穿，直接一抬手……“

    折光[久久小说 www.99xsw.info]剑……”心

    念刚一动，打算召唤出折光剑盾，可叶帆浑然一惊醒！自

    己……没剑意了！？“

    老公，我来！”

    苏轻雪挡在男人面前，瞬间张开一道寒冰护盾，将几道火球格挡在外！旁

    边，念茹娇、莎莉叶、萧馨儿和雾夜蕶等女，跟执剑人一同，朝那黑雾杀去！

    与此同时，树林里又飞出数道身影，一个个刺客实力不俗，但念茹娇等女的实力，在地表世界难逢敌手，自然也足以应付。“

    末日法王万岁！！”黑

    雾中的一名面容枯槁的男法师，眼看不敌念茹娇的飞剑，直接引爆了自身！一

    团炽烈的火光过后，战斗迅速被结束。

    自始自终，叶帆站在原地，没有出手……事

    实上，他也没有出手的必要，身边的人，已经足够解决战斗。叶

    帆呆呆看着眼前的狼藉场面，又呆呆地望了眼自己手上的剑神指环，一脸沉思……徐

    玲珊急匆匆跑过来，“叶帆，你和团团没事吧？应该是末日法王的狂热信徒，知道你会来这里，才埋伏的……”

    “玲珊！你怎么搞的！？怎么让这些人进华海的？！”苏轻雪很是愤怒。

    徐玲珊自责地道：“我一定去查清楚……对不起……”“

    没事，别怪姗姗了，法术技巧千变万化，防不住很正常，大家没事就好了”，叶帆回过神来，劝了句。

    “都是些小人物罢了，掀不起什么风浪，阿娇都不用出手，本小姐一个人就能搞定了”，萧馨儿不屑道。

    叶帆勉强笑了笑，“看来……我这个废物，以后就得靠众位大美女保护了”。

    “夫君，你说什么呢？这种小人物，本来就不需要你出手啊。他

    们根本就送死嘛，就算你没了剑意，也不是他们能刺杀的”，念茹娇说道。“

    王，我会调查清楚，斩草除根”，莎莉叶正色道。叶

    帆笑着摇了摇头，“好了好了，回去吧，肚子饿了……”

    一个多小时后，叶帆回到家中。

    吃着江婶和姬晚晴准备的丰盛午餐，餐桌上女人们谈论着刺杀的一些事。

    叶帆倒是显得漠不关心，管自己大吃大喝。“

    我吃饱了，上去睡个午觉！”叶帆起身道。

    “吃饱就睡啊，别中年发福”，苏轻雪嗔道。叶

    帆摸着肚子笑道：“反正也到了享福的年纪了，发福就发福吧，哈哈……”

    女人们也都笑着摇头，随他去了。叶

    帆回到自己房间，关上房门，脸上的笑容，渐渐消失。走

    到卫生间里，打开水龙头，叶帆用冷水洗了把脸……

    对着镜子，望着镜子里的自己，这张熟悉的面孔，却有些模糊……“

    呼……”叶帆深呼吸一口气，眨了眨眼，摇了摇头。正

    打算拿毛巾擦擦，却猛然脑海里一激灵！他

    定睛一看，发现镜子里的“叶帆”，正朝他蔑然冷笑，满眼的嘲讽意味……“

    你……”叶

    帆倒退了一步，咽了咽喉咙，脸色煞白。“

    你到底是谁……”

