    本来符箓他是不准备让人知道的，但是对于沈婷婷，他非常的在乎，这一次又因为有人在针对沈婷婷，所以为了她的安全，因此陈默也就放开了一些。

    再说了，他现在已经半步抱丹，就算是有人知道了，想要打这个主意，也要看看自己的头铁不铁，另外，就是要小心以后的小人作祟，还有就是，在使用符箓的时候，制作一些隐蔽符箓，这样的话，就会将暴露的机会减少的最小。

    至于说一旦符箓起做用的时候，效果被人看见，这也没有什么办法，暴露就暴露吧，倒要看看谁能够将自己如何。

    时间比较紧，因此陈默在绘制完符箓后，又再次炼制了一些丹药，在加上从李家还有刘家弄来的一些丹药。给沈婷婷每样丹药都准备了两颗，不多，但是对于防备幕后的黑手已经足够了。

    所有的事情都一一准备妥当后，时间已经是第二天的中午时分了。拿出手机来看了看，倒还好，没有什么人打过来电话。

    陈默就将大黄和大灰，还有小赤一家，全部都收入到乾坤珠内，然后开车去了父母那边，在中午混了一顿饭，并且和姐姐说了一下，自己到西市去几天，有什么事电话联系。

    并且，他还重点说了一下，让她顺便盯着点葫芦谷疗养院那边，如果疗养院那边有什么闹事的，就找李普河，他会处理。对于这事情，陈默早就对李普河有过交代。

    昨天，他回来之后，神识就发现何守成再次来找过自己，不过他直接打了个电话，让李普河替自己谢客，没有见何守成。他知道何守成找自己是什么事情，但是现在不是闲聊这个的时候，所以就没有出面见他，而是带话说自己在制作丹丸。

    所以，何守成听到陈默在制作丹丸，不见客，因此也就没有强求。

    何守成最初来葫芦谷的时候，也服用过陈默炼制的丹丸，是针对普通人制作成的，甚至都不能称呼为丹药，只是将药材通过种种手~段炼制成普通人能够服用的粉末，然后加入蜂蜜等物质，揉搓成丹丸。

    丹丸虽然不是丹药，但是配置和制作依然要费点功夫，因此不让人打扰自己，也是情有可原的。

    对于这么拖着何守成的事情，陈默也没有想好倒地该如何做。葫芦谷的清理是一定要清理的，现在因为人多，有些很多的麻烦找上门来，虽然能够凭借自己的实力将这些麻烦解决，但是后面又会不停的产生麻烦。

    主要，还是因为葫芦谷这边的环境，已经治疗，还有饮食等等，尤其是对老人家的身体，有着很好的恢复作用，而且对于各种疾病，也能顺利的将其治疗好。

    这么多的好处，怎么可能不让别人打这里的注意？

    这个葫芦谷的住宿费有贵，也不是谁都能够掏的其十万元每月，还有这里的容纳人数还是有限定的，还有很多人都在等待，想要进入葫芦谷住着。

    因此，所有被牵扯的人，都在想着办法，实现自己的目的。就算是惹不起陈默，还可以将老人送过来，软磨硬泡不就可以了么？

    这些事情，最后依然会落到陈默的头上，看他如何处理。并且，如果他不答应的话，还有可能落下埋怨等等。

    所以，还是关停的刀，毕竟现在葫芦谷疗养院转不了多少钱不说，还让自己很不舒服。

    开车一路去了西市，并且还确认了一下沈婷婷在不在办公室。由于想给她一个惊喜，所以就询问了一下特管局安排在沈婷婷身边的保护人员。

    “你怎么来了？”

    陈默来找沈婷婷的时候，她正好在办公室里，并没有出外勤，听到门卫说有人找，就出来查看，却没有想到是陈默，顿时笑着跑了过来。

    一接近，陈默就伸手将沈婷婷的手也握住，然后说道：“想你了，就直接过来了。”

    不想，沈婷婷却一下子脸色发红，有些娇羞的将陈默的贼手拍掉，然后说道：“我的同事们都在看着呢！”

    陈默神识一扫之间，就能够看到好些人，正趴在窗户上，伸着长长的脖子，看着楼下的他们两个。

    顿时有些好笑的说道：“你的这些同事还真的有些可爱啊！”

    “去！”沈婷婷笑着打了一下陈默之后，听到身后楼上传来的口哨声，顿时有些挂不住脸色，羞红一片，拉着陈默就跑出了单位的大门口，带着陈默去了附近的一家咖啡座。

    “以后要是找我，就给我打电话，然后到这里等我。”沈婷婷有些恶狠狠的盯着陈默说道。

    虽然呲牙咧嘴，但是那个神态却有些凶萌凶萌的，让陈默看着有些好笑。

    “你笑什么，有什么好笑的？你可要给我记住，要不你小心我的拳头！”沈婷婷伸出拳头，在陈默的面前展示了一下。

    陈默想起在航站楼的时候，因为羞涩，直接将陈默一个大背靠，将其摔倒在地。顿时笑着说道：“不要拳头，你还是将我背摔在地上的好，我感觉那样背摔很不错。”

    “呀！你有问题啊，陈默同志，你是不是有受虐的倾向啊！”沈婷婷张着好看的眼睛，看着陈默调侃的说道。

    她自然知道陈默是没有受虐倾向的，但是这么说，就是为了引起陈默的郁闷。

    “哈哈！好了，不开玩笑了，我过来找你有事情。”陈默说道。

    “你说。”

    陈默将自己准备好的东西，一一拿了出来，然后在当着她的面，将这些东西一一教会了一遍。

    另外，由于符箓包裹在一个小小的布袋中，到让她有些好奇的拿起这个小小的布袋，问道：“呀！这个小布袋好可爱。”

    因为陈默找了人给制作的小布袋，用的是那种明黄色的绒布，上面还有着哈喽凯蒂的卡通图案。

    这一下，就暴露了沈婷婷虽然表现的是女汉子，但是少女心还是满满的么！

    “这个布袋你一定要随身携带，里面的东西可是我好不容易制作了，花费了大量的精力，还找人开过光的。”陈默为了让沈婷婷随身带着，还真的是煞费苦心。

    “里面是什么？”沈婷婷打开布袋，发现里面是一些折叠成三角形的咒符。

    “哈哈！陈默，你还相信这些东西？”

    “不是相信不相信，这不过是我的一番心意，你就说戴不戴吧。”

    “好了，看你的表情，我带着还不行么。”

    “那答应我，要每天都随身携带。”陈默说道。

    “没有问题。”沈婷婷点头答应着。

    “还有这个！”陈默随手递过去一个羊脂白玉雕刻的阵基，做成吊坠的摸样，每场的漂亮：“这个也要随身带着，而且就算是睡觉都不能取下来。”

    这个阵基，其实是个保护阵法，能够抵挡一次致命攻击，还有保护阵法。陈默全家的人都有这么一个，不过必须戴在身上才行，要不然就没有办法保护自己。

    还有几瓶丹药，一一介绍了一下，让她在发生危险的时候，服用那类丹药等等。沈婷婷自然是认识丹药的，顿时就有些眼冒金星，幸福满满！

    “这些你都明白用处了么？”陈默教学完毕后，询问道。

    “完了，记下了。”沈婷婷看到陈默这么认真，而且有很多东西都是武者用的丹药之类，倒也知道是好东西。但是这个画的有些奇怪，图案看上去就有些眼晕的三角纸包，是什么东西呢？

    沈婷婷拿起叠成三角形的符箓，有些奇怪的看着，然后对陈默说道：“这个东西管用么？”

    “这个是我亲自画的，开光过。至于说有没有用，至少是个心里安慰。你要贴身放着，还有这个玉石，也是我亲自雕刻的，线已经穿好了，要贴身带好，什么时候都不能取下来，能不能答应？”陈默自然不能解释，这是符箓和阵基，但是他去对沈婷婷很是认真的问道。

    “嗯！”沈婷婷心中一甜，听到是陈默亲手制作的，顿时就挂在了脖子上，然后将阵基放到衣服里面，贴身带着。

    只要是陈默做的，她都喜欢。而且因为和陈默有肌肤之亲之后，沈婷婷的一颗心都在陈默的身上了。而且这些都是都是陈默担心她，所以才会特意送过来的，因此沈婷婷自然很高兴，并且也会听话的随身带上。

    “明天我要出差一趟，可能需要三天到五天的时间，所以顺便过来给你说一声，不要到时候去了我那边，却发现我没有在。”陈默笑着说道。

    “又要出差啊。”沈婷婷顿时有些失望，不过听到陈默说只有三天到五天的时间，倒也能够接受。两个人正是恋情发热的时候，你侬我侬的时候，自然不想分开时间太长。

    “这次事件短，没有几天就能够回来，我会尽量抓紧时间办事情。”

    “还是好好处理事情吧，不要事情没有办好，就变成既耽误时间又没有办好事情。”

    “放心，我心里有数。”陈默点点头说道。

