    “敬亭，咱爹跟咱娘的感情好吗？我的意思是，咱爹喜欢咱娘吗?”

    穗子决定迂回点问。

    从婆婆的态度上看，她对公公肯定是有感情的。

    那公公对婆婆呢？

    “这还用问？你看看，这~”

    于敬亭把手搭在脸上，自恋。

    “就哥哥我这长相，已经很说明问题了。都说儿子像娘，我是青出于蓝，咱娘肯定是比不上我。但咱娘当年到底也是王家围子第一美人。”

    “你能谦虚点吗？”穗子决定把他这臭不要脸的话转告给婆婆，让婆婆手撕他。

    “难道不是事实？咱爹活着的时候，最得意的事儿，就是把咱娘糊弄到家，每次喝多都要拽着人说。”

    穗子陷入深思。

    于敬亭不知她在想什么，搂着她没话找话，腻腻乎乎的跟个连体婴似的。

    子女对待婚姻的态度，多少会受父母的影响。

    穗子看他对自己的态度，仿佛能窥探到公公当年跟婆婆相处。

    公婆的感情，是双向奔赴的爱情。

    如果公公没死，怎么可能放着感情深厚的妻子和孩子不回家？

    前世，她是在边境见到的那个男人。

    边境赌石档口背后的掌控者，黑白通吃，在边境跟个土皇帝似的，势力吓人。

    穗子当时遇到了点麻烦，托关系找到那人帮忙，惊鸿一瞥，留下深刻的印象。

    那人在边界赌石档口打拼数十载，口音都是当地口音，普通话都不太会说了。

    东北方言“传染”极强且不容易忘掉，跟东北人在一起，口音都能被带偏。

    如果是公公，口音变了，这就说不过去。

    且公公没死的话，怎么跑到距离东北那么远的边境？

    这年头想出门不容易，火车票不便宜。

    十年前公公身上不可能有那么多钱。

    公公跟婆婆关系那么好，怎么可能不回来也不捎信。

    捞上来的那具泡肿的尸体是谁......

    穗子想出神，直到耳朵上传来的刺痛唤醒了她。

    于敬亭大坏蛋，咬她耳朵！

    “你干嘛啊？”她捂着耳朵瞪坏笑的家伙。

    “跟你说事儿呢，你走什么神？”

    穗子光顾想事儿，于敬亭跟她说了什么都没顾上听。

    被小气的男人报复了。

    “我说，初二杨老四二婚，咱送啥？”

    “杨老四？哪个？”穗子一时没反应过来。

    “挨着咱家的杨老四。”

    他说完，见穗子惊的跟什么似的，坏坏地戳她合不拢的小嘴。

    看把他媳妇震惊的。

    “他上个月刚死了媳妇，隔了一个月就结婚？！还是大过年的结婚？！！！”

    “他媳妇还是给他生孩子难产死的，他这就迫不及待了？”

    穗子找不到合适的形容词，就觉得犯膈应，听了恶心。

    “呸！我唾弃他的灵魂！”

    于敬亭也觉得恶心，屯里人大部分都觉得恶心。

    死了媳妇或是没了男人，再婚是很正常的。

    但媳妇难产一尸两命，还不到一个月，就急吼吼的娶新人，这就有点膈应人了。

    陈开德在她娘走后一周娶王芬芳的事儿，已经恶心穗子一回了。

    这次竟然听到个升级版的。

    “他怎么选在过年的日子里？四嫂的五七都没过呢？”

    “找人算的，说初二是回娘家，他亡妻的魂儿看不到他娶别人，不会找上来。”

    杨老四没敢找王翠花算日子。

    找王翠花，她能把人骂到自闭，找别的屯的大神出的馊主意。

    屯里人有人结婚，大家是要相互送点礼的。

    这年头也不讲究送钱，送点日用品就行。

    “你买的做棉袄的红布还剩呢吧？我这就给他做件婴儿服送过去，我替他死去的孩子祝他二婚快乐！”

    穗子想到杨四嫂活着时，大着肚子跟自己聊天，鼻子有点酸。

    于家挨着杨老四家，四嫂为人和善，跟穗子和王翠花相处的都不错。

    四嫂年纪大了，之前怀了几个都没留住，频繁流产身子特别虚。

    为了给杨老四生个孩子，高龄怀孕，死产房里，孩子也没活。

    坟头土都没凉，杨老四又要娶新媳妇。

    这些拼了命想要给丈夫留后的女人，除了感动了她自己，谁也没感动。

    对于一部分人来说，配偶跟家庭设备差不多，坏了没了就再补一个。

    穗子越想越觉得膈应，就不想让杨老四好受了。

    “大过年的，动剪刀多不吉利?你也别做什么婴儿服了，把这个给他。”

    于敬亭从兜里掏出个红布包。

    穗子眼睛都瞪圆了。

    这不是季发给她的谢礼？！

    “你疯了？！这是能给人的吗？”

    穗子一把夺过，拿来吧你！

    打开红布，里面赫然是根人参。

    皮老，色暗，芦碗多而紧实。

    种种迹象表明，这不是普通的人参。

    “野山参也分多少年的，我虽然不太懂吧，但这个估计几十年是有的。”穗子可知道这是好东西。

    林下野山参是越来越少了，若干年后，四十年的参就能身价百万了。

    “这个三十年左右。”于敬亭开口，他没开红布时，用手摸一下，就猜到这玩意不是俗物了。

    “你怎么知道？”

    “咱家老头教我的，早些年他进山挖参带着我，还有个好玩的事儿。”

    于水生领着儿子，弄到了一根野山参。

    本来是想留着，以备不时之需。

    结果偏心的于老太看到了，非得寻死觅活的弄走了。

    二大爷家的儿子从小身子弱，老太太想给他补，一下子整了半根参炖老母鸡。

    “吃了就好了？”穗子问。

    “好个屁！鼻血狂流！隔三差五就要犯一次，一直到十几岁都没好，啧，跟你们女人来那个似的，每个月都得流一次。”

    穗子嘴角抽抽，这可真是个悲伤的事儿啊。

    但为啥......有点想笑呢？

    “当初得亏奶奶只放了半根，放一根，估计都得把二哥送走。”

    穗子点头，又摇头。

    “你不会是想把这个参送给杨老四，让他吃了见死去的四嫂吧？那可不行！”

    这种有市无价的好东西，都得留着传家啊，万一哪天家里的人需要它呢。

    “你这小脑瓜想什么呢？他配？我说的，是这个。”

    于敬亭抽走人参，把红布抖了抖。

    “过年不能动针线不吉利，你就别做什么婴儿服送过去了，就把这红布当成尿介子送给他。”

    那么想生孩子，祝他早生贵子喽。

