
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　在邱白所在的金银气泡之中，回荡着沉闷的敲砸之声。

　　“果然，没有办法打破吗？”邱白活动了一下，此刻已经完全变化成为了龙爪的手，有些沉凝的说道。

　　在所有人进入到这金银湖泊之中后，这个地方似乎对魂师的武魂有着极大的限制。之前玄老在进入这湖水中时一直保持着饕餮真身的状态，可在进入这个的瞬间，他便是被强制退出了武魂真身的状态，变回了人形。魂力高达九十八级的玄老尚且如此，其他人自然也是不例外，可邱白在进入了这个湖水之后却是发现自己的两个武魂却是并没有被限制住。

　　这一切似乎和他的武魂本身有些关系，他的两个武魂皆都来历不凡，第一武魂来自于超越了神明的二天龙之一的白龙皇，而第二武魂则是货真价实是由金神的遗留而诞生的，两个武魂的层次真要比较的话一点都不会输给那些神级的武魂。

　　他的两个武魂之所以没有被限制大概也是如此吧，不过现在邱白并没有打算直接武魂附体来攻击这周围的金银气泡来得以逃脱。毕竟这个地方可是也由神掌控着的，就算他动用武魂也不一定可以逃脱，反而可能会陷入更加危险的境地。ŴŴŴ.23sk.com

　　话虽如此，邱白还是想要稍微的反抗之下，虽然不能用武魂，不过他的气血之力可没有被禁锢住，邱白直接催动化龙诀，整个身体上瞬间便是被白色的鳞甲所包裹。但是很可惜，他肉身的力量虽然很强但是对着金银气泡可以说是一点用都没有。

　　在气泡中，邱白突然看到了远处气泡中的霍雨浩先是好像在呐喊什么，不过却是没有任何声音，很显然现在他们的状态声音是传不出去的。明白这一点后，霍雨浩也是急忙用手势传递起了信息，虽然相隔一段距离，不过在场的人都是魂师，这点距离他们还是可以看得清楚的。

　　“唉～这孩子就不能多用用脑子吗？只是听不到而已，这群人又不是文盲。”看着疯狂比划手势的霍雨浩，邱白是完全不懂他想表达什么。

　　邱白从自己随身魂导戒指中拿出了一个大点的本子，飞速写了一下然后对向了霍雨浩。

　　正在想办法给其他人传递些信息的霍雨浩，眼光一瞟，突然看到了邱白的方向，他正拿着一个面积有些大的本子，上面写着三个大字，“你说啥？”

　　“啊？！”看到邱白的这一瞬间，霍雨浩先是愣了一下，然后拍了一下自己的脑袋，这么简单的办法他怎么就没有想到呢。

　　霍雨浩也是急忙按着邱白的方法，拿出了一个本子在纸上飞舞一通后，翻了过来对向了众人。

　　“若有提问，必要真实回答，尤其感情之事，切记！切记！”

　　“呦吼！倒是挺会总结的。对了，这里的事在那本玄天宝录上有记载，难怪他会知道。不过说真话吗？哼～”邱白在看到霍雨浩的信息后，也是不由的喃喃道，这里的信息之前去那冰火两仪眼拿的玄天宝录上有着相关的记录，他当时也是有注意到的。

　　就在其他人注意到了霍雨浩和邱白的沟通方式，打算有样学样各自从身上找东西时，突然众人所处的平台异动了起来。

　　在平台的正中心升腾起了一阵淡淡的云雾，从其中一道金色的光束射了出来，直接扫到了平台的边缘，此刻整个平台俨然变成了一个巨大了轮盘。光束飞速的转动了起来，从被金银两色气泡所包裹的众人脚下划过。

　　“乾坤问情，真心冒险。开始。”一道声音突兀的在这个环境中响起。随之被气泡包裹的众人也是发现自己的周围变成了金银两色的光幕，周围的情况再也没有办法观察到了。

　　“开始了吗？唉～”

　　邱白看着周围的变化也是很清楚，这乾坤问情谷的流程就要开始了，从刚才的样子来看，这应该是随机抽人的，在场这么多的人，应该不至于第一个就转到他，在轮到他之前先静静的待一会儿吧，虽然不知道未来会怎么发展，但这个地方或许会成为他的葬身之地。就趁现在，让他享受一下这最后的宁静吧。

　　三分钟后，邱白周身的气泡突然破开，他也是随即被一个平台托了起来，来到了离地三米左右的位置。

　　“是他吗？”刚才那没有任何情绪波动的平和声音响起，落在了邱白的耳边。

　　邱白一脸懵逼的看着对面，看到了对面那熟悉的红色身影，他忍不住嘴角直抽抽。

　　“巫风？！”

　　对面一脸通红的快要滴出水来的巫风，看到邱白看过来也是急忙偏过了头。

　　“这TM是怎么回事？！”就现在这个状况，邱白在心中咆哮道。

　　三分钟前

　　……

　　平台掠过了每一个人的气泡，然后在即将到达巫风的气泡时，速度缓缓的停了下来，最后稳稳的停在了她的脚下。

　　金光停止后，巫风气泡之下的小圆台也是瞬间亮起，随后气泡破裂，巫风也是被其脚下的小圆台给托到了半空之中。这番变化，巫风先是愣了一下，不过很快便是调整了过来，她本人的性格本来就是很好强骄傲的，虽然这番变化她从未经历过，不过她并没有任何的恐惧。看到气泡破裂的巫风，也是想冲出这个小圆台，去寻找其他人，可是她发现自己除了一些简单的动作之外根本就无法离开这个脚下的小圆台。

　　“你有爱人吗？”那道声音再度想起。

　　“没有！”巫风突然想起了之前霍雨浩传达出来的信息之后，大声的说道。

　　“说谎！惩罚一掌！”声音再度响起。

　　巫风突然感觉到了自己的腹部被一股无形的力量所击中，疼痛直接从腹部袭来，巫风忍不住弯腰捂着自己的腹部。

　　“你TM的！老娘才十八岁，都没结婚呢！哪来的爱人！”腹部的疼痛也是直接让巫风破口大骂道。

　　“…………”

　　在巫风的话音落下之后，这片空间中也是诡异的安静了下来，那个声音也是没有出现，一时间空气之中有些微妙的气氛。

　　片刻以后，声音再度想起。

　　“你有喜欢爱慕之人吗？”

　　“我那一下，白挨了，是吧！”巫风再度咆哮道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 