    “不成！我得出去看看！”

    哪怕仆从跟他解释，对方应该不是冲着他来的，长孙冲还是神情紧张。

    但他紧张吧，还非要亲眼去看看！

    这种自虐性格，让跟在他身边的心腹仆从都有些无语。

    却只能陪着他一起出去。

    “那就是你说的雪橇？驴拉着的那个？”

    站在路边，将整个人都裹得严严实实，长孙冲朝着远处眺望，随后就无语地问仆从。

    仆从忙解释说：“刚才小的看到都不是这样的……”

    正说着，就见两道人影，以着飞一般的速度，从他们两人的跟前唰地一下就飞过去了。

    因为速度太快，长孙冲就只能看到两道残影。

    他用手揉了揉眼睛，朝着那道远去了的身影看去，整个人都呆住了。

    “这、这还真是像在飞啊！”

    别说，这种“飞”看着也太让人眼馋了！

    长孙冲在长安城就是个喜欢玩的人，之后因为被秦阳给按地摩擦，已经老实了太久了，此刻看到这一幕，整个人都一下子热血沸腾起来！

    “这、这是什么？雪橇？还是你说的那个什么板？”

    长孙冲用手拉住仆从的胳膊，忍不住说道。

    仆从无奈地说：“大公子，这小的也不知道啊，不过小的听说，制造这两样东西，启用了不少本地的工匠，幽州王也没打算藏私，估计等幽州王走了，过几日，这里应该就能买到这种滑雪板了，您若是喜欢，不如在这里多停留几日？”

    “我、我才不是因为这个才想着停留啊！”

    长孙冲解释就是掩饰地说道：“大雪天，本来就不适合行路！”

    “是，是！”仆从平静地回道。

    这敷衍的口气，真是将长孙冲气个倒仰！

    偏偏对方是他心腹，跟着他一起长大的，长孙冲也舍不得罚他。

    只能无语喝道：“你是要气死本少爷吗！”

    “怎么会！”对方笑呵呵回道，“小的这不是顺着大公子您说吗？”

    “行了，不看了！我要回去了！”长孙冲说着，就要转身回去。

    结果刚转身，就听到不远处传来惊呼声：“成了！成了！”

    什么成了？

    他再次望过去，就见驴子拉着的那个低板子车，竟然就这么在地上滑起来。

    长孙冲眯着眼看着，片刻后，沉声说道：“倒是我之前误了，这车，有点意思。”

    大雪天，为什么马车牛车驴车都难走？

    因为车轱辘本就粗大笨重，容易被卡在雪里动不得！

    但换作这种雪橇，却可以轻松拉动。

    莫说前面拉车的是驴，就是人拉着，都比平常的马车走得更快！

    这还真是个好东西！

    若是上面再安个斗篷，也不惧怕天上落雪了！

    虽然没有待在马车里舒服，但运货物却比马车强出无数倍去！

    长孙冲敏锐地意识到了这里面的商机！

    但在想到这里是幽州，而他与幽州王不对付后，又跟着丧了气。

    再往北就是外邦了，而出了幽州往南，又没有幽州这么冷。

    就算这东西再好，他也用不上啊！

    意识到这一点后，长孙冲连看下去的心情都没了，这次直接转身进去。

    远处，秦阳一回头，就看到了一对主仆回去的背影。

    “让人继续盯着长孙冲。”

    秦阳吩咐道。

    身旁的人应声。

    秦阳又道：“这个驴雪橇改得很不错，给那个工匠二百两银子的赏赐！”

    “是！”

    这些都是小钱，秦阳从不在这种事情上吝啬。

    将雪橇跟滑雪板都制出来后，秦阳又待了两日。

    天气晴了，秦阳自己就是坐着驴雪橇回去的。

    这一回到郡城，立刻就引来了城里人的围观！

    毕竟在进了郡城前，秦阳就让部分人从雪橇上下来，改成用滑雪板！

    一队人，足足上百，一部分坐着驴雪橇，一部分是踩着滑雪板进城！

    那画面，真是与旁人截然不同！

    路上的人都看傻了眼！

    等发现这些人都是幽州王府护卫们后，就更是震惊了！

    那是什么？

    为什么能在雪地上行走如飞？

    那个车被驴拉着，怎么能走得这么快？

    这两个月来，幽州王府的一举一动，都会被热烈关注着！

    从幽州王府传出来的东西，都被热烈追捧！热烈模仿着！

    这次的驴雪橇跟滑雪板也是一样！

    感受着周围人炙热的目光，幽州王府的护卫们也将胸脯挺得高高的！

    一个个以着极为拉风的姿态，一直回到了王府！

    回去后，秦阳就让灶上准备羊肉汤，给所有人暖身子！

    他自己则回了屋，换上了干净暖和的衣服。

    “大王，这是长安城的大唐商超送来的银子！一共是三万两，都在这里了！”

    这时，有人进来，向秦阳禀报道。

    “三万两，都是毛线制品的收入？”

    “是，而且这还是第一批，后面的还有。”

    对方回着，就笑着说：“这次光是毛线制品，幽州这边就大赚特赚！小的这几日发现市面上买肉的人都多了，以往买肉的少，一头猪可能需要卖上几日，这两天基本肉一摆出来，就立刻会被卖光。”

    秦阳却听出了其中的问题。

    “幽州这边的肉类，是不是不太够？吩咐人，以我的名义，去其他郡采购各种肉类、谷米，什么价格采买来的，就什么价格在幽州卖出去，务必要让幽州的百姓过一个丰足无忧的年。”

    “是咧！小的这就去办！”听着自家主子说着这样有人情味儿的话，当差的人都心里暖呼呼的。

    应了声退出去，脸上都带着笑。

    有人就问他是不是得了赏赐，他立刻就将秦阳刚才吩咐的事情说了。

    末了就感慨道：“咱们跟着的这位主子，那真是没话说！菩萨心肠啊！对咱们，对百姓，那真是够意思！你看着吧，等这批肉、谷米运回来，咱们估计人人都能被赏一大份！”

    再想想，整个幽州这么多人，都能跟着他们大王一起吃饱喝足，就觉得他们跟着这样的主人，真是不仅前途有望，还积功累德！

    跟着这样的人做事，给人的心气儿都不一样！

    其他人听了，也纷纷有所感慨。

    而这个消息，也被人偷偷透露了出去。

    外面的百姓最初听到的时候根本不信，觉得这是在开玩笑！

