    “呼呼——”

    丛林之中呼呼的喘气之声不断地传来，仿佛是一头大公牛在喘息一样。

    没有了那两个中年护卫的保护之后，那个青年此时在树林之中如同无头苍蝇一样随便乱窜，只想要尽快离开这一个危险的地方。

    一开始知道自己是一个国公唯一继承人的时候，他心里面是异常激奋的。

    作为在市井之中长大的人，从小到大他吃尽了许多苦头，此时骤然知道自己是国公后代，而且未来还能够继承国公之位，在他看来，自己终于是苦尽甘来，将要开始去享受荣华富贵。

    可是他没有想到的是，想要享受荣华富贵是要付出代价的，他还连一根毛的好处都没有享受到，迎头碰到的就是别人对自己的刺杀。

    如果可以的话，这个时候他更想要回归到自己原本的市井生活之中，虽然没有大富大贵，但是至少生活无忧，而且也没有生命危险。

    现在他只恨自己爹妈给他少生了两条腿，要不然的话，就可以比自己身后的那一些畜生跑得更快了。

    “不，不要过来！”

    一边奔跑，他一边慌忙的朝自己身后查看，嘴里面在念叨着让那一些凶狠残暴的凶兽不要过来。

    作为一个普通人，他从小到大，哪里经受过这样的阵仗？只是这个时候，那些凶兽可不会听从他的指挥，只想要尽快把面前的人杀死之后，回到自己主人面前去邀功。

    “哎！”

    一声叹息声从身边传来，青年惊异地朝着旁边看过去，却见到一个少年人站在那里，此时正饶有兴致的打量自己。

    “朋友，小兄弟，救救我！我爷爷是国公，只要你救了我，我可以让他给你很多钱，给你法器，法宝，只要你能够救我一命。”

    见到这个少年之后，青年仿佛是见到了救命的稻草一样，连忙向他进行求救。

    他根本就没有想过这个人能不能救得了自己，甚至于他心里面不无阴暗的想法，让这个少年帮自己拖延时间，给他断后，好歹争取一段时间，如此一来，他就能够逃出升天了。

    “取死之道！”

    听了他的话之后，徐洛只是淡淡的笑了一下。

    一开始的时候，他还想着这个人毕竟无辜，如果可能的话，倒不是不能留他一命，毕竟他在这个世界停留的时间有限，只需要暂时的借用一下对方的身份而已。

    但是既然他想要让自己顶包，如此一来他下手的时候，也可以没有任何的顾忌了。

    此时从另一头追过来的那一些凶兽还想要扑过来，突然之间纷纷不安地吼叫起来，然后是痛苦的呜咽，纷纷被拉进了地底之下，再也没有了任何的踪影。

    而徐洛也没有给面前的青年任何反应的机会，手指直接点在了他的额头之上。

    此时在外界的那些人纷纷惊讶的看着此时的徐洛，不明白，他把手指点在对方额头之上，是想要干什么。

    这些人不知道的是，之前徐洛手指之中其实附着着一只脑虫。

    脑虫除了能够建立虫族的网络之外，还能够读取别人的记忆，只不过平时时候这个能力对徐洛来说只是鸡肋而已，毫无用处。

    但在这个时候，确实帮了他的大忙。

    虽然在现实世界的时候，他有系统的学习过关于各个异世界中的风土人情，饮食习惯等等，但是纸上得来终觉浅，没有真正在这个世界之中，自己亲身尝试体验过，总归还是会有区别的。

    而通过脑虫的能力，读取对方的记忆，他就能够直接掌握对方的一切，将自己伪装的和这个世界上的人一般无二。

    更重要的是，还能够直接得到对方的身份，潜伏在这个世界之中。

    只是片刻的功夫，面前的青年直接就软软的倒了下去，而他脑海之中所有的记忆，全部都被徐乐给夺取了。

     看着倒在地上的那一个青年，徐洛之前用非常残酷的方式读取他的记忆，此时这个人虽然还活着，却直接成为了植物人。

    他一抬手，一团火球飞了上去，直接将他点燃，把他在这个世界上，最后的痕迹也彻底的抹掉了。

    从原本青年尸体倒下的地方，焚烧之后，只剩下一块玉佩躺在那里，徐洛弯腰把玉佩捡起来之后，闭上眼睛仔细的思索了一下。

    在现实里边，那些人惊异的目光之中，他整个人也发生了变化。

    只见他的身高微微拔高了一些，脸上的五官也在发生着细微的变化，甚至于连自己身上的着装，这个时候都从原本的朴素变成了华丽。

    只是片刻的功夫而已，之前消失不见的青年，就再次出现在了这个世界之上。

    而实打实见证了这一切的那一些观众只觉得非常的不可思议，这一种变形的能力，虽然知道在现实之中就有人掌握着，可是他们还从来没有见到过。

    一开始的时候，所有人都觉得徐洛不务正业，白白的浪费了一个出征的名额，但现在看来的话，似乎他的图谋比他们想象之中的要更加巨大，直接取代了一个原住民之中身份似乎不同寻常的人，到时候借用这一层身份，他想要干一些事情，也就更加方便，到时候直接干掉一些高层人物的话，得到的功勋远远比其他人屠戮一整个部落，得到的还要更多。

    通过之前脑虫读取的记忆，徐洛也知道了，自己取代了这一个人的身份，他叫做赵廷，原本只是市井上的一个普通青年而已。

    从小没爹没娘的他可以说是吃着百家饭长大，平时的时候，在左邻右舍家帮扶一下，赚点零工，勉强养活自己。

    突然有一天，有一群衣着华丽的人来到他的面前，跟他说，其实他在这个世界上还有亲人，而且他唯一的亲人还是这一个帝国之中手握重权的国公爷，他们这一次前来寻找他，就是要把他接回去，接替国公之位的。

    一开始的时候，赵廷当然是不相信的，只以为是谁在跟自己开玩笑，又或者自己身在梦中，这样的事情，怎么可能发生在自己的身上呢？

    但是在来人的多次解释之下，他也半信半疑，决定先跟着他们过去瞧一瞧，如果是真的，那自然就是苦尽甘来，哪怕自己被人骗了，他穷苦出身，身上又没有什么家当，别人又能够骗自己什么呢？

    其实赵廷对于这个帝国中的那一些高层，也并不太了解，哪怕之前那些人跟他解释了一些，但对于那些人所说的话，他根本就不太明白是什么意思。

    可是此时徐洛直接接管了他的记忆之后，再结合现实之中他学到的关于这个世界中的一些知识，他对于这个世界的权利构造，也有了一个清晰的认知。

    在云梦界之中，最主要的就是两方势力，部落以及帝国！

    两者之间已经争斗了不知道多少年的时间，针锋相对之余，却谁也奈何不了谁，如果没有例外的话，双方之间还会如此继续僵持下去，只是突然之间有一天他们和异世界之间的通道打开。结果就是双方之间的矛盾向外倾斜。

    而在帝国之中，除了至高无上的皇帝之外，在其之下，则是公侯伯子男五个等级的爵位，其中公爵爵位一共有八个人，或者应该说是八个家族。

    因为真正的公爵不只是八个，所谓的八大公爵家族，其实是世袭罔替的，也是真正拥有实权的，其他的公爵的话，基本都是一些虚衔，而且也只针对自己一个人，并不能够传承下去。

    雍国公就是八大国公之一，为帝国的崛起立下了赫赫功劳。

    只是此时已经三百多岁的雍国公，却是孤身一人，自己的儿子，孙子早早的就已经战死沙场。

    原本所有人都以为雍国公这一脉已经要绝了传承，要么就是把自己的国公职位传承给旁系子弟，要么就是直接被皇室收回世袭公爵的称号。

    却没有想到的是，原来在民间，他还有一个孙子存在。

    徐洛猜测，这一次请动杀手来刺杀赵廷的人，有可能就是雍国公家族的旁系子弟，原本所有人都以为这个国公之位他们是有可能染指的，却没有想到的是欢喜了十几年的时间，结果到头来只是一场空，这让那一些人已经做好了当上国公之梦准备的人如何能够接受呢！

    所以一些人决定干脆一不做二不休，把还没有相认的赵廷给干掉，到时候雍国公没有了继承人，哪怕他再如何的不满，如果不想把自己家族的权利重新还给皇族的话，也只能是把位置传承给旁系子弟，而动手的人是御兽宗之人，他们又没有关系。

    听着此时在旁边传来的此起彼伏的战斗余波，徐洛忍不住摇了摇头。

    因为担心引起别人的注意力，所以雍国公并没有派自己手底下真正的得力手下，也没有派遣太过于强大的人过来。而只是派遣了两个在国公府里面不太起眼的黄金亲卫，在他看来的话，应该问题不大，能够安全的把自己孙子给护送回来。

    可是十几年的时间，国公府里边的一些人，早就被旁系的人给买通了，毕竟国公没有了后代之后，那些下人肯定也要忙着寻找下家，自然而然的就会投靠那一些旁系子弟，在出了这件事情之后，已经站队的下人当然要为自己的主子通风报信，结果才有了现在的局面。

    解决掉了那一些凶兽，徐洛也没有让地底下潜藏着的虫族暴露出来，让它们继续隐藏着，而他自己则是朝着正在战斗中的三人的方向赶了过去。

    如果有可能的话，他其实是想着把那两个黄金护卫给保下来，有那两人把他给带回去的话，自然而然的关于他身份，别人也就不会怀疑。

    他心里面突然想过一个念头，要是自己伪装成赵廷的身份，跑过去把雍国公给干掉了，自己的功勋会不会一跃而上，直接空降成为此时的第一？

    只是这不过就是在脑海里面随便转过的一个念头而已。

    哪怕没有任何防备，让他偷袭成功了，作为仙神级数的强者，自己也根本没有办法杀得了雍国公，到时候还得把自己给搭上去。

    众神世界里边他可以随便浪，因为那时候他的真身在现实世界里边，不管损失再如何巨大，也根本伤不了自己的根本，可是他现在可是真身来到了这一个异世界之中，一旦一个行差踏错，到时候可就直接打GG了。

    关于自己的小命，徐洛比任何一个人都要珍惜，君子不立危墙之下，所以这样危险的念头，自己不应该有。

    毕竟他可是励志要保护天底下所有人的人，他是一个好人，怎么能够有这么危险的想法呢？

    虽然朝着交战双方的方向赶了过去，但是徐洛并没有在第一时间露面，而是隐藏着自己的气息在旁边观看着。

    交手中的三人都是黄金强者，可是他自己又何尝不是呢？

    在他刻意隐藏自己身份的情况下，三人陷入战斗之中，自然更加不可能察觉得到他的到来。

     这个时候，那两个中年护卫的身上，早就已经伤痕累累。

    以两个黄金顶级的实力，对上一个黄金大圆满，甚至不知道在大圆满层次上停留了多长时间的老怪物，哪怕他们再如何的拼命。也根本无法在对方的手底下讨的良好。

    徐洛叹息了一声，虽然早就知道是这样的结果，但是真正看到的时候，他还是觉得有一些可惜。

    如果有可能的话，当然是希望这两个中年护卫胜利的，到时候有这两人把自己护送回去，也就可以避免很多不必要的麻烦。

    但现在他们两个明显处于劣势的情况之下，他在这里并没有黄金级的虫族，也并不想把利维坦的事情给暴露在大众的视野下。毕竟谁都知道，利维坦是保护伞首领手中的强兵干将。

    想要解决他们此时的困境，只能是自己亲自出手。

    但是在黄金强者面前的话，他一旦出手，也就无法再隐藏自己的身份。

     那两人毕竟不是傻子，到时候一定会怀疑的。

    他现在使用的是异形的变形能力，虽然看起来和赵廷十分的相似，但毕竟只是一个西贝货，别人没有怀疑的时候，当然无关紧要，但一旦怀疑使用一些检查身份手段的话，到时候马上就会露馅。

    在这个世界上，对于血脉，是有种种手段可以检测其中联系的，甚至是追溯灵魂本源，确认他们的身份。这对于那些修行者来说，只不过是轻而易举的事情。

    徐洛能够模仿的了外朝表，但是内在的灵魂气息和血脉之间的纽带，是如何都模仿不了的。

    如果是真正异形的话，能够吸收对方的血液，将自己彻底变成对方。任谁来了，都不能从这些方面看的出来有任何的不同。

    可是徐洛却不愿意选择这样的方式，毕竟他只是短暂的停留在这个世界里面，而不是长久的取代赵廷的身份，更主要的是一想那要吸别人的血，他心里面就膈应的慌，所以直接把这个方法给摒弃了。

    就在三人进行一场血战的时候，徐洛从庞出现，不动声色地直接将那两个中年护卫给解决掉了。

    一开始那个御兽宗的高手还非常的惊讶，没有想到还有人突然出现，插手他们之间的战斗，只是他以为是自己人，刚想要道谢，结果居然发现出手的就是自己这一次的任务目标，他顿时愣在了原地。

    他怎么也没有想到，赵廷居然把前来保护他的那两个人给干掉了，这属于什么情况？

    而且这不是一个普通市井之徒吗？

    什么时候他居然能够轻松的解决掉两个黄金高手了？

    哪怕那两人被自己打伤了，但是不声不响的解决两人，还是让人异常惊悚的。

    只是还没有等这个御兽宗的高手说话，或者直接动手，解决了自己这一次的任务目标。

    下一刻，他的意识直接就停止住了，然后徐洛故技重施，手轻轻的点在他的额头之上，开始读取关于他的信息。

    相比于之前的赵廷，其实这个御兽宗或者是那两个中年护卫知道的情报要更加多，能够对他有更多的帮助，只是他没有能力同时压制住三个黄金强者，因此只能是先把那两个受损严重的给干掉之后，通过这一个御兽宗之人来了解相关情报了。

    过了片刻之后，这一个御兽宗的强者，软软的倒在了地上，失去了自身的意识。

    徐洛又是指弹丢出一团火球，直接把这三个人给毁尸灭迹了，而他在排名之上，功勋瞬间猛增，从原本的倒数第一，一下子疯长了几百位，进入到了中下层的位置。

    毕竟其他学生，哪怕在这个世界，再如何肆无忌惮的进行杀戮，可是他们击杀的目标更多还是白银以及青铜。

    黄金级的不是没有能力击杀，但是想要杀死全盛时期的黄金强者，需要付出很大的代价，更重要的是非常耽误时间，因此那些人更多的还是增加自己的杀戮效率，因此直接朝着比自己弱小的多的人下手。

    而徐洛却可以说是不费吹灰之力，直接就把三个黄金强者给干掉了，瞬间得到了一大笔的功勋，结果才导致了自己排名的猛增。

    而在那个御兽宗高手尸体被焚烧之后，原地却不是空无一物，有一枚玉简掉落在了地上。

    徐洛见此情况，上前两步把玉简拿在自己的手里边仔细的感知着其中的内容。

    “御兽决？这居然是御兽宗的功法吗？”

    徐洛嘴里面喃喃自语，对于自己得到了这一份功法，显得非常的惊讶，然后就是兴奋异常。

    他赶紧离开了这个是非之地，跑到树林不远的地方，随便找了个位置，坐下来之后就开始仔细的研究其中的内容。

     而此时外界之人在看到徐洛杀死了这三个黄金强者，导致自己的排名向上猛窜了好多位，并且还直接得到了御兽宗的功法之后，一些人只觉得非常的酸溜溜的。

    不知为何，他们就觉得看徐洛不顺眼，因为和其他人比起来的话，这小子非常的格格不入，在别人打生打死的时候，他就仿佛是在游山玩水一样。

    而现在更是狗屎运一样，不费吹灰之力解决了三个黄金强者，顺手得到了一份修炼的功法，这怎么能让他们不心里面羡慕嫉妒恨呢？

    不过突然之间，他们想到一个问题。

    徐洛居然获得了御兽宗的功法，如果他把这东西带到现实中，交给联邦的话，这可是一份天大的功劳，到时候能够直接增加很大一笔功勋。

    如此一来的话，现在排行榜上的那一个功勋，可就不能作准了，哪怕他的排名此时还不高，到时候一旦再加上这一笔额外收入的话，有可能瞬间就能直接进入到前几名之中。

    和云梦界打了那么多年，人类一方对于那里的情报，怎么可能不知道呢？

    御兽宗作为十三仙宗之一，其中的根本法门就是御兽决。

    这一门功法能够让他们和各种凶兽沟通，进行驯服，修炼的越高深能够御使的凶兽数量越多，实力越强，这一些人的威胁自然也就成直线往上升。

    因此御兽决的重要性不言而喻，只是以前的时候，人类一方没有办法大规模的进入到对方的世界里边，因此这一些功法之类的东西，他们也根本没有办法进行染指。

    此时一些人甚至是恨不得直接通知徐洛放弃这一次的比赛，直接回归到现实之中，只要他把那一份御兽决带回来，就是天大的功劳了，哪怕就是直接把第一名给予了他又如何呢？

    而事实上他们不知道的是，徐洛之前就是故意念叨出来那一个所谓御兽决得名字的，那个玉简之中所记载的信息，根本就不是御兽决，而是这一次那一个御兽宗之人接到的任务情报信息，也就是关于这一次雍国公府派出去的护卫力量，以及关于赵廷的情报。

    他之所以这么说，是因为突然之间想到学会了御兽决之后，能够隐藏自己可以召唤虫族的信息，让虫族光明正大的出现在这个世界里边，而不用担心会被别人给怀疑，把自己和保护伞首领相联系起来。

     虽然玉简之上记载的只是一份任务情报和御兽决没有任何关联的地方。

    但其实之前他在利用脑虫读取那个人脑海记忆的时候，是确确实实把对方所修炼的功法给记载了下来的。

