    陈六合手中的电话一直在叫唤着，陈六合也在犹豫着。

    足足过了十几秒钟的时间后，陈六合最终还是按下了接听键。

    “这么着急吗？我们很快就能见面的。”陈六合语气森寒的说道。

    “陈六合，今晚玩的这么大，你现在真的是越来越肆无忌惮了。”诸葛晴空的声音在电话中响起。

    “这没什么好谈的，你诸葛家嫌疑最大，你们最不能置身事外。”陈六合说道：“在家老老实实的等着我，我会亲自登门去收拾你们！”

    “不必了，我没在家中，我在净神茶馆等你。”诸葛晴空说道。

    陈六合眉头一挑，冷笑了起来：“你以为躲得掉吗？”

    “我并没有逃避，只是在寻找一个最佳的解决方式罢了！”诸葛晴空说道：“陈六合，我们诸葛家不是你盘中的菜，不是你隔三差五想踩就能踩上一脚的！这次你若是在一意孤行，诸葛家定然要跟你鱼死网破！”

    陈六合面色沉冷了下来，道：“威胁我？”

    “不是威胁，我只是在陈述一个事实！你陈六合纵然再狂，也没有狂到失去理智的地步吧？”

    诸葛晴空道：“你刚刚穿回戎装，地位都不稳固，这次固然事出有因，有人碰到了禁区，可这也不是你翻江倒海的理由！诸葛家若是真跟你死磕到底的话，你一样要吃不了兜着走。”

    “你们有那个胆子吗？”陈六合凝声问道。

    “当尊严已经被践踏的所剩无几的时候，很多东西，就不在考虑的范围之内了。”诸葛晴空说道。

    顿了顿，诸葛晴空又道：“你自己好好考虑一下吧，我在净神茶馆等你，到底是去诸葛家大闹一番，还是来净神茶馆找我，你自己决定！主动权，已经交在你手里了！”

    撂下这句话，诸葛晴空就把电话给挂断了。

    陈六合眯起了眼睛，眼中闪烁出了一道道莫名厉芒，陷入了沉凝当中！

    “怎么了？”慕容青峰回头看了陈六合一眼问道。

    陈六合冷笑了起来，说道：“这个诸葛晴空，很聪明，跟我玩起了先声夺人先发制人的把戏！”

    旋即，陈六合把刚才的对话简单的跟几人说了一下。

    几人的脸色都是微微下沉了几分，慕容青峰问道：“你想要怎么做？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这一次，那条老狗不像是在开玩笑的样子！”

    “既然那条老狗都主动跳出来了，我觉得，我们还是先去茶馆会会他比较好。”

    吴长阳理性的说道：“如果真把诸葛家给逼急了，保不齐他们会做出什么过激的事情来！诸葛家的锋芒，虽然不如现在的你强盛，可诸葛家的实力和能量，谁都不能去否决的。”

    “一旦他们不顾一切的发狠起来，说实话，六合，你一定招架不住。”吴长阳说道。

    慕容青峰和龙向东皆是跟着点了点头，这一点，是毋庸置疑的。

    以现在的陈六合，真要跟诸葛家是当面锣对面鼓的硬碰硬，可能还差了些许火候！

    这不是妄自菲薄，这是一个事实！好歹，诸葛家现在仍然是炎京最鼎盛的家族之一，瘦死的骆驼都比马大呢！

    陈六合没有着急开口，龙向东已经把车速放慢了下来，在等着陈六合下决定！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，在脑中飞快的思考了片刻，才道：“掉头，去净神茶馆。”

    闻言，车内的三人皆是由衷的松了口气，他们还真怕陈六合会一根经拐不过弯来，而做出过激的事情！

    到那时候，会出现什么情况，可就真的不好下定论了！

    因为很显然，诸葛晴空刚才打来的这个电话，绝不是在开玩笑的，而是已经下定了某种决心！

    只要陈六合今晚敢把诸葛家最后一点尊严都践踏干净，那么诸葛家就一定敢打！

    净神茶馆是炎京市内，非常有名的一家茶馆，是鼎鼎有名的老字号了，传承了百年之久，招牌很响亮。

    所以，只要是老炎京人，基本上都知道这个地方！

    要找到这个地方来，并不难。

    约莫十几分钟之后，陈六合一行就来到了净神茶馆外。

    作为炎京市内有名的老字号茶馆，自然深受喜爱，哪怕此刻已经是凌晨过后，茶馆内还是有不少客人。

    在二楼的一个诺大雅间内，陈六合看到了诸葛晴空！

    雅间内，只有诸葛晴空一人，没有带半个随从和保镖，独自坐在那里独饮一壶雨前龙井。

    看到这个情况，陈六合冷笑了一声，大步跨进了雅间，在诸葛晴空的对面落座。

    同时，他也对慕容青峰等人摆了摆手，示意他们几个在外边等着！

    既然诸葛晴空都这么大大方方，那他陈六合自然也不能落了份，不能让别人说他人多欺负人少，还是欺负一个糟老头子。

    “诸葛晴空，你胆子很肥啊，深更半夜，敢一个人坐在这里等我。”陈六合嗤笑的看着诸葛晴空。

    这两个年纪不对等，辈分不对等的人，却面对面的平起平坐，这委实有些不太协调，也足以看得人惊心动魄。

    陈六合在这个年纪，所拔到的高度，真的让人叹为观止了！

    任何一个老一辈的人，现在看待陈六合时，都不敢端起身上的辈分和架子了。

    陈六合已经越级了，跃了好几个等级，足以跟诸葛晴空这样的老人，平视敌对！

    “有何不敢？你难道还能把我这个糟老头子留在这里吗？”诸葛晴空看着陈六合说道，脸上显得很平静，没有想象中的剑拔弩张，心态放的很端正。

    “不是不能，而是不会。”陈六合纠正了一下说道，第一时间，在气势上就稳压诸葛晴空了。

    诸葛晴空没有说什么，而是对陈六合做了个手势，示意陈六合自己倒茶。

    陈六合也不客气，给自己倒了一杯，品了一口，道：“茶是好茶，只不过喝茶的人不对胃。”

    “我们两有同样的心态。”诸葛晴空说道。

    陈六合冷笑一声，道：“别绕圈子了，说吧，把我叫到这里来，想跟我说什么？”

