    望着发生蜕变的唐三，唐昊满意的拍了拍其肩膀。

    “不错，在杀戮之都的这些年，你成长了不少。”

    唐昊当然不会明白，自己的好儿子究竟做了些什么？

    若知晓真相，雪色天鹅吻不旦会毁了杀戮之都，就连同唐晨的性命都会随之逝去。

    “爸爸！”

    久别重逢，望着面前的父亲，唐三内心十分的激动。

    在杀戮之都这种暗无天日的地方，杀戮成了唐三每天必做的事情。

    唐昊作为封号斗罗，且为当世杀神之一，杀神领域的拥有者。

    面前唐三身上所携带的杀气，以及那浓郁的血腥味，唐昊切切实实的感受到了，这小子究竟是造了多少的杀孽？

    “爸爸，你猜我在杀戮之都碰到了谁？”唐三故作神秘的说道。

    唐昊笑了笑，怕了下唐三肩头，“你小子，还跟你老子猜谜语，莫不是你碰见姜辰了？”

    这个名字，唐三深深的记住，临走时的那番话语，直戳他的内心。

    实力之间差距甚大，他不愿一直落于姜辰之下，希望杀戮之都的消失，可以有效的使得姜辰实力下降。

    “爸爸，我见到曾祖了。”唐三欣喜的说道。

    “……”

    唐昊微微一愣，旋即两手紧紧的抓着唐三肩膀，疯狂摇晃着。

    “你真的见到爷爷了！”唐昊双目瞪的老大，要知道，唐晨自从离开昊天宗已经几十年。

    若当年的事情发生，昊天宗有唐晨坐镇，那现如今的天下第一宗门，也不会变成现在这副样子。

    唐三郑重的点了点头，“曾祖一直在杀戮之都，由于一些特殊的缘故，因此无法离开。此次能这么快完成地狱杀戮场的百场胜利，还多亏了曾祖的教导。”

    唐晨作为第一代昊天宗宗主，实力为当世最强，能够得到他的教导。

    这也难怪，唐三可以在短短一年的时间内，完成地狱杀戮场百场的胜利。

    由于姜辰之前在地狱路的扫荡，使得唯一一头十首烈阳蛇身死，这才导致唐三一路上畅通无阻。

    除了有些不眨眼的蝙蝠群，唐三很轻松的获取了杀神领域。

    可唯一留下的雪色天鹅吻与冰火两仪眼泉水，却成了压垮唐晨的最后一株稻草。

    几十年未见唐昊心中对爷爷思念坡重，作为杀神的他，自然有着自由出入杀戮之都的资格。

    二话没说，唐昊直接拉着唐三，向着杀戮之都狂奔而去。

    ……

    极北之地，极寒山谷的入口。

    姜辰祭出火龙领域，将一切风雪隔绝在外。

    脚下早已是积雪成堆，火龙领域只是将面前的风雪隔绝开。

    时不时射出的冰箭，使得姜辰心中骇然，这鬼地方，他宁愿与雪帝大战一场，也不愿再呆在这里半分。

    “第五魂技，魔鲸化龙。”

    脚下第五赤金色魂环闪烁，这是他的第二魂技，姜辰全身覆盖金色盔甲，外围的火龙领域在魂力支持下火力全开。

    终于在这一刻，姜辰真正的进入了极寒山谷的入口。

    山崖上，雪帝脸色凝重，这家伙真的进入了极寒山谷，那里可是极北之地最为恐怖的存在，难不成他说的，真的要实现了吗？

    做他的……

    魂环！

    入得山谷内部，里面是白茫茫一片的世界，时不时刮来的寒风让人深入骨髓的冰冷。

    前方下着浓郁的白色大雾，伸手不见五指，根本看不清前方的道路。

    姜辰躲在火龙领域后方，身体不禁打了个寒颤。

    天空大雪纷飞，姜辰在砥砺前行，迎着风雪，硬着头皮前行着。

    整条修长的谷内，根本没有任何的魂兽存活，姜辰可以说是唯一的活物。

    伴随时间的推移，姜辰进入山谷的时间愈发久远，雪帝甚至怀疑，这个说大话的家伙，应该死在了里边才对。

    山谷全长一万五千米，是当初烈狱山的三倍长度。烈狱山是滚烫的岩浆，而此时此刻的却是冰天雪地一片，整个世界除了白色、就是白色。

    不知不觉，太阳已经下了山。

    姜辰始终没有出得极寒山谷，站在山崖上的雪帝微微一笑，看来不用担心赌约的事情，她已经赢了。

    而此刻，极寒山谷中。

    姜辰利用斩星魔剑，在一旁的岩壁上破开洞穴，利用火龙领域将外围封闭。

    从魂导戒指中取出昨日没吃完的鱼肉，望着谷内不断吹拂的风雪，一时间变得惆怅不已。

    以他的计算，从早晨到现在，自己大概走了两千五百米的样子。

    有了第五魂技与火龙领域的加持，虽行动速度缓慢，可即便是这样，姜辰还是前行了这么长距离。

    距离最终目的还很长远，这是一个缓慢的过程。

    好在修罗第三考没有限制魂技的释放，否则接下来的路段，将会是下一个无比艰难的路途。

    利用这段时间的间隙，姜辰盘膝坐地，开始恢复今日所耗损的魂力。

    太阳旭升，当第一缕阳光照射山谷的时候。

    姜辰整个人宛如利箭，从山洞中极速跑出，背后生出金色羽翼，他发现：在太阳上升的那一刹那的间隙。

    极寒山谷会有一段时间没有风雪的，那是唯一的机会。

    所以，姜辰飞行的速度极快。在昨日前进了两千五百米的情况下，剩余的一万两千米，在火力全开的姜辰面前，显得尤为弱小。

    背后生出的金色羽翼，在魂力的牵引下，飞行的速度极快。

    穿过沿途的障碍，这是在与时间赛跑，只要在风雪到来之际飞出极寒山谷，那修罗第三考就可以完成了。

    就在这时，半空的风雪再次降临了。

    姜辰连忙收回金色羽翼，祭出火龙领域施加抵御。

    临近出口，距离出口大约五十米的样子。

    姜辰被一股神秘的暗红色力量所阻拦，半空悬挂着的，正是修罗神印记。

    磅礴如海的修罗神力开始挤压姜辰的身躯，就差最后的一点距离。

    好一个修罗神，竟然在这里设下最后的难关，明明就差最后一点的距离。

    这时，修罗神的声音响彻姜辰的脑海……

