    听到对方放出的狠话，秦若涵的脸上一脸的不屑：“呸！不加入就不加入，现在老娘还不稀罕了呢。”她的小辣椒性格毕漏无疑，她可不是好欺负的。

    陈六合笑吟吟的没有说话，只是觉得秦若涵此时此刻的模样很可爱，一张本就美轮美奂的俏脸更加美得冒泡，他承认，他喜欢这样的秦若涵。

    徐世荣也开口了：“胡总，你这样欺负一个新人不太好吧？再说了，我们商会是否决定吸纳一个新人，好像也不是你说了算？”

    徐世荣的态度让胡玉发脸色更加难看，他皱眉：“徐老大，你这是要帮他们来针对我了？”

    都是一个商会的，大家的资料都是公开的，徐世荣的身份，大家自然也都清楚的很，一个混黑的老大，所以平常大家对他也都是抱着几分客气，多给三分面子。

    但胡玉发不同，他在商会的地位很高，而且跟副会长的关系也极好，他并不见得会怕了头领徐世荣。

    徐世荣面无表情的摇摇头：“没什么针对不针对，我只是说句公道话，我也不怕告诉你，胡总，你今天要是想动我这位小兄弟，我还真要跟你掰扯掰扯。”

    这话一出，众人再次哗然，纷纷看向陈六合，都在想，这年轻人是谁？显然不是什么大企业的公子或者世家子弟，可怎么能让徐世荣鼎力相帮呢？甚至不惜与胡玉发撕破脸皮。

    要知道，徐世荣虽然是第一次参加商会聚会，但私底下，他们都有走动，徐世荣这个人还是很随和的，脾气不错，不会仗着自己的特殊身份而蛮横无理。

    “徐老大，我看你是疯了吧？知不知道自己在说什么？”胡玉发气得胸口起伏，眼神阴沉到了极点：“你帮着外人来针对自家商会的人，你这是吃里扒外吗？”

    徐世荣冷笑道：“胡玉发，你也别用这样的大帽子来扣到我头上，我不吃这套！我今天就把话撂在这里，你要是敢把我这位小兄弟丢出去，我保证，你今天走不出这酒店大门！”

    一句话，让众人微微吸了口凉气，这是要翻脸的节奏了，徐世荣是什么身份？他说让胡玉发走不出这个大门，还真的就能做到！

    胡玉发的脸色一阵青红交加，要说不怕徐世荣的黑背景，那是假的，只是他没想到，陈六合这样一个小小的角色，能让徐世荣这么立场坚定。

    “哼，徐老大，别跟他废话了，我们走吧，这样的破商会，不入也罢，我还怕拉低了我的身份呢。”秦若涵这头小野猫嚣张的很，一点也不在乎一句话得罪了全场人，她拽着陈六合的胳膊就想离开。

    却不料，陈六合并没有被秦若涵拽动，他一点想走的意思都没有，反倒把秦若涵拽了回到，笑吟吟的说道：“为什么要走啊？这个商会的资源对你会很有帮助，来都来了，没有半途而废的道理。”

    秦若涵有些暗恼的看了陈六合一眼，不明白这家伙在干嘛，都闹成这样了，再待下去还有什么意义？加入这个商会肯定没戏了。

    “还在痴心妄想？识趣的话，你们最好赶紧滚出去吧，我保证，你们今天要是能加入我们商会，我胡玉发顺着十八楼爬下去！”胡玉发冷笑说道。

    陈六合斜睨了一眼过去，嘴角带着轻笑：“我这个人做任何事情都没有两手空空百忙一场的习惯，所谓风过留痕雁过拔毛，我老板能加入你们商会，是你们的荣幸，你们就是同意也得同意，不同意还得同意！”

    声音轻描淡写，但内容却是狂妄无边，周边的人无一不是被震住了，旋即表情不一，有人惊叹，有人动怒，有人不屑，有人轻蔑，还有人兴趣浓郁。

    不等胡玉发和周边的人说话，突然，在宴会厅的十二点钟方向的一扇偏厅大门，被打开了，几名男女缓缓走出。

    “呵呵，好狂妄的口气啊，我们这一出来就听到了这样的话，发生了什么事情吗？这么热闹！”说话的是为首的一名中年男子，西装革履风度优雅，看上去五十岁左右的样子，颇有一股成功商人的派头。

    在他的身边，还跟着五个人，四男一女，当陈六合看到那唯一的一个女人时，他的嘴角不由自主的轻轻挑了起来，挑出了一个及其邪魅的优美弧度。

    他很想感叹，人生处处是惊喜，这个世界往往就是这么奇妙！

    而那个美若天成媚气逼人的女人，在看到陈六合的时候，那张本该充满优雅温婉的脸蛋，也是逐渐阴沉了下去，如碧绿湖水微微荡动的眸子中，也是闪过了一抹难以抑制的厌恶与鄙夷。

    这个女人太美，美到了让宴会厅的奢华都失去了色彩，那些打扮精致的名媛少妇，在她面前都变成了庸脂俗粉，光环被彻底压盖。

    这是个被陈六合一直视作妖精的女人，也是让陈六合产生了浓厚兴趣的女人。

    乔家的女人，王金戈！只是陈六合完全没想到，在这里还能碰到对方。

    他嘴角的弧度越来越玩味，看来两人之间的缘分，还不浅啊。

    众人看到从偏厅出来的几人，纷纷打着招呼，客气问候，连胡玉发也是连忙走了过去，对几人一一问好。

    陈六合也知道了，刚才说话的那个，就是商会的会长邱英杰，他身侧有两名男子是商会的副会长，还有包括王金戈在内三人，则是这商会的主要核心。

    说白了，他们这一行六个人，就是这小型商会的扛鼎人物！

    “陈老弟，我看我们还是先走吧？这几个人就是商会的核心，没有一个是简单的角色，不好惹。”徐世荣在陈六合耳边低语，提醒道。

    秦若涵也是用力捏了捏陈六合的手臂，不知道是因为看到邱英杰等人变得有些紧张，还是因为看到王金戈后，故意表现得和陈六合亲近些，想要无声表达些什么。

    陈六合没有说话，脸上仍旧挂着淡淡的笑容，一副风轻云淡的模样，看着那几个从偏厅内走出来的人，当然，他的眼神更多的是停留在王金戈那张妩媚勾魂的脸蛋上。

    “什么人敢在这里撒野？真是好大的胆子，也不看看这是什么场合，成何体统！”站在邱英杰左侧的中年男子盯着陈六合冷斥一声。

    “他是商会副会长，名为李少云，是汴洲本土商人，产业做的挺大，涉足不少，有餐厅、酒店、娱乐，听说资产过亿。”徐世荣在陈六合耳边低语。

    他的目光也时不时的看向王金戈，内心惊骇莫名，这个乔家的女人，怎么可能出现在这里？难不成她就是商会中传闻的那个来头颇大的神秘女会员？

    陈六合点点头，笑容依旧，摇声道：“撒野不敢当，胆子也不大，只不过你们商会有不长眼的东西喜欢乱吠，我呵斥两句罢了。”

    “你是什么身份？凭什么在这里大放厥词？我们商会的人什么时候又轮到你来教训了？”李少云显然跟胡玉发的关系不错，他沉着脸怒斥陈六合。

    “呵呵，有意思了，有狗冲我喊，我连喝两声的资格都没有了？我没用打狗棍法就已经很注意场合了，你们是不是应该把这个面子给兜着？”陈六合笑说。

    “哪来的小赤佬？说话毫无规矩不分尊卑！这样的人怎么可以出现在我们的宴会大厅？清出去！”李少云气怒。反倒是身为会长的邱英杰站在那里没有怎么说话，脸上也不见怒气，给人颇有城府的感觉。

    至于王金戈，这娘们一看到陈六合就指定是没有好心情没有好脸色的，此刻心中更是对陈六合厌恶极了，这家伙出现的地方就没有好兆头，完全是个麻烦制造器，走到哪都要出乱子。

    胡玉发这时候说道：“副会长，我刚才也要清人来的，不过那不知天高地厚的小子是徐世荣带来的，他把着不让啊，还说什么只要我敢把那小子清出去，他就保证让我走不出酒店大门。”

    这句话让李少云脸色又是一沉，目光扫向徐世荣：“老徐，这是怎么回事？我们自己商会的人怎么可以因为外人而内讧？我不管你和他们是什么关系，今天让他们离开这里，这里不欢迎他们！”

    社会地位和自身实力都高徐世荣一大截的李少云自然不会怕了徐世荣的黑势力背景，不过说话的语气，还是缓和了一些。

    “李老板，你这样不好吧？是不是太不给我徐世荣面子了？”

    徐世荣脸上有些挂不住，他指了指秦若涵又道：“这位秦总可是我事先跟商会打好招呼的，商会也同意了纳入她为会员，现在你一句话就要赶人，没这个道理吧？我们是不是要先分个是非对错？”

    ------------

    这章是鲜花满了50朵加更章节！另外，大力求鲜花，还差45朵继续加更！鲜花快砸过来吧！！！！

