 这神农架的山中，没有人影。

    张玄和黑袍人打起来，也是毫无顾忌，各施手段。

    两人一进一退，在黑袍人心生惧意后，再也没有和张玄采取硬碰硬的对决，他边打边退，找着机会想要离开。

    只是，张玄心中已出杀意，怎么能让黑袍人轻松离开，只要黑袍人有稍许放松，只要黑袍人敢将后背露出，张玄手中那把暗金长剑，必然直取黑袍人性命。

    地下洞穴中。

    巨大的青铜门被白江南彻底拉开，在各大势力以及氏族，包括神隐会心中，都以为这青铜门后方，必然别有洞天，说不定都会有神话传说中洞天福地的模样，可事实，却让他们大跌眼镜。

    巨大的青铜门后方，是一个大约有四百平方的圆形石厅，高十米，石厅有两层，一进青铜门，在青铜门的两侧，便有弧形的石梯，直通二层。

    正对青铜门的石厅一层，还有两扇高两米的青铜门，封锁住一间石室，在这石室周围上下，也都坐落着一些石室，石室镶嵌在山壁内，没有大门。

    白江南大声开口道：“这里，没有机关，没有暗器，一层有着古武功法和灵石，二层，则有练气法门，神兵利器，能拿多少，就看你们自身了！”

    白江南说完，往青铜大门的门口一站，不再有任何动作。

    白江南这番表现，让在场众人都有些没回过劲来，这是什么一个情况，东西任拿？

天下还有这样的好事？

    在场每一个人，脸上都有些惊疑之色。

    未来等人，根本没有迟疑，大步走向那些没有大门的石室。

    “走，我们也去！”

祝华泰目光狐疑的打量了白江南一眼，带人走向一间石室内，若真有灵石，对他们祝氏而言，也是很大的一项助力，现在祝氏，满打满算，不过有四块灵石，加起来也就一个成年人拳头那么大，可以说，每一丁一点的灵石，对氏族来说，都非常重要，尤其是他们这种排名靠后的氏族。

    祝氏都动了，苏氏和萧氏，自然不会什么都不做，也分别带人，挑选了石室走进去。

    神隐会的人站在这里没动，朱岚四人的眼中都带着贪婪，但也有些忌惮。

    各大地下势力的人，站在大厅当中，谁都没有妄动。

    “灵石，果然是灵石！”

苏家所挑选的那间石室当中，传来一道惊喜的声音，但很快就压低下去。

    这道惊喜的声音，让这些还站在大厅当中的地下势力，全都站不住了，最外围一人，小心翼翼的走进一间石室当中，当他踏进石室的瞬间，就像是掀起一股浪潮，让那些还站在大厅中的人，疯狂的朝四周的石室涌去。

    众人在大厅内迟疑，只是不敢相信，白江南会这么轻易把宝贝送给大家，让大家随意去拿，可当这件事确定后，没有一个人会客气，全都疯狂似的开始的争抢。

    姬家姬守一，腰间别着一把长剑，走到白江南身前，开口道：“我不明白，你为什么这样做。”

    姬守一并没有着急去抢那些东西，包括剩余两大世家的家主，姜神和白云天，也都站在白江南身前，不解的看着他。

    白江南微微一笑，“有啥不明白的，大家一起练气么。”

    “当初，将气与兵分开的是你们，如今，又要让世人重新练气，你……”姬守一开口，话还没说完，就被白江南打断。

    “姬守一，我给你说，你这么大个人了，用词可得严谨一些，什么叫我们？

当初我可还没出生呢，那是我们家那些老祖宗做的事，跟我有啥关系？”

白江南双手抱在胸前，翻了翻白眼。

    “你们先祖做的事，你白江南就能否认了？”

姬守一目光紧盯着白江南。

    白江南耸了耸肩，“我说你这个人还真有意思，你们姬家先祖用旱厕，你就不能用马桶了？

真有意思。”

    “我不想和你扯皮！”

姬守一低喝一声，“你今天带这么多人过来，把古武功法，灵石，以及练气法门摆在大家面前，接下来会发生什么，你很清楚，那不是你能够控制的！”

    白江南一脸不在意道：“这个世界，自古以来，弱肉强食，胜者为王，今天争，和明天争，又有什么区别呢？”

    在白江南话音落下的瞬间，一道惨叫声，突然从一间石室中发出。

    “放下灵石！”

于此同时，一道厉喝声也响起。

    姬守一脸色难看的面向那间有声音发出的石室，这样的情况，姬守一等人已经料到，有利益，自然就会有争斗的发生。

    一道浑身浴血的人影，手拿一块透明晶体，大步从石室内跑了出来，可才刚露面，就被一把长刀从后心贯穿，鲜血喷洒，躺在了石室门口，又有一人飞快捡起他手中的灵石，大步准备要逃。

    面对这一切，白江南如同什么都没看到一般，悠哉的靠在青铜大门上。

    “白江南，你这是想灭绝普通地下势力么！”

姬守一怒喝道。

    白江南微微摇头，笑道：“不是灭绝，而是同化，从今往后，再也不会有所谓的地下势力，或者说，再也不会有所谓的氏族，那些之前离开的人，已经被这个黑暗的世界所淘汰，他们要慢慢归于普通人的生活，而从今以后，在人们所看不到的世界里，会更加的残酷。”

    “你想要干什么！”

姬守一捏拳。

    一道又一道的惨叫声，从各个石室内不停的响起，因为利益，原本受氏族欺压而短暂凝成一团的地下势力，再次开始了争斗。

    “干什么？”

白江南挑了挑眉，“当然是进化咯，氏族出世，你们是想让这世界，以后变成氏族的世界，还是大家的世界。”

    进化！    白江南话中这两个字，让姬守一三人身体一震，进化两字，这里面的含义，那就太多太多了。

    有进化，那自然而言，也就会有淘汰。

    要么，被这地下世界淘汰，要么，淘汰这地下世界。

    姬守一三人对视一眼，他们心中同时蹦出一个想法，这世界，要变天了！ 