    第410章绯闻

    慕笙对陈宽的记忆还停留在他当着众人的面辱骂自己上，她微微挑眉，陈宽有这么好心，会主动的推荐她去西北考察？？

    就在慕笙沉思的时候，身边突然坐下来一个人，

    “慕笙，听说你也要去西北？很巧，我们一起。”慕笙转过头，萧子郁正坐在她身边。

    “.......”慕笙其实没想通，这个向来眼高于顶的萧家大少爷，最近对她态度好的有点不正常，他图什么？

    “到时候我们一起出发吧。”萧子郁主动向慕笙发起了邀请，

    萧子郁脸上带着和善的笑容，心里却打着自己的算盘。

    其实他本来是没有这个考察资格的，但是鉴于钱老教授和陈宽都会去西北，萧家笃定这可能是个靠近钱老教授的好机会，便托了关系，把萧子郁的名额也放了进去。

    萧子郁知道慕笙和钱老教授的关系好，他想着，要是跟着慕笙一起，说不定钱老教授也会跟他一起。

    慕笙却很直接的拒绝了，“我跟你一起走，那不是要被学校的女生给骂死？”

    “.........”看着慕笙冷然的侧脸，萧子郁实在是不敢相信，慕笙会害怕其他人所谓的谣言，

    更何况，别的女人想跟他传绯闻都排不上号，这个慕笙却屡次表现出这么明显的抗拒，一时间他都不知道慕笙到底是真的不愿意靠近他，还是欲擒故纵了。

    慕笙已经翻开了书页，萧子郁想说些什么，钱老教授已经进了教室。

    看到慕笙，钱老教授很高兴地冲她点了下头，然后才看向其他同学，“上课！”

    钱老教授在上面讲的兴奋，学生们半知半解，唯独慕笙听的相当认真，时不时的会低下头写笔记。

    萧子郁也不知道自己是怎么了，总是莫名其妙的就往慕笙那边看了过去，

    两人本来就是并排而坐，关注他们的人相当多，于是当天课程结束后，学校论坛上就开始传起了慕笙和萧子郁恋爱的消息。

    “今天在物理系旁听，给你们看看这两人，以我敏感的恋爱雷达来看，慕笙和萧子郁绝对是在一起了。”

    （下一章暂时不要看哈，是重复章节，大家明天早上再看！！！不小心买了也不要紧，明天早上章节会自动恢复正常的。明早见！！）

    (本章完)

