    “娜娅？”

    “熊田信彦？”

    顾醒站起身来，呼唤每一个怪诞的名字，包括他的分身山蒲氏，却无人应答。

    他环视一周，书房里已然空空荡荡。

    屋子静的可怕，仿佛能够看见一粒粒细小的灰尘在空气中缓缓游荡，听见颗粒之间彼此撞击发出的簌簌声。

    顾醒心头一阵狂跳, 本能地察觉到了危险来临的脚步声。他试着通过纸条召唤满屋子的怪诞，纸条罕见地没有给予任何回应。

    他走出书房，也未曾发现怪诞们的身影，不知何时起，沙发、茶几、餐桌、地板、电视，各种家具上，全都落满了灰尘，空气有些呛人, 仿佛他在医院病房沉睡一百天后刚回来的模样。

    他试着召唤昏鸦，心头转动的瞬间，昏鸦的纹身在掌心稍稍闪动随即黯灭。

    本应该脱手而出的昏鸦，如今也仿佛陷入了从未有过的冬眠之中。

    他当即试着召唤大林瞳子的灰眼，一阵暗芒闪动，灰色的眼睛握在了掌心，吞噬规则的力量在掌纹间流转起来。接着，他召唤来自幽灵的灯笼鱼，灯笼鱼随即在另一只手心里吐起了泡泡，这让他稍稍安心下来。

    一手抓紧灰眼，一手握着灯笼鱼，他贴着墙壁往外缓缓移动，敏锐又警惕的目光一寸一寸扫过客厅，心脏像打鼓一般跳动……

    走到墙壁的拐角处，一个人影忽然闪现。

    顾醒心口猛地一缩，下意识往后退了两步，看清来人的脸——

    “乌鸦？”他呼出对方的名字。

    的确是乌鸦。

    她胸前被一道血色锁链贯穿，脸色远比从前苍白, 眼睛里面一片漆黑, 死死盯着自己。

    “你怎么……”

    顾醒话未说完，背后一阵毛骨悚然。

    他侧身滚向另一边，昏鸦的影子从他方才所处的位置一划而过，只差一点……

    危险并未结束。

    落地的一瞬间，顾醒接着往沙发那边滚去，瞬间来到茶几旁，拉开靠右侧的抽屉，赶在昏鸦发出凄厉叫声之前，将耳塞插进了耳朵里。又一次……只差一点点。

    躲在沙发和茶几的夹缝间，顾醒暗自思量到底发生了什么事，但紧跟着昏鸦再次朝着这边飞了过来。

    他匆忙滚到另一边，影子再次擦着边掠过。

    这样下去不是办法。他心中暗道。灰眼的几条规则基本只对人类或者人形生物有效，但好在，它可以帮助顾醒瞬移……不如先离开这里，到公寓外面观察情况。

    灰眼眨了眨，一道灰芒闪过。

    空间移位的规则在顾醒掌纹间闪烁，下一瞬他消失在原地。

    再次出现之时，他心头直坠, 发现自己身处一个洗手间之内, 熟悉的浴室、马桶、地砖、洗面池。很显然, 他仍在自己的家中……

    到底发生了什么事？乌鸦为什么会突然出现在这里，为什么会莫名其妙地攻击自己？怪诞联盟的成员去了哪里？

    顾醒再次向纸条发问，依旧石沉大海。

    “吱——”

    门打开了。

    三上真史带着国警厅的几位调查员和蛙人、冬落、真衣、秋刀鱼小心翼翼走进了涉谷公寓顾醒的家中——在此之前，他们已经安排无人机进入屋中探寻过，并无异样。

    “顾醒！”

    “顾醒！”

    蛙人呼唤顾醒的名字。

    “没用的，”冬落说道：“很显然，那个家伙不在家。”

    “但他刚才还在，”

    蛙人道：“我们看过监控，监控显示他回家了。而且，客厅和书房的灯是亮着的……”

    “这儿有一本打开的书！”

    国警厅的一位调查员的声音从书房里面传了出来，“台灯也亮着，说明顾醒不久前还在这里……”

    调查员们纷纷来到书房，书的名字是《杀人回忆》，一部来自邻国电影的剧本版，剧情由真实案例改编，凶手一直未曾找到，直到他死后才露出端倪……在这样一个诡异失踪的夜里，顾醒看着这样一本似乎征兆着不详的剧本，着实有些瘆人。

    书房里，调查员们完全无法看到的藤野正在来回踱步，似虚还实的躯壳不时穿过来来往往的调查员的身体。他的目光扫过房间里每一个角落，仿佛也在寻找自己消失的主人。

    “按照你们的意思，”

    三上真史拿起那本《杀人回忆》，“红衫生前对顾醒是有好感的？”

    “不是一般的好感，”

    蛙人道：“我对这个比较敏感，当初处理藤野事件的时候，红衫对顾醒就很感兴趣。不久之后，我们和顾醒当时就职的静安警察署刑事课举办过一场联谊聚会。抵达联谊会之前，红衫和我沟通过，让我给她当僚机，想办法让顾醒把她送到酒店的房间里……”

    “成功了？”

    “哥的僚机绝不是盖的。”

    “……”三上真史皱了皱眉头，“所以，因为在酒店房间里春风一度，红衫就对顾醒产生了执念？”

    “还有怪诞轮回者。”说这话的是真衣。

    蛙人便把顾醒和红衫在轮回者试炼场发生的事情简要说了一些。总而言之，红衫变成怪诞后再来找顾醒理由相当充分。

    “带走乌鸦是因为恩情，乌鸦救过红衫的命，”

    三上真史分析道：“带走顾醒是因为爱情……这样说起来，接着就应该是亲情、友情……红衫有亲人吗？”

    “孤儿。”真衣说道。

    “那我猜测，你们几位危险了，”三上真史道：“你们都是红衫的朋友吧？”

    “我跟她不熟。”冬落立刻回道。

    真衣不置可否。

    秋刀鱼翻了一页漫画。

    蛙人的脸色则有些难看，“不要乌鸦嘴了好不好。”

    红衫成了怪诞，蛙人固然感到难过和凄凉，但一想到她很可能盯上了自己，这种凄凉感难免要乘以数倍。

    众人详细检查了顾醒家里每一个房间，未曾发现红衫和顾醒之中任何一位的行踪……也未曾发现正在看电视的奶奶，正打算出门营业的喜多英二郎，在客厅角落里下围棋的阳介，在阳台一角发呆的熊田信彦，在卧室练习插花的安井晴香……当然，也未曾发现满屋子寻找顾醒的娜娅和早慧。

    “规则指数测出来了，”

    一名调查员手里拿着一张单子递给三上真史，“数据显示，这里至少发生过C-以上的怪诞规则……规则属性和红衫带走乌鸦时附近区域出现的那种类似……”

    “毫无疑问，”

    三上真史道：“顾醒已遭遇不幸。现在还有哪个房间没有搜查过？”

    “卫生间……”

    “去看看。”

    “吱——”……

    ————

    注意：本章后续请往下翻一点，在作家说中继续阅读。

    截至目前，首章订阅3511，均订1165！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

