    “教授，你的意思是，2014年苏格兰会独立？”

    苏格兰国籍的学生有些激动的说道。

    “30年后，苏格兰人将会脱离英格兰人的统治？”

    王钟摇了摇头，任凭学生们如何询问，都不发一言

    苏格兰公投是指2013年3月21日，英国苏格兰政府首席部长萨蒙德宣布，苏格兰将于2014年9月18日举行独立公投，以决定苏格兰是否脱离英国独立。

    2014年9月19日，苏格兰独立公投计票结果公布，55.8%，共1877252名选民对独立说“不”。同时，英国苏格兰政府首席大臣萨蒙德在苏格兰独立公投后宣布辞职。

    2014你那9月21日，苏格兰地方政府首席部长萨蒙德在接受英国天空卫视新闻台采访时，指责英国政府欺骗苏格兰民众，扬言“独立计划继续，苏格兰可能在不经公投的情况下脱离英国。”

    “不可说，不可说！”

    王钟摇了摇头，没有肯定也没有否认。

    天机不可泄露也好！

    故意卖关子也罢！

    有的事情王钟不想讲的太过直白！

    有人说历史没有如果！

    王钟现在最想说的是，未来还是交给未来为好！

    “2014年，那玛雅文明2012年地球将会毁灭的预言是真是假？”

    有学生站了起来，有些质疑的问道。

    “根据玛雅历法的预言传说，我们所生存的世界，共有五次毁灭和重生周期。——每一周期即所谓的“太阳纪”。按照这一传说，现在我们正处在第四个“太阳纪”。而2012年左右将会是第五个太阳纪的开始，人类将会毁灭，生存下来的个体将会进化成另外一种形式的生命！”

    王钟示意学生坐下，笑着说道：

    “玛雅文明共有五个太阳纪，第一个“太阳纪”是马特拉克堤利，超能力文明，身高1米8左右，男人有第三只眼睛，翡翠色，功能各有不同。有预测的，有杀伤力的….女人没有第三只眼睛，所以女人害怕男人。但是女人的**有通神的能力，女人怀孕前会与天上要投生的神联系，谈好了才会要孩子。根达亚文明毁于大陆沉没，但是很少有资料提到过根达亚文明，所以没有什么现代的理论依据。

    第二个太阳纪是伊厄科特尔，美索不达米亚文明是上个文明的逃亡者的延续，但是人们把以前的事忘却了，超能力也渐渐消失了。在根达亚文明里面，男的有第三只眼睛，可是到了美索不达米亚文明男人的第三只眼睛开始消失。他们对饮食特别的爱好，发展出各种各样的专家，所以又被称为饮食文明。美索不达米亚文明发生在南极大陆，毁于地球磁极转换。但以上只有少数资料提到过，没有什么现代的理论依据。

    第三个太阳纪是穆里亚文明。玛雅人所推测的地球上的第三次文明，也称生物能文明。是上个文明的逃亡者的延续，美索不达米亚文明的先祖开始注意到植物在发芽时产生的能量，这个能量十分的巨大，经过一个世界的改良发明了利用植物能的机器，这个文明可以放大能量，该文明毁于大陆沉没。

    第四个太阳纪是宗德里里克（亚特兰蒂斯文明）（光的文明），继承了上个文明，这里用继承，不用延续是因为，亚特兰蒂斯是来自猎户座的殖民者。他们拥有光的能力。会在火雨的肆虐下引发大地覆灭。早在穆里亚文明时期，亚特兰蒂斯就建立了。后来两个文明还打核战争。

    前几个太阳纪都因为证据不足而无法得到证实和合理的解释。

    据“卓尔金历”所言：我们地球即将进入所谓的第五个“太阳纪”了。”

    “教授，这些都是真的么？2012人类真的会毁灭么？”

    学生们有些恐惧，又有些好奇的问道。

    “按照中国的阴阳思想，有诞生自然就会有毁灭，人类会毁灭，但是绝对不是2012年！”

    王钟肯定的说道。

    “中国的箴纬文化和西方的玛雅预言等神秘文化有异曲同工之妙，其中流传最广，知名度最高的有十本书，即姜太公的《乾坤万年歌》，诸葛亮的《武侯百年占》，《马前课》，步虚大师的《步虚大师预言》，李淳风的《藏头诗》，李淳风，袁天罡的《推背图》，黄蘖希运的《黄蘖禅师诗》，邵雍的《梅花诗》，刘伯温的《金陵塔碑文》《烧饼歌》。纵观所有的预言诗，都没有世界将会毁灭于2012年的记录，我认为2012年世界将要毁灭杜撰因素居多！”

    “教授，你的意思是2012年，世界不会毁灭？”

    有的学生难以置信的问道。

    “是的，2012年是宇宙自转结束的时间，宇宙也会进入新一轮的自转，但是，绝对不存在玛雅预言中的大毁灭。”

    王钟肯定的说道。

    “那宇宙新一轮的自转对人类会不会有影响？”

    爱好天文的学生紧跟着问道。

    “会有一定的影响，宇宙环境的改变，也许会开启人类的再次进化，但是这一切都是推测，即使真的会发生变异，也需要几千年，万年的演变！”

    王钟笑着说道。

    “这是神奇的东方文明，竟然有如此之多的预言诗歌！”

    “ 太好了，2012不是世界末日！”

    很多相信世界末日存在的学生，内心都放下了沉甸甸的一块石头。

    但是很多人也对王钟提到的几本中国古代预言书产生了兴趣！

    预言不只是东方人的专利，西方除了《玛雅预言》之外，也有很多预言流传于世，比如说《诸世纪》，《古希腊海尔梅斯预言》，这些预言充斥在生活中的每一个角落！

    他们或者准确，或者失准，但是不可否认，这些预言改变了很多人的人生！

    哲学家说，恐惧来源于未知！

    人们对未知的恐惧促使他们期盼了解未来，而预言是一个非常好的途径！

    王钟在爱丁堡盘桓几天就返回了伦敦，赛琳娜更是仿佛跟屁虫一样跟着王钟，不，这次跟屁虫变成了两个，赛琳娜还为王钟介绍了她的闺蜜，未来大名鼎鼎的戴安娜王妃！

    “师傅，这是我的朋友戴安娜弗兰西斯，斯宾塞，是第八代斯宾塞伯爵的小女儿，我们是邻居，也是最好的朋友！”

    赛琳娜兴奋的和王钟介绍道。

    “你好，王先生，我经常听赛琳娜提起过你！”

    戴安娜非常矜持的和王钟握了一下手，笑着说道。

    戴安娜的脸上还带着一丝婴儿肥，看起来十分的可爱，但是还没有后世的那样光彩夺目。

    历史还是发生了细微的改变，因为王钟的介入，查尔斯皇储迷恋赛琳娜，戴安娜也没变成皇妃！

    但这一切都不是王钟能够左右的，没有嫁入皇室，对戴安娜来说也许是一种幸运！

    “你好，戴安娜小姐，很高兴认识你！”

    王钟笑着说道。

    “师傅，你今天打算讲什么内容？还是《易经》？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “不，应乐思哲先生请求，我打算做一个反赌节目！”

    王钟笑着说道。

    “反赌？师傅你可是赌神啊！”

    赛琳娜眼睛睁得老大，一脸难以置信的说道。

    “是的，赌博害人，希望我的节目，可以让更多人悔悟，赌海无边，回头是岸！”

    王钟认真的说道。

    戴安娜静静的看着两人，偶尔插一两句话，她很会掌握分寸，不会给人一种客暄夺主的感觉。

    王钟心中不由暗暗的带点头，这个小姑娘十分的懂得谈话技巧，不会让别人感到不舒服。

    和赛琳娜，戴安娜聊了一会，王钟登上了讲台。

    讲台上面已经放好了各种赌具，下面坐满了听讲的学生，一切显得和以往没有什么区别，但是王钟还是知道有区别的，讲台的四周架起了三台高清晰的摄影仪，将王钟的一举一动如实的记录下来。

    “很多人都说，赌博靠的是运气，更有人编成顺口溜，不赌怎知运气好！”

    “赌博真的是靠运气么？”

    王钟微笑着和众人打了招呼，站在讲台上朗声说道。

    “事实真的是这样么？”

    “不是的！”

    王钟肯定的说道。

    “赌术实际上是一种骗术，它具有很强的欺骗性，骗过你的眼睛，你的感官！”

    “你们一定会认为，问题出在赌具上，只要是你们自己的赌具就不会有问题了！”

    在众人惊讶的眼神中，王钟将桌面上的所有赌具全部扫到地上。

    “现在，谁有扑克牌？我会用你们提供的扑克牌，告诉你们什么才是骗术！”

    王钟一脸自信的说道。

    所有的学生在惊讶之后，都对王钟自信的行为报以热烈的掌声。

    但是很快所有的学生都愣住了，因为大家都没有随身携带扑克牌的习惯，王钟有些尴尬的看着乐思哲校长。乐思哲也无奈的摊了摊手，一脸的爱莫能助。

    就在王钟尴尬的时候，有点婴儿肥的戴安娜拿着一副崭新的扑克牌，脸上带着兄色的红晕，慢慢的走上了讲台。

    王钟心里不由的长出了一口气，但是也有些疑惑，看着文文静静的戴安娜怎么会虽然携带扑克牌呢？难道她也是赌博爱好者？

    戴安娜敏感的发现了王钟目光中的含义，有些担心被误会，小声解释道。

    “我喜欢扑克牌占卜！”

    扑克牌占卜在七世纪时由吉普赛人流传入欧洲，是蕴含多种启示的玩意，其中以凑十点的占卜方法来预测恋爱运尤为准确。

    王钟笑着点头。

    “这是一副崭新的扑克牌，我没有做过任何手脚，我现在无法操纵它，但是，只要让我的手一碰到它，骗术就会开始了！”

    王钟看着下方的学生，朗声说道。

    “戴安娜，会洗牌么？”

    看着下方众人不相信的表情，王钟转头笑着问道。

    “当然！”

    虽然被成百上千双眼睛注视，戴安娜并不怯场，肯定的说道。

    “好，请洗牌！”

    王钟将扑克拆开，交给戴安娜，笑着说道。

    吉普赛算命者大都能玩一手“好牌”，她们将一副纸牌在手中转来转去，挥手拍出一沓，反手又甩出一摞，然后叫你从中抽出几张。

    戴安娜的手法相当的熟练，扑克牌在她手中仿佛蝴蝶一样飞舞，看起来十分的美丽。

    “你认为洗的够乱了么？你还可以洗的在乱一点！”

    王钟见戴安娜的双手停下，笑着说道。

    戴安娜想了一下，双手又快速的移动起来，生恐还不够乱，又随机切了几下牌。

    “可以了么？”

    王钟笑着问道。

    “可以了！”

    戴安娜肯定的点了点头。

    “你感觉已经洗的非常凌乱了，但是在我看来，还是不够乱！”

    “方片K，黑桃7，红桃S，梅花Q！”

    王钟顺着从上面开始揭牌，还没打开牌面，他就能准确的说出里面的花色，大小！

    戴安娜看着眼前的花色，一脸的震惊和难以相信。

    “你是怎么做到的？”

    戴安娜问出了所有人的心声。

    “在你洗牌的时候，我也没有闲着，我的眼睛从来就没有离开你的双手，这也是一种技巧！”

    王钟笑着说道。

    “这是一张红桃J，现在我把它插进去！”

    王钟将扑克牌插进牌堆，向摄影机展示了下自己的双手，自己没有做任何小动作。

    “现在我想要从牌堆里准确的抽出它！”

    王钟的手和平常抓牌一样伸向了牌堆，但是他的手离开牌堆之后，他的手内多了一张本应该在牌堆内的红桃J 。

    “我的天呐，你是怎么做到的？”

    戴安娜一脸震惊的看着红桃J，有些难以置信的问道。

    “秘密就在我的拇指上，只要我预先知道牌的位置，我就可以通过拇指将牌偷出来！”

    王钟活动下了自己灵活的拇指，笑着说道。

    “你可以给我发任意花色的牌么？”

    戴安娜有些好奇的问道。

    “当然！”

    王钟笑着说道。

    “诈金花是现在比较流行的一种玩法！诈金花又叫三张牌，是在全国广泛流传的一种民间多人纸牌游戏。现在我要给你三张K，我的是三张S！”

