    第754章教导

    医署很快招好了大夫，陆娇任命齐磊为医署的副署正，当然这事也是报上去了的，陛下也准了。

    这一回共招了八名大夫，这八名大夫医术都很精通，其中最年长的六十出头了，年幼的就是陆娇的儿子三宝。

    虽然三宝年幼，但通过三轮考核，参加考核的人也看出来了，这孩子医术很厉害，不愧是神医的儿子，听说人家四岁就开始学习辩认草药了，难怪十几岁就精通医术了，有这么一个厉害的娘，再自己肯学，医术好也正常。

    医署那边很快步入正轨。

    美容会所也在忙碌中开业了。

    一大早陆娇带着阮竹和丁香等人前往美容会所去。

    美容会所的动静搞得很大，不但给要好的各家夫人发了请贴，还打出了第一天入会员，可享受七点五折的优惠，以后办会员一律八折，余者全价。

    因陆娇在京城和不少夫人交好，所以开业这天，会所来了很多人，连文安县主都来了，周围围观的人看到这阵仗，也不敢随便动这家美容会所的主意，看看来的都是什么人啊，县主，首辅夫人，将军夫人，兴安候夫人，总之来的女人都是位高权重的，哪一个都不是好招惹的，所以原本听到动静，想动美容会所主意的也不敢擅动了，就连晋王妃也不敢轻易的动。

    要说晋王心中最恨何人，就是恨谢云谨和陆娇，为什么呢？

    因为之前他给太子萧郁下毒，若不是谢云谨的夫人陆娇解了太子的毒，太子现在都死了，那么皇室最有可能上位的就是晋王。

    晋王的储君之位就是谢云谨夫妻二人毁掉的。

    他的心里岂能不恨这夫妻俩，听说陆娇开了个美容会所，晋王就让晋王妃过来捣蛋生事。

    晋王妃本来也想这样干，可看到美容会所来的人，瞬间安份了。

    虽说她是晋王妃，身份高贵，但到场的那些女人，个个都身份尊贵，虽是外命妇，但人家背后的男人硬气啊，而不像她，男人虽是王爷，三番两次的被父皇训斥，这朝里朝外，哪个不笑话他们。

    再加上她的婆婆丽贵妃年老色哀，皇帝也不如从前那般宠爱她了，她说的话基本也不管用了。

    所以他们虽然贵为王爷夫人，但真不敢和朝中大臣的妻子硬生生的对上，这其中还有文安县主。

    最后晋王妃没有出现。

    开业当天，三十多个人办了会员卡，整个美容会所人满为患，不少人当场就做了美容，例如脸部按摩，皮肤美白的，身体嫩肤的。

    凡做过的人，皆看出这美容会所真的有效果，她们做过后，感觉自己立马不一样了。

    最后连文安县主也亲自下场做了回脸，不过县主的脸是陆娇给她做的，全套的护肤，做过之后，整个人容光焕发的像换了个人似的神采奕奕的。

    看到的人人纷纷表示物有所值。

    美容会所的四个股东都高兴坏了，不说入会费有六千多两，当天做的项目就净赚了一万两，这钱也太好赚了吧。

    聂玉瑶和田欢还有祝宝珠高兴坏了，果然是跟着娇娇有钱赚。

    陆娇自然不会和他们说，美容会所的很多项目中，她都掺了灵泉水，这样一来，美容才会有效果，若不然效果哪来的那么快。

    总之美容会所这一天，主宾皆欢，主人觉得赚到了钱，客人觉得这服务有作用。

    一天的功夫，京城内很多人都知道这家千娇阁的美容会所，能让女人变美。

    第二天，千娇阁门还没有开呢，门前涌来一大批的女人要加入会所成为会员，这些女人基本是京城的商人妇，商人不差钱，这些商人妇听到千娇阁，哪里还坐得住，天一亮就赶了过来。

    其实昨天她们就想过来的，但昨天来的都是京城贵妇，她们不好和那些贵妇抢地方，只能往后延。

    千娇阁生意这样好，有人高兴，当然也有人不高兴，最不高兴的要数秦王府的秦王妃林如月。

    林如月想到自己过得这样惨，陆娇那个抢了她男人的女人却越过越好，成了未来谢首辅的妻子，还被陛下下旨赐封为七品医署署正，现在竟然还开出这样赚钱的千娇阁。

    这女人的命怎么这么好啊。

    “啊啊啊。”

    林如月越想越不甘心，疯狂的砸东西。

    门外，下人谁也不敢进来，直到林如月安静下来。

    有人走过来轻声问道：“姑姑她怎么了？”

    说话的正是林如月的侄女林菁，林菁从小是林如月带大的，和这个姑姑感情极好。

    林菁其实是想改变姑姑前世的轨迹的，可没想到她重生的点不是时候，她重生后，姑姑已经嫁给前世的姑父秦王了，这秦王真不是个东西，对姑姑不好，还打姑姑，渣。

    林菁很心疼姑姑，她决定劝姑姑和秦王和离，秦王府虽然富贵，但秦王对姑姑并不好，所以姑姑还是和他和离的好。

    林菁越想越觉得自己的念头好，所以她过来找林如月谈这事的。

    门内，林如月已经安静了下来，听到门外的动静，开口唤人：“菁菁进来。”

    林菁从门外走了进来，室内一地的狼籍，林菁小心的走到自家姑姑身边：“姑姑，你怎么了？是姑父他又打你了。”

    林如月脸色淡漠的说道：“别和提那个恶心的东西。”

    她说完掉头望向林菁，林菁长得和她很像，她们的长相只能算是中上，不算太美，但好在林菁会打扮，显得人很精致，看上去优雅又高贵，这样的女人应该能吸引谢家那个长子的眼光。

    十三四岁的少年，能懂什么，看到林菁这样的，肯定会被吸引。

    林如月想着，伸手抓住林菁的手说道：“菁菁，姑姑让你做的事你做了吗？”

    林菁怔住了，她想到了之前姑姑教她去勾引谢家长子的事。

    虽然谢家长子长得好，但林菁看不上他，她看上的是太孙萧臻，萧臻可是未来的皇帝，她若是顺利嫁给他，扶佐他登上帝位，将来她就是一人之下万人之上的皇后。

    林菁想到这些，眼神说不出的亮。

    一侧的林如月没有等到她的话，不高兴的开口：“菁菁。”

    林菁醒神，掉头望向姑姑道：“姑姑，我不喜欢谢家那个长子。”

    (本章完)

