    这是一个相当夸张的数字，按照当前市价上的金银兑换比例，一两黄金大概相当于十两白银。

    这也就意味着，秦然这一次在东郊皇陵当中的收获，高达四千七百万两白银之多。

    这是何等庞大的一笔数字，比鳌拜数十年积累下的家产还要多上三四倍。

    在场几人中，只有秦然才微微镇定，他对这个数字早有预料。能够把九立方的储物空间塞得满满的，这黄金的重量恐怕有一百七十多吨，价值这么多银两倒也不奇怪。

    这么多黄金，是被清廷放在龙脉里，用做镇压气运，也被用做是东山再起的资本。

    但此刻，却便宜了他。

    想到这儿，秦然面带欣喜之意。

    这也是他获得的最大一笔资金，有了这笔军费，他就有了争霸天下的底气！

    “我向你们安排一下任务，双儿，你拿着二十万两黄金，去收买你认为可以争取的天地会高层，并向陈总舵主传达消息，就说我即将起兵造反，在那之前，我希望能够见诸位天地会的高层一面，共商大事！”

    “是，夫君！”双儿自是答应。

    秦然转而看向龙儿，“龙儿，恐怕还要委屈你一下，我希望你今晚能够潜入皇宫之中，重新取代太后而代之。”

    龙儿神情一动，她看向秦然，似乎想到了什么，“夫君，你是想让我……”

    “就是你想的那样！”秦然正色道：

    “我已经接受小皇帝的任命，不日将成为征南将军，掌握讨伐吴三桂的先锋十万大军，我会将这十万大军清洗完全，变成属于我的力量，而在那之后，我会想办法弄死现在的清廷皇帝，到时候，你身为太后，我掌握十万兵马，内外呼应，这京城唾手可得！”

    饶是早有猜测，可听到秦然的计划之后，龙儿依然不由得心神震荡，这样的想法太过大胆了。

    不过，她还是立即答应了下来。

    封建社会，女子出嫁从夫，更何况女子慕强，对于各方面条件都堪称当世人杰的秦然，龙儿的一颗芳心早已全都落在了他的身上。

    现在，秦然让她干什么，她都不会有丝毫的拒绝。

    趁着天色未明，在秦然的帮助下，重新化为太后样貌的龙儿悄然进入太后寝宫。

    不得不说，武道衰落的鹿鼎记世界里，称得上高手的存在真的不多，堂堂皇宫大内，除了一个死去的海大富功力尚可外，竟是拿不出几个像样的高手。

    在真正的武道强者面前，偌大的皇宫竟视若无物，自由进出。

    随着太后寝宫内传来一声闷哼，不多时，一身凤袍的太后走出寝宫，朝着隐藏在暗处的秦然施施然一笑。

    此时的龙儿，已经成功取代了太后。

    看到这个熟悉的笑容后，秦然才放下心来。

    天边，已经泛起了晨曦，秦然也不敢再在皇宫内久留，迅速回到了自己的府邸中。

    刚回来小憩了一会，门外就传来了侍女的声音。

    “老爷，宫里来人了，说是皇上召见！”

    秦然揉了揉太阳穴，从床上振作起来，朝着门外沉声说道：

    “我知道了，马上出来！”

    在几个侍女的帮助下，秦然穿上朝服，从房间内走了出来。

    客厅中，一个太监早已在此等候，“秦爵爷，请跟杂家走吧！”

    太监的态度十分的恭敬，别人可能不太清楚，但对于王公公来说，他可是十分熟悉秦然的。

    要知道秦然可是一度代替了海大富，成为了司礼监太监。

    地位攀升之快，令所有的宫内人汗颜。

    这可是正经的皇上心腹！

    宫内的人比宫外的人更懂得察言观色，他们眼睁睁的看着秦然一步步踏上如今的高位，自然不敢得罪秦然，所以即便是现在，秦然在宫内的影响力也是相当大的。

    在秦然面前，王公公可不敢有像在其他外臣面前的飞扬跋扈，甚至有些巴结讨好的意味。

    对于王公公的想法，秦然并没有放在心上，对于这群附权趋势的小人而言，只要他一直保持强大，他们就不敢生出异心。

    在王公公的恭维声中，秦然很快便来到了皇宫中。

    “秦大人！”

    “秦大人！”

    沿途的太监，侍卫，侍女基本都认识秦然，一路上所有人都向他恭敬问好。

    穿过重重宫殿，很快，秦然来到了御书房内，康熙早已在此等候多时。

    “臣，秦然！见过皇上！”

    秦然朝着康熙躬身行礼。

    “爱卿免礼！”

    康熙连忙快步走了过来，拉住秦然胳膊，将秦然扶起，一副极为亲热的模样。

    若是其他臣子看到康熙如此礼贤下士，恐怕早就激动的热泪盈眶，恨不得以身效死。

    可惜康熙面前的是秦然，秦然是不会向任何人效忠的。

    尽管心中波澜不惊，可秦然表面上还是装出一副异常感动的模样，反手握住康熙的手背，激动的说道：“多谢皇上！”

    说话间，一股毫不起眼的力量悄然从他掌心迸发，趁此机会，秦然将化骨绵掌的‘慢性毒素’悄然送入康熙体内。

    康熙犹然不知，心中还在自鸣得意，用这一招，他可是不知道收复了多少重臣的忠心啊！

    “阿然，这次我可就全靠你了！”

    眼下可是非常时期，吴三桂造反，康熙的耳目还察觉到各地的反清势力都已经蠢蠢欲动。

    尤其是东南沿海一带，盘踞在那里的天地会反贼似乎有所异动。

    如果不能迅速评定吴三桂的话，恐怕这天下又要陷入战乱之中。

    想到这，康熙内心阴霾一片。

    “皇上请放心，不就是一个吴三桂吗？我小然子很快就能将他平定，让他知道花儿为什么这么红！”

    秦然的话，似乎将两人拉回了刚结识的时候，都以为对方是太监，双方没有猜忌和身份的隔离。

    这让康熙心中安稳了许多。

    初掌朝堂，内部动荡不安，外界还有反贼，所以即便是康熙，也不敢随便的将军队交给他人。

    还好秦然站了出来，自己这个心腹加死党，居然还懂得军事，兵法韬略熟练，令一些久经沙场的老将军都称赞不已。

    这可是为他解了燃眉之急。

    别人他不敢乱用，但身为心腹加死党的秦然，他还是敢用的。

