    头顶鸡窝的苏星河看得目瞪狗呆。

    自己这真传的八个弟子是什么样的人，他身为师父，心里那跟明镜似的。

    八友继承了自己艺术上的成就，个个才华横溢。至于武功，那是稀烂得很，勉强算是二流吧！也就老大康广陵因为跟了自己最久，所以武功最高，算是二流里的巅峰。

    刚刚一曲唢呐音杀，覆灭了星宿派的一群小喽啰，甚至伤了丁春秋，他心中甚是欣慰。

    以为这个大弟子终于开窍，武功大成，不枉自己当年用心教导。

    至于来的时候，康广陵说跟着端王修习音杀之术，以为不过是奉承之言，或者从大宋皇室得了音杀术的秘籍。

    毕竟，他还是知道大宋底蕴的。

    青出于蓝而胜于蓝，弟子胜过师父，师父心里也高兴啊！

    那一瞬间，他颇有些热泪盈眶，认为逍遥派后继有人，便是自己今日死于此，也足可瞑目了。

    但接下来这一幕，又有点超出他的想象。

    老五薛慕华，这是学医的，一身医术那是早早就超过了自己，江湖人称神医阎王敌。

    若说武功，真的上不得台面。

    但就是这么一个上不得台面的弟子，与丁春秋硬刚了一掌，不仅安然无恙，看丁春秋的样子，竟然还受了严重的内伤。

    “这……这……”

    苏星河瞪圆了眼睛，那双浑浊的双目里满是不可思议。

    丁春秋在惊骇，他苏星河也惊讶起来。

    ‘我徒弟都成了高手？’

    ‘比我还要高的高手？’

    苏星河虽然打不过丁春秋，但他实力放在江湖上，那也不是弱者。

    一时间，百感交集。

    有徒若此，还有什么不满意的。

    想起之前老四霸气呵斥丁老贼时候的一言一行，苏星河那邹巴巴的脸上露出一抹浅笑，若是没有些底气，这个向来木讷，只一心沉迷于丹青书画的四弟子，岂能如此。

    “吴领军，你代为师出手拿下丁春秋，为你太师父报仇。”

    苏星河说得正气凛然，没给他推脱的余地。

    “嗯？？？”

    吴领军顿时一怔。

    师父，我不行的，你不要闹……端王没教我功夫啊！

    而他自从看到赵佶画地狱变相图，便丢了面皮，一心当起了舔狗，一言一行，稳重，想着绝对不能给端王丢了脸。

    所以，虽然心里格外地颤抖，但表面上还是稳稳的。

    苏星河看着吴领军，更加欣慰了，有高手的风范。

    但余下几位师兄弟，却是为吴领军感到一点点担忧，也有那么一点点的羡慕。

    难道，端王也传了他武学？也对，四师弟（兄）跟随端王时间最长，又善于讨好端王，连五师弟（兄）都掌握了那种神奇的内力，一跃成为高手……

    一时间，羡慕嫉妒！

    同时暗暗决定，要做点什么了。

    “你去，本王助你拿下丁春秋！”

    赵佶的声音突然在吴领军的脑海里出现，这声音不是通过空气传来的，就像直接出现在了脑子里。

    吴领军朝着赵佶方向一看，便看到他微微颔首：“这是传音之法，别人听不见。”

    ‘端王牛逼！’

    这秘法，正是从段延庆处得来的，他的传音入密之法可以指定某个人进行单向信息传递。他在珍珑棋局事件中，曾经以此功夫指点虚竹下棋，而在场的其他所有人都完全不知道。甚至，虚竹本人也不知道到底是谁在教他下棋。

    吴领军对赵佶，那是无比崇拜，毫不犹豫，立刻便一抖手里精钢打造的判官笔，朝着丁老怪杀去。

    如箭疾窜，毫无花哨。

    苏星河微微皱眉，这身法没什么高明之处啊！

    ‘暂且先看看！老四不是冲动之人。’

    吴领军只一瞬间便冲到丁春秋身边，手里的判官笔朝着要害一点，依旧没有什么高明之处。

    “找死！”

    丁春秋正要以化功大法降服经脉里的伤寒杂病异种真气，眼见吴领军杀来，咬牙怒喝，手上鹅毛扇连连挥舞，道道劲风伴随股股迷人香风弥漫，瞬间就要将吴领军周身包围。

    叱！

    一道无形声波在丁春秋的鹅毛扇间一震，那剧毒的药粉竟然倒转而去，糊了丁老怪满脸。

    康广陵恢复了些内力，看到这一幕，不免朝着赵佶看去，脸上崇敬之色愈发浓重。

    只看这一招，他就知道自己与端王殿下之间，仅仅是音杀之术，也隔了十万八千里。

    而其他人，少林寺达摩院首座玄难、号称剑神的卓不凡，包括苏星河，也都不明所以，只以为是吴领军内力强横，一震之间就震推了毒物。

    丁老怪倒是不怕自己的毒药，但被糊一脸，也不好受，迷了眼啊！

    好在他真的算是超一流的高手，战斗经验无比丰富，手中鹅毛扇一抖，便封住了吴领军的判官笔。

    咤！

    又一道无形之音随着吴领军手里的判官笔点在了他手里的鹅毛扇上，强劲古怪的音波内力汹涌澎湃，丁春秋措手不及，手中鹅毛扇被轰毁半边，他本身也受到巨力侵袭身子向后倒退。

    “这不可能？”

    丁老怪哪里遇到过这种古怪的攻击，作为当事人，他倒是知道这攻击的力量并不属于吴领军，但……这不正说明出手之人的实力更加恐怖么？

    他心中顿时掀起惊涛骇浪。

    也不管面子不面子了，逃命要紧。身形随着那一炸，飘然后跃，轻飘飘一退，竟给人一种飘渺不定的虚幻之感。

    “叱咤！”

    陡然间，一股犹如天雷般的轰鸣声在他脑海里炸响，眼前顿时一黑，脑袋里嗡嗡作响，晕头转向不辨东西。

    吴领军武功虽低，但也算是江湖的二流好手，一见丁老贼如此模样，大喝一声，就以判官笔连番打穴。

    丁春秋武功再高，也做不到金刚不坏。

    一举擒了丁春秋，狠狠一脚踹翻在地，吐了一口唾沫，吴领军意气风发，先朝着端王一拱手，再朝着师父苏星河一拜。

    “师父，幸不辱命！擒了丁老贼，师父亲手剖了他的心肝，为太师父报仇雪恨。”

    苏星河拂着花白杂乱的长须，对于吴领军先朝赵佶施礼，他不在意。

    重要的是什么？！

    这是我苏星河的徒弟啊！

    我徒弟竟然都是高手，是我苏星河之幸，是我逍遥派之幸。

    “师父！”

    苏星河朝着擂鼓山深处一拱手，声音在山间滚滚而去，这一手类似狮子吼的功夫，充分表明他的内力确实不俗。

    “苏星河门下函谷八友，联手擒下叛徒丁春秋，逍遥派后继有人了！”

