    对于两国现实政府来说，升级9级公会不可谓不重大，其他都很好说，就怕幽夜一旦得知这个内幕的话，那么他们的9级公会就会面临，来自华夏仙公会的直接威胁！

    很相信幽夜一定会对9级公会产生浓厚兴趣的，这关系到进阶10级公会的前置任务！

    那么该怎么应对呢？！

    对于楚幽来说，不管别人现在到底是怎么想的，想怎么干，他反正已经再次出现在华夏中央城了。

    对于唐国的执政要塞位置，楚幽是知道的，七大国执政要塞的位置他都知道！

    毫不夸张的说，七大国执政要塞所在的区域他都熟悉。

    花费了5万金币，按照区域随机传送方法，这一次楚幽传送到了唐国。

    一出现这里，只见他抽出仙戟快速一挥，不知道身后出现敌人的唐国玩家就这样稀里糊涂的一命呜呼。

    爆出了身上几件垃圾装备。

    与此同时几道法术技能轰击在楚幽的身上，只不过伤害真的是太弱鸡了，自身血量槽根本没有动静，楚幽转过身看着身后几名法系唐国玩家。

    “嘶！！”

    “卧槽，幽夜！！”

    一瞬间这几名唐国玩家就认出了面前是何许人也，在看清那张脸时，内心的恐惧就止不住的涌出，实在是网上有关幽夜的信息太恐怖了，据说被这个人杀死的话，帐号都要被封掉！

    怎么说呢，你不要研究幽夜到底有什么装备，你只有知道被他杀死的话，你这号就废了！因为他相当于是GM！

    于是‘违和’于其他游戏绝不寻常的现象发生了，只见其中两名玩家居然直接跪下了，跪下了，下了，了。

    见过玩游戏因为别人的强大而心甘情愿下跪的么？！

    “大神大神，求求你别杀我，我这号是我全家人的希望啊！！”一名玩家语气急速，脸色恐慌无比的说道，那般模样绝对做不了假。

    跪下的两名玩家旁边还站着一名女玩家，她此刻同样惊恐无比，内心焦急，逃也不是不逃也不是！

    还有两名玩家转身就跑了。

    楚幽切换了武器，取出了一把120级大师级弓箭，然后射出了两箭。

    ‘咻’

    ‘咻’

    随着两道箭矢的发***准无比的把逃走的两名玩家给一箭洞穿秒杀了。

    不是本职业武器，使用别的武器那么它的伤害只能是武器属性的伤害，还是削弱属性的伤害，除此之外没有任何加成。

    使用其他职业远程武器，无非就是能够打断别人的某些不能被打断的技能读条，以及打断坐骑。

    弓箭准星一转，瞄准了站着的女玩家，能量箭矢已经搭在了弓弦上。

    松手，发射，‘咻！’

    这名27级的女玩家胸口就被命中，满血血量槽直接见底，发出一声惨叫就直接倒地身亡了。

    走过来，来到一名跪在地上的玩家，抬手举起弓箭，箭矢的尖端距离这名玩家的眉心只有半尺，可谓是直指眉心了！

    以如此近的距离楚幽松开了弓弦，能量箭矢直接洞穿了对方的脑袋！

    做完这一切，楚幽看向刚刚说话的那名玩家，脸上居然浮现一丝微笑。

    而这名玩家的脸上居然有泪，不过眼神很无助，很呆滞，他似乎预知到了命运的结局。

    “我喜欢这种方式的求饶，所以我不杀你。”说完就切换了武器，张开了翅膀身体一跃蹿向高空，真的飞走了。

    这一路飞来，楚幽遇到了许些飞行玩家，距离飞得进的，有意靠向他的，都被他杀死了。

    死亡一次掉3级，削弱1%永久属性。

    过了半个小时，楚幽便抵达了唐国的执政要塞，于是按照之前的晋国攻击模式，把战斗序列一一召唤出来，毫不掩饰，因为不远处就有飞行玩家看着呢。

    全部召唤出来之后，攻打要塞便直接开始了。

    同样跟晋国情况一样，根本没有遭受到什么抵抗，完全轻轻松松攻击城门，至于敢过来围观的玩家，当然是选择杀死了！由楚幽本人亲手出击！

    不一会儿，唐国执政要塞的大门就被攻破了，里面的情况果真如此，没有一个人，这看上去非常诡异。

    不过这种诡异丝毫不影响楚幽，带领部队来到主体建筑的城门，攻击再次开始！

    就这般随着时间的推移，华夏公告再次出现了，也证明了双方的对抗真的升级了。

    也意识到了，华夏七大要塞在今天，有很大可能全部落入幽夜的囊中！

    华夏公告：‘仙公会’夺下了唐国执政要塞！

    华夏公告：.....

    随着华夏公告的逐一提示，标志着仙公会成为唐国的执政公会，幽夜当上了唐国的执政官，拥有了唐国国籍！

    至此幽夜获得了第四座执政要塞！

    当唐国要塞自动开启了保护罩之后，楚幽什么都没有想，也没有查看要塞之内的成果，也没有坐等官家的反击，而是召唤飞船，收人，再把飞船收进空间背包，最后通过执政要塞的传送阵来到了仙公会，再从仙公会的传送阵直接传到华夏中央城......

    不过这一次传送，并不是传到其他国家，而是再次传到了晋国某个区域，再过了1个小时的飞行时间之后，楚幽来到了冰临公会的地址位置。

    然而他所看到了却是什么都没有，冰临公会并不在这里，不过能够看到有迁徙的痕迹。

    楚幽在这片天地间静静地注视了一会儿，随后使用了公会回城技能。

    当楚幽消失之后，遥远之处却是有一个玩家看着这一切，他手上有一个望远镜神奇道具。

    幽夜，果真过来了啊！

    当楚幽再次出现在传送阵前的移动装置时，他看到很多仙公会玩家站在这里，这群人都看着自己并且自动让开了一条路。

    “会长，现在你要占领哪座要塞了？”一个女玩家打破了沉静。

    “吴国！”边走边说，随后身影再次消失了。

    仙公会玩家就这么目送着他们的老大消失在这里。

    简直了不得啊，今天华夏七大要塞看来要统一了！

    果真，一个小时之后华夏公告的提示应验了他们的看法。

    华夏公告：‘仙公会’夺下了吴国执政要塞！

    华夏公告：.....

    吴国的执政要塞也是有主的，也是官家势力的，不过不是同一家公会，而是另外一家公会，这家公会也采用了不抵抗政策，拱手相让了。

    但是，无论是唐国还是现在的吴国，都没有传来当属国宣布对仙公会开战的消息。

    也就是说，对仙公会开战的朝廷，只有燕国与晋国。