    “是东杉？那这个风鹰铠甲又是谁？”

    美真疑惑的说道，怀疑自己看错了，但接下来的事情，却更让她不敢相信。

    炎龙铠甲面对风鹰铠甲居然毫无还手之力，被硬生生的打到解除合体了。

    接着，画面突然中断。

    于是，美真立即调动卫星，然后在电脑上一顿操作，想要强制解除雷文的铠甲合体信号。

    “为什么没有用？”

    美真不断尝试按下回车键，但是却没有任何反应，系统反而出现了一个大大的红色感叹号。

    雷文此时捡起而来面前的炎龙召唤器，刚刚系统的积分奖励已经到账了，于是他便顺手让系统再复制了一个炎龙召唤器。

    东杉此时急忙跑到炘南这边，然后将他给扶起。

    “你的目的究竟是什么？”炘南在东杉的搀扶下，一手捂着胸口，艰难的说道。

    “我没有目的。”

    把玩了一会手中的炎龙召唤器，雷文便将其丢到了东杉和炘南两人的面前，然后回头对着厂里面的启东喊道：“喂！那个书呆子。”

    “啊，叫我呢？”启东此时才连忙从里面出来。

    “启东？”东杉这时看到了启东出现，顿时一喜，但接着又疑惑的说道：“你和他……”

    “东杉哥，炘南哥，对不起啊，我不是故意躲着不出来的。”启东此时一脸的惭愧。

    毕竟东杉和炘南都是为了救他而来这个地方的，现在这幅惨样和他有直接的关系。

    “照片拍好了吗。”雷文急忙问道。

    “啊，差点忘了，你看看，能不能用。”启东把相机交给了雷文。

    “相机？你们这是在搞什么鬼。”东杉被这两人的迷惑行为给搞懵了。

    这时，雷文也解除了铠甲合体状态，然后仔细看着相机。

    见到雷文露出本来模样，炘南顿时一愣。

    “原来是你！”炘南脱口而出。

    这不就是前些天在海岸边上击杀了两头异能兽的那个怪人吗？

    “你也认识他？”东杉见炘南似乎也认识雷文，此刻的表情已经不能用惊讶来形容了。

    “是这样的……”启东于是开始解释起来了事情的原委。

    ……

    “那看来真的是误会一场啊。”东杉先是满脸尴尬，然后说道。“多谢你救了启东。”

    “这也算是不打不相识啊。”炘南也半开玩笑的说道，一点也没有因为被雷文打伤而心生不岱。

    身为火之铠甲召唤人的他性格反而十分温和大度。

    其实对炘南来说，多出一名强大的铠甲召唤人，也就意味着他以后的任务相对会轻松许多，他也就可以把更多的时间放在弹钢琴之上。

    “雷文，那你今后有什么打算，还是一直这样猎杀异能兽吗？”东杉此时十分想要吸纳雷文加入他们。

    “我不会在这座城市呆很久的。”雷文看出了东杉的想法。但很可惜的是，他做完任务应该就会离开这个世界。

    “那还真可惜啊。”炘南遗憾的说道，看来自己想要偷懒的想法要泡汤了。

    “没什么事情，那我就走了。”雷文于是转身就要离开。

    “等一下，要不要和我们一起去店里，一起吃点东西，大家再熟络一下怎么样。”东杉提议道。

    听到这话后，雷文的脚步顿时停下了。

    他知道，东杉应该是想让他和他们一起回那个表面上是汉堡店的实验室。

    从前看这部剧的时候，他就一直嘴馋里面的汉堡了，感觉比起一般的快餐店的要好吃。

    “那行吧。”雷文转身对他们说道。

    东杉和炘南此时相视一笑。

    于是，他们便一起来到了那间快乐堡汉堡店。

    这家店的门口，平常几乎都是挂着正在休息的牌子，今天也不例外。

    实验室里，美真老远就通过了监控看到了已经回来的东杉等人，见到他们都没事后便松了口气。

    于是急忙出门迎接，有很多话想要问他们。

    “你们回来了，都没事吧。”美真紧张的看着东杉和炘南。

    刚才控制室里传来的数据她可全都知道，这俩人都被打的铠甲解体了。

    “小伤，不要紧。”东杉笑着说道。

    在知道雷文是友非敌后他就很兴奋，毕竟有着这么强力的援手在，影界的威胁也就不算什么了。

    “这位是……”因为刚才的监控画面在看到炎龙被打败后就没有了，所以她并不知道后续发生了什么。

    “雷文，给你介绍一下，这位是我们团队的联络人，美真。”东杉于是说道。

    “你好。”雷文微微点头。

    他知道，这女人待会肯定一肚子问题要问他。

    “这事毕竟因我而起，还是我来跟美真姐解释吧。”启东在一旁主动说道。

    就这样，在启东讲解了自己前后两次被雷文所救的事情后，再加上雷文的一些自我解释，众人算是明白了一些事情。

    ……

    “原来你是追踪着异能兽地气息来到这里的，可是你的召唤器是怎么来的？”

    美真在知晓了事情的经过后，还是觉得有些奇怪，毕竟召唤器是他哥哥加鲁博士所制造的为了方便召唤人与光影石之间传输合体信号的道具。

    “捡的。”雷文也想不出其他的解释了。

    不管美真信不信，他反正就这样回答了，反正在这个世界他也不会待太久。

    “好了好了，这些都不重要，美真，你快弄点好吃的来吧。”东杉知道雷文应该有着一些难以说出口的秘密。

    但他只需要知道雷文是友非敌就行了。

    而且两次救下启东，更是让他对雷文的品格放心。

    “刚才不好意思啊，来喝杯可乐吧。”美真端过来几杯饮料，然后开始制作汉堡。

    见到东杉和启东如此信任雷文，她也就暂时放下了疑心。

    “雷文，我们非常需要你的力量，最近影界的动作和异能兽的出现越来越频繁了，光靠我和炘南能救下的人十分有限。”东杉还在游说着雷文。

    “我也真心的希望你能和我们一起行动。”炘南也这么说道。

    “可是我真的在这里待不了太久。”雷文摇了摇头。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

