    基普西勒话音落下，大厅深处两侧的通道里走出一群身着白色制服的工作人员，带领着职业猎人和他们的团队前往测试。

    金·布拉德雷站在台上，打量着一位位跟随工作人员前往测试房间的未来会员们，再瞥了一眼已经开始离场的审核与决策会各位代表，转身离去。

    “喂！”

    突然，一道声音在台下响起，金·布拉德雷回头望去，只见一名身着棒球服的少年正抬头望着他，正是打算找伊路谜打一架的关西。

    “大叔，我听说你跟伊路谜很熟？”

    关西问道。

    “你找他有什么事吗？”

    金·布拉德雷神色淡漠，道。

    “我从别人那里听说你很强。”关西咧嘴一笑，语气桀骜，道：“所以我想跟你打一架，你来评价我和伊路谜之间谁更强？”

    金·布拉德雷居高临下地望着他，沉默不语。

    “嗯？”

    “关西那家伙，这就去找茬了？”

    而注意到他动作的金·富力士和比丝姬一行人也都停下脚步，将目光汇聚到这边。

    不止他们，就连正要前往测试房间的莫老五、西游、幻影旅团也都将注意力转向这边。

    “那个人……竟然挑战金？”

    玛奇看着关西那道并不魁梧的身影，心中有些愕然，但同时还有一种期待。

    “那个金·布拉德雷很强吗？”

    玛奇身边的库洛洛听到玛奇口中的喃喃低语，询问道。

    “我不知道，从来没有见过他出手。”玛奇定了定神，道：“但他是伊路谜的亲信，和普莱德一样, 他是除了伊路谜之外地位最高的人。”

    “这样的话，我倒是想看一看了。”窝金闻言顿时面色兴奋起来, 咧嘴“嘿嘿”一笑, 道：“他要是不答应那个黄毛混混的挑战, 那就换我去挑战他。”

    而此时，关西已经和面无表情的金·布拉德雷对峙了数十秒。

    “喂, 老头！”

    “你该不会怕了吧？”

    “还是说，你根本就不强，猎人里的名声都是虚名。”

    关西咧嘴挑衅, 露出一口尖锐牙齿。

    “可以。”金·布拉德雷终于开口，同意了他的挑战，同时转身朝着右侧一条通道走去，道：“去战斗模拟室。”

    “战斗模拟室？”

    关西脑袋上冒出个问号, 这是什么东西？

    在场的其余人也都面露疑惑，但金·布拉德雷并不解释，他们也只有跟随他的脚步前往所谓的战斗模拟室。

    “一开始就打算用战斗收服人心吗？”

    基普西勒看着跟随金·布拉德雷前往战斗模拟室的职业猎人们，心中想道。

    组织才刚成立, 这次无论是受邀而来还是自己通过某种渠道而来的人们, 对于组织的一切都很感兴趣，无论是组织内部的权力构造还是组织实力。

    现在这种情况下, 如果金·布拉德雷这位组织负责人接受猎人圈子里有名的职业猎人关西的挑战, 再以绝对碾压的方式结束战斗。

    如果宣传出去, 想必会有更多崇拜强者的职业猎人加入。

    十分钟时间，关西和一群职业猎人们跟随着金·布拉德雷的脚步, 走出大厦, 经过公园，再穿过一长串的走廊。

    终于看到一座奇特的四方形建筑, 四方形建筑的外墙上还有一个代表着组织的标志，一个巨大的莫比乌斯环。

    上百人跟随着金·布拉德雷的脚步进入其中，他们来到一个宽敞明亮的巨大空间。

    中间是一个巨大的圆型角斗场, 角斗场边缘被一股半透明的屏障隔离, 如同一面墙壁，形成一个独立的空间。

    而在角斗场的四面, 则安置着大量座位, 专门用来供人观看模拟室中他人战斗的座位。

    职业猎人们站在走廊上, 扫视着空间里的一切, 除了中间那个充满科技感的巨大屏障以外，直感觉这里是一个古代角斗场。

    “这里就是我们的战斗模拟室，面积大小为260x88，总共22880平方米，相当于三个足球场的面积。”

    “足够供各位展开任何程度和形式的战斗。”

    一名工作人员站到职业猎人们面前，为大家介绍道。

    “而将战斗模拟室隔离的能量屏障则是用来保护观众席的各位，不被战斗模拟室中的战斗所影响。”

    “无论什么样的攻击打在屏障上面，都会受到分散进而消除。”

    在场人群中，有人眼睛一亮，只从这个战斗模拟室就能看出, 这个国际组织掌握的科技，有多么惊人。

    “这就是战斗模拟室？”关西打量着中间的那个被护罩笼罩住的巨大擂台，满脸不屑, “不就是一个封闭起来的角斗场。”

    金·布拉德雷不理会他, 迈步跨下楼梯，走向中间的角斗场。

    关西面色桀骜地挑了挑眉，跟了上去。

    随着两人迈步走向角斗场, 其余人也纷纷从走廊上迈下，走向观众席的前排位置，以便近距离观看两人的战斗。

    “真惊人啊。”莫老五坐在观众席的最上面一层，望着下面的那个超大“角斗场”，轻笑道：“这种东西就直接公开展示出来，不愧是能够暗中操控一个国家的神秘组织，意思是他们根本不在乎V5的觊觎吗？”

    诺布亦是镜片上闪过一瞬白光，拟态事件后，他们也是对xxx基金会展开了多方面的调查，多少知道一些隐秘。

    阿兹特克共和国、佩格罗塞联邦、艾迪美合众国，这三个国家里面处处都藏着xxx基金会的影子。

    他们身边的那位黑衣少年，则是一副好奇的表情四处张望着。

    就在他四处张望时，发现在战斗模拟室的对面走廊上站着一个人。

    银色西装，银白色短发, 戴着眼镜，看起来不像是这里的工作人员。

    而就在他的注意力放在对面那道银色身影上时，对方陡然将目光转向他，四目对视。

    瞬间, 少年从那道目光中感受到了浓郁的威胁。

    “嗯？对面是什么人？”莫老五也注意到站在对面走廊上的银色西装人员，眉头微皱，笑道：“他似乎对我们的少年很感兴趣啊。”

