    吴凡在上次离开江州之前，也的确是听王子鸣说过，江州各大家族在对蒋家的产业虎视眈眈、蠢蠢欲动，吴凡对此并不惊讶，蒋家那么大的产业，现在又遭遇重创，连靠山都没有了，家族内部更是内斗不断，江州其他家族的人如果对此还无动于衷的话，那才叫奇怪。

    “这么说，江州现在的格局已经变了？”吴凡淡淡道。

    “不错，五大家族变成了四大家族。”刘宇光道。

    “就没有其他家族想要顶替蒋家的位置？”吴凡问道。

    江州可不仅仅是只有五个家族的，也不仅仅是只有五个家族有雄心，吴凡相信，很多家族一直都在想着要顶替的五大家族，等待着机会，这次蒋家倒下，除了四大家族的人，其他家族的人必定也是会有想法的，只要有野心的家族，怎么可能会对于这样的机会无动于衷？

    “有肯定是有的，而且不少。”王子鸣道：“但四大家族也不是吃素的，好不容易倒了一个蒋家，大家是不会愿意看到有其他‘新人’加入的，资源就那么多，顶端的家族越少，自然获利越多。”

    面对倒下的蒋家，四大家族的人之间是竞争对手关系，大家都想要从倒下的蒋家身上获得更多利益，瓜分到最多的好处。

    但是，面对其他想要冒头的新兴家族，四大家族却是统一阵线的，他们在这件事上的态度是一致的，都不愿意看到一个新的大家在诞生，有了四大家族的联手，其他的家族想要冒头，自然是非常的困难。

    吴凡点点头，对此同样不感觉到惊讶，固有势力对于新兴势力肯定是要打压的，尤其是江州剩余的这四个大家族都已经在江州存在多年，怎么可能愿意看到有人来抢他们的资源？

    这么一想，也难怪王子鸣会说最近这段时间江州很热闹，气氛很紧张了，利益当前，很多人可是搏上性命的。

    不过，吴凡对于这些倒是没有太大兴趣，他只要在背后掌控江州各大宗门即可，至于俗世中，他并不想冒头，毕竟，他在江州的俗世中并无根基，而且，四大家族能够打击其他想要冒头的家族，未必就不会联手打压想要冒头的吴凡。

    当然，最重要的是，吴凡的老家不在这里，父母也不在这里，他在这江州只是孤家寡人一个，如果发展家族势力？

    不过，吴凡虽然没有要在俗世中冒头的意思，但是，他已经掌控了江州的修炼者圈子，通过四大宗门，他足以对江州世俗界产生巨大影响。

    “你们先聊，我去下洗手间。”柳妍儿给几人打了声招呼，便起身离开了包间。

    柳妍儿一离开，包间内的气氛陡然一变，刚刚还在谈论正事的王子鸣和刘宇光两人，立马一副八卦脸。

    “你们两个什么情况？”王子鸣率先对吴凡问道：“我怎么感觉，你们两人之间的关系好像和之前不一样了，互相看对方的眼神不对啊，你们不会是确定关系了吧？”

    “是啊，吴少，你们现在是情侣？”刘宇光也迫不及待的问道。

    吴凡在江州慢慢声名鹊起之后，倒也有不少条件不错的女孩子想要对吴凡倒贴，毕竟，吴凡随着实力的提升，自身气质也在跟着提升，再加上，他现在身价不低，发展前景又一片光明，看上吴凡的自然不少。

    王子鸣等人之前和吴凡一起吃饭的时候，也会开玩笑的说，想要帮吴凡牵线搭桥，不过，每次吴凡都是拒绝，喊吴凡一起饭后潇洒，吴凡也是借故离开，这让很多人好奇我，吴凡究竟是喜欢什么样的女人，或者，他根本不喜欢女人？

    而这次吴凡回来，和柳妍儿两人之间的关系似乎变了，看向对方的眼神都不同了，王子鸣和刘宇光这种交女友不知凡几的人，自然是能够一眼看出，刚刚如果不是怕唐突了柳妍儿的话，他们早就想要询问了，现在柳妍儿离开了，他们自然不会错过这个机会。

    “不是。”吴凡摇头道。

    “不是？我怎么看着不像呢，你不会是在骗我们吧？”王子鸣说道。

    “我骗你们做什么？真不是。”吴凡说道：“不过，现在应该是心照不宣吧，估计也快了。”

    吴凡确定自己是喜欢柳妍儿的，也能够感觉到柳妍儿对他有好感，只是，两人都未对对方表白，这关系距离情侣还差一步。

    “我就说嘛。”王子鸣说道：“看来就剩最后捅破窗户纸的一步了，准备什么时候捅破？我看柳小姐对你也很有好感。”

    “看机会吧。”吴凡说道：“这事不急。”

    “你不急，你知道柳小姐就不急吗？”刘宇光说道。

    “这......”吴凡一时无语，刘宇光的话提醒了吴凡，或许柳妍儿一直在等他表白呢。

    “吴凡，和i柳小姐郎才女貌，非常般配，只是，她家里的情况，你了解吗？”王子鸣犹豫了一下对吴凡说道。

    之前孔海林来江州的时候，王子鸣就和吴凡提过柳妍儿的身世背景，当时王子鸣以为吴凡是喜欢柳妍儿的，便想要让吴凡知道这件事的难度，只是，王子鸣对于柳妍儿家的具体情况，其实了解也不多，但多少也能够知道她背景的强悍。

    吴凡在王子鸣的眼里，自然是一个很有才，也很有前景的人，但是，在庞大的柳家面前，吴凡就未必够看了，王子鸣这是担心吴凡和柳妍儿的事情，会遭到柳家的反对，是以再次提醒吴凡。

    “知道一些。”吴凡点头道。

    “那你应该知道这件事的难度。”王子鸣说道。

    “这个我自然明白。”吴凡说道：“不过，我有信心可以解决这件事。”

    柳家是一个实力强大的大家族不假，但他吴凡也不弱，尤其是游戏世界这个底牌存在，更是给了吴凡莫大的底气，只要给他一些时间发展，他相信自己可以不用畏惧任何人，包括柳家！

