    “你……”

    秦暮雪看到眼前的男人，脸上露出惊讶之色。她还是有些不敢相信，江小北的亲生父亲竟然就这样出现自己的面前。

    而且是在这种场合，这种情形。

    不光是秦暮雪，在场的所有人都被冲击到了。

    那张几乎和江小北一模一样的脸，证明了太多东西。

    “现在你相信了？”

    男子的脸上带着淡淡的微笑。

    甚至看向秦暮雪的眼里，还带着一丝的宠溺。

    “小北这辈子能遇到你这样的好伴侣，是小北的荣幸，也是我的荣幸。”

    “你既然是小北的父亲，为什么要一直跟他作对呢？天庭的人可是一直想要小北去死。”

    男子微微一笑，道：“这其中有太多的事，现在说了你也不能理解。甚至有些事，你还不能知道。”

    “我让天庭一直和小北作对，你可以理解为对小北的一种历练吧。”

    “历练？”

    秦暮雪露出一丝的冷笑，道：“你知道吗，小北一直想找到自己的亲生父亲，既然你一直在他身边，为什么一直避而不见呢？”

    “甚至小北一度以为，自己的亲生父亲要杀死自己。”

    男子的脸上露出一丝的痛苦，看着秦暮雪道：“有些事，我也是身不由己啊。”

    “身不由己？”

    秦暮雪笑了笑，道：“你是天庭的人，手段通天，修为那么高，有什么事还能让你身不由己？”

    男子一脸惭愧的道：“有些事，我无法告诉你，希望你能理解。”

    “不过小北现在受了重伤，只有我能救他。”

    “而要想救小北，我只能带他走。甚至在很长的时间里，你都将不会再和小北见面。你愿意让我带小北走吗？”

    男子的眼里露出一丝的恳求。

    秦暮雪犹豫了。

    她低头看了看，仍然紧闭着眼眸的江小北，因为重伤，导致江小北的脸色很苍白。

    而且江小北呼吸微弱，随时都会有生命危险。

    秦暮雪抬头盯住男子，道：“你真的能救他？”

    男子重重的点了点头，道：“这世上现在能救他的只有我。”

    “我会带他去一个地方，哪个地方可以救他。”

    “但是你们在很长的时间都不会再见面。”

    秦暮雪看着江小北，眼泪跟着就下来了，她眼眶泛红，冲着男子重重的点了点头，道：“好，只要能救小北。我可以答应让你带他走。”

    男子重重的点了点头，看着秦暮雪道：“谢谢你。”

    说着男子盯住秦暮雪的腹部，道：“你怀孕了？”

    秦暮雪点点头，道：“是的，那是我和小北的孩子。”

    “好。”男子一脸欣慰的点点头，道：“这孩子未来一定是个了不起的孩子。我真想好好看看他，只可惜，怕是没机会了。”

    男子的声音最后难免有些落寞和遗憾。

    “好好生活。”

    男子冲着秦暮雪道，“等他回来。”

    秦暮雪点点头，道：“我会等他回来的。我会和我的孩子一起等他回来的。”

    男子微微一笑，看着秦暮雪，忽然道：“你能叫我一声爸吗？”

    秦暮雪有些奇怪的看向男子。

    男子忽然自嘲的一笑，道：“好了，我开玩笑的。再见了。”

    说完，他抓起江小北，正准备离去。

    秦暮雪忽然盯住男子，开口道：“爸。”

    男子身子猛地一震，重重的点点头，道：“唉。”

    “谢谢你。谢谢你能叫我一声爸，听到你叫我爸，就像是听到小北叫我一样，真好。只可惜，这样的日子不多了。”

    “还有，回去的时候，帮我告诉吴洛妃，这些年她受苦了。当年的事，是我对不起她。”

    说完，男子大手一挥，直接化作一道光影，转身离去，速度之快，无人能及。

    直到过去了好久，众人才反应过来。

    战天王赶紧走到秦暮雪跟前，道：“嫂子，你真的能相信他，让他带走大哥？他可是天庭的人，这世上易容术也很常见，他若是易容成大哥的样子，那大哥岂不是？”

    战天王说道最后，眸子里有些担忧之色。

    他们跟天庭的对抗的时间太长，实在是想不到天庭的首领级人物，竟然会是江小北的亲生父亲。

    这事怎么说来，都是有些匪夷所思。

    “我相信他。”

    秦暮雪一脸笃信的说道。

    “我能从他的眼里看出一个父亲对一个儿子的感情。”

    “容貌可以改变，但是感情无法作假。”

    听到秦暮雪的话，战天王才算是长出了一口气。

    秦暮雪看着男子和江小北离去的方向，眼睛渐渐的红了，她看着那个方向，心里默默的道：“老公，我等你回来，不管多久，我都会等你回来。”

    秦暮雪的小手轻轻的抚摸着腹部，呢喃道：“我会和咱们的孩子一起等你回来。”

    整个队伍都是有些沉默，江小北的亲生父亲突然出现，带走了江小北。

    众人一时间，有些不知所措。

    这一刻，秦暮雪看着长长的队伍，大声道：“小北虽然暂时的离开了，但是战争还没有结束。米国还有一百万大军驻扎在武山岛，对我大夏的江南道虎视眈眈。”

    “夏元帅的压力还很大。”

    接着秦暮雪就是迈步来到燕千秋的跟前，道：“国主，从今天，我希望能由我代替我丈夫，担任战皇殿之主的大位，带领战皇殿众人，带领大夏士兵跟，赶赴江南道，支援夏元帅，将米蛮子赶出大夏，夺回武山岛。”

    “你……”

    燕千秋看着秦暮雪，眼里露出一丝的犹疑，大夏自开国以来，还没有一个统领大军的女元帅呢？

    “陛下，请相信我的能力。”

    “小北虽然离开了，但是战皇永在。”

    “我会接替小北，掌管战皇殿，护卫大夏国土，等小北回来。”

    看到秦暮雪一脸坚定的眼神，燕千秋终于是点点头，道：“好，我答应你。”

    “从现在起，由你统天下兵马，赶赴江南道，支援夏元帅，将米国大军赶出大夏，夺回武山岛。”

    “战场一切事宜，全由你做主。”

    “朕等你凯旋而归。”

