    于是整个晚上，叶颜兮都在肖煜的摧残中度过，她在心里不住地骂着禽兽，突然后悔，干嘛一定要知道他将小黑和小灰藏在哪里了呢？简直是自作自受，只要找到了就好了啊。

    最让她后悔的还是给肖煜做了夜宵，倒是将他体力给瞬间补满了，可是苦的却是自己啊。

    迷迷糊糊之间，她好似听见肖煜说话的声音。

    “你还想不想知道我把你那两只老鼠藏在哪儿了？”肖煜的声音透着些许沙哑，在暗夜中听来似低低地梵唱，性感而带着一丝难以抗拒的诱惑。

    叶颜兮的意识早就被蛊惑，终于仔细地揣摩了一遍他说的话，抓着最后一丝清明问道：“藏在哪儿？”

    “笨女人，阳台下边不是有铁栅栏吗？”

    什么铁栅栏？叶颜兮心里疑惑，就听肖煜幽幽地说道：“我用绳子把笼子栓外面的。”

    叶颜兮正想发火，自己的两个小家伙竟然被肖煜拴在外边吊了一夜，她还在屋里翻来覆去地找，简直太可恶了，然而还不容她发怒，肖煜的动作再次猛烈起来，彻底将她的意志给瞬间击垮。

    于是，她便身不由己地忘记了这件事情。

    不出意外地，叶颜兮因为昨晚被肖煜过度索取，身体酸痛，一睡便睡过了点，起的迟了。

    匆匆梳洗完之后，让她冒火的是，肖煜没有等她一块去公司。于是她只好去附近的公交坐车再转地铁，紧赶慢赶这才踩着点到了公司。

    到了商务部打卡签到之后，便准备进办公室，正好看见肖煜从她们商务部办公室往出走，两人打了个照面。

    经过肖煜身侧的时候，叶颜兮分明看见了肖煜嘴角勾起一抹笑意，似狐狸一般透着狡黠，叶颜兮不由地来气狠狠地瞪了他一眼。

    一早上都急匆匆地赶路，再加上昨晚本就体力透支，这会双腿酸软的没点力气，虽然气势很足地瞪他，但是却在这时候腿很不争气地软了一下，整个身子直接往旁边倒去。

    肖煜在身侧正好伸手扶了一下她。

    因为这不小的动静，引起了办公室众人的目光。

    将她扶起来的时候，叶颜兮还感觉到肖煜那略带薄茧的手掌慢慢地摩擦过她的皮肤，就像每一次两人亲密接触的时候一样，带着暧昧不明的意味。叶颜兮顿时打了个激灵，全身都有些发烫，她想要摆正身子站起来，但是却被肖煜拉着手腕无法动弹。

    就在叶颜兮正紧张地块冒汗的时候，肖煜低下头耳语了一句：“昨晚休息的如何？”

    一句话说完，又端正了身体，继续说道，声音不大却正好让办公室的人听到：“你没事吧？”

    面对众人的目光，叶颜兮瞪了他一眼，这人若不去演戏简直可惜了，也放低了声音说道：“托总裁的福，昨晚睡得很好，还有多谢总裁大人手下留情，放过我那两个小东西。”

    随即，叶颜兮礼貌而得体地微笑道：“谢谢总裁，我没事。”

    两人的动作也仅仅持续了没几秒，但是冥冥中却像是大战了五百回合，肖煜扶起了她，随即淡淡地瞥了她一眼便转身离开了。

    在别人看来不过是一个员工差点摔倒，而总裁正好扶了她一下而已，很正常的一件事情。

    可是在叶颜兮回到座位时候，却感觉到何秋阳那不太友善甚至有些敌意的目光。

    最近，肖氏集团正在和国外的一家知名企业F有合作意向，这F企业也是本国内一个实力并济的大公司，如果肖氏集团能够与之顺利洽谈合作，那么，将来获取的利润可以说是不可估量的，最重要的是可以提升国际地位。

    国外的那家F集团除了在S市与肖氏集团谈合作之外，还与肖氏集团的对手公司天宇集团也在商谈，据说会在这两家之中选出一个合作对象。

    由此可见，这次的合作对于肖氏集团来说显得尤为重要了。

    最近，公司上下也都比平时忙碌了一些，高层通知下来了这件事情，所以员工在工作之余话题谈论最多的也就是这次与F集团合作的事情，另外还有对手公司天宇，究竟这次花落谁家。

    市场部和公关部都积极地准备着这件事情，在洽谈方到来之前，就要做到万无一失才行，可是有人私下传播的一个很不好的消息便是这次F集团派来的代表却是拒绝见肖氏集团的任何人。

    但是错过了这一次机会，肖氏集团还不知道要等多久，才能大鹏展翅，扶摇直上。

    叶颜兮再次被指定去送资料的时候，正好听见肖煜办公室内，各高层正向肖煜汇报情况，高官们似乎都一筹莫展，对于F集团派来的人不愿意见肖氏集团的任何人。

    本来因为昨晚的事情，叶颜兮此刻还有些怒火，准备趁机嘲讽一番肖煜，可是见众人都愁眉苦脸的样子，因为合作的事情而焦虑不安，她也就很知趣地放下资料就离开了。

    出了办公室后，还听见两个秘书也在谈论这件事情。

    “据说这个F集团的大BOSS以前与咱们总裁是校友来着，也不知道他们又怎样的恩怨，这次我们的人出马全部被打道回府，看来对方是铁定不想考虑与我们集团合作的事情。”

    “这是个人都能看出来，明显是故意的，公关部的陈姐这几天也很是烦恼，以前她出马就没有搞不定的呢。”

    “好了，工作吧，这事情咱们私下别乱说了，被总裁听到可不好。”其中一人瞅见了叶颜兮，赶紧打住了话头。

    叶颜兮出来后，假装什么都没听见似的从两人眼前经过。

    到了电梯里时，才有些担心，看来这次的事情真的很玄。

    之前公司传播F集团的人不愿意见公司的所有人，还以为是他们的谣传，现在进了一趟总裁办公室，亲耳听见，看来是真的了。

    难道真是因为什么恩怨所以才会故意针对肖氏集团？

    大概过了两天，肖煜的手臂恢复的也差不多了。

    这天下班的时候，叶颜兮正赶往医院，接到肖煜的电话，让她从医院出来后早点回家，别再外边逗留太久，叶颜兮有些郁闷，自己以前干什么，肖煜从来不会多说什么，正想要问的时候，听见肖煜似乎在和别人说话，电话也断了线。

    想来，是肖煜这几天真的很忙。

    照例看过叶钧泽之后，又去看了陈大妈，正好陈大妈身体刚恢复，吃点药已经睡下了，叶颜兮问了医生的一些情况之后，又顺便问了下陈大妈的儿子还来没来医院过。因为之前她就已经和医院打了招呼，不让小航再到病房来闹事，医生告诉她小航几天前因为闹事被医院报警抓了。

    叶颜兮知道这些事情医院多半都是看在肖煜的面子上才做的，因为之前她父亲的事情，连院长的都惊动过，她心里也明白以她的身份，自然不能要求医院多做什么。

    知道小航不会再来闹事后，叶颜兮心里的石头总算是落了地，陈大妈正好也能趁着这段时间好好养病了。

    离开医院之后，叶颜兮是打算去找找附近哪儿有宠物店，好买一些食物给两个小家伙预备下。因为来医院的次数比较多了，对于道路上的一些小店也有了些印象，走了一会儿找到了那家宠物店，正好在一家大酒店的旁边。

    去宠物店买好东西出来之后，准备去站点乘公交车。

    刚走了几步，在酒店的门前便看见一辆车上下来了两个人。

    其中一个，那可是叶颜兮的崇拜对象啊。

    不过，金燕为什么出现在这里？

    于是，秉着好奇心，叶颜兮的视线就落在了了和金燕一同下车的那名男子身上。

    她因为长期需要背打量的词汇的缘故，记忆力一直超好。

    只不过看了一眼，她便认出来了那名男子，那不是就公司的内部群中，传的最多的照片上的人吗？F集团的公司代表？

    金燕怎么会认识他呢？还和他一起出现？

    Leo看起来是无比绅士，对着金燕做出了一个请的动作，手掌似乎还若有若无地扶在金燕的肩部。

    金燕显然没有多高兴，绷着脸，似乎还有些不情愿，总之叶颜兮看见的便是这样。

    可是金燕还是跟着Leo一起进了酒店，那部车子的后边还跟着一部商务车，从上边下来几名黑衣男子，身形都比较高大，似乎是保镖，也跟着一块进去了。

    看到这一幕人，让叶颜兮心里有些不舒服，不管金燕什么态度是否愿意，可是看起来似乎都像是被逼迫的一样。

    叶颜兮在原地犹疑了半响，还是跟着他们进了酒店，随后，她又看见Leo很亲昵地挽着金燕上了电梯。

    此刻，她不能贸然跟上去，万一人家什么事情都没有呢。

    灵机一动看，叶颜兮先去了前台，她刚才看见Leo领着金燕在前台站了一会儿。

    这酒店看装潢就相当气派，来的人可想而知都大多是有钱的或者有身份的，前台小姐将叶颜兮打量了一番，叶颜兮今日还是穿着简单的T恤，牛仔裤。前台见着眼前站着个学生打扮模样的女子，再加上叶颜兮脸本来就很小，看起来年龄似乎也不过高中生的样子，于是眼中有些轻蔑。

    “这位小姐，我们酒店是不允许招待未成年人的。”前台的语气也不太好。

    叶颜兮察言观色，自然也明白前台小姐的意思。

    她可怜兮兮地看着前台小姐：“你好，我是金燕的表妹，刚我看见她进来了了，我现在寄住在她家里，家里的钥匙被我弄丢了，所以我来是找我姐姐拿钥匙的，你知道她去了几楼吗？”

    清澈的一双眼眸，写满真诚和乞求，面对如此坦荡而无辜的眼神，前台小姐也被她给糊弄了过去，再次打量了她一下，发现她可怜兮兮地眨了下眼睛，于是态度这才好了起来：“稍等，我帮您查一下，金小姐去了608号房间。”

    叶颜兮眯着眼笑了，很开心地道了谢：“谢谢！”

    上了电梯之后，叶颜兮很快便找到了608号房间，但是为了保险起见她没有直接靠近，因为在房间的外边还有几名保镖时刻不停地巡逻着，看那架势似乎一直苍蝇也很难飞进去。

    现在就凑上去，岂不是自投罗网。

    不过，这样下去也不是办法，在这里什么都打探不出来，而且房间内也没有什么异常发生，难道是她想错了？

    可是金燕刚刚的表情和Leo之间肯定是不寻常。

    正一筹莫展的时候，电梯门开了，一名服务员推着餐车走了出来。

    服务员边走便对着对讲机说着什么，叶颜兮听出来她是要往608房间送菜的。

    这不就是机会吗？608房间。

    叶颜兮几乎不假思索地朝着服务员而去，在这几步路的空隙内，还酝酿了一下情绪。

    “你好，是要往608房间送吗？我是608房间金小姐的妹妹，今天是我姐姐刚回国的日子，我打算给她一个惊喜，你看.....你能不能帮我个忙？”叶颜兮睁着亮晶晶的眸子乞求地看着对方。

    那名服务员愣怔了5秒之后，不知怎的竟然点了点头，就这样答应了她。

    于是，五分钟之后，叶颜兮穿着服务员的衣服，推着餐车大大咧咧地停在了608房间门外。

    曾经，她在酒店打过工，因此做的还像模像样，保镖也都没怀疑她，就任由她敲了敲门。

    几秒中之后，里边传出来一个很不耐烦有些暴躁的声音:“什么事？”

    “先生打扰了，我是来送餐的。”叶颜兮立刻回道。

    “进来！”

    于是，门外的保镖也没有阻拦她，就开门放了她进去。

    叶颜兮推着餐车低着头，余光扫了一下房间内的大致情况，只见那宽大的沙发上，金燕正靠在那里，似乎睡着了，面前还放着一杯红酒。

    这么快？前后不过半小时的时间？

    叶颜兮立刻感觉到不对劲了，大脑接收到这信号之后顿时一阵紧张。

    正思索着怎么办的时候，靠在沙发上昏昏欲睡的金燕却突然又醒来了，Leo见状，脸色似有些惊讶，很快地过去扶住了金燕。

    “燕，你醒了！”

    照片中看见Leo这个人，给人一种斯文俊秀的感觉，一看就是受过良好教育，而且还是个带着贵族气息的绅士。可是，她确定没看错，她刚才进门的时候，看见的Leo与照片上的简直大相径庭，眼中带着阴狠，不像肖煜那种给人冷血的感觉，而是让人感觉到恐惧毛骨悚然的一种冷。

    所以，见着昏睡过去的金燕时，心里才一阵紧张。

    金燕睁开眼看见眼前的人是Leo，脸上写满厌恶伸手去推她。

    “走开，别碰我！”可是手上明显没有半点力气，一个踉跄又倒回到了Leo的怀中。

    “你喝多了，乖，我扶你进去休息。”Leo半抱着金燕便往卧室中拖去。

    金燕开始激烈挣扎起来，似乎要挣脱他的束缚。

    “滚，你放开我，我要回去。”

    “燕，你别忘了你今天为什么来这里，难道你不想F集团和肖氏集团有合作的机会了？我就一个要求，只要你陪我一晚，就一晚而已，我就立刻给肖氏集团消息。”Leo说话的声音很小，大概是因为叶颜兮还在房间的缘故。

    饶是如此，叶颜兮还是听出了一个大致的意思，这Leo明显是借着工作的名义占金燕的便宜。

    金燕可是自己一直以来的偶像，如今看着自己的崇拜的师姐落入魔爪，于是正义心又开始作祟，二话不说就冲了上去，将Leo从金燕身上拉开，并且护住了金燕。

    突然被拉来开，Leo看到是叶颜兮的时候，脸色一下阴沉起来。

    “你是什么东西？居然也敢来多管闲事，不想在这酒店干了就直说，现在就让你们经理炒你鱿鱼。”

    叶颜兮才没管Leo说了什么，扶住了摇摇晃晃的金燕。

    “金小姐，你没事吧？”看着金燕的脸色，叶颜兮有些担心。

    “没事，怎么是你？”看清了扶住自己的人是叶颜兮后，金燕有些惊讶地瞪圆了眼睛。

    “是我，金小姐，你现在还能站起来吗？我马上带你出去。”

    Leo突然暴怒起来，大喝一声：“人都死哪儿去了？”

    话音刚落，本来站在门外巡逻的几名保镖瞬间破门而入，个个身形高大，齐刷刷地站了一排，看起来气势都高人一筹。

    金燕一看这场面，有些担心地朝叶颜兮说道：“你快走，没你什么事。”

    “不，我不能扔你一个人在这。”

    叶颜兮虽然心里紧张地颤抖，可还是死死抓住金燕的手臂，瞪着Leo：“我会带你离开这里的，绝对不会让你落入这禽兽的手中。”

    Leo居高临下地瞥了叶颜兮一眼，冷笑道：“你以为自己是谁？能救得了她，我看你还是顾忌好你自己吧，今天你们谁都别想走。”

    叶颜兮此刻火气也上来了：“那就试试看。”

    Leo打了个响指，而后便看见六个保镖将叶颜兮团团围住，叶颜兮还扶着金燕，但还是很轻易地将最近的一名保镖给踢开了。

    而后不给人反应的机会，又放倒了一个人，趁着两人倒下的空隙，叶颜兮立刻扶着金燕往门口跑去。

    这六个保镖没想到这么一个弱不禁风的瘦小的女子，竟然眨眼间放倒两人，都睁大了眼睛看着她们夺门而逃，忘了去追。

    几个虎背熊腰，看起来剽悍的男人竟然被一个女人给吓住了，Leo有些怒不可遏。

    指着几人的鼻子骂道：“都他妈的还不去追，人要是跑了，你们都给我去死！”

    叶颜兮扶着金燕感觉走的不是很快，索性将她背在了背上，没有时间去等电梯，于是便走楼梯下去，但是两人这样的速度太慢，刚走了不到三层，后边的人就追了上来。

    叶颜兮将金燕翻了下来：“金小姐，你先走，快！”

    金燕此刻也二话没说，便跌跌撞撞地往楼下跑去，但是因为她体力还没恢复，下楼梯的时候一脚踩空了，幸好抓住了栏杆才没滚下去，但是腿却撞伤了。

    保镖跟了上来，显然他们并不是叶颜兮那跆拳道黑带四段的对手。

    金燕边下楼梯的时候边给肖煜打了电话。

    当叶颜兮摆平了几人到了一楼的时候，手臂受伤还往外渗着血，看着酒店门外停着的肖煜的那辆卡宴，再然后看着金燕摇摇晃晃地朝肖煜扑了过去，而后昏倒在他怀中。

    肖煜一把抱起了金燕，头也没回地出了酒店，只留下一个冷冰冰的背影。

    之后，那辆熟悉的黑色卡宴便带着他们绝尘而去。

