    然而再伟大的人，终究也是个人。

    也要吃喝拉撒，也会有七情六欲。

    正如后人在网络上说的那般，女神的便便不是粉红色的可爱的有香味的……说起来恶俗了，不过黄昏此刻走在归家路上，却忽然想到一个事。

    一个悖论。

    十五世纪的大明改变了，那么五六百年后的二十一世纪，还有我吗？

    如果我都没了，那么十五世纪的大明不会改变。

    可十五世纪的大明不改变，我又会出现，又会穿越，然后又会让大明改变，如此循环，这是一个不可圆的悖论。

    那么答案是什么。

    是异时空？

    是平行空间？

    还是时间线上的切断再缝合——时间是一条线，一直流淌着消失着，如果在一个点上切断，改变这个时间点，那么后面如何缝合？

    是否有修复者？

    比如刘秀和王莽的故事，如果王莽切断了那个点的时间，刘秀就是修复者。

    大明呢？

    是否也会出现一个这样的修复者？

    如果会出现这样一个修复者，这个人会是谁？朱瞻基？朱祁镇？朱祁钰？还是这之后的某个人？

    他会在短短数十年内将自己改变的大明再还原回去么？

    不得而知。

    想起这些哲学和整个宇宙最为深奥的时间、空间的科学问题，黄昏顿时头大。

    索性不去想。

    但行前程，但问本心，不问归途。

    抵达黄昏外数百米，便已看见外围的京营士卒，显然这个时候朱棣已经到了黄府，黄昏不敢怠慢，轻快几步，哼着小曲儿回府。

    黄府中门大开。

    迎接朱棣，必然是要开中门的，显然朱棣到后不久。

    台阶上的中门前，站着个华服少年，很有英姿气，隐隐约约中，让人感觉这就是少年时期的朱棣，显得的他身后那白皮嫩肉的内侍极其的娘气，此刻他负手站在台阶上，俯视着从远处回来的黄昏，笑道：“姨爷回来了！”

    姨爷……

    眼前少年的身份呼之欲出。

    十三岁，不仅性格，连面相和行事作风都极像朱棣，一手打造出仁宣之治的未来的大明天子，宣宗皇帝朱瞻基。

    不过此刻还是胡须没长青的少年。

    朱瞻基是太子朱高炽的嫡长子，而朱高炽是朱棣的嫡长子，皇后徐妙心和徐妙锦是亲姐妹，这么算起来，黄昏确实是朱瞻基的姨爷。

    虽然朱瞻基还是个青屁股娃儿，但别人身份地位摆在那里，黄昏再不情愿，还是得行礼，“微臣黄昏，见过太孙，有事耽搁，未能远迎太孙，还请赎罪。”

    朱瞻基眼里浮起笑意。

    没来由的多了丝喜欢。

    这位姨爷行礼，是儒家和天家皇室更是朝堂规矩，但他神态不卑不亢，言辞之中也无阿谀奉承，不像纪纲之流，能明显让你感受到“舔”的感觉。

    姨爷没有。

    他就是一个坦荡臣子见太孙的态度。

    朱瞻基跳了两步，下到台阶下，挽起黄昏的手，“姨爷不须多礼，皇爷爷经常教导我，不仅大明臣子应该向您学习，就是我爹乃至于我，也要向您学习。”

    黄昏笑了笑，不语。

    这都是些屁话，不要轻易当真。

    也千万别因为朱瞻基还年轻就小看他，毕竟他的仁宣之治中的“宣”。

    一个明君，不是一朝一夕铸就。

    何况作为永乐朝的臣子，你要明白一件事，在永乐朝内，你可以在朝堂上对抗朱棣，毕竟是政事，但绝对不要得罪三个人。

    徐皇后，小宝庆，朱瞻基。

    须知朱棣不仅是一个天子，他还是一个丈夫一个兄长一个爷爷，你要是伤害了那三个人，朱棣就会让你明白什么痛不欲生，不，应该叫生不如死。

    不管是朱棣还是朱瞻基，也不管其他人设，黄昏知道无论如何，都不能将眼前这小屁孩当做小屁孩看待，得给他足够的尊重。

    当然，也得提防他。

    当臣子的，前往不要将天子不当作天子，除非你黄昏真的走到了预算中的那一步:大明之内朱家为天子，大明之外黄家为王！

    是以不着痕迹的说：“太孙，请？”

    朱棣都还有十多年的江山，加上朱高炽的一年，现在没必要和朱瞻基走得太近，也不要和他培养出超越君臣的感情。

    因为几十年的君臣之间，更多权谋：没有那么多的康熙和韦小宝。

    朱瞻基有点讶然。

    他没想到，自己主动向黄昏示好，这位姨爷竟然不领情，丝毫没有和自己亲近的意思，旋即醒悟过来，这位姨爷一直在划清和东宫的关系。

    于是也不意外了。

    进了黄府，黄昏直接一句好家伙，朱棣这是带了多少人来蹭吃蹭喝？

    太孙朱瞻基来了。

    太子朱高炽夫妻也来了，看见黄昏和朱瞻基一起进来，这俩夫妻脸上浮起宠溺的笑意，微微颔首，坐在主位的朱棣更是拍了拍身边，示意朱瞻基站过去。

    朱瞻基乖巧懂事，哪会错失这种和皇爷爷拉近关系的机会。

    汉王和赵王两人，虽然不情不愿，但还是来了，此刻两兄弟坐在会客厅的一角，低声碎语喝着茶，看见朱瞻基站在朱棣身畔，两兄弟眼角跳了跳。

    心里腹诽了一句小兔崽子！

    这待遇咱哥俩都没享受过。

    小宝庆也来了。

    情绪不高，倒也还算活跃，和徐皇后两人频频笑语。

    徐膺绪夫妻，以及徐辉祖的妻子徐杨氏也来了，带了徐家四妹来，还都带着儿子——用意很明显，给儿子铺路，这种简在帝心的机会谁会错过？

    所以说，这就是皇亲国戚的天然优势，寻常人用尽心机做到的简在帝心，在皇亲国戚哪里根本不是事儿，分分钟的事情。

    除此之外，还有几个在后宫中颇受朱棣喜欢的妃嫔，其中便有朝鲜进贡的吕氏。

    嗯，这个吕氏如今也是妃嫔，地位不低。

    此刻同样是从朝鲜那边过来的权氏——权氏全名叫权元妍，不过被朱棣送给黄昏后，很少有人在意她的真名。

    权氏此刻拉着吕氏，两个故乡人叽叽喳喳，好不高兴。

    只不过朱棣就有点不高兴了。

    当初朝鲜送来贡女后，他让黄昏先去选了一个，黄昏选的权氏，后来黄昏又告诉他其余十几个贡女中也有倾国倾城的美人儿，朱棣信了。

    然后就很喜欢这个吕氏。

    平常倒不觉得，今天这俩女的坐一起，朱棣怎么看怎么别捏，这吕氏和权氏差的不是一点半点，不论怎么说，权氏的姿色是可以和徐妙锦比较的，可这吕氏么……美则美矣，可却是那种毫无生机的美，不够鲜活！

    于是朱棣这心里便长了个刺。

    觉得黄昏在欺君。

    于是朱棣在免礼黄昏后就觉得是不是应该给这小子找点事干——哪有欺君了还能活蹦乱跳的道理！

