
    第523章凶手

    鸦雀无声！

    院子里不少人，原本高谈阔论指点江山的众人，此刻像是被定格了一般。

    郭思思送到嘴边的酒都忘记喝，全都一脸震惊着杀入来的叶天龙，似乎惊讶叶天龙的出现。

    叶天龙也趁机扫视着他们，捕捉自己想要的目标。

    他的视野中，清晰可见二十多名时尚男女，坐满三张实木圆桌，吃肉喝酒，很是热闹。

    他的眼里除了孔破狼和郭思思等一干公子小姐外，还扫过一名带鸭舌帽长衣长裤的刀疤女子。

    她坐在最边缘的桌子，一个正对院门口的位置，隐入灯光的阴暗中，见到叶天龙出现瞬间僵直身子。

    随后，她又恢复了平静，捏着酒杯小口喝着，她的脚边，还摆着一个黑色小箱子。

    叶天龙一眼就认出，她跟黄雀提供的狙击手装扮几乎一样，唯一少的就是一件风衣。

    这女人，八成就是凶手了。

    “叶天龙！”

    见到叶天龙出现面前，孔破狼愣了一下，没想到他找上门来。

    在孔破狼的臆想中，叶天龙虽然没有被自己派去的枪手爆头，但肯定已经吓得丢魂落魄。

    接下来不是躲起来避免下次被爆头，就是托丁流月或者其他人的关系摆平自己。

    像如今这种主动找上门的场景，他根本连想都没有想过，所以一时反应不过来，只是念了一下名字：

    “叶天龙，是你？”

    叶天龙淡淡一笑：“才一个多星期没见，孔少就不认识我了？只是你忘记我的话，枪怎么没忘记？”

    孔破狼脸色一变：“你在说什么，我不明白你的意思。”

    本能出声否认的时候，孔破狼心里有些憋屈，他觉得，自己应该拍桌而起，强势面对，对叶天龙吼叫就是老子干得怎么样？

    这样才符合他的地位和身份，可是想到叶天龙的分筋错骨手，他又心存忌惮。

    他还扫过黑衣女子一眼，眼中有不满，有疑惑，还有凝重，但很快又把目光转回到叶天龙身上。

    “这里是私人地方，不是你能闯的地方，滚出去。”

    随着孔破狼对叶天龙的喝叫，院子里的四名孔家保镖向叶天龙扑了过去。

    叶天龙轻轻偏头，残手站了出去，没有手下留情，身子一侧，躲过一拳，然后一脚踹翻一名保镖。

    “砰！”

    在一伙千金小姐的惊慌尖叫中，残手又一拳砸中另一人肚子，一人惨叫倒地，嘴里流血。

    这时第三人冲了过去，眼睛都急红了，从腰间拔出匕首便冲了过去，他的刀是那种三寸左右的匕首。

    极为锋锐。

    几名时尚男女尖叫着分散开来。

    接着，他们见了让他们一辈子，都难以忘怀的暴力血腥的场面。

    残手跃起，凌空踢踏，一脚，只是一脚，孔家保镖便倒飞了出去。

    口里喷出的血在空中，喷洒如彩虹。

    他的刀连挥砍的机会都没有，便被残手踢昏了过去，倒在地上动都不动。

    接着残手猛地一滑，躲开第四名保镖的匕首，一把揪住他的衣领，跟一张实木桌子直接死磕。

    “砰！”

    鲜血从碰撞处迸射出来，随即他就软绵绵的倒地。

    刚才还喧哗的六号小院，在这一刻，静的连针掉下去都能听见。

    在四名孔氏保镖倒地时，三名孔破狼的亲信猛地站起，齐齐去摸腰中的枪械。

    残手左手一挥，刀光一闪

    “扑、扑、扑～～”

    三名孔破狼亲信的手腕都多了一道血痕，在血花绽放的同时，他们捂着手惨叫一声退后。

    众人惊讶看着残手，没想到这家伙这么厉害。

    韩擒虎上前一步，把三人全部踹翻在地，同时在膝盖踩上一脚，让他们一时站不起来。

    “不用乱动！我兄弟脾气不好，乱拔枪吓倒他了，倒霉的是你们。”

    叶天龙笑着上前把枪捡起，然后全部丢入沸腾的火锅汤中，随后望着脸色难看的孔破狼：

    “古人洗剑论英雄，今天，我们煮枪找真相，孔少，你觉得怎么样？”

    一名公子哥见到叶天龙这么嚣张，按捺不住站起吼叫：“小子，我干你大爷……”

    话还没有说完，叶天龙就把一碟菜拍在他脸上，对方顿时惨叫一声，向后跌了出去，满脸通红。

    “全都坐好了，只要你们不多事，今晚就不会有事。”

    叶天龙手指一点十几名华衣男女：“要给孔少两肋插刀，等我跟孔少聊完再说。”

    “但这期间，谁敢多嘴，我废了谁。”

    此话一出，再结合叶天龙三人刚才的凶猛，喧杂的院子瞬间安静了下来。

    孔破狼脸色变了变，色厉内荏喝道：“叶天龙，你究竟想要干什么？想要杀我吗？”

    “孔少，你怎么变得那么没种了？派狙击手去医院要我命的胆魄哪里去了？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“你连爆我脑袋都敢，怎么却没勇气承认？”

    孔破狼心里很是憋屈，但还是喝出一声：“什么狙击手，我不知道，叶天龙，你不要胡乱诬陷我。”

    院子外面已经有不少食客围观，孔破狼再不痛快也只能压制情绪，雇凶杀人绝不是什么好名声。

    叶天龙淡淡一笑：“诬陷你？”

    孔破狼用左手一拍桌子壮胆：“我知道你，你今天找上门来，是为丁流月那个小贱人出气对不对？”

    “你要为女人对付我就对付我，你开门见山直接说就是，扯什么狙击手，不觉得无耻吗？”

    “叶天龙，你知不知道，你的行为已经犯法了，擅闯私人地方，出手打伤保镖，三年以下徒刑。”

    孔破狼搬出法律恐吓着叶天龙：“我已经让人报警，你们三个就等着在牢里过年吧。”

    “当当当！”

    叶天龙把三颗弹头丢在桌子上，手指一点始终沉默的黑衣女子，对孔破狼淡淡一笑：

    “孔少，不说废话，这是三颗袭击我的狙击子弹，这个女人也是要我命的杀手。”

    “如果三颗弹头跟她手里的狙击枪不吻合，我站着给你打三枪赔礼道歉……”

    孔破狼和黑衣女子齐齐变了脸色。

    下一秒，黑衣女子猛地一掀桌子，势大力沉地砸向叶天龙。

    同时，反手拔出一枪，对着桌子翻滚中的叶天龙影子，毫不留情扣动扳机。

    “砰！”
