    长门立即发现这么一个折中的办法，那就是他可以参考一下以往的那些人究竟是怎么做的，这样也比较符合他大筒木一族的传统，在知道这些人的选择之后，再做出自己的选择，就没有那么多困难了。

    想到这里，他顿时觉得自己的想法非常的正确, 这完全有助于他获得更多一层次的参考。

    青羽听到这里微微一笑，他没有想到长门的反应这么快速，在第一时间就想到了解决办法。

    这个难题一下子又重新甩到了他的身上。

    不过对于青羽来说，这完全不算是什么事情，因为在穿越以前，他就是一个比较喜欢看书看漫画的人, 对于故事的积累远远超过这里任何一个人。

    忍者世界的忍者们从小接受的都是残酷的教育励志, 要让他们成为能够对村子有用的人，很少会听到一些其他的小故事，哪怕是他将安徒生童话在这里讲出来，对于这些人来说也是无比新奇的情节。

    青羽有着极为充足的情节机电，他知道很多事情哪怕是编该如何去编，因为他阅读过他看过，这种信息上的积淀就是他在忍者世界里独一无二的一种优越的条件，也是别人根本无法能够跟他比拟的地方。

    几乎是一瞬间青羽脸颊露出一抹笑容，他他盯着长门瞬间就在脑袋里补充了一副副的剧情画面。

    “这是个好问题。”

    青羽先是对长文进行了一种赞扬，其实现在说到这里的时候，包括长门在内的晓组织三人组已经完完全全都相信的青羽的话，并且知道了有大筒木一组以及大筒木星的存在，也接受并理解了宇宙的这個概念。

    这便是一个非常难得的进步。

    凡是说万事开头难，当青羽，在向小南的理解障碍那个时候是最困难的情况。

    但是当小南对于这些事情都已经知晓，并且通过他的视角告诉给长门，然后再长门基于一定的理解基础上，又见到他现在他所说的每一句话对于说都像是至理一样完全可以信任, 并且将之接受为真实的事情。

    这个事情不是一蹴而就的, 青羽先是耗费了不少的心神和口舌，经过了一系列的铺垫与展示，方才达到了现在的这个效果，若是换作另外的人，根本不可能用这样的方式去这个忽悠长门，因为稍微一个不小心就会出现漏洞，从而被对方察觉到问题。

    但这对于青羽来说这并不是问题，他拥有非常非常多的故事，完全可以在瞬间就把整个事情圆过来，在这之后推向另外一个方向。

    “大筒木一族的人在年龄大到18岁的时候会进行一个觉醒仪式，将没有觉醒来回眼的人进行人为觉醒，但并不是每个人都需要举行仪式，因为有一些人可以在18岁之前觉醒轮回眼。”

    青羽缓缓地开口说呀，他想到了这种小说中常用的觉醒仪式，因为很多作者都可以通过这种方式把主角的形象设定出来，可以让他像是一个觉醒出来的废物天赋，但又是双生的那种。

    “如果我没记错的话，你现在的年纪应该还不到18岁，所以我才给你提出了这样一个选择的权利，你可以通过自身觉醒的方式觉醒，也可以让我来帮助你觉醒。”

    所以简单的圆了一下之后, 就重新把话题又引了回来。

    这种方式非常的简单，可以直接让长门明白关于轮回眼对于大筒木一族的利益。

    “原来如此。”

    长门立即点了点头，他明白了青羽所说的话的意思，对于这种事情再也没有任何的顾虑了。

    既然大家都是18岁才开始举行仪式，他现在还没有到18岁，那么他完全可以再通过自己的努力去争取一下。

    长门的内心中还是有那么一丝丝自己的绝佳，他能看得出来，青羽对他有很高的要求，希望能够让自己成为一个实力很强的存在，看起来又像是希望他能够凭借自己的努力去觉醒的悲哀。

    这让长门的心中产生了一种想法。

    似乎如果现在他让青羽来帮助他完成这些事情的话，就等同于放弃了自我突破的可能性。

    那么他决定还是坚持原本的策略，先自己尝试着能否觉醒，只要给他的这一个目标他就明白指18岁作为一个期限，他可以在这个时间内尽可能的完成自身的突破。

    一旦超过了18岁，那他也没有什么可以坚持的地方，明白自己只是一个碌碌为平庸的大筒木一组，那么他就会毫不犹豫的去找青羽来帮他打开轮回眼。

    长门的心中做好了这个决定之后，心里顿时好受了许多，因为此前他并不了解这里面的状况，现在知道了以后心情跟着没那么忐忑了。

    “那么大筒木辉夜的另外两个孩子呢？”

    “他们还活着吗？”

    “现在怎么样了？”

    他们忍不住询问道，因为他现在已经知道黑绝了，也见过黑绝了，那么其他的那两个孩子究竟是什么样子，他反而更是期待了，因为青羽刚刚所说的话，这个世界上仅仅只剩下三个大筒木一族的人，那么似乎话里话外所传递的意思是另外的两个人已经死了。

    这就让他的心里更加好奇了，暗里说大筒木一族的人不是在生命上有极为漫长的岁月么，那为什么死了？

    难不成遇到了什么危险吗？

    可又有什么样的人能够威胁到大筒木一族呢？

    这种事情让长门的内心中产生了一丝丝的忧虑他觉得可能有什么他不知道的事情发生了。

    这些东西还是小南并没有跟他说过的。

    当时那个时候小南也处于一种非常紧张的状态，并且他也仅仅听过一次这个故事吗，没有办法完完整整的阐述出来也是很正常的事情。

    小南仅仅只是将长门是大筒木一族的事情说了出来，而更多的侧重点所谓的是宇宙以及大筒木一族的强悍实力。

    而是涉及到大筒木辉夜这些事情，他其实并没有跟长门开过系数，因为当时他在接触这些信息的时候就处于一种非常紧张的状态下，现在知道了这些之后也并没有完全的在这里得到过什么启发，依旧还是处于那种相对来说比较懵懂的状态，基于这样的现象，她没有办法说的那么清楚。

    也恰恰正是因为这个原因，所以长门没有能够在小南那里得到过太多关于大筒木辉夜的情报，所以在这里提出来了向青羽询问。

    “这一点你没告诉他吗？”

    青羽吓着小南看了一眼，眼神中闪烁着平静和淡然，并没有丝毫的责备之意，仅仅只是询问，似乎现在发生的事情跟他并没有什么关系。

    小南点了点头，微微有些害羞，因为他一直在做梦中都想要再次见到青羽这张脸。

    “既然小南没有跟你说这样的事情，那我再简单地告诉你一下吧。”

    谷詡

    “大筒木辉夜除了黑绝之外还有另外两个孩子。”

    “一个名叫大筒木羽衣，另一个名叫大筒木羽村。”

    “其中拥有轮回眼的那个人名叫大筒木雨衣，也就是你们所熟知的那个六道仙人。”

    “大筒木羽衣和大筒木羽村都已经死去了。”

    “因为他们本身并不是纯正的大筒木一族之人，再加上在封印他们母亲的时候，耗费了极其大的力量，使得他们没有办法继续维系自身的寿命。”

    “反倒是黑绝一直活到了现在。”

    “当然他们的母亲大筒木辉夜其实并没有死，只是被两位大孝子和力的封印在了月球之中。”

    “那颗月亮就是轮回眼之力所形成的。”

    青羽一句接着一句的说道说道，最后的时候他还抬手指了一下，天空虽然现在天上还没有月亮，但是它所表现出来的那个意思已经让长门他们知晓了。

    “这……这……这……”

    长门在听到青羽的话之后，眼睛里闪烁起浓浓的惊骇来，他怎么都没有想到事情的发展居然是这个样子，大筒木辉夜竟然还活着，而且还是被自己的儿子封印到了月球里面，这种事情仅仅是想一想，就觉得费夷所思。

    “能够对自己家族长辈的人出手，那个人绝对是脑子有问题。”

    长门冷冷的说，到现在，他已经觉得能够做出这种事情的人就像是神经病一样，但凡是有一些常识的人都不会对自己家族的人出手。

    “确实是这样子的。”

    青羽点了点头，他意味深长地看了一眼长门，根据原本的历史轨迹，长门是对自来也下了死手的。

    当然除了这之外，还有著名的宇智波鼬以及宇智波带土。

    这些人的所作所为完全都在青羽的正常观念之外，他不愿意理解，也不会理解，更不会原谅。

    “所以你不用担心，关于大筒木雨衣和大筒木羽村的事情，这两个人都已经死去了。”

    “并且他们的血统都不是纯正的大筒木，所以哪怕就算是活着，也不可能在这里翻开什么浪花。”

    “想当是你作为一个纯正的大筒木一族的人，黑绝一直在想方设法找到你，并且对你加以利用，原因就是只有伱才能杀死大筒木辉夜。”

    “所以虽然我将黑绝封印起来的，但是我不会一直封印他的早晚会将它放出来，你再遇到他之后所做的事情要有一个属于自身的判断。”

    “你能明白我的意思吗？”

    青羽冷冰冰的语气不断的响起，他在长门的心里先将黑绝的事情铺设下来，让他在将黑绝放出来以后，长门就有了一定的抵抗能力。

    当然他不会一直把黑绝关起来的。

    这样事情就没有意思了。

    总得让黑绝在外面遛一遛比较好。

    遇到什么事情之后也好伤一伤心。

    这种事情的出现会给他的内心带来极大的成就感与舒爽感。

    青羽不会为了长门的安危，而将所有的一切都为长门做好，包括一直封印黑绝的这种事情，毕竟他和长门的关系还没有那么好，况且他对长门的印象也并不是特别好，他觉得黑绝是会去找长门的，但也不会是完全将所有的一切都赌在长门的身上。

    只是因为长门的一些特殊性，留的他在这个世界反而会增加一些精彩的地方。

    那么这样做的话，反而可以说是值得的。

    “我明白了。”

    长门重重地点了点头，随即再次问道：“为什么说只有我这个纯正血统的大筒木可以杀死大筒木辉夜？”

    长门明日的捕捉到了这个青羽所营造出来的概念点，似乎只有纯正血统的大筒木一族之人才可以杀死大筒木一族的人。

    其余的人根本没有办法做到这一点。

    他的心里已经渐渐的有答案，但是还需要向青羽确认这个事情。

    “除了你之外还有我可以，但我并不愿意这么做，也不会这么做，黑绝很清楚这一点，所以他能忽悠的人也就只有你，正如你所料想的那样，真正能够杀死纯正血统大筒木的人，仅仅只有大筒木。”

    青羽再次将这个概念严肃地向这长门强调了下来，这等同于告诉长门，他在这个世界是没有对手的，当然长门现在还没有完全的觉醒过来，可仅仅是化这么一个大饼，就足以让长门的内心产生一种非常安逸的满足感。

    不仅长门为之惊讶，就连旁边的小南和弥彦脸色上也都露出了震撼的神色，小南此前听说过类似的事情，但是当时并没有太过于放在心上，因为对于它产生的震撼实在是太大了。

    “这些事情等你觉醒了轮回眼之后就会明白了。”

    “如果不能拥有大筒木一族的力量是根本无法战胜你。”

    “那就是神一样的力量。。。”

    青羽的声音再次响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，他通过自己的方式将一个，大筒木无敌一般的故事传递给了现场三个人，让他们对于大筒木一族重新有了一个新的认知。

    尤其是长门现在他的心里已经对于自己是一个大筒木一族的人而产生的极为强烈的归属感，乃至于再次想到木叶村都觉得这些人根本没有杀死他的亲人，因为他的亲人不是这些人可以杀死的。

    堂堂大筒木一族的人怎么可能被其他人杀死了。

    “能跟我说说我的父母吗？”

