    那是一个比“星盟联合众国”中级战舰还要庞大的身躯，哪怕只是惊鸿一瞥，马修仍旧敏锐地捕捉到了关键。

    庞大的身躯，坚硬的骨甲。

    流线型的身躯后方，拖着一根几乎可以媲美体长的尾骨。

    从远方掠过，它只是短暂地出现，随即就消失在了漆黑的宇宙幕布当中。

    “看到了吧。”

    “你很幸运，我都不知道多久没看到它了。”

    “它就是异形文明最强大的异形之一，战斗力极其强悍。”

    “据我所知，它从星球表面因为某种原因进入到了宇宙太空当中。”

    “那时的它，甚至还不能在宇宙太空中飞行。”

    “然后，仅仅只是数个小时，它就进化出了在宇宙中高速飞行的能力。”

    “随后没有用多长时间，它就进化出了光速飞行的能力。”

    “也就在那段时间，它在一次战斗当中以光速撞向了一艘大约相当于你们中级战舰的飞船。”

    “最后的结果是那艘飞船当场报废，而它只是受了重伤，并且很快就痊愈了。”

    “当然那只是来到宇宙中最初期的它，现在的它已经变得更加强大，强大到你难以想象。”

    显然也捕捉到了那个稍纵即逝的身躯，托托米轻声说道。

    “像它这样的存在，异形文明中有很多吗？”

    马修忍不住问道。

    出乎他的预料，托托米却是摇了摇头。

    “一度以来，异形主宰都很忙，忙到不可开交。”

    “没有他的允许，我怎么可能和异形文明直接接触。”

    “所以，现在的异形文明是什么样子，我也不确定。”

    说到这里，托托米转过头看向了马修。

    “异形文明是一个与众不同的文明，否则一个强大的智能文明和一个同样强大的异虫文明，它们怎么可能成为异形文明的附属文明。”

    “我这样说吧，今天你看到的异形文明是一个样子，再过一段时间，等你再过来时，它们却是早就不一样了。”

    “数量上的变化是一个因素，还有质量。”

    “它们的数量不仅一直在猛增，而且进化同样在持续。”

    “刚刚从前方掠过的异形，我们习惯性地称呼它为异兽异形，因为它的宿主本身就是一只异常强大的星空巨兽。”

    “以前的它，就是异形文明毫无疑问的第一战力。”

    “当然，异形主宰肯定比它强大，但是做为主宰，这就注定了他不可能总是会出现在最危险的地方。”

    “至于现在，我也不敢保证。”

    “因为据我所知，前后已经有五个文明被异形文明消灭。”

    “这些文明当中，有的并不能带给异形文明多大的收获，但有的文明却能让它们出现巨大的成长、进化。”

    “所以，马修，我无法回答你现在的问题，因为我也不知道，异形文明现在变得多么强大了。”

    异常的认真，也是有些感慨，托托米这样补充道。

    默默地点了点头，马修没有再说什么。

    而这时，他也看到了更多的异形。

    就在前方恒星系的边缘位置，开始有大量的异形出现。

    显然已经清楚了他们的到来，在星际介质区域游荡的异形，它们就像是一架架冰冷的探测器，只是在预定的轨道内游转着。

    甚至在运输舰几乎从它们身边经过时，那些或大或小的异形都没有任何反应。

    离得近了，马修看到了更多的细节。

    实际上，他早就见过异形了。

    在托托米的国度，在“人类联邦”控制的生命星球上，在每个城市的中心广场包括更小的镇区广场，都有异形的塑像和雕像。

    甚至于，异想天开的人类硬是将一座连绵起伏的山脉地质改变，硬是人工制造出了一个巨大的异形图案。

    也就是说，在那颗生命星球的轨道外，就能俯瞰到一个足够清晰的异形图形。

    这不只是表面功夫，也不是“人类联邦”官方想要讨“异形主宰”的欢心。

    实际上，在“人类联邦”的民间，异形同样受到了狂热的追捧和崇拜。

    “异神教”，“人类联邦”唯一的教派。

    虽然它只是普通的民众组建的教派，但是他拥有了“人类联邦”超过五分之一民众的信徒。

    最早在了解到这些的时候，马修还在心里感到有些悲哀。

    他固执地认为，“人类联邦”的民众之所以这么做，是因为他们畏惧异形，所以才用这样恶心的方法求保。

    但是随着时间的流逝，在“人类联邦”已经待了三年多的马修已经看到了足够多的事实。

    “人类联邦”并不是“异形文明”的奴隶，因为异形甚至跟他们没有过任何接触。

    相反，“人类联邦”一直在从“异形文明”得到更多的好处。

    不时的，都会有“智能微观文明”的飞船进入“人类联邦”星域。

    托托米清楚地告诉过马修，这些飞船每一次出现，不是为“人类联邦”解决一些科技发展上的难点，就是在某些领域寻找“人类联邦”的帮助。

    “人类联邦还有什么能帮到它们？”

    马修清楚地记得当时自己是这么提出疑问的。

    “智能微观文明，它们的计算力和创造力非常强大，这一点不需要怀疑。”

    “同样，它们的科技程度比我们人类联邦也要高级的多。”

    “但是有一点，智能微观文明没有。”

    “那就是想象力，其实在科技领域，想象也是很重要的。”

    “智能微观文明在这方面是短板，人类从天真的童言到长者的感悟，这些对它们而言，就是灵感。”

    “而这些灵感，可能会让它们在某些领域得到巨大的益处。”

    马修也清楚地记得，当时的托托米就是这么回应自己的。

    同时他也清楚，如果不是“异形主宰”的干涉，“智能微观文明”大概是不会和“人类联邦”有这样的接触的。

    从那次以后，马修也终于明白了。

    “人类联邦”对“异形文明”的尊重，确实不只是表面上的畏惧，而是真正的尊重。

    看着又一只缓缓掠过窗外的异形，马修突然心中有些嫉妒。

    “如果异形主宰最早接触到的是我们天星族而不是人类，或许……”

