    大朝会结束之后，百官纷纷新式重重的离去，一个个心事重重。

    二次推恩的效果虽然不会立即显现，但是所有人都知道庞大的世家定然难以继续维持，恐怕日后分家将会在所难免。

    一旦目前五望七姓的格局被打破，恐怕大唐就会只有一个姓氏最为显赫，那就是皇家。

    然而所有人却明白，二次推恩的结局已经注定，就像汉武帝颁布推恩令给封国诸侯一样，明明知道最终的结局，他们却无力转变。

    后殿之中，墨顿默默的跟随在李世民身后，百官散去之后，李世民却将墨家子留了下来。

    “都是自己的儿子，为何会出现如此不公之事，而还有人拼命维护呢？”李世民突然悠悠的问道。

    墨顿不由一愣，想了一会道：“也许在有些人的心中，家族的兴盛才是首要的吧！”

    “如果是你，你会怎么做？”李世民转身直视墨顿道。

    墨顿还年轻，哪里想到过这个事情，当下沉吟一番之后道：“小子认为坐享其成，只会害了后代，小子甚至希望自己的爵位并非是世袭制，而是终身制，这样一来，子孙后代若想要荣华富贵，则需自己努力奋斗，才是最正确的传承方法。”

    李世民诧异的看了墨顿一眼，他没有想到墨顿竟然会有如此激进回答。

    “爵位终身制？”李世民不由沉吟，越想越是心动。

    如果人人奋进，争相建功立业，立功受爵，对于朝廷来说，却有颇多益处，而且耗费不多，这一条倒是可以考虑加入大唐的爵位体系之中。

    “至于财产，小子恐怕不成器的后代吧！让其衣食无忧即可！”墨顿大手一挥道。

    “你就不怕诸子有意见么？”李世民不解道。

    墨顿顿时豪气的说道：“微臣打拼下来的财产，想传给谁，就传给谁，没有什么是天生就该属于谁，这种不劳而获坐享其成的思想，只能培养成纨绔子弟。”

    李世民不仅心中意动，对于墨顿的话，他还是极为赞同，而且他本身就不是嫡长子，靠着武力夺去了皇位。在他的心中并不赞同嫡长子继承制，这才是他立即推行二次推恩的原因。

    李世民看着墨顿的眼光顿时柔和了一些，笑道：“莫非你还想效仿房相，准备将钱财捐了。”

    墨顿顿时羞涩一笑，摆摆手道：“小子可没有房相这么伟大的志向，小子也许会多准备一些钱财，用来每年拿出一部分，奖励后世的优秀学子，此人或许是研究最新墨技的墨家子弟。或者是写出优美诗篇的儒家子弟，或者是攻克疑难杂症的医家子弟！等等，但凡利国利民之事，重赏之下必有勇夫，假以时日，我大唐百家学说，定然繁荣昌盛。”

    李世民不由眼睛一亮，看着墨家子越来越满意，墨顿此设想虽然对墨家有利，但是同样让大唐受益匪浅。

    “这可比将巨财给自己的后代，培养一代又一代的纨绔子弟强得多？”李世民肯定道。

    当然墨顿只说到了未来设想，却没有明言此刻的好处，如今大唐各大世家已经和儒家密不可分，牢牢的绑在一块，朝堂之中，这天下最为尊贵的世家又何尝是五望七姓，曲阜孔家何尝不是大名鼎鼎。

    这些世家乃是一群极其贪婪的权力怪兽，贪恋的把持着权力，同时有极力的攫取财富，只有以儒家为代表的大世家逐渐分裂，代表平民利益的墨家才有喘息的机会，否则只会成为世家的附庸，成为赚钱的工具而已。

    “钱财动人心！有人成为金钱的奴隶，被欲望驱使，而有人是金钱的主人，用钱财来实现梦想。”墨顿昂然道。

    李世民不可置否的点了点头，反而岔开话题道：“听说墨家村扩建，足足花费了十三万贯修建，不知是金钱的奴隶，还是金钱的主人。”

    墨顿闻言顿时苦涩道：“世间能让人成为奴隶的并非只有金钱，还有名声，当初陛下亲封墨家村为天下第一村，全村百姓无不欣喜若狂，人人对陛下感恩戴德，决定不负陛下的期望，这才激进形势，不顾墨家村的实情，扩建墨家村，好在一切都是有惊无险，如今的将墨家村终于修建完成。”

    “修建完成？”李世民嘴角微微一笑道，“正好这皇宫中的景色，朕也看腻了，十三万贯的花费定然修建的美轮美奂，朕正好明天没事，也去参观一下，不知道墨祭酒方便不方便呀！”

    墨顿心中一震，连忙道：“小子求之不得，陛下临幸墨家村，墨家村定然蓬荜生辉。”

    李世民挥挥手，墨顿这才躬身告退，原本他还想见一见长乐公主，现如今只好作罢了。

    ………………

    “什么！陛下明天要临幸墨家村！”墨府中，福伯又惊又喜道。

    墨顿点头道：“这一次，此次陛下临幸墨家村，这一次既是墨家的机会，又是墨家的考验，不可让墨家村在陛下面前丢脸。”

    “可是少爷不是原本定于明日回村，参加墨家村大会，要不我这就去通知李义，让他延后，务必要迎接好陛下。”福伯焦急道。

    墨顿摇摇头道：“这倒不用，陛下想要看的是真实的墨家村，而不是弄虚作假，通知李义，这一次陛下是微服出访，不会惊动太多人，让他务必将墨家村扩建首尾收拾干净，其他的一切正常进行。”

    墨顿知道墨家村，之所以能够风生水起，李世民的照拂。可以说是密不可分，今日也只有让墨家村如实展出，交出一份对得起李世民的答卷

    夜幕将近，墨家村中却依旧灯火通明，一个个墨家村民紧锣密鼓做着最后的修补工作，哪怕是一旁的李义也同样没有闲着，一块的参加劳动。

    很快，最后一块地面整平，压实！大批的村民将其铺上的红砖。

    “终于完工了！”李义抹了一把汗，喘息道。

    “明天少爷回来，定然会大吃一惊！”一个村民欣喜道，其他村民纷纷露出得意之色。

    普通村民只是知道墨顿明天将要回村，而李义却知道跟随墨顿一块回来的，又何止是墨家子，还有当今陛下李世民。

    李义环顾四周，看了看笼罩在黑暗中的墨家村，不由露出一丝亢奋的神情，为了扩建墨家村，他们开始受尽了波折，如今所有的一切都已经取得了丰厚的回报。

    等待黑夜过后，一个崭新的墨家村将会出现在世人面前。

    惊艳天下！