    “这两人是谁？”郭龙真慢下脚步，看着两个壮汉比试，对身边的卫士问道。这两人都有着炼精二重巅峰的实力，即将突破炼精第三重，这样的实力在渤海军中也不多见，拥有这样的实力，想必两人也不是无名之辈。

    “左边的那个叫做单豹，右边的那个是庄武，这两个人实力不错，所以被任命为屯长。”这个卫士对两个壮汉不陌生，新招的兵卒约有五千，但高手只有十几个，这些高手的名字已经在军营中流传出去。

    “左部一共有两千人，四个屯长和一个军侯，除了单豹和庄武之外，还有三个人呢？”郭龙真接着问道。

    既然担任这一部的校尉，就必须把自己手下的情况摸清楚，这样的话之后在战场上才有底气指挥战斗。

    “另外两个屯长名叫于匡和季孙，这两个人是之前章武县高家的私兵，高家的坞堡被黄巾攻破之后，他们就来到了南皮投军，他们的实力没有单豹和庄武这么强大，至于军侯，还需要您亲自提出人选，太守再行任命！”

    卫士的态度一丝不苟，除了军营之中的一些机密要事，他几乎是知无不言，言无不尽。公孙范派他来之前就已经交代过他，要让郭龙真尽快融入军营。

    蓬！

    这个时候，单豹和庄武对轰了一拳，两人都咬着牙没有防御，双双将拳头轰在对手身上，两人连连倒退，约有十几步的功夫才缓过劲来，这两个人还知道轻重，知道是在切磋，都没有使出杀招，如果不然，这两人就是齐齐倒地吐血的下场。

    “单豹，你的虎豹拳也不怎么样嘛！连我的皮都没擦破，这样的实力，还想成为左部的军侯？省省吧！”庄武擦了擦汗水，嘿嘿冷笑道。

    “好！既然不服，我就打到你服，我看看除了你之外，还有谁敢和我争夺军侯的位置！”单豹爆喝一声，再次扬起拳头，准备施展招式。

    周围的兵卒起哄，两人准备再次缠斗在一起的时候，一个身影一闪而入，一股强大的力量将他们两个人推开。

    “是谁？”

    “怎么回事？”

    单豹和庄武一惊，连忙稳住身形，抬头看去，周围的兵卒和围观两人战斗的其他两个屯长也吓了一跳，单豹和庄武这两个人最近几天打遍了整个军营，众多自付武艺高强的士兵纷纷败在两人的手下。

    于匡和季孙两个人也自认不是他们的对手，而眼下这两个实力强悍的壮汉居然被来人轻轻一推便推开老远。他们顿时眼神惊疑不定，也随着众人的目光看向身影的来处。

    “军营重地，岂容尔等大吵大闹，聚众斗殴？”

    一个淡淡的声音传来，郭龙真来到众人中间，双目冷光一扫，如剑光爆射，众多士兵心中凛然，面上变色。，

    “你是谁？凭什么管我们左部的事情？”单豹和庄武两人皱起眉头，这个少年气势不凡，来意不善，他们不敢大意。

    “凭什么？就凭你们是我的属下！”郭龙真目光在两人身上扫视，这两个人所拥有的实力在他眼中一览无余。刚才他们两个打的热火朝天，但实际上各自隐藏着真正的实力没有挥出来。

    “我看你们两个也有些本事，想必在渤海郡上也是名声响亮之辈，不过，军营里有军营的规矩，军队不是草莽，容不得尔等胡来！”

    郭龙真冷然说道。听到这话，单豹和庄武两人眉头皱起，郭龙真身边的卫士倒是深以为然，没想到这个郭英对军队很熟悉嘛，对军营的规矩知道不少，军队就要有军队的样子，千军万马，践踏山河，这才是军队的本色，越是强大的军队，规矩和军纪就越森严。

    像这些新招来的兵卒，一进军营就乱糟糟的喧哗打斗，一身市井游侠的习气，让这个卫士打心眼的看不起。

    这样的士兵，放到战场上就是一群乌合之众，连做炮灰都不够资格。

    “你是我们的上司？左部校尉？”单豹和庄武吃了一惊，他们以为左部校尉最起码也应该是一名久经沙场的老资格，没想到竟是眼前这个青年。

    郭龙真的这具身躯，长相俊朗，看起来年纪在二十余岁左右，如果这两个人知道郭龙真在主世界实际上只是一个十五六岁的少年，恐怕下巴都会掉在地上。

    “和黄巾贼作战在即，太守竟然派一个毛头小子当左部校尉，岂不是拿我们大家的性命开玩笑？让我看看你有什么实力，有没有当校尉的能耐！”单豹大吼一声，大手一张，粗大的手掌就朝郭龙真的肩膀抓来，想把他扔出去。

    单豹鼻梁高耸，双目微凹，看起来有些草原血统，脾气更是像炮仗一样，一点就爆，刚刚郭龙真分开他们表现出强大的力量，但在他的眼中郭龙真不过是仗着偷袭而已，如果认真起来，这个毛头小子岂是他的对手？

    郭龙真一动不动，任由单豹抓住他的手臂，单豹手掌一扣，就准备用力。

    “恩？怎么回事？”单豹现无论他怎么用力，力量好像进入了无底深渊，对方的身体恍如大山，怎么也无法撼动。

    “给我退下吧！”郭龙真身体一震，强大的力量反震，单豹吃不住这股力量，当即化作滚葫芦倒退十几米，跌入人群之中。

    哗！

    这些兵卒简直无法相信自己的眼睛，刚才还如狼似虎威猛无比的单豹现在灰头土脸，像是纸老虎一下子被戳穿了一样，谁也不敢相信眼前的这个青年有那么强大的力量。

    “竟然这么羞辱我！庄武，你我联手，将这个家伙赶出去！”单豹恼羞成怒，一把推开身边的兵卒，一跃而起，再次朝郭龙真飞扑过来。

    庄武闻言双手握拳正要出手，目光掠过从容自若的郭龙真，心中一动，犹豫一下，到底是没有出手。

    郭龙真失笑一声，摇了摇头，这个单豹真是冥顽不灵，如果这是在外面，他一剑出手，直接就将这样的货色了账，不过现在这个单豹已经是他的属下，并且，他初次进入军营，就处决手下，影响有些不好。

    飞起一脚，一脚揣在飞扑而来的单豹胸膛上，将这个炼筋巅峰的屯长再次踢飞七八丈滚入人群之中。。

    “都给我站好！排成队列！”郭龙真猛然大喝一声，声音不大，却在整个左部的军营中蔓延开来，挤在一起看热闹的兵卒身体一震，相互对望一眼，摄于郭龙真表现出来的强大实力，纷纷按照什长队正的指引，在空地上排成队列。

    队列歪歪斜斜，兵卒的站姿也不够威武，前后左右交头接耳，看的郭龙真眉头紧紧皱起，即使他不通兵法，也知道眼前这些士兵是乌合之众。