    第5973章 依旧不敌

    “开！”

    庞峰一声大吼，通体漆黑的黑曜殿，顿时凌空飞起，在虚空中猛然放大，悍然挡住混元级的阵纹。

    至于无相子和宁悲虹，则是一前一后，朝着峡谷狠狠击去。

    他们受飘雪领的侵蚀，全身都被灰色气体所缠绕。

    此番动手。

    身在途中便已全身炸裂，靠着誓死的决心，狠狠撞在峡谷上。

    轰！轰！

    两声巨响，如惊雷一般远远传开，无相子和宁悲虹化为血光倒退。

    至于峡谷一如往昔，并未遭受到破坏。

    “果然不行吗？”

    庞峰眸光变幻，并不觉得意外。

    他们巅峰时期，就无法攻破这片峡谷，更别说现在了。

    让他遗憾的是。

    宗铜作壁上观。

    帝雄也只是在催动混元级阵法对敌，根本不肯踏入飘雪领与他们厮杀。

    “三个小崽子，你们还是放弃抵抗吧！”

    帝雄在冷笑。

    在他的推动下，峡谷上方的混元大阵不断轰鸣，成片的阵纹如骇浪一般翻滚，凝练出条条箭矢，再度冲来。

    锵锵锵！

    庞峰以黑曜殿进行抵挡，无尽箭矢撞在黑曜殿上，被震了个粉碎。

    而庞峰亦是身躯晃动，在不断喷血。

    他受飘雪领侵蚀三百载，早已不支了，此刻依仗黑曜殿都不行，立刻显现败迹。

    好在无相子和宁悲虹及时上前，这才将庞峰救了下来，三者一起退到大阵笼罩范围之外。

    “真是一群胆小鬼！”

    峡谷外的帝雄，顿时咒骂了起来。

    飘雪领，他不敢妄入。

    若这三大天才，不愿上前，他亦无法斩杀。

    “阁下贵为幽域的八阶强者，修行岁月远超我等。”

    “如今，我们三人被侵蚀到这等地步，你还不敢进来，到底是谁胆小！”

    “我看幽域的生命，都是懦夫，也难怪会落败了！”

    ……

    三大天才稳住身形，针锋相对的开口道。

    他们是抱着必死的决心，但不代表要做无畏的牺牲。

    “你们！”

    帝雄面色阴沉了下来。

    “让本座看看，你们能嚣张到几时！”

    下一刻，帝雄周身爆发出混沌光，使得峡谷震颤，裂开了一道缝隙。

    帝雄身形冲天而起，沿着缝隙冲了进来。

    “帝雄大人，不可！”

    三百多位七阶巅峰生命，见此都是大惊失色。

    飘雪领的入口峡谷，的确被宗铜和帝雄炼化，可两者还无法彻底掌控。

    此番打开。

    想要让通道再度闭合，最起码要等数十年。

    要知道。

    他们占据绝对优势，根本不需要冒险冲进去，这三大天才就会陨灭。

    “不用担心。”

    宗铜压下嘈杂声。

    混元八阶初期的境界，冲入飘雪领的确也有凶险，但只要及时退出便无碍。

    以帝雄的实力，冲进去斩杀庞峰等人，完全来得及。

    如此。

    还能顺便探查，萧叶的状态，擒来鸿龙一族，获取鸿龙祖力。

    随着帝雄跨入。

    飘雪领内的崇山峻岭抖动了起来，他体内有一千三百多滴混力闪耀，爆发出青色的乱流，朝着三大天才纷乱击去。

    庞峰、无相子、宁悲虹，却像是感知到了什么。

    他们毫不闪避，反而在蓄势镇压灰色气体，竭力调动混力。

    “怎么回事！”

    帝雄眉头一扬，有种不详的预感。

    轰！

    天地猛然震颤了起来，只见一座古朴大气的红色宫殿浮现。

    它爆发的霞光映照亿万里，一瞬间横移过来，将青色乱流尽数挡下，自身被震得倒飞。

    “不好！”

    帝雄心头一跳，抽身爆退，却已经来不及了。

    只见庞峰、无相子、宁悲虹蓄势完毕。

    他们爆发混力，嘶吼着临身而来。

    只见三种截然不同的攻伐之术，直接印在帝雄身上，引得嘭嘭声震响。

    帝雄闷哼一声，被击得爆退了开去。

    没等帝雄停下。

    嘹亮的嘶鸣声响彻，只见一头身长百万丈的仙凰，已经携裹火光扑了过来，正是展现本体的洛琉璃。

    在庞峰三人现身的时候，她便感知到了。

    其后，一路跟了上来，于关键时刻出手。

    这时，庞峰三人都是身子摇晃，跌落了下去。

    他们被侵蚀得太厉害。

    强行出手，引得体内沉淀的灰色气体暴动，再也坚持不住了，生机都开始溃散了。

    “洛琉璃能杀死帝雄吗？”

    三人凝神观战，很快便变了颜色。

    洛琉璃明显也受到了侵蚀，本体被一束束灰色气体缠绕，爆发出的堕元之火显得后继无力，很快便熄灭了。

    帝雄的身形浮现。

    他的胸膛和腹部，崩开三道口子，浑身被堕元之火焚烧得漆黑一片，但并无大碍。

    随着噼里啪啦作响。

    帝雄身上的三道口子愈合，被烧伤的肌体也在缓慢重塑。

    “可恶！”

    庞峰三人，都是心情沉重了起来。

    若是他们还在巅峰状态，方才的攻势绝对足以抹杀帝雄。

    “不愧是究极生命！”

    “差一点，就让本座栽跟头了！”

    帝雄眸光阴冷，凝视着眼前的堕元仙凰，面庞上浮现煞气。

    庞峰三人，是八阶初期强者，都被飘雪领侵蚀了全身。

    七阶巅峰的洛琉璃，竟然还能展现出本体，爆发出堕元之火，的确超出了他的预料。

    “洛琉璃，不要管我们，你还有机会杀出去！”

    感知到帝雄的杀意，庞峰连忙传音道。

    岂料洛琉璃置若罔闻，厉啸着与帝雄近身搏战。

    “洛琉璃大概只剩下六成实力，完全不是帝雄的对手！”庞峰双眸血红。

    洛琉璃是究极生命，天赋极为惊人。

    只要不陨落，未来绝对能超越他们，若是陨落，实在可惜。

    “既然你想求死，本座就成全你！”

    感知到混元身躯，开始受到飘雪领侵蚀，帝雄实力尽显，十六根飞剑从体内冲出，轰然将展现本体的洛琉璃的本体，斩成了数截。

    “小心！”

    帝雄正欲彻底抹杀洛琉璃，峡谷外传来宗铜的声音。

    帝雄顿时浑身一僵，一股莫大的危机感席上心头。

    此刻。

    在他身旁，正有三条龙躯蜿蜒的生命浮现，朝他绞杀而来。

    “是那三头八阶鸿龙！”

    “是萧叶来了吗？”

    庞峰打了个激灵，喜出望外。

    若萧叶能发挥出一部分实力，加上鸿龙一族助阵，或许还有希望杀出去。

    (本章完)

