    Ou秦言一时间不知道该说什么好。

    这其实是一件很危险的事情。

    对方并非没有智慧，突然少了这么多同伴，必定会对同族消失的地方生起疑心。

    但他看到了另外一幕：

    围绕在这堆尸山前的冒险者，士兵，甚至是闻讯而来的平民，他们脸上流露出了发自内心的笑容与刻骨铭心的仇恨。

    ou秦言也是在询问过克莉尔之后才知道，他们从拉罗塞夫平原到卡西尔达王国一路的见闻都被她以特殊的影像手段传递回去，而在女王的演讲过后这些影像也被公布给了所有平民。

    没有人能在看到那些画面之后依然无动于衷，再一想到若非女王的存在，自己也将面临如同画面中人的惨境，强烈的仇恨与厌恶情绪诞生出来也是很正常的事情。

    这本就是一场不死不休的战争，从那些双足翼龙攻击这个世界开始，双方便已经结下了血海深仇。

    一枪不放的直接退到地下洞穴之中逃亡，虽然最大程度的保护住了平民的性命，反而更加的堆积了其心中的愤怒。

    “这些尸首打算怎么处置？”ou秦言询问道。

    “已经让专业人士检查过了，无毒，可食用。”一个不知名的冒险者在后面回答道。

    他的潜台词不言而喻，以牙还牙，以血还血。

    ou秦言点了点头，吩咐道：“我要询问那只活的双足翼龙一些事情。”

    “遵从您的意志，冕下。”

    在角落瑟瑟发抖的那只双足翼龙立刻便被几个膀大腰圆的冒险者提留了起来，瓦卡姆与克莉尔自觉的守护在Ou秦言的身后，随着他进入了一间临时改造的审讯室。

    “丑陋的无鳞生物，放开我，我是伟大的苍穹之神的子民！”

    进入审讯室之前，那只双足翼龙一直在用尖利的声音说道，可除了ou秦言之外没有人能听懂他的语言。

    “安静。”

    ou秦言不满的出声呵斥道。

    他立刻看见那只双足翼龙像是看到了什么不可思议的存在似的，竟然眼皮一翻，口吐白沫的晕过去了。

    “冕下，请您暂时不要动怒，这只愚蠢的生物经不起您的神之威势。”

    克莉尔在旁边小心的劝道。

    神之威势？

    ou秦言还是第一次听到别人如此描述他，这让他心生荒谬之感。

    不会吧？难道我真的自带什么中古小说里面所说的王霸之气？

    晕过去的双足翼龙很快便被烧红的烙铁烫在身上，刺痛感很快使得这只生物从晕厥中苏醒过来。

    这只双足翼龙再度苏醒过来后，很快便意识到了自己的处境，恢复了曾经那瑟瑟发抖的样子，卑微的躺在地上，露出了自己的肚皮。

    这在其他人看来颇有种对方在挑衅的意味，但却被ou秦言阻止了，他听到对方这样说道：

    “伟大的神祇，请宽恕波亚克的无知。”

    在双足翼龙的世界，做出露出肚皮的行为似乎是一种放弃抵抗和逃跑的姿势。

    “你的名字是波亚克？你为什么称呼我为神祇？”ou秦言发问道。

    “我曾有幸聆听过苍穹之神的教导，您的气势比之苍穹之神还要古老而强大，一定是更加伟大的神祇。”

    双足翼龙老老实实的回答道，尽管在旁人听来这声音不过是无意义的嘶嚎。

    气势？

    ou秦言觉得这只生物没有必要骗自己，他默默的将这个词汇记在自己心里，继续问道：

    “你们来到这个世界是为了什么？”

    “为了信仰，伟大的苍穹之神需要更多的信仰，不管是谁只要是有智慧的生灵，必须服从在苍穹之神的荣光之下……”

    “哦，你的意思是还包括我？”

    “不不不，未知而伟大的神祇，我不是这个意思。”

    那只双足翼龙挣扎着似是想要求饶，ou秦言的这句话似乎让它以为自己冒犯了一位神祇。

    它实在太过惊恐，身下甚至流出了一摊黄色的液体。

    “好了，现在把你从出生至今经历的每一件事情详细的说出来，我会给你一个痛快的。”

    ou秦言皱着眉头道。

    …………

    这场审讯整整持续了一天一夜，这只名叫波亚克的双足翼龙心怀恐惧的将其在另一个世界的生活日常，超凡力量全都通过一件件小事透露了出来。

    跨位面传送阵另一头的世界令ou秦言瞩目的有几点：

    一是对面的社会体系并非他想象的那样是类似蚂蚁的巢穴体系，对方的数量如此之多，就是单纯的很能生而已，真正的社会分层反倒是纯粹根据信仰来进行划分的教派社会。

    二是这种双足翼龙掌握的超凡力量，与这个世界的吸吮气息修炼灵性变化不同，对方的世界则更加随机，通过“血脉”觉醒来随机获得能力。

    三是名为跨位面传送阵的存在并非苍穹之神本身便具有的力量，据说是一个名为白银之轮的跨位面组织提供的特殊服务。

    瓦卡姆与克莉尔一直待在ou秦言的身旁，他们虽然听不懂双足翼龙的嘶嚎，却能从ou秦言询问的问题得到一些支离破碎的信息。

    他们虽然听不懂，却感觉自己受到了强烈的震撼。

    血脉之力，跨位面传送阵，苍穹之神，乃至白银之轮这种带有特殊含义的词汇都让他们的三观受到了剧烈冲击。

    说句不好听的，他们虽然在这个世界是当之无愧的强者，放到整个安格列斯大位面只不过是乡下位面的土著而已。

    他们甚至连要素规则的概念都没有听说过，真要说起来的话根本算不上什么强者。

    反倒是那个名为苍穹之神的存在才是真正令ou秦言感到可怕的存在。

    之前ou秦言还觉得自诩苍穹之神，实在是太过于妄自尊大，但看看这只双足翼龙所述说的对方的功绩吧。

    从无到有创造了血脉修炼体系，每一只双足翼龙的血脉能力都是继承其血脉而来。

    也就是说这位苍穹之神，掌握着每一只双足翼龙可能拥有的能力，是另一个世界的万道之祖。

    以ou秦言掌握的知识，用神来称呼它似乎也并没有什么错误的地方。

