    

    “这是这么回事？”

    众人看着变得越发恐怖的王烈，不禁有些艰难的咽下了一口唾沫。虽然不知道到底是这么回事，但是众人还是下意识离王烈远了一点。

    看样子，情况有些不对劲，他们已经做好了跑路的准备。

    轰的一声！

    王烈身上的气势已经积蓄到了巅峰，直冲云霄，将拍卖行的顶端直接冲坡了一个大洞，外界的气息迅速流进来。

    “情况，有些不妙啊！”白行之也是莫名的有些惊慌，他隐隐感觉到，一股……强大的恶意，苏醒了！

    “知道不妙还不快走！”

    他的耳边传来了卫宗的话，白行之好奇回头一看，卫宗已经躲得远远的去了。其实……不只是卫宗，其他人都躲得远远的，只有他还傻乎乎站在原地，离王烈十分近。

    “师兄，快回来！”

    就连他师妹都在冲着他挥手，示意他快走！

    下一刻，白行之就看见王烈猩红着一双眸子，向着自己的方向看了过来。一瞬间，仿佛是被上古凶兽盯上了一般，白行之瞬间头皮发炸，浑身颤抖不已。

    一股强烈的危机感永航了他的心头，白行之想也不想，立刻全力催动起体内的元力，轰的一声爆响之后，他直接从原地消失。

    不过还好的是，王烈只是看了他一眼，并没有真的对他动手。从王烈身边逃离，一直来到师妹的身边，白行之这才停了下来，大口大口喘着粗气。

    “师兄，你没事吧！”

    看着白行之额头上大滴大滴落下的冷汗，少女显得有些担忧。

    “我没事！”大口喘了口气之后，白行之这才带着惊恐道：“这里不能待了，我们快走！”和其他人不同，被那“王烈”盯了一眼之后，他才明白对方有着多么可怕，那绝不是自己能够对付的力量。

    于是，他想也不想，拉着少女的手，就直接向着拍卖行外面飞了过去。

    这趟混水，他是不想趟了，赶紧走为妙。

    “没用的，现在走已经太迟了！”

    见到白行之的动作，卫宗却是微微摇了摇头。果然，就在卫宗话音刚落的瞬间，白行之和他师妹已经来到了拍卖行的边缘处，就当两人要撞破墙壁飞出去的时候，墙壁之上陡然出现了一道血红色的纹路。

    这诡异的纹路在与白行之接触的一刹那大放光彩，下一刻，轰的一声，白行之二人直接被弹了回来，伴随着的，还有漫天的红光。

    见到这一幕，所有人目光都是微微一窒。

    “这么回事？居然出不去？”

    “这么说，我们被困在这里了？”

    众人又是惊恐又是慌乱，有人不相信这是真的，疯狂向着外面冲了过去，然而无一例外，都是被弹了回来。

    见状，卫宗摇了摇头。在王烈被红光附体的时候，外面的结界就被建立起来了。在之前走还行，之后走……就有些晚了！

    “你知道这里有结界？”

    灰头土脸回来的白行之二人回来了，想到他们刚才走的时候卫宗说的话，也不怪有这样的疑问了。

    “知道！”卫宗点了点头，接着道：“而且，我还知道，如果不将他解决的话，这结界是不会消失的。”说着，卫宗伸出了手指。

    白行之顺着卫宗手指的方向看过去，看到的，正是满身红光缠绕的王烈。

    “解决他？”

    白行之艰难的咽下一口吐沫，脸上罕见的出现了一抹绝望的情绪。对方……太强大了，只是一个眼神就让自己有些承受不住，那对方真正出手，该有多么强悍，自己……能够对付得了这样的人吗？

    “别想太多！”

    卫宗看了他一眼，似乎是看出了他的想法。

    “他的实力没有你想象的那么强，毕竟，王烈本来也只是一名极意境的武者而已，虽然有着那东西加成，他的实力也不会暴涨太多。只不过……现在操控这具身体的人本体境界比较高，所以才让你产生了无法匹敌的错觉！”

    卫宗的话说的有些模棱两可，使得白行之一头雾水。

    而在这个时候，一直在张狂大笑的王烈也是恢复了平静，这并不代表着没事了，恰恰相反，王烈身上的气息更加危险了。他的身体缓缓悬浮了起来，扫视了一圈周围的环境，脸上露出了困惑的表情。

    “这里不是揽月剑宗？”

    他的声音有些像金属摩擦一般，十分刺耳难听，所有听到他说话的人都是眉头一皱。

    “揽月剑宗？”听到这“王烈”提到了自己的宗门，白行之和他师妹都是有些惊愕。

    “如果我没猜错的话……”卫宗此刻倒是将目光转向了二人，然后认真道：“我觉得，这场拍卖会一开始就是一个局，目的就是为了你！或者说，是你身后的揽月剑宗！”

    “这……”

    白行之顺口就想要反驳，但是看看王烈现在的样子，他又硬生生将反驳的话咽了下去。仔细想想，如果没有王烈捣乱，那么他就会成为拍卖下这山神精魄的人，然后炼化之后，变成现在这样，仿佛被人附身的样子。之后，自己再回到宗门，没有人知道之前发生了什么……

    这样一来……

    越往后面，白行之甚至都有些不敢想了。

    若是自己被人附身，就这么在宗门里隐藏了下去，谁知道会发生什么后果？

    这么一想，他还真的要感谢王烈。如果没有他，倒霉的就是自己和自己的宗门了。

    就在白行之这么想着的时候，王烈那一双猩红色的眸子已经盯在了一脸失魂落魄的李鸣昊身上。

    “你身上有我们洪的血印，你应该就是这里的负责人吧！”

    “洪？”听到这个名字，卫宗眼中精光微微一闪。如果没有猜错的话，这应该就是李鸣昊背后效忠的势力了。

    “在，在，属下是这里的负责人！”

    面对这位的问话，李鸣昊收起了失魂落魄的表情，变得有些诚惶诚恐起来。面前这位的身份……根本不是他可以想象的。

    “那好！”王烈的眼神变得有些阴冷起来。

    “本座且问你，这里……为何不是揽月剑宗，本座，本应附在一名揽月剑宗弟子身上才对！”

