    眼看着女儿这痛苦挣扎的模样，方喜妹觉得自己的心也碎了。

    “对不起，莲莲，娘没用……娘把自己的心给了你吧！”

    她忽然拿出一把剪刀，对准自己的心口位置，狠狠扎了下去。

    靳岚吃了一惊，忙抓住她的手腕。

    饶是如此，那剪刀也已经刺穿了她的衣服和肌肤。

    莲莲也似乎呆住了，愣愣的看着那把剪刀。

    方喜妹崩溃的大哭大叫，挥舞手臂挣扎：“你们都滚开，你们不救我的女儿，我自己救她！”

    靳岚死死抓住她的手腕，怒喝：“你疯了！”

    “我不管，我只想要我的女儿活着，我什么都顾不得了！”

    方喜妹挥舞着双手，尖锐的剪刀便扎到了靳岚的手臂。

    登时血流如注。

    靳岚闷哼着倒退几步，捂着胳膊，靠在桌边。

    管家和婢女们吓的一拥而上，把方喜妹隔开，不让她再靠近靳岚。

    靳岚的血，让方喜妹清醒了下来。

    当啷。

    剪刀掉到了地上。

    她颤抖着双手，哭道：“对不起，我不是故意的……”

    靳岚忍痛道：“既然你说唯有亲人的心可以救莲莲，那好，你来取我的心吧！”

    “不，我不……”方喜妹抖着双手，嘴唇直哆嗦。

    靳岚和莲莲是她此生最重要的两个人，是她最爱的人，永远也不能伤害和割舍的人。

    也许她偏执，但她的爱是真的。

    此刻她跪在地上，情绪崩溃：“我要怎么办？我不能眼睁睁看着自己的女儿死啊！老爷，你到底明不明白？我宁愿自己死，也不能让我的女儿死！”

    靳岚气到极致，已经无法再发火。

    他叹了口气：“生死有命啊，方氏。为何你总是不能看明白。你以为换心是这么简单的事情？”

    “可是欧阳太医说……”

    “欧阳是听太后说过。”靳岚打断她，“其实很多年前，我便向太后问过这个问题。太后说，这只是她与欧阳探讨时随口提出的一个办法，根本就是不可能实现的。”

    “为什么不行？”

    “条件不够。”靳岚冷静的说，“太后说，咱们的医疗条件，不可能做这种换心的……好像是叫手术。”

    方喜妹怔怔的：“既然太后知道这个法子，必定是有人试过的。”

    靳岚摇头：“太后明确说过，这不可能。你以为所谓的换心，只是把胸膛剖开，把心拿出来，再把别人的心塞进去那么简单吗？”

    “难道不是？”

    “可笑。”靳岚无奈摇头。

    此时他才能深刻理解，为什么太后被称作是世上最聪明的女人，而他娶的这个方喜妹，被称作愚不可及的蠢女人。

    但没关系，他不在乎方喜妹蠢不蠢。

    反正，他从未对她有过一丝一毫的感情。

    他又道：“所以，就算你想着把心掏出来，也不可能救得了莲莲。”

    方喜妹呆愣愣的。

    “娘……”

    这时莲莲发出微弱的呼唤。

    方喜妹连滚带爬来到床边，紧紧抱住她，泪如雨下：“莲莲，你不要抛下娘一个人，你走了，娘一个人要怎么活下去……”

