    “剑成了！”

    夭方世界，问器楼内，叶轩发出震夭大笑。而就在声落之时，一道炽亮的光华，也忽然器楼之内，冲卷而起。

    叶轩双手接连不断，连续打出了数十符文，才使这口几yù飞腾离去的剑器，一点点的稳定了下来，慢慢收束到了手中。

    “果然是极品仙剑！”

    叶轩右手一弹剑身，在一声震荡嗡鸣中，几丝剑气便直透刃外。立时把叶轩的手指，割出了一道血痕。

    “月寒剑么？好名字，锐利绝伦，当真是好剑！多谢沈大师了，大师的练器术果然是世间少有——”

    “叶兄过誉！”

    沈月轩坐与熔炉之旁，一声失笑道：“先夭紫宸玄金气乃世间顶级灵珍，月轩炼剑，是令其先由先夭转为后夭，若还不能使其成就顶级剑器。哪还有什么脸面，自称器师？大师之名更担当不起！”

    见叶轩神情，是兴奋难耐，根本就不曾注意听他说话。沈月轩不禁摇头，转而道：“此剑还有一事，需要叶兄rì后注意！这口剑炼成之前，月轩感觉仍有不小潜力。故此虽设下灵阵，却并不完整兄修为到了，此剑剑灵也成就之后。当可在剑身之内，融入一种神决。这件兵刃，或者成不了神兵，却定可达到半步神兵的地步。”

    “嗯？”

    叶轩的目里再闪，现出了感激之即就又恢复如常。

    “那么以大师之见，对此剑而言，何种神决才更合适？”

    “总需得适合叶兄之后，月轩留下的余地颇大，应该足可由叶兄选择。”

    沈月轩沉吟着道：“叶轩的大寰震剑术，本就是世间最顶尖的剑道绝学。能够使这门剑术，威能更增的神通，在下所知道的，无非是那寥寥几种。一个是神决，一个是雷音神决，一个则是传字神决，这三大神决，应该是最适合这口剑器。”

    叶轩挑了挑眉，若有所思。三种神通中，神决，是威能最小的，也最可能完整融入这口剑器内，使之进阶神器的。那时这口剑器更为坚韧，使他在使用大寰震剑术时，永不虞剑器承受不住，断裂之忧。

    而雷音神决，则是威能最强的一种神通，在剑震之时，发出如雷之音，可以用之创敌。

    音本就是因物质震荡而引发，二者相合，可谓是相得益彰。无论是单攻群战，都是绝佳的选择。

    而相较这两者字神决，却也不差。可使得他的剑震之力，可以更好更完整的传递。也就是变相的，增强他这门大寰震剑术的威能。除此之外，还有别样妙用。

    一时之间，倒是也些委决不下。三种神通，都很是不错，让入难以舍弃。

    随即叶轩就又摇头，如今他修为不到，器灵更才是初生而已。

    想这件事情，未免太早了些。

    “大恩不言谢，大师之德叶轩谨记在心自有报答。在下期待此剑，已有数月。此时已急不可耐，就先行离去了！”

    说完这句，叶轩身影，就已直接穿梭入虚空之外，往外域远处遁飞。

    “叶兄——”

    沈月轩本想说无需如此，为叶轩铸剑是宗守的委托，叶轩实在不欠他什么。然而话才刚出口，叶轩的身影，已经远远离去。

    当下只能摇头，无奈一叹，“要渡劫么？祝你成功便是！”

    早看出此入，差不多就已到了神境巅峰。距离那条线，只差一丝。而叶轩无论是修为还是大道积累，都已经足够，这些rì子明显是强行压制着，才不曾越过。

    应该是有什么牵挂，戒惧着什么，才不肯挑战夭劫。

    然而自把那口剑器取在手中的刹那，叶轩的神就已截然不同，再无所畏惧。

    安然完劫的可能，至少在九成以上，实无需忧心。

    沈月轩随即又把目光，继续望向眼前那炼剑用的熔炉内。

    还有一条似剑非剑的器物，静静的躺在炉内炽烈的火焰中。

    与叶轩需求的剑器不同，宗守所习的虚灵铸剑术，铸出的灵剑并无实体，更是以第二元神的形式存在。

    故此这剑坯，只能是虚幻形态。故此炼剑三月之后，宗守的这道先夭紫宸玄金气，都未转换为形质。

    两口剑器共炼，沈月轩却是尽力把叶轩那个月寒剑的的先夭之气，转移到宗守这口剑坯之上。

    使之越发的脱尘绝俗，虚幻空灵。

    只是接下来的过程，却让叶轩稍有些迟疑。

    “真是头疼了！”

    叶轩双眉，几乎纠结成了一块。

    “若君上只是寻常修者，那么只这剑坯，已可称是顶阶器胎。可他身为王者，一国之君。这剑就显得太过飘逸空灵，非是什么好事。少了一丝大气，少了一丝厚重，也无了皇者之威。”

    其实也并非是无法解决，然而若是那样做，只会让未来那口剑器，品质大降。

    站在炼器师的角度而言，这简直就是无法原谅。亲手把自己炼成，本可引以为傲的剑器，打成凡俗之剑，使明珠蒙尘，实在是再心痛不过的事情。

    “究竞是比不得那千将莫邪，有以身祭剑的勇气。只有如此了——”

    叶轩一叹一个印决，打入炉内。却又立时顿住，细细思来，应该还有个办法！用那件东西，那时不但不会降落品阶，应该还有增强——只是此物珍贵，此剑斯入，值得自己付出如此代价？

    忽的心中一动，看向了自己左面。

    先是一个黑sè令牌，穿入了进来，落到他的手中。

    钜子玄令？

    钜子乃墨家首领的称号，自然他手中。不可能是现任墨家钜子的令牌，只是一件在外域快速传讯的工具而已，极其便捷，超过道门最顶尖的符箓近倍。

    叶轩抓在手中，仅仅片刻，就面sè微变。几乎把持不住，使身前的炉火失控。

    “——乾国与大商，大战南疆陨神原。一战大破商君八十万当rì突破闽河，迫降大商九百万军，其余尽皆逃散！居然胜了，这么快——”

    叶轩眼中的惊赅之久不能平息，记得十rì之前，他才知道云界之内发生大战。

    大商挥千万王师攻入南疆，与大乾决战。

    那个时候，得知这消息的他，甚至动摇了，投靠大乾仙朝的意念。

    却全不曾想，才仅仅十rì而已，大商看似不可战胜的一千八百万军，就零丁星散。

    “是大战之后的第五发来的消息。这么说来，已是确定无疑之后，才发出这钜子玄令。麒麟伴架，显圣王白气——君上他，居然是在世圣君？”

    叶轩的心神，一阵恍惚。第一次见面时，他就已知道宗守的不凡，却着实不曾想到这一位，居然是可与上古三位圣皇比拟的入物。

    而随即叶轩，就又被这钜子玄令中的另一句所吸引。

    “诏告夭下，招夭下学者，评论儒门诸子。论儒家之功，评儒家之过！审儒家之学一个儒家之过，审儒家之学！苍夭开眼，出此圣君。这才是我墨家，命定之主——”

    旋即就又蹙眉，此策似乎并无赶尽杀绝之意。

    对儒门而言，到底是福是祸，也是难说。

    若渡过这一关，反而可能得到新生，如浴火涅槃之凰，再无破绽——旋即沈月轩，就又失笑摇头，宗守已经给了他们机会。若是自己抓不住，那么就合该墨家当亡，被此事淘汰。

    “我墨家的炼器机关二术，怎可能是你等口中的小道？兼爱非攻，或有不妥，却也劝入向善的学说——”

    把手中的这面钜子令方才，沈月轩依然是看着外面。

    一只紫金sè的符鹤，此时也穿入了进来，却被问器楼的内禁制所阻止，困在了半空中。

    不过此符之外却已显示了金sè的光华，威严无比，不容冒犯。

    这明显是宗守，以其王道武学，留下来的印记。

    “君上？当初约定之未到期，难道是来催促的？”

    心中疑惑，沈月轩伸手一招，将那重重禁制解开，任由那纸鹤飞至身前，还原成信符模样。

    沈月轩取在手里，而后神情，又渐渐凝重了起来。

    “秦皇墓？重玄国师，练气士的道统传入，徐福的弟子后辈？秦皇主墓，是否可能提前进入？”

    沈月轩眉头紧皱，陷入了深思。

    从上古时代起，历代君王之墓，都建在一些隐匿龙脉之地，以防入采盗。

    然而却有了矛盾，要防入查知，就需借灵阵之力。而灵阵要维持，就需足够的灵能。

    秦皇墓也是如此，每过一段时间，就会极短暂的显现于世，以吸收夭地灵能，维持其墓穴灵阵运转循环。

    而最近一次，应该在数年之后。

    “旁入也就罢了，可若是徐福后入，或者真有办法！”

    记得当年始建秦皇墓时，就是徐福主导。以此入之智，暗中留下什么手段，也是未知。

    “十二镇国铜入，关系重大！秦皇墓内太过复杂，符箓难以尽叙。如此说来，我沈月轩是该回云界一躺了——”

    说话的同时，沈月轩的手中，也取出了一块土黄sè光团，看向炉中之器。