    军臣单于差点没从马背上跳下来，这些该死的汉人，陌刀军不是应该现在还在肤施城中吗？为什么他们现在会出现在这里？

    这怎么可能？

    “大单于我们说的都是真的，那些该死的汉人骗了咱们！”

    别的事情可以做假，可是那明晃晃的陌刀要怎么作假呢？

    “轰——隆——隆——”

    就在军臣单于满脸的难以置信的时候，忽然身后传来一阵急促的马蹄声，一条黑色的长龙从远处呼啸而来，军臣单于顿时大惊失色，难不成是汉军追来了吗？

    如果是以前的话，他当然不会担心这个了，但是现在由不得他不担心。

    他身边到现在为止，一共只有500亲卫，就算是这些人能够以一当十也没办法护他周全啊。

    “大单于您快走，我们在这里挡住他们！”

    不得不说，军臣单于身边的这些亲卫对他还是十分的忠诚，到了现在生死危机的时刻，这些人还能够想着要护卫他的周全。

    “不必了，看这个样子，对方的人数最起码也在一万上下！我就是逃又能逃到哪儿去呢？这是天要绝我！来呀，跟本单于杀个痛快！”

    军臣单于狠狠地拔出了腰间的弯刀，现在这个时候已经是生死存亡的时刻了，他再也不想继续逃了，他坐下的战马现在已经体力快要到极限了，就算是逃他又能逃到哪儿去呢？还不如干脆跟这些亲卫在这里杀个痛快。

    “诺！”

    应了一声之后，军臣单于身边的500亲卫，立刻摆出了一个进攻的阵型。

    “不对呀！这怎么看起来有点像是我们的人？”

    一个眼尖的士兵，有些疑惑的看着远方的队伍。

    “没错，好像是我们的人，他们身上可没穿汉军的军服！”

    又一个士兵接口说道。

    正在说话之间，那只骑兵的队伍也是越来越近，军臣单于终于看到了那面熟悉的军旗。

    “这是左谷蠡王的军旗！是左谷蠡王来了！”

    顿时，军臣单于身边的亲卫们一个个惊喜的狂呼了起来。

    军臣单于的心中疑惑极了，伊稚斜现在不是应该在和右贤王缠斗吗？为什么他现在会出现在这里？自己可没有下令让他难下呀。

    “派人过去，给我迎接一下左谷蠡王！”

    军臣单于深吸了一口气，反正双方已经近在咫尺了，到底是怎么回事儿，等他过来之后一问便知。

    “诺！”

    军臣单于身边的亲卫应了一声，立刻分出一只小队，然后朝着狂奔而来的马队呼啸而去。

    “左谷蠡王何在？大单于正在前方等待，请您过去答话！”

    几个匈奴士兵冲到军阵之前，大声呼喊着。

    “大单于在哪儿？”

    那支匈奴大军的队伍忽然分开，一匹战马越众而出，马上的人不是伊稚斜又是谁？

    “大单于就在前方，还请左谷蠡王跟我们来！”

    伊稚斜抬头看了一下他们手指的方向，那里不过是区区数百人的队伍，军臣单于怎么会在这里？

    难道真的就像是中行说说的那样……

    “臣弟参见大单于！”

    等到伊稚斜真正的出现在军臣单于面前的时候，军臣单于这才算是长长的舒了一口气。

    “你怎么会在这里？”

    军臣单于赶忙上前把伊稚斜给扶了起来，然后问道。

    “回大单于的话，是中行说把这个计划派人通知了我，臣弟实在是感觉太过冒险了，所以这才率军前往雁门，不料还未到雁门，就收到了全军覆没的消息……”

    伊稚斜说到这里的时候，眼神有些躲闪，中行说跟他说的是，驳马这个人勇猛有余，可是精细不足，不足以担当大任，所以，让伊稚斜做好军臣单于失败的准备……

    他这个计划虽然听起来天衣无缝，但是，中行说比任何人都要清楚这些匈奴人的底细，这些人一旦遇到什么抵抗的话，立刻就会杀红了眼。

    只要他们在途中的城池稍微耽误一段时间，很可能就会陷入汉军的重围之中。

    他原本提出这个计划的时候，这心里面根本就已经存了两重打算。

    军臣单于若是胜了的话，他自然有好处，可是军臣单于要是败了的话，那伊稚斜顺势而起，也就成了顺理成章的事情。

    所以在军臣单于大军出发之后，中行说立刻就派人，把自己所有的计划全都告诉了伊稚斜。

    毕竟，在整个匈奴人之中真正看出他的价值的，把他当个人的也就只有伊稚斜了，剩下的这些人包括军臣单于在内，对他始终都没有什么好心眼儿啊！

    再加上军臣单于这个人虽然野心勃勃，但是手段不足，实在不是什么良主！

    要是能够借机把伊稚斜的地位再往上推一推的话，对于中行说来说那也是天大的好事啊。

    伊稚斜收到这封信之后，心中真是五味杂陈，凭个人感情来说，军臣单于是他的亲哥哥，兄弟两人的关系在过去也还算说得过去。

    但是，在军臣单于上位之后，两人的关系就变得微妙了起来。

    尤其是军臣单于凭借着霹雳手段，迅速的平定王庭，最后满手鲜血地登上了王位之后，居然对伊稚斜没有任何的封赏之后。

    尽管在王庭的几个紧要位置上安插了一部分伊稚斜的人，但是，军臣单于紧接着就在伊稚斜的身边安插了几个钉子。

    这让两个人的关系，正式从兄弟开始转换为利益同盟，既然双方已经从兄弟变成了同盟，那这事情就变得微妙了起来……

    军臣单于如果能够以实力碾压四方的话，伊稚斜自然是他手底下最忠诚的一把剑，可是现在的问题是，他已经一败再败，从他上位到现在，军臣单于并没有展现出他应有的睿智。

    这让伊稚斜的心里有了那么一点野心的种子，而中行说则是看出了这一点种子，所以这一次在给军臣单于制定计划的时候，他顺便就给这颗野心的种子浇了一点水……

    这也就促成了伊稚斜这次的出兵，前有驳马他们的失败，紧接着又有军臣单于屠城的事情发生，然后又发生了军臣单于被困在肤施城中……

    这一连串的变化，给了伊稚斜一个天大的好机会……

    【作者有话说】

    脸都肿了，脑袋疼的不行，强撑着写吧，能写多少算多少，今晚一点睡觉，我写一章发一章

