    寒风呼啸，不知不觉间，阴山郡已经入秋了，天气也越发寒冷起来。

    　　即使是阴山郡这等大城，街上的行人也日益减少，甚至偏僻之地，一整天都不见行人。

    　　大越十三郡，阴山郡在越国也属于中上游的郡城，虽然看似是在越国的统辖之下。

    　　可朝廷却很少插足于郡城之事，实行的类似于分封制，阴山郡也可以算作一个诸侯国。

    　　阴山郡年代追溯起来，甚至比大越还久远，是一座真正的古城。

    　　城南院落，梁作伦坐在原本属于楚默的石椅上，神色异常恬静，周身白光笼罩，看起来朦朦胧胧，如立于云间的仙人。

    　　“哗啦啦！”

    　　槐树摇曳不停，梁作伦缓缓开眸，心中陡然一惊。

    　　另一边居然坐着一道人影，通体黝黑，面目与楚默一般无二。

    　　满面悲色，立足于此人旁边，梁作伦居然也生出一股莫名的悲意，泪水止不住流淌而出。

    　　人影满意的点点头道：“看来你这段时间进步不小，居然能从我悲神悲意这么快恢复清明。”

    　　“老师？”

    　　梁作伦听到熟悉的声音，望着眼前这道身影，心中一阵惊疑不定。

    　　“我要游历一番，希望你能把儒门一脉传承下去。”

    　　梁作伦面色肃然，深吸一口气。

    　　“必不负老师之托！”

    　　等他再次抬起头，眼前那道身影居然不知道什么时候消失不见了。

    　　槐树摇曳不止，无数枝条耷拉下来，树干之上，一只嫩绿的眼睛睁开，里面隐隐有水雾升腾而起。

    　　梁作伦走到槐树面前，拍拍他的躯干，叹息道：“看来以后我俩得相依为命了。”

    　　梁作伦一阵神色不属，楚默在的时候还不觉得有什么，真正等他离开，他才觉得前路坎坷，甚至有些迷茫。

    　　“我这般人，真能成为万人之师吗？”

    　　他神色一会儿振奋，一会儿又心虚不已，各种繁琐的念头从脑中迸发出来。

    　　“难道真要举世皆敌了吗？”

    　　“子不语怪力乱神”，“敬鬼神而远之”

    　　一旦他传下儒门一脉，毫无疑问便夺去了城隍的香火之力，与天下鬼神为敌，与天下人立场也不同，说是举世皆敌也不为过。

    　　槐树似乎感应到什么，嫩绿的树枝化为一直大手，拍打着梁作伦后背。

    　　梁作伦哑然失笑，随即又平复下来，重新坐在椅子上，开始修行浩然剑气。

    　　……

    　　阴山郡城主府，副城主朱国镇一脸凝重坐于主位，郭开明前去城隍庙赴宴，已经足足过去一个月有余，到现在还没回来，阴山郡一应事物都落在了他身上。

    　　他曾经去过城隍庙，但城隍庙介于虚实之间，若是刻意躲着不见，他一时之间还真难以寻到。

    　　“多事之秋啊！”

    　　突然，朱国镇神色一震，只见夜幕之下，两个身穿大红袍的官员自屋内出缓缓浮现。

    　　“水火判官！”

    　　朱国镇身为阴山郡副城主，对这两位判官自然不陌生，曾经还打过几次交道，此二人可谓城隍最为信任的下属。

    　　两位判官冲朱国镇拱手道：“朱大人，我家城隍请你前去一见。”

    　　话音刚落，身后四个小鬼浮现，抬着一个方轿。

    　　“请！”

    　　朱国镇神色冷冽，也不废话，上了轿子。

    　　听着抬轿小鬼哼哧哼哧的声音，他心绪却久久不能平静。

    　　尽管看似是宴请，可那两位判官态度如此生硬，根本就容不得他拒绝。

    　　此去真是祸福难料。

    　　阴山郡城隍府，足足又扩张了一倍有余，大殿之内，几十位城隍再次聚首，分别立于左右两边。

    　　郭君明一身气息越发磅礴，尽管整个人无波无澜，可他所在的地方已经开始扭曲，使人不敢直视他。

    　　“都这么长时间了，郭兄不会还没掌控阴山郡吧！”

    　　“不错，我等在此逗留已经一月有余，今天无论如何你也得给我们一个交代。”

    　　……

    　　下首城隍一个个开口道，一个个唾沫飞溅，如菜市场的小贩，乱糟糟一团。

    　　城隍本就没有上下级之分，即使是一郡之地，与一镇之地的城隍，都属于同一级别。

    　　“各位不必心急，今日过后，郭某必给诸位一个交代。”

    　　一股宏大的气息弥漫，下首城隍身躯一颤，望向上首郭君明一阵惊疑不定。

    　　“大人，朱国镇已在殿外恭候！”

    　　郭君明冷冷扫视众人一眼，沉声道：“诸位，你们所要的交代来了。”

    　　从轿中下来的朱国镇心事重重，毫不客气向上首郭君明喝道：“郭君明，大半夜你找我所为何事？”

    　　他不经意间瞥了一眼周遭，顿时脑袋一空，手足酸软，心中冰凉一片。

    　　“什么？”

    　　他揉揉眼睛，确定自己没看错，一时之间，心中寒意更盛。

    　　“朱兄，你我可是有几年没见了？”

    　　上首郭君明缓缓开口道。

    　　“这么多城隍，难道真是要造反不成？”

    　　在一道道森冷的目光之中，朱国镇尽管周身发毛，心中发慌，可到底心机深沉，面上始终不露声色。

    　　终于朱国镇受不了了，大喝一声道：“大越铁律城隍不得私下聚会，尔等可是要造反。””

    　　郭君明始终神色淡然，再次开道：“月前，大佛寺与正一道，还有城主郭开明来我城隍庙挑衅，已经尽数被我等斩杀。”

    　　“你可知一旦你如此坐，陛下怪罪下来，恐怕九条命都不够杀！”

    　　“我城隍之位乃是幽冥敕封，即使是越国那位陛下也没有权利裁决我等城隍之权利。”

    　　郭君明丝毫不动怒，面色始终未有任何变化。

    　　“希望朱兄能考虑清楚，我生前本就是城主之子，如今兼任城主之位本就合情合理。”

    　　“合该如此！”

    　　“合该如此！”

    　　一众城隍也齐齐发声，又把目光投向一旁神色不属的朱国镇。

    　　被这么多目光注视，朱国镇心头发怵，他狠狠咽了一口唾沫，心中逐渐开始动摇起来。

    　　“此事事关重大，在下还要回去好好考虑考虑。”

    　　郭君明点点头，叹息道：“还望大人考虑清楚，不要太让我难做。”

    　　下首再次浮现四个小鬼，抬着朱国镇晃晃悠悠离开了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

