    整齐摆放的花圈早已七横八倒，大厅里，十几具尸体死不瞑目的躺在这片不属于他们的灵堂之上。

    一名略显消瘦的身影此时半跪在尸体旁边，静静的不知道在搜寻些什么。

    他身穿一件略像长袍的连帽风衣，在兜帽的遮掩下，乌雪扬甚至连侧脸都无法看清，哪怕大半个身子面朝自己，他也只能看见一团模糊的阴影。

    “哒哒哒……”

    对方似乎心情很是放松，一边搜寻尸体，另一边甚至还有心情用手指关节敲击着自己胸前的铭牌，富有节奏感。

    “死人几乎全都是之前的歹徒，看样子人都是他杀的……”

    “也不知道是敌是友……”

    “他好像在寻找什么，如果也是在找遗物的话……那么多半……不能算友军。”

    乌雪扬眯起眼睛，忍不住一阵头痛，自己老爹的死亡，到底引起了多少势力的关注？

    不过，考虑到巴菲的特殊性，似乎能引起这种程度的动荡……

    只能说理所当然？

    他一时有些进退两难——现场并没有关于孙叔等人的尸体，这算是一个好消息，意味着他们至少还有可能活着，但也意味着他彻底失去了关于孙叔等人的线索。

    目前看来，想要获得线索就只能通过面前室内的那个神秘人——

    但对方是行者，一个能力不明，等级比自己还高的行者，贸然出手很容易让自己陷入危险……

    “哒。”

    忽然——

    清脆的敲击声戛然而止，乌雪扬瞬间从思考中回神，只见那名人影已经站起来，缓缓转向他的方向——

    这让乌雪扬猛然屏住了呼吸，整个人无声的贴紧了安全门的后方缝隙。

    “……”人影消瘦的身形全部缩在兜帽长袍的阴影之中，他伸出一只胳膊，顺着目光指向尸体，然后虚空轻点，分别点向前台，灵堂以及乌雪扬曾经跟孙叔一起站立的地方。

    他在干什么？

    看到这里，乌雪扬微微一愣，冒出了一个几乎不可能的想法……他在推演当时的情况？！

    他是怎么做到的？通过弹痕？弹道？！

    ……

    短暂的思考片刻，人影最后似乎确认了对方的离开路线，确认般看向乌雪扬所在的安全通道，一只修长白皙的手摩挲着下巴，几分犹豫。

    最后他不再犹豫，拉了一下自己的兜帽，直接朝着乌雪扬藏身之地，走了过去。

    乌雪扬清冷的看着这一幕，轻轻动了一下手指，一把还沾染着血迹，随手从尸体上拔出来的匕首跃入手中，悄无声息。

    “哗——”

    人影随意的走向大门，毫无戒备直接推开，似乎并没有发现乌雪扬。

    于是下一秒，他身形一顿，兜帽中的头颅微微低下，看向自己脖颈处出现的凛冽寒光——

    “……”

    “告诉我……这个大厅里的那些警察……去哪了？”

    沙哑的声音从背后响起，人影微微侧头，却紧接着就被匕首贴近了几分——

    “……”

    乌雪扬死死盯着面前比自己矮了一头的消瘦人影，打量着对方的同时万分警惕，他很清楚，面对未知对手贴身威胁，实际上是把自己反而置身于水火之中，就像是前不久死在他手里的忍者们。

    只是，在也不知道对方是敌是友的情况下，他只能先尝试着交流，毕竟……他需要获得信息。

    他已经捏好了替身术所需要的查克拉。

    这时，他忽然注意到了，对方衣服臂膀，以及兜帽后方都刻画着一个神秘的白银图案——那是一个倒三角形，中间有一只眼睛被三角围绕。

    不仅如此。

    之前没有察觉，直到靠近贴身以后，乌雪扬才发现对方整整比自己矮了一头，大约也就一米七左右的身高，整个身形与其说是消瘦，倒不如说是一种娇小。

    女人？

    乌雪扬敏锐察觉到了空气中弥漫的淡淡清香，心中了然，但他不仅没有因此放松，反而更加谨慎了起来。

    有的时候，女人可比男人狠多了——也更会骗人。

    “嗯……嘿，你是什么人？”

    两人大约对峙沉默了一秒钟，终于，她开口道。

    声音有几分俏皮灵动，却唯独不见紧张和畏惧。

    清脆悦耳的声线传入耳中，坐实了乌雪扬心中猜测——同时，也让他眼睛微眯，更加谨慎了几分。

    “我再问一遍，这里的人……去哪里了？”

    “诶？！！很强硬嘛。”

    少女闻言嬉笑一声：“不过很不凑巧诶，我也不是很喜欢被动——你要想知道的话，不如先把我放开呗？”

    ……

    另一边——雨中。

    航元通桥，原本是青市高新区连接市中心主要市区的主要枢纽，是一座连通四环的三层立交桥。

    而如今，这里已经彻底塌陷，一片废墟的中心，还有一个深邃的大坑。

    “快快快快快！！”

    伴随着一声中气十足的喊声，轰的一声，遮掩了地面的废墟被一双厚重大手抬起，露出了里面奄奄一息的人群——

    “快点，快点——嶪中，让那些该死的围观人群全都给我散开，真他么的看热闹不嫌事大是不是？”

    “能不能来个精神驱散！特么的！”

    “哎呀呀，对普通人大规模动用精神能力可是犯法的，合着上天理审判庭的不会是你是吧？”

    一旁略带慵懒气息的年轻人正眯着眼睛打量四周呢，闻言立即嗤笑了一声，双手枕头靠在一旁断裂的桥崖之上：“再说，我是催眠师，又不是X战警中的X教授，直接能心灵操纵……”

    “你不要为难我嘛。”

    “你也知道你不行？那你还特么的不来帮把手，干在那站着看戏呢？！”

    “啧……”

    嶪中扯动了一下嘴角，不以为然：“我寻思你认识我也不是一天两天了，也应该知道我对救助民众这种事情不怎么感兴趣……”

    “别忘了，我来这的职责只是单纯负责保障你们的行动，以及追踪犯……啊咧？那是什么？”

    话没说完，他若有所感一般的猛然看向远处几公里开外的地方，胸前的怀表咔嚓咔嚓……一下子忽然晃动了起来。

    咔嚓。

    一缕缕透明丝线在空中断裂，随风飘荡——

    “……啧，竟然敢……妄图操纵我？”

    嶪中愣神片刻，忽然呵呵的露出了一抹冷笑：“很好……操偶师系是吧？”

    “我要让你……变成人偶！”

    ……

    “该死……”

    一辆急速行驶的改装车内，一名男子骤然低声轻骂了一声。

    “怎么了？”驾驶回过了头。

    “被发现了，对方身上有能够隔绝精神丝线的封印物，妈的，之前那个女人身上也有，这年头怎么人人都有封印物——烂大街了吗？！”

    “……封印物可没有烂大街……你运气的确倒霉，可能连续碰到了几个有关部门的人。”闻言，一直在副驾驶闭着眼睛假寐的人忽然回头道：“一年前的纷争结束后，大部分升华者死后残留的非凡特性都被各国官方收集，他们手中有着常规禁忌物作为装备也是正常的。”

    “先别动用能力了，准备一下撤退吧。”

    “遗物什么终究只是传言，不是我们的主要目标——那句话怎么说来着？”

    “不要为了芝麻，丢了西瓜。”

    ……

    PS：求求大家前期多少点点追读吧，我不是反对大家养书，而是现在前期没追读书真的会养死的！

    网站改了推荐机制，如今全看追读，如果追读没有，连第一个试水推都会没有的！QAQ

