    双方首发出场，湖人队这边首发阵容做出了微调，米姆取代了安德森出现在了首发中锋的位置上，其他位置不变。

    魔术五人：弗朗西斯、莫布利、格兰特希尔、卡托、霍华德。

    霍华德跳球获胜，比赛正式开始。

    阿特金斯对位防守弗朗西斯，本身就是“小快灵”的阿特金斯还是比较擅长防守弗朗西斯的，对方几次试探都没有突破，打手势招来了霍华德挡拆配合，米姆协防及时，弗朗西斯过于粘球导致进攻时间不够，中距离勉强出手不中，巴特勒提前回到了内线，帮忙保护好篮板球，传奥多姆，后者直传科比，湖人队打快速反击。

    科比用身体靠着莫布利推进到罚球线，充分发挥了力量优势，莫布利顶不住，在科比起跳前直接抱住科比，用犯规阻止湖人。

    这个犯规基本在普通犯规和违体犯规之间了，科比没怎么演戏，主裁判还是刀下留人，只吹了投篮犯规。

    科比两罚全中，2:0。

    魔术队进攻，弗朗西斯再度打光了24秒都没有传球，最后时刻抹过阿特金斯的防守强行上篮，在奥多姆的干扰下偏出了篮筐，状元郎霍华德在双人夹击之下，没能摘到篮板。

    湖人队阵地战，科比绕掩护和奥多姆完成手递手配合，甩开莫布利的防守直冲篮下，迎着补防上来的霍华德霸王硬上弓，狠狠的撞在了新科状元郎的身上造成对手犯规，并且在落地之前将球投出。

    球在篮筐上滚了两圈，最后乖乖的落入篮筐，一个漂亮的2+1！

    柯岩在场边握拳庆祝，近况不佳的球队需要这样的得分来鼓舞士气！

    科比加罚再度命中，魔术队重新组织进攻，却依旧没办法撕开湖人队的防守，弗朗西斯强行突破之后将球分到莫布利手中，后者没有摆脱科比的防守强行出手打铁，米姆卡位顶住霍华德，让巴特勒抢到了篮板球，直接推进打攻防转换，造成了格兰特希尔的犯规。

    短短三个回合，魔术队已经三次犯规，送湖人队五次上罚球线，更可怕的是，他们还没有在进攻端给予湖人队真正的压力，全然由着弗朗西斯胡来。

    而当霍华德利用二次进攻的机会为魔术队破荒的时候，已经是比赛开始4分钟之后了。

    与之相反的是湖人队进攻的风生水起，或利用魔术队打铁之后的攻防转换，或在阵地战中利用灵活多变的跑位找到轻松出手的机会，再加上科比的个人能力。进入第一次官方暂停时，比分是17:4，对湖人而言很梦幻的开局。

    暂停归来，魔术队进攻有所改善，阵地战球还是更多的交给希尔来支配，球队内外线被串联起来，霍华德也终于能接到球了。

    当然，魔术队阵容结构偏向于防守的问题还是很难解决的，球队两名内线霍华德和卡托现阶段都是蓝领打法，得分能力有限，都没有投射能力，使得外线球员的突破空间相当狭窄，同时，弗朗西斯和格兰特希尔都不擅长外线投射，湖人队堵禁区的防守策略能够有效抑制魔术队的进攻。

    首节结束，湖人队主场35:20领先魔术队15分。

    第二节比赛，双昂尽遣替补阵容出战，这个阶段是湖人队相对劣势的时间点，巴特勒调进首发阵容之后，湖人队首发阵容的战斗力哪怕排不进联盟前五，前八总是能沾到边的！但是这个替补阵容啊，真的是很折腾人。反而是魔术队的替补阵容，可以用“卧虎藏龙”来形容，土耳其特工特克格鲁，初代“师弟”史蒂文森，法国人托尼巴蒂，魔术队未来主控贾米尔尼尔森，都是未来能在联盟中闯出一片天的好球员。如果能够好好地开发他们的技术特点，魔术队大有可为。

    只可惜魔术队主教练詹姆斯亨特也不是一个能够做到因材施教的人，没能做到捏合好双方的实力，两边替补阵容斗了一个旗鼓相当。

    第二节后半段，双方主力阵容回归，湖人队加快进攻节奏，利用跑轰战术下分，而魔术队则加强了内线的攻势，格兰特希尔跟霍华德连续完成挡拆配合，希尔助攻身体素质爆表的霍华德面框肆虐湖人队内线，阿特金斯这边，面对弗朗西斯的冲击，逐渐有些难以为继，他的身体素质终归是比不了榜眼身份进入联盟的弗老大。

    魔术队进攻逐渐打开局面，半场结束时，分差被缩小到仅剩9分，比分是57:48。

    “魔术队没有听从麦迪的建议，坚持用状元签选择霍华德，间接造成了麦迪的出走。但是从结果来看，魔术队这个选择应该是正确的，奥卡福确实拥有更好的技术条件，但霍华德的身体素质几乎可以比拟年轻时的大鲨鱼奥尼尔，开发得宜的话，前途无可限量！”解说员威尔森在看到霍华德的强势表演之后，也表示了明显的认可。

    与此同时，在更衣室内，柯岩也表达了对霍华德的认可：“在选择中锋，培养中锋这种事情上，魔术队从来不含糊！”

    湖人队几名内线全都沉默着，面对霍华德，他们都没有很好的办法，上半场比赛，霍华德砍下了9分8篮板2盖帽的准两双数据，其中包含3个扣篮和2个前场篮板。同时，霍华德的贡献还不止于此，奥多姆提到上线来作业的时候，霍华德可以跟防出来，把禁区留给卡托来扛，而当奥多姆跟科比或者巴特勒完成传切配合之后，霍华德又能及时回到禁区，帮忙防守。

    “克里斯，鸟人，布莱恩。”柯岩看向球队的三名蓝领球员，“下半场比赛，咱们得砍鲨了。”

    砍鲨战术，源自于小牛队前主教练老尼尔森，这是一套专门针对奥尼尔的战术。

    巅峰的奥尼尔在内线是任何人都无法阻挡的存在，无论你派谁，派几个人，都没办法阻拦他。

    但奥尼尔一直都有一个短板，那便是罚球。抓住奥尼尔罚球不好的把柄，不停的对奥尼尔进行犯规，相比让奥尼尔持球进攻，直接将他送上罚球线得分的效率反而更低一些。

    柯岩自诩“老尼尔森门徒”，这位精神上的导师传递给柯岩的，除了跑轰战术的理念之外，也包括了不拘一格的战术执行。对待非常之人，要用非常的办法！

    比赛开始之前，柯岩便已经跟汤姆贾诺维奇提出过“砍鲨”的建议，对方不予置否。开场之后，球队又一直处于优势地位，自然不好通过犯规战术来打乱自己的进攻节奏，但是现在不一样了。魔术队扭转了比赛的局势，湖人队自然需要通过一些方法来夺回主动权！

    “砍！”

