    第242章 最强战力榜榜首公布！大道至尊是什么境界？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟，纷纷朝着鸿蒙殿之内的紫嫣行了一礼。

    “恭贺紫嫣前辈，获得登上最强战力榜！”

    “恭贺前辈，获得鸿蒙至宝！”

    “……”

    鸿蒙至宝之威，他们三人自是知晓，毕竟这鸿蒙殿便是一件鸿蒙至宝。

    紫嫣获得此等宝物，他们自当恭贺一番。

    而在鸿蒙殿之中，紫嫣的脸色倒是没有那么兴奋，甚至露出了丝丝不满之意。

    “还需要宝物认可？”

    “君上，这鸿蒙金榜可是诚心如此？”

    她这次就一件登榜奖励，便是那鸿蒙至宝。

    但是后边还有条件，那便是得到宝物的认可，方才是她的。

    如果那宝物不认可，岂不是什么登榜奖励都没有？

    “放心！”

    “那小家伙既然将此宝物送出来，必是与其沟通了一番！”

    “那件宝物不如鸿蒙金榜那小家伙的用处多，若是不认可你，本道君自会出手告诫一番的！”

    “不过，鸿蒙至宝不可强行炼化，否则其中神识极有可能引爆那宝物，令洪荒受损！”

    鸿蒙道君对着紫嫣轻笑了几声。

    鸿蒙至宝，乃是一方鸿蒙世界之中，孕育出的顶级宝物。

    若是强行炼化，引动其中灵智反抗，极有可能引爆宝物。

    所以，鸿蒙金榜才增加一个条件。

    不过，道友的宝物，还能飞了不成？

    他觉得，有必要让那鸿蒙神船知晓，若是不想臣服紫嫣，那么，就永远也别想出那鸿蒙金榜了。

    紫霄宫之中！

    鸿钧的身形微微颤动了起来，他上空，天道之威也在颤动。

    “又出现鸿蒙至宝了？”

    “这鸿蒙金榜内，竟然还拥有鸿蒙至宝？”

    “这等宝物，为何不奖励给本道祖！”

    鸿钧的声音，不断的响起。

    他仙子，最强宝物乃是顶级混沌至宝。

    若是以前，获得这等宝物，他必可纵横混沌。

    可现在，别说顶级混沌至宝了，鸿蒙灵宝，鸿蒙至宝都出现了许多。

    他拿着这顶级混沌至宝，连洪荒都无法镇压，就别说纵横混沌了。

    如今的混沌之中，也有许多他不知晓的强大存在。

    谁知道，那些强大存在的手中，掌控了何等宝物，修为达到了何等层次？

    若都是如同那时辰魔神，那五行魔神一般，他如何能够斗的过？

    天道意志，此刻比鸿钧好不了多少。

    本以为，能够获得顶级混沌至宝，将其炼化融合，天道之威可令各方忌惮。

    然而现在，鸿蒙殿强者的修为，一个比一个恐怖，奖励，一个比一个惊人，天道意志怎能不颤栗？

    鸿蒙金榜之上，那巨大的牢笼之中！

    时辰魔神和毁灭魔神，皆是颤动不止，露出了极为震惊的表情。

    “又出现了一件鸿蒙至宝？”

    “这鸿蒙金榜之中，到底还有多少好东西啊？”

    “如此一来，那些道友，还能不能将贫道救出去啊！”

    “……”

    原本，时辰魔神对混沌之中，那些道友信心满满，相信那些道友，可以将他救出去，可是现在，他迟疑了。

    先不说宝物，单单说这大道巅峰之境，就足以碾压他了。

    如此一来，都不用那鸿蒙道君出手，恐怕混沌之中的那些道友也将面临一个强敌。

    “不对，贫道也是大道境！”

    “为何这最强战力榜没有贫道？”

    “那杨眉都可以登榜，贫道为何不能？”

    “……”

    突然，时辰魔神想到了一个问题，为何他没有出现在这鸿蒙金榜之上？

    他可以不要奖励，脱离这处牢笼就可以了。

    “时辰道友，还是省省吧！”

    “吾等如今身陷囚笼之中，而这囚笼正是鸿蒙金榜凝聚，你还想登榜，还想获得奖励？”

    “哎……”

    牢笼角落里，毁灭魔神不由的摇了摇头。

    如果是他说没有登榜，还有些道理，毕竟他没有直接对着鸿蒙金榜出手。

    这时辰，都对着鸿蒙金榜出手了，还指望鸿蒙金榜将其算入排名之中，给其发放奖励吗？

    从鸿蒙破碎开始孕育，一直存活到现在的混沌魔神，这点事情都考虑不清楚吗？

    “轰……”

    在洪荒万族震惊之际，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    【鸿蒙金榜，洪荒最强战力榜榜首，即将公布！】

    “榜首即将公布了？”

    “这榜首，恐怕是那位神秘的鸿蒙道君吧？”

    “定然是那位了，只是不知道，这榜首的奖励，会是何等宝物啊？”

    “方才鸿蒙道君贴身侍女都已经获得了鸿蒙至宝，难道鸿蒙金榜之中，还有比鸿蒙至宝更加恐怖的奖励？”

    “道友，你问本座，本座也不知道啊！”

    “嘘……快看，要出现榜首名号了！”

    “……”

    万族强者，皆是发出了阵阵惊呼声。

    他们可以猜测到，榜首应该是鸿蒙道君，毕竟他们认知之中，没有哪个存在的实力，能够比鸿蒙道君还要恐怖。

    只是，他们不清楚鸿蒙道君的修为境界，更不清楚，鸿蒙金榜此番会发放何等奖励。

    而在众多强者震惊之意，鸿蒙金榜之上，快速的浮现出了洪荒最强战力榜的榜首名号。

    【洪荒最强战力榜，第一名：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【修为：大道至尊（鸿蒙金榜探查到的修为，实际修为更加恐怖）！】

    【登榜奖励：顶级鸿蒙至宝鸿蒙本源海！】

    “顶级鸿蒙至宝，鸿蒙本源海？”

    “嘶~”

    “之前奖励鸿蒙本源，都是一缕一缕的，这直接给了鸿蒙本源海？”

    “这……奖励，太恐怖了吧？”

    “不对，这大道至尊，是什么境界？”

    “大道境之中的至尊？”

    “大道境圆满？”

    “还是说，超出了大道境？”

    “诸位道友，还是别猜测了，没有看到，那是鸿蒙金榜探查到的修为？”

    “啊？”

    “这意思，大道至尊，并非鸿蒙道君真正的修为？”

    “道友，你在问吾吗？”

    “吾就是个大罗金仙，怎么可能知晓那么多？”

    “……”

    此时此刻，万族强者，除了震惊，还有疑惑。

    他们隐隐能够猜测出，这所谓的大道至尊，极有可能是大道境圆满，甚至是超出大道境的修为。

    但是，那鸿蒙金榜竟然标注，这修为，竟然并非鸿蒙道君全部修为，这就令他们费解了。

    竟然连鸿蒙至宝都无法探查清楚吗？

    这鸿蒙道君，真的那么恐怖吗？

    (本章完)

