    北海归于平静，灿烂的阳光再次洒向海面，天蓝海碧万里无云。

    海底深处，五爪银龙在来到龙宫前后就化作一抹流光直接穿过了保护结界，落地后化作人形的龙玖都还没站稳，大门的宫门里就传来了龟丞相那激动又颤抖的声音。

    “小殿下------！”

    龙玖闻言先是一愣，而后不可思议地回头看向宫门口。

    只见龟丞相背上背着一个大龟壳，以一种大海龟绝不会有的速度朝她跑了过来，而在龟丞相的身后跟着出来的还有一个萧停云。

    龙玖微微睁大眼睛，盯着龟丞相那一张熟悉的老脸，没等他激动地想要行礼，就一把扶住他，问道：“归叔？你居然还在？！”

    龟丞相眼巴巴地望着她，一边抹泪一边道：“在的，老臣一直都在。自殿下重回北海的那日，老臣就感应到了殿下的气息，只不过老臣慢了一步，待老臣回到龙宫时，殿下已经去了龙谷。”

    她走的那天？

    龙玖目光看向渐渐走来的萧停云，那岂不是说龟丞相和萧停云已经在龙宫相处了好多天了？

    萧停云见她目光看来，先是仔细地打量了她一眼，似乎是见她身上并没有出现什么伤势之后，方才放心地冲她一笑，道：“你刚去龙谷的第二天，归叔就回来了。”

    龙玖心想连‘归叔’都叫的如此顺口了，那看来萧停云和龟丞相这段时日相处的还不错。

    但龙玖还是觉得震惊，她以为龟丞相都已经跟着老龙一起消失了呢，结果居然留下来了？！

    龙玖顾不上同龟丞相叙旧，在他还在抹泪的时候就抓着他立刻问道：“老头儿呢？龙族究竟发生了什么事儿？为何其他人都不见了，大荒也不见了？我当初醒来时曾经联系过老头儿，但却没有一丝回应，甚至还尝试过联系神界，但神界也跟着一起消失了。”

    龟丞相抹泪的动作闻言一顿，他先是尴尬地看了一眼萧停云，然后露出一副欲言又止的模样。

    龙玖哪里看不出他是什么意思，当即皱眉道：“不用看他，你直接说。”

    这是完全不拿萧停云当外人了。

    龟丞相顿时不太好意思地朝萧停云笑了笑，这才道：“万年前，大荒的灵气忽然开始减少，大荒各族中的幼崽因为灵气锐减的原因好些都不能破壳也不能化形，陛下同凤凰一族的族长一起请示天道，得知不久的将来人族即将大兴，是以天地有感这才开始减少天地灵气。”

    龙玖：“？？？”

    龟丞相叹气：“得知原因之后，大荒各族族长便开始迁移族人去往神界，每族都会留下一位到几位族人镇守大荒，当初龙族迁移的时候，本来龙族该留下的是青龙一脉，但殿下当时正好在沉睡中，又身负四海气运，因此陛下决定连同你一起留在了当时的大荒。”

    “陛下本想着等殿下从沉睡中苏醒之后，再通知殿下回神界的，可哪里知道殿下这一睡会睡上万年之久！”

    龟丞相苦笑连连：“大荒各族迁移去神界三千年后，人族果然大兴，导致下界灵气越发稀薄，导致陛下他们不得不再次出手在下界打开了另一个空间，将还留在大荒中的那些生灵全部转移到了里面去。若殿下当时沉睡之地在龙宫，陛下还能将你一起转移进去，可你偏偏跑去了外面，陛下也没法在不惊动你的情况的下将你弄进去，只能又把你留在了外面。”

    龙玖：“........”

    听到这里，龙玖就觉得或许当年自己会被留下是一个超级大的乌龙了，因此龙玖越听，她的脸就越瘫了。

    龟丞相是看着龙玖破壳长大了，一瞧见她这脸色就知道她在想什么，当即哭笑不得地继续道：“殿下身上担着四海气运，陛下也不担心你留在外面会被灵气不足而影响，即便是天地灵气不足，天道却也不会亏待了四海龙君，更何况你还有四海气运护持。但是陛下估计也没有想到，又是一个千年过去，人族会发生巨大的变化，他们不再敬畏天地，更不再信仰天地，还因为私欲和贪婪令得苍生满目狼藉......”

    说到这里，龟丞相就忍不住幽怨地瞥了萧停云一眼。

    作为在场的唯一人族，萧停云只能默默地一声不吭，毕竟按时间来算的话，七千年前正是人类科技飞速发展的时期，因为科技的飞速发展，也造成了当时地球时期各国间的纷争不断，虽然那个时期的人类并不像如今的星际人类拥有高端的星际武器，但那个时候的他们也一样拥有着破坏力极强的核武。

    地球史记中曾记录过当年的惨况，人类各国的纷争越演越烈，最后打响了核战争，也因此进一步的摧毁了他们赖以生存的星球，直到地球不再适合人类居住，人类这才意识到了错，纷纷停止了争斗，然后又开始联手选择离开地球去往太空的办法。

    说是人类毁了当时的地球，这话是真的没错。

    龟丞相见萧停云一声不吭，也知道这事儿不能怪在他的头上，龟丞相长长一叹，再次对龙玖道：“天道发怒，人类的运数也到头了，但人类却凭着自己的能力，跳出了灭绝的命数，甚至抛弃了天道和这方天地。人类只信自己，不信天道，天道也随之不再去管人类，但也为了不让不断成长的人类探索到神界的存在，天道便直接封锁了神界。”

    龙玖错愕，这么说人类也被天道给抛弃了？不过转念一想也是，人类都跳出地球进入了星际时代，是他们先抛弃故土和天道的，天道又不是没有脾气。

    难怪她醒来后，怎么也感应不到天道，原来是这个原因！

    天道居然将自己和神界一起给封锁了！！！

    龟丞相这会儿的情绪已经平静了下来，看着龙玖的目光带着欣慰，“当初天道封锁神界是毫无预兆的，陛下根本来不及下来带你走，就连传讯给我也费了老大的劲儿。我本该留在大荒界中，但因为殿下一直在外面，所以便从大荒界出来了，想着老龟命长，不论殿下要睡都久，老臣也能够等到殿下苏醒。”

    龙玖听到了一个新鲜词，问道：“大荒界是什么？”

    龟丞相笑道：“就是陛下他们在下界强行打开了那个空间，因为空间有限，所以并没有将整个大荒都转移进去，只将大荒的中心地弄进去了，留在下界的大荒生灵都生活在里面，因此就将那个空间取名为大荒界。”

    龙玖若有所思地点点头，又问：“那咱们还有族人留在大荒界里？”

    “有啊。”龟丞相道：“青龙一脉就在大荒界，不过天道在封锁了神界之后，大荒界也预感到了什么，所以也跟着关闭了。老臣留在外面这么些年，如今也不知道大荒界里面是个什么情况了。”

    龙玖诧异：“你进不去吗？”

    龟丞相苦笑摇头：“大荒界是从里面关闭的，老臣的确进不去。”

    “那神界呢？”龙玖关心地问道：“神界的封锁还能打开吗？我还能见到老头子吗？”

    龟丞相顿时笑看了她一眼，摸摸索索地从怀里掏出一物递给龙玖。

    龙玖垂眸一看，顿时惊讶道：“老头子的龙皇印！！！”

    一枚半个巴掌大的龙形金印被龟丞相递了过来，“这是当年神界被封锁后，陛下想办法送出来的，龙皇印里有陛下留下的精神烙印，殿下若是想要去神界寻找陛下，用它就行。”

    龙玖抓过龙皇印，虽然脸上看不出什么来，但龟丞相和萧停云都能从她的身上感觉到她藏起来的欣喜。

    龟丞相提醒道：“殿下，龙皇印里的精神烙印只有你能开启，但陛下曾说过，精神烙印只会出现一次，所以在你还没决定好要前往神界之前，就不要将之开启。”

    龙玖顿时点点头，然后将龙皇印给拍入了身体里，道：“放心，我知道分寸的。”说着眯眼一笑，看着龟丞相道：“我如今还有别的事儿要做，等我把事儿做完之后，你跟我一起去找老头子。”

    龟丞相闻言笑眯眯地点头，乐道：“那是自然，老臣伺候了陛下和殿下这么多年，说什么也不会离开你和陛下的。”

    弄清楚了当年大荒究竟发生了什么事儿后，龙玖的心情是前所未有的轻松，如今她不仅成功进入了成熟期，还有了老头子的线索，更知道当年龙族并没有发生什么危机后，龙玖在保护龙家的同时，也更有了新的盼头。

    最多两百年，等她完成了答应龙酒酒的承诺后，她便带着龟丞相去神界找老头子。

    龙玖心情一好，脸上的笑容就越发灿烂，看着万年没见的龟丞相，龙玖的本性就不自觉地露了出来。

    “归叔，我饿了。”

    龟丞相从龙玖破壳之后就一直跟在她身边照顾的，所以龙玖对龟丞相的态度向来没有什么上下尊卑，甚至私底下很是亲近这位龟丞相。

    “我想吃你做的东西。”

    龟丞相闻言乐呵呵的，连连点头笑道：“行行，殿下想吃什么，老臣就做什么。”

    要知道当年为了照顾龙玖，龟丞相可是满大荒的去收集各种美味佳肴的制作方法，甚至还偷偷混入了人族中，跟着人族里的那些大厨学了好些菜肴，甚至还跑去当时人族的皇宫中，混进了御膳房里偷师学艺呢。

    只要龙玖说得出口的菜肴，就没有龟丞相做不出来的。

    龙玖立马不客气地一口气报了好几个菜名，什么花饮鹌子、鹤子羹、水晶龙凤糕、丁子香淋脍，她张口就来。

    龟丞相在一旁笑眯眯地记下，等她报完菜名之后，才笑道：“都有，都有，老臣立刻就寻摸食材，殿下先去梳洗一番，保证殿下很快就能吃上。”

    龙宫空置了这么多年，肯定是没有这些食材的，龟丞相要寻摸食材肯定得出海。

    龙玖也不急，当即点头道：“行叭，我的确要去梳洗一番，总觉得身上一股被雷劈过后的焦糊味儿。”

