    “该死的！”曲云瑶脸上布满了愤怒之色，“竟然被他们使这种小把戏给骗了！”

    一种难以言喻的愤怒涌上心头，她就说为什么百里红妆为什么一直表现的那般自信，原来竟是想好了用这种方法来诈她！她偏偏还中计了！

    不用想也知道百里红妆现在必然极为得意，这原本就是一场必败之局，然而她就这样轻而易举的被忽悠了。

    想到这里，曲云瑶简直气得想要吐血！

    下一霎，曲云瑶便施展了自己最快的速度回到了青山之上。

    然而，当她抵达的时候，哪里还能见到百里红妆二人的半点踪迹？

    “我离开到现在也不过短短时间罢了，我倒要看看他们究竟能跑多远！”

    曲云瑶冷哼一声，眼中的杀意愈发浓郁，此刻被嘲弄了一番，她便更是迫不及待的想要杀了他们。

    她就不相信这两个女人还能跑出她的手掌心，只要没有回到蓬莱殿，她便可以继续追杀！

    只是接下来的一幕却是超出了曲云瑶的预料，因为她将整个青山找了一遍竟然都没有发现百里红妆二人的半点踪迹，这两人就仿佛凭空消失了一般，竟是一点痕迹都不曾留下。

    “不可能的！”

    曲云瑶脸色异常难看，她之前离开的时间何其之短？根本就不够百里红妆等人下山的时间，可为何她这么寻找也没有发现半点端倪？

    霎时间，曲云瑶便犹如发疯了一样将整个青山上上下下再度寻找一遍，最终的结果告诉她百里红妆等人竟然真的就这样逃脱了。

    “怎么会这样……”

    站在青山下，曲云瑶的面色有些木然，她不断的思量着这问题究竟是出在了什么地方，可是思来想去都想不出来，简直快要将她给郁闷死了。

    “百里红妆，这一次算你走运，下一次我一定会亲手要了你的性命！”

    ……

    百里红妆四人此刻正处于混沌之戒中，他们也是发现了曲云瑶正在迅速赶回来之后便迅速进了混沌之戒。

    “曲云瑶果然杀回来了。”上官盈盈面露感叹之色，“还好我们有混沌之戒这样的逆天神器，否则我们今天也跑不了。”

    “是啊。”百里红妆微微一笑，黝黑清澈的眸子转向了帝北宸，语气透着几分讶然，“那些人是你们从山下找来的？”

    帝北宸淡笑着点了点头，“不错，时间太着急了，正巧蓬莱殿外的人一向不少，我们便花了一些灵石请他们陪我们上山一趟。”

    “真是没想到你们竟然连这一点都想到了，曲云瑶只以为内殿的很多修炼者都来了，担心身份被发现所以赶忙离开了。”百里红妆感叹道，这一招可是完全抓住了曲云瑶的软肋啊。

    若非如此，想要让曲云瑶就这样离开显然是不可能的。

    “这可是北宸的想法，我也真是佩服他竟然能想到这样的破解方法。”温子然摆了摆手，显然并不打算将这功劳揽在自己的身上，“我本以为想要解决曲云瑶很困难的，没想到北宸只是找了几个人来就将她给吓走了。”

