
“就算是有，但是先前耗尽了玄力，是真的，又不是我凭空捏造出来的。”广阳平眉毛微皱。

“好了，你可不要再说耗尽玄力了，你看看祝兴思，虽然跟你一样耗尽了玄力，但是他现在的工作量可是你的两倍。”

听人说完，广阳平目光落在祝兴思的身上，见确实这样之后，广阳平瞥了瞥嘴巴，只觉得心中不舒服。

他不过是一个凡人，怎么能跟祝兴思这种的妖孽比，要是真的能跟祝兴思比，他不也是天才了吗？

时间一点一滴的过去，因为这个地方潮湿而阴暗，大家不知道是什么时辰，感觉到累了的时候，大家就坐在地上休息。

十天的时间转瞬即逝，这时候大家都是不复先前那般光鲜，而是变得灰头土脸的。

广阳平抹了一把脸颊上的土，忍不住开口道，“你们说，广家的人会不会已经发现我失踪了，这时候已经找过来了。”

“估计不能。”就算是发现广阳平失踪了，要想找到这里，还是需要耗费很长的时间的。

他们不觉得这么一个地方，外边还被布置阵法，能够让人很快找到。

“你平时的时候不是吹嘘说你是红家最受宠爱的一个孙女吗？怎么你失踪了这么长的时间，还没有人过来找你！先前你跟我们说的话，是不是就只是吹嘘罢了！”广阳平将目光落在一旁的红修雅身上。

红修雅这段时间跟着大家一起挖地，这时候很疲惫。

听了广阳平的话后，只觉得广阳平很欠揍，若是平时，她一定会一巴掌打在广阳平的脸上，但是现在不是平时，大巴掌的力道实在是浪费。

有着力气，她不如一会的时候，多劳动一下。

说了一顿后，见红修雅不搭理自己，广阳平只觉得无趣，瞥了瞥最，靠着土，便没有吭声了。

休息好了之后，大家继续动作，时间一点一滴的过去，眨眼间便到了十三天的时候，大家这时候都很虚弱，没有太多的力气了。

“你们休息一下，今天就交给我很寒气吧。”

炎弟这时候开口道，虽然平时的时候，他是跟寒气很不对付的，但是这段时间，两人也算是共患难了，这段时间的接触，让岩浆能够勉强的将寒气的给接受了。

虽然祝寒珊平时的时候脾气不是很好，但是祝寒珊的天赋很高，岩浆不是傻子，自然是知道，要是自己继续在祝寒珊身边，能够得到很多好处。

祝寒珊日后的成就也不会差到哪里去。

要让祝寒珊这么一个天才就这么夭折在这里，他还不一定下一次什么时候能遇见一个能够比祝寒珊厉害的天才。

“你们能行吗？”

“交给我们吧，我们的玄力已经恢复的差不多了，不过是挖地洞罢了，给我们一个时辰，就给你们搞定。”寒妹这时候拍了拍胸。

看着祝兴思此时脸色不是很好看，寒妹心中担心，想着要尽快将小主人给救出去，然后给小主人找吃食。

它们不是不能将自己身上玄力分给眼前的几个人，但是眼下这几个人都太虚弱了，要是给他们灌输玄力，他们很有可能没有等将玄力吸收掉，就爆体身亡了！

“好，我们在这里等你们。”

“嗯呢。”

寒气跟岩浆两个人一起，朝着地洞的方向冲去，之后便开始挖洞了。

两人想着被困在上边人，想着大家，两人这时候的速度很快，没有到一个时辰，两个人就再次的探出头来。

“好了?！”

两人一个个将大家给背了出去。

地洞的另一边是一片草地，呼吸着新鲜空气，大家这时候都觉得自己好像是活过来了。

“下次看见扶开，我一定要将扶开的脑袋给拧下来，竟然敢这么对我们，实在是过分！”眼下出来了，潘浩森有了精神，手一拍地上，脸上的表情愤懑。

他们对扶开实在是手下留情了，想着大家是同门，便没有对扶开下死手，但是他们有手下留情，扶开没有领情。

“我也是，我下次看见扶开，一定要要了他的狗命，这种人活在这个世界上，简直就是浪费空气！”这时候，广阳平也是开口道。

祝寒珊在大家的旁边，这时候的祝寒珊没有说话，但是眼底却有着一丝寒意，熟悉祝寒的人都是知道，祝寒珊这是生气的征兆。

祝寒这时候也是想到了扶开的无耻！

实在是过分！

另一边，扶开领着人站在地牢的门口，脸上的表情有些犹豫。

扶开是想要看看里边的人有没有死掉，但是却又怕自己将门给打开了之后，里边的人没有死，会过来袭击自己。

到时候落在这些人的手上，他一定会没有性命了！

“老大，要是我们再不将人给交出去，那边……”小弟这时候在扶开的耳边开口嘱咐。

听了小弟的话之后，扶开的眼底闪过一丝狠色。

他不是很想这个时候进去看人，他是想要等过一段时间，等里边的人都死透了，然后将他们的尸体拿出去还钱。

虽然活着的人是能够换出更多的金币，但是要是里边的人还活着，他不一定能够将里边的人给打败。

但要是这时候再不进去将人给领出来，那那些买家可是要离开这里，要是等买家离开这里，他再留着祝寒珊等人就没有意义了。

“老大，按理说，那些人应该会死透了，我们不用担心。”

小弟这时候在旁边打起。

“说的简单。”扶开一巴掌踹在小弟的身上。

要是里边的人没有死透，那他就有麻烦了。

但是按理说，这时候里边的人应该是死透了。

他们的储物袋都被拿走了，在里边断水断粮也是要半个月了，换做是别人，就算是没有死，也不会好到阿里去。

要是没有死的话，那他就进去给他们最后一击好了。

做了一番思想斗争之后，扶开将门给打开了。

打开门之后，下一瞬，扶开便愣在了当场。

不仅仅是扶开愣住了，扶开的小弟这时候也是愣住了。

这个房间中哪里还有人，房间的中间有着一个大坑，两人往大坑的方向走去，探头看去，便见里边深不见底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576394"  chaptername="第131章">加入书签</a>
</div>
