    第119章 苏母：女儿一定是在骗我们

    苏母放下电话，眉头紧蹙。

    她总觉得，女儿是在骗自己。

    那个帅小伙，真的是两个孩子的爸？

    她又不傻，那个小伙长得那么帅，人也不错，挺热心客气的，有什么不好意思说的。

    再说了，她也不是没听说，娱乐圈的那些传闻，她也认识几个圈里人的，打听过自己女儿的事。

    现在圈里都在传，她女儿背后有个非常厉害的人物，说那是孩子爸。

    坐下想了很久，她拿起电话，拨了个号码。

    “喂！怎么了啊？我在湖边钓鱼呢！”

    正在钓鱼的苏父接起了电话。

    “还钓鱼！天天就知道钓鱼，家里都出大事了！”苏母没好气道。

    “什么大事？”

    苏父一惊，噌地一下站起。

    “女儿刚打电话过来，说明天带孩子爸来看我们。”苏母道。

    “什么？”

    苏父惊叫了一声，“那她说了，孩子爸到底是谁吗？”

    “那个热心小伙，你还记得吗？”

    “哦！那个小伙啊！当然记得啦！怎么？现在不是说孩子爸吗？说他干什么？”苏父有些纳闷道。

    “女儿说，他就是孩子爸！”

    “什么？”

    苏父又惊叫一声，目瞪口呆。

    “这……是真的吗？”半响，他才缓过神，喃喃道。

    “女儿是这么说的，但是，我不怎么信。”苏母道。

    “是有点奇怪，不过，我倒宁愿相信是，这小伙人不错，跟玉晴年纪差不多，挺般配的，至于说，赚不赚钱，那都是次要的，咱女儿都那么有钱了。”

    苏父坐下来，想了想，说道。

    “我也希望是，但我就怕不是。”苏母说着，轻叹了口气。

    “你现在也不用想太多，明天看看呗！等见了女儿，我们再问问清楚，先不说了，我先回来。”苏父说着，赶忙起身，收拾好了东西，匆忙赶回家。

    翌日，清晨。

    叶默早早醒了。

    身旁的玉人还在酣睡，一张睡颜安恬。

    她一张玉颜完美无瑕，每一处五官都精致到了极点，肌肤更是雪白，光洁，有一种玉一般的质感，即便是这么近距离地看，也找不出任何瑕疵来。

    那两瓣红唇，丰盈娇嫩，水润润的，十分诱人。

    再往下，便是雪白的香肩……

    柔软的被子下，曲线起伏，如山峦般惊心动魄。

    叶默看了一会，禁不住凑上去亲了一口。

    “几点了啊！”

    她动了动，长长的睫毛一颤，微微睁开了眼。

    她语气含糊，还有些困倦。

    昨晚上，两人聊了很久，过了零点才睡的。

    “才六点，你再睡会！”

    叶默笑道。

    “嗯！”

    她应了一声，又闭上了眼，找了个舒服的睡姿，再度入睡。

    叶默轻手轻脚地起身了，先去看了看宝宝，然后忙碌起来。

    一个小时后，苏玉晴才起来。

    “今天做什么啊？”

    她来到厨房，有些期待地问道。

    之前半个月，她在帝京都没吃好，虽然曼妮带她去尝了不少美食，但吃来吃去，都不怎么样，跟叶默他做的差太远了，一个天一个地。

    昨晚上的晚餐，终于吃到叶默做的菜，都快把她感动到了，差点吃撑。

    “小笼包！”

    叶默笑道。

    “什么馅的？”

    苏玉晴走到他身旁，探过头，张望了一下。

    叶默轻轻一嗅，能闻到她身上熟悉的体香，还有一股淡淡的奶香味。

    他扭头一看，心神微微一荡。

    “有三种，肉的，海鲜的，还有蔬菜的……”他忙收摄心神，指着身前的几个蒸笼道。

    “这么多？”

    苏玉晴惊讶道。

    “那辛苦啦！我先去洗个澡。”

    她嫣然一笑，抬起身来，在他脸颊上轻轻一吻，笑着走了，留给他一道婀娜性感的背影。

    等她再从房间出来，已经打扮好了，一条紧身的牛仔裤，搭配一件白色的外套，内里则是一件T恤。

    很简单的搭配，但穿在她身上，却是十分时尚，更能凸显出她曼妙，火爆的身段。

    她化了淡妆，搭配上几件小首饰，便显得耀眼迷人。

    “我看看啊！酒在这里了，烟也有了，我爸没什么问题了，这对玉镯，我妈应该挺喜欢的，估计也没问题，这些礼品，则是给我哥跟嫂子的，也没问题。”

    她先看了一下昨晚上准备好的礼品，再盘算一会，才松了口气。

    接着，坐下来吃饭。

    “嗯！这个好吃！”

    用筷子夹起一个热气腾腾的小笼包，吹了几口，她用贝齿轻轻咬了一口，那鲜美的汤汁，混着爽滑的虾肉，贝肉，一下子滚入口中。

    一股极致的鲜美味道，瞬间在她舌尖炸开。

    她一对美眸不由睁大了，满是惊叹之色。

    “烫烫烫……”

    接着，她才回过神，忙张开嘴，呼了口气。

    “慢点！”

    见状，叶默失笑道。

    “太好吃了嘛！”苏玉晴笑道。

    “我怎么感觉，你这手艺越来越好了。”三种口味都尝了一个，她惊叹道。

    “那肯定，天天做饭，当然会越来越好。”

    叶默笑道。

    “是吗？我爸那手艺，可怎么就不咋样，我妈也一般般。”苏玉晴嘟了嘟嘴，纳闷道。

    吃完饭，叶默收拾了一下，再去换了身衣服。

    “别动啊！我来！”

    等他出来，苏玉晴走过来，给他整了整衣领，再调整了一下领带。

    “嗯！这样就很好！”

    退后一步，她上下打量了一番，一对美眸熠熠发亮。

    “走吧！”

    她推上婴儿车，叶默则拿上一众礼物，出了门。

    下了楼，他打开了自己那辆兰博基尼Urus的后备箱，把东西放了进去，再把宝宝放好。

    “走吧！”

    为了照顾宝宝，苏玉晴就坐在了后排。

    叶默上了车，打开手机，导航了一下，再开了出去。

    苏玉晴爸妈现在住的是她哥哥的家，是在靠近郊区的一处别墅，主要是为了方便照顾她哥哥的两个孩子。

    路上有点堵，开上四十来分钟，便抵达了目的地。

    “那栋！”

    开进别墅区，苏玉晴指了一下路。

    再开一会，就见前面一栋别墅前，立了两道身影，正是苏父，苏母，已经在门口等着了。

    (本章完)

