    主星球，大陆南部，水灵湖畔。

    三名绝色少女正饶湖踏青。

    身着洁白长裙，清丽无双的小龙女。

    一身黑衣，风华绝代的叶恨秋。

    绿翠做裳，光彩夺目的花精茉莉。

    一白一黑一绿，三人娉婷袅娜，巧笑嫣兮，风光旖旎。

    便是这满湖春意，在她们面前也黯然失色，彻底沦为背景。

    三女之中，茉莉最为活泼，如燕雀般叽叽喳喳。

    小龙女平日话不多，但对茉莉和叶恨秋，却十分暖心，不时应和。

    叶恨秋几乎没话，只是跟在后面。

    两人聊到兴头，茉莉突然压低了声音，狡黠问道：“小龙女姐姐，恨秋，你们觉得界主怎么样？”

    两人微怔。

    叶恨秋几乎没有表情道：“除了我哥哥，这世界上的其他男人，不都一个模样么？”

    小龙女认真想了一下，开口道：“界主神力无边，智慧超群，对我们这些部下也很照顾...”

    “呃...”茉莉一怔。

    叶恨秋也就罢了，眼里只有哥哥。

    连小龙女，也是公式化的回答。

    这两位，似乎并没有理解她话中的意思。

    她们，难道不知道小宇宙中的美丽生物，界主是可以予取予求的吗？

    作为这个世界最美丽的女孩，她们竟然没有考虑过这个问题？

    “我是想问，等以后服侍界主，你们是否心甘情愿？”

    此言一出，两人同时止步，气氛瞬间凝固。

    叶恨秋脸色冰冷：“茉莉，休要再胡说八道。”

    小龙女也罕见的露出不悦之色：“我等为何要服侍界主？何况，界主也从未对我提过这种无理要求。”

    “啊？这个界主竟然这么心善？”

    这下，轮到茉莉惊呆了。

    她赶忙解释道：“你们应该没有与其他世界联系过...我听闻许多界主非常不良，会将美丽生物当做玩物...有时候还会送给其他界主...”

    “我跟在孙何存身边，便是整日提心吊胆，若不是他企图让我参加战网绝色榜...怕是早就对我下手了。”

    小龙女和叶恨秋心中一慌。

    “界主可以强迫属下吗？”小龙女一脸疑惑之色。

    “那当然，在界主的世界里，界主一念就可以决定所有人的生死。”茉莉道。“生死都被掌控，即便是强迫，作为属下又能有什么办法吗？”

    “可我跟随在界主身边这么久，界主从未表露过这种意思？”小龙女道。

    “小龙女姐姐，你这般魅力，连我都有些把持不住......界主对你没有任何要求，只能说明，他是个正人君子。”茉莉心情瞬间美好无比。

    “嗯。”小龙女点头。

    她在心中暗想，原来并非所有的界主都像梁超这般正派。

    自己能遇到梁超这样正派的界主，也是一种幸运了。

    茉莉笑靥如花，又嘻嘻道：“你们发现了吗，界主长的好帅...”

    “是吗？”

    小龙女以前从未想过这个问题的，不由得思索了一下。

    不知何时，她向来没有血色的绝美脸颊上，竟浮起一丝红晕。

    叶恨秋似乎没有听到她们的交谈，只是冷视着一汪湖水，波光粼粼的湖面上，倒映出一个渐渐模糊的面孔。

    .

    梁超手握随机文明种子。

    他看着眼前的星球，略微有些犹豫。

    他一共只有十来个宜居星球，其中最好的那颗给了武侠文明。

    虽然后来文明迁走了，但韩立所在的山谷还在那里，苍和老山羊也生活在海岛上。

    这个星球还不能动。

    恶龙占据着另一个植被繁茂的宜居星球。

    剩下的都不是太完美，要么有点热要么有点冷。

    想了下，他索性随便选了一个，目前还不知道能开出什么文明呢...万一是个低级兽人啥的，还得毁掉，当然，兽耳娘什么的，倒是可以考虑留下，这种文明还是很值钱的。

    “开！”

    梁超打出一丝混沌之力，包裹住文明种子...

    好一会儿后，梁超一怔。

    文明种子竟然没有丝毫反应，而从混沌之力传来的感受，似乎表明这颗星球并不适合。

    这说明，他手中的这颗随机文明种子并不是生物文明，不需要大气层环境，而是倾向于其他特定环境的星球。

    想到这，梁超顿时心中一喜。

    不是生物文明，那么就有可能是其他奇特文明，越是稀有的文明就越有价值。

    他走向恒星，恒星表面是数千度的高温，若不是有混沌之力包裹，他早就被烤化了。

    但让他无语的是，种子种下的时候仍是失败。

    “刚才的反馈是太冷，这次是太热，数千度的高温，几乎能融化一切...如果猜的没错的话，我知道这是什么文明了。”

    当即，他找到一颗距离恒星很近，拥有赤红色的地表的星球。

    这颗星球类似祖地的金星，星球表面也有大气圈，而且气体相当浓厚，但其中二氧化碳、氮气占的比例最大，水汽、二氧化硫、氧气和一氧化碳等较少。

    强大的温室效应，让这颗星球的表面温度一直维持在300°-500°之间，因此这里没有任何生物，地表多是火山、岩浆湖、荒原之上遍布滚烫的裸石和粉尘。

    从太空中看，就像是烧红的铁球，外面还笼罩了一层“火环”——即一个活跃的地幔热柱带状区。

    “开。”

    这次，文明种子有了反应。

    落地便化为一层浓浓的白雾，笼罩在星球表面之上，雾气之中似有不同的场景，火影重重。

    等白雾散去，梁超凝目看去，顿时一喜。

    地火蔓延的原野上，多了许多游动的人形小火怪、它们有些在互殴，有些在岩浆湖中翻滚，好似在洗澡。

    空中也浮起一朵朵的火苗，仔细看才发现是火鸦、火蝠的形状。

    地火旺盛的地方，还出现了一些十数米的火树，一些小火鼠在地火中窜来窜去。

    “果然没猜错，竟然是一颗火系世界。”

    “火系世界，可是许多人梦寐以求的稀有文明啊。”

    这一刻，梁超有一种错觉，自己带着欧皇之帽，坐在王座之上。

    火系是五行之一，是构造所有世界的主要元素之一，可见其强大。

    火元素世界，很有培养价值。

    火系文明，对所有生物文明都有一定的克制作用，这是因为生物文明的基础是碳基和有机因素，都怕火烧。

    在低级阶段，火系生物在战场上也十分强悍，轻松就能筑起一道火墙，一片火海。

    若是用心培育，火系生物可以成长为火魔、火龙、炎魔、赤焰驹等高级火怪。

    再往下，可进化为火凤、火麒麟、朱雀、金乌等强悍的火系神兽，甚至是烛龙这种超级神兽。

    当然，也可以将之培养成为异火世界，或者一个出产火系材料的基地，用于辅助修真文明。

    或者，给火元植入大量智慧法则，将之培育成一个以批量生产“火种”的火系文明...

    火种，能让一切机械诞生灵智，更便于操控，属于高级宝物，价值不菲。

    ...

    虽然知道火系文明很珍贵，但他对元素文明培育了解的并不多，所以并没有出手干扰。

    暂时他无法搞什么大动作，但火系世界的这些低级火怪，立刻就能组建一支放火小队...

