    看着那个座椅，夏千玺的心中，真的是激动不已。不过，在表面上，他还是装出了一幅很淡定的表情。

    “董事长您放心，我一定会尽我所能！”

    “好好做，我们夏家本就是古董收藏世家，如果你能够在古董收藏方面，开辟出一条大道，我这个位置，以后就是你的！”

    夏丰年的这句话，是夏千玺做梦都想听到的。

    不过。

    夏千玺的口中，还是说道。

    “爷爷，您肯定长命百岁，夏家的掌舵人，永远都是您！”

    夏丰年一笑，也叹了口气。

    “唉……同样都是一个爹娘生的，夏千寻的差距，跟你实在是太大了。如果她能有你这样的觉悟，夏家，何至于如此？”

    之后。

    夏千玺将他和顾峰的合作的一些事宜，与这些夏家人做了一些阐述。当然，顾峰那边的合作方案，也做的非常详细。

    比如。

    一件古董，到手的时候，价格在50万左右。但是，经过三到四次的拍卖会抬价，最终会将这件东西的价格，抬升到500万左右。当然，这中间可能有小型拍卖会，也必须有大型拍卖会，特别是大型拍卖会的运作经历，会让这件古董，在未来有更高的价值体现。

    即便是直接在古董市场上出手，有了这些拍卖经历，基本上可以说，这件古董是传承有序的东西。

    当然。

    这中间有很多时候，都是单机运作，而且，单机运作会更加的安全。而所谓的单机运作，就是将自己的拍品上拍，自己出价，抬升价格，最终自己拍下来。

    然后。

    再换一个拍卖行，继续抬价。

    如果能够因此，而上一些拍卖图录杂志什么的，这件拍品就会有它的名气。名气起来之后再上拍，就有可能拍出天价。

    不过，这些也只是其中的一部分运作手段而已。

    不同的古董，有着不同的运作策略，在一大批的古董之中，到时候，会出现几件爆款，这些爆款，就是暴利的根本。

    这些运作手段，在夏家的人看起来，也是合情合理的。

    毕竟。

    一件收藏品，想要实现价值，合理的运作的确是少不了的。

    只要合法不违规，就没什么问题。

    另外一边。

    大约到中午的时候。

    余景明已经赶到了北城。

    估计昨天晚上他根本没休息，是连夜驱车过来的。

    路上。

    他带了两名司机，而其中一名，就是上次一同去洛城的方刚。

    这位方刚的身手，也是非常不错的，是张易见过所有人当中，除了程武之外，与程虎实力最为接近的一个人。

    余景明见到张易之后，就迫不及待的想要去看张易手上的那些宝贝。

    在他看来，那些宝贝，就是他手里那拍卖行的命脉。

    张易把余景明带到别墅。

    然后。

    从屋里，把那两样东西拿了出来。

    同时，余景明这次前来，还带着他手上那份《明书画记》拓本。原本古籍在他朋友手里，他已经跟他朋友联系过，价格也都已经商定好了，钱都已经打过去了，回上江之后，朋友就会把《明书画记》那本古籍给送过去。

    拿出画作。

    对照欣赏之后。

    余景明看着唐伯虎的画，真的是啧啧称奇。

    “这唐伯虎留的墨趣暗款，不知道的，还真看不出来啊！如果不是现在公司效益下滑，我都想把这幅石林消夏图给买回来，这幅画，真的是可遇而不可求啊！”

    “张先生，您的运气真好！”

    对此，张易只是一笑。

    其实，余景明的话也没说错，的确是运气。

    如果没有好运气，即便是百米寻宝，也不一定能够捡漏捡到唐伯虎的真迹。

    还两万块钱就拿下。

    随后。

    张易又将那个战国水晶杯给拿了出来。

    当然，他也将油腻大叔给他的相关资料，也全都拿了出来。

    本来。

    看到那枚战国水晶杯的时候，余景明是有些疑惑的。虽然，战国水晶杯足够的惊人，但是，这种东西，如果没有传承有序的资料，想要上拍，也不是开个证明就能上拍的，牵扯到的事情会比较多。

    余景明有一些关系，但是，能不能真的把战国水晶杯给运作下来，他的心里也不能百分百的确定。

    但是，在看到这些资料之后，余景明就放心了。

    来龙去脉，妥妥的。

    根本就不需要什么运作。

    前期做好宣传，提交相关部门审核之后，一定能够上拍的。

    此次前来北城，与余景明随行的，还有一位摄影师。

    张易有些好奇，余景明来北城，为什么还要带一名摄影师一同前来。

    问过之后，才知道。

    原来，余景明那边的确是已经迫在眉睫，拍卖图录基本上已经成型了，但是封面和封底两件东西，都还没有图片。

    因为这种大型秋拍，必须提前把宣传做好。

    否则，东西再好，没人知道，那也是不行的。

    所以。

    带着摄影师，是因为，余景明想要第一时间让摄影师把图片拍出来，然后，直接传到上江市那边，一切工作都不会耽搁。

    这个事情，交给摄影师和方刚他们之后。

    余景明又提到了一件事。

    “张先生，我在北城这边有几个朋友，知道我要来北城，送我了两张邀请函，说是今天晚上，北城这边，会有一场特别的交流会。如果张先生您没什么事的，咱们倒是可以一块过去参加一下。”

    张易疑惑，问。

    “什么样特殊的交流会？”

    “其实，是一场上层的交流会，一些商界的精英，还有一些大家族的人，都会过去。不过，这场交流会，倒是有一个非常奇怪的规矩，就是，即便拿到邀请函，去的时候，也必须带上一件古董，用于交流，要不然，是没有办法进去的！”

    张易倒是一笑，反问。

    “还有这种奇葩的规矩啊？”

    “是啊！据说这场交流会的举办方，也是古董收藏界的一个泰斗级家族，可能是这个原因，才会有这样一个奇怪的规定。”

    余景明说完，张易则微微点头，这样解释，倒是可以理解。

