    帛书之上，只记载了一件事。

    　　那便是关于白寒衣的请求，看着王翦在帛书之上的意思，嬴政不由的微微一笑，对于大才，他也不愿意放过。

    　　机会！

    　　他不介意给白寒衣!

    　　只不过，对于白寒衣是否会崛起，嬴政着实没有多少的信心，他心里清楚，这是一个大世。

    　　人杰很多。

    　　而在军事之上有造诣的更是不少，正是因为如此，嬴政对于白寒衣反而是不抱希望。

    　　虽然这个世界上，每时每刻都在埋没人才，但是真正意义上的绝世大才，必然会在这世间爆发出极致的璀璨。

    　　这个世界不会阻止你闪耀，但你也遮挡不了别人的光辉。

    　　在浩荡的乱世之中，白寒衣没有脱颖而出，就已经能证明很多问题，曾经的历史上，白寒衣缺少了一气运，这一世，他就未必也能够抓住。

    　　心中念头闪烁，嬴政将帛书放在长案之上，不由得微微闭目，对于他而言，他掌握着机会，他不介意给年轻人试错。

    　　毕竟大秦帝国的未来，终究是年轻人的。

    　　“赵高，让黑冰台传消息过去，朕答应了武成候的请求，等案件查清楚之后，白寒衣可以北上九原，以此同时，由李由担任陇西郡郡尉。”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　李斯之子李由，有才华，而且还对于大秦帝国中忠诚，至少比李斯要忠诚，在这个时候，嬴政不由得想要提拔一二。

    　　巍巍大秦，纵横一国，作为皇帝，绝对不能让忠贞之士失望。

    　　想要让天下人守国，除了思想上的教育，还需要在利益上的适当让步，有时候，国策喊得如何的响亮，都不及一点小恩小惠来的实际。

    　　曾经，嬴政高高在上，对于民间疾苦不能感同身受，以至于大秦帝国之中的国策，很多都是假大空，但是这一次，嬴政早已经不再是当初的嬴政的。

    　　他有了一个全新的记忆，对于李康的一生，仿佛他亲自经历一般，正因为如此，他才更清楚这个时代国人百姓更需要什么。

    　　这一刻，嬴政躺在太师椅之上，思考着整个国策，时至今日，他不是得不承认，大秦帝国的策略是错误的。

    　　亦或者说是，有极大的漏洞的。

    　　但是，现在摆在嬴政面前最重要的难题便是，现在他亦或者说大秦帝国举国上下的各大阶级都得罪了。

    　　老世族，六国遗族，国人百姓........

    　　所以，他必须要以雷霆万均之势，推行土地改革，他要紧握国人百姓之手，来一场具有革命性的改革。

    　　然后实现心中的远大抱负。

    　　躺在太师椅之上，嬴政不由得长叹一声，道：“武成候，不要让朕失望，这一次可以说是大秦帝国立国以来，最艰难的一次了。”

    　　“甚至于朕也无处着手，只能眼睁睁的看着干着急.......”

    　　这一刻，嬴政的压力是自大的。

    　　在这个时候，他近乎于一个人背负整个大秦帝国在艰难的前行，更重要的是，方向只有他清楚，大秦朝野之上，人杰辈出，却没有一个人能够帮得了他。

    　　“陛下，还不休息么？”

    　　这个时候，许莫负走进了书房，秋水一般的双瞳之中满是担忧与震撼，她走南闯北，跟随着黄石公游历过中原大地之上的众多名山大川，见识非凡。

    　　她心里清楚，眼前的这个人，对于大秦帝国的恐怖影响力，以及嬴政的身体健康，对于当下的大秦帝国意味着什么。

    　　拼命！

    　　曾几何时，她以为只有底层国人百姓，为了活着在拼命，却不曾料到，这个帝国的皇帝，也在拼命。

    　　骤然之间，她有些心疼。

    　　心疼这样的始皇帝。

    　　明明辉煌如日月，却在不为人知的背后努力着。

    　　纵然，天下人对他误解极深，但是他不曾辩解，依旧是为了大秦帝国在努力，在奉献着自己的心血。

    　　“朕不累，你还没有离开么？”

    　　看着走进来的许莫负，嬴政嘴角微微上扬，对于这个明眸皓齿的女子，也是有些感慨，他认为这个女人有本该璀璨的一生，而不是从此沉寂于秦宫之中，沦为凡俗。

    　　“禀陛下，臣女既然踏足秦宫，就从未想过离去！”

    　　这一刻，许莫负神色肃然，很显然，这一次她当真了。

    　　之前，因为师命难违，她不得不北上咸阳，但是与嬴政接触了这几天，她对于天下人人传颂的暴君，有了极大的了解。

    　　这个人，平常之时没有丝毫的威严，看起来就是一个普通人，但是他是这个时代唯一的英雄。

    　　人杰滚滚，多如繁星。

    　　但是，始皇帝有且只有一个！

    　　当一了解，当一深入接触，就会发现这个人身上有一种神奇的魔力，在一点一点的吸引着你。

    　　让你不自觉的就陷入进去。

    　　许莫负也算是心志坚决之人，她虽不至于沦陷，但是对于始皇帝充满了好感，而且每一个人女子，都有一个嫁给英雄的梦。

    　　而整个大秦帝国，又有何人比始皇帝更能称之为英雄。

    　　“陛下英姿卓绝，堪称盖世无双，能够侍奉陛下，是臣女的荣幸！”

    　　这一刻，看着俏脸微红的许莫负，嬴政迟疑了一下，他能够看得出来，许莫负是认真的。

    　　只是一想到许莫负的初衷，不由得摇了摇头：“为了一个师命难违，搭上自己一生的幸福值得么？”

    　　“更何况他黄石公会死，三族之会一个不留，其实你没有必要在乎这些！”

    　　“茫茫人世间，芸芸众生，既然来到了这个世界上，就努力过好这一生……”

    　　……

    　　许莫负心头微惊，随及又恢复平淡，她心里清楚，嬴政既然将南征大军撤出，驻扎在陈县，必然会展开清算。

    　　而作为反秦势力之中的中流砥柱，始终处于摇旗呐喊的黄石公，以嬴政的性格，根本不可能过，夷三族也不会有人说什么。

    　　分裂大秦者。

    　　死！

    　　这是任何一个为君者的底线，一旦有人试图挑衅这个底线，必将会迎来最雷霆万钧的一击。

    　　更何况是嬴政这样的强势，霸道到了极点的帝王。

