    “真龙之铠，无上防御！”

    叶寒吐出八个字，在顷刻刹那间他的身躯表面出现了一道道龙鳞。

    龙鳞覆盖，变成一道战甲，闪烁金色的神圣光辉，防御无敌。

    轰隆！

    承受十八大强者的一击，叶寒的身躯一震，再度被轰飞。

    “防御无敌吗？不过是乌龟壳罢了，看你能挡住几击。”

    十八道身影踏过星空，打出诸帝之手，再度杀了过去。

    他们无法理解叶寒此刻的状态，但想来，一个逆命之境的武者不可能真的逆天。

    轰！

    叶寒的身躯再度被一击打飞。

    他身躯表面的龙鳞炸碎了，居然被诸帝之手强行打穿。

    “镇天一击！”

    叶寒出手反击，恐怖无匹的一击杀出。

    惊世神芒穿透星空，狠狠轰杀在最前方的一尊高手之上。

    那尊高手闷哼，被一击轰飞，在星空中吐血。

    然而，他的目光无比冰冷：“原来如此，是得到了星辰界的世界之力加持吗？可惜，不够啊！”

    紫金神光运转，此人承受叶寒的镇天一击后，伤势居然顷刻间恢复了起来，再度踏过星空，展开无比可怕的一击杀向叶寒。

    十八人不断围攻，不断出手，星空搏杀展开，叶寒不断打出诸般手段，打出天帝级神通。

    “原来是得到了星辰界的力量加持吗？据说叶寒就擅长这种手段，可惜，就算是星辰界的加持也不够，勉强只能够大战天命九重而已。”

    雪族之主雪煜冷笑，踏天而行。

    他的背后浮现可怕的冰雪异象，和他女儿当初显化出的手段类似，可怖无比的一掌冲着这片星空覆压而来。

    掌力如山，狠狠轰在叶寒的身躯表面。

    轰隆！

    叶寒的肉身被打得坠落星空三万丈。

    就算万古不败龙体的本源足够强大，不至于真的被打崩身躯，但叶寒显然也不好受，身躯表面的真龙之铠随着雪煜一击而彻底破碎了。

    所有人都看出了叶寒的底蕴，终于搞明白了叶寒的秘密。

    得到外力的加持，固然强大，但也不过是力量的强横而已，没有踏入天命之境，终究只是逆命法则的加持，并无天命法则，更不可能拥有帝道法则，叶寒今日又能掀起什么风浪？

    “杀了他！”

    什么太古真龙一族、黄金古族、雪族、虚空族、帝氏一族、太上圣地、灵隐圣地、大千古教、万兽古宗……

    至少几十个名震星空的恐怖势力所属的强者，数百人一起杀向叶寒。

    整片星空中出现了无比可怕的景象，各种武道意志交织，各种武道天图异象诞生，有星辰逆乱、流星降世、星空铡刀异象、万千兵戈异象、太古洪荒异象、万兽奔腾异象……。

    数百道恐怖无匹的异象携带着诸般天命神通，各种惊世武技，如轰杀天元一点，一起杀向叶寒。

    远处星空内，刀神柳飞扬、风祖风行夜，还有第一剑皇，林尘等四大高手全部惊怒，然而，在顷刻间他们已经被一些可怕的存在所缠住，根本无法解救叶寒。

    “你为第一剑皇，剑道手段无敌，号称剑道造诣不弱于不灭剑帝，数万年来我始终不信，让我看一看你的剑道杀术有多强吧。”

    宇部战主夏宇枫出手，拦住了前方的第一剑皇。

    “夏宇枫，你找死！”

    “你真要当叛徒？天帝当年待你不薄，连我都未曾成为他的弟子。”

    第一剑皇震怒无比。

    眼前这位，可是昔日和他一起共事的同伴，曾一起伴随着叶寒征战诸天，彼此没有战友感情是假的，但此刻却站在敌对的两端，要兵戈相向。

    “师尊？呵呵，自己成为天帝，却连真正无敌的神通手段都不愿传授我们，自身拥有诸天第一血脉，可我们这几个弟子呢？随他征战诸天，立下无数战功，多少次濒临险境，险些身死道消，最终却连一滴血脉都不被赏赐，这便是我的好师尊吗？哈哈哈……。”

    夏宇枫大笑。

    “孽障！”

    第一剑皇一剑杀出。

    便在此间两人激战的刹那，星空远处，诸般异象诸般杀术一起轰杀在了叶寒的身躯之上……。

    轰！

    这片星空沸腾了起来，可怕的大震动出现。

    所有人的一击，全部被一道突然浮现的神图所挡住。

    只看到片刻前还状态凄惨的叶寒，如同突然复苏了一样，气息狂暴，身躯之外浮现出无数的纹路。

    他的面前出现了一道神图，正是万界龙帝图，所有人的巅峰一击通通打入了万界龙帝图的内部，数百种可怕的武道天图异象，如在顷刻间被万界龙帝图所吸收。

    “武道天图，天地异象，现在凝聚！”

    叶寒声音激荡，站在星空的中央，双手猛然探出，如托起一片星空。

    万界龙帝图内部爆发出一道恐怖的世界洪流，洪流激荡，万马奔腾，星空中传递出可怕无比的力量，轰然震开了所有的出手者。

    紧接着一瞬间，所有人只感觉到叶寒的武道意志爆发，沟通那万界龙帝图，沟通星空，产生某种玄妙无双的变化。

    这一刻，叶寒如变成了整片星空的中心。

    一片异象刹那从武道天图内部映照而出，如蔓延成一片可怕而神秘的天地时空场域，将叶寒的本体包裹在其中。

    那一片天地场域中，浮现出了骇人的一幕。

    那是一片混沌般的世界，整个世界苍茫一片，在无尽苍茫的中央，唯有一道字体显化。

    那个字体是：武！

    嗡……！

    星空之内响起了一声颤音。

    那颤音是从叶寒头顶的异象之中爆发出来的。

    那个武字，如同是大道的化身，如同是武道极致奥义的体现，一笔一划，代表着某种玄妙，某种无上的意志，无上的奥义。

    无数人的武魂在颤栗，感觉到一种无法形容的压迫感，心灵在颤抖，感觉自己站在叶寒面前就是一个呀呀呓语的小孩子，自己的那些武道手段根本不算什么，都是小孩子过家家的把戏，都是一些粗鄙不堪，捡漏至极的可笑招式，可笑神通。

    “什么鬼，这是什么异象，一道字体而已，怎么可能如此可怕？”

    无数强者莫名的发悚。

    连雪族之主雪煜，这般踏入帝道领域的强者都受到了心灵的影响，他有一种感觉，昔日这许多年的修炼都是笑话，都修炼到狗身上去了，自己的路走岔了，走偏了，走错了。

    数百名足以纵横诸天任何一界的恐怖强者，在这一刻出现了精神的混乱，出现了自我的怀疑。

    “哈哈哈……！”

    “武道天图终于诞生，武道异象凝聚成型，感谢各位了！”

    叶寒仰天大笑，他的本尊意志突然增强了十倍一般，在这一幕异象诞生的刹那，直接打破桎梏，武道意志的强度已经超越了天命六重天，直接晋升到天命七重天的领域。

    “接下来，我就送上一份大礼给你们所有人，都给我……死！”

    叶寒声震星空，他的武道意志猛然爆发出去，冲着星空的无限深处沟通而去。

