    有一句话，叫心比天高，胆比纸薄。

    空有贼心却没贼胆的何时鸣，最终只是听了会儿沥沥拉拉的流水声，就赶紧出去了。

    还是外面的小雨降火。

    点了根华子，深深的闷了一口。

    然后，徐徐吐出……

    这下舒服了。

    走到旁边的休息椅前坐下，拿出手机。

    路上头条发布的新闻还没看呢。

    包括之前在宴会上面收到的系统奖励都还没领取呢。

    先把奖励领取了！

    中级格斗术，领取！

    下一刻，手中的手机突然传过来一阵电流，何时鸣只感觉全身一麻，脑海中瞬间多了无数种战斗技巧，比之当初收到的初级格斗术，可以说是丰富了数十倍以上！

    不仅如此，

    何时鸣甚至还感觉到在自己的丹田位置，出现了一团奇怪的气。

    这股气从丹田出发，向四肢流转，然后再返回丹田，如此往复循环。

    他疑惑的摸了摸自己的肚子。

    这该不会就是传说中的内力、灵力、魔力什么的吧？

    又或者是斗气？

    没接触这一玩意，完全不知道啊。

    反正有一点可以确定，肯定不是生的‘闷气’，他现在心情好着呢！

    试试效果如何。

    何时鸣站起身来，微微下蹲躬起马步，然后试着鼓动肚子里面全部的气，向着天空中的雨水大手一挥，冷喝一声道：“排山倒海！”

    下一刻……

    ……

    ……

    这该死的雨天。

    也不知道什么下到头。

    何时鸣摸了摸鼻子，悻悻的又坐回到凳子上，点了根华子。

    ‘气’什么的，先不管它了，估计也没啥用，有中级格斗术就行了！

    其它的不说，如果再说他遇到那名释真安，绝对不用像那次一样，只能选择跟他硬碰硬，毕竟硬碰硬吃遭罪了，现在他拳头还疼着呢。

    如果当时他提取了中级格斗术，立刻就有十几种手段，可以把释真安给打趴下！

    就是不知道以后还有没有机会跟释真安动手。

    不过现在不是想这个的时候。

    何时鸣打开第二个奖励。

    ‘宗师级书法精通’

    领取！

    又是一阵电流传来，何时鸣顿时感觉自己跟以前有些不一样了，有种想要肆意挥洒，寄情于山水之间的冲动。

    啪。

    何时鸣给了自己一巴掌，瞬间清醒了过来。

    嗯……

    这下冲动没了。

    接下来，就是第三个奖励了。

    ‘龙腾商业大夏’

    领取！

    “叮！”

    一道弹窗信息出现在屏幕上。

    “恭喜宿主获得‘龙腾商业大厦’的拥有权，本次交易全部通过合法渠道进行，不存在任何纠纷！”

    看到这条消息，何时鸣嘿嘿笑了起来。

    龙腾商业大厦啊！

    临安最著名的商业大厦，能入主商业大厦的企业，全部都是在临安有名的企业，许多人都以能在龙腾商业大厦里面上班为容。

    更重要的是，租金啊！

    毕竟那么多企业在里面呢。

    还有王建波最近不是正在给‘长鸣’公司选址么，也可以直接选在龙腾，又可以省下一大笔租金。

    想想自己的‘长鸣’公司，何时鸣就一阵咧嘴。

    现在他手上，有星途娱乐公司，有浩阳新能源，全都是有名的大公司，现在又加了一个龙腾商业大厦，可以说任何一个拎出来一个，都要比‘长鸣’公司强不知道多少倍。

    不过，

    ‘长鸣’是他自己建立的，是他的信念所在！

    更重要的是，他名下的这些公司，也需要一个统一的公司去进行管理，否则就会像古时代的诸侯称王，各自为政，一片散沙！

    而‘长鸣’就是把它们拧到一起的绳。

    虽然现在这根绳子很细很短，但是何时鸣相信，在他的精心喝护下，‘长鸣’必将会快速成长，最终达到到令所有人刮目相看、瞠目结舌的地步！

    之后，

    何时鸣找到明日头条的新闻推送。

    里面有一条消息显示未读。

    ‘今日，我市召开新闻发布会，并正式确定临安大学城位置。——推送时间：8月1日。’

    看到这条消息，何时鸣眉毛一挑。

    大学城？

    临安早几年就一直喊大学城什么的，只不过不知道什么原因，一直没建起来。

    现在终于要确定下来了？

    何时鸣点开新闻，下一刻，新闻详情出现在手机屏幕上。

    “今日上午，我市领导在临南湖畔举行新闻发布会，正式把临南区定为临安大学城，并承诺在未来三年内，于大学城内建立起至少三座新的大学！各届人士疯狂涌入！原本被人以为被放弃的临南区，一天之间变得寸土寸金！推送时间，8月1日19：20。”

    何时鸣看完新闻内容，心中的惊讶溢于言表。

    临南那块地方竟然被规划成大学城了？

    他可是清楚的知道临南是个什么地方，一直以来，临安发展的重心，都在东、西、北三个方向。

    北部是工业区，分布着许多的工厂和企业。

    东部则是旅游区，那边有着许多的古胜古迹、现代化设施、娱乐城等等，可以说是临安最热闹的地方。

    而西部则是被规划为临安新城。

    临安城是从古代流传下来的老城，各方面城建都已经非常落后，全部拆建的话成本太高，而且对于拥有‘古城’之名的临安来说，这么做根本就是自掘坟墓，所以直接放弃老城，全线往西发展！

    可以说现在的西新城，比老城这边还要都市化！

    反观南部，因为有一条高速公路，导致往南的发展路线全部折断，没办法再继续向南发展！

    就算是有头铁的开发商，想要在南边试试，结果无一例外，也全部砸在了那边，三四栋烂尾楼扔在那里无人过问，说鬼域也毫不为过。

    而临南区，更是南部有名的荒凉之地！

    所有人都以为，临安如果开建大学城，必然会建立在西城！

    结果，

    竟然设在了临南那边？

    这是要疯啊！

    一个大学城所带动起来的经济，完全无法用金钱来衡量，最重要的是人气，一旦有了人气，到时候，小区、娱乐、旅游、酒店、商城等等，全部都会如雨后春笋般的冒出来！

    到时候南部将会以无比迅速的发展速度，超越东、西、北、三部。

    这是一块大肥肉啊！

    不说全部吃下，哪怕是只要啃下来一口，那就是满脸流油！

    只是，怎么啃呢？

    就在这时，

    突然一个电话打过来了。

    当看到来电人的名字，何时鸣顿时脸色一喜！

    临南大学城的事有着落了！

