    当撒下这些超级催生素后，王磊这才满意的点了点头。

    让这些农作物一夜之间成熟。

    虽然有点扯淡，但对于乾坤袋给予的奖励，他还是很信任的。

    乾坤袋可没有一次让他失望过。

    “小磊啊，你这催生素是自己研究的吗，真的有这么神奇啊？”一旁的王铁柱忍不住心中的好奇问道。

    他也是农民，种了大半辈子地了，也从未听说过这样神奇的东西。

    “当然不是我自己研究的，是我公司研究的一种新型材料。”王磊随便找了个理由搪塞了过去，然后笑道：“放心吧小叔，明天就能看见结果了。”

    王铁柱点头，对自己这个侄子他心中满满的都是自豪。

    转眼间那么多年过去，王磊也早已不是当初那个需要自己保护的毛头小子了。

    翌日清晨。

    一大早王磊就带着王铁柱重新来到了田坎上。

    还是昨天的那一处田地。

    可是再次观望之际，里面的一切都已经发生变化了。

    地里面本干裂的土地已经变得湿润，就连那枯黄的红薯叶都重新变得翠绿起来。

    扫眼看去，除了这一出田地外，四周还有不少其他的田地。

    可那些田地里都是枯黄一片，土地干裂，没有半点生机。

    唯有洒下了超级催生素的这块田地里，生机盎然。

    “这……这催生素居然真的这么神奇？”

    王铁柱呆了呆，感觉脑袋一片空白。

    他赶忙冲到田野里，弯腰开始挖起来。

    没多久他居然真的挖出了一块硕大的红薯！

    这块红薯不仅生长的极其漂亮，更要比普通的红薯都大上一圈！

    就这一块红薯，完全都能抵得过寻常的两块红薯了！

    一夜之间，枯死的红薯不仅全部恢复生机，居然还真的成功结果了！

    这样的变化让王铁柱喜极而泣。

    他们生活在村子里的人在意的是什么？

    不是外界的什么令人震惊的科技研究。

    而是自己的一亩三分地啊！

    这里就是他们的命根子啊！

    “小磊啊，你真的是出息了啊，知识真的就是力量啊，你看这种东西也只有你们这种读书人才捣鼓的出来啊！”

    王铁柱激动的紧紧握住王磊的手掌，说着说着眼泪居然掉了下来。

    他这是喜极而泣。

    “小叔，我说过我回来之后，一切都会越来越好的。”王磊也是握住王铁柱的手掌，极其认真的说道。

    “好，好，好啊！”

    “你就是我桃花村的骄傲啊！”

    王铁柱哽咽的擦拭掉眼泪，连声说了三声好。

    足以看出他对自己这个侄子，是怎样满意。

    “对了，我们可不能光顾着自己高兴，我们快将这个好消息告诉其他人！”

    “只要有了你这个催生素，咱们村子里的旱灾完全可以迎刃而解啊！”

    王铁柱激动之余，也没有忘记村子里的其他人。

    尽管昨天村子里的人，包括村长在内，都狠狠的嘲讽羞辱过他们。

    他也依旧没有忘记这些远亲近邻。

    也难怪王铁柱会被张春梅等人这样欺负。

    真的是老实人。

    “对了小磊，你的那些催生素应该足够吧？”王铁柱再度问道。

    王磊叹了一口气，说道：“确实是足够，一块田地里只需要十几粒催生素就可以了，但是小叔你也看见了，昨天他们好心当做驴肝肺，还那样嘲讽咱们。”

    “你真的还要帮助他们？”

    王磊的做事原则就是人不犯我我不犯人。

    他一开始是想帮助整个村子改善现状。

    但却遭受了嘲讽。

    即便王磊心态再好，也是做不出来以德报怨的事情。

    “小磊啊，毕竟大家都是同村人，其实别说他们，就算是小叔我，当听见你介绍你的那催生素的时候，都是有点不相信的。”

    “咱们村里人也没出过城，更没啥文化，你就别一般见识啊。”

    王铁柱好言相劝。

    这是一个心善的老实人。

    “好吧。”

    王磊也没有多说，他选择尊重小叔的意见。

    旋即两人便重新回到村长家，将田地里的消息告知了众人。

    可两人的话刚刚说出，再度引发哄堂大笑，所有人都将他们当做了跳梁小丑。

    甚至更有人直接叫两人滚蛋。

    但在两人执意的要求下，还是有人跟着他们来到了那，已经重新恢复生机的田地里。

    “我去！这是怎么回事？”

    “这里的红薯怎么没有枯死，反而是还结果了？”

    “这里的土地，怎么也没有干裂，反而这个湿润？”

    “明明昨天这里还不是这样的啊！”

    “天啦，难道那什么催生素，真的有用吗？”

    当人们见到这湿润的土地，当人们挖出来那成熟的红薯。

    一个个的当即瞠目结舌，眼珠子瞪的浑圆，惊叹连连。

    “我早就说过，王铁柱的侄子怎么会是寻常人呢？”

    “你们还不相信人家，真是好心当做驴肝肺！”

    “那个小磊啊，你那还有没有催生素啊，能不能给婶婶一点呢？”

    一位老妇人忽然指着众人怒斥一声，这才对王磊露出一抹慈善的笑容说道。

    王磊没有多说，伸手就拿出了几十粒催生素给对方，并且说道：“这些东西已经完全绰绰有余了。”

    “多谢多谢，不愧是咱们村子里出去的高材生呢，你真是咱们村子里的骄傲！”

    接过这些催生素，那老妇人顿时喜笑颜开。

    “那个小磊啊，其实昨天呢都都是我们不好，我们在这向你道歉，毕竟咱们也没有见过什么大世面，你说的那东西又太玄乎……”

    一位有些憨厚的大汉走到王磊面前，伸手挠着头有些尴尬的说道。

    因为昨天他也没少嘲讽王磊。

    但王磊却是没有多说，也是伸手给了对方十多粒超级催生素。

    后者如获珍宝的捧着那十几粒超级催生素，笑的极其灿烂。

    “那个小磊啊，其实昨天都是我们不对……”

    见到王磊心胸居然这么宽旷，不语他们计较。

    其余本在犹豫的人，也是纷纷开口向王磊道歉。

    当然他们之中大部分人，还是很实诚的，是真心向王磊道歉。

    但不可避免的也有少部分人，只是象征性的道歉。

    但这已经不重要了。

    “不愧是咱们桃花村里出来的骄傲啊。”

    “不仅有本事，这心胸也是宽广啊。”

    “就连我都是自愧不如啊。”

    村长走了出来，他也收到了王磊给他的超级催生素。

    笑的一张老脸就像绽放的菊花。

    与昨日的口诛笔伐不同。

    今日的王磊简直就是众人称赞的对象，就是别人家的孩子。

    前后的态度天差地别！

    其实村里人大部分还是很朴素的，知错就改。

    一些人对王磊感激之余，更是称赞有加。

    也有人很执拗的拉着王磊，想让王磊去他们家吃饭。

    甚至还有人硬要拉着王磊给他说媒，要将自己家里的女儿许配给王磊。

    不少妇女更是都拉来自己的孩子，指着王磊说道：“看见没有，今后好好读书，你就能像王磊叔叔这样厉害！”

    “大家还是先将这些超级催生素，撒在田地里吧，相信明天就能看见效果了。”王磊对众人说道。

    而他此话落下，众人也是纷纷附和着，迫不及待的想要洒下这些神奇的催生素了。

    有了王铁柱田地里的前车之鉴。

    他们对这催生素，倒是没有太大的怀疑。

    但就在众人准备离开的时候，远处忽然出现了十多道身影。

    十多人正气势汹汹的朝王磊等人的方向走来。

    一举一动之间，霸道非常！

    “看见了，那小子就在这，大家都给老子上！”

    “谁能打断这小子的四条腿，老子给他一千块！”

    忽然一道怒吼自为首之人的口中响起。

    定目观看才发现，那为首之人正是昨天被王磊教训的刘麻子。

    想都不用想，这些人绝对都是刘麻子请来的救兵。

    王磊冷笑，这家伙还真是不见棺材不掉泪啊。

    王磊倒不介意陪他玩玩。

    别说这些人了，就算在多来一些人他都不会放在心上。

    “糟了，刘麻子他们来报复了，小磊你快走，我来给你殿后！”

    见到刘麻子等人，王铁柱顿时慌了神，赶忙让王磊先走。

    而听见他的话，四周的数百位村民也是纷纷询问起来。

    得知原由之后。

    数百个村民的脸色基本都变了。

    “臭小子，今天老子不打断你的腿，就管你教爸爸，你……”

    此时，刘麻子等人也是来到王磊身前，就要开始威胁。

    但忽然间话语就卡在喉咙里说不出来了。

    因为他发现王磊四周的数百位村民，居然齐刷刷将那冰冷的眸子向他看了过来。

    咕噜！

    刘麻子忽然吞咽了一口唾沫。

    事情有点不对劲！

