

               苏启听到这里，心里一阵无比的失落。

    脑海当中又出现了那个背着泡沫箱，为了生活卖冰棍的小男孩。

    心头一阵压抑，这时，脑海里突然闪过了一丝的念头。

    消失在疆省，那里有很多游牧民族。

    西亚的那个前辈，他当年不也是被一个游牧民族的人带走的吗。

    在一个地方放养，过着猪狗不如的生活，几年后才逃跑。

    怎么这么凑巧。

    不过他转念一想有觉得有些不大可能。

    天下没有这么凑巧的事情。

    心头一阵郁闷，端着一杯二锅头入口，火辣辣的感觉让自己心里稍微舒服了点。

    良久后抬头说：“我妈呢，她的消息有吗。”

    “我们在清理事故车辆的时候，当年出事的人，尸骨全部都已经找到了，唯独就缺了我父母的。”

    “我父亲有可能还活着，那我妈是不是也有这个可能性？”

    向荣叹了口气：“这个我们还没有得到过有用的线索。”

    “不过既然没有找到尸骨，那就说明还有希望，但愿这个世间的悲剧能少一个是一个吧。”

    “放心，学长会把这事情放在心上，完了燕城这个人的事后，我马上就会去调查。”

    苏启点了点头举杯：“学长谢谢你，最少你已经过来给了我一个希望。”

    向荣端起了杯子跟他碰了下：“这是我的职责。”

    许才良开口说：“几个，咱们还没有给赵老师敬酒呢，来，咱们一起敬赵老师一杯！”

    三个人同时举杯。

    ……

    一番酒足饭饱后，四个人坐在了家外面的水泥坪上。

    农村里的生活最为悠闲舒适，每家每户的房子前面都带有一个水泥坪。

    这个坪一般是用来晒谷子的。

    吃完饭，端一杯茶，点一根烟，翘着二郎腿，坐在水泥坪上，满眼的绿色，那种生活姿态非常的舒适。

    围观的村民们也就看个热闹，饭店都回家忙活自己的事情去了。

    几个人聊着聊着，话题全部都集中在了苏启的身上。

    苏启也没有忌讳什么，把最近在丹脉以及非洲的事情拿出来聊。

    听的几个人一愣一愣的。

    当然了，时不时的发出哈哈大笑的声音，无所顾忌的放松。

    就在几个人聊的不亦乐乎的时候，隔壁二楼房间里，捂着被子的陈天豪实在受不了了。

    昨天一晚上他都在打游戏。

    上午刚没睡两个小时就被他老妈吵醒来，好不容易把自己老妈给气走，这才睡了多久，隔壁又跟打雷一样的哈哈大笑。

    在床上翻来覆去半天后，他实在有些忍不住了，于是腾的一下就从床上蹭了起来。

    拉开窗户大声吼了一句：“声音能够小点吗！国内的人怎么都这个素质！”

    “这是午休时间懂吗！”

    说完砰的一下关了窗户。

    赵老师他们一阵发懵，楼下，陈天豪的老妈听到这话后吓傻了，赶紧小跑了出来。

    “对不起哈，赵老师，苏总，我儿子不懂事，你们别计较。”

    几个人笑了笑没有当回事。

    赵老师开口说：“对了，你不是说按带你儿子来见下苏启的吗，怎么没见你带来。”

    “他还没起床？”

    邻居有些不好意思的说：“昨天他又学习了一个通宵，所以这会还没有起来。”

    苏启旁边疑惑的开口：“赵老师，这是？”

    “哦刚喝酒过头的，苏启，赵老师有事情需要你帮忙。”

    “我家隔壁这个豪豪可是的天才，从小学到高中，成绩永远都是年级第一，而且还是毫无悬念的那种。”

    “后来更是被因国剑桥大学录取，于是就去了因国。”

    “到了那边后，这小子也没给他爸妈丢脸，一路到了博士。”

    “这不，博士毕业后就回国了，但运气差了那么几分，总是郁郁不得志。工作也不顺心，我就想着这小子是个人才，刚好你今天不是要来嘛。”

    “我就想向你推荐下，看看能不能带他一把。”

    苏启苦笑了下，知道老人的心。

    这小老头就是天生爱学生，这种学霸整天待在家里不出去，他是做老师的，又是邻居，当然看着着急。

    反正自己企业也需要大量的人才，如果自己能够看的上眼，也算是帮了赵老师一把。

    笑着说：“要不，让他下来跟我见见，学历没有问题，能够到博士学位，说明他的专业也没得话说。”

    “但有时候人在外面，并不是只有这几点就可以立足的。”

    女邻居一听苏启这么说，心里的阴霾一扫而空。取而代之的是狂喜，有些受宠若惊的说。

    “苏总，您等等哈，我马上叫这小子过来。

    说完赶紧上楼，路上还想着，不管怎么样也要把自己儿子拉到苏启面前。

    这可是不可多得的机会，自己那远房亲戚进了大正集团，各种福利待遇，别提让人多么的羡慕了。

    上来后，他儿子原本还非常不耐烦的反抗了一会。

    但最终也拗不过他老妈，不情不愿的简单收拾了下出门。

    一下来，他就看到了苏启。

    那种上次没有被大正集团录取的挫败感，马上涌现了出来。

    也没有打招呼一屁股就坐在了几个人当中。

    望着苏启说：“你好苏总，很高兴能够见到你。”

    语气非常的不好，平视着苏启，没有丝毫尊重的意思。

    当然了，他也是心里不爽，在家里自暴自弃的这段时间里，这个人的心态有了很大的变化。

    有点仇恨社会，总觉得不公平。

    你说能公平吗，自己是博士生，从小到大刻苦学习。

    而面前的这个人，不过是一个本科而已，现甚至于比自己还小了好多，但人家却可以成为这么大的老板。

    而自己一个博士生，却要给一个本科生打工。

    那种心里的落差，让他感觉非常的不爽快。

    旁边赵老师脸色也有些不太好了。

    心道这小子平日里嘴巴不是挺甜的吗，怎么这会吃了火药一样的。

    包括许才良，也微微皱了下眉头。

    苏启笑了笑抬头“问你一个问题，你是不是觉得自己非常有能耐？”