    杨星月拿起笔记趴在沙发扶手上，书桌就在沙发旁边，是岳绮花特意从房间里搬出来的。

    诗歌？

    艾凉接过笔记本，他只在刚拿到笔记本时随意翻了翻并没有仔仔细细逐页查看。

    果然在笔记本倒数后几页有一段短诗。

    往昔的克里特之王能否审判自我？

    欲望的诱惑令后知者收取了灾厄的魔盒

    果园的精灵被披上美与爱之神的化身

    热衷挑起不和的女神

    你为何不回避自我陶醉的水仙？

    孕育万物的大地女神

    罪恶源泉的怪物之母应当永远沉沦。

    从字迹上来看这确实是徐智海写的，不过这段诗歌有什么含义？

    艾凉读完之后也没看出个所以然来，只是把笔记本合上对着杨星月发出直击灵魂的质问：“今天的卷子做完了吗？”

    不知道说什么，问她卷子做完没就对了。

    这是艾凉用两年时间得出的心得。

    杨星月如遭雷击呆在当场她本想过来分享探索的快乐结果被一句话打回原形。

    由于她保持趴着的姿势此时领口春光大泄，艾凉不刻意观察都能看见水蓝色的花边。

    杨星月本人丝毫没有察觉，在艾凉面前完全是一副完全放松警惕的态度，甚至还嘟着嘴可怜兮兮的看着他。

    “放假第一天就不能放松一下嘛，学习也要劳逸结合的。”

    想到岳绮花在公交站对她说的话杨星月鼓起勇气向艾凉提出要求：“今天下午就当是放假，我们玩会游戏吧！花花有很多游戏哦。”

    岳绮花也在旁边附和道：“就是啊，自打你教导星月以来几乎天天都是刷题讲题，偶尔也要放松一下。”

    休息？估计又是岳绮花的鬼点子，杨星月根本不会在学习的时候主动提出休息。

    艾凉看了眼笑眯眯的岳绮花，更加坚定了他的想法。

    不过转念一想看看书桌上堆积如山的试卷又转头看了看眼巴巴的杨星月，艾凉想到了前世应试教育下的题海。

    然后在两人的注视中点点头：“今天下午就休息吧。”

    杨星月欢呼雀跃：“我去拿游戏机！”

    说罢她便飞速跑到电视柜下取出岳绮花的游戏机：“花花，这个要怎么用啊？”

    “喂，你别乱插，放着我来。”

    岳绮花放下手机急匆匆的穿上拖鞋生怕杨星月把自己的宝贝弄坏。

    在两人终于鼓捣好游戏机后，艾凉已经夹着笔记本在门口换鞋了。

    “等会儿！艾凉你要去哪？”

    岳绮花赶过来按住艾凉放在门把手的胳膊问道。

    “回家，你们不是说下午要休息吗？”

    面对艾凉的装傻充愣岳绮花皱起眉头低声说道：“别跟我说你不明白星月是什么意思，不过是想喊你玩游戏而已，又不是要吃了你，跑什么。”

    岳绮花提溜着艾凉把他按在电视机前的地毯上。

    “既然艾凉不想玩......就算了吧。”杨星月跪坐在一旁小声说道。

    就在岳绮花还想说什么，杨星月突然低着头跑进房间里，没过多久就拿着一本小说走了出来。

    “艾凉你如果不想玩游戏就看会儿小说吧，这本书就当是你一直教导我的谢礼。”杨星月双手捧着小说眼神无比认真。

    “外面天气这么热不如等会儿再回去吧。”

    岳绮花有些惊讶的看着杨星月，这态度转换的也太快了吧？上午还是扭扭捏捏，下午就变成了强攻？

    不仅是岳绮花，就连艾凉都对杨星月突然转变的性格感到惊奇，这丫头又被鬼上身了？

    不过相比较杨星月突然变主动的性格，小说更加吸引艾凉的注意力。

    正好他的小说最近刚看完，刚刚想要离开其实就是打算去书店购买新的精神食粮。

    眼下有本没看过的新书艾凉没有推辞直接收下。

    见艾凉收下礼物，本来心情郁闷的杨星月眉宇间又充满笑意。

    ‘强势不到一分钟就原形毕露，这孩子也太容易满足了。’

    岳绮花在一旁扶额轻叹。

    艾凉直接撕掉小说薄膜靠在沙发上翻阅起来，刚刚打开的游戏机被岳绮花重新收回电视柜。

    一个静谧的下午开始了。

    艾凉和平时没什么不同，靠在沙发扶手上看小说，只不过是换了个环境身边多了两个人而已。

    杨星月拿着手机带上耳机窝在沙发另一侧，貌似在追剧。

    岳绮花很识趣的没往沙发上挤，她从卧室里搬出笔记本电脑放到餐桌不断敲击着键盘应该是在打游戏。

    坐在艾凉身旁杨星月一开始还有些坐立不安，因为这是她第一次主动邀请异性留在自己住的地方。

    她每隔一段时间就会偷偷瞄一眼艾凉观察他的反应，至于手机中播放的电视剧压根就没看进去。

    天色渐晚，艾凉突然感觉有什么东西靠了过来，转头一看杨星月不知道什么时候已经睡着了，靠过来的东西正是她的脑袋。

    一个妙龄少女毫无防备的靠着自己肩膀正常人想不在意都难。

    但是艾凉可不是什么正常人，在杨星月贴上自己肩膀的时候就感觉到她其实已经醒了。

    你不怕得颈椎病我还怕肩周炎呢。

    艾凉将目光转向不远处的岳绮花，人对视线很敏感，十几秒后她就将脑袋从电脑屏幕上移开转向沙发。

    ‘帮我叫醒她。’

    岳绮花读懂了艾凉视线的意思，不过她坏笑一下冲着艾凉眨眨眼。

    ‘让星月靠一下又不会少块肉。’

    岳绮花看穿了艾凉的心思，他不好意思直接叫醒杨星月所以才让自己帮忙。

    传达完自己的意思后，岳绮花搬起笔记本电脑轻手轻脚的回到卧室，仿佛是在给二人创造独处的空间。

    不知道是受多巴胺分泌的影响还是真的困了，靠在艾凉肩膀上的杨星月从装睡慢慢的进入了熟睡状态。

    一开始不推开她是担心尴尬，现在则是不好意思推开了，艾凉只能保持着这个姿势继续看书。

    时间继续流逝太阳已经落山，艾凉看了眼窗外，他用念动力固定住杨星月的身体然后把沙发的靠枕垫在她的身后。

    做完这一切后，艾凉打开岳绮花的房间。

    “星月呢？”

    岳绮花盘腿坐在床上，她的面前摆放着一个折叠桌，桌子上放着笔记本电脑。

    “还在睡觉，马上要天黑，我该回去了。”

    艾凉轻轻虚掩房门，打量起岳绮花的房间。

    只能说岳绮花不亏是人称花姐的女人，房间整体基调成蓝黑色，墙壁上贴满了游戏海报。

    桌子和架子上摆放着各种不明觉厉的机械模型，衣柜上还贴着数学公式的荧光贴。

    整体充满着赛博科幻的味道，哪像是一个女孩子的房间。

    “看什么看，我就喜欢这种风格不行吗。”

    岳绮花看着四处打量的艾凉没好气的怼道。

    “没什么，我感觉挺好的。”

    按理说肆意打量别人房间是很不礼貌的行为，但是两人相识已久都不是介意这种小事的人。

    “给你花姐一个面子吃完晚饭再走，反正你家也是你一个人，回去不还是得叫外卖。”

    岳绮花用不容拒绝的语气说道。

    “让保姆看见我一个男生跟你们两个女生一起吃晚饭影响不好......”

    艾凉试图婉言拒绝。

    “我们俩女生都不介意你瞎操心什么。”

    岳绮花拿起枕头砸向艾凉没好气的说道：“保姆因为儿子生病请假了，晚上吃外卖。”

    艾凉一把抓住飞过来的枕头。

    你自己订外卖怎么好意思理直气壮的吐槽我。

    “那些数学公式，你看出来是什么了没？”

    岳绮花带着挑衅的目光看着艾凉，自打艾凉夺走了年纪第一，她经常会在别的方面找场子。

    “没有。”

    艾凉老老实实回答。

    岳绮花傲娇的笑道：“哼哼，这些都是数学建模公式，只要在建模软件里输入公式就会勾勒出对应的模型。”

    从小到大她都是亲戚朋友口中的天才，却在艾凉这里一次次吃瘪，找到艾凉不擅长的东西令岳绮花十分解气。

    她对着艾凉招招手：“快过来，示范给你看看。”

    坐在床上的岳绮花把身子朝里面挪了挪，让艾凉到床边坐下。

    平日里岳绮花太过成熟只有在这种时候才能感觉到她也是一个十四五岁的孩子。

    因为角度问题艾凉看不清电脑屏幕所以左手撑着床板往岳绮花那边窜了窜。

    “就拿衣柜上的公式举例子，在这里输入（x2+（9/4）y2+z2-1）3-x2z3-（1/10）y2z3＝0。”

    岳绮花调出数学键盘在上面飞快的输入公式。

    点击成像，一个简易的心形3D模型出现在电脑屏幕上。

    “厉害吧。”岳绮花扬起笑脸看向艾凉。

    “挺厉害的。”

    艾凉点点头敷衍了句。

    两人同坐一张床，距离很近，旖旎的氛围在周围萦绕着。

    夕阳的余辉透过窗帘照进房间，在这种静谧昏暗的环境下岳绮花感觉内心深处的某根弦被触动了。

    看着艾凉近在咫尺的脸庞岳绮花的心不争气的狂跳起来。

    此时她才发现两人的距离有多近，艾凉的手因为斜坐着所以支撑在身后，而自己只需要轻轻一歪就能躺进某人怀抱。

    只要稍微靠近一些，艾凉一转头就能亲到她的脸。

    如果面向他的话......

    ‘我在想什么！’

    岳绮花被自己的想法惊到了，手指不停的刮着折叠桌发出沙沙的轻响，这是她紧张时的一个小习惯。

    暧昧的气氛刚开始扩散就听见一道迷糊的声音：“花花，艾凉回去了？”

    睡了不知多久的杨星月推开岳绮花的房门。

    岳绮花被突如其来的动静吓得肩膀一哆嗦连忙和艾凉拉开距离。

    她突然反应过来：我又没干亏心事为什么要紧张？

    “啊，艾凉你在......你们干嘛呢？”

    杨星月疑惑的看着两人，感觉自己睡觉的时候好像发生了什么不得了的事。

    怎么小睡一会醒来就看到心上人和好姐妹坐在一张床上了？

    “在....我在给艾凉看3D模型......”

    “花姐刚刚在给我介绍数学建模公式”看着有些结巴的岳绮花艾凉主动开口帮他解围。

    “这样啊。”杨星月刚睡醒神情还有些恍惚她捂着肚子问道：“花花，保姆阿姨怎么还没过来做饭，我肚子饿了。”

    岳绮花看着睡眼惺忪的杨星月松了口气很快便整理好情绪：“她的儿子生病了今天请假，晚上吃外卖或者出去吃。”

    本来还有些迷糊的杨星月想到艾凉还在赶紧发出邀请：“这么晚了，艾凉不如和我们一起吃饭吧。”

    她直直的看着艾凉：“不许拒绝第二次！”

    因为中午在学校艾凉已经拒绝过一次，这次杨星月不打算放跑他。

    “我已经答应留下来吃饭了。”

    艾凉从床上起身后说道。

    “吃外卖还要收拾桌子，不如我们一起出去吃！”

    杨星月听到要和艾凉一起吃饭立马就精神了，转身就要回房间换衣服。

    刚走没两步就被艾凉按住：“冰箱里有食材吗？我来做饭。”

    艾凉轻飘飘的一句话犹如深水炸弹，瞬间激起千层浪。

    杨星月发出惊呼：“哎？！艾凉你还会做饭？”

    岳绮花挑着眉头：“假的吧？”

    两个生活废宅齐齐看着艾凉。

    二人偶尔会洗洗衣服，但大部分家务活都是交给保姆来做，加上还要上学，下厨这种事根本轮不到她们。

    “一个人生活做饭是最基本的技能。”

    艾凉一句话犹如利剑穿心，两人一齐别开视线不敢和他对视。

    在这种地方输给一个男生让她们的心情有些微妙。

    当然艾凉这么做可不是心血来潮想要美食俘获两个小姑娘的胃。

    三人一起出门吃饭实在是过于高调，万一路上遇到她们家里的熟人也不好解释。

    尤其是杨星月的父亲，以前周末去书店约会是帮忙补课还能理解，一起出门吃饭意义就不一样了。

    杨兴国本就想见见一直帮自己女儿补课的艾凉，私底下更是没少调查他。

    要是让他知道了自己和他女儿一起出门吃晚饭，到时候可就难办了。

    艾凉不打算和杨兴国见面，不，应该说永远不见最好。

    艾凉来到厨房系上围裙，这副家庭主夫的打扮让两个小姑娘眼前一亮同时拿起手机偷拍，一个拍照一个录像之后互换资源。

    对于这种行为艾凉权当没看见，因为说了也不管用。

    拍着拍着杨星月就有些不好意思了，明明人家是来做客的，哪有让客人下厨的道理。

    “要不我来给你打下手吧，虽然我不会做饭但淘米切菜应该没问题。”杨星月走过来说道。

    岳绮花做了个nice的手势，把两人都录了进去，镜头主要对准红着脸的杨星月。

    这一幕等到大家成年后再放出来，大家坐在沙发上观看不失为一种美好回忆。

