    “当然，这只是第一梯队的册封，接下去自然还会有第二梯队、第三梯队……总而言之，大战之前，尽量提升我方的实力……”

    看众人反应，萧影就算没“读心术”，也清楚众人的想法，不由摇了摇头说道，并朝天魅皇仇公公示意了下。

    以大桓天朝的级别，可以册封五帝九皇四十五王，侯爵数百。虽然萧影如今还没打算使用“周天星官”制度，也没那个底蕴和人才施行，却也不会浪费，自然会尽量册封。

    “奉天承运，天主诏曰：

    白泽，知过去，晓未来，善推演，能察理，万物皆明，心生九窍。封天知妖帝，享大帝果位，赐帝玺天冠，入主天知府，掌观星台，谋略天下。

    十二祖巫传承者，忠心耿耿，兢兢业业，辅国有功，功于大桓，封护国巫王，享君王果位，赐王印黄袍，入主巫王府，袭三代（类似世袭，却只有三代，而且要后代才行）。

    卑弥呼，玄冥巫王；蓝凤凰，后土巫王；项他，共工巫王；曹咎，帝江巫王；钟离昧，祝融巫王；宋义，奢比尸巫王；项庄，蓐收巫王；武涉，句芒巫王；陈武，天吴巫王；赵胜，强良巫王；魏无忌，龠兹（yuezi）巫王；吕蓉，蚀九阴巫王……”

    仇公公翻手间，另一卷紫金卷轴入手，展开宣读。

    众人一怔，有些意外又有些理所当然。

    以天知白泽的能力和实力，占据五帝之一的巅峰果位，倒是可以理解和接受。

    疑惑的是，十二位祖巫传承者，并无太大功劳，主要还是镇守九龙禁城。极少出面，出手次数更少，却是全部封王。感觉有些浪费了啊！而且君王果位的封晧，都是对应相应的传承。并非如其他重臣那般，因才赐封，比如戚姬擅长自然法则，封为自然桓后等等。

    不过，仔细揣摩，大桓天主萧影能走到现在，和身具祖人（巫族）精血有很大关系，青睐巫族传承也是理所当然。算是回报了！更重要的是，特封袭三代，显然是想给十二个祖巫一脉，留下传承。

    如果十二个护国巫王还继续晋升的话，封晧肯定会变化，比如吕蓉擅长时间和光线法则；钟离昧擅长火系法则；蓝凤凰擅长土系法则和战斗等等，到时便会有更高的封晧，只是盘古天地的祖巫封晧会传承下去。

    “卞绮容，武宣皇妃，享王侯果位。赐王印紫披（披风，并非衣服，身份代表而已）。辅佐桓后执掌后宫；

    高虹，慧景皇妃，享君王果位，赐王印黄袍紫披（兼着慧景君王和三公之御史大夫，果位取最高者）；

    姜青，紫玉皇妃，享君王果位，赐王印紫披；

    静御前，舞魅皇妃。享王侯果位，赐王印紫披；

    瑞溪院。端清皇妃，享王侯果位。赐王印紫披；

    甄宓，文昭皇妃，享王侯果位，赐王印紫披；

    ……”

    “啊？！”

    当仇公公宣读到皇妃时，殿内不由掠起阵惊疑错愕声，小半人齐齐看向高虹，眼神古怪至极。

    因为事先众人并未得到任何风声啊，而且诸多皇妃中，只有高虹一个在，其他根本就没参与。

    “……”

    高虹掩嘴轻呼，美眸涟漪，眼神复杂看向萧影，不知是欣喜还是哀怨，不知是知情还是不知情。

    姜曜却是微微苦笑，却没太大反应，却没明显的意外神情。

    众人明白了……

    大桓天主萧影的女人，主要分为三个层次，第一层次自然是戚姬和华庭两位女帝，第二层次是六大皇后，第三层次则是诸位皇妃，果位分别对应帝、皇、王三个层次。

    以众人的猜测，陛下会册封这第三层次的皇妃，估计主要还是给个交代居多。

    毕竟二十几年来，高虹、姜青、静御前、端溪院等女，一直没有出嫁，也该给个交代了！

    高虹和姜青两女，倒是一颗心已经给予萧影了，众人早就心照不宣。静御前、端溪院、甄宓等女就难说了，不一定倾心萧影，但是，肯定没人敢娶她们，特别是静御前和端溪院，那么多年下来，要嫁人早嫁人了，却一直处于隐世深宫的状态。

    总的来说，这些皇妃的关系颇为复杂，除高虹外，其余要么隐世不出，要么并无功绩，被列在皇妃层次也是情理之中，总不能跟虞姬、崇师妾等皇后平等吧？！

    心思百转间，却也没人出声抗议或反对，毕竟连高虹、姜曜两人都没出声，其他人能说什么？！

    “九大谋师，谋算天下，超然朝堂（直白点，就是有名无实，有果位没实权）

    田丰，奇武王，享王侯果位，赐玉印紫绶；

    许负，奇相王，享王侯果位，赐玉印紫绶；（华夏千古第一女神相，之前并未出仕，却有幕后出谋划策，颇有功劳）

    李斯，通法王，享王侯果位，赐玉印紫绶；（顶级谋师，智慧谋略不比萧何等国司差，只是心性不佳，颇有劣迹，降级）

    陈平，献逆王，享王侯果位，赐玉印紫绶；

    周勃，文威王，享王侯果位，赐玉印紫绶；

    乌瑟尔，圣光王，享王侯果位，赐玉印紫绶（阿尔萨斯的导师，天灾皇朝兼北美著名的大智者，兼白银之手骑士团军团长，只是初降）

    鲁肃，文敬王，享王侯果位，赐玉印紫绶；

    贾诩，毒心王，享王侯果位，赐玉印紫绶；

    荀彧，辅文王，享王侯果位，赐玉印紫绶”

    “啊？姐姐？！”

    忽然冒出八大谋师，虽然都是鼎鼎大名，却是在殿中掠起阵不小涟漪，刚获封鬼侯的郭嘉，更是直接惊呼出声。

    以郭嘉对许负的了解，许负可不喜欢出仕。更不喜欢担当什么职位，这封晧，义姐许负知道吗？！

    值得一提的是。同一个大层次，也分三六九等。比如都是王级，君王最大，王侯次之，王爵再次之。

    当然，这主要是以天朝的级别，可以封赐四十五位王级果位，总不能四十五个大臣都一样，所以细分了！跟之前帝国级别时的君侯、将侯、侯爷等。意思一样。

    “鬼侯有异议？”

    正宣读中的仇公公，停顿了下，看向惊呼出声的郭嘉问道，其他人也是反应不一，只是没人出声打扰宣诏，就当是默认了！

    “微臣无异议，陛下圣明！”

    郭嘉心中一凛，迅速清楚萧影的意思，连忙顾作郑重躬身嚷道。

    以许负的能力和声名，一个王侯果位确实当得起。只是许负不喜欢做事罢了。

    不过，终极大战将近，连大桓天朝也进行不是册封大典的非正式大举册封。自然要全力提升大桓百官的能力，许负这千古第一女神相，无视就太浪费了！

    “尊严大殿，无异议禁止喧哗，有异议尽可提出！”

    仇公公没好气瞪了眼郭嘉，公事公办般朗声警告道，顿了下，继续高声嚷道：

    “八大将军王：

    蒙恬，封通武王。享王侯果位，赐玉印紫绶。掌蒙氏铁骑军团，主蒙王府；

    季布。封信虎王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌信义虎骑军团，主信王府；

    章邯，封铁龙王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌骊山刑徒军团，主铁王府；

    甘宁，封锦帆王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌锦帆贼军团，主锦王府；

    兀突骨，封南蛮王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌藤甲蛮兵军团，主蛮王府；

    马超，封西凉王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌西凉铁骑军团，主蛮王府；（因西凉马氏及其庞大势力而刻意提拔，天恩大典投靠的代表人物，有千金买马骨之意）

    李园，封定楚王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌金衣剑卫军团，主楚王府；

    周瑜，封都江王，享王侯果位，赐玉印紫绶，掌锦衣玉卫军团，主江王府；”

    “十二神侯，知兵善战，功高至伟：

    贪狼侯姜曜、大羿侯养凝、武罗侯李同、定龙侯江胜、金虎侯高龔、苍莽侯田莽、镇恶侯典韦、虎啸侯许褚、银龙侯赵云、将军厚王离、双绝侯太史慈、白衣侯吕蒙！”

    “三十六将侯，谋略有加，勇猛过人：

    无法、无天、无神、无魔（四无英雄军团长之前先后战死，如今复活，勇猛有加，谋略不足）、黄盖、程普、凌操、马铁、马修……”

    “三品及以下文臣武将，各方众臣，可酌量封赐……

    钦此！”

    仇公公足足宣读了半个多时辰，封赐了近百人，最后明显微微松了口气，显然宣旨也不是件容易的事啊！

    以此可知，今时不同往日。

    以大桓天朝如今的庞大势力，只有三公九卿及侯爵以上的重臣，才会宣旨封晧。否则的话，光是宣读，估计也得大半天，毕竟各个郡守、城主、大将等，数以百计，不可能一一兼顾啊！

    同时，从此次册封也能看出，在大桓天朝中，各个果位，是依照能力、资历、功绩等综合评定，并不是单看其中一种！

    “启禀陛下！娰前辈、貂蝉及阿尔萨斯等人呢？”

    眼看册封结束，即将退朝，命运天后吕雉咬了咬牙，出列询问道。

    前秦太后赵姬姒盼青，资历古老；貂蝉乃目前级别最高的历史美女，影响极大；阿尔萨斯则是天灾皇朝的皇者。

    ********

    终于写完册封了，想得头晕眼花，再拖下去就太长了！一个天朝的官员太多了，优胜劣汰嘛！希望大家提出、弥补，影子会综合整理，详细名单发在作品相关！(未完待续)R655