
　　世界政府历代邀请的七武海人选在库洛看来简直就是神经病操作。

　　艾斯就不说了，他会不会答应是两码事，但当时促成这个事情的，是战国。

　　为了照顾卡普的面子，给过艾斯这个机会。

　　但世界政府曾经邀请过夏洛特·玲玲的儿子这一点就很让人迷惑了。

　　脑袋想的是啥？

　　指望人家儿子反叛？

　　怕是直接被提供情报了。

　　幸好是没答应，要是答应的话，那世界政府就真漏的跟筛子一样了，虽然现在跟筛子差不多了。

　　至于爱德华·威布尔这种人，更是直接造成了泽法的反叛，其操作让库洛完全看不懂。

　　这算什么？

　　保护我的敌人痛击我的友军？

　　既然这权力到他手上了，为了保证七条航线的绝对安全，也给海军给他自己减少一点工作量，那么人选必须得精挑细选。

　　“长时间空两个的话，上面会有意见的。”黄猿说道。

　　“有意见就有意见呗，或许他们可以等四年后的世界会议再把这事翻出来。”

　　库洛无所谓的道：“我宁愿空两个位置在这，毕竟大海上总有人想要得到七武海的位置。那么，展现他们的勇武，展露他们的品格，能被我听到的，那自然就进入备选了。”

　　他那么懒，又那么咸，能被他都能听到名号了，那就代表名气真的不低了，那就自动进入备选啊。

　　不过，库洛本身对新人没什么好感，新人这种东西，充满了不确定性，而且缺少那种真正强力的。

　　又不是每个都像萨姆·威廉那种老苟逼...

　　等等...

　　威廉？

　　库洛摸着下巴，沉吟起来。

　　这个人...好像不错。

　　实力挺强劲的，作风方面也没有超出自己的忍受限度，还是个自然系，天生就占据了五五开的这个定位。23sk.Com

　　但是...

　　还不行！

　　他还没受苦呢！

　　估计已经进入伟大航路了，但不着急，现在他赏金还没提高，还没受多少苦，等他赏金高了如果还没有出自己忍受之外的大事的话，那么可以考虑一下。

　　“就这样吧，问题不大。”

　　库洛摆摆手，抽着雪茄不再说这个话题，而是道：“话说老爷子，你无端端跑去和之国就是为了看那两个人什么情况？不管什么情况，跟咱们海军没什么关系吧。”

　　“嘛，总是要去看一看的，萨卡斯基说和之国有未知的兵力，也就是武士，不过现在看来这些人似乎没办法反抗凯多呢，倒是多了一个情报，而且...”

　　黄猿笑呵呵的道：“好像看到了上面的人。”

　　上面？

　　世界政府？

　　库洛眼睛一眯，笑了笑：“倒是正常。”

　　他们不在才是出了怪问题。

　　凯多虽然是海贼，但占据的地方可是不同的，和之国作为大部分的海楼石出产国以及武器生产国，世界政府也需要从他们那里订购武器。

　　兔丼那么多武器工厂，难不成是全自己用和卖给其他国家和海贼的？

　　大头可是世界政府。

　　这种事海军高层每个人都知道一些，毕竟以前是多弗朗明哥当中间人。

　　Big·mom的情报，凯多的武器，那可都是由他作为中间人来周转的。

　　当初说新世界暴走的缰绳在他手里，这话确实没错。

　　缺少了他当中间人，照理说世界政府是不可能直接和海贼做交易的。

　　不过现在一看...

　　“CP吗？”

　　库洛吐了口烟雾，有些不耐的道：“搞什么啊，这是直接不要脸了啊。”

　　世界政府的脸是海军，那么手脚就是CP组织，很多不方便的事，都是他们来做的。

　　不过直接找上和之国去做交易，这种事，库洛倒是闻所未闻。

　　但是和他们没关系，终究不是一个系统，至少世界政府不会失心疯到让海军去做这种事。

　　再说，这是萨卡斯基元帅和老爷子与世界政府的对接，跟他这个中将没关系。

　　“嘛，草帽小子和基德在那里呢，似乎还有关乎罗也在和之国的情报，这三个人的话，应该可以对他们造成一点麻烦吧。”黄猿笑呵呵的道。

　　“短时间内不可能。”

　　库洛摇摇头道：“但是时间一长不好说了，小人物也有小人物的作用，成事或许不行，败事绝对能办到，让他们闹去吧，是好是坏，都是海贼的事。”

　　海贼的事关海军有什么关系。

　　虽然库洛并不认为这几个【极恶世代】能够干赢凯多和玲玲，但不管哪一方败亡，那都是海贼的事。

　　“啊...只是有些让德雷克苦恼了呢，本来准备把他带回来的。”黄猿笑道。

　　“德雷克？”

　　库洛愣了一下，想了一会儿才想起这么个人，“X·德雷克？赤旗？他怎么了？”

　　这货不是海贼吗？

　　虽然曾经是海军少将，但中途堕落出海当海贼去了。

　　他要是不当的话，当年军衔可比库洛高，再经过顶上战争之后，萨卡斯基掌权的话，妥妥的中将一枚。

　　依靠远古种的果实，怕是比起老牌中将都不差的。

　　“是卧底哦。”黄猿笑呵呵的道。

　　这话让库洛眼睛一瞪，“二五仔？不会吧，什么时候的事？”

　　“从他出道当海贼开始，就是卧底了，本来是我们打入海贼内部，提供情报的间谍，但因为遇到了凯多，加入了凯多旗下，嘛，这比自己闯荡要快捷许多。”

　　黄猿说道：“他是海军机密部队‘sword’的队长，除他之外，也有一些海军，在新世界那边当海贼呢。”

　　这操作...

　　神奇的很啊。

　　这下子库洛明白了，海军和CP的情报力再强大，也是需要人来提供情报的。

　　这情报从何而来，尤其是新世界后半段的情报从何而来，除了他们用电话虫窃听之外，很多的消息，都是由这些人传过来的。

　　“等一下，他很早之前就是二五仔...那在香波地的时候也是二五仔咯？装的还挺像啊，差点被我砍死了。”库洛回想了一下以前，说道。

　　“哦~这么可怕吗？”黄猿笑眯眯的道。

　　“过去的事了，无所谓了，不过，放他在那真的好吗？现在的情况可有些不一般，还是让他找机会撤回来吧。”库洛说道。

　　“那就得看他愿不愿意了，他自身的意愿，我们也是尊重他人的哦。”黄猿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百六十二章 sword免费阅读。https://xs.23sk.com 