    少年人们编好了草鞋、跑去河边洗了脚换上后，却并没有立马跟着萧云走，而是又回部落里编了一堆鞋出来……雪狼人还是很有共享精神的，或者说草原上的生活已经让这些草原部族习惯了互帮互助、不搞孤立主义，就连床给拆了的萨尔都分到了一双……

    没错儿，因为我的就是你的，所以你的也是我的，这种淳朴的共享精神下少年人们拆萨尔的床是一点心理负担木有。

    编了一堆草鞋完成对部落的贡献，几个少年人才跟着萧云出了部落。当然，他们的活动范围必须在部落的战士巡逻的范围内，离巢穴太远对于幼崽们而言依然是危险的事。

    “我们需要找能装水的容器，比部落里的陶罐、水桶都要大的容器。”部落里面就没用过水缸，萧云要跟少年人们解释他的意图就比较绕口，“这个容器的底下不能漏水，上面可以拿东西盖住不透光，这样的容器才符合标准，你们有没有什么想法？”

    他这一串串的没听过的名词搞得羊毛几个面面相觑，抓耳挠腮了半天后，羊毛问道：“那么我们在河边挖坑不行吗？就和我们挖的取水坑一样。”

    “咦……”萧云还真没想过这方面，他一想到发豆芽的容器都是盆啊桶啊什么的，实在不行就挖个石槽，显然，制盆和桶需要专业的手工艺人，自制的话一没技术二没工具，挖石槽的话，工作量也不轻省，“我想想啊，就着河岸挖坑……好像也有可行性，这样，我们先去试试看。”

    再度来到河边，这次萧云就挺细心地观察河岸边的土地，扒开草丛、又拔掉几丛野草，用手刨了一些泥土翻出来细看。

    草原上的土质没得说，数万年来的腐殖质层沉淀积累、自然发酵下，大部分的土地都是黑土地，萧云去看了眼雪狼人挖出来的取水坑，一米左右的深度下，水底依然是黑色。

    “好像是可以……挖的坑跟河水保持点距离，用水沟连接起来，换水的时候挖开水沟排水，再补充新水……坑底铺一层鹅卵石，再铺一层藤草的草垫，避免沾地……盖子的话，直接用芦苇杆编一个……”

    萧云越想越觉得可行，又观察了下地形，选中一处地势较高的河岸，用脚踩了一遍地面，又用目测估量了下豆芽坑换水时需要的排水高度，握拳击掌：“好，就在这里挖！”

    用A来的牛角刀在离河岸约二米远的地表上划出个大致有半米宽、一米长的长方形，又拔了一根芦苇杆折成约有三十厘米长度的四节作为基本参照物，萧云便让三个少年人跟他一块儿刨豆芽坑……

    虽有参照物，少年人们也很难刨出相对平均高度相差不大的浅坑，在挖出大致雏形后萧云便打发他们去捡鹅卵石，自己来负责“精加工”：为保证换水的时候能把沉水排干净，这个坑底的面必须是斜面，北面高南面矮。

    嗯……有过手工经验的人都知道，设计图再周密也难免动手的时候出问题，萧云自己上手来刨出这个带斜面的坑底吧，就发现总会有地方高低不等、老出纰漏……没辙，只能整一会儿坑底便起身退开几步，用肉眼来尽量测量斜面坑底的坡度。

    坑底整饬得差不多，少年人们也捡回来一大堆鹅卵石，萧云在豆芽坑南面朝向河道的地方划了条直线让他们挖排水沟，他自己蹲过去挑选大小差不多的鹅卵石，细心地铺到坑底和坑边。

    铺好了鹅卵石，形状不太规整的豆芽坑看上去就特像给小孩弄的手工游泳池，萧云自得了一会儿，忽然又发现了新问题：土坑铺了鹅卵石还是挡不住水流失，水都跑土地里去了，豆芽还发个毛？

    又抓了会儿头皮……萧云想起了某个外国网红用泥巴混水做泳池的视频。

    “没有水泥，但是比较细腻的泥巴混合水、揉腻实了，好像也能起到隔水的作用？”

    说干就干，萧云蹲到挖出来的泥旁边捏了下土质，觉得还行，比较细腻，于是把这些土都堆起来、挑出混在里面的石子，并让羊毛回部落去拿水桶。

    挑出石子的泥土加了水混合，使劲儿揉到半干，萧云又去拔了些芦苇杆、混到泥巴里面……他记得农村的老房子也是会在泥砖里面混草杆的，貌似可以增加泥砖的韧性粘性啥的。

    将混出来的泥巴跟玩橡皮泥一样糊到豆芽坑的表层，用牛角刀的刀背将表面抹光滑，萧云直起身捶了捶腰：“先这样吧……等干透了再来看看能不能隔水。”

    做了这么点事差不多就到中午了，一天吃两顿的雪狼人这会儿都饿了，萧云便和少年人们回部落弄吃的。

    到了下午，少年人们就不肯跟着萧云乱跑了，他们每天都是有事情要做的，萧云还给他们找了个采集野菜的活儿，没功夫再去河边玩耍。

    没奈何，萧云只能和普通的部族少年一样尽自己的义务、去捡了一下午的牛粪和采集野菜，中间羊毛还发现了一个老鼠洞，一帮少年人又折腾了好会儿的抓老鼠——草原上的老鼠跟田鼠、家鼠可不是一规模，每只都有四、五斤重，剥了皮都是肉，特别的肥硕。

    抓老鼠的途中萧云发现了马齿苋，没得说，野菜的菜单再加一项。

    这天的部落晚餐，野菜的比重占了肉类的一半，原因嘛当然不是说少年人们在捡牛粪之余还能扩大采集野菜的范围，而是族长在前一天的晚上特地去认了下车前草、紫苏、蒲公英、灰灰菜的样儿，今天白天放牧的时候族长便领着两族人去兼职……看到新找回来的野菜时，族长还很高兴地说这种野草他白天也见过。

    野猪油都在昨天用光了，这一顿晚餐的野菜是和肉一起煮的，大家都知道菜很吸油，于是这一天的晚餐，味道其实跟彻底驯化的蔬菜没得比的野菜，比肉类还受欢迎……

    晚风刮了一宿，次日一早，萧云立马赶到河边去看他的豆芽坑，然后他就发现……泥面被风吹干了，同时，也开裂了。

    萧云：“……”

    他蹲下去用手扣了下泥面，泥巴沙沙的往下掉……得，就算没开裂，这个质量，水泡一下也要玩儿完。

    “到底是哪里不对，没和好泥？这种泥巴不行？”

    萧云焦躁地蹲在豆芽坑旁边挠头皮，族人们却是一丁点儿也不理解他的焦虑，一群人嘻嘻哈哈地拎着分到的草鞋结伴到河边洗脚，河面都给他们那不知道多少年没洗过的脏脚污了一大片……

    “阿云，今天玩泥巴也不要耽误了事儿啊。”族长还善意地冲着萧云劝道。

    “我不是在玩……”萧云一脸蛋疼，偏偏还没法解释。

    “是不是要用黏土……就是那种黄泥巴，我记得去乡下玩的时候看到的那种老房子都是黄泥巴房……吗的，黄泥巴要去哪找来的？”

    萧云使劲儿去回想他那短暂的农村生活记忆，思来想去，萧云终于记起，大舅家修猪圈的时候好像是去河边挖的泥。

    萧云精神一振，马上化为狼型、选了个离河岸比较远的点儿疯狂挖土。

    “啊呀，阿云玩泥巴玩疯勒~”洗脚的族人们没心没肺地看着他乐，部落采取的是分餐制，吃完自己的份就没了，谁要是化了狼型疯玩，要么就得自己去找野食，要么就老老实实饿两天。

    萧云足足挖了三米多深的坑，终于在肥沃的黑土地下面发现了黄土……

    众所周知，一厘米厚度的黑土需要300年的自然形成，黄土高原原本也是肥沃大地、水土流失严重这才暴露了底下的黄土，穷了几百年，直到土共下死力气整治才缓和过来……现在萧云却不需要黑土而是需要黄黏土，也是够奇葩了。

    挖出黄土事情就容易了，萧云赶紧爬出来恢复人形、穿好兽皮裤子，跑回部落拿了几个藤草编的草垫和水桶，又叫住还没离开部落的牛角：“牛角，我这里还可以弄出好吃的，但是要你帮忙，来不来？”

    “来！”牛角毫不犹豫地。

    有了牛角这个壮劳力，事情真是不要太简单，从坑底运上来的黄土和了水让牛角脱了鞋使劲儿踩、踩到粘性十足后再糊到豆芽坑上，光是用肉眼，都能看出黄泥土糊的泥面比黑土细腻紧密。

    “你做这个是用来干啥的呀？”

    一气合了半天黄泥的牛角脸不红气不喘，体力简直是牲口。

    “等这个风干了，试一下不透水，就可以用这个坑来发豆芽了。”萧云又是挖坑又是糊墙面的就有点喘，“部落里种的黑豆，铺在这里面泡水，四、五天的功夫，一袋黑豆能发出十袋来。”

    牛角偏头理解了一下一袋和十袋之间的区别，表情就有点儿惊悚：“能变这么多？可是，黑豆也不好吃啊？”

    “不一样，发出来的豆芽比黑豆好吃无数倍，口味和我们现在吃的野菜差不多，还比野菜好吃。”

    牛角张着嘴瞪了半天萧云，理解过来后急切地：“那我们赶紧再挖几个坑！”

    “先看看这个能不能行，能行的话豆芽发起来我们再挖别的坑。一口气发太多豆芽也吃不了，按批次来比较稳妥。”萧云摆摆手，忽然想到了啥，“等等……牛角你知道我不是在玩泥巴了，是吧，但是别人还不知道呢，羊毛他们几个今天都不肯来帮我了。”

    “好吃的豆芽出来了大家就都知道了。”牛角安稳人的话特别有雪狼人的风格。

    “不不，等一下……我觉得这个泥巴我们还能玩出花来。”萧云摸着下巴思索，“以前农村的老房子，一种是黄泥巴糊的，一种是泥砖盖的，泥砖的话，好像是用木头模子套出来的——牛角，我们干脆来盖个泥砖房？”

    “泥砖、房？”牛角不解。

    “你空出几天来不去狩猎要不要紧？”萧云问。

    “嗯……让阿山多走点路帮我巡逻也行。”牛角道。

    “那行。”萧云吸一口气，下定决定，目光炯炯看向牛角，“那我们来做一件震惊族人的大事吧，牛角，我们来盖一个特别结实、挡风保暖的泥砖房，下雪的时候睡在里面完全不会冷这种。”

    “呃……”牛角不太情愿，他是真不觉得阿云被族人以为喜欢玩泥巴是啥不好的事情，反正阿云说的豆芽能发出来了，族人就会明白了；至于什么泥砖房，牛角是完全没概念，为了他不理解的东西几天不去狩猎，牛角直觉这样做不对。

    “要不你只是早上和我一起做，下午你依然可以去狩猎啊巡逻啥的。”萧云努力争取，“反正下午我也要和羊毛他们去捡牛粪挖野菜，我们刚好可以用半天时间来做这件事情。以后有什么好吃的，我第一个想到你，好吧？”

    “好！”牛角即答。

    萧云：“……”这货是不是只听清楚最后一句话啊！他心里咋就这么不踏实呢！

    捱冻和不捱冻的情况下身体消耗的热量是不一样的，现在族人不考虑让他去放牧（有父母照顾的幼崽才能去牧场）、他没机会接触到用放牧的牛羊毛琢磨纺线，那么先解决住房的问题也是一思路——萨尔的帐篷算是够密实了，半夜刮风的时候睡在里面也得盖兽皮，帐篷和房屋的防寒能力毕竟不是一个级别。

    在河岸边找到树身比较直的树木，砍下树枝削成三指厚、两个巴掌宽、手肘长的木片，再费力地挖出最简单的榫卯结构……就是在两片较长的木片两端挖出两个正方形口子，另外两片木片两头留出凸出的方形木块，然后结合到一起，这个技术活萧云跟牛角描述了半天丫也是一张懵逼脸给他看，没奈何，萧云只能自己抄着牛角刀、配合着爪爪一点点的削磨，一早上的功夫他就搞定了泥砖的模子，其它嘛也没干成。

    到了下午的部落义务工作时间，萧云感受到了世界的恶意……早上变狼挖坑那么点儿时间让他午饭吃了跟没吃似的，还是羊毛听到他肚子一直叫唤，把今天逮到的老鼠当场烤了给他充饥——于是萧云又感受了一下没盐的白烤肉是啥滋味。

    晚饭依然是大量的野菜配肉，有野菜这个副食生力军的加入，雪狼人在肉类方面的消耗明显降低，饭后族长召集留守的四个少年人，要求他们明日的工作中多干一份把多余出来的猎物切条风干的活儿……往年留干肉是在大雪来临前的大狩猎行动时才开始，今年有了野菜这个副食，可以提前了。

    又挤了萨尔一晚上，天一亮，萧云便对着河边狂奔去检查他的豆芽坑——这次这个万恶的世界总算没有坑他，豆芽坑表面的泥面都干得差不多了，没有干裂也没有掉渣。

    萧云觉得应该等泥面干透，便没急着放豆芽注水，先抓着牛角这个比羊毛他们还好哄骗的劳动力制作泥砖……添加芦苇杆的黄黏土和好水、套在木框模子里定型，摊在河岸边的平地上晾晒阴干；萧云用他差不多忘干净的中学生算数计算了下泥砖房的面积和需要的泥砖数量，本着宁滥毋缺（无误）的原则尽可能地多造泥砖——多出来的还能垒个土灶盘个炕、或是尝试一下搞个能烧陶烧青砖的小砖窑啥的，总之不会浪费。

    忙忙碌碌中过了两天，等豆芽坑的泥面彻底干透、淋了水没见渗后，萧云终于开始他的发豆芽大业……

