    “少爷，此地非久留之地，咱们还是快点离开吧。”

    吕乐圆脸发白，想来也是头一次见到如此惨烈的景象，担忧孟昭的安全。

    但凡这双方有一方顾忌无辜百姓，收敛力量，也不至于造成如此大的死伤。

    这种情况下，就算孟昭亮明身份，怕也无济于事。

    正说着，便见那交战双方的其中一道人影脱离战圈。

    化作青烟纵飞到一家门前有着石狮子的商铺边。

    落地后显露真容，双足扎马，吐气开声，轻飘飘拍出一掌，却有无比恐怖的力量爆发。

    略显单薄的手掌落到这足有数百斤重的石狮子上，直接将其掀飞出去，犹如疾驰的火车一般，朝着另一道人影冲去。

    过程中将空气压缩，发出嚯嚯的破空声，鬼哭狼嚎一般。

    此时，孟昭才看清这人的模样，三十来岁的样子，一张长脸苍白无血。

    发丝线凌乱，额头上似乎有点点青色淤痕，倒三角的眼神显出几分阴毒。

    高瘦的身体被一身墨绿色的长衫裹着，上面脏兮兮的，还有几处破败孔洞，很是狼狈。

    不过人不可貌相，海水不可斗量。

    就是此人，尽管狼狈，但一身功力超卓，参悟先天妙道，乃是当世强者。

    他的对手面对这拖延之策，表现的果决霸气，不避不让，迎面挥手打出一道金色气芒，形如月牙，将迎面冲撞而来的数百斤重的石狮直接切成平滑的两半。

    非但如此，这人对于力量的操控也是登峰造极，人在半空当中，双手迸发凌厉无比的气芒，裹挟着石狮被切成的两半，反向朝着那墨衣人击去。

    这一幕，更引得人群惊呼。

    这在两人手中宛如玩物的石狮，对别人来说，可是擦着就伤，碰着就死的重物。

    然而当孟昭见到这人的庐山真面目时，却是瞬间呆住，表情极度的纠结复杂，连带着身旁的吕乐也呆住。

    完全没有想过如此凶悍强势的高手竟然是这般样子。

    他一身金色玄服，宛如骄阳，大袖飘飘，头顶戴着一顶明珠冠，显得名贵华丽。

    只不过比起寻常人的身材，他看起来要矮小许多，和那种充塞天地，擎天巨柱一般的恐怖气势不是很相称。

    待看到他的脸庞时，孟昭才赫然发现，如此恐怖的先天高手，竟然长了一副少年的脸孔，脸颊微鼓，额头饱满，一对眼睛乌黑闪烁，根根发丝闪烁晶莹亮泽。

    抛开先天武道不提，这个人更像是一个不过十三四岁的少年，与孟蓉的年纪相仿，而且长得粉雕玉琢，有点婴儿肥的感觉。

    绝强的实力，和外貌年纪形成了极致的反差。

    “少爷，我知道了，他是金陵沈家的绝世天才，沈天赐，那金芒必是沈家的绝学，太乙金书。”

    孟昭还在猜测这人究竟是返老还童，还是脸嫩，又或者是真的如此年幼时，身旁的吕乐已经给出答案。

    金陵沈家，与大雍北堂皇族，圣人世家孔氏一族，大唐遗脉徐州李家等势力并列为九姓之一。

    其强大之处，远在南安孟家和孙家之上。

    而且和其他相助北堂皇族不同，在泰山会盟之前，金陵沈家乃是一方豪雄，其开创者，甚至一度和其他枭雄逐鹿神州，有问鼎帝王伟业的大志向。

    在泰山会盟时，北堂恭以不世神功将那位沈家枭雄击败，从而折服其人，倾心相助。

    沈家转而摇身一变，从乱世的一方草头王，变成共建皇朝的从龙之臣。

    由于沈家势大，在金陵以及周边地域根深蒂固，又自愿帮助北堂恭平定天下，功勋不小。

    为了安抚沈家，开创大雍之后，北堂恭册封那位和他争雄的沈家枭雄为神武王，以彰其英明神武，唯此一例。

    之后的继承人，贵爵削掉一级，降为许国公，世袭罔替，纵然不复王爵，但依然是大雍皇朝一等一的贵族世家，在九姓当中的实力，也是位列前茅。

    而当代沈家，最为出名的人物，就是一个名叫沈天赐的绝世天才。

    根据传闻，沈天赐乃是其母怀胎十二个月方才产下，降生后，口衔宝玉，被认为是上天赐予的佳儿，故而取名为沈天赐，轰动天下。

    也有人认为，沈天赐之所以口含宝玉而生，实际上是一种名为通灵玉体的特殊体质，这种体质在中古大宋皇朝时期曾有出现过。

    那人名叫白玉蟾，出身道家，一身武功通天彻底，后来成为道家南宗五祖，流芳百世，也让世人一窥通灵玉体之强横。

    沈天赐是不是所谓的通灵玉体，没人知道。

    但他自从习武之后，展露出的天资，确实是让人心中绝望，难以企及。

    六岁奠基，九岁修成完美丹田（丹田成海）继而后天大成，十二岁练成先天武道，压得同辈人绝望。

    放眼大雍建立的一百三十余年，也只有寥寥几人可与他相比。

    故而如此强横的武者，看起来才是如此年轻，不，应该是年幼，因为他的年龄本就不大。

    至于他使出的绝学，则是神武王仗之横行天下的绝学，太乙金书。

    相传最高境界可以修成天人之境，与大雍皇族的紫薇耀世诀乃是同一层次，威力无穷。

    还在孟家的赤旗令之上。

    这等人物，莫说孟家，就是天下又有几个人能比的上？

    甚至有传言，大帝北堂盛都有意将自己最喜欢的女儿许配给沈天赐，只是因为他年纪还小，才没有公开。

    脑海中瞬间滑过种种有关沈天赐的信息，孟昭心中百味杂陈，滋味莫名。

    什么叫天选之子，什么叫气运之人，什么叫绝世天才，沈天赐就是。

    与之相比，纵然孟昭怀有照天镜，甚至本身也是某种特殊体质，但目前来说，被沈天赐直接秒杀成渣渣。

    再过四年，沈天赐才到十八岁，而那时候他的武功会强到什么地步，没人能预料的到。

    “沈天赐为何会突然不声不响的来到冀州南安？南安和金陵可是隔了大老远。

    还有，他追杀的那人又是何人，两人之间发生了什么？”

    孟昭的心里突然生出无穷的好奇，恨不得立即将这一切弄个明白。

    可惜，如今的他显然没有资格介入先天之间的战斗，面对两大先天的激战，唯一的选择，只能是逃命。

    因为纵然两人无意针对于他，爆发的余波，也能伤及孟昭。

    “阿乐，别管什么沈天赐不沈天赐的了，赶紧离开这里，免得遭池鱼之殃。”

    就两人说话的屁大会儿功夫，沈天赐已经再度缠上那个墨绿衣服的男子，十分稚嫩的面庞上满是杀意，冷酷无比。

    出手间爆发的炫目金芒比之天上的太阳还要刺目，甚至离得老远，依然让孟昭等人感到切肤之痛。

    吕乐和孟昭不敢再看，朝着战场相反的方向提纵身法，一前一后而去。

    今天这件事注定引起轩然大波。

    而沈天赐，也注定让南安乃至冀州的天才们黯然失色，包括被誉为小武痴的孟川。

