    在钟成最后修订的方案中，钅空-310合成装置-八卦炉将完全建造在地下1000米深处。

    这个深度是因为‘八卦炉’的前端反应装置将盘蜒十几公里。

    将其建造在北山谷地的地下深处，除了研发所的地下研发中心外，可以避开所有的地下建筑物。

    也不会给红星公司将来的工程带来麻烦。

    中心反应炉就在女娲工程用地的中心位置，在地下将修建一个直径达到600米的球型反应室。

    中心反应炉的“烟囱”将从地下一直延伸出地面500米，才可能将“氢弹爆炸”的热量吸收完。

    而围绕着这根近千米高的“烟囱”将安装世界上最大的发电机组，发电功率将超过3000万千瓦。

    除了维持八卦炉自身的运行外，还能向整个西京市提供电力供应

    至少北山区十年内是不需要另外的发电机组了。

    这么巨大的八卦炉一天能产出20几吨钅空-310，超出了最初设计产能的十倍。

    一年能够提供1万吨左右钅空-310，合成20万吨的各型太一合金，暂时满足钟成对太一合金的需求。

    这是女娲工程额外增加的一项建设工程，使整个工程量增加了近30%。

    而且最开始的土建工程将影响到女娲工程的其它项目建设，这是进展缓慢的主要原因。

    钟成是不打算在地球上再建造这样的反应装置了，建造成本太高了。

    以后再建就是在外太空的微重力环境中建造了，而且是建造比这个大上十倍的‘八卦炉’，成本要下降50%以上。

    钟成安排林伟把这个建造工程盯好，但施工进度就只有找项目总指挥李长风了。

    李长风的办公室也在新总部大楼的三十三层，但他通常在女娲工程的现场指挥部办公。

    钟成带着周虎、杨淑贞找到他时，他正在和手下的几名管理人员谈话。

    看到钟成来了，李长风连忙把几名手下打发走了，又是给钟成几人让座，又是安排人上茶，很是热情。

    “钟总，你怎么有兴趣到我这里来？”

    钟成心中一叹，从小钟到钟成再到钟总，二人的关系是越来越生疏了。

    这是没办法的事，人的地位在变化，相应的一些关系、一些感情也微妙地发生着改变。

    今天见到付华全，付华全也没敢再喊他“小钟”了，他也不好勉强。

    “老李，找你是想谈谈钅空-310合成装置建设的事情！”

    李长风人老成精，他早就知道钟成的来意。

    他想都没想，笑呵呵地说道：“我知道这事重要，我会全力支持的！”

    钟成暗骂，全力支持个屁！

    钅空-310和李长风关注的悟空机器人（也就是民用机器人）半毛钱关系都没有，只是用于白虎机甲。

    但白虎机甲一年才产出那么200台，连悟空机器人一小时的产量都不到，李长风根本没放在眼里。

    要不是军工项目，他可能早就弃之不顾了。

    如今的机器人制造公司的骨干几乎都是他从原机床厂带过来的班底。

    他对机器人制造公司是寄与了厚望，希望它成为红星重工集团产值最高、利润最高的分公司。

    而钅空-310合成装置建设明显与他的目标不一致，就是他带头在阳奉阴违。

    钟成对周虎和杨淑贞挥挥手，让他们出去回避一下。

    周虎把门带上，与杨淑贞出了办公室。

    钟成看着李长风，诚恳地问道：

    “老李，你就不要再忽悠我了，我们认识已经十年了，我是什么样的人，你难道不清楚吗？”

    李长风收起了笑容，被钟成的话带入了过往的回忆。

    十年前，在原发动机总成事业部的曲轴生产分厂，二人第一次见面。

    当时，钟成还是一名新毕业的大学生，帮李长风解决了一个大麻烦，让机床厂免于一次重大的质量损失。

    同年，钟成带着一叠女娲工业母机设计图纸找到他，请求他的帮助。

    正是他冒着极大风险帮助了钟成，让女娲工业母机在机床厂问世。

    女娲工业母机不仅改变了钟成的命运，也改变了他的命运。

    之后，他就看着钟成不断地搞出一项又一项的科技成果，走向了人生的辉煌。

    但钟成一直以来都没有放弃对他的帮助，不仅在不断地为机床厂改进设计女娲工业母机。

    而且机器人项目也是他委托钟成帮助完成的设计，钟成为此付出了多大的努力他也是清楚的。

    李长风想着想着，猛然警醒，头上都冒出了冷汗。

    他只帮过钟成一次，但钟成却帮了他太多了。

    他现在对待钟成的态度说是以怨报德都是轻的，可以说是忘恩负义了。

    自己怎么成了这样的人了！

    李长风惭愧地对钟成说道：“小钟，对不起，这么多年来，你一直都没有变，是我有点忘乎所以了！”

    钟成宽容地笑道：“老李，我们的交情，还用说这个吗？要不是你，我也不会这样问的。”

    “小钟，说实话，我没有被任命为一把手，我是有点遗憾的，但我对你当一把手没有任何意见，你不是那种喜欢揽权的人！”

    李长风这话也算是掏心窝子的话了，这几年他确实对红星公司老总的位置抱有幻想。

    但钟成意外地在他和邵卫民之外脱颖而出，他的心情是很复杂的。

    钟成找他推心置腹，他也猛然想通了。

    钟成被任命为公司一把手，这是不可更改的事实，而且也比邵卫民上台好得多。

    与其忘恩负义做小人与钟成对到干，其他人看好戏，还不如与钟成好好合作，把红星公司管好。

    而钟成这人重情重义，是不会亏待他的！

    钟成说道：“老李，我也直说了，如果我这个代总经理坐得稳，那以后我的主要精力还是会放在科研上，公司的经营主要还是靠你，其他人我不放心！”

    李长风点点头，这样的模式就是他们一直以来的合作模式，各人的能力都能得到最大发挥。

    红星公司要想有更大的发展，离不开钟成对技术进步的推动。

    钟成继续说道：“这几年，只要把公司稳定了，我会把公司的业务向太空发展的，老李你的责任非常重啊！”

    钟成的话让李长风激动起来，“小钟，我相信红星公司在你的带领下，一定会更加辉煌的，红星公司的工厂将遍布整个太阳系！”

    “你错了，是在我们的带领下！”钟成纠正了一下。

    “哈哈哈！”李长风开心地笑了起来。

    “钟总，你放心，我会亲自监督钅空-310-合成装置的施工，保证提前完成。”

    李长风没有等钟成再说钅空-310-合成装置的事，主动做出了保证。

    ……

