    面对了天门城主和那株九品灵木，曹亚依旧临危不乱，淡定自若。

    如果说先前他还有一分疑虑的话，现在就全部打消。

    他的力量，不弱于九品境。

    以《金刚不坏神功》的防御力，纵使那株九品灵木不管不顾，直接杀出来，他也完全可以从容退走。

    那株九品灵植敢出来吗？

    它扎根天门城深处，是为了突破境界的。

    岂能为此而前功尽弃？

    除非天门城主遭遇致命危机！

    不过天门城主终究是九品境，曹亚不虚，可想打死天门城主，也还是没有可能。

    此地是天门城，天门城主无碍，那些天门城人却承受不了，大片大片死去，实力还算强的一些武者，七窍流血，凄厉嘶吼起来。

    “王！”

    “救我！”

    ……

    天门城主目眦欲裂，怒吼道：“神木，杀了他！”

    话音未落，天门城主穿破虚空，瞬间出现在曹亚的面前，凌空一掌拍落下去。

    曹亚凛然不惧，甚至有些窃喜。

    远处对轰，他还奈何不了天门城主。

    近距离搏杀，天门城主如何能敌？

    《金刚不坏神功》，全身上下每个部位都是武器。

    还有那一条棍棒，曹亚挥舞，重击天门城主，一招打得天门城主咳血，倒飞了回去。

    曹亚趁胜追击，却被城中灵植稍阻，即便他很快震动肉身，破除了这种束缚与压制。

    但天门城主还是调整了过来。

    “该死！”天门城主脸色阴沉，接二连三被一个八品境的地球武者打伤，他还要不要脸了？

    “天门城主……原来也一般嘛。”曹亚故意轻蔑地道。

    天门城主暴怒，那灵植散发精神力波动，似乎安抚，天门城主顷刻冷静下来。

    然后天门城主不在近身与曹亚作战，凭借灵植的帮助，远距离攻击曹亚。

    因为那灵植神木给的压力，天门城主调整了正确的打法，曹亚

    却无法再讨得便宜。

    轰隆隆~~~~~~

    虚空震颤，大地龟裂，无数建筑倒塌，下方的地面塌陷，无数天门城人血肉炸裂，凄惨死去。

    曹亚没有留情，地窟人类，这是另一个物种。

    对人类的大敌留情，便是对人类的伤害。

    他进入了地窟多次，经历了多次战争，杀伐果决，不会妇人之仁。

    魔都地窟。

    九品强者间的战斗传荡百里！

    此时南七域震动，各城高品强者感知到天门城传来的剧烈动静，神色一变下，纷纷升空，远眺天门城的方向。

    南七域，十三座地窟城池，各有动静。

    西方，妖凤城上空，一头巨大无比的凤凰般妖兽，双翅遮天蔽日，一声鸣叫，响彻百里。

    妖凤城再往西，一头白虎模样的妖兽，仰天长啸，撼天动地。

    万蚁沙漠，金色的黄沙掀起，沙暴席卷整个沙漠，几道虚影威慑四分。

    强大的精神力波动，遍布魔都地窟！

    要开战了吗？

    很多强者泛起这样的念头。

    希望城。

    察觉到天门城传来的剧烈战斗力量，大片流光升空，驻扎希望城的各路人族宗师，还有新进入的魔武老校长、吴奎山等宗师，都脸色沉重到了极致。

    “曹亚和天门城主动手了？”

    立刻，几道人影飞出，赶往天门城，接应曹亚。

    剩下几名宗师坐镇希望城，防范来自其他地窟城池的威胁。

    同时，希望城中无数人震动。

    这种动静……恐怕不止八品！

    九品！

    曹亚老师，竟是九品大宗师？！

    “九品境的交手太可怕了……”一些人喃喃低语，这里距离天门城足足有八十公里，自己等人还是感到一种窒息，若非有那么多高品宗师坐镇，怕是逃不过这一劫。

    秦凤青等后怕地道：“还好我们碰到了曹老师，提前回到希望城，要是在野外……”

    所有人齐齐打了个冷战。

    一想到那种场景，就立刻不寒而栗。

    别说他们了，连那些宗师神情都无比凝重。

    老校长、吴奎山等赶赴天门城。

    感应到那宛如实质的威压，吴奎山忍不住骇然低语：“曹老师如何修行的？”

    其实用不着他们支援了，打了一场分不出胜负，曹亚察觉到地窟各方的动静，有些顾忌，凭借不坏金刚之躯，硬吃了天门城主一击，发出砰砰砰的清亮响声。

    压下沸腾的气血，曹亚借力脱身。

    后方，天门城主神色阴沉无比。

    “地球人类……”天门城主低头扫一眼，目光越加愤怒，却不得不冷静下来，吩咐城中武者救灾，重建秩序。

    不过他其实并不心疼。

    只要他和神木在，妖木城就在！

    曹亚返回希望城的路上碰到了老校长、吴奎山等，见到曹亚安然无恙，老校长等顿时松一口气，然后忍不住士气大振。

    “牛！”一个七品宗师竖起大拇指。

    孤身直入天门城，鏖战九品境的天门城主，却还能安全归来，且似乎无伤，这种能力，简直快有几分绝巅的风采了！

    明明曹亚前些日子都还只是六品！

    老校长训斥了一句，说曹亚太莽撞，可说着说着，也是不由露出灿烂笑容。

    曹亚这一战，打出了人类的士气！

    所有人都扬眉吐气。

    地窟怎么了？

    打的就是地窟！

    这一战，曹亚也明白了自己的缺点，【全球高武】世界的武道体系，还是要下力气去钻研。

    气血、精神力、本源道，都有其可取之处。

    反正【一世之尊】体系，有好几个曹亚主修了。

    特别是【一世之尊】的那个曹亚，出身武道大宗少林寺，门中一批法身绝学，甚至有着超脱者佛祖传下的《如来神掌》第三式。

    【一世之尊】里面的超脱者，可是道果。

    如【全球高武】这样的世界，也许，念动间便可让其无数次生灭。

    回到希望城，看见曹亚安然无损，所有人屏息，突然欢呼，彩声雷动。

    曹亚也是忍不住笑了起来。

    “你的宗师宴，我们可一定要参加。”有宗师笑道。

    但凡宗师，大凡会举办宗师宴。

    一来是提振士气，人族又多出一名宗师强者。

    二来威慑邪教，使其有顾忌，不敢轻易出动。

    地球上的邪教，视亿万人类如草芥，丧心病狂，千刀万剐都不足以解恨！

