
　　森罗化身也已经踏入了祖王境的层次，凭借森罗魔眼与修罗血脉两种至强之术，他的一身实力就算是不如本尊，也差不了太多。

　　“杀念化剑术！”

　　森罗化身抬手捏印，一缕缕鲜红如血的杀念从他的眉心飞出，凝聚成了一柄犹如鲜血浇筑而成的剑形。

　　这是记载于修罗法中的一种杀伐之术，凭借森罗化身的修为施展出来，证道七重境以下，基本上没有几个人可以抵挡的住。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的拳头，就已经与血色的剑形碰撞在一起，只见那黑色的诅咒之力弥漫而出，竟然是顷刻之间，就将血色坚硬吞噬，让罗修的拳头可以去势不减的继续朝着森罗化身轰杀而去。

　　“嗡！”

　　一道道雷弧在森罗化身的脚下浮现，雷弧化作龙形，刹那消失不见，施展雷龙法躲开。

　　“好强的诅咒之力！”

　　罗修的眸光透出精芒，因为他能明确的感觉到，那黑色诅咒之力，近乎是将吞灵法吞噬的特性，彰显的淋漓尽致。

　　在刚才的交锋中，实际上森罗化身施展的杀念化剑术和他本尊施展大罗法的威力相差无几。

　　但是原本相差无几的攻击，却因为黑色诅咒之力的存在，呈现出了一面倒的趋势。

　　这让罗修有些惊喜的同时，心中也是浮现出了深深的忌惮。

　　毕竟万一他体内的黑色诅咒之力失控，说不定一眨眼就能把他给吞噬掉。

　　“是福不是祸，最起码这种诅咒之力对于现在的我来说，是一种增强攻伐的手段。”

　　罗修也只能在心中如此的安慰着自己。

　　只见他摊开的右手缓缓的握住，缭绕在他掌指间的黑色能量也随之消散，唯有在他的掌心，留下一道略有模糊的鬼脸烙印。

　　当罗修推开房门走出来的时候，一道身影就出现在罗修的面前。

　　“彭老？”

　　罗修抬眼望去，拱手抱拳。

　　“小友出关可是损耗的修为恢复了？”彭老微笑着说道。

　　“修为虽然恢复了，但若要化解君祖的诅咒，却也不能操之过急。”罗修如此说道，他也知道君氏一族的人很迫切的想要化解君祖的诅咒。

　　但是这种事情是急不来的，不然的话，只会是适得其反。

　　“小友误会了，化解诅咒的事情，一切全凭小友说的算，这也是族长亲自交代过的。”彭老连忙解释说道。

　　“彭老太客气了，你们的心情我还是可以理解的。”罗修笑道。

　　“我想出去一下，顺便去丹道宫看一看。”罗修又开口说道。

　　“不如老夫与小友同行如何？”彭老提议。

　　对于彭老的跟随，罗修倒也没有拒绝。

　　两人从君氏一族的府邸中走出，以彭老对天空之城的了解，没过多久，就来到了丹道宫的所在。

　　丹道宫，阵道楼，器道阁，在无尽中皆都有着特殊的地位。

　　而天空之城，是天域的中心，坐落在这里的丹道宫，自然也是非同一般，乃是无尽之中丹道宫的总部。

　　只见在丹道宫的大门前，来来往往的修士很多，很多人的身上，也都佩带着炼药师的徽章。

　　那炼药师的徽章，罗修也有，但却只是一枚无上级炼丹师的徽章。

　　“这丹道宫倒是很热闹啊。”罗修看着眼前这座气势恢宏的庞大建筑。

　　走进丹道宫的大门，一股沁人心脾的药香就传入了鼻息之间，让人心旷神怡。

　　丹道宫的内部空间很大，一个个柜台的后面都坐着一位炼丹师，柜台上摆放着各种各样的神药，还有一些丹药以及丹方售卖。

　　在另外一边，也有丹师开炉炼丹，有许多人都在围观，同时也有许多炼丹师聚在一起，交流着彼此的炼丹心得。

　　在大厅的更深处，则是相对安静了许多，一条通道的入口处，有身穿铠甲的修士看守，显然是唯有特殊身份的炼丹师，才能够有资格进入。

　　罗修看到有一些炼丹师从附近经过的时候，皆是用一种向往的眼神，看向通道的入口，可惜他们并没有那个资格与身份走进去。

　　在这大厅中，罗修随意的走动，先是走向了那些摆放着各种交易物品的柜台走去。

　　这里是交易区，柜台上面摆放着的许多材料，即使是以罗修的见多识广，有一些东西也是没有见过的。

　　同时罗修也注意到，在这里交易并不是用混沌晶作为交易的媒介，而是以物易物。

　　一路走来，琳琅满目的各种材料，让罗修可谓是看的眼花缭乱，其中有几种天材地宝罕见难寻，若是拿来炼丹，罗修有把握炼制出让他修为快速提升的丹药。

　　不过当罗修询问之后，柜台后面的炼丹师要求以证道级七品丹药来交换，这让罗修的嘴角只能抽搐了两下。

　　毕竟罗修现在也只能炼制证道级五品丹药，七品丹药，那可是大祖王级强者提升修为的丹药了。

　　蓦然间，罗修的脚步，停留在一位柜台的位置。

　　因为在这个柜台的上面，罗修看到了一枚残缺的黑色石头。

　　这片交易区中，各种稀奇古怪的材料很多，而这块看似不起眼的石头之所以引起罗修的注意，却是因为他也有一块一模一样的石头。

　　当年在仙界的时候，他曾经参加过一场拍卖会，买下了一块名为天蕴奇石的东西，只是那个时候方毅说这块十头上面蕴含的道痕并不完整，应该是残缺的。

　　出现在仙界的残石，如今却又在无尽中出现了一块，这让罗修顿时就意识到了这种天孕残石的不简单！

　　可以说，如果不是在这里看到了一块一模一样的残石，他甚至都已经忘记了当年那块天蕴奇石的事情。

　　将这块黑色的残石拿在手里，罗修撇了一眼柜台后面的这位炼丹师。

　　这是一位老者，其胸口上佩戴的炼丹师徽章，只是代表了其无上级炼丹师的身份。

　　这样的炼丹师放在小无尽中，那绝对是地位尊崇的存在，但是放在大无尽中，还是在天域之中，那就根本不值一提了。

　　“这块石头你打算怎么交易？”罗修随口询问了一句。

　　“证道级三品丹药。”老者开口说道，“这块残石上面蕴藏有特殊的道痕，说不定隐藏着很大的玄机。”

　　“可以。”

　　听闻价格，罗修的心中窃喜，他还以为对方会狮子大开口，没想到只是需要证道级三品丹药就能换取。

　　他毫不犹豫的就拿出一只玉瓶，丢在柜台上，然后就将黑色残石直接收了起来。

　　而那柜台后面的老者看到丹药，脸上露出了喜色，一块根本没什么用的石头换来一颗三品丹药，他觉得是自己赚大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十九章 黑色残石免费阅读。https://xs.23sk.com 