    第545章亲哥

    虽然叶老太太不同意让叶乾去找慕笙，但叶乾离开叶家后，还是让人去联系了慕笙。

    叶家大少爷风流爱美人是出了名的，他也不相信慕笙能治好叶老太太多年的顽疾，但是这不是他关注的点。

    他关注的点在于慕笙的脸。

    他倒也不是喜欢关注娱乐圈八卦的人，但是慕笙的美名，在帝都早就传开了。

    一开始，碍于慕笙和厉寒琛的传闻，大家虽然蠢蠢欲动，但没有谁真的伸出试探的手，

    随着时间的推移，在众人看来，厉寒琛和慕笙估计没什么很直接的关系，有了这一层顾虑的制约，打慕笙心思的人就变多了。

    对于找上门来治病的人，慕笙一向是不怎么拒绝的，但是很不巧的是，这一次，慕笙接电话的时候，厉寒琛正在她身边坐着。

    “你好，请问是慕小姐吗？”

    “嗯。”

    “慕小姐，我们是叶家大少爷叶乾的手下，大少爷想请您明天晚上共进晚餐，商量一下关于叶家老妇人的病情。”

    慕笙本来在看手里的文件，听到对方的话，有些疑惑的抬起头，“老妇人的病情？”

    “嗯，大少爷在帝都餐厅定了最好的包厢，你记得按时到。”叶乾的下属之前也没少帮叶乾约人，大概是趾高气昂的习惯了，以至于慕笙都还没回答，对方就很笃定的挂掉了电话。

    “..........”听着电话里的忙音，慕笙无奈的关掉手机，“叶家，是你上次提过的叶家吗？”

    “嗯，别去。”厉寒琛很直接的给了个意见。

    慕笙此时才注意到，原来厉寒琛的脸色不知道什么时候就沉下去了，慕笙往厉寒琛那边靠近了些，“谁家的醋坛子翻了呀？”

    厉寒琛看她一眼，即使已经和慕笙相处了这么久，厉寒琛还是会被慕笙的眉眼而惊艳，他轻哼一声，“真想把你这张脸给藏起来。”

    慕笙眉眼微弯，“那就不去了，如果是你说的那个叶家的话，反正他们有钱，不缺我一个医生。”

    听到慕笙的话，厉寒琛心中一软，

    跟刚开始的慕笙相比，如今的她，已经会在很多方面照顾到自己的情绪了，这种藏在细节里的小偏爱，几乎是毒药一般的，让厉寒琛心甘情愿的沉沦下去。

    厉寒琛长臂一伸把慕笙搂了过来，低头亲了她一下，“怎么这么乖。”

    慕笙轻咳一声，推了推厉寒琛，“厉安还在家呢。”

    厉寒琛淡淡的瞥了一眼楼上墙角的位置，“没事，过两天我让人给他送到F洲去，反正也不好好学习，挺适合挖煤的。”

    “.........”躲在墙角处试图偷看一下哥哥嫂子恩爱场面的厉安瞬间脸就黑了，

    这是亲哥哥吗？

    等到楼上墙角处冒出来的一双鞋尖消失了，厉寒琛这才低下头抬起慕笙的下巴，刚要有些动作，管家却站在了门口，面色很是为难的，

    “少爷，我不是故意要打扰您，但是叶先生过来了，说有很重要的事情要见您。”

    厉寒琛停下了手中的动作，“让他进来吧。”

    “是。”

    (本章完)

