    第183章  维持现状

    杨锐没想到她会突然来这么一句，不过很快就反应了过来，笑着说：“是啊，为什么不喜欢她呢？本来我也不是她的粉丝，不过她是我唯一接触过的明星，不喜欢她喜欢谁啊？”

    他装糊涂的把对偶像明星的喜欢牵扯了进来，而陈紫悦显然不是这个意思。

    “你为什么会这么问呢？奇怪吗？”

    “哦，没什么，突然想到而已。”陈紫悦淡淡的说，对他的答案，没有表示什么。“对了，刚才你女朋友也有去公司里面？”

    见她又转到刘佳身上来了，杨锐点了点头：“是啊，我那广告公司有很多员工都是我们同学，我女朋友也在。”

    “嗯，我应该知道是哪个……好了，没事了，你先回去吧。”陈紫悦说完就开门让他出去。

    杨锐走开之后，回头看她还站在门口。

    在回去的路上，杨锐不由得思索起了陈紫悦今晚的态度，觉得她有点与平时不一样。

    她已经知道那么多的情况，肯定跟以前会有不同的看法，她问的那一句话，到底是什么意思呢？她以为我喜欢上了袁嫣？

    我真的……喜欢上了袁嫣吗？

    刚才回答陈紫悦的时候，可以用对明星的那种‘喜欢’来应付她问的是否喜欢。现在一个人脑子里面思考，就不需要、也敷衍不了了。

    可是对于这个问题，杨锐自己也没有一个明确的答案。或者说，他一直没有仔细思考过这个问题，也可以说是在逃避这个问题吧！

    对，逃避。不逃避又能如何？

    可是现在因为陈紫悦的问出来，已经把这个他潜意识里面、想要逃避的问题。直接的摆了出来。

    我到底有没有喜欢上袁嫣呢？

    杨锐在心底认真的问了自己一次。

    还是没有一个直接地答案，跟袁嫣的关系有点复杂，不是“是与否”那么直接简单能够解决的。

    他回想了一下跟袁嫣认识以来的情况，以时间来算，不过八个多月而已，并不能算太长。

    不过，喜不喜欢一个人，是不能简单的用认识时间长短来衡量。否则也不会有一见钟情的情况发生了。很多经典的爱情电影里面刻画的爱情，也往往是很短时间内地爱情。

    很多时候，第一次认识，是比较特殊的萍水相逢，往往比长时间平淡无奇的相处，更加容易撞出火花，女孩子尤其如此。比如萧堂文和陈紫悦从小就认识，但是陈紫悦对他就没有一点感觉、甚至好感都没有多少。

    杨锐和袁嫣的第一次认识。是因为他在演唱会后跑到体育馆后面去撒了一泡尿，从而遇到了明修栈道暗渡陈仓的袁嫣，这际遇基本上是属于可遇不可求，也算是比较特殊的萍水相逢了。而袁嫣因为先从陈紫悦的恼怒知道了杨锐，在那个情况下认出了他。造成了他们相遇的特殊性更加强。

    那时候直接跟袁嫣回到了袁家，而因为杨锐跟贝臻也熟悉，还认识袁志峰，让他和袁嫣一次相遇后。没有断开，而是直接地升级成为了朋友。而那次在房间里面催眠后的一吻，无疑让他们之间的机缘加深了一层。

    可也就是从那次开始，杨锐发现袁嫣不是一个简单的女孩子，确切一点说，他从那个时候就开始提防袁嫣、觉得这个女人太厉害了。本来，对于这样的女孩子，他是不会过多接触、更不会主动去追求。

    但是因为中间还有陈紫悦、贝臻、袁志峰几层地关系。造成两个人还有机会要遇到在一起，也成为朋友。

    年后袁嫣把他骗去北京帮陈紫悦，在过程中，他们两个有了相对比较多的单独近距离接触，让两个人的距离都进了不少。而成功的帮助了陈紫悦字后，更是让大家相处得很和谐。只是，那天晚上后来发生了不该发生地事情！

    那次的事情，对两个人来说。都是一个非常重要的转折。本来两个只是朋友。不会有太深入接触的人，因为身体的关系。产生了爆炸性的质变！

    对于袁嫣来说，那晚并不是愉快的回忆，羞耻、恼怒、怨恨、无奈……多种感情交织在一起，就算不会因此爱上杨锐，也起码让她忘不了杨锐了。

    对于杨锐来说，那晚是冲动、疯狂、愉快和惭愧夹杂的美好回忆。他也准备好了接受冲动地惩罚，对于袁嫣，他的心思同样有了很大的改变，他对于袁嫣没有了戒备之心，多了惭愧。

    如果只是这样，大家不再见面的话，或许他们之间也不会再有第二次的事情发生，不会走到现在的地步。后来的间接接触，让他们质变后的关系有着牵连，而香港之行，更是急速地将关系催促到了更加复杂、更加浓烈地程度！

    那一次让杨锐有了向她当面解释清楚的机会，也消除了她不少地积怨。而过程中发生的种种事情，也让杨锐对袁嫣有了更多的欣赏、更多的了解。

    想了很多之后，杨锐知道自己的心里应该是已经喜欢上了袁嫣，而且这应该是在北京之行的前面就有。

    可是对于这个念头，他不敢放纵、也不敢多想！

    因为，他已经有了一个女朋友，曾经跟凌雪发生过的关系、现在跟袁嫣的关系，都已经是对不起刘佳，还要脚踩几条船不成？而且，他和袁嫣之间，有着巨大的差距！无论是袁嫣的精明能干、还是强大家世，这都是杨锐无法忽视的。

    正如他那次对袁嫣说的，像袁嫣这样的人，需要的绝对不是一个顺从她地男朋友、更不可能是一个需要她帮助、扶持的男朋友。她会喜欢上的，是能够折服、征服他的男人！而这种征服。不是金钱上面，而主要是在性格、感情等方面。

    但光这些是不够的，能力、事业等，在她的面前都是必须的！这一点杨锐很明白。不说是袁嫣找男朋友一定要找一个有钱的，而是她从小就出身豪门、从小就精明能干、从小就控制手下……对她来说，这些都是一个正常地、普通的概念，是好像吃大米还是吃面食长大一样，都是从小就有的习惯。

    所以。她可以出手几百万不眨眼，可以笑眯眯的算计对手，可以严厉对待黑道人士……这些对于普通人是吃惊的事情，在她，则都是再正常不过的事情。而同样的，如果想要成为她的男朋友，这些也都会是不是标准地标准！那样两个人一起才能合拍，否则难免会有‘相爱容易相处难’的局面。

    正因为意识到了这些。所以杨锐对于袁嫣，从来没敢多想。他不是认为自己做不到，但是起码现在还做不到。现在跟袁嫣、袁嫣家还有巨大差距，他是一个有野心、也是一个有自尊的人，以前明确的表示。不会为了前途而去追陈紫悦，同样的，也不会这样对袁嫣。

    如果以后……如果地事，还是等到了时候再说吧！

    这样的问题。该糊涂就糊涂最好，多想只会打击自己的情绪，只会让自己痛苦和失落。

    所以，杨锐在下车的时候，已经把一路地思考抛开了。就像台海关系一样，还是维持现状好了！

    他在路边，拿出手机，拨了一个袁嫣的电话。

    “有什么事？有事快讲。没事挂机。”袁嫣懒洋洋的声音传了过来。

    杨锐苦笑了一声，“不要每次都搞得那么酷好不好？这样我都不敢经常打电话给你了。”

    “嗯？难道你现在经常打电话给我吗？”

    “……没有。”

    “那不就得了？你本来没事不会打电话给我，我为什么要跟你客气？”袁嫣毫不客气的说，又懒洋洋的揶揄调侃了一下：“呵呵……难道您杨赌神偶然打一个电话给我，我就必须要做出万分惊喜、万分激动的样子来吗？”

    她诡辩的功力不比我低啊！杨锐叹声说：“你对，……我确实是有事情要跟你说。”

    “那就直接说吧！啰嗦那么多干吗？想要跟我多说几句话啊？”袁嫣抢白道。

    “嗯，是这样的，刚才我去你家了。我见到了紫悦……”

    “那又如何？”

    “她真地看到了相片。而且在她从你手机里面删除之前。已经转发到她自己的手机里面了。后来放到电脑里面看，发现了相片的背景是在她的房间里面。而且她还知道了……”杨锐看她很冷静，没有一点焦急，就一五一十的把刚才的情况跟她说了。

    “嗯，知道了，我会记住的。”袁嫣听完，不用他多说，就知道他是要统一口径。

    “就这样？”

    太平淡、太简单了吧？我刚才可是很紧张呢！

    “那你还要怎么样？”袁嫣反问。

    “呃……还有一件事情，在我离开的时候，紫悦问了我一个问题。”杨锐觉得心跳有点加快，脱口把原准备保持现状地那个问题说了出来。

