    我的1982正文卷第两千零一十九章游戏的事李忠信给王波打过电话，交代了关于江城新区电视台方面的一些事情以后，他给李永国又打了一个电话。

    　　“永国大哥您好，我是忠信啊！最近一段时间你那边忙不忙？”李忠信在电话当中给李永国问起了好。

    　　“最近一段时间我们忠信动漫基地这边还好，不算很忙，毕竟很多事情都是交代下去的，下面的人进行执行就可以的。今天信哥儿怎么这么出息，给我这个老家伙打起电话了呢？”李永国听到李忠信的声音以后，微笑着和李忠信说了起来。

    　　李永国对于李忠信这个董事长给他打电话的事情感觉到十分不可思议，因为李永国听说李忠信到了京城，在京城和那些大佬们在一起商讨着什么事情，现在竟然给他打了电话，他真的有一种受宠若惊的感觉。

    　　“这不今天白天没有什么事情，出去放松了一下吗？我和我京城这边的同学到电脑屋玩游戏的时候，突然看到了咱们忠信动漫基地出品的三国皇帝传。这个游戏是什么时候开发的，我竟然没有听你那边说过呢？”李忠信面带笑容地对李永国问了起来。

    　　李忠信对于忠信动漫基地这个时候电脑游戏的出品速度还是很好奇的，李忠信真就没有想到，在他之前说的那几个游戏的基础上，忠信动漫基地那边很快就推出来了一款不错的RPG的电脑单机游戏。

    　　“您问的是这个游戏啊！这个就是魏淑芬那边主抓的一个游戏，是在您之前说过的电脑端一些游戏的基础上设计弄出来的。

    　　三国时候的人物很多，而且三国的人物也很不错，以前您说过，在电脑游戏当中，中国古代的东西都可以做，比如说轩辕剑了，什么孙猴子大闹天宫了。这些游戏我们都已经是开发出来并发售了下去，现在的情形非常好，基本上算是国产电脑游戏最顶尖的了。

    　　我们忠信公司给我们忠信动漫基地这么好的一种待遇，我们这些老家伙也得努力工作，再怎么也不能让我们这些人白白地住在这么好的工作大楼当中而没有什么出品的东西。

    　　现在忠信动漫基地这边一直按照您的吩咐和布置，在您高瞻远瞩的基础上，不断地开发新品，现在已经是咱们中国最大的电脑游戏制作商了，忠信动漫基地出品的电脑游戏，都是这个时候的精品，我们的工作人员现在工作起来也是相当有劲，我们争取在这个基础上，继续努力，多生产出来更多的好的电脑游戏。”李永国正色地对李忠信以一种汇报的形式说了出来。

    　　在和李忠信谈这个事情的时候，李永国没有忘记褒扬李忠信几句，因为他心中清楚，之所以忠信动漫基地这边能够拿出来如此多的好电脑游戏，李忠信的功劳实际上是最大的，如果没有李忠信提出来的那些建议和东西，他们现在做得绝对不会如此之好。

    　　李忠信是他们的指路明灯，他必须要把这个事情和李忠信说出来，万一李忠信心情一好，再指点他们一些游戏方面的事情，到那个时候，忠信动漫基地这边的产出会更多，会更好。

    　　“永国大哥，您这是捧我了，这个事情跟我真就没有什么太的关系，就好像现在你们出品的三国皇帝传，不也是没有我任何的事情，你们自己就研究出来了吗？”李忠信不居功地对李永国说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真的没有想居功什么的想法，毕竟在三国皇帝传的这个事情，他没有出点子，也没有出力。

    　　“您这是谦虚了，如果没有您的那些话，我们这些人好不知道什么是电脑游戏，怎么开发这样的一种电脑游戏呢！如果没有忠信公司的大力支持，没有忠信公司给我们购买的那些个软件和硬件设备，我们哪怕是有这样的一种想法也是没有任何的作用，所以说，您在这个事情上居功至伟，您就不要再谦虚了。

    　　我和王伟、魏淑芬这些人一直盼着您什么时候到我们忠信动漫基地这边给我们进行一些指点呢！我们觉得，如果您能够抽时间过来这边指点一下我们的工作，我们的工作会做得更好。”李忠信肃然地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李永国说的绝对是真心话，别看他现在在忠信动漫基地这边很厉害，也被众人推崇，但是，李永国却是知道，他现在的一切荣誉都离不开李忠信，没有李忠信，他现在还不知道在什么地方画画呢！

    　　和李永国曾经一起工作的那些个搞美术的人，现在有很多人都投奔李永国而来，他们那些人在原来的工作的地方，工资不但开的少，而且工作环境也不好，无论是在生活上，还是在其他方面，都十分不开心，等他们到了忠信动漫基地这边以后，他们才感觉重新焕发了青春。

    　　李永国身边的这些人的心中都极度羡慕李永国，觉得李永国遇到了贵人，成为了这个时代的一个骄傲。

    　　所以，在李永国的心中，没有李忠信，就没有他现在的美好生活，就没有他身边亲朋好友的幸福生活。

    　　“指点的那个事情就不要再提了，我现在的这个水平真就没有什么指点你的，反倒是我现在学习的这些东西，很可能会需要你的指点。

    　　这个事情我就先不说了，你们那边开发的大型电脑游戏开发得不错，那种我说的小游戏的事情弄得怎么样了，有没有什么头绪，做出来什么东西或者是样品了没有？”李忠信看到李永国继续吹捧他，他微微琢磨了一下，换到了小游戏的事情上。

    　　大型的电脑游戏现在占领了中国大部分市场，但是，小型游戏的开发，李忠信不知道李永国他们提没提上日程。

    　　无论是大型的电脑游戏，还是小游戏，今后都是一种趋势，李忠信心中十分清楚，中国今后的游戏市场究竟有多大，这个市场，他不应该放弃，至少要让忠信动漫基地在这个地方站稳脚跟，慢慢地把游戏推向世界。

    　　顶点

    　　		

