    “阿辰·····阿辰·····你去了哪里？”

    “五哥·····你去死吧！”

    慕北辰猛然坐起，他怎么会梦到慕北银杀他，还那么逼真！

    真是不可思议！

    出尘端着早饭进来：“王爷，属下伺候您用膳！”

    “那边·····”

    “王爷，放心，娘娘已经让人去给李姑娘送早饭了！”

    慕北辰下床，“嗯，你下去吧！本王自己来！”

    “是，王爷！”

    自从失忆之后，他每天都会做梦，似乎都是曾经发生过的！

    但好像有些又是曾经要发生的！

    夏桑榆起得很早，因为怀孕缘故，腰困，便也早早起来了！

    范叶在外练剑，她便跟着瞧着！

    范叶擦汗，过来道：“娘娘，奴婢陪您回去吧！”

    “昨夜梦见靖安了，许久都没梦见她了!”夏桑榆伸手，范叶扶起她！

    二人边走边叙话！

    “娘娘想必是想于姑娘了！奴婢从未见过她，却很是羡慕她，就算在另外一个世界，还有娘娘您在挂念!”

    慕北辰却也站着一旁树下瞧着主仆二人，他梦到梦见有人要杀他，但是却又不能确定，他如今要不动声色！

    失忆了，心里总觉空白，也不敢轻信别人！

    范叶乃是习武之人，早已经警觉周围有人，她低声道："娘娘，王爷就在附近！”

    夏桑榆叹气：“他如今是失忆，却又不敢轻信别人！昨夜那药他可是回去都又吐了！”

    范叶一愣：“暗卫得知的消息？”

    “嗯！”

    “王爷，怎么连您也不信任？”

    “他被人寻回，对于失忆的他来说，我们都是陌生人！他会以为，他被安排了怀孕的妻子，关心他的兄弟·····”

    范叶皱眉：“娘娘，这该如何是好？”

    “恩，且看着吧！”

    “所以王爷说要推迟一月回去？他这是要弄清这边的实情？”

    “大致如此，信任一个人是需要时间的！”

    “娘娘说的是!”

    慕北银此时却出来，“五嫂，臣弟有事与您商议！”

    夏桑榆点点头：“殿下吃早膳了没？”

    “五嫂吃了没?”

    “吃过了！”

    范叶眼睛一瞥就看到慕北辰迈出的步伐又撤了回去，她赶紧低声告诉夏桑榆!

    慕北银看向慕北辰的方向:“五哥怎么站在那边没过来？我们过去一道与五哥商议吧！”

    夏桑榆大脑里忽然想起慕北辰说过的那句,“为何不划江而治！”

    “算了，他既然不想过来，那便不要叫他了，他如今失忆了，现在一切对他来说都是新的，他需要时间慢慢适应！”

    慕北银笑笑：“也是，五嫂说的是!”

    二人便没有搭理慕北辰走了，二人坐下。

    范叶去煮茶，慕北银说道：“五嫂，已经九月，再不能拖了，渡江作战臣弟如今把握不大，五嫂如何看？”

    夏桑榆最近的确是考虑了这件事，“南方没有冬季，也不会下雪，倒是更适合金国将士作战！只是冬雨很多，湿冷！金国一年一熟，粮食供给是否能跟上！士兵们出来大半年，大多都很思念家乡，是否疲于应付！这些问题都需要考虑，不若就再等一个月！这些问题一个月就算不能解决，至少能找见问题所在！”

    慕北银就知道不会白来，“五嫂说的是！这些都是担忧的问题！大夏人一时半会也不会臣服金国，他们还是我们当成敌人！”

    “军纪问题！将士们只要做到不伤害百姓，税费按照以前的标准稍微降低些，给百姓稍微喘息的机会！”

    “五嫂说的是！”

    慕北辰听到了这一句，他是随着这二人后面来的。

    他没想到夏桑榆一个女子都知道这些！

    他还是说了出来：‘为何不划江而治？既然两国都需要修整！这一路百姓流离失所，田地荒芜，战争带来的惨祸还不够么？”

    夏桑榆二人齐齐看行慕北辰。

    慕北银道：“五哥如今失忆了，说这样的话也是应该的！但是我还是要提醒五哥，是大夏先撕毁了何谈协议！若不是臣弟捉住大夏皇后与皇长子，夏皇也不会求饶，提出暂时休战！”

    慕北辰还要说话，却被夏桑榆打断：“殿下，我们迟早都要回西越的，这些事情大可不必操心的！”

    “本王刚才可是都听到了，你在谈论政事！作为嫂子，你与小叔子的关系是不是过于亲近了？”

    哦，对了!这才是往常慕北辰与别人说话的态度！现在夏桑榆无疑也成了陌生人！

    慕北银顿时脸色变了：“五哥，您这话何意？您失踪几月，五嫂怀有身孕，臣弟理应关心不是？五嫂懂兵法，臣弟是过来讨教一二的!五哥，有什么事情冲着我来，五嫂一直安分守己，不要冤枉了她！”

    字字句句慕北银都是护着夏桑榆的，傻子都能听得出来！

    慕北辰淡然反驳：“六弟若是不知道这些，又如何让大夏士兵抱头鼠窜，躲在江南不敢动的？”

    夏桑榆不高兴了，“你们兄弟之间聊，我身体不舒服，要进去休息！”

    范叶赶紧上前来扶人！

    慕北辰此时道：“王妃，你想回西越也可以！银王会派人保护你回去的吧？”

    夏桑榆顿住脚步：“殿下，无需挂怀！反正你也想不起来臣妾，也没必要管臣妾的事情!我回还是不回去，都不劳您操心!”

    而后，她走的很快！

    慕北银叹气：“五哥，您这是怎么了？您是失忆了，可是怎么连我们的信任也都失去了！”

    慕北辰油盐不进：“本王若是没看错的话，你喜欢她！她是我的女人的话，六弟是在觊觎我的女人！”

    慕北银心虚一瞬：“若是觊觎，也不会等到现在！”

    “有人要杀我！这也算是一个动机！六弟杀了我，便可以得到她了不是吗？不过，本王瞧着，她可不是轻易能得到的!”

    “五哥失忆了，但是看人依旧很准。精诚所至金石为开，五哥，这个道理臣弟还是懂得的”

    慕北辰倒是一顿：“看来你早就有了这个心思!不过，她怀着我的孩子，我是不会让的!”

    慕北银笑笑：“不管怎么样，五哥都肯护着五嫂便是好的！臣弟告辞了，五哥好好养着吧！”

    “秀秀，六弟打算如何安排？”

