
　　阁楼，三楼内。

　　当那人掀起那个赌斗的话题后。

　　场上忽然就热闹了起来。

　　几名中州隐世宗门代表像是想要活跃气氛，纷纷开口。

　　“噢噢，这个传闻我也听过，听说那人不仅仅压楚前辈第三个弟子会输，就连第四个弟子也压了会输吧？”

　　“这个我也听门下弟子说过，听说那人还压了上万上品灵石了吧？人傻钱多，这不是给修仙者联盟送钱吗。”

　　“你们知道那人具体是什么身份么？能一口气拿出上万灵石来送人，身份应该不低吧？”

　　“不管身份低不低，反正智力是够低的，楚前辈的弟子都敢压输，啧啧。”

　　“具体的身份不太清楚，这修仙者联盟的赌斗是用代号的，那人代号叫什么赚钱童子？能取这么傻的名字，估计真就是人如其名了，傻。”

　　几名中州隐世宗门代表都在笑着交谈。

　　仿佛贬低这个人，就是在恭维楚缘一样。

　　他们没注意到楚缘那越来越黑的脸。

　　楚缘双眼紧紧盯着这几人。

　　如果他不出所料……

　　这几人说的，就是他。

　　特别是那个代号。

　　分明就是他的！！

　　愚蠢！！！

　　真是一群愚蠢的人。

　　还说他傻？？

　　等苏乾元，澹台洛雪落败了，就知道是谁傻了。

　　特别是澹台洛雪那个。

　　一万倍赔率，他压了足足六千上品灵石。

　　那是多少……

　　楚缘感觉自己数不过来的那种，到时候肯定一个储物袋都装不下。

　　可笑这群人居然还在笑话。

　　到时候你们就该傻眼了。

　　不是他楚某人吹，这波他要是还没赚个盆满钵满，他能把储物袋都给啃了。

　　楚缘深吸了一口气，不想搭理这几人。

　　可这几名中州隐世宗门代表不依不饶了。

　　其中一人笑着走到楚缘面前。

　　“前辈，此人对您不尊，可否需要联系一下修仙者联盟的人，强行问出这人的真实名号？虽然麻烦了点，但是以我们的能力，还是可以做到的！”

　　这人如此说道。

　　“不必了，谢谢你。”

　　楚缘脸带笑容的道谢了一番。

　　双眼死死盯着这人，像是想要将这人的面貌记下来一般。

　　“哪里的事，哪需要说什么谢不谢的，不过晚辈有个很遗憾的事情，不知道楚前辈为晚辈解答一番？”

　　这人又舔着脸，走上前说道。

　　“说。”

　　楚缘淡淡的回答了一个字。

　　“那个前辈，您弟子这种布阵手法，是怎么做到的？”

　　这人语气有些激动的问道。

　　此话一出。

　　其他几人也纷纷将视线落到了楚缘身上。

　　眼中都有着动容。

　　如果能得到这种布阵手法……

　　那他们还修什么各种花里胡哨的道？

　　修阵法不香吗。

　　一念成阵，无需阵法材料。

　　完完全全把阵法师的短板都给弥补上了。

　　不用时间，更不用大量烧钱。

　　在他们看来，这种布阵手法，那就是无解的。

　　被几人注视的楚缘依旧显得风轻云淡，嘴唇轻启。

　　“你们说这种布阵手法呀？这不是有手就行的东西吗？还需要问？”

　　楚缘果断拿出当初张寒所说的那些话。

　　几人：“……”

　　这一句话，把整个神行大陆八十二州的人全都骂了。

　　大家全都没手。

　　他们看着楚缘那淡然的样子，想要说些什么，却不知道该怎么开口，一个个只能沉默下来。

　　三楼内寂静无声。

　　在吃着桌案上灵果的敖御吧唧声成了三楼内唯一的声音。

　　敖御想要也察觉到了什么，小心翼翼的抬头看了看，没咀嚼完的灵果也不敢继续嚼了，干脆直接吞了下去。

　　旁边的楚缘也乐得安静，闭目养神，等待苏乾元的比斗开始。

　　他要拿现实来好好打脸这些人。

　　让这些人好好看看，什么叫做盆满钵满。

　　大概过了一会儿。

　　场上桌案上的珠子都亮了起来。

　　代表第二轮开始了。

　　第二轮之后便是第三轮，也就是苏乾元所在的第三组的比斗时间。

　　中州隐世宗门的几名代表见状，纷纷和楚缘行了一礼，然后开始观看起来。

　　楚缘见状，也拿起珠子，注入法力观看起了那些圣地弟子的比斗。

　　他也蛮好奇，其他圣地的弟子都有什么样子的战斗力。

　　……

　　另一边。

　　在岛屿的一片秘境入口之中。

　　无道宗四名弟子聚在一起，其中叶落和张寒在聊着天。

　　“二师弟呀，我看你刚刚的战斗回放，怎么好像对剑修很有意见呀？还是说，是对师兄我有意见？”

　　叶落笑呵呵的看着张寒，腰间的葫芦一闪一闪的，像是想要腾飞而出。

　　“大师兄，哪有的事情，我只是想要展现出无道宗的风采而已，哪有针对剑修。”

　　张寒脸上僵硬了一秒，随即恢复如常，和煦的笑道。

　　“真的？”

　　叶落似非似笑的说道。

　　“真的！”

　　张寒点头，认真的说道。

　　“算了，下次你能快速解决的事情，就快速解决好了，尽量不要露出太多招式，这次万宗大比，还是有几个有点意思的人的。”

　　叶落若有所思的道。

　　“还有能让大师兄你都觉得有意思的人？是谁？”

　　张寒一听，顿时来了兴趣。

　　叶落的实力隐隐约约像是跨越了渡劫境一样，能让叶落感到有趣。

　　那至少恐怕都是渡劫境中后期的存在吧。

　　“那个叫叶武的，还有那个叫叶尘的，还有那个叶极，叶瞳，林琅。”

　　叶落说出了几个名字。

　　这几个人，他都碰过面，能够感受得到对方身上那种强大的气息。

　　“大师兄你本家大乱斗？”

　　张寒脸色古怪的说道。

　　“什么本家，你在做梦。”

　　叶落翻了个白眼。

　　说完。

　　他转身面向苏乾元。

　　“三师弟，你的那个什么叫马连的对手，只是名头大而已，我见过一面，实力弱得可怜，估计只有元婴境的实力，也不知道哪来的名头，居然那么大，你打的时候小心一点，别真的一拳把人家打死了。”

　　叶落淡淡的说道。

　　听到此话。

　　在不远处盘坐的苏乾元一脑门黑线。

　　元婴境的实力？？？

　　特么元婴境你吹得和渡劫境一样？？

　　亏他还觉得，要苦战一番呢。

　　“大师兄，我知道了。”

　　苏乾元点头回答。

　　叶落还想说些什么。

　　一道流光快速飞来，围绕在苏乾元身边。

　　这代表通知苏乾元，比斗马上开始了，要苏乾元进秘境准备。

　　苏乾元见状，也不拖延，当即朝着秘境入口处走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十四章 元婴境你吹得和渡劫境一样？免费阅读。https://xs.23sk.com 