    “这件事情具体情况我也说不清，只不过我目前看到的便是这样。”

    孟凡摊了摊手，将他知道的事情一五一十的告知了在场等人。

    申屠宁和敖兴海闻言，面面相觑了眼，有些不知该说些什么。

    “师尊，这件事您怎么看？”

    田潇潇直接问一旁的欧阳辉。

    欧阳辉负手而立，这件事确实是头疼，毕竟微生之瑶乃是神羽大陆的天骄之女。

    “孟凡，收留她自然是没问题，这里还有许多空房间，只是有一点，神羽大陆那边定然不会善罢甘休，星风大陆的情况你也瞧见了，除却我之外，实力最强的便是潇潇，但以潇潇的实力放在神羽大陆那里根本没有资格与之对抗，更别说其他弟子了。”

    “一旦神羽大陆以这件事为由，对付星风大陆的话……”后面的话欧阳辉没有多说，不用说下去孟凡也知道接下去的话会是什么。

    星风大陆不是神羽大陆的对手，这是大家心知肚明的事情。

    将微生之瑶留在这里对星风大陆来说是一个格外巨大的隐患。

    孟凡揉了揉眉心，关于微生之瑶这件事确实是头疼。

    “有了！”

    “师尊，要不这样吧。”

    田潇潇忽然提议说道：“就说微生之瑶和孟凡成为了朋友，暂住朋友家几天应该不为过吧，只要微生之瑶和大家统一好说法，就算是神羽大陆要找咱们麻烦，他们也没有合适的理由，何况四方城内不允许私自斗殴。”

    没有充足的理由，神羽大陆没法出手。

    “对啊！潇潇说得在理，只要我们大家统一好说法不就好了嘛！”

    申屠宁拍手赞好。

    “不愧是潇潇，嘿嘿就是聪明，师尊潇潇这个办法好，我觉得可行。”

    申屠宁和敖兴海都对田潇潇有意思，这种夸赞田潇潇的好时候两人自然不会错过。

    申屠宁和敖兴海两人你一句我一句不停地夸赞田潇潇这个办法好。

    田潇潇直接翻了个白眼，格外无语。

    “你们俩够了啊，再说小心我不理你们了！”

    本来她还觉得她这个办法挺好来着，如今被申屠宁和敖兴海这两张嘴说个不停，她都怀疑她这个办法到底是真好还是假好了。

    申屠宁和敖兴海两人讪讪一笑，悻悻的闭嘴。

    孟凡认真思考了下田潇潇这个办法，倒是合理，不过就得看欧阳辉觉不觉得了。

    “潇潇这办法确实可行，那微生姑娘暂时就先住在这里吧。”

    不一会儿，欧阳辉思量了下，点头同意。

    “多谢欧阳叔。”

    “孟公子不必这般客气。”

    “就是，孟凡帮了我们这么多，我们帮一个小忙也是应该的。”

    田潇潇笑道。

    说完还瞪了申屠宁和敖兴海两人一眼，“你俩说对吧！”

    “当然对了！凡哥这一次还真得多谢你了，潇潇说你给她找的练功房格外适合她，没想到给我们找的练功房也格外适合我们，这才两天功夫，我们就突破了。”

    “哦？

    突破了?那恭喜了。”

    孟凡看了两眼这才发现申屠宁和敖兴海两人的气息便强了不少。

    看来这两人的运气还算不错，两天时间就突破了。

    “嘿嘿。”

    两人挠头一笑。

    ……微生之瑶的事情算是解决完了，田潇潇给她安排了一个住所。

    微生之瑶站在外面始终没有进去，这让田潇潇有点诧异：“怎、怎么了？

    是不喜欢吗？”

    “嗯，不喜欢。”

    “啊，那换一间？”

    田潇潇小心翼翼的询问，微生之瑶的气息太过渗人，导致田潇潇说话都轻声细语的，生怕将微生之瑶得罪了。

    毕竟阴阳境六星的田潇潇在生死境六星的微生之瑶面前就如同一只小蚂蚁般，对方只需要动动手指头就将她给捏碎了。

    “我想靠他近一点，可以吗？”

    微生之瑶偏头望着田潇潇，轻声细语的问。

    “啊？

    靠、靠着孟凡吗？”

    田潇潇微怔了下，在孟凡身上扫了扫，那双漂亮的眸子里带着一股浓浓的八卦之火。

    孟凡摸了摸鼻子，略微有些尴尬。

    其实他和微生之瑶真是没什么。

    就连他自己都搞不清楚微生之瑶为何要来找他，还对他投怀送抱，至于他身上的那个特殊的味道，他左右闻都不觉得自己身上有什么特殊的味道。

    田潇潇压制住内心的八卦之火，又重新给微生之瑶安排了一个房间。

    这一次的房间微生之瑶格外的满意，看都没看便点头。

    “这间我喜欢。”

    就在孟凡旁边。

    嗯，很好。

    微生之瑶这么一说，田潇潇内心的八卦之火就更加旺盛了，她目光灼灼的看了孟凡眼，在微生之瑶进去看房间的时候便凑到孟凡身旁问。

    “孟凡，你和微生之瑶该不会是……”“别瞎猜，没有的事。”

    孟凡毅然决然的否定，语速飞快，生怕回答慢了被田潇潇误会了。

    “真的没有吗？”

    田潇潇自言自语道，对着微生之瑶的背影扫了好几眼。

    明明怎么看都像是有事情的样子。

    算了，不问了，说不定是孟凡不愿意说呢，她心里明白就好了。

    这种事情她心知肚明就好了！孟凡见田潇潇没在追问，顿时松了一口气。

    不过他倒是想起来一件事，原本是想问申屠宁和敖兴海来着，如今那两人不在这里问田潇潇也是一样的。

    “潇潇，我问你个事，你千万要如实回答我。”

    田潇潇眨了眨眼，好奇的点点头。

    “咳咳，就是你有没有在我身上闻到些什么特殊的味道。”

    “特殊的味道？”

    田潇潇一愣，不解的摇头：“没有啊，顶多是闻到一股灵草的味道，这个算吗？”

    “应该不算。”

    孟凡摇摇头，他是炼丹师，身上拥有灵草的味道很正常，何况炼丹师又不止他一个，别人身上定然也拥有这股味道。

    所以，孟凡直接将这股味道否决了。

    “不算啊，那我就不清楚了。”

    “算了，我到时候再问问别人吧。”

    “哦对了，孟凡有件事忘记告诉你了，明天是宗门选拔报名的日子，我们要去报名，你记得按时参加。”

    这件事星风大陆的人早就知道。

    毕竟历年来的宗门选拔都是这个流程。

    但孟凡作为中都之人想来是不知道的，田潇潇特地提醒了句。

    孟凡点头，应下，将时间记下。

    

