    东半球这边步入夜晚，与此同时西半球的美股和欧洲股市都因为刚刚出来的利空消息普遍大跌。

    华尔街，摩根斯丹利旗下的一支投研分析团队正在研究天盛资本。

    “很抱歉，我实在看不懂这家非银金融机构的逻辑，为什么反应天盛资本整体盈亏的天盛综指能够走出年内新高？而且是极大的领先道琼斯工业指数。”一位中年面孔的白人分析师满脸问号的摊手。

    “哇哦，天盛综指又新高了。”与会的另一位分析师看着自己面前的笔记本电脑屏幕耸了耸肩，旋即投屏到会议屏上。

    其他与会者们纷纷看向会议投屏，上面显示着天盛综指的实时波动数据，今天再次走出新高至5216.26点，上涨了+0.39%，这是天盛资本编制的指数，旨在给旗下的LP投资者们参考，资产价格24小时全天候实时波动。

    年初行情见顶的时候，天盛综指也在当时以4519.01点见顶，随后最低点回落到3814.03点，累计跌幅-15.6%，如今从这一阶段性的低点涨到现在的5216.26点的历史新高，累计上涨了+36.76%的幅度，即便按照前高4519.01来计算，也有+15.43%的上涨幅度。

    这是让华尔街相当震惊的数字，如果参考天盛综指来计算推测，天盛资本在今年全球资本市场低迷的大环境下，不但资产价格没有缩水，反而绝对数实现了1092亿美元的整体净增长。

    毫无疑问，这绝对是一个足以令华尔街眼红的数字，也很清楚当体量规模上来之后每一个百分点的增长都是多么的不容易，每一个百分点的增长，其绝对数都是一笔天量数字的增加。

    在座的一位分析师将目光从投屏上移开，看向众人道：“天盛资本到底从哪里赚到这么庞大的利润？如此规模庞大的体量还能保持如此夸张的增速，还是在被全球封杀的情况下，简直是匪夷所思，这是上帝都难以创造的投资回报率。”

    坐在他对面的与会者说：“那就是这一指数存在造假行为，天盛综指没有反应其整体资产价格，存在严重的水分，更是严重的欺诈行为，我更加倾向这一点。”

    在场的其他人一听都不由得点了点头，这样更加容易接受，在他们看来这才是更符合客观逻辑，上帝都难以创造的投资回报率，陆鸣凭什么能做到？

    随后不久，这些摩根斯丹利的分析师们达成一致共识，并以该机构的名义在当天公开发表了一份研报，直接点名质疑天盛资本资产管理可能存在造假行为。

    并且下调天盛资本的信用评级，从信用较好的A+级直接下调到信用一般的BB级，当初摩根斯丹利成为天盛资本LP的时候是一路上调到AAA级信用极好。

    那时候天盛资本和华尔街有过一段短暂的“蜜月期”时光，随后双方闹掰了，华尔街各大金融机构对天盛资本的信用评级一路下调。

    尤其是在陆鸣从北美资本市场割走1700多亿美元，气的华尔街的各大金融机构恨不得给天盛资本的信用评级下调到D-级，没有这么干还是顾忌到了有损评级的权威性，天盛资本有其牛掰的地方，这一点华尔街也不得不承认。

    信用评级是华尔街顶级金融机构手里的一把利剑，往往能对一家企业定生死，如果失去权威性，全球投资者就不认了，这对信用评级机构本身的信用是极大的损伤。

    天盛资本再怎么样，将之下调到D级就有点过分了，全球投资者也不是傻子。

    摩根斯丹利的这份研报发布出来不久，在同一天时间，华尔街的其它几大顶级的金融机构也纷纷下调对天盛资本的信用评级到BBB-级、BB+级和BB级不等。

    评级后面的“+”或“-”的符号是对评级等级的一种微调，表示略高或略低于本等级，但不包括AAA+级。

    随后，《华尔街日报》、《纽约时报》等媒体先后援引报道。

    西半球这边出来的消息也随之迅速漂洋过海传到了大洋彼岸，东半球这边大半夜的，一时之间天盛资本爆雷的言论在深夜逐渐甚嚣尘上，有些夜猫子就在讨论这个事情了。

    “沃日，还在出利空？天盛要爆雷？资产价格大规模造假？”

    “真就福无双至祸不单行呗！”

    “尼玛外围市场在疯狂唱衰天盛资本！”

    “估计是白天一哥的采访视频话说的太重，让华尔街震怒，必须要给一哥点颜色看看，哈哈~~”

    “没毛病。”

    “评级下调的有点大啊，不会真的爆雷了吧。”

    “仔细想想似乎也很有道理，天盛综指没道理涨的这么疯狂，在今年领先全球所有股市的主要指数。”

    “我觉得华尔街就是又酸又气急败坏！”

    “还感觉很危险啊，大盘都五连阴了，天盛控股也一样五连阴，也不知道是谁带崩谁的，明天肯定是第六阴，接连爆出这么多利空我不信能顶得住。”

    “A50期货都暴跌1.5个点了，明天大A肯定无了！”

    “不会吧？天盛要是爆雷后果是不堪设想的，那还不得把大A给干到2000点朝下的节奏？”

    “我觉得不可能空穴来风，天盛控股也走出了五连阴破了前低，从前高33490下来累计大跌-16.5%了，看来主力应该是提前知道消息出货，新低还有新低。”

    “两万多亿总市值的超级大盘谁能接的起？散户么？抱歉，散户现在连5股都买不起，连接盘的资格都没有，主力出货给谁呢？”

    “有被冒犯到……”

    “账户几万块钱的资金在这里操几万亿盘子的心，都散了吧，几点了还特么不睡，等着猝死吧！”

    ……

    随着东半球转入白昼，大A即将迎来本周第三个交易日，大清早的市场就已经开始风声鹤唳了。

    确切的来说是昨天深夜就开始了，各路大V纷纷参与进来，天盛资本爆雷的声音一时之间充斥着整个市场，早上盘前消息，各大行情软件也推送了华尔街对天盛资本下调信用评级的消息。

    而天盛控股近期的走势确实挺吓人的，连续走出了五连阴，而且都不是什么小阴线，短短五个交易日回调超过-16%，这样的调整可以说是很剧烈的振幅波动了。

    尽管市场当中90%以上的散户买不起天盛控股，但这只股票下跌大盘很难顶得住，这部两两都跟着走出了五连阴。

    大盘顶不住市场情绪就顶不住，其它个股也会跟着顶不住，所以场内有资金的中小投资者们很慌的地方就在这里。

    天盛到底是不是真的爆了雷，华尔街各大顶级金融机构下调其信用评级，不管出于什么原因，总归是变数和不确定性，避险是今天大多数场内资金的想法。

    就在8点50分左右，又出现一个“利空”天盛资本的消息，不过这个“利空”要打引号。

    这个消息就是仲信证券早间发布研报，维持对天盛资本的买入评级，目标价位4.5万元。截止报告当日，天盛控股最新收盘价为27961.29元，较目标价有60.93%的上行空间。仲信证券预测，天盛控股2018年归母净利润4231.21亿元，同比增长57.56%。

    各大行情软件推送这一消息的底下评论区清一色的一边倒狂喷。

    ……

