    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    激昂的战鼓声，响彻在这片辽阔的高原。

    当秦峰策马上前之际，身后的战鼓声变得更加激烈起来。

    将对将！

    耐不住秦峰的一再挑衅，朱儁难得的硬气了一把。

    不过，

    在临出阵之前，

    朱儁抓着身侧吕布的手，一步三回头的道：

    “奉先啊，你可要看好了，千万不能让某出事！”

    “万一某出事了，你那五万骑兵可就没着落了！”

    “或者……”

    “等某和那秦峰打起来的时候，你趁机上前，直接把他擒下完事！”

    “……”

    听着朱儁的絮絮叨叨，吕布额头上不禁浮现出几道黑线。

    趁机上前擒下秦峰？

    你特么怕不是没看见对面什么阵容哦？

    就那一排大汉往那一站，劳资都还在担心他们一拥而上呢！

    “州牧大人~！”

    稍微组织了一下语言之后，吕布一脸真诚的嘱咐道：

    “若是您看见对面想要一拥而上的话，赶紧跑，有多远跑多远！”

    “？？？”

    扭头看着秦峰身后跟着的众武将，朱儁有些艰难的咽了口唾沫。

    “快~！”

    “奉先，快多叫些人跟着咱们，气势上不能被他们不下去！”

    “还要叫人？”

    听着朱儁的吩咐，吕布眉头微皱，默默沉思了片刻。

    虽然，

    他对于自己的武艺很有自信，但带一个猪队友的话……

    “伯平、文远，你们都跟过来。”

    吕布挥了挥手，示意身后的几个部将跟了上来。

    而朱儁呢？

    吩咐吕布多叫几个人后，他也扭头看向了自己那边。

    然后……

    “哟？”

    看着朱儁身后那乌泱泱的一大片人，秦峰不由挑了挑眉。

    “朱公伟，你这到底是准备单挑呢，还是群殴啊？”

    “这……”

    回头看了看自己身后，又看了看秦峰身后，朱儁的老脸不由一红。

    他也没想到，秦峰这厮居然就带了五员战将上来！

    这下就有些尴尬了。

    “回去、都回去~！”

    虽然朱儁有些小毛病，但他还没无耻到一定程度。

    挥手打发身后一群小将回去之后，朱儁拎着手中长枪，咬牙道：

    “秦峰，你肆意入侵我并州大地，就不怕朝廷怪罪吗？”

    “怪罪？！”

    秦峰的面色一冷，不屑的反问道：

    “若不是你用那下作手段，某又何须大老远赶赴并州？”

    “哼~！”

    听秦峰提起这事，朱儁心中就是一阵恼火，恶狠狠道：

    “一匹战马你都敢卖十万，你特么怎么不去抢？”

    “抢哪有这来钱快？”

    秦峰毫不在意的耸了耸肩，也懒得跟他废话，不由喝道：

    “废话就不必多说，来吧，让某见识见识你朱公伟的手段吧！”

    “既然你找死，那某就成全你！”

    尽管心中没底，可放起狠话来朱儁却丝毫不怂，怒吼一声挥刀就冲了上去。

    “当啷~！”

    刺耳的金铁交戈之声骤然响起，

    “怎、怎么可能……”

    面色瞬间变得苍白的朱儁，感受着几乎要裂开的虎口，心中充满了惊恐。

    一击！

    就这么一击！

    自己手中的长刀就被磕飞，虎口也几乎要裂开。

    这特么还是人吗？

    另一边，

    已经回转马身的秦峰，一脸冷漠的看着朱儁。

    “就这？！”

    “朱公伟，你好歹也是和皇甫将军齐名的名将，就这点水平？”

    “你、你……”

    本就有些惊怒交加的朱儁，再听着秦峰那扎心的话，一时间有些气血攻心。

    “噗~！”

    压都没压住的一口鲜血喷出之后，朱儁双眼赤红的吼道：

    “上！”

    “都给某上！”

    “奉先，务必把那秦峰给某拿下！”

    “？？？”

    猝不及防听到命令的吕布，都还没回过神来，就见朱儁身后那些小将已经打马冲了上去。

    不但如此，

    见那些小将冲将上去之后，就连他身侧的部将都没分清状况，稀里糊涂就跟了上去。

    “混账~！”

    心知不妙的吕布，无奈之下，只能咬牙跟了上去。

    毕竟，

    他现在可不是并州话事人，只是区区一个骑都尉而已。

    违抗军令这个罪名他担不起！

    “怎么？”

    面对着冲上来的一众小将，秦峰没有丝毫担忧，嗤笑道：

    “朱公伟，你也就这点本事了，单挑打不赢就准备群殴？”

    “哼~！”

    眼神有些赤红的朱儁，没有理会秦峰的嘲讽，下意识打马往后退了几步。

    他怕秦峰来个擒贼先擒王！

    身为一军统帅，

    不让自身置于险地，这是最基本的操作！

    “可惜了~！”

    见朱儁识破了自己的心思，秦峰有些无奈的摇了摇头，也打马退了下来。

    秦峰虽然不惧那些小将，

    但在没有必要的情况下，他是不会出手的！

    除了不让自身置于险地之外，最重要的是不能抢了属下的功劳。

    那可是他们晋升的资本！

    没看现在吗？

    当对面的小将们冲上来之后，关、张、赵云等人，也都神情激动的冲了上来。

    “主公莫慌！”

    “吾等来也！”

    “贼将休走，快来和你爷爷大战三百回合！”

