    “在下本是要来讨教轩辕大小姐的，但御王殿下不舍得。”揽诀强调道。

    “那你扯上我家紫紫做什么？”楚玄烨大大的不悦，“轩辕雨，找你的，你自己把人解决了，这事跟我家紫紫一点关系都没有！”

    被点名，轩辕雨不得不站起来，她本来也没想躲着，只是看到冥北凉为她出头，一直沉醉在幸福里，半天没醒过来罢了。

    见轩辕雨终于站出来，楚玄烨这才一屁股坐回位置上，愤愤不平。

    “御王殿下，讨教讨教罢了，你根本无需心疼。”怕冥北凉再度插手，拓跋紫漫不经心道。

    “本王只是想制服住此人，刚刚才会出手。”冥北凉淡声解释，他一点都没有心疼轩辕雨。

    “那很好，轩辕大小姐实力不弱，是她为大冥皇朝尽忠之时了，若她输了，我上去帮她，记得到时在陛下面前给我也表上一功。”拓跋紫面无表情道。

    她的语气，硬邦邦的，听得冥北凉心口发堵，“只要我在，便不用你出手。”

    “御王殿下，你的意思是连一个表功的机会都不给我？”拓跋紫反问。

    “你知我并非此意……”冥北凉只觉得心口越发的堵，他知道是因为他与轩辕雨之事无法解释清楚，紫儿才会如此对他冷言冷语。

    但这种事情，光凭他的解释，她根本不相信。

    除了轩辕雨，也根本无人能证明他的清白，可轩辕雨一口咬定与他有了夫妻之实，让他无可奈何。

    偏偏，杀了轩辕雨也没有用。

    他的实力、他的手段，到了这件事上，毫无用处。

    拓跋紫的冷言冷语，比刀枪剑戟还锋利，刺得他的心万分难受。

    他宁愿被她打几下，甚至刺几剑，也不愿受她如此排斥，冷言冷语相对。

    “御王殿下等一下最好不要出手，别坏了我的好事！”拓跋紫继续硬邦邦地低声道。

    “你想要伏羲血薇链，我帮你拿。”冥北凉也低声道。

    “我自己能得到的东西，向来不麻烦别人！”拓跋紫说的是实话，凭自己本事拿到的，才有成就感。

    “好，我不出手。”冥北凉淡淡出声，只要她不受伤，他便让她自己去抢，让她自己去玩。

    拓跋紫没再理他，抬头挺胸，目不斜视地望着前方……

    “现场宾客太多，又都是我轩辕家族的贵客，为避免伤及无辜，不动用血脉之力，只比拳脚功夫，如何？”轩辕雨问。

    “就依大小姐之言。”揽诀道。

    轩辕雨补充：“当然，并不是本大小姐怕你，你若要讨教本大小姐的血脉之力，本大小姐改日奉陪，之前说的话没变，本大小姐若输了，绕环城街三圈，承认自己是花拳绣腿。”

    “能与轩辕大小姐讨教拳脚功夫，在下已心满意足。”揽诀文质彬彬施了一礼。

    “那便出招吧！”轩辕雨手往腰间一探，手中顿时多了一把碧玉长生刀。

    另一只手在碧玉长生刀上抹过，刀立即一分为二，左右手各执一把。

    两刀一碰，“嗡”地一声响，震得所有人耳膜发疼，脑袋发胀，轩辕雨挥刀向揽诀打去。

    揽诀手中不知何时也已多了一把剑，横剑抵挡住轩辕雨的碧玉长生刀。

    两人瞬间打在一起，眨眼间过了十数招。

    轩辕雨身法奇快，一招一式都优美至极，揽诀却也不逊色，一头白发飘逸飞扬，迷倒了在场不少女宾客。

    打了大约半炷香，不相上下……

    “啪”地一声，揽诀突然一剑扫在了拓跋紫面前的案桌上。

    拓跋紫吓了一跳，赶紧往后躲，揽诀一剑而起，拓跋紫发间的发簪被挑了出去。

    “喂，我的发簪！”拓跋紫一跃而起，伸手去抓发簪。

    但轩辕雨的碧玉长生刀已经扫了过来，拓跋紫眼睛一瞪，赶紧身子一旋，一片大红衣袖在众宾客面前翻飞而过……

    拓跋紫险险躲过，本来已经拿到手里的发簪又脱手飞了出去。

    眼见发簪要飞出前厅，揽诀剑一伸，将发簪接住。

    拓跋紫身子再度一旋，红色衣裙翻飞，来到揽诀剑边，探手去拿发簪。

    想拿？

    没那么容易！

    轩辕雨碧玉长生刀率先打在揽诀的剑上，发簪再度飞了出去，轩辕雨另一把碧玉长生刀扫向拓跋紫的脑袋……

    “我只是来取发簪，你攻击我做什么？”拓跋紫身子往后一仰，碧玉长生刀带着强劲的力道从她脸上扫了过去，她脚下一转，已经到了揽诀背后。

    轩辕雨一刀打不中拓跋紫，刀子一横，攻向了揽诀……

    三人顿时纠缠在一起，又都身法奇快，谁打谁，谁避谁，根本看不清楚。

    只见发簪在空中被打得飞来飞去，一道红色的身影翩跹旋转、躲闪，非常的灵巧，惹眼。

    骤然，发簪从面前飞了过去，拓跋紫赶紧伸手去抓，手腕一凉，好像有什么东西套住了手腕。

    拓跋紫赶紧退了出去……

    与此同时，轩辕雨一刀将揽诀打退之后，大声道：“我的手链！”

    拓跋紫手一抬，这才看到，原来她刚刚看到的，并不是发簪，而是伏羲血薇链。

    刚刚三人纠缠在一起，轩辕雨的伏羲血薇链也不知道是自己掉出来的，还是被揽诀给挑出来的。

    总之，她手一伸，这伏羲血薇链就戴在她手腕上了。

    “拓跋紫，把手链还给我！”轩辕雨立即伸手要去抢回伏羲血薇链。

    拓跋紫要的就是这条链子，哪里会给，赶紧转身避开。

    但轩辕雨出手过快，她还是晚了一步，手腕一疼，虽然链子没被抢回去，手腕却被轩辕雨锋利的指甲抓出了血痕。

    一阵光芒散发出来，拓跋紫感觉到手腕传来一阵奇妙的感觉，好像有什么东西与她的灵魂相交。

    轩辕雨一抓，失了手，另一只手再度向拓跋紫抓来。

    拓跋紫因感觉到手腕传来奇妙的感觉，微微失了神，这一失神，反应慢了一点，手链被轩辕雨抓住，轩辕雨用力，想将手链从拓跋紫手上夺去。

    但是，无论她怎么用力，手链都紧紧地戴在拓跋紫手上，纹丝不动。

