    “嘿嘿，我是老大的跟班，宫俊。”宫俊自我介绍道。

    “原来是宫俊公子，初次见面。”姜逆脸上再度扬起了笑容，看向宫俊的目光也变得和气了不少。

    他不怕帝北宸收下储物戒指，怕的就是他不收，现在既然有人帮忙收了，那效果就是一样的。

    “一回生二回熟。”宫俊大言不惭的笑道。

    姜逆脸上的笑容顿时更深了，眼前这家伙完全就是一位助攻啊！

    “公子说的有理，就是这样啊，哈哈。”

    百里红妆等人瞧着相谈甚欢二人，面上也浮现了无奈之色，这两个家伙在这话题上果然是越说越投缘。

    帝北宸瞧着宫俊那猴急的模样，生怕自己会拒绝而不断地向自己使眼色，心头也有些好笑，罢了，就随他去吧。

    否则，以这家伙的性格，怕是不知道得念叨到什么时候。

    宫俊在注意到帝北宸并没有反对之后便也就明白这是得到了默许，顿时说起话来也就更加毫无忌惮了。

    “你放心，你的心意我们这也算是收到了，日后若是有需要帮助的地方，只要我们能做到，定然会助一臂之力。”

    宫俊面露笑容，又道：“不过，我老大他们平日里更注重提升修为，所以时常会去其他地方历练……”

    “在下明白，这个是应该的。”姜逆连连点头，修炼界几乎有一个定律，但凡是实力提升速度极快的修炼者往往都是神龙见首不见尾，平日里的多半时间都是去各个地方历练了。

    换个方向来想，倘若不是这样的方式，想必也无法达成这样的成就。

    是以，在宫俊三言两语之下，姜逆十分满意地离开了，离开之前甚至与宫俊称兄道弟。

    瞧着这家伙满面春风的回答，温子然道：“这下你可赚大发了吧？”

    宫俊嘿嘿一笑，又注意到一旁的帝北宸，连忙道：“瞎说！我这么做可都是为了老大！”

    “哦……”温子然拉长了语调，透露着他的怀疑。

    “我们即将前往渡仙域，短时间内恐怕不会回来，你如此承诺他，若是日后他有事情需要帮忙就由你来解决吧。”帝北宸淡淡道。

    宫俊一愣，“老大，你们去渡仙域难道不带上我吗？”

    “北宸和红妆一同前去，你跟着凑什么热闹？”温子然一脸嫌弃，“何况，你的修为也不够啊，万一被扣在渡仙域，那岂不是还得花费心思来救你？”

    “你的仙宝阁不要了？”帝北宸问道。

    宫俊有些失落，不过仔细想想这话说的的确在理，只能无奈地道：“好吧，老大，你可不要去了渡仙域就把我给忘了啊。”

    说着，宫俊就一脸怨念地想往帝北宸的身上趴。

    这时，百里言澈上前一步，直接将这个充满无限怨念的家伙给推到了一旁。

    “你放心吧，姐夫的财产都还在你这里，定然不会把你给忘了的。”

    宫俊眸光一亮，“说的在理，那我也就不用担心了，要是不来，这些就都是我的了。”

    “……”

    果然，只有钱财才能治愈好这家伙的伤痛。

