    “啥？”南逸臣忽然感觉就不好了，脑子里有些发懵。

    “乌龟可以在陆地和水里生活的，换言之，乌龟是淹不死的。”初夏微微的挑眉，“难道你不知道？”

    “呃……”南逸臣尴尬的扯了一下嘴角，“我……我没想那么多。”

    初夏扑哧就笑了，这个男人一直以来给她的感觉就是高冷酷狂霸拽，结果现在发现，竟然还有点天然呆萌。

    南逸臣呼了一口气，真没想到，自己竟然还能犯这样低级的错。

    “虽然你现在身体在恢复，但是还不能动用你们练武人所谓的真气。”初夏扫了一眼南逸臣的全身，黑色没有了，灰色也在渐渐的淡化，而且……她似乎隐隐的在他的印堂处看见了淡淡的紫色。

    是紫色吧？又好好的看了一眼，结果却什么都没有了。

    这点倒是让初夏有些奇怪，她竟然看不透这个人呢。

    不过，不管怎么说，她的治疗相当成功就是了。

    “我知道。”南逸臣点头，“我就是简单的锻炼一下而已。”

    初夏点头。

    “我想吃饺子。”南逸臣忽然又说了一句。

    “啥？”初夏一时没听清楚。

    “我想吃饺子。”南逸臣重复了一句。

    “行，中午包饺子。”初夏点头，“正好家里有人，还有白菜。”

    “白菜？”

    “就是菘菜。”

    “一大半是白色的，叫白菜倒是也贴切。”

    初夏笑笑，转身进了院子继续洗漱。

    南逸臣想离开的，但是却不知道为什么，没走，反而跟了进去。

    初夏倒是没觉得什么不妥，她生活的那个时代，男女穿着三点式一起游泳都正常，她现在就嚼两口柳树条洗个脸，那有什么啊？

    但是南逸臣却感觉有些紧张，面对一个女人的紧张，这是从来没有过的感觉，毕竟，就算他的身体再不好，身份却是摆在这里的，都是女人见了他紧张的。

    此时他也终于发现了，自己对这个小寡妇似乎……动了某种不该动的感情。

    只是……

    眼神有些暗淡，他的处境，真的适合拉一个人到身边吗？

    初夏不知道自己被这人惦记上了，忙活完了之后，拿了一点食材就拉着南逸臣往外走：“做早饭去。”

    南逸臣乖巧的跟着她往外走。

    “对了。”走了一半，初夏忽然放慢了脚步，“你知道咱们国家周围的情况嘛？”

    “周围的情况？”

    “恩，咱周围的国家的情况，我只知道北边有个游牧民族叫北蒙，南边有个南召国，而我那只打了个照面，连样子都没记住的男人就是死在和北蒙的战争中。”初夏看了一眼南逸臣，“我虽然不问你的身份，但是我知道你肯定不是一般人，那你知道周围的情况吗？知道的话，就跟我说说呗。”她看过那个万国堪舆图，大体能认出各个地区的轮廓，但是具体的就不行了，因为那地图上标记的不是英文，而是意大利文，她根本就一窍不通。

    “我们周围国家不少，北蒙是由十几个部落组成的，至今并没有统一，南召原本是我们的附属国，十几年前闹独立，现在战争不断，西南那边是苗疆地区，西边是一片沙漠高山，据说那边有十几个小国，其中的楼兰国和兰花国派使臣来过……再往西北就是雪山阻隔，过去还有一些国家，但是暂时跟我国并没有太多交际……”

    “那海外呢？”

    “前朝曾经开过海贸，曾经到达过大湾，不过那里就是一个荒岛，上面有原著居民，但是很排外……再远一些还有瀛洲岛，但是那周围海盗很多……”

    初夏点头，大湾就是后来的台湾，瀛洲则是日本。

    “十几年前，瀛洲那边的倭寇骚扰沿海，当时民不聊生，后来直接就封锁了海贸……不过说白了，其实还是因为我们的船不够好，无法像他们的船那样，可以航行的更远……”

    初夏只是点头，却没说什么，毕竟发展造船业建立海军这样的话，她说出来就会有些奇怪了，为了不引起怀疑，她还是听听就过吧，不过，将来有机会要是能遇到当权者，或许她还是会提的。

    早饭的时候，初夏才发现，东明东阳俩人不见了，不过她也不好过问，毕竟谁还没个秘密啊？

    早饭之后，又到了给南逸臣治疗的时候了。

    这个治疗是绝对不能被打断的，所以，必须有人守着，以前是东明东阳，现在是小刀。

    诊脉之后，初夏看着南逸臣：“我想问你个问题，希望你能老实的回答我。”所有的毒素都清理干净了，她也用针灸和药物将他体内的那抹阴魂给封住了，而现在要做的就是剥离，但是这个过程堪比炼狱，十分的痛苦。

    “好。”南逸臣点头。

    “害你的人是你的什么人？”

    南逸臣愣了一下，什么人？亲人啊，还是血亲。

    初夏也没着急，就看着他，等他开口。

    “亲人。”南逸臣暗自呼了一口气，“血亲。”

    “直系亲属？”初夏又问了一句，“就是父母兄弟姊妹祖父母外祖父母子女这些。”

    南逸臣点头。

    “还活着？”

    南逸臣继续点头。

    “活着就好办了。”初夏笑了一下。

    南逸臣的眼睛瞬间瞪大。

    “这么说吧，当初你母亲怀了你的时候，就有人给她下毒了，但是，我想你母亲应该会医术或者她身边有医术高明的人，虽然没能解了这毒，却压制了，其实当时，如果你母亲选择放弃你，她会没事的，但是她却选择生下了你，然后她就……”

    南逸臣微微的垂眸。

    “可能那个要害你的人一看你没死，就又动了手，不停的给你下毒，但是反而让你体内的一些毒药还有解药相互克制中和，你反而没事，所以，他就在你身上另外做了手脚。”

    “蛊虫？”

    “其实不是蛊虫，但是我要是说实话，你可能会觉得太恐怖，所以，你就当是蛊虫吧。”

    南逸臣：……

    你这么说的他好像觉得更恐怖了。

