    以屈膝姿势蹲坐在树杈上的陈默透过稀疏的树叶看向海滩，手中的m21扫过一个个人影，然后一声声不带停顿的枪响惊彻丛林中的飞鸟。

    每一个踏上海滩的太阳兄弟会都活不过三秒，陈默的子弹精准的穿过树梢和废弃的碉楼残骸，将阴影中的敌人尽数击倒。

    就如同冷酷的收割机器一般，没人能逃出这个半径在一千米的死亡之环，有个聪明的太阳兄弟会士兵从地上抓起一个伤员给自己当挡箭牌，然而子弹依然擦着挡箭牌的脑袋边给他开了瓢。

    “这家伙多大的煞气啊？”

    罗斯咂咂嘴，那些尸体他可都看见了，本来他是要打算参战的，祖传的老猎枪都掏出来了，结果陈默给了他一个大的。

    在不到两分钟的时间里，已经有将近六十个袭击者死在了这里，而这个数字还在不断的增加。

    太阳兄弟会是很久以前，一批流落在邪马台古国的船难者建立的邪教组织，首领在察觉目睹了卑弥呼的邪恶力量后，便主动沦落为对方的走狗，为卑弥呼的转世重生寻找一个新的肉体。

    这个肉体也不是随便找的，必须是带着祖传血脉的卑弥呼后人，也就是资助了这次探险的那位日本富豪，对方只知道自己是卑弥呼后人，于是就让女儿加入，看能不能寻到祖先福祉以此光宗耀祖，但奈何祖先给的太多，不光想给福祉，还想把自己也给了，所以说，别有事没事就想着自己祖上怎么了，说不定你祖爷爷正看着你的新鲜肉体流口水呢！

    卑弥呼找的传人就是劳拉的好姐妹，西村萨曼莎，当然，现在太阳兄弟会还不能确认，他们只是按照惯例袭击幸存者而已。

    但踢到铁板上的太阳兄弟会也没有放弃，对面的洗脑外加兄弟会内部残酷的刑罚，对于他们来说，死在沙滩上是个结束，但是如果失败了活着回去，能在三天之内断气就已经非常幸福了。

    所以他们依然呐喊着冲出掩体，直到被陈默一枪打死。

    还剩最后一名成员的时候，陈默移开了枪口，然后对准了对方的下肢。

    一发7.62毫米的专用狙击子弹瞬间击穿了对方的两条腿，让他一头栽倒在沙滩上，还没等他吐出嘴里的沙子，第三枪就打在他的右手上。看着瞬间只剩两根手指的右手，这名兄弟会成员发出绝望的哀嚎。

    陈默并没有杀他，而是提着步枪走出丛林，居高临下的看着挣扎的对方。

    “约拿，拿个急救包过来！”

    看似疯癫的兄弟会成员看着靠近的陈默停止了挣扎，像是准备放弃，然而当陈默靠近他时，他立刻挣扎着用自己的左手冲着陈默戳了一刀。

    但早有准备的陈默轻松的挡开了袭击，然后一脚踩住对方的左臂，还带着血的巴库军刀落下，当着对方的面，切掉了一根手指。

    “啊！”

    惨叫着的兄弟会成员想要把手抽回来，但就算他的左臂已经磨破了皮，依然挣不开陈默的践踏。

    “再叫一声，我继续切一根！”

    事实证明，后天变成的疯子其实还是很容易治好的，看着自己仅剩的五根手指，这名兄弟会成员立马清醒的如同机器人一般。

    “去给我带个话！”

    陈默让人给对方包扎好伤口，然后拍了拍对方脏兮兮的脸。

    “让他们洗干净脖子等着，我会把你们这些家伙的尸体，一个一个的吊在码头的铁架子上！”

    确认对方听的明明白白后，陈默松开了脚，示意对方快滚，不然下次没的就是第三条腿了。

    于是众人再次见到了医学奇迹，双腿被开了眼的兄弟会成员蹦跶的老高，连滚带爬的逃进了丛林之中。

    “塞伦特，你……”

    提着猎枪的罗斯带着几个全副武装的成员登上了岸，他很感谢陈默的出手相助，但是对方这样残忍的做法，让他们这些自诩文明的人都无法忍受。

    “罗斯先生，你会改变想法的！”

    陈默现在明白为什么劳拉会在邪马台之后成长为一个坚强的女战士了，因为太阳兄弟会的血祭行为甚至比非洲原始部落的还要残忍数百倍。

    在游戏里，玩家能看到无数的祭坛和祭祀地点，无辜的落难者被剥皮，然后被火焰炙烤成为干尸，这些落难者的鲜血甚至在兄弟会的老巢里汇聚成了河流，血河就这样从高处流淌而下。

    陈默甚至能感觉到岛上的那股血意，看不见一滴血，闻不到一丝血味，但它就在这里。

    神圣强化带来的改变这一刻才开始缓缓的凸显，陈默似乎能感受到哀嚎的亡魂，能看到冲天的血光，罪恶之地同样需要鲜血来洗刷。

    太阳兄弟会的老巢就在群山之间，首领马提亚斯看起来像是个和煦的老头，但熟悉他的人都知道那副和蔼面孔下的恐怖。

    他本来也是一名船难者，和同伴流落在这片土地上，他们试图修好船只离开这里，但每次出航都会遭遇电闪雷鸣，在失去了所有的同伴后，独自存活下来的马提亚斯逐渐发现了卑弥呼的存在，他明白了，只要对方没有找到肉体转世重生，那么他将被永远的困在这里。

    所以后来，马提亚斯不断收纳着船难者中的青壮，用恐惧打垮他们，再进行洗脑，为了活下去，他们修复了一部分日军留下的设施，确保收集到的物资可以被运回老巢供他们生存。

    但这次，他们却吃了一个大亏。

    看着几乎不成人样的手下，马提亚斯没有动怒，而是冷眼看着对方。

    “他们有多少人？”

    “不知道！”

    “他们有多少武器？”

    “不知道！”

    “那你知道什么？”

    一名高层干部一巴掌打掉了这个手下道半嘴牙齿，然后又一脚踹在对方的胸口。

    眼看着他要被活活打死，马提亚斯拦住手下的干部。

    “那么他们说了什么？”

    “他们让我带句话，让我们所有人洗干净脖子，等着吊铁塔吧！”

