    第3953章量身定做的温柔陷阱

    滕思晴脸色一僵。

    她总算明白，贺谨思搞这么多弯弯绕绕到底是为了什么了。

    他就是想逼着她承认跟他的关系。

    太阴险狡诈不要脸了！

    滕思晴鼓了鼓腮帮子，冷哼一声：“我当然不是贺家的什么人，你不管我没关系，但是，你难道连儿子都不管了？”

    “儿子？”贺谨思微微点头，一脸认同，“现在你承认清泽是我儿子了？”

    滕思晴一噎，“我……我什么时候不承认了？你好歹也做出了那么……那一点点点点的贡献……”

    她抬起右手，中指和拇指勾起，比出了一个小蝌蚪的长度。

    “呵！”

    饶是早有准备，贺谨思也差点被她气笑。

    看这女人鄙夷的表情，难道，对他生孩子的过程中的表现还很不满意？

    明明当初哭着喊着求他的都是她自己！

    早晚……让她重新体会一下。

    贺谨思的眸子暗了暗，眼尾扫到躲在小女人身后的儿子，才勉强压下浮动的心思。

    “所以……”他拉长了语调，“清泽到底是姓滕还是姓贺？”

    “当然是姓……”

    滕思晴一下子停住了，抬头狠狠瞪了他一眼。

    该死，差点又掉这男人坑里！

    她深吸了一口气，忍着怒意说道：“贺三少，别玩这么幼稚的文字游戏了好吗？昨天你跟清泽父子相认，我也没拦着你们吧？清泽的病情你也清楚，放任记者骚扰他，你也太不负责任了吧？虎毒还不食子呢！”

    贺谨思被小女人叭叭叭教育了一通，却只是平静地看着她。

    “不负责任的人到底是谁？现在这个时候，对清泽来说最好的选择到底是什么，我相信，你不会不清楚。”

    滕思晴咬牙切齿。

    她就是清楚，心里才那么生气。

    岛上现在这么乱，对滕清泽来说，贺家的别墅才是最好的避风港。

    就算是给那些记者一万个胆子，他们也不敢靠近贺三少的地盘。

    而且，贺谨思还专门请了医学专家，可以照顾清泽的病情，就连这里的大厨做的菜也是她和小家伙喜欢的口味……

    一切如此完美，就是个为她量身定做的温柔陷阱。

    难道，她就翻不出这男人的掌心了吗？

    滕思晴怎么想都不甘心，“你别以为这么说，我就会如你的意。不管你说什么，我都不会留在这里的！”

    贺谨思摊了摊手，“天地良心，我都是为了照顾儿子。清泽现在确实不适合离开，但是，你有你的人身自由，滕小姐……你请便。”

    听到这话，滕思晴足足愣了好几秒，才反应过来，“你……你是在赶我走？！”

    贺谨思笑着摇头，“别误会，我怎么舍得赶你走？我只是觉得你说得对，我不能强迫你。”

    滕思晴一口老血差点没喷出来。

    这叫不强迫她？！

    滕清泽留在这里，她能不跟着留下来吗？

    没看才过了一晚上，小家伙就跟爸爸亲密无间了吗？

    要是把他们单独留在别墅里，儿子还接得回来吗？

    但是，如果她要留下……

    贺谨思把话都说到这份上了，她再要留，就成了她求着贺谨思，死乞白赖不肯走了。

    (本章完)

