    宴玖的兄长，并不喜爱宴玖，在白雾第一次与宴玖详细谈话的时候，他就已经知道，这个女孩子不被父亲和兄长所喜欢。

    但宴自在，实际上并非宴玖的兄长。

    宴家每代只有两个人，宴自在的辈分远比宴家如今的家主高。他是宴家之下的第二人，是一个同样拥有永生权力的怪物

    确切来说，宴自在是宴玖的曾曾祖父。

    只是一直保持年轻，且经常在塔外，宴家的人都很少知道。家主们知道的是，在内的禁地，有一个强大的老祖宗。

    在外，则有一个家族的最终兵器。宴自在便是这件最终兵器。

    这也是宴自在对比其他几个统治者，有着压倒性伴生之力等级的原因。

    他的九阶之上的伴生之力，是百余年来，在塔外硬生生一次次磨出来的。

    他没有经历过五九那般，一次长达二十四天的经历，但每次经历的时间也不短，靠着没有悲伤恐惧，且拥有两种强大的瞳力，让他总是比其他几家的守护者们坚持更久，更为强大。

    在宴玖缺爱的一生里，宴自在只是出现过一次，便是宴玖出生的时候，抱过一次宴玖。

    他同样有着和宴玖一样的情绪残缺症。

    但缺少的不是喜悦，而是悲伤和恐惧。他会有愤怒的负面情绪，也能正常感受到人的喜乐。

    宴玖并不认识宴自在。但宴自在是记得宴玖的。

    他曾经也育下一儿一女，只是女儿死得有些早。无法感受到喜悦快乐，还在幼年时便离奇自杀的女儿，让无法感受悲痛的宴自在，内心空落落的。

    他没有丢失喜悦，却也很难再感受快乐。

    这是一件家族密辛。

    值得一提的是，宴自在虽然活了许久，但心态并没有很老态沧桑，同时他对家族真正的统治者，绝对忠诚。

    最大的原因在于他的记忆会定期消除。当然，这是在赌场关闭之前。

    尽管宴自在意识到了宴玖就是自己的后辈，不是自己的女儿，但作为一个似乎痛失爱女还在昨日的人，他对宴玖还是有些亲近。

    在与五九和秦纵说完监察会议的内容后，他第一件事便是来探望宴玖。

    宴玖询问道该怎么称呼宴自在的时候，宴自在让宴玖叫自己小叔。

    宴玖觉得奇怪，自己是不可能有叔伯的。尤其宴自在看起来，也就比自己兄长大几岁。

    只是对方的长相和自己的确很像，能够进入这间医院，身份不低，应该就是宴家人。

    想了想，宴玖便叫起了小叔。这算是让她平白高了她爹和兄长好几辈。

    二人说不上相谈甚欢，宴自在只是在了解宴玖的一些情况。

    随后白雾便来了，于是他见到了不可思议的一幕。

    他知道宴玖和自己的女儿一样，无法感受喜悦。却断然没有想到，这个小姑娘会强行对着白雾露出笑容。

    这是一件对他来说有些无法理解的事情。

    她明明没有喜悦，为何会笑？是因为想要表达自己见到这个人很高兴吗？哪怕根本不知道高兴是什么？

    白雾对她竟然有这么重要？

    白雾也略微诧异，经过刘橙子的矫正和参照后，宴玖的笑容渐渐不再生硬，甚至有了那么一两分甜美的意味。

    而且不再是双手手指撑着。

    他忽然想到了或许是自己说的话，这个丫头领悟错了。

    他曾经让宴玖不要再强行挤出笑容，因为他知道这种笑容没有什么意义，自己不需要看到笑容也能够理解她的情绪与想法。

    但宴玖理解的是，自己应该笑的更自然一些。之前是笑不够好看，所以白雾不喜欢。

    一时间，白雾不知道该说些什么。

    “调查军团七分队队长白雾，你来这里做什么？”宴自在率先开口。

    白雾很淡定：“看望朋友。”

    “你和他是朋友？”宴自在望向了宴玖。

    笑容最为自然的关键，其实不是嘴角弧度，在于眉眼。宴玖无法感受喜悦，总是缺了点睛之笔，她略显空洞呆滞的目光看着宴自在：

    “小叔，我跟你说的那个救了我的人，就是白雾。”

    宴自眼神复杂。

    白雾说道：

    “好歹我是客人。”

    “噢噢，对不起啊，我忘了让你进去坐着了。”宴玖慌忙忙的跑了进去。

    白雾愣住，其实这话是对宴自在说的。结果这姑娘慌了起来。

    宴自在虽然缺失一部分情绪，但对人与人之间的感情，并不懵懂。毕竟也是经历过娶妻生子的。

    “你接近宴玖的目的是什么？你想攀上宴家？”宴自在问道。

    白雾觉得很有趣：

    “她作为一个被宴家扫地出门到疯人院的人，有什么值得我攀附的嘛？她的兄长和父亲至今没有来看过她，你认为她也算宴家人？她叫宴玖，但这个名字只是名字，并无别的意义。”

    宴自在皱眉：

    “我不相信你是真心喜欢宴玖。”

    “我确实不是啊。”

    “……”

    宴自在对白雾的坦诚倒是有些没料到。毕竟天平之眼预料到的都是动作。

    “我觉得我们可以进去聊聊，站在门口不尴尬吗？”

    白雾说着就走了进去，宴自在其实方才来就觉得奇怪。

    宴玖被关进疯人院不奇怪，一个无法感受喜悦的人，在他看来早晚会失常。

    但与宴玖一番接触后，给到宴自在的感觉是，宴玖很正常，除了有些面瘫外，并无任何毛病。

    他甚至觉得，宴玖比自己见过的几辈宴家人都要正常。

    618房间内。

    刘橙子给宴玖送了一盏小台灯，除此之外，这间屋子里并没有太多变化，顶多就是镜子上的微笑弧度被擦掉了，书架上的书换了几本。

    宴玖先给白雾倒了水，然后才给宴自在倒了水。宴自在这才发现，原来宴玖不是不懂如何招待人……她只是把最好的一面留给了白雾。

    可为什么偏偏是白雾？作为秩序组组长，白雾可是专门由自己负责的。

    “你好多天没有来看我了。”由于宴自在的缘故，宴玖没有提及另外一句“海螺的消息你也不回”。

    白雾眯着眼睛笑了笑，小姑娘还是很聪明。

    而且进步很大。

    搁以前，如果有人探望宴玖，宴玖肯定对他掏心掏肺的。但有了百翼天使刘海后的指导，宴玖渐渐明白了，要对人有所保留，除了白雾。

    “最近比较忙，出塔，破案，尤其是当了队长后，要应付的事情比较多。我今天来，是给你送礼物的。”

    “真的吗……”

    宴玖再次露出“改良版面瘫笑容”。

    白雾拿出了在捡漏港口买到的随心意变幻颜色且笔墨无限的笔。

    这简直是画师神器。

    简单讲解完功能后，宴玖就知道这支笔的作用了。

    “白雾，谢谢你。我，我也会给你礼物的！”

    “不需要。”

    “要是哪天我可以和你离开这里就好了，我就能去橙子姐说的那些地方给你买东西了。”

    宴玖还有没有可能离开疯人院，白雾还真不清楚。他看了一眼宴自在。

    从小宴自在就是人群焦点，天赋卓绝，头脑出众，且外貌无可挑剔，比起老祖宗更胜一筹。

    但这会儿，宴自在感觉自己有些多余。

    虽然宴玖理论上是自己的曾曾曾孙女，所谓的胳膊肘往外拐，女大不中留，女生外向，似乎也不该由自己感受到。

    何况自己也和宴玖并无任何父慈女孝的过往，但由于记忆断层，宴自在还是有种自家白菜被猪拱走的气愤。

    “如果你想出去，我可以陪同你一起，你的父亲不会说什么。”

    宴自在想要宴玖知道，自己和白雾不一样，自己是大家长级别的，能够影响她以后的生活。

    可宴玖明明前面还很想出去，现在却不买账了：

    “谢谢小叔，我还是不出去了，等……等以后吧。”

    宴自在呼吸略微加重，他站起身说道：

    “你是宴家的人，如果以后遇到了麻烦，可以联系我，现在宴家在第三层成立了秩序者小组分部。”

    “噢，不过不用的，调查军团在帮着我的，有事我找白雾就好啦。”

    白雾没有说话。

    总觉得下次在塔外，宴自在遇到自己，可能会下死手。但他又有点想笑。

    宴自在的表情很怪，他沉默了几秒后说道：

    “你们聊吧。我还有事我先走了。”

    “好的，小叔再见。”

    宴自在点点头后离开了。

    白雾确信宴自在离开之后，他看向宴玖说道：

    “我也该走了。”

    “可是你才刚来啊。”

    “但我要做的事情已经做了。时间就是塔司，而我是个穷人。”

    白雾本就没有什么别的事情，见宴玖一切正常，送完礼物就打算走了。

    主要是最近的见闻，的确不宜和宴玖谈，所以他也没有什么好聊的。

    宴玖有些不舍：

    “白雾，你觉得……如果我笑的更正常一点，是不是就和正常人一样了？”

    “和正常人一样不重要。”

    “重要的，因为只有不正常的人，才会被关在这里啊。”宴玖说道。

    这句话宴玖说的有些急，其实也没有关在这里多久。

    她以前就一直在这里头待着。

    小时候也是在庄园里待着，唯一的游戏就是画画，画那架飞机上出现的画面，画那个女人，画周围见过的一切。

    但现在时间变得难捱了。

    她有了想要出去的想法。

    “橙子姐姐说，满足自己的欲望就会变得开心。我想要变成正常人，我也不全是因为白雾，才努力练习笑容的，我想出去。想要去外面的世界看看。我想出去看看，这就是我的欲望。”

    这个外面的世界，恐怕并不是疯人院的外面。

    宴玖的语气并没有多么急切，只是稍稍表达出了一点渴求，可白雾能够感受到，这是小姑娘的一种渴望。

    她只是不敢把自己的情绪宣泄出来，怕一旦这么做了，会让自己看起来不正常。

    “我知道大家会给我讲外面的故事，你也会给我画外面的一些景象……但是我不想只是这样。我不想只是在这个地方听一些没有我参与的故事。”

    如果不是内心实在是太想见见疯人院之外的世界，宴玖不会将自己的想法暴露出来，她更多地时候，是迎合别人。

    “你在这里，并非是你不正常，这个世界有时候会有很多荒诞魔幻的地方，疯子在外面喧嚣，正常人被关进病房里，就像楼下的真医生和假护士。”

    白雾确实觉得宴玖有些地方是和常人很不同，不过白雾是能够和宴玖对上脑电波的。

    怪胎总是会很了解怪胎，他继续说道：

    “也许会有一个合适的区域适合你，或许有一天，你真的可以离开，但那个地方还没有准备好。一旦准备好了，我会想办法带你去看看。”

    宴玖睁大眼睛，不可思议的看着白雾：

    “真的吗？真的有这种地方？”

    “嗯……大概吧。”

    白雾一下子怂了。

    如果是百川校园，他还真不担心宴玖恶堕化，毕竟你恶堕化就能给你还原回去。

    但忽然想到江依米如果和宴玖见面，仿佛是一件很麻烦的事情……至于为什么麻烦，白雾也不愿意细想。

    他打算回去好好休息一天，然后参加明澈的人妻庄园聚会。

    宴玖说道：

    “白雾，这就是我最想要的礼物，如果可以，请……不要骗我啊，我想出去看看，想和你一起出去看看。”

    忽然间发现心肠硬不起来，尤其还给了人希望，白雾只好点点头说道：

    “好，我答应你，我会想办法安排。”

    ……

    ……

    离开疯人院，走出那道厚墙时，白雾没走几步，看到了宴自在。

    一个风度翩翩的人站在疯人院外，多多少少有些引人注目。

    直到白雾出来后，他也不客套，直接说道：

    “如果你以为宴玖喜欢你，我们秩序组会放过你，那就大错特错了。”

    “难不成我还能预先知道秩序组会成立？”白雾丝毫不退让。

    宴自在轻蔑一笑：

    “白雾，我记住你了，希望下次你们第七队先锋组出塔，你的表现能跟你的言语一样锋利。”

    “那你还真猜对了。我一般仅需要言语，就能够完成探索。”

    白雾不再理会宴自在。

    宴自在目空一切，他对宴玖有所亲近，其实对于自己来说反而是坏事。

    下一次第七队的出塔要搜寻末日拼图碎片，恐怕就得先想办法避开秩序组这几个人类顶尖战力。

    离开疯人院后不久，白雾接到了明澈的电话，他猜到应该是和明日的庄园聚会有关。

    接听电话的瞬间，白雾就听到了明澈的声音：

    “你可算回来了，两小时前我就打过给你。你好像是出塔了？兄弟，你这出塔频率有点吓人啊。”

    “明队有事？”白雾笑着问道。

    “哦，有点小事，我忘了跟你说一件重要的事情。”

    “什么事情？”

    “你也懂的，所谓人妻聚会嘛，除了咱们这样的同道中人……自然少不了人妻。前来的贵族每个人都会带来他们的家仆或者妻子，当然，也有一些单身的会带来自己养着的情人。”

    “你不会是说，我得带一个女人吧？”

    “是的，你得带一个女人……一般来说，这个女人越漂亮，你在大家心里地位越高。”

    明澈笑着补充道：

    “这是规定，所谓人妻聚会，你得先有个人妻。”

