    各大学院每年的迎新晚会都是第一学期的小**。

    晚会台下吵吵嚷嚷,晚会礼堂正厅侧方靠近二楼观众厅的投影大屏上滚动着实时弹幕。

    参与方式也很简单，只要关注计院团委新媒体部门的公众号就能参与弹幕互动。每到了抽奖环节都会从弹幕里随机挑选幸运观众，这些礼物大都是晚会的各个赞助商免费提供的,娃娃或是零食大礼包都有，还有美食街各大名小吃店的免费餐券。

    计院团委分会在前不久的换届选举中大换血，新任主席雷厉风行,有意将这学期的迎新晚会布置得得高调又隆重,为此付出了不少心血。

    这也是为什么主席执意要找沈司岚的原因。

    节目还没开场，主持人就能先炸一波。

    终于帷幕拉下，观众席头顶本就昏暗的照明灯也暗了下来。

    聚光灯打在舞台左侧的黄金分割点上。

    四个主持人排排站着。

    【给我们计院四大门面排面！兄弟们把公屏打在牛批上！】

    【计院牛批！！！！】

    【我大妓院就是坠牛逼的！】

    【给我大计院排面！！！】

    【强势霸屏！/心/心/心】

    【hello？不借主持人的新闻学院在吗？出来对线？】

    【新闻中文外语经管的都粗来对线！你计院爸爸今天耀武扬威！】

    【没有计算机,哪有陈冠希】

    【褚学姐我喜欢你啊啊啊啊】

    【穗学妹看中间八排13座啊！妈妈爱你！】

    【呜呜呜泪目我们计院出息了】

    【表白电信顾清识/亲亲】

    【沈司岚沈司岚沈司岚沈司岚同志们高岭之花下凡需要排面】

    诸如此类的弹幕不绝于眼。

    直到主持人拿着话筒控场,这才暂时平复了弹幕和台下的尖叫。

    穗杏经验不足，有点找不到摄影机打过来的特写镜头,她本来就挺懵，又突然听见台下响起起哄声。

    “沈司岚和穗杏好般配哦！”

    ……是孟老师的声音。

    “……”

    因为有镜头在照她,穗杏只能羞愧的低下头,故作镇静。

    站在穗杏旁边的沈司岚显然也听到了,下意识的往台下看，无奈观众席没有打灯，除了应援棒在亮,其余的都是一片漆黑，只能隐约看到成群的人影。

    穗杏的室友们干啥啥不行，搞事第一名，她们觉得孟老师的声音还不够洪亮,于是又用手机在弹幕上头刷屏。

    【沈司岚[心]穗杏】

    【沈司岚[心]穗杏】

    【沈司岚[心]穗杏】

    【楼上的是CP粉吗哈哈哈哈哈哈】

    【禽兽吧穗学妹还没成年这也能磕？】

    【养成懂吗？】

    【妈的不就是童养媳说那么好听就能掩盖禽兽的本质了】

    【穗学妹是我老婆,抱走】

    【傻逼】

    这个留傻逼的ID号很熟悉。

    给他留了票，他说工作忙不来,结果还是屁颠屁颠的来了，这会儿不知道躲在哪一排窥屏。

    沈司岚也看到了这些弹幕，眯起眼，不动声色的勾了勾唇。

    所以说有喜欢的人一定不要跟室友说，尤其是孟舒桐这种乐忠于起哄搞事的，你永远都不知道她下一步还会想出什么骚操作来，让人当场自闭，尴尬得用脚趾扣出一座布达拉宫。

    好在说完开场白报完幕，主持人就能下场了。

    下台的时候，由于穗杏还没从刚刚的刷屏中抽回神来，这会儿有点不知道该怎么面对沈司岚。

    她经常会因为一件很小的事就羞于面对沈司岚。

    回到化妆室的时候，替补的主持人池乐正在镜子前搔首弄姿。

    被抓了个正着的池乐只是尴尬了那么几秒钟，随后便扬起干巴巴的笑容冲他们打招呼。

    原本晚会只需要四个主持人，但为了补偿替补主持人池乐，担任男主持之一的顾学长主动让了两个小流程给池乐，顾学长自己也正好能借此在后台休息一小会儿。

    池乐没想到自己还能上台过把瘾。

    为了避开两个学长，他特意选了一套颜色完全不同的西装。

    男孩子们的日常服大多颜色款式单一，远远不及女孩子的丰富，但其实不少男孩子都默默羡慕过女装的选择多样性，偶尔也会对鲜亮的颜色感兴趣，两位学长还抛不开偶像包袱，黑灰加身，池乐却正好相反，居然挑了套骚紫的西装。

    为了配这身西装，池乐还特意抹了发油。

    主席情商高会说话，笑着夸他：“帅得很嚣张，不像那两个，还是太含蓄了。”

    池乐被夸得俊脸一红。

    被点名拉踩的人没什么反应，反正也打击不到他们，谁更帅大家心里都有数。

    “学姐，能和你商量个事情吗？”池乐突然摸了摸鼻子，凑到主席身边小声问。

    “你说。”

    “待会我能替沈学长一起上台么，”池乐说，“我拜托我室友在台下照相来着。”

    主席思索两秒，迅速理解了池乐话中的因果联系。

    “你想和穗学妹一起照相啊？”

    被戳穿了的池乐显然有些困窘，抓着脑袋承认了，“嗯，是想照一张来着。”

    “那何必拜托你室友，你俩现在就在这里照啊。”主席哭笑不得。

    池乐语气支支吾吾的，“那――”

    “不好意思是吧？来我帮你，”主席转头冲穗杏招了招手，“学妹，你来一下。”

    穗杏不知道学姐找她干什么，但还是过来了。

    “来你站过来，站池乐这边来，我给你俩照张合照。”

    穗杏有点懵，好好地照什么合照啊？

    还是她和班长单独照。

    主席说：“同班同学照张相害什么羞啊？来。”

    本来想直接用手机照，但又嫌弃手机的镜头像素不高，于是她问其他两个人，“你俩谁带了相机过来？”

    顾学长看向沈司岚，“我记得你好像带了？”

    “你带了？那正好，借我拍张照。”主席冲沈司岚伸出手。

    沈司岚没动作，淡淡说：“没电了。”

    “充电啊。”

    “没带充电器。”

    “……”

    主席放弃，“算了，拿手机照吧。”

    两个小年轻站在一块儿，主席仿佛自己也回到了大一，嘴上不着调的调侃着：“你俩都笑一笑啊，又不是照婚纱照，紧张什么？”

    她这么一调侃，毫无经验的两个大一新生顿时更紧张了。

    穗杏觉得学姐实在不正经，悄悄从镜子里观察坐在他们背后的沈司岚，他正低头看手机，不知怎么的，可能是感应到她的视线，这一瞬抬起头和她在镜子里撞了个正着。

    几秒钟的时间里，他们迅速收回目光，穗杏没从他的脸上看出什么波动来。

    “学妹你发什么呆啊，看镜头笑一个啊。”

    穗杏回过神，扬起笑脸，看着手机。

    “学姐。”

    本来一直在看手机的沈司岚突然懒懒出声。主席看他，“怎么了？”

    “我是他们的助班，”沈司岚漫不经心的撇过这两个他带过军训期的学弟学妹，语气平静，“合照我没份？”

    “？”

    主席面对沈司岚突如其来的控诉，哑口了。

    本来是想给池乐制造机会才随便找了个理由，他好端端的插一脚干什么？

    池乐挠头，想着反正有合照就行，他也不想得罪助班。

    “那，那就一起照吧。”

    主席冲沈司岚丢了个“你会不会看场合说话”的眼神。

    沈司岚视若无睹，闲闲起身走到他们面前。

    穗杏果断让出中间的位置，说：“学长你站中间。”

    然后他连让都没让一下，嗯了声直接站到了两人中间。

    沈司岚这种人没生在孔融让梨的故事里，是孔融的荣幸。

    池乐虽然有些不乐意，但也没办法，只能悄悄想办法用P图软件把他们助班给P掉了。

    晚会过半，中途有几个抽奖环节，这个环节不需要穗杏和沈司岚不用上台，坐在后台等接下来需要他们上台保姆的环节。

    即使是坐在后台，似乎都能听到前台热烈的欢呼声。

    就算抽中了最大的奖也不至于这么兴奋吧。

    池乐随时都在关注实时弹幕，告诉她前台这么热闹不是因为谁抽到了大奖，而是抽到大奖的那个人是谁。

    “是外语的徐师兄，”池乐说，“今天过来看我们院的迎新晚会了，所以外面都沸腾了。”

    穗杏认识这位徐师兄，学校的优秀毕业校友，照片就挂在外语学院正门的荣誉墙上。

    她爸爸因为职业关系，经常出国公干，几年前在国外遇见过这位徐师兄。

    穗杏常常被爸爸教导，要向优秀的人学习，学习他们身上优秀刻苦的品质，还常常跟她举例别人家的孩子，只不过穗杏自己就是“别人家的孩子”范本，所以穗峥嵘每次给她的举的例子都是在各个领域内已经相当成功的人。

    穗杏有点心痒痒，想去凑热闹。

    可惜的是，等抽奖环节结束后，穗杏再上台主持，下面乌漆嘛黑一片，她怎么努力找也找不到那个传说中的徐师兄了。

    一直到晚会结束，穗杏也没能见到这位徐师兄。

    巨大的庆典过后，面对突然安静下来的空气，所有人都会陷入短暂的空虚。

    喧闹突然又归于沉寂，这其中的落差一时让人难以适应，这也是很多人为什么害怕宴席散去过后的原因。

    池乐因为想要赶紧回寝室P图，晚会最后一个压轴节目刚结束，他已经迫不及待的换回自己的衣服，随便扯了个理由请假离开了。

    穗杏也换回了自己的衣服，站在洗手间的镜子面前，她发了好一会儿呆，本来还想顺便卸个妆，但看着镜子里映出难得化了妆的自己，她有些不舍得卸掉，希望这个妆容能在自己脸上多停留一会儿。

    穗杏知道自己还不想这么早就回寝室。

    她想再外面多待一会儿。

    学姐这会儿一个人在化妆室收拾东西，她和两个学长到洗手间这边洗脸，只是她最后还是没洗成脸，所以比他们早出来。

    穗杏乖乖站在门口等学长们。

    不过几分钟，两个学长一前一后的出来了。

    穗杏虽然最先看到后一步出来的沈司岚，盯着他看了几秒，又很快将视线挪到了顾学长脸上。

    “学长，”她尽力克制着自己的颤抖的语气，努力装作不经意的样子说，“待会要不要一起去吃夜宵啊？”

    顾学长愣了下，点头：“好。”

    穗杏又无声的看向沈司岚，希望他也能答应。

    “不打扰你们。”他莫名其妙的扔了句话，转头就走。

    穗杏急了，她不是那个意思啊。

    最后还是顾学长替她解释，“你急着走什么，学妹是叫我们两个一起。”

    沈司岚不信任的看着穗杏。

    穗杏只能小声说：“我又没有不叫你。”

    “哦，”面对她别扭的语气，沈司岚面无表情的点头，“只是顺便叫我。”

    “……”穗杏在心里骂人，咬牙说，“没有顺便。”

    沈司岚这才满意的低哼了声，傲慢的撇过头，淡淡说：“那走吧。”

    穗杏：“等我叫上学姐一起。”

    三个人又去找学姐。

    推开化妆间的门时，里面不止学姐一个人在。

    穗杏看着房间里这个有点陌生的男人，渐渐记起了这张英俊的脸在哪里见过。

    校友荣誉墙。

    “徐师兄？”

    原来学姐跟徐师兄是认识。

    早知道就让学姐帮忙引见了，害穗杏白白失落了整个下半场晚会。

    学长给懵逼的穗杏解释，说学姐和徐师兄不光认识，他们还是亲戚。

    徐师兄是学姐的表叔。

    正处在震惊中的穗杏听到徐师兄笑着和他们打招呼，“你们好。”

    这个声音也很熟悉。

    穗杏很快想起来，那天送全福德的早餐过来时，那个坐在车里，看不见的脸的男人就是他。

    早知道是徐师兄，她说什么那时候也要打个招呼再走。

    见到了一直被爸爸挂在嘴边当成学习对象让她好好学习的本人，穗杏就跟见到了教室两边挂着的名人画像里的名人本人似的。

    所以她非常主动的邀请徐师兄跟他们一块儿去吃夜宵。

    除了她以外，其他人都挺茫然穗杏对徐师兄这突如其来的热情。

    就连徐师兄本人也很奇怪，不经问她：“师妹，我们以前见过吗？”

    “没有没有，今天是第一次见面。”

    穗杏把爸爸穗峥嵘跟她说过的事儿一字不落的又复述给徐师兄听。

    徐师兄想起来，笑着说：“原来如此，你是穗先生的女儿。”

    “是我。”穗杏不住点头。

    本来是她邀请师兄一起来吃夜宵，按理来说是她出这顿夜宵钱，但徐师兄作为在场唯一一个已经毕业工作的人，又怎么可能还让师妹请客。

    穗杏见到了传说中的师兄，师兄今天还特别绅士的要请她吃宵夜，这一瞬间她仿佛受到了偶像的照拂，觉得自己简直是世界第一幸运的粉丝。

    小女生见到偶像懵逼了，直接忽略了剩下的人。

    去吃宵夜的路上，穗杏和徐师兄在前面走，其他三个人插不上话，只能默默跟在后面。

    从后面看，穗杏现在跟在徐师兄旁边，跟条尾巴似的，特别殷勤的仰头看着他，那双大眼睛里满满都是对徐师兄的崇拜之情。

    很少有男人能受得了这样的追随，也多亏徐师兄成熟稳重，穗杏足足比他小上一轮多，在他看来就是个小辈，所以没觉得有什么。

    但有的人就不这么想了。

    上车的时候，褚学姐让她坐前面的副驾驶。

    “你们不是还有话要聊？你坐前面吧。”

    穗杏觉得学姐有点奇怪。

    虽然不明白是怎么了，但穗杏还是很识趣的表示自己坐后面就行了。

    她刚想抬脚坐上后座，此时已经在后座坐好了的沈司岚淡淡睨她，眼里没什么温度，穗杏有些怵，以为沈司岚是不欢迎她跟他一起坐。

    “怎么不去坐副驾驶？”

    穗杏抿唇，顾学长拍拍她的肩，催促她上车，她只好无视沈司岚的阴阳怪气，咬牙坐上了车。

    车子发动，穗杏和沈司岚挨着，两个人的大腿外侧随着车子时不时的打转绕行，惯性的碰在一起。

    每次挨到，穗杏心跳加速，立马往另一边缩，生怕再撞到他，惹他不高兴。

    直到另一边的顾学长实在被挤得难受了，只好出声委婉提醒她，“学妹，你能过去点吗？”

    穗杏咬唇，红着脸，小声说：“对不起。”

    不能再往另一边挤，穗杏此时恨不得自己把自己缩成一根薄面条。

    她小心翼翼又拘谨的样子，宁愿自己委屈的只占一小片地方，也不愿意和沈司岚有任何的肢体接触。

    “我身上有跳蚤？”

    直到沈司岚突然沉声问她。

    穗杏被连忙摇头，“没有，我就是怕挤到你。”

    沈司岚低嗤，“我很胖？”

    “没有……”穗杏不知道要怎么做他才会满意，别这么凶她。

    车子中途转了个弯，穗杏的身体不自觉往沈司岚这边倾，她大感不好，赶紧撑着身体往后偏。

    沈司岚冷着脸说：“你要不想和我坐就跟顾学长换个位置。”

    穗杏有些为难，“那不是要停车？会麻烦到师兄的。”

    “你到底挺体贴的。”他意味不明的夸了她一句。

    这是做人的基本礼貌吧，不给人添麻烦，也不知道为什么被他解读成了体贴。

    “不换位置那就坐过来。”沈司岚又说。

    穗杏只能往他这边挪了挪。

    沈司岚直接揽过她的肩，将她往自己这边带，穗杏反应不及，昏暗的车厢里，徐师兄正在认真开车，学姐坐在副驾驶上玩着手机，旁边的顾学长塞着耳机盯着车窗发呆，没有人发现他们。

    她扭了扭身体，用气音说：“学长。”

    “昂。”

    “……”

    说什么呢，什么也说不出来。

    “我身上没跳蚤。”他突然没头没脑的说了句。穗杏茫然，“啊？”明白他那句话后赶紧摇头，解释，“不是你的原因，我是怕你挤到你。”

    他反问：“我有说挤吗？”

    倒是没有，是她自己这么觉得的，穗杏老实说没有。

    他皱眉，清冷的嗓音里带着几分不耐烦，似乎是在怪她不懂事，“那你还不再坐过来点？”

