    当红玲和野乃子两个人一起来到不大不小的客厅之后，发现果然如野乃子说的那样，大家几乎全都到齐了，就剩下她和去叫她的野乃子了。

    很快的，见到红玲两人落座，一群小朋友纷纷是开动了起来。

    “来，小莱，多吃一点肉，你看你都瘦成什么样了。”

    真臣给身边的一个小女孩夹了一大块肥肉，不由分说的就放在她的碗里。

    “飞鸟，我也给你夹肉，你也要多吃一点，这样力气才会变得大大的。”

    “我也是我也是，飞鸟哥哥，吃我的这个肉，可千万不要和他一样，会变成一个小个子的奥特战士！”

    其中一个小男孩给飞鸟夹了一大块肥肉，然后一个小男孩见状，也是连忙很积极的给飞鸟夹了一块。

    在把肉放在飞鸟碗里的时候，那小男孩还用手指了一下一旁正大吃特吃，沉浸在自己吃吃吃世界里的大贺。

    “啊？”

    埋着头吃得正欢的大贺，听到居然有人说起了小个子的奥特战士。

    顿时就抬起了头，一脸不明所以的看着用手指着自己的小男孩。

    “小个子奥特战士？那个…是在说我吗？”大贺用手指了指自己的下巴，同时不确定的问道。

    “哈哈哈…”

    他身边的一群小朋友见到大贺这副呆头呆脑的模样，一下子忍不住笑出了声。

    就连他对面的美里和杏奈，也同样是忍着笑意，只不过没有那么明显而已。

    看她们脸庞轻微的抽搐着，这是在憋着没笑出来。

    “哎呀！赛罗君，咱们又被嘲笑了…”

    大贺转头捂住脸，一下子就将头埋道了桌下，同时举着左手对着手镯里许久未出声的赛罗羞愤说道。

    “……”

    ……

    一片欢声笑语中，这一顿饭大家都是吃的很愉快，吃了将近一个半小时，这才结束。

    当然了，所有人都是愉快的，甚至红玲的心情都是比较好的，就除了大贺那个家伙，他整个过程一脸的郁闷。

    此时已经是到了下午时分。

    红玲和春野武藏他们三人并排走在了草地上，看着刚刚一群小孩子开心的跑向了一群过来找寻他们的父母，个个都是投入他们父母的怀抱。

    “接下来，你们是要回去各自的世界去了吗？”红玲侧头，朝身边的三人问道。

    现在海帕芝顿的事件已经彻底结束，她也如愿的得到了海帕芝顿的卡牌。

    红玲现在也已经拥有了可以穿越时空的能力，她已经有了一些的打算了。

    就是不知道春野武藏他们三人会有什么打算。

    而红玲也是知道，貌似只有春野武藏一个人能找到自己回去的世界。

    大贺和飞鸟他们两个人，红玲就不知道了。

    宇宙街溜子这个外号，这可是前世无数网友给飞鸟加冕的。

    所以，红玲才会问他们接下来会干嘛，难道是要继续待在这里，又或者穿越时空，到别的宇宙帮助需要帮助的人。

    至于飞鸟会不会找赛罗，让赛罗送自己和大贺回到自己的世界，应该有点问题。

    因为赛罗貌似也没有去过戴拿的世界，那里也没有像来到这里时有飞鸟指引。

    不可能在不知道坐标的情况下，就直接精准的穿越时空。

    “我接下来，当然是要回到我的世界去了。”春野武藏看着小孩子们和他们父母拥抱在一起高兴到哭泣的场景，笑了笑。

    只有大贺有些挠头，不知道接下来要做什么，他也想回去自己的世界。

    但是前不久也是问过赛罗了，后者当然是说不确定能不能穿越到那个世界。

    而飞鸟呢，他好像似乎没有要必须回到自己那个世界的意思，反而一脸的轻松。

    “接下来嘛，遥远的旅途，现在才开始啊。”

    “前辈，难道说你不打算回到我们的宇宙了吗？”大贺有些惊讶的看向了飞鸟。

    飞鸟点了点头。

    过了片刻，三个人却是突然齐齐转移了目标，看向了红玲。

    “我们倒是很好奇，小玲你接下来是不是要留在这里？”春野武藏率先开口问道。

    “很抱歉，我连我的世界都不知道在哪里，也不能送你回到你的那个世界了，况且还是穿梭时空，戴拿的力量可办不到。”

    “我也是啊，赛罗君告诉我，他的力量只能穿越时空，穿梭时空确实是不太可能。”大贺和飞鸟两人也是同时对红玲说道。

    “……”

    红玲一时间有些没跟上他们三个人的心里活动，怎么突然就将话题转移到自己的身上了？

    “其实…我也是可以穿越时空的…”

    被三个人这么注视着，红玲气势有些不自觉的弱了几分，脆生生的解释了一句。

    “什么？”

    一听红玲这话，三个人顿时吃了一惊，他们还以为红玲是被什么恐怖的力量给带过来的。

    没想到红玲现在竟然说自己也拥有穿越时空的能力。

    看着三个人的表情，红玲一下子就明白自己的意思被他们给误解了，又补上了一句：“注意呀，是穿越时空，可不是穿梭时空，我真的只是在睡觉的时候莫名其妙的来到了这里。”

    “原来如此。”

    春野武藏明白的点了点头，而大贺体内的赛罗却是若有所思。

    “究竟是什么力量，在干扰时空穿梭？”

    赛罗感觉，红玲的事情有些不同寻常，像这种不为人知的穿梭时空。

    赛罗总感觉不妙，也暗自猜测着难道是有人在搞鬼。

    不过，随后赛罗又不去多想了，因为红玲被带到这里来，也是帮上了他们的大忙。

    这样就算是把红玲带过来的人有什么目的，赛罗也觉得没什么的，如果真的是什么不好的家伙，那应该不会让红玲帮他们才对。

    ……

    最后，所有的小孩子都被他们各自的父母给带走了，原地里只剩下U小队了。

    不，现在她们已经不是U小队了，不再是地球防卫队了。

    红玲在和春野武藏他们分开了之后，就回到了营地之中。

    而春野武藏他们则是在外面的草地上，聊着一些各自的事情，说起来赛罗也是和戴拿许久未见了，赛罗自然是和飞鸟多聊了一些。

