    

    第211章举大兵来犯，磨炼关羽之意志

    第二日，乾星王朝和水夜王朝各自出兵五万，于是，十万大军浩浩荡荡地朝着大夏皇朝的边境而去。

    此刻在大夏皇朝边境城墙之上。

    昨夜那些已经归降的水夜王朝士兵此刻全部都在城墙之上，每个人的手中都配了一把诸葛连弩，背后则是一箩筐一箩筐的弓箭。

    只听见苏天站在城墙之上大声道：“今天，让你们也过一过这诸葛连弩的手瘾，看见乾星王朝给我往死里打，看见水夜王朝则留手，那将是你们日后并肩作战的战友，都听懂了吗？”

    苏天的声音之大，就连在千米开外的黄子逃都听到了。

    顿时，黄子逃就深吸一口气，牟足了劲，当下就朝着苏天所在的方向大声喊道：‘听到了陛下，我们定然不会放过乾星王朝的那些崽种。’

    很有干劲！

    这是苏天现在对于黄子逃的评价。

    这边境上的长城犹如夏王朝的龙脊所在，此刻上方密密麻麻，全部都是士兵，且全部都手持诸葛连弩。

    而另外一边，那乾星王朝和永夜王朝的十万大军在钱坤的带领之下，浩浩荡荡地朝着边境而来。

    而这一次，钱坤自是放心不下，决定亲自带兵。

    “陛下，今日由你亲自带兵，这下王朝的边境定然在我们手到擒来之中，您只需要在一边看着，我们卖力的攻城就可以了。”

    一旁，钱坤亲自挑选的大将军昌元思一脸掐媚的说道。

    毕竟，从副将被提到了大将军，昌元思自是兴奋无比，随后又想到了今日一战，十万大军攻城，这将会是一举扬名的一战。

    而水夜王朝那边，则是夜无忧亲自挑选的大将名为凌寒。

    毕竟，夜无忧作为水夜王朝的皇帝，自是有着皇帝包袱，并不像钱坤这般，担心自己军中将士有所不必要的伤亡，而是派出了凌寒前来，自己则是稳稳的坐镇在后方之中。

    毕竟，对于夜无忧而言，自是不会承认自己水夜王朝所培养的大将军凌环不行，只以为只不过是一次不以为然的失误罢了。

    “陛下，前方过了这个峡谷，便是夏王朝的边境了，您就待在这峡谷之上，远远的看着我如何带兵攻破夏王朝的边境。”

    昌元思与钱坤并排骑马，仿佛此刻已经拿下了夏王朝一般，胸有成竹的说道。

    “好，若是你可以拿下夏王朝的话，那么回到乾星王朝之中，我在追封与你。”

    听到昌元思所说，钱坤一时之间也不知为何有了些许莫名其妙的底气。

    而一旁的凌寒却是一副忧心忡忡的模样，毕竟他自是知晓那诸葛连弩的厉害，也曾多次向夜无忧劝说，但是夜无忧却从来没有将此当做一回事，甚至有一次凌寒就因为说多了，被夜无忧所掌嘴。

    直到此刻，凌寒心中对于夜无忧都有着恐惧，而这些恐惧也并没有因为自己被提携成为了大将军而减少。

    所以，看的出来，水夜王朝此刻整个士气都不高昂。

    而另外一边，大夏皇朝之中，所有的将士都一脸认真的盯着前方的那个峡谷隘口，毕竟，乾星王朝以及水夜王朝的大军想要进入到夏王朝的边境之地，那么那个峡谷隘口将是他们唯一的路线。

    “大家家伙事都给我搞好了，另外张飞武松你们两个开炮的精准度要高一点，可千万不要打到我们的兄弟士兵，水夜王朝，若是这个炮弹落下，伤了水夜王朝一人，你们就去给我偷回来一个。”

    苏天此刻一只脚踩在城墙之上，手中提着那诸葛连弩，口中叼着华子，对着众为士兵说道，随后又转身特意的提醒了一番张飞和武松。

    至于关于以及白起，身后则堆积了由如小山一般高的炮弹，时刻做好填炮的准备，毕竟五万的乾星王朝的士兵，也得好些炮弹要填。

    “小主真是偏心，我坐下赤兔马，手持青龙偃月刀，一人杀出城外，纵然是五万大军，不过我神通之下土鸡瓦狗，何在此做这些填炮的事情。”

    关于看着站在墙头上的苏天，心中略有不满的说道。

    但是一旁的白起，虽然也如关羽那般倨傲，但是二者之间还是有本质上的差别。

    只见白起双手放在炮弹之上，俨然已经做好了填炮的准备，口中淡然道：“垃圾！”

    苏天自是知晓后方关羽的模样，而这也正是苏天给关羽的磨炼。

    毕竟，大意失荆州这事，便是因为关羽的性格使然。

    若是不就这般改掉的话，苏天可不敢日后直接将一处王朝交给关羽镇守，毕竟，这天炎皇朝对于苏天而言，已经是势在必得，那么这天炎皇朝之下的十大王朝，苏天总不能亲自去一个个镇守，纵然是可以做到将十大王朝全部同化，但是缺少一镇守大将，总归还会不行的。

    而且，苏天也发现白起这个人，虽然如同关羽一般，颇为倨傲，但是对于命令却无条件的服从，比如此刻让白起去填充炮弹，虽然时不时可以听到那垃圾话，但是却也没有见白起有任何意见。

    这便是苏天的心思。

    而就在这时，苏天的眼前忽然一亮，只因为那乾星王朝和水夜王朝的大军出现在了峡谷之外。

    “来了，大家伙都打起精神来，给我将你们的子弹都射出去。”

    苏天顿时直立而起，丢掉了口中那已经被抽的只剩下烟把的华子，提起了诸葛连弩，打起了精神来。

    那乾星王朝军阵之中，钱坤已经早早的上到了峡谷之上，看着下方昌元思带并出了峡谷隘口，只看见昌元思侃侃而谈，一副胜券在握的模样。

    此时，水夜王朝军队第一个走出了峡谷，钱坤看着水夜王朝的军队，顿时就意识到了什么，当下就要开口的时候，却发现水夜王朝的军队完好无损的走出了峡谷，仿佛并没有被大夏皇朝所看见一般。

    霎时间，钱坤一阵错愕，有些许郁闷地说道：“难不成是我高看了夏王朝？并没有在这峡谷的隘口之中所设下埋伏。”

