    大家都纷纷发来祝福。

    苏女士：我女婿真出息。

    温雪：“……”

    苏女士你是中了骁哥的毒吗？你女儿没出息吗？哼。

    童谣：哇，怀孕了吗？

    温雪回复：是的，嫂嫂。(*^▽^*)

    容锦承：恭喜恭喜，今天出任务，没时间过去，礼物改天送上。

    温雪：谢谢容先生！

    韩雨柔：呀，怀孕了吗？要照顾好自己，有时间来我这儿玩。

    温雪：好，好，改天就去！

    温录：怀孕了？

    温雪；对！你要当舅舅啦！惊喜不惊喜！

    温录：那我是既要当爸又要当舅舅了。

    温雪：温总，你好幸福呢。

    温录：……

    林涛也送来祝福：恭喜，祝好。

    温雪：谢谢。

    老温同志：改天和你妈妈去纽约看看你。

    温雪：好啊好啊，记得给我带安城的小鱼丸和桂花酿。(*^▽^*)

    温雪忙不停地回复她的亲朋好友，跟他们一起分享快乐。

    蒋骁看着她的小手指在屏幕上来回点，头疼，忍不住搂住她的腰掐了一把：“阿雪，就这么把你老公晾在这里吗？”

    温雪这才收起手机，黑暗中，她看向蒋骁的目光里都多了几分柔情蜜意。

    她扑进蒋骁的怀里：“老公，我爱你。”

    蒋骁心里很受用。

    冬天的风“呼呼”刮着，吹得车玻璃都发出了响声。

    路上，蒋骁又给温雪买了些新鲜的水果。

    回到家，蒋骁更是不让她做一点事，给她洗水果、做夜宵、温牛奶，她要吃什么他都尽力做。

    温雪窝在暖洋洋的沙发里，一条毯子随意地搭在双腿上：“老公，外面好冷的样子，明天气温又要降，我明天不想去公司。”

    “那我给你秘书打个电话，你去不去没什么关系。”

    “可是我一个人在家里又很无聊。”

    “你不是有同学在纽约，喊她们来家里玩，我怕是不能陪你，明天还有很多文件要批。”

    “孕妇禁不起闹腾，算了，我明天去找韩小姐玩，我去看欢欢乐乐，沾沾喜气。”

    “你也想要龙凤胎？”

    “龙凤胎可遇不可求嘛，我是提前去跟欢欢乐乐打好交道，让他们以后带着我们的宝宝玩吖。”

    蒋骁笑了，捏了捏她的脸蛋：“你想得真远。”

    “骁哥，你要小心哦，孕妇很容易胡思乱想，又敏感多疑。”

    “我不用小心，我没有绯闻。”

    温雪就知道蒋骁很老实。

    虽然对待感情总比别人慢半拍，但一心一意，真诚又认真。

    而且他也没有不良嗜好，闲下来时最大的爱好就是做一些小手工，正好，他做的那些东西以后就是宝宝的玩具。

    蒋骁虽然免不了要应酬，但他已经很克制，宁愿少做一点生意也要多陪陪温雪。

    他对她百依百顺。

    冬天的夜晚很漫长。

    依偎在蒋骁怀里的温雪却觉得这个冬天很温暖，也不像之前一样严寒。她最喜欢靠在他身边和他聊聊天、看看电视，什么都不用做，靠在他怀里就好。

    室内室外是两个不一样的世界，室内的一切温暖如春。

    (过两天韩雨柔篇的番外就完结了，之后写萧紫的番外~~）

