    求推荐票！求收藏！今天两更。

    整整半个月时间，罗南大部分精力都用来了解社会现状，特别是互联网和好莱坞这两方面。

    想要摆脱困境，自然要盯着最擅长的行当。

    这一切的前提——必须了解现今社会的基本情况。

    好莱坞跟记忆中一样，詹姆斯-卡梅隆与未来州长合作两次之后，耗时数年打造出一艘横冲直撞的大船。

    不过，这艘大船才刚刚起航，现今全球票房冠军是史蒂文-斯皮尔伯格的《侏罗纪公园》。

    互联网科技也别无二致，乔帮主一年多前回归苹果，思科和雅虎股价稳健攀升，如果没记错的话，要到新千年到来，泡沫才会破碎。

    这是一个最好的时代，也是互联网大佬们崛起的时代。

    想要搭上这趟顺风车，必须有一笔启动资金。

    罗南不但没有钱，还背负巨债，这半个月中，不是没有尝试过贷款或者其他融资手段，但老美信息发达，沙海娱乐还款能力不足，别说正规的银行和金融机构，连接触的民间高利贷都瞧不上他。

    由于沙海娱乐是制片人联盟一员，他在玛丽的提醒下，向制作人联盟递交了一份申请，争取“影视行业津贴和健康计划”的资助。

    这一计划主要用来激励和帮助联盟成员。

    制片人联盟不是工会组织，而是贸易组织，话语权掌控在中大型公司手中，这份申请石沉大海，没有得到任何回应。

    找不到外部援助，只能自救。

    罗南的目光放在了好莱坞，准确说是电影上面，为此专门跑了遍好莱坞的几大行业组织。

    每天晚上还研究沙海娱乐过往成功与失败的案例，从中总结经验教训。

    没钱做什么都难。

    坐在办公室中，罗南缓缓转着笔，接下来该怎么做呢？怎样才能尽快弄到钱？有钱才能搭上顺风车。

    他停下转笔的手，在笔记本上写下了“电影”。

    因为前世工作的关系，未来好莱坞大卖的电影，他能说出一大串，不止是中文片名，连英文片名大都记得。

    小安德森本身是具有剧作能力的，但罗南暂时没有考虑这方面，别说新人新剧本很难入眼，就算有人相中的话，也卖不上价。

    至于写个本子自己执导，也不用考虑。

    他没当过导演，小安德森学的也不是导演专业，根本没那个能力，而且没有钱。

    前面的大小安德森，都是以投资人和制片人的身份制作电影，跟好莱坞其他公司一样，导演剧组全部外聘。

    罗南用力抓了下头发，电影回收资金的时间很长，投资一部电影两三年后盈利属于最正常不过的情况。

    到时股市都崩了，还搭个屁的顺风车。

    拍摄电影等电影上映赚钱明显不是个好办法。

    那要怎么做呢？可不可以利用电影项目来赚钱？

    扔掉笔，罗南仔细想了想，好莱坞的电影项目很多资金都是通过融资的方式来解决，一部电影往往还未开拍，海外发行权就能预售出去，得到的资金用以筹备电影。

    但这种模式需要中大规模的发行公司，或者知名人士参与的电影，最差也要有专业保险公司提供第三方担保。

    以他罗南-安德森和沙海公司默默无闻的名气，搞预售的可能性为零。

    而且建立一个项目，将北美或者欧洲的融资挪作他用，法律风险太大。

    罗南扔掉笔，脑海中闪过一道灵光，现在是九十年代，信息相对闭塞，对于海外一些非电影行业的人，好莱坞还保持着相当的神秘。

    比如太平洋对岸，现今了解好莱坞的人少之又少。

    完全可以建立一个电影项目，然后向海外融资！

    罗南不禁想起了前世一个诈骗案，烟台有家公司打着好莱坞电影公司的幌子，对外非法融资，诈骗金额高达三千万。

    甚至有些骗子，都能在好莱坞诈骗成功。

    记得那时看过另一篇报道，有个骗子伪装成制片人，不但在好莱坞骗取上千万美元投资，甚至还与很多明星成了好友。

    貌似有点可操作性啊。

    罗南当然不会跑去太平洋对岸。

    这点良心还是有的。

    好莱坞内部的话，也不合适，不利于长远发展。

    有了一个概念和想法，罗南开始往更深更远的地方考虑。

    沙海娱乐成立近十年，推出过多部录像带作品，还是制作人联盟一员，成立一个新的电影项目，属于很正常的情况。

    弄一个崭新的电影项目，去海外骗……不对，是去融资！

    想要成功从海外融资，需要一个严密的计划。

    起码要能经得起一定的验证。

    首先，要有合适的目标。

    目标人群必须有资产，对于好莱坞或者北美娱乐行业不是非常了解，而且不招老美待见。

    万一闹出纰漏，对方拿他也没什么办法。

    其次，必须包装这个电影项目。

    要让外面的人一看这个项目就认为是真的……不，这个电影项目就是真的，他要运作一个电影项目，不过真实的投资跟公开的预算肯定会有差别。

    做到这些要有启动资金。

    钱，还是钱的问题。

    罗南抓了下头发，暂时放到一边，考虑另一件事：退路。

    万一失败，该怎么办？

    计划不可能百分之百成功，而他要在北美长期生活。

    罗南翻看这些天记录的关键词汇，目光落在了“博客”上面。

    小安德森具有不俗的剧作能力，失败了的话，就用博客连载小说，并且向出版社投稿，说不定能通过文抄公的方式捞点钱。

    他看过不少好莱坞大卖电影的原著，大体框架还有印象，可以尝试一下，要说必然成功那不可能，却总归是条路。

    如果诸事不顺，直接搞安德森的五十道阴影！

    罗南这人一旦打定主意，就会朝着尽可能成功的方向努力。

    电影项目需要一个合适的剧本，最多中等规模投资，否则沙海娱乐没有说服力。

    现在动作片大行其道，搞部动作片？

    搞个真的电影项目，就算赔钱也合理合法。

    罗南很快放弃了这个想法，但动作片费时费力，不合适。

    最好还是B级片，这也符合沙海娱乐一贯的风格，能增加说服力。

    B级恐怖片是不错的选择，电影深受社会环境影响，恐怖片是受影响很小的类型。

    该选择哪部恐怖片呢？罗南暂时也没有主意。

    对了，选择的恐怖片不能引起融资目标人群的反感。

    要确定目标人群。

    太平洋对岸肯定不行，打死罗南也不会去做，欧洲和澳洲也不太合适，这些地方电影产业也算发达。

    有了！

    罗南的眼睛从笔记本上扫过：来自中东土豪阿联酋的阿布扎比投资局在洛杉矶设立办事处。

    阿布扎比不是一般有钱，对好莱坞了解的肯定不多，而且阿拉伯人在老美一向不招待见。

    最重要的一点，他没记错的话，聚敛到天文数字般的石油财富之后，阿布扎比的阿拉伯人从九十年代中后期开始，急切的想要扩大自身的知名度和影响力。

    貌似犹太人和阿拉伯人死敌的关系，可以做点文章？

    犹太势力在好莱坞影响巨大，阿拉伯人在好莱坞电影中形象极其不堪，很难说两者之间没有过关联。

    罗南将这些全都记了下来，随后还要去印证。

    接着，他皱起眉毛，阿布扎比远在中东，跑过去骗……不，去融资的话，单单路费就是不小的开支。

    还是先搞定启动资金吧。

    “玛丽！”罗南按下通话器：“替我约见百事达的人，谈《绝地逢生》录像带版权转让。”

    这部片子的录像带版权多少能卖点钱。