 中年男人被慧姐怼了一句，满脸尴尬的闭上嘴巴。

    老董看了眼慧姐，“慧慧，你不懂，在做菜方面，食材的处理非常重要，我说了，你堂弟的厨艺还不到位，这种级别的比赛，他还差的太远。”

    老董言罢，摇了摇头，他对于这次的比赛，已经不抱希望了。

    慧姐一脸不满的道：“我说老董，你什么意思啊？

你怎么处处看不上我堂弟？

到现在你还觉得你找那个骗子才是对的是不？”

    老董摇了摇头，没有说话，他心里，是不愿相信张忆清是骗子的，可他从昨天到现在再也没有出现过，这让老董不愿相信都不行。

    比赛进行的非常激烈，在这种比赛，没有那么多的呐喊声，但每一个动作，都是细节，切菜的手法，洗菜的手法，对食材腌制的方法与时间，每一个动作，都是展现实力的一种。

    相比于其他参赛者行云流水一般的动作，慧姐堂弟的表现就显得非常拙劣了。

    厨艺比赛这种事，能来观看比赛的，大多都是内行，看到慧姐堂弟的动作，在场这些人现在还无法评判第一是谁，但最后一名是谁，大家心里也都有谱了。

    裁判席上，一名女裁判看着慧姐堂弟，不断的摇头，“我说，老董也不是那么不靠谱的人啊，怎么安排这么一个人来参赛，他手下没人了么？”

    “有是有人。”

另一名裁判开口，“可老董那个徒弟我是见过的，学了老董三成本事吧，来参赛肯定拿不到成绩的，我估计，老董也知道这一点，就把这个机会让出去了。”

    “哎，老董这个人啊。”

女裁判摇了摇头，“对了，那位什么时候到？”

    当女裁判说出那位的时候，其余裁判，全都下意识的调整了下自己的坐姿，让自己做的更板正一些。

    “不清楚，那位神龙见首不见尾，蒙巴顿奖，是以世界第一名厨蒙巴顿老师的名字命名的，当年那位，做出了蒙巴顿老师留在遗书当中幻想出来的作品，可以说实实在在超越了蒙巴顿老师，本来这个奖项的名字该以那位命名的，只可惜他并不愿意，执意保留了蒙巴顿奖，只是要求以后每年的决赛都在炎夏举行。”

    “那位肯定会出现的，蒙巴顿奖，是那位亲手颁发的。”

    “很难想象，一个那么年轻的人，竟然拥有那般神乎其技的厨艺，他到底是怎么做到的？”

    “别聊这些了，先看比赛吧，食材的处理过程，也是最后评分的选项。”

    总共十组参赛选手，分别来自不同的国家，不过在美食方面，炎夏，珐国，以及土其国更占优势，这三个国家，都有着浓厚的美食氛围以及传承，十名参赛选手，有七人分别来自这三个国家。

    每个国家，所喜爱的食物不同，做法也不同，能够表现的东西，也是多姿多彩。

    数名评委坐于裁判席上，仔细看着每一名选手的动作。

    当烹饪那一环节开始，这次用于比试的酒店大厅，顿时被一阵香味所充满。

    酒店的老板专门安排了自家的厨师在一个很好的位置上观看学习，这种比赛，对于很多厨师来说，能现场观看，都是一次千载难逢的学习机会，让他们兴奋，因为能到场的，都是这世界顶尖厨师。

    只不过，大家学习的对象，也只有九人而已，慧姐的那个堂弟，直接就被人忽略了。

    虽然说，慧姐堂弟的刀工和厨艺相比于普通人来说，已经算得上是非常精湛了，手中一把刻刀能够舞出花来，可那也是相对，在场这些参赛选手，水平最差的，都能在打鼓气的气球上完成切菜且气球不炸的能力。

    烹饪环节开启后，也就是各方展现本领的时候了，食材的味道，虽然跟刀工，以及提前腌制有分不开的关系，但更重要的，还是做法。

    在做法这一方面，所有的参赛选手，可谓是八仙过海，各显神通。

    身穿一身休闲服的张玄来到比赛的大厅，看了眼细心烹饪美食的参赛选手们，暗自点了点头，随后在大厅里环视一圈，看到老董的身影后，张玄朝那走去。

    老董此时正一脸焦急的看着比赛进行的地方，虽然他已经知道，凭借慧慧的堂弟得奖无望，但万一这些人出现失误呢？

老董参加了无数次的比赛，很清楚，比赛时候，如果能发挥出平常百分之八十的状态，那就算非常好了，如果超常发挥，几乎就可以确定胜利，毕竟，心理压力，也是比赛面临的重要挑战之一。

    老董并没有注意到张玄的到来。

    “老董。”

张玄喊了老董一声，他自己自备一个折蹬，在老董身旁打开，坐下。

    老董和慧姐听到张玄的声音，同时一惊。

    “你怎么来了！”

老董还没说话，慧姐便当场呵斥一声，“这是你来的地方么？

你有什么资格，滚出去！”

    张玄微微一笑，“保安都不拦我，就证明我有资格进来，你可以去找保安。”

    老董见到张玄，脸色复杂的开口：“小张，你真是太让我失望了，我本以为，你真的会替我来参赛。”

    “老董，实在抱歉。”

张玄看了眼慧姐，“你爱人不让我替你参赛，刚好我也有事，就先去忙了，这才赶回来。”

    “不让你参赛？”

老董一下抓住问题的重点，猛地扭头，看向身旁的慧姐，质问道，“慧慧，这怎么回事？”

    慧姐脸色一青，没回答老董的问题，而是看向张玄，喊道：“你少给我在这血口喷人！我什么时候不让你参赛了？

是你自己拿了我二十万，说你要去买厨具，一直不回来，现在到成了我不让你参赛？

你什么意思？”

    张玄摇了摇头，没有出声。

    老董依旧看向慧姐，“慧慧，你告诉我，小张说的是真的么？”

    “当然不是！”

慧姐就像是被踩到尾巴的猫一样，一下就炸毛了，“老董，你觉得我是那样的人么？

你相信一个外人不相信我？”

 