    离开学校，他找个地方便进了空间。

    来到山上，他找到一些杨树，砍了一些下来放在空间里。等干了就能拿回去做柴火了。

    弄好以后，他在空间里看了一下。没有之前过几天进来一次就很大变化的感觉。

    随后他便出了空间。

    骑着车回到家里。看着周小河正带着周小米看着小人书。

    也不知道周小米看不看的懂。

    他突然说了一句：“小河，我给你找了个学校，礼拜一就去考试。”

    正在开心玩着的周小河听到哥哥的话，他笑着说道：“好啊。”

    周小川闻言愣了一下，不应该垂头丧气的吗？

    “娘去哪里了？”他看屋子里没人便问道。

    “去吴奶奶家了。”

    听到周小河的话，他点了点头便不再管他。

    周小米看到哥哥回来，从大板凳上撅着屁股爬了下来。

    跑到他的身边，伸出了双手。

    周小川见状抱起了周小米。

    过了一会杨月梅便回来。一脸的尴尬。

    周小川看到杨月梅的表情，便奇怪的问了一句：“娘，怎么？去吴奶奶家闹不开心了？”

    杨月梅闻言尴尬的笑了一下，说道：“吴婶子她说家里媳妇坐月子，想问问我们家里的鸡能不能卖给她一只。我跟她说我做不了主。她不信。”

    周小川闻言笑了笑，估计作为一个母亲在家里做不了一个十二岁孩子的主，一般人还真的不信。

    他想了一下，随后说道：“娘，卖给她一只可以，但是不要钱，你跟她要一些票。最好是布票。”

    自己手里的布已经用的差不多了。至于这鸡鸭，自己以后有机会偷偷弄点出来就是了。

    杨月梅闻言点了点头。

    晚上吃了饭，门外就有人在喊了。

    “大妹子，去李大爷家一趟呗。”

    周小川在屋里听到声音，看着外面站着的人，是对面杨万兴的老婆钱桂花。

    杨月梅听到声音赶忙答应了一下：“哎，这就来了。”

    对方听到答复便离开向着正屋走去。

    杨月梅对着他说道：“小川，走吧。”

    随后便向着正屋走去，周小川则是跟在了后面。

    来到堂屋，此时已经有不少人在了。

    对面的杨万兴夫妇，李大爷老两口和他的儿子，旁边则是坐着一个十五六岁的少年。

    少年一身补丁的衣服，脸上还有一点煤灰。

    周小川见状估计是和自己姐夫李广志一样，在厂里铲煤的临时工。

    李大爷见人来齐了，便开口说道：“人都到齐了，大家相互认识一下吧。”

    随后便介绍起了众人。

    介绍完毕以后，他这才对着杨月梅开口说道：“这个分院子的事情是老早就提出来了。只是你们没有来，就一直搁置着。”

    杨月梅闻言点了点头，没有说话。

    李大爷见状继续说道：“这个院子一共180个平方，去掉水井和厕所，大概还有160个平方左右。”

    “按道理是一户分一点的。小凯和我们在一起，所以我们这边要多分点。就80个平方。”

    杨万兴听大他的话，慢悠悠的说了一句：“我们几家住在三个方位，应该按照方位来分，一家五十多个平方。”

    周小川看着两人的对话没有说话。

    本来以为李大爷不会满意的，没想到他突然来了一句：“那我们要60平，剩下你们一家50平，怎么样？”

    说完他看向了杨月梅。

    杨月梅见状有点手足无措的看向了周小川。

    其它人也是奇怪的看向他，不明白杨月梅为啥这种大事居然还要询问自己的儿子。

    周小川见众人的目光都看向了自己，他这才回过神来。

    他好似无意的说道：“要是你们都同意，我们就按照你们说的来。”

    其它人闻言都看向那个一脸沉默的冯凯。

    冯凯见状，缓缓吐出几个字来：“我没意见。”

    周小川看着对方，今天通过杨月梅他已经知道了对方的事情。

    冯凯的父母都是和李大爷一个厂里上班的。

    冯父那天值夜班的时候。冯母去给冯父送饭。却发生了酒厂失火，救火的时候牺牲了。

    本来在厂里是一件光荣而励志的事情。

    冯凯年龄也到了，按道理说可以顶替父母上班，而且还能拿到一笔抚恤金。

    但是却有人举报冯母是去酒厂偷粮食。

    如果没有证据也就算了。不巧的是在冯母的挎包里发现了一些玉米粉。

    可惜两人已经不在了，没人能够解释这些东西的来历。

    而领导也不想自己树立的正面典型，被人们推翻成反面典型。

    这件事轻就这样不了了之了。

    至于冯凯的工作也就没有落实，最后考虑到他一个人，便给了他一个临时工。

    周小川听到这事的时候不奇怪，后世电视里这个情节很多，只是有些能找到证明而已。

    估计这件事给对方的打击太大了。

    思绪间，杨万兴看着几人说道：“我这里能联系到人给我们做土墙，一共30斤玉米面粉。就按照3家分好了。”

    李大爷闻言为难的说道：“万兴，能不能给钱，现在你也知道，这粮食不好弄啊。我们一家也就勉强。”

    杨万兴闻言点了点头说道。“这个我问过了，如果没有粮食的话，那就要8块钱。”

    8块钱如果运气好的话，在黑市里也能买到30斤粮食。

    不过他想了一下还是说道：“那行，就给8块钱吧。你们怎么看？”

    说完，便看向了周小川两人。

    周小川闻言点了点头。“行，那就一家2块6毛7分钱好了。”

    杨万兴见状点了点头。“那行，明天我就让人过来弄。”

    见事情敲定，几人便纷纷离开。

    回到家里杨月梅奇怪的问道：“小川，你说，这一个院子好好的，干嘛要弄墙？”

    周小川闻言反问道：“娘，要是你每天吃好的，你想让人看到吗？”

    “不想啊！”杨月梅下意识的回答道。

    随后她便反应过来了，估计是对面供销社的那家人，不想让人看到而已。

    不过这样也好，自己儿子没事弄出来的东西也是见不得光的。

    她还一直认为周小川的东西是从黑市来的。心里还是有点担心的。

