    “蛮族既然敢深入联盟区域围攻这个据点，肯定做了周全谋划，指望他老人家来救我们恐怕多半无望的。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ”石牧摇了摇头。

    “这……”冯离听闻此话，心中一沉。

    “没时间多思考了，现在耽搁越长危险越大，走吧。”石牧说了一声，迈步前行。

    冯离点了点头，跟了上去。

    “两位师兄请等一下。”一阵脚步声，那几个符师也胆战心惊的从后面赶了过来。

    石牧眉梢一挑，但仍停下了脚步。

    “石兄，我们能不能跟着你们？”一个身着妙音宗绿袍服饰的青年，看着地上几具尸体，脸色一白，开口说道。

    其他几人也脸色苍白，希翼的看向石牧。

    这些符师身处宗门之时大都被好好的保护了起来，缺乏和人争斗的经验，更别说直接和蛮族厮杀了。

    眼下蛮族入侵进来，据点大乱，石牧表现出的镇定和实力，让他们下意识想跟在一旁。

    石牧看了几人一眼，稍微露出一丝犹豫。

    这些人实战经验很少，就算有些实力，遇到蛮族也未必能够挥出来，带着实在有些累赘，远没有他和冯离两个人灵活。

    只是大家毕竟是在同一个据点生活过的人，拒绝的话又有些太无情。

    “石兄，毕竟都是同伴，就带着他们好了。万不得已也可以拿他们做挡箭牌……”冯离过来说了两句，但说到最后一句时，却变得微不可查起来。

    石牧摇了摇头，没有理会冯离，只是冲其他人淡淡说道：

    “想走的话，可以一起跟过来，但遇到蛮族能否活命就看各位自己的本事了。”

    几个符师闻言大喜，连连点头应允。

    一行人当即在石牧带领下，朝着前方通道奔去，没过多久前方便出现一处岔路。

    “冯师弟。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ由你来带路吧。”石牧如此说道。

    冯离应了一声，略一沉吟过后，转身朝着左边通道而去，石牧没有任何迟疑的跟了上去。

    其他几人虽对石牧此举有些奇怪。不过也都没有说什么，紧紧跟在后面。

    鼠巢据点虽不算太大，但或许就是为了应付如此时这般情况，除了东南西北四条主通道外，其中还穿插着不少支路。

    在冯离的带路下。一行人在通道中左弯右绕，渐渐朝着北部出口行去。

    这一路上几乎没遇到什么蛮族，即便偶尔遇到一两名，在石牧的陨铁黑刀加上其他符师连环的符箓术法轰炸下，也有惊无险的度了过去。

    ……

    一顿饭的工夫后，石牧侧身倚靠在石壁上，前方转弯口尽头便是据点北部出口了。

    石牧微微偏头朝出口方向看了一眼，便立刻退了回来，那里隐隐能看到一些高大蛮族身影，在来回走动警戒。

    “对方共有十三人。其中两名后天后期，其余都是后天初中期。”冯离站在他身旁，闭目感应了片刻，悄声说道。

    石牧脸上闪过一丝惊讶，在近距离下，不光是蛮族数量，冯离竟然连对方实力高低也能感知到。

    “先退回去。”他摆了摆手，两人朝着里面退去，来到里面的一条偏僻通道。

    石牧伸手在墙上拍了两下，通道上裂开一道缝隙。两人闪身走了进去，缝隙立刻合拢。

    里面是一处面积不大的石室，原本是据点存放一些杂物的地方，位置又偏僻。暂时没有被蛮族现。

    其他几人都在这里，看到石牧二人过来，立刻围了过来。

    “石兄，前面的出口现在怎么样？”绿袍青年忐忑忑的问道。

    石牧将出口了情况和几人说了一下，众人不禁面面相觑起来。

    “如今唯有硬杀出去一条路了，其他地方的喊杀声已经少了很多。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ留在此地只会越来越危险。”冯离飞快分析的说道。

    绿袍青年等人互望了几眼，都点头同意了下来。

    “那好，蛮族数量比我们多，我们先来布置一下战术……”石牧沉声说道。

    就在此刻，石室大门“咔嚓”一声，裂开了一道缝隙，一个绿色人影跳了进来。

    此人身上穿着蛮族服饰，脸上带着蛮族中的兽皮面具，看到里面有人，目光一怔。

    寒光一闪，一点剑芒刺向了来人咽喉，正是冯离已经出手。

    来人显然毫无防备，两人距离又很近，想要躲闪已经来不及了。

    眼看那人就要被冯离所杀，一柄黑色长刀凭空出现，“铿”的一声，格开冯离手中的长剑。

    “冯兄，等一下，这人不是蛮族，只是穿着蛮族的衣服而已。”石牧拉住了冯离的手腕，快说道。

    其他几人此刻也跳了起来，各自取出符箓武器，正要一拥而上，听到石牧此话，动作顿时停了下来。

    “诸位，是我。”那人拉下脸上的面罩，却是青峰。

    “原来是青峰师兄。”冯离一呆，放下了长剑，其他几人也松了口气，放下了手中的武器。

    “石师弟真是好眼力，否则我可就死的冤枉了。”青峰随手关上石门，口中苦笑一声道。

    “师兄虽然换上了蛮族服饰，不过鞋子却没换，而且如果你若是蛮族，冯师弟不会不知道的。”石牧淡淡说道。

    冯离闻言，脸色微微一红。

    刚刚他确实太紧张了，一看到蛮族衣服，反射性的便动手，反而将自己的能力给忘了。

    青峰听闻此话，脸上露出疑惑的神色，看了冯离一眼，显然有些奇怪石牧刚刚话中的意思。

    “好了，先不说这个。看青师兄这个样子，也是打算从这北面出口逃出据点吧？”石牧干咳的一声，转过话头。

    “是的，刚刚我看了一下，入口看守的蛮族图腾勇士数量不少，想要离开恐怕不太容易。”青峰叹了口气，苦笑的说道。

    “我们也正想从这里冲出去，正好一起行动如何？”石牧不加思索的问道。

    青峰闻言眉头微蹙，露出些许迟疑。

    “青师兄如果有其他打算。那就算了，我们分头行动就是。”石牧见青峰这般神色，虽然有些意外，却异常果决的再说道。

    青峰不过也只是一个术士学徒。多他一个不多，少他一个不少。

    “多谢石师弟体谅！”

    青峰只能尴尬的回了一句，就在一旁看着石牧和其他人商量对策起来。

    “大家记住，等下一口气能放多少符箓就放多少，尽可能搞乱对方阵势。然后趁乱往外冲，至于能否冲出去，就看各自运气了。”石牧飞快说道。

    如今情况下，也只有制造混乱，然后硬冲一途了。

    冯离等人点了点头，将各自身上的符箓都攥在了手中，脸上露出了决绝之色。

    “走吧。”石牧拉开石门，一行人朝着外面走去。

    “等一下，石师弟，我也和你们一起行动吧。”青峰目光一闪。似乎下了什么决心，蓦然跟上来的说道。

    “青师兄为何忽然改变主意？算了，没时间多说，那就一起行动吧，刚刚我们的话你也都听到了，身上如果有什么厉害的符箓就一起用出来。”石牧摇了摇头，没有多问什么。

    青峰叹了口气，点点头，翻手取出两张青光闪闪的符箓，上面一个个符文纠结在一起。看起来很像一个青色龙卷风。

    石牧多看了青峰手中符箓两眼，虽然觉得十分的陌生，但此时此刻自然不会再多问什么，率先向出口而去。

    “冲！”

    转过那个拐角。石牧大喝一声，双腿一登，顿时化为一道淡淡虚影冲去，度迅疾无比。

    同时他一挥手，六张火红色符箓飞出，化为六条三尺许长的火蛇。散出阵阵炙热之气，再轰的一声，化为点点火雨的朝着出口附近的蛮族罩去。。

    这几张是火蛇符，算是低阶符箓了中不多的几种范围攻击符箓。

    青峰也甩出了手中的两张青色符箓，青光一闪，两个丈许高风柱浮现而出，一晃合二为一，疯狂巨涨而起，出巨兽般咆哮声般的朝着入口处滚滚卷去。

    狂风所过之处，四壁看似坚硬的石块竟纷纷裂开粉碎，被卷入风中，前方通道竟似乎凭空扩大了一圈。

    “是中阶卷风符！”

    其他人见此大喜，也第一时间扔出了各种符箓，一时间火球，冰锥，闪电等术法雨点般倾泻而下。

    出口蛮族自然在看到了石牧等人，不过他们动作慢了一瞬，还没能做出攻击，便被各种各样的法术和狂风所淹没了。

    吼吼吼！

    危机当头，蛮族众人大惊的纷纷施展了图腾秘术，身体生了各种异变。

    火球冰锥风柱等攻击轰击在这些蛮族图腾勇士身上，虽然将他们打翻在地，或者击飞了出去，但是这些低阶法术攻击力有限，除非打中要害，否则无法让他们一下失去战力。

    不过，即便如此也够了，众多蛮族也在狂风中东倒西歪，原本整齐的防御阵型一下被打破，大乱起来。

    石牧趁机身形几个晃动，转眼间冲出了数丈，据点出口已经不远。

    就在此刻，“呜”的一声，一杆血红色长枪从前方烟雾中钻出，毒蛇般刺向石牧胸口。

    这一枪好快，一闪便到石牧眼前处。

    石牧一惊，不过反应也不慢，脚下一顿，身体猛地停了下来，同时手臂一转，手肘闪电般砸在了枪头侧面。

    “砰”的一声巨响，枪头如同被重物击中，顿时一颤的反弹而开。

    烟雾之中传出一声惊咦，枪头猛然一抖，竟然幻化成七八个血红色枪花的反卷而回，刺向了石牧胸口小腹各处。

    石牧冷哼一声，眼中金光一闪，猛然一拳轰击而出，砸在了其中一个血色枪花上。(未完待续。)