    “卧槽，好锋利的兵器！”

    看着手中的巨剑，我不由吸了一口冷气。

    这兵器看来又大又笨拙的，可它绝不是凡品。

    只是这装剑的盒子实在是有点长，背在背上的话，都快杵地上了。

    “刘兄弟，我把部落的圣剑交到你手上了。

    希望你以后将它发扬光大，多做些光辉荣耀的事情，这样想必先祖也会含笑九泉了。”

    铁进一脸虔诚的样子，仿佛是在告慰先祖，又象是在恭请圣物。

    他的话说得有些让我哭笑不得，但我还真不好意思笑他。

    毕竟这把剑承载着铁甲部落曾经的光辉历史，他把剑交到我手上，自然是希望能重现此剑的光辉。

    “老哥请放心，只要这把剑在我手上一天，我必不让它辱没了铁甲部落的先辈历史。”

    我把剑重新装回了盒子里，背在身上的时候，剑的重量又回来了。

    正如铁进所说，这把剑的重量真有两三百斤的样子。

    背着这么个兵器外出游历，还真是让人哭笑不得。

    光这把剑，让我消耗的体力都难以估计，每天至少得多吃好几斤肉才行。

    我们在铁甲部落停留了三天，便重新上路了。

    这一次我们要去拜访一个名叫‘阿沙叶’的部落。

    这个部落是铁进告诉我的，他说这也是一个极为古老的部落，存在的历史与奇铁部落比起来只长不短。

    这个部落的也跟奇铁部落一样，不怎么喜欢与外界接触，生活方面自成一派，基本过着自给自足的生活。

    这个部落的位置很特殊，一般人根本找不到它。

    铁进用心给我画了一副地形图，将这个部落周边的情况都画了出来。

    有了这张地形图，我们找起来就轻松多了。

    大概花了两三天时间，我们终于来到了阿沙密林，这里完全是一片原始风貌，深山巨树随处可见。

    “顺着这条山沟，我们就能走到阿沙叶部落了。

    不过路上得小心一些，可能会有陷阱什么的？

    阿沙叶部落并不是很喜欢外来人。”

    梅伊拿着地形图，反复确认几遍之后，终于找到了前往阿沙叶部落的道路。

    “一会儿我走前面，遇到什么危险也能抵挡一下。”

    我把巨剑拿了出来。

    这剑入手之后，我整个人都变得轻松了很多，感觉自己能飘起来一样。

    我拿着巨剑，一路拨草寻蛇似的在地划拉。

    这时候，长剑的优势到是发挥出来了，只要巨剑扫过的地方，不论什么陷阱都会原型毕露。

    还别说，这一路上真被我扫出来几个陷坑，若是不小心掉进去，光是那些尖尖的竹子，就能让人不寒而栗。

    当我们顺着山沟往里走了大约十来里地之后，便被人挡住了。

    “你们是谁？

    立刻离开，本部落不欢迎任何陌生人。”

    两个手持长矛的家伙从森林中跳了出来，挡住了我们的去路。

    “这位兄弟，我们是专程前来拜访阿沙叶部落的。

    我们还带来了铁甲部落族长铁进的消息，需要亲自面前贵部落的族长。”

    我随口编了一个地由。

    阿沙叶部落的人都认死理，想要取得他们的信任，并不是一件很容易的事情。

    “铁甲部落？

    他凭什么帮我们作主。

    想见我们族长，你是做梦，有什么东西交出来吧，我们带个消息回去就好了。”

    挡路的家伙口气依然的强硬，不愿意听我任何解释。

    “交给你们当然不可行。

    你若执意挡路的话，那我们就不客气了。”

    梅伊可没有这么好的耐心，说不到几句话，便把獠牙亮了出来。

    她一身修行者的气息暴露无遗，按正常的情况，都应该受到部落的优待。

    “你是上差神仆？”

    挡路的家伙愣了一下，显然没有想到这里还有神印修行者。

    而我这个货真价实的教父级高手，却被他们给无视了。

    在他们眼里，我只不过是一个力量比较大的家伙而已。

    “就算你是神仆，没有得到允许，也不能轻易进入本部落的地盘。”

    挡路的家伙很快又恢复了原来的样子。

    “那麻烦你们去通报一下，我们就在这里静候佳音。”

    梅伊并不想与这两个人起什么冲突。

    只能选择耐心的等待。

    两个土著人商量了一阵子，最终还是选择了去通报，上差神仆的威力，他们还是要重视一二的。

    大约过了半小时之后，前去通报的家伙终于带着一群人终于走了出来。

    看这阵势，就跟要出去打仗义一样。

    “不可能的，肯定还有其他幸存者，我要努力找到他们。”

    钟玲坚定的说道。

    显然她还在履行自己空乘的责任。

    “别着急，我想问你个问题，我们乘坐的飞机到底遇到了什么？

    怎么你们招呼都没打一个就突然坠毁了？”

    这个疑问我苏醒过来的时候就在思考了。

    当时我正在闭目养神，突然听到咔嚓一声巨响，飞机剧烈的震动，跟着就急速下坠，我也在这过程中晕了过去。

    等我醒过来时候，已经在这破岛上了。

    “你的问题我也回答不了。

    当时感觉飞机好象受到了什么飞弹攻击一样，剧烈的爆炸和振荡让绝大部分人瞬间晕了过去，我的情况跟你们差不多。

    想找到真实原因，或许只有机长才明白。”

    钟玲的回答让我大失所望。

    正常情况下，不论那个家国，都不可能用飞弹去攻击客机，这可是严重违反国际法的恐怖主义行为。

    “算了，现在纠结这个问题也没有用，等救援队一来，或许什么都明白了。”

    肖兰玉没心没肺的说道，她倒是看得开。

    “现在首要的任务是找到其他人，并好好的活下来，等待救援队的到来。”

    钟玲很有自信的说道。

    这些空姐们个个看起来年轻漂亮，柔弱无骨的样子。

    事实上她们都经过了多种严格的训练。

    若是比野外生存能力，她们会比大多数普通人都强得多。

    这荒岛不算小，我们沿着海滩走了两三百米，钻过一片树丛，果然有了新的发现。

    远处有个半截机头泡在海水里，岸边还站着不少人。

    

