
    ，！

    砰！

    椅子直接被他踹飞了，不过一根连着的鱼线，此时被从瓷砖的缝中拉了起来，这跟鱼线因为一直都埋在缝当中没有被触发，这时候直接被椅子带动。

    一旁的电冰箱突然倒了下来。

    “他妈的！”

    阿飞骂了一句，然后往后退了一步。

    电冰箱轰然倒地差一点就砸到他的脚。

    阿飞脸上露出一丝阴笑：“艹，以为我还会中同一招吗？”

    就在这时候，他突然觉得自己头上被狠狠撞了一下，身体直接摇晃了一下，然后有种晕乎乎的感觉。

    伸手往头上一抹。

    阿飞把手放到面前，只见一手的鲜血，然后低头一看，另一个杠铃掉在自己脚边。

    他面色阴沉：“妈的，让我抓到那个混蛋，我要让他尝尝千刀万剐的滋味。”

    乔元皱起眉头说道：“你没事吧？”

    阿飞运转真气，保持住清醒：“这点伤还不会让我倒下。”乔元看着这个陷阱突然深思起来，刚才如果乔元没有躲开电冰箱的话，那么就会被砸倒，但是他躲开了之后，还是会有另一个陷阱等着他，而且那个陷阱的位置让他心中一凛，因为如果他站在阿飞那个位

    置，肯定也会躲到那个位置上。

    布置这个陷阱的人很可怕！

    乔元突然有了一种预感，他不应该带着兄弟们来趟这浑水。

    半数人都挂彩了，虽然不致命但是都不想继续留在这里。

    阿飞说道：“有没有找到有用的东西？”

    “没有。”

    “妈的，赶紧走吧，跟江力混合，我要弄死那个混蛋，还有那个叫于姗姗的女人是他女人吧，我要让那个混蛋看着那个女人在我身下承欢。”阿飞阴狠道，然后走了出去。

    乔元也不想留在这边，带着人走了出去。

    走到楼梯间那边，阿飞看了看门突然说道：“刚才我们走出来的时候，门关上了吗？”

    “好像关上了。”

    阿飞站在那边，脸色阴沉不知道在想什么。

    乔元犹豫了一下说道：“我们走逃生楼梯。”

    阿飞点点头，他对那些陷阱也有点发毛，不管这是谁打开，他都不想走这条路。

    “妈的，赶紧回去医院，我有点受不了了。”

    阿飞走到逃生楼梯那边，直接推开门走了出去，他恐怕做梦都想不到，这地方居然也会布置下陷阱。

    不过刚刚推门进去的时候，他就觉得不对劲了，有东西从上面掉下来。

    他大吼了一声就往前扑了过去，心里面一喜：“妈的，还想要暗算老子？”

    还没等他来记得高兴，突然觉得脖子一紧，有什么东西缠了上来，然后勒进了肉里面。

    那种感觉就像是把玻璃塞进塑料泡沫里面差不多，阿飞听到一声难以言喻的响声，然后就听到哧哧的声音，就像是气球漏气的声音。

    “呃……”

    鲜血从他脖子的伤口喷涌出来，他吃力地抬手抓了抓脖子上的东西放到眼前一看，是一根在他看来一用力就能够崩断的鱼线，上面还连着几片冷冽的刀片。

    阿飞瞪大了眼睛，然后感觉到力量被抽离，趴在那边一动不动，眼中露出对这个世界的留恋。

    砰！

    一声清响。

    后面的白酒瓶摔成了碎片，里面的酒流了满地然后被触发器点燃，腾地就燃烧起熊熊的火焰，把后面的人都吓了一跳。

    “师兄，你没事吧！”

    随后有人看到阿飞趴在地上没动，焦急喊道。

    “进去看看。”

    一个人说着，然后直接跃过了地上的火，跑到了阿飞身边，蹲下去看到阿飞脖子下的那摊血，就脸色变得惨白了起来，颤抖道：“你们快点过来，师兄他……”

    “师兄怎么了？”

    后面的武者脸色一变，都跳了进来，看到阿飞死了一个个面色苍白。

    乔元脸色一变：“我们也进去看看。”

    说完就带着人进去了，没有人注意到火焰当中一根包裹了几层的塑料管正在开始融化，当最后一个人跳过去的时候，那根简易léiguǎn突然bàozhà。

    轰！

    一声巨响，那个还在半空中的人没反应过来，身体就被抛到了上面，然后又掉了下来，滚进了火焰当中，很快就成了一个火人在地上打滚惨叫。

    “坏了，这里才是布置陷阱的地方。”

    乔元的脸色猛的一变，也顾不得阿飞了，喝道：“带上他的尸体我们走，不能够留下线索。”

    “那大枪怎么办？”

    乔元回头看了一眼，此时大枪已经被烧的不chéngrén样了，眼中闪过痛惜：“把他留下，烧成这样子不会有人知道他是谁的。”

    “回去，回楼梯口那边。”

    乔元站起来大喝道。

    “怎么回事？”

    “什么东西bàozhà了，我的天！”

    “快点报警！”

    “那边有火，快点去看看！”

    这时候众人想要回去，可是外面传过来嘈杂声。

    乔元顾不得多想，吼道：“往下走！到了下一层我们出去！”

    武夷山的那些武者已经没有了阿飞这个主心骨，只好带着阿飞的尸体跟着乔元往下走，刚刚走到下一层乔元脸色就一变：“回去！”

    可是来不及脸。

    轰！

    一阵轰响声，外面正要上班的人都抬头看了看，旁边那栋公寓外面突然飘出滚滚的浓烟。

    “怎么回事？”

    “火灾吗？”

    “快点报警吧。”

    公寓楼内一片混乱，火警警报器这时候响了起来，住在这里的居民们都慌慌张张跑出家门来，想要从逃生楼梯那边出去，不过看到那里滚滚的浓烟又跑了回来，从相对拥挤的通道楼梯下楼。

    没几分钟的时间，消防车警车全部赶到了公寓楼下，急忙疏散人群，几个消防员顺着逃生楼梯跑上去，到达起火点的时候拿着灭火器就一顿猛喷，粉末灭火器发挥了作用，很快将火势扑灭。

    因为是液体的原因从上面流下来，火灾一直延续了五六层，费了半天功夫消防员才赶到上面。

    “这里有很多人！”有个消防员喊道，然后面色变得苍白，喃喃道：“出大事了，居然死了那么多人。”
