    咯噔！

    莫友德听到林亦的话后，心中咯噔一下，顿时知道……来者不善！

    但他稍微打量了下林亦，便皱起了眉头。

    这不过是一个身穿儒衫的少年，没有官身，他凭什么直呼自己的名讳？

    但他并不在意。

    莫友德心想这应该是大人身边的童子，便也和声和气道：“这位小兄弟……”

    “大胆！”

    “大胆！”

    莫友德话还没说完，沈平跟走过来的严双武，便是厉声呵斥。

    莫友德只感觉脑瓜子嗡嗡的，下意识地后退了两步。

    他刚才的注意力全在车厢中的大人去了，所以没有注意到拉车的居然是翰林院学士大人，当时头皮都麻了。

    尤其是后面走过来的家伙，更是身穿大红飞鱼服的龙卫都指挥使大人。

    这两位中的随便一个，都能站在他头上拉屎。

    这时。

    李文博也从车厢中走了出来，莫友德更有点懵了，一个龙卫小总旗为什么也会在马车中？

    要坐马车的，那也是龙卫都指挥使才对。

    沈平淡漠地盯着莫友德，上前甩手就是两巴掌，道：“殿下也是你能喊小兄弟的？跪下！”

    嗡！

    津天知府莫友德，只感觉脑袋像是被炸开了一样，扑咚一声，便跪倒在地。

    他身形瑟瑟发抖。

    殿下？

    皇子殿下。

    这个手上拿着长剑的儒衫少年，居然是大衍皇子，他又惊又喜。

    惊的是殿下好像对他印象不太好。

    喜的是只要抱上皇子殿下这条大腿，升官进爵还有什么难度？

    “下官不知道是殿下驾到，下官该死，下官这就自抽……”

    “你的确该死！”

    林亦直接打断的话，语气森然。

    身后的李文博都激动的直哆嗦，他发现爷实在霸气，跟当初在平洲书院嘲讽他们一样霸气：

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！

    如今拥有皇子的身份，霸气不改当初，反而还有股特殊的气质。

    “呃~”

    莫友德的手僵在自己脸庞边，硬是没有抽下去，他眼珠子一转，大脑飞快运转了起来。

    他在想自身有哪里做的不对，但似乎并没有，往常给翰林院学士吕芳桥的孝敬从来没少。

    京城那边对他的考察，也都是位列一等，也就是说皇子殿下不可能对他反感。

    除非皇子殿下知道津州府的秘密。

    但这怎么可能呢？

    有吕芳桥学士在京城坐镇，这秘密不可能曝光出来，哪怕是头铁青年陈敬之……恐怕州牧早就解决掉他了。

    莫友德信心大定，连忙道：“下官确实该死，下官不知殿下驾到，时间仓促，没有准备仪仗，还请殿下责罚！”

    “呵！”

    林亦冷笑一声，从马车上跳了下来，走到跪伏在地的莫友德跟前。

    别看莫友德是个五品，但林亦心中根本没有任何担心的，他回章家接李文博的时候，已经穿上了半步天阶的银龙软甲。

    连三品大儒的攻击都能抵挡一次。

    加上身边一个三品大儒的严双武，跟四品的沈平，津天府之行只需要考虑暗中的妖道就好。

    “你知道你为什么该死吗？”林亦盯着莫友德道。

    “？？？”

    莫友德一脸疑惑地抬头，摇了摇头道：“殿下，下官这是犯了什么事？竟是惹怒了殿下？”

    林亦一脚踩在莫友德的背上，手中斩妖剑直接杵在莫友德的脑袋旁边。

    他扭头对严双武道：“将那些官员全部拿下，带过来！”

    “是！”

    严双武朝龙卫精锐使了个一个眼神，便有千户带着龙卫精锐冲向城门口，将前来迎接的知府官吏和龙卫千户蒋炳山等人，全部缉拿。

    “殿下，下官不明白，还请殿下说个明白……”

    莫友德身形瑟瑟发抖，他不知道是自己出问题了，还是皇子殿下生性如此。

    如果生性如此的话，只要能让殿下开心，牺牲下尊严也无所谓。

    但如果是自己的问题败露了，那就是……真离死不远了。

    “不急！”

    林亦一只脚踩在莫友德背上，李文博发现他姿势不太霸气，眼睛一亮，连忙从马车上搬来软塌，就放在林亦身后。

    “爷，坐着审，别累着了！”李文博关心道。

    ‘一如既往的贴心，这样的书童很难不欣赏……’林亦承认自己还是有点肤浅。

    他坐在软塌上，脚踩知府莫友德，左手拄着斩妖剑，眼睛盯着被押送过来的津天府同知，和身穿飞鱼服的龙卫千户等官吏。

    这些人中，心理素质差的官吏，不仅脸色发白，连裤裆都湿了一大片。

    几乎是被龙卫精锐扛着过来的。

    城门下。

    被收走兵器的江辰与宋姓城门守卫，呆呆地看着这一幕，心跳加速。

    他们有种强烈的直觉，津天府官员要遭殃了，他们……终究还是等到了正义。

    “跪下！”

    龙卫精锐押解众官吏跪下，那龙卫千户认出严双武的身份，连忙道：“指挥使大人，卑职犯了什么罪？”

    “有没有罪，待会就知道了，你这个吃里扒外的狗东西，简直有辱龙卫之名，好好想想你身为这津天卫所千户，到底干了什么事？”

    严双武那张酷吏脸毫无表情波动，眼神像是看死人一样。

    蒋炳山身体一哆嗦，紧接着身体抑制不住地颤抖了起来。他身边的副千户跟几个百户，也开始打摆子了……

    “还挺整齐的，出城迎接都这般默契，简直就是官吏一家亲亲的典范。”

    林亦一脸冷笑地看着这些官员，道：“不过在本皇子看来，就是结党营私，狼狈为奸，沆瀣一气！”

    咚！

    十多个津天府官员吓的亡魂皆冒，连忙以头抢地，纷纷道：“殿下饶命！”

    “下官跟他们并不相熟，下官只是接到传讯，说京城有大人到访，下官才出城迎接！”

    “对，对，下官跟他们都不是很熟，只是都在知府衙门当值而已……”

    一个个官员纷纷撇清关系。

    林亦的这句话一旦坐实，那就是杀头夷族的大罪。

    “原来是这样！”

    林亦脚踩知府莫友德，一副原来如此的表情道：“那我问你们，津天府藏了哪些人道宗的妖道，你们可以告诉我吗？”

    “同知余有光，你掌一府追缉之责，你先说！”

    莫友德身体直打颤。

    人道宗？

    败露了，事情败露了……该死的，到底是怎么走漏消息的？

    同知余有光身体猛地一抖，他连忙抬起头，使劲摇头道：“殿下，津天府没有妖道，不信殿下问龙卫千户蒋大人就知道了……”

    一旁的蒋炳山连忙点头道：“回殿下，余同知所言……”

    噗！

    蒋炳山话还没说完，便发现自己脸上溅满了猩红的鲜血。

    刺鼻的血腥味灌入他的鼻尖，让他仿佛回到了卫所中，笑看着那群刁民承受酷刑而飙血的一幕。

    当他回过神来，才发现皇子殿下左手拄着斩妖剑，右手正拿着绣春刀，在身首分离的余有光衣服上擦拭着刀刃上的鲜血。

    嗡！

    蒋炳山感觉脑袋炸开了一般，连忙叩首道：“回殿下，余同知所言，简直是一派胡言！”

    ……

    更正一下，是津天府，津州是下面的一个州，也就是州牧所在的地方……另外记得点屎黄色按钮哦！

