    当——当——

    无量山天道宗山顶的金钟敲响，钟声宏远，肃穆庄严。

    东方的红日升起，金光耀万里，层层紫气飘然而出，一派欣欣向荣之景象。

    日早春寒，露出枝头，好似华贵皎洁的明珠，绽放着夺目的光华。

    天道宗方圆十余里的护山裙带，群鸟喜啼，清风吹皱了一片岱山翠绿，与天上形态不一的白云蓝天交相呼应，端是一幅令人流连忘返的的春晓图卷。

    山下，一列纵深绵延看不见尽头的队伍自南而来。马车隆隆，颛弘撩开窗帘，看着群山壮丽的景象，心中感慨万千。

    少年义气志凌云，豪情妖才揽日月。想起与叶无量初相识，颛弘不由一笑，那时还以为叶无量是来自中州蜀山，这才有非同凡响的气度，结果他这看尽江湖风云的招子却还是走了眼。

    “啊——不过短短一年的光景，谁能想到当年没落的天道宗，又重新开始登堂入室，搅动九州风云了。未来的日子，可有的过头喽。”

    新城建立已经初上正轨，身为一城之主，颛弘夙兴夜寐，难得有得闲的时候，好生欣赏一下自然风光。马车即将抵达无量山下，颛弘放下窗帘，转脸看着一脸疲倦之态的女儿，有些心疼。

    时下百废待兴，诸项事业均需得力的人操持，叶无量能将这份重担交给他父女俩，足见其信任，颛弘自然没有没有半点怨言，可幽若毕竟是自己的亲生闺女，谁能忍心见她这般辛苦呢。

    颛弘说：“若儿，最近你也累坏了。待为天道宗大典礼毕，为父亲自找叶先生说说，重新寻摸个人代你处置琐事俗务，你就留在无量山专心修道吧。”

    “能够为先生分忧，女儿很欢喜，爹爹不必心疼女儿，女儿不累。”幽若不假思索地摇摇头，在她心中，先生是神仙人物，她能够随侍左右，已是莫大的殊荣。只是操持些许事务，便喊累不做，反倒让先生请看了她。

    “你啊，跟你阿娘一模一样，有什么苦楚都往肚子里咽，从来不与人说。哪怕是爱上一个人……”

    颛弘伤感落寞，心中藏着许多事，只是话到了嘴边，却又不知该如何述说，只得叹一口气，便不再言语了。

    幽若从记事起就没见过母亲，在无极阁内也从未找过一件有关她阿娘的物事，颛弘也鲜有提及她那位不知是死是活，身在何处的阿娘。幼时，幽若还常问及阿娘的事，可颛弘总会避而不答，却又独自一人痛苦，幽若心疼自己的爹爹，从此也不愿再问。

    然而此番，颛弘忽然又提起阿娘，幽若实在难抑对亲情的思念，她问：“爹爹，阿娘的事为何你总不愿说。她到底是死是活，如果活着，他为何会抛弃我们父女？”

    “若儿，等时机成熟了，爹爹便将一切告诉你。现在，你——你就别问了。”

    颛弘眼中闪过一缕痛苦之色，他不想面对幽若的渴望眼神，撩开车厢的帘子，下了马车。

    幽若抿了抿嘴，紧攥着的拳头松开了，跟在了颛弘的身后，前往玄天峰。

    上山之人，直播观众，见此玄天峰盛景无不惊叹——天工开物，造化神秀。

    巳时，玄天峰天道殿外的广场，集结有近千人。原先参加入门考核的子弟，不论是前两关淘汰出局的，还是无尽对决胜出等待宣布结果的，尽皆于此。

    山门道场，亭台楼宇，珍兽祥云，奇花美景，一应无事巍峨与否、壮丽与否，皆能是玄门宗派实力的体现。天道宗只向外界展示了冰山一角，却足矣震惊世人。

    这些汇聚广场的人们，见着周遭景象，向往之至。

    中华天道院的学生，他们有些曾经是散修，有些曾在北部一些道门修道，在中华天道院修习一年有余，已足抵十年、二十年孜孜苦修之功。得此殊荣登临仙峰，唯有感恩二字，心中更加坚定以中华天道院为家，效命至死。

    入门考核已经淘汰的子弟，扼守叹惋，恨天道宗崛起得太晚，恨自己天资驽钝，与天道宗无缘。而那些即将拜入天道宗的子弟，激动之情难以言表——都说天道宗没落数百年，山中荒芜，虽出了个了不起的叶仙尊，却也未曾料到，天道宗的阵容竟是这般恢宏气派，仙灵多娇。

    人们皆知柳玉儿与叶无量之间的事，花间派与天道宗同气连枝是公开的事实，但当上百名身姿曼妙，容貌姣好，举手投足见媚态横生的俏佳人自水月峰飞来时，无一例外，张嘴结舌，迸发出惊人的呼声，“我的天呐，那柳宗主竟然将花间派并入天道宗，自成一脉了！”

    事实并非如此，但花间派的女弟子们也不屑于解释。花间派上下只听命于柳玉儿和叶无量，而叶无量又是天道宗实际掌权人，因此天道宗与花间派也不必分个你我，一家人总是亲的。

    广场骤然安静了下来，姬诗瑶穿着新制的掌门礼服出现在众人面前，貌美端庄，既有冰山仙子之姿，又有上位者莫可逼视的威严。温良、应无双、钟离和范思茹穿着颜色不一，花纹各不相同的礼服走出了大殿，容光焕发，笑似春风。

    天道宗已经许久没有这般热闹了，即便他们生于斯长于斯，也从未见过这般盛景。

    李商和欧阳飞羽等一众前来观礼道贺之人紧跟着出了大殿。道门收徒大典本是寻常之事，但天道宗的崛起和云州道盟的打压，使得这场收徒大典格外意义非凡。虽然诸派长辈没有到来，但这些年轻一辈中的佼佼者盛装出席，给天道宗平添了几分春色。

    不论明里暗里，各派的态度令人深思。

    紫阳真人此次前来为的便是给叶无量撑场子，但因那琅嬛玉璧至今还在冥悟之境，谢紫衣心里有些着急，若紫阳真人不能亲临广场，那来与不来，还有什么意义。

    范思茹左右瞧了瞧，不见叶无量，低声问钟离，“宗门收徒大典何等重要，小师弟竟然都不来，他是不是又去哪里鬼混了？”

    钟离耸耸肩，无奈地说：“你问我，我问谁去。小师弟，你又不是不知道，他最是不喜这种热闹的场合，低调些也好。”

    “低调，低调，你看你们干的事，哪一件低调了！”范思茹愤懑抱怨，但也只能大事化小，等大典过后，再与叶无量秋后算账。

    吉时已到，姬诗瑶焚金牒，清香三炷敬皇天后土。

    “大道无为本自然，功夫不到不方圆。三岔路口寻真种，八卦炉中炼性天。没底法船能渡海，随身药物可延年。刑中藏德人难测，害里生恩心要专。四象调和归本面，五行攒簇长金莲。有增有减方为妙，知吉知凶始入玄。脱尽牵缠尘垢物，全成父母末生前。修仙作佛皆由此，余二虚悬俱是偏。”

    姬诗瑶一段修真要诀念罢，如洪钟大吕振聋发聩，又似长者苦口婆心，讲述修行要旨。里外之人无不心惊，无不慨叹——随口便是一段修真奥义，天道宗不亏有千年之名。

    “天道福泽，神州浩土，诸天气荡，我道日兴隆。天道宗上承祖师遗愿，下秉历代先辈之精神，恢弘志士之气，终得拨开云雾见月明之时。今日，本尊重开山门广收弟子，有教无类，惟愿能培养良才，为天下之安定，九州之繁荣，苍生之福祉，略献绵薄之力。”

    上千人欢呼，声浪震天。

    温良手捧一轴锦帛，上前宣布，“本次入门考核共有两百三十名子弟参与，第三关无尽对决有一百六十二名，分入六门。经过两日的对决，利剑日月两门并列第一，赤焰、葫芦和长琴三门并列第二，金钱门居于末，共有十三名子弟通关，他们分别是：林晴雪、红袖、赵青锋、关在、李承风、王建国、令狐小影、步非烟……首先，我谨代表天道宗祝贺这十三位成功晋级，成为天道宗弟子，每人奖励极品灵器一件。”

    刚刚入门，便能得到极品灵器一件，简直是天降大喜，广场迸发出一阵呼声。那观看直播的观众们，也是纷纷鼓掌叫好，有些在竞猜中赚了不少灵石的人，更是得意欢喜，而那些灵石打水漂的，也没有一个难受的，能够见证一场竞猜的对决，还能得到无极阁的白金会员卡，这笔账怎么算也是不亏。

    “再者，我要恭喜坚持进入到无尽对决环节的子弟们。不管你们是已经淘汰的，还是这十三名弟子中的一员，你们的坚韧不屈，勇敢无畏，都应该值得鼓励，你们都是好样的！”

    “我宣布，六门积分排名第一的子弟们，每人奖励上品灵器一件，丹药若干，上乘术法一篇；排名第二名子弟们，每人奖励中品灵器一件，丹药若干，术法一篇；金钱门的子弟们也不必失落，每人奖励下品灵器一件，丹药若干，关于奖赏部分，宣布结束。”

    温良话音刚落，广场上的人顿时陷入癫狂，这是一场用泪水换来的狂欢。六门子弟，尤其是那些已经淘汰出局的子弟们，激动地抱头痛哭。

    “天道宗果然没让我失望，弟兄们，咱们的好日子来了。”

    “奶奶的，我的眼睛里面进沙子了。”

    “此生无悔入天道宗。”

    “嚯，天道宗出手也太大方了，真是羡慕死老子了。”

    “北部子弟这下快活了，我们呢？该死的云州道盟，我草你娘的十八辈祖宗。”

    “……”

    瞧着满广场的狂欢，应无双、钟离等人相识一笑。

    一炷香过后，广场终于安静了下来，温良继续宣布道：“无尽对决只取十三名弟子，未免有些不美。我天道宗秉持有教无类的原则，经与掌门商议，决定再录用七十五名弟子。名单如下：楚杰、关飞、元皓……其余参与无尽对决的众子弟，皆可在外门修行。待日后外门举行比试，可凭真才实学进入内门修行。”

    温良顿了顿，瞥了一眼王忠，又道：“除王忠除外，凡事参加考核落选的子弟，若想继续修行问道，或是想要从事士农工商等职业，可前往中华天道院学习，结业之后凭成绩和志趣再做去路安排。”

    温良收起锦帛，转身便走，忽然想起了什么，又笑道：“对了，获得中华天道院进修资格的子弟，学杂费全面，包吃包住。”

    广场很安静，但不知道何时，轰然想起一阵热烈的掌声，这些参加考核的子弟们哭得像是个泪人，连那个要“掏黄龙”的老汉，搂着自己的老伴儿，一把鼻涕一把泪。

    广场上唯有一人格格不入——王忠面目狰狞，双拳紧握，气得浑身直发抖。所有考生或是直接拜入天道宗，成为内外门弟子，或是拥有进入中华天道院学习的资格，唯独他被出名之外，而且还当众宣布，于他而言简直是奇耻大辱，如何能忍。

    此时，姬诗瑶正准备上前说话，王忠冲到人前，怨毒地盯着姬诗瑶等人，咬牙切齿地说：“天道宗如此裁定，我王忠不服！一万个不服！”

    姬诗瑶淡淡地问：“哦？你有异议？”

    “我王忠自问天资根骨不比在场的任何差，无尽对决一关中淘汰五人。单这一点，又有几人能够做到。你们凭什么夺了我入门资格，就连中华天道院修行的机会也不给，凭什么！”

    满腔怒火释放，王忠怒吼，“天道宗满口仁义道德，张口公平，闭口有教无类。你们这么对我，与那沽名钓誉之徒，有何分别？”

    当庭辱骂天道宗，还对姬诗瑶这般无礼，广场众人皆是气愤不已，一同声讨王忠。

    王忠置若罔闻，只是恶狠狠地盯着姬诗瑶，“姬掌门，若你给不出一个合理的解释，我王忠就是死，也要将此事公之于众，让天下人之晓你天道宗的真面目。”

    王建国豹眼环瞪，抓着王忠的衣襟骂道：“王忠，你他娘的自己做了什么，心里没点逼数么？像你这种阴险无耻的小人，有什么资格进入师门！”

    王忠冷嘲道：“说不过人便要动手，王建国，这就是你们天道宗弟子待人处事的方式么。我看与那市井泼皮没什么两样！”

    “你——”

    王建国气急，挥拳便要揍王忠，广场上空响起一个慵懒的声音，“真是片刻都不得安神呐！”众人抬头望去，便见一个身穿背心大裤衩，满头鸡窝的青年，揉了揉太阳穴，凭风走了下来。

    他就是叶仙尊？这形象也太邋遢，太不修边幅了吧！

    众人心中如是想，却也觉得叶无量这般形象，倒是真实，容易教人亲近。

    林晴雪眼都不眨地盯着叶无量，见他落地还抓利爪屁股，心里有些失望道：“都说叶仙尊有天人之姿，他这奇装异服的，哪里像叶仙尊了。”

    你这丫头，当众编排我，不教知道我的厉害，日后还能得了。叶无量早就注意到了林晴雪，点上一支烟，瞥了一眼王忠，随后径直地走向林晴雪，坏笑道：“小娘子，哦，不对，是小师侄。”

    “小师侄，你这么色眯眯的盯着我，不会是有别的想法吧。虽然我风流倜傥，玉树临风，也有很多仙子贪图我的美色，但我可不许你这样哦。我是你的小师叔，咱可不能乱了辈分。”

    林晴雪哪料叶无量这般厚颜无耻，心中没有半点准备，羞臊道：“谁——谁贪图你的美色了。”

    “不是便好。”叶无量笑了笑，吐了个烟圈，拍了拍背心裤衩，说：“师侄，我这身着装堪称是居家好男人必备的两件套，穿着舒适，脱着方便，怎能说是什么奇装异服呢。”

    叶无量叹了一口气，昂首凝视苍云，抽着烟说：“想我叶无量，走在九州时尚潮流的顶端，一时不能为世人理解，也是情有可原。”

    说着，叶无量摇摇头，转身朝着王忠走去。

    林晴雪满脸黑线，无语至极。

    “你就是王忠？”

    “没错，不才王忠，见过叶仙尊。”

    “仙尊谈不上，我就是一个人见人爱，花见花开的小郎君罢了。”叶无量摆摆手，颇有些自谦的意味，“适才，听你说我天道宗弟子与那市井泼皮无异？”

    王忠心底一慌，方才辱骂天道宗，只是恼羞成怒下的不智之举。现今心有悔意，但说出去的话，泼出去的水，想收是收不回来了。他知道叶无量才是天道宗真正的话事人，若是得罪了，只怕他这辈子都不可能再进天道宗了，于是忙解释道：“我不是那个……”

    “你不必解释。你说的不错，我天道宗弟子本就与市井泼皮没什么两样。”

    广场上议论声叠起，大家都不明白叶无量为何如此自贬。

    “是人，就有缺点。只要不为祸一方，欺压良善，纵然行事有些不妥，也能原谅。市井泼皮是无赖了些，无礼了些，但也是人，日后多加引导，回归正途便可。我天道宗弟子从群众中来，身上自然也有不足之处，因此我们立志要往群众中去，不然修道何用？纵然有通天彻地之能，只知为祸乡里，不能造福一方，那当真是与禽兽无异了。你说是也不是？”

    众人眼前一亮，深以为然。

    瞧着叶无量那云淡风轻的模样，林晴雪觉得先前的判断似乎有些武断了。

    王忠说：“叶仙尊你说得这些大道理，我都懂。但我不服，凭什么他们都有资格拜入天道宗，加入中华天道院，而我却被除名，当众遭受羞辱。我只想讨个公道。”

    “你真的懂吗？”

    叶无量不屑地笑了笑，“无尽对决中，你挟私报复逼走林姑娘在前，有因私生恨，妄图杀害元皓，是为不仁；你刚愎自用连累同门在前，后又卖友求荣是为不义。你坐享三关考核给你带来的好处，却又再次大放厥词侮辱师门，是为不忠。你父母生你养你，你不知自爱，心术不正，有负养育之恩，岂非不孝。你有几分机敏，但为人不忠不孝，不仁不义，你有什么资格站在我无量山上，指责我天道宗处事不公，沽名钓誉？”

    王忠脸色难看，先前仅有的几分礼敬不在，“叶仙尊，你高高在上，我王忠不过是个寒门子弟。你骂我不仁不义，不忠不孝，我王忠认了便是。但自加入考核以来，你们可明文禁止我之所为？可有明言规定，不可挟私报复，不可背投他派？如若这般，那李承风、关在之流，凭什么能够加入天道宗？”

    “无尽对决除了温显示一句嘱咐，不得伤人性命以外，没有任何规则。是，我当时对元皓心有不满，是想教训他一番，但我并未伤他性命。你们天道宗既然设下考核，便该讲清规则。你们不讲，那便没有规则。现在又用这些莫须有的理由来羞辱于我，你们未免也欺人太甚了吧！”

    叶无量挖了挖耳洞，说：“你倒是能辩。无尽对决开始前，我温师兄可曾讲过，胜负全在一念之间？佛家讲，一念成佛，一念成魔。你一念为魔，便注定你与我天道宗无缘。今日天音寺的高僧悟净师兄也在，你若不服，向他请教便是。”

    悟净说：“阿弥陀佛。王施主，你心中只有胜负，没有善恶。天道宗不收你，并无半点不妥之处。”

    “你仗着淘汰五人，便觉得我天道宗应该收你。你问问那些曾经信任你的利剑门弟兄，若不是他们以命相博，你凭什么？今日我若代掌门破格收你入门，你觉得他们会答应吗？”

    “不答应！不答应！”

    “好啊。此处不留爷自有留爷处，天道宗门楣太高，是我王忠自不量力，高攀不起。叶仙尊，请将我应得的东西给我。”

    王忠伸手向叶无量讨要无尽对决考核的奖励。

    “王忠，你还要不要脸了，赶紧滚，天道宗不欢迎你！”

    “没错，当初我们那你当兄弟，你把我们当什么了。现在还有脸要奖励，简直恬不知耻！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “……”

    “给他！”

    你爷爷的，王忠这臭不要脸的，比小爷我还厚颜无耻。

    叶无量冲二两比划一下，向欧阳飞羽等人拱拱手，对姬诗瑶说了句“操持这么大的家业，当真是碎催，我去睡会儿”，随后打了个哈欠，进了天道殿。

