    第424章 分配

    “公主殿下！”当四大堂主的人选宣布之后，一个姜家那边的人回来了。

    见安平公主冷冷地盯着自己，此人不由急忙说道：“我家大人对于各堂副堂主，护法的分配建议已经写在这张纸上了。”

    立即有人将这张纸接过，然后恭恭敬敬递到了安平公主面前。

    “哼，人不来，留下这张纸条我可不认。”安平公主完全没有接过的意思，“你回去告诉他，若是他不来，我就当他是自己放弃。”

    “公主，我家大人说了，若是上面的不同意，武林殿是否成立还得再商量。”

    “威胁我？”安平公主盯着此人道。

    这个姜家的人冷汗直冒：“这~~这是我家大人的意思，还请公主殿下看一眼吧？”

    这差事真要人命。

    安平公主的威势可不是什么人都能够承受的。

    尤其是她动怒的时候。

    安平公主过了好一会儿才收回目光，接过纸张看了一眼。

    “行，他的建议我接受。”安平公主说道。

    听到这话，姜家的人如蒙大赦：“那小的告退，小的马上去回禀大人。”

    安平公主可懒得理会他，将纸张递给了玄阳真人。

    “真人，你看看，既然姜家的人已经有了主意，那么在场的诸位也都说说吧，各堂的副堂主和护法到底如何分配。哦，还有使者和管事。”

    玄阳真人将纸上的内容念了一下。

    姜明思纸上的内容其实很简单，就是对自己这边的副堂主和护法需要做一些安排，这些安排必须满足。

    否则他不会让武林殿这么容易就成立的。

    至于使者和管事，姜明思没有提及，这些人他还看不上。

    安平公主明白姜明思的心思，他想要将自己的人马安插在一些重要的位置，那么自己也是如此。

    当大家商量了一下之后，便将人选定下了。

    其实他们内心对于自己这边人的位置定位，早就有了准备。

    既然大家都说开了，基本上都满足了各方势力的要求。

    青龙堂两大副堂主，分别是安平公主府的陆东封和姜家的西门飞燕。

    朱雀堂两大副堂主，分别是关辰阳和罗湖，两人就是安平公主府的第二和第三客卿。

    白虎堂两大副堂主，分别是沈围和木石达。

    沈围是崔家那边的高手。

    木石达不是安平公主府的客卿，可他背后的势力是站在安平公主这边的，所以他算是安平公主的人。

    玄武堂两大副堂主，梁毅和温招远，这是崔家为首的世家势力的高手。

    当崔游听到副堂主的分配之后，心中也明白了这些势力各自的打算。

    安平公主府算是完全掌控了朱雀堂，同时在姜家的白虎堂安插了自己这边的一个人。

    对于姜家副堂主的安排，崔游有些意外。

    他本想着姜明思应该将西门飞燕放在白虎堂才对，毕竟白虎堂堂主龚扬沙是姜家的人，这样有助于他们姜家更好的掌控白虎堂。

    现在白虎堂的两大副堂主都不是姜家的人，应该是姜家有信心掌控白虎堂。

    同时他们将西门飞燕放在青龙堂，想必是准备在青龙堂夺权了。

    武林殿的成立，虽然说有江湖门派的参与，目的也是为了江湖中的事务，但明眼人都知道，武林殿还是以朝廷势力为主，江湖势力只是配合罢了。

    而朝廷势力这边，主要就是姜家和安平公主府的势力。

    青龙堂堂主是龙虎山的玄阳真人，崔游觉得他应该就是一个挂名的。

    堂中的事务多半是不大干涉的。

    那么具体的权力就会落到下面的两个副堂主手中。

    姜家派西门飞燕过来也就说得通了。

    护法的分配也宣布了。

    当崔游听到自己麾下的四个直属护法属下后，愣住了。

    因为他的四个手下正是四象门的四人。

    他们四个全都在自己手下，这是什么情况？

    崔游心中很疑惑，只是一时间他无法找人询问，夏馨月还在高台上，等回去之后，自己问问她相信应该能够知道。

    这边散了之后，崔游和夏馨月跟着回到了安平公主府。

    路上崔游将四象门四人全都在自己麾下的疑惑问了一下夏馨月，夏馨月告诉他，这是姜明思的安排。

    姜明思除了自己这边副堂主和护法的安排之外，对其他部分护法也做了安排。

    这种安排安平公主全都接受了。

    “难道说四象门和姜家合作了？”崔游心中暗暗想道。

    可惜，这些事一时间还无法知晓。

    回府之后，安平公主是异常的开心。

    这一次算是狠狠踩了姜明思一脚。

    他是夺得了不少护法的位置，可在副堂主这边就差自己太多了。

    “你们这次都留下了大功，到时候好处是少不了你们的。”落座之后，安平公主大笑一声道。

    这一次，崔游在大厅里也有了自己的位置。

    不仅仅有位置，这位置很靠前，第四的位置。

    他现在是武林殿副堂主之位，差不多就是这里的第四人了。

    听到这话，大家的脸上都是充满了笑意。

    他们知道公主向来很大方。

    “公主，姜家这次将西门飞燕派到青龙堂，您为何就答应了呢？”韩镫有些不解地问道。

    安平公主当然明白韩镫的担心，他担心西门飞燕会夺权。

    如果说西门飞燕真的夺取了青龙堂的权力，那么姜家也就相当是得到了两大堂的势力。

    “万事不能太过。”安平公主解释道，“副堂主这边我们摆了姜明思一道，如果说在人员分配上，不同意他的做法，这武林殿知道还要折腾多久才能成立。至于他想要夺取青龙堂的权力，哪有这么容易？我们这边不也有陆副堂主嘛。”

    韩镫倒是没有再说什么，可崔游知道这些家伙对自己还是不大信任的。

    “陆副堂主，将你安排在青龙堂，希望你能明白我的用意。”安平公主说着看向了崔游道。

    “姑姑，这担子也太重了。”还未等崔游出声，夏馨月不由开口说道，“我觉得罗关两位副堂主更适合的。”

    “你懂什么。”安平公主轻笑一声道，“如果真人能够罗湖或关辰阳过去，姜明思说不定就要撕破脸了。陆副堂主你是府上的人，这点姜明思心中清楚，所以他过去，不会对姜明思有太大的刺激。让他觉得自己有机会夺得青龙堂的大权。不过，我相信陆副堂主没问题。”

    “我也相信陆副堂主的实力，可我听说那个叫西门飞燕的女人非常狠毒了。”夏馨月有些担心道。

    “馨月，这和狠毒有什么关系？”安平公主摇了摇头道，“想要夺得一堂大权，靠狠毒够吗？还得靠实力。其实你也不用担心什么，陆副堂主。”

    听到安平公主喊自己，崔游立即站起身：“在，公主殿下有何吩咐？”

    “不必如此，快坐下。”安平公主伸手虚按了一下道。

    现在的崔游的身份不同了，她自然也是另眼相看，给予了相应身份的尊重。

    (本章完)

