    整齐排列的笼子里，困着的居然都是人！

    只是，跟刚才墨连城看见的那人一样，这些人已经不是原来的面目了！

    有的通身长满了青色的鳞片，头脑肿胀，腮帮鼓裂，如同一头巨大的蜥蜴，抱着一条手臂之粗的木条，倒挂在笼子里；

    有的眼瞳变成白色，耳朵尖尖的，长长的，伸着殷红带青的舌头，如同犬只，手脚并拢，蹲在笼子里；

    有的痴痴呆呆的样子，只夫妻二人走近一看，它蓦地张牙咧嘴，露出尖锐的可怕獠牙，锋利的双爪用力抓住铁笼，狰狞咆哮！

    还有，很多很多，不同的笼子里，困着不同的形态的人……这些人，全部被通过未知手段给改造了！

    墨连城带着曲檀儿从门口一直往深处走，每经过一列笼子，两人心中都是相同的心如擂鼓！

    这种触目心惊的心跳声，不是因为害怕！

    而是，为了笼子里被困着的人！感到悲哀与屈辱！！同时，也为了云族的非人道与无所不用其极的残酷手段，感到愤怒！

    眼前这种情况，已经无需任何人来对他们说明，他们已经猜测得出，是怎么一回事！

    这里，怕不是什么地方，而是，云族的实验室！

    次，夫妻二人对一个于他们俩，可以说并没有仇恨的家族，产生了非歼灭不可的强大信念！

    墨连城突然想到，曲檀儿刚才说的那一句，里面没别人的意思了！

    这里，不是没有人！

    而是，这些人已经不知道还能不能叫做人！

    “檀儿，你刚才早现了？”直到这刻，墨连城才明白，为何刚才曲檀儿的表情如此古怪。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿低低的语气叹气道，“我宁愿自己看错了。”

    这话，是真心话。

    她刚才真的宁愿是天眼出了问题。

    可是，事实，永远是事实。

    事实摆在眼前的时候，她现，就算笼子里的人和她素未谋面，没有关系，但是，莫名地，她替他们，替他们的亲人感到悲哀……

    面对这惊天情况，墨连城惊得突然，并且，愤怒，也来得突然，不过，他自控力素来很好，再强烈的怒气，也能瞬间收起来。此时，他看起来，很镇定，也很温和，甚至，还能伸手揽过一旁曲檀儿，无声安慰。

    墨连城能理解曲檀儿的想法。

    当一个人，能力达到一定的高度，而这个人的心地又很善良的时候，看见不平的情况，他会站出来打抱不平，看见弱者，他会同情，会怜悯，会给予援手。

    他的檀儿，看似没心没肺，却不管经历多少风雨，始终保持着本性，是那一份善良的赤诚之心。

    曲檀儿相比于看见的是真实的事情，的确更宁愿自己看错了。

    因为，只要稍微有点良心的人，都不会愿意相信，这个世界上，真的有人，灭绝人性到这个地步，拿他人做研究对象。

    人的一生，最绝望的事情，原本了不起就是一死。

    可是，笼子里的人，他们想死也不成，他们被改变的面目全非，人不像人鬼不像鬼的，尊严完全被人践踏在脚下！