    张廷兰已经吃准了俄国必将崩溃，而且这种崩溃还是天翻地覆的，那些高高在上的俄国贵族很快就能体会到，什么叫做落魄的凤凰不如鸡！

    他们的权势都会烟消云散，变成一群待宰羔羊，与其让他们把财富留下，被多数党没收，还不如想办法让他们把钱送到中国，谁知道这些黄金白银之中，有多少是俄国从中国搜刮的，这也算是物归原主！

    而且俄国贵族在华利益越多，他们就越能不遗余力的保护走私贸易。现在俄rì之间的军火贸易已经差不多敲定了，中东路很快就会更热闹，越来越多的物资通过，张廷兰上下其手的机会也就跟多。

    张廷兰已经被dú lì旅当成了王牌来打造，要配属重炮营，骑兵营，还要给每个连至少装备一挺重机枪，增强火力。这种装备程度距离列强还要差距，但是已经算是相当奢侈了，对付其他军阀已经绰绰有余。

    中东路已经成为了奉军最大的输血管，有了这些长远的打算，自然不会把这点黄金看在眼里，张廷兰要让这些黄金发挥出十倍，百倍的威力！

    “爹，您老就放心吧，我有分寸，总之绝对不会吃亏的！”

    张作相这段时间也见识了儿子本事，既然他这么有自信，索性张作相也就不干涉了，不过他还要提醒一下张廷兰。

    “如果rì后还有大批黄金，我想瞒着雨亭是瞒不了的，相反还要借助他的力量，来保护黄金，不过有一点要记住，就是和雨亭之间，也要留一手啊！”

    张作相和张作霖是结拜弟兄不假，不过在这种事情上，也是你多吃一口，我就少吃一口，因此做点防备很有必要。而且张作霖要是真正了解了张廷兰手上的权力，只怕这位张大帅要立刻限制张廷兰的权力了。

    他们把黄金暂时安顿好，又留下了心腹之人严密保护，才又回到了南大营。新兵招募训练工作依旧在紧张的进行。又有dú lì旅开出的条件不错，而且又有奉天更大商铺帮着宣传，很快就有大批的年轻人前来应征。

    这帮人想的也挺明白，就算没有钱，隔三差五能吃到肉，也有着足够的吸引力，毕竟大半夜被饿醒的感觉真不好受！张廷兰正忙得晕头转向的时候，王永江突然前来拜访。

    对于王永江，张廷兰是极为尊重的，因此急忙出迎，哪知道王永江一见面，就一把抓住了张廷兰。

    “张拙言，你做得好事能瞒过段芝贵、张雨亭，可瞒不过我王永江，你必须给我一个解释，不然我就把你伪善的面目公诸于众！”

    “铁龛先生，我胆子小，您老可不能这么吓唬我！”

    “少和我装蒜，你胆子比天都大，奉票的事情你不是幕后推手么？”

    王永江虽然才华出众，是理财的大家，但是对于西方的资本运营还是门外汉，这段时间他替张廷兰管理奉天的这一摊。自然免不了和弗雷德这个犹太佬接触，王永江也被对方眼花缭乱的操纵手法震撼了。

    不过任凭手法多花哨，核心本质还是那些东西，王永江很快就看透了，这次奉票出现动荡，王永江自然就找到了张廷兰。

    “我查看了这段时间的账目，从兴业公司的账目上至少有五十万的资金被秘密挪用了，你是不是用来做空奉票了！”

    张廷兰一看王永江已经察觉了，他也知道瞒不下去了，因此拉住了王永江说道：“铁龛先生，既然您发现了，我正好有点事情要和您谈谈！”

    “拙言，你不会是想杀人灭口吧？”王永江这话虽然是半开玩笑，但是也有一丝认真的意味，如果张廷兰真丧心病狂到利用奉票贬值牟利，他直接揭露出来，没准真有危险。不过虽然接触时间不长，王永江还是了解张廷兰的为人的，而且他也想到了张廷兰可能有别的打算，因此他发现问题之后，谁也没说，直接来找张廷兰了。

    “您就别说笑了。”张廷兰把王永江请到了会客室，两个人对面坐好。

    “铁龛先生，挤兑奉票的事情我的确做了，不过这场风波可不是我掀起的，根源还是段芝贵搬空了奉天官银号，致使民众信心顿失，我不过是推波助澜而已！”

    “拙言，有些钱是不能赚的，这奉票关乎到数以百万计的民众生计，如果奉票成了一张白纸，多少人会倾家荡产啊，你可要想清楚啊！”

    “先生，您该相信我的为人，这种事情我是绝对不会做的，只是奉天官银号的模式的确太落后了，必须要淘汰掉，我也是顺势而为！”

    “你准备建立新的银行，管理奉票发行？”王永江何等敏锐，立刻想清楚了张廷兰的打算。

    “先生猜的一点都不错，中国的银行同列强的银行相比，最大的弱点并不是资本薄弱，而是理念落后，我们的官员根本不理解资本运行的规律。把银行单纯当成了货币的发行机关，并没有意识到银行在国民生活之中的重要作用，因此才会出现段芝贵这种把银行当成私人金库的愚蠢行为。新的银行一定要避免这种情况，而且一点建立之后，就会承诺以合理的比例，兑换旧的奉票，尽可能保证老百姓的利益！”

    听到了这里，终于点了点头：“能按照你说的做，实在是太好了，奉天百姓苦啊！”王永江叹了口气说道：“段芝贵能如此，张雨亭就能这么做，你就不怕新的银行会成为张作霖的小金库么？”

    “不怕，新的银行并不会由政府控制，股权会交到几家实力雄厚的商人手中，政府只提供宏观指导，银行拥有相当的dú lì性。因此只会根据社会的实际需要发行货币，足民用而不足国用！”

    王永江眉头紧皱，仔细思量着张廷兰的每一句话，这个年轻人虽然连正式官员都不是，手中也没有一枪一炮。但是却有让奉天经济翻天覆地的本事，他的计划都奉天有着重要的影响，甚至能够左右奉天经济的未来，必须用心思量。

    “拙言，你还是在撒谎！按照你的办法，银行固然不会受张雨亭的干扰，但是绝对会被你张廷兰操纵，到时候你就是奉天的无冕之王，轻松掌控一切！”

    王永江的确是厉害，看透了张廷兰的谋算，其实这种私有的，拥有货币发行权的银行是很危险的，一旦发展到极致，整个国家机器都会被金融寡头操纵，只是眼下张廷兰不得不如此而已。

    “铁龛先生，您要是这么认为，也没有错。只是我们外有列强的银行压榨，内有政府扯后腿，而且原有的钱庄票号都落后世界，我们想要保证金融的安全，就必须联合一切的力量，去争取权力。即便是张作霖执掌了奉天，我对他也是不放心的，才不得已，出此下策。”

    王永江在地上走了几圈，他的心中也在不住的翻腾，思量半晌说道：“拙言，我想自荐为新银行的行长，咱们互相盯着，谁也不能把私利凌驾于国家利益至上，到了必要的时候，这个银行要进行改革！”

    整个奉天，能让张廷兰在人品和才干上都认可的，就是王永江一人而已，现在他想当这个行长，张廷兰自然欣喜若狂，毫不犹豫的答应了。

    “拙言，还有一个问题，你想办银行，就必须要有充足的准备金，而且必须是真金白银，你做好了准备么？”

    “铁龛先生，您就放心吧！”张廷兰自信十足的保证。

    这边张廷兰和王永江仔细商讨新银行的问题，那边段芝贵却在筹划着下一步敛财的计划，通过奉天官银号，他弄到了一百多万的资金，随即他就向干爹献上一部分，又给请愿团投了不少钱，当然大头儿还在他的腰包里。

    这位干殿下从敛财之中尝到了甜头，他准备干一票更大的，又把紫岩老道请了过来。

    “上将军，贫道是方外之人，只知道西方数金，北方属水，两者相交是乾位，正是财富云集之所，您或许可以想想办法！”

    段芝贵急忙按照紫岩的说法，去奉天西北打听了一下，那个位置正是北市场！

    干殿下很快就弄清楚了，有个奉天商人组建的兴业公司，负责开发北市场，每天花钱都像流水一般，光是砖瓦灰石，就价值百万以上。

    了解这个情况之后，段芝贵顿时就两眼发红，这个兴业公司才是最有钱的地方，只怕比起官银号还要肥。

    段芝贵这次从běi 精带来了一个加强团，他当即从调来一个营的士兵，猛扑向北市场。

    如今的北市场可了不得，随着开发工作的深入，奉天大大小小的商人都看出了北市场的商业价值，稍微有点实力的都后悔不已，没有像刘书成等人一样抓住机会，不过这些人也都筹划着租用一批商铺，就连外地的商人也都前来打探消息，毫不客气的说北市场虽然没有建成，但是也是奉天最具吸引力的地区了。

    今天又有不少商人，来到兴业公司，观看他们的展示图，寻找合适的商铺。

    就在此时段芝贵的部队凶神恶煞一般将兴业公司围了起来，这些人都荷枪实弹，把所有人都控制起来，为首的军官满脸冷笑的盯着这些商人，就好像盯着一群大肥羊一般，他们马上就可以予取予求。

