    就在这时，另一位女服务员跑过来，着急忙慌地道:

    “园姐！园姐！我这边的包间里有一位客人，不小心打破了一个玻璃杯，把手划破了，我不知道该怎么处理，你能帮帮我吗？”

    “这……”

    李园看了看沈勇，欲言又止，因为又遇到医学常识的问题了。

    “去吧!你现在已经是饭庄的经理了，解决饭庄里一些客人的突然状况是你的责任!从现在起所有的服务员都归你管了!我相信你，你能做好的!”

    沈勇道。

    “是!老板!我保证处理得让你满意！”

    说完，李园跟着那位女服务员走了。

    事情终于告一段落，盆盆香饭庄的人员安排已经基本完成！

    沈勇偷偷在心里笑了笑，默默给自己点了个赞。

    “小娜，彤彤，红婵，三位小妹妹！事情已经结束了!让我们开心起来!我带你们去唱歌，好好热闹热闹，好不好啊?”

    沈勇问道。

    “好啊!”

    三位美女答应一声，一起扑到沈勇身上，又是拉胳膊，又是搂腰，开心得不得了。

    被美女包围的沈勇，又高兴，又无奈，谁让自己是他们的大哥哥呢！

    就在这时，突然有一个熟悉的声音传入沈勇的耳朵里:

    “沈勇!你这个渣男!”

    闻言，沈勇连忙回头一看，竟然是唐影!

    旁边还站着甄灵!

    我嘞个天呐！

    来的也太巧了吧!

    唐影早不撞见，晚不撞见，偏偏这个时候撞见!

    误会是在所难免了！

    真叫人头疼啊!

    “唐影姐！你来的正好！我们正要去唱歌呢!跟我们一块去吧!”

    李小娜道。

    “小娜?这两位美女是?”

    唐影疑惑地问道。

    李小娜来到唐影身边，解释道:

    “唐影姐！你可别误会!她们是我的高中同学，我们来这参加同学聚会，偶遇到沈勇哥哥的!这位美女老板可以作证的!”

    “对!她们是来参加同学聚会的!”

    甄灵在一旁帮腔道。

    “哦!这样啊!”

    唐影见到是李小娜之后，心中的误会便已经消除了。

    因为只要有李小娜在旁边，沈勇就绝对不敢乱来的。

    “唐影，这么晚了，你怎么会在这里啊?”

    沈勇尴尬地问道。

    “还不是因为你!出的奇葩并购方案!你不管理公司，还偏偏给我出难题，搞什么独立股份！我不得亲自过来，和甄老板好好商量一下啊!”

    唐影嘴上埋怨沈勇，但是心里却是感激沈勇的。

    不过当着这么多人的面，不适合表达出来。

    因为唐影刚才在和甄灵的洽谈中，得知了甄灵这家店对甄灵的重要性。

    如果没有沈勇提出来的独立股份制度，甄灵还真的不会同意并购的事情。

    “那你们商谈的得怎么样了啊?”

    沈勇问道。

    “谈的很好!我们已经全部谈妥了，并购合同都已经签好了!”

    唐影道。

    “太棒了!唐影出马，一个顶俩!”

    沈勇向唐影竖起大拇指道。

    “少给我戴高帽!我记得上次某人说要带我去唱歌呢，结果去追一个白头发的疯女人之后，就好像把这件事给忘了一样，再也没提过！”

    唐影斜着眼看着沈勇道。

    “哦!对对对！我想起来了!那今天刚好，一块去吧！今天人多，正好热闹!还有甄灵，也一块去!庆祝我们合作愉快!生意兴隆!”

    沈勇满心欢喜地道。

    去唱歌这种事，越是人多越热闹。

    其实，唐影之前让沈勇一块去唱歌，并不是为了热闹，而是营造一种暧昧的氛围，能和沈勇发生点什么的，现在这么多人，除了真的能热闹以外，别的什么事，恐怕一件也干不了。

    但是，唐影也不能拒绝啊!

    这么多美女在沈勇旁边，唐影可不放心，硬着头皮也要去。

    甄灵本来想要说自己还要看店，就不去了。

    谁承想，沈勇说已经把李园提拔成了经理，不需要甄灵再一直守在店里了，甄灵也只好被迫同意。

    于是，在沈勇的带领下，一行六人，一男五女，来到了“心跳跳娱乐会所”，奢侈地开了一个能容纳二十人的大包间。

    而且，一包就是一夜!

    本来沈勇以为这五位美女长得这么漂亮，说话也都柔情似水的，唱歌也应该会很好听!

    但是，沈勇却想错了!

    除了小演员刘彤彤唱歌还不错以外，其余的四位，那歌声真是一个比一个吓人！

    失算了！

    不会再来了！

    有这么一次，沈勇在心中暗自发誓，以后再也不盲目和女生一块去唱歌了!

    坐在包间里听她们唱歌，沈勇有一种想要自杀的冲动!

    一开始来会所的时候，里面的服务生都是用一种极其羡慕的目光看着沈勇，恨不得自己能和沈勇“灵魂交换”。

    可是，当服务生到包间里送果盘的时候，听到那“撕心裂肺”的歌声之后，一个个都向沈勇投去了同情而又怀疑的目光。

    那目光里放佛有两句话:

    “哥们！你的品味很奇特啊!”

    “哥们！你受苦了!”

    那些服务生，在送果盘的时候，恨不得自己化成一道闪电，唯恐自己跑得慢了，包间里的歌声能把他杀死!

    就这样，沈勇忍受了一夜。

    第二天早上。

    盘坐在沙发上修炼的沈勇，睁眼一瞅，五位女生不顾形象，东倒西歪地躺在沙发上。

    地上，甚至茶几上，一大堆空酒瓶，扔的哪都是，零食包装袋，水果皮等垃圾满地狼籍。

    沈勇捂着脸，长长地出了一口气，心想:“这是压抑了多长时间啊!这不是在解放天性，而是在爆炸天性啊!”

    可是，沈勇仔细一数，竟然只剩下了四个女生!

    “唐影去哪了？”

    沈勇心中猛然一颤，连忙火急火燎出门去寻找唐影。

    包间门刚一打开，沈勇竟然和唐影撞了一个满怀。

    “唐影!你去哪了啊?吓我一跳！”

    沈勇着急地问道。

    “啤酒喝多了!一夜上了二十多次厕所!我刚又去上厕所了!”

    唐影苦笑地撒桥道，“都怪你!让她们陪我玩的这么开心!”

    “嘻嘻，玩的开心就好!”

    沈勇摸着唐影有些凌乱的长发笑道。

    等四人全部醒来后，六人回到盆盆香饭店醒醒酒，吃了中午饭之后才散去。

    刘彤彤开车带着李小娜和穆红婵回阳山市。

    唐影告诉沈勇，现在山桃村集团越来越大了，需要处理得事情也更多了，需要租一层写字楼办公，还要成立几个事业部。

    沈勇微微一笑道:“没问题！完全可以！唐影，一切都由你来做主安排吧！”

    “好嘞！有你这句话，我就放心了！我就可以放开手干了!接下来，一刀砍屠宰场和你们村里的养猪场也得纳入到咱们集团名下！”

    唐影兴奋地道。

    “好啊！没问题！我支持你!不过，你不要太为难关虎啊!要不我给他打个电话说一声吧?”

    沈勇道。

    “放心啦!就我这美女总裁的气质，往他面前一站，他就得乖乖把屠宰场交出来!还是留着你的面子吧，面子用多了，就不主贵了!”

    唐影道。

    沈勇点了点头，目送唐影离开。

    坐在吧台的高脚凳上，看李园把饭庄里的琐碎事情管理得井井有条，沈勇心里美滋滋的。

    心想:“真是无事一身轻啊!不需要自己管杂事的感觉真好!不然的话，就钉在一个地方走不了了!何谈集团的扩张啊!”

    这时，甄灵来到沈勇的身边，趴在沈勇的肩膀上问:

    “勇哥！你在想什么呢？是不是唐影走了，你不舍得啊?想她了吧？”

