
　　铁血精。

　　可以将兵器拥有和人族一样的铁分子鲜血构造，让兵器和人体可以相容。

　　说的通俗一点，就是类似于修仙小说里面，那种把兵器收入体内。

　　这可是个超高级的材料，价格同样不菲。

　　虽然叶萧现在已经有了储物戒指，也可以随时收录唐刀，但是和这个还是不一样。

　　逼格高不说，而且很方便。

　　有些有禁制的地方，空间戒指可能无法催动，但是兵器在身体内的话，随时都能拿出来。

　　而且，随着兵器拥有意识之后，也更方便提升主人和兵器的感情。

　　就是不知道，兵器会不会自动钻出来。

　　如果在做某些不可名状的事情，它突然跑出来，给人穿了个透心凉，那就太恐怖了。

　　除此之外，还有其他很多的东西。

　　全都是价值不菲的。

　　这些东西，想要收集起来，可不是一日之功。

　　兽神盟的存在，应该已经流传超过数百年不止了。

　　历代兽神盟盟主收集的东西，全都在这里面。

　　这一次真是大丰收啊！

　　如果利用这些东西，来增强自己的护甲和帝兵唐刀，不知道会把它们增强到什么程度。

　　就在叶萧正在检查的时候，忽然之间，看到两个铁箱子，这让他不由得为之一愣。

　　“这是？”

　　他用太玄天罡扫了一眼，当即忍不住眼神微动。

　　这两个箱子，居然是用特殊材料炼制而成，可以屏蔽精神力！

　　好家伙，居然连精神力都可以屏蔽，看来这里面有好东西啊。

　　叶萧加快太玄天罡的运转频率，再度开始检测。

　　下一刻，他就来到了一个空旷而又漆黑的地方。

　　“吼——！”

　　一声惊天怒吼，震慑人心，叶萧被当场震撼。

　　落目之处，一头超过数百米之长的巨龙魂魄，盘旋在黑暗中。

　　它的身上，散发着浓浓的杀意和煞气，愤怒充满了整个空间。

　　这里面，居然放置了一个龙魂！

　　不对，这不是龙魂。

　　如果是龙魂的话，它的精神力，应该已经凝成实质了，充满整个空间了。

　　这是一个神魂！

　　一位人类天才的神魂，被硬生生的剥离，然后被困在这个铁箱子里，不知道囚禁了多少年。

　　感受到叶萧的精神力之后，它瞬间暴怒起来，发出一声怒吼，就准备扑向叶萧。

　　叶萧的精神力，瞬间避开来，精神力调动，霸刀瞬间施展。

　　轰——！

　　但很可惜的是，精神力却穿过了它的身躯，没有对它造成任何影响。只是打在了铁盒内壁之上，留下一道浅显的刀痕。

　　神魂是超越了灵气和精神力层次的产物，想要以精神力和灵气对付它，有些困难。

　　就好像二者处在不同的维度，神魂可以伤到人类，人类却不能以灵气和精神力伤到神魂。

　　能够对付神魂的，只有神魂！

　　叶萧从未在任何人面前，展露过自己的神魂。

　　他神魂，到底有多强，自己也不知道。

　　不过，金书神魂那么强，应该也不至于多没用。

　　此时，那巨龙神魂，又一次咆哮着冲击过来。

　　叶萧深呼吸一口气，直接施展自己的神魂。

　　金书神魂被他瞬间放出来。

　　“轰——！”

　　“嗷~！”

　　巨龙发出一声惨叫，直接被当场镇压。

　　叶萧则是一怔，完全没想到金书神魂，虽然只是一本书大小，镇压在巨龙神魂之上，却顷刻间将其死死压在空间的最下方，连挣扎一下都费劲。

　　“好强！”

　　叶萧忍不住的感慨一声，内心再一次被深深的震撼。

　　他曾经观看过不少人的神魂。

　　不论是秦语嫣的，还是顾海的，又或者是欧阳云中和秦圣龙这种宗师，他们的神魂都很小，大概只有正常一米左右。

　　而巨龙神魂，体型却庞大到令人不可思议的地步，长达几百米，它甚至还被兽神盟困在这个带有空间属性的铁盒子之中。

　　现如今，这么强大的神魂，在金书神魂面前，却连反抗的一丝力气都没有，金书神魂，又得有多么强大？

　　这一刻，叶萧对金书神魂的强大，又有了一个全新的认识。

　　以后如果对决的时候，也可以考虑一下，用金书神魂镇压对方。

　　也能算是一个很不错的招式。

　　随后，叶萧降落下来，地上的巨龙，已经彻底放弃了挣扎，只是眼神中还流露着一股儿浓浓的绝望和不甘。

　　它看了一眼叶萧，仿佛已经认命，缓缓闭上了眼睛，等待叶萧的宰杀。

　　叶萧却并没有动手，他从巨龙神魂上，似乎看到了曾经那个躺在病床上，被绝症审判，等待着死亡的自己。

　　绝望，无助，即便是心有不甘，却又无能为力。

　　那种心痛如绞的感觉，是任何人都很难体会并产生共鸣的。

　　叶萧用精神力扫描巨龙神魂，那里面有它本体生前的记忆。

　　一幅幅惨烈的画面，展现在叶萧的眼前。

　　巨龙神魂本体主人是一个村庄的小男孩，村庄受到了半兽人的攻击。

　　半兽人将所有人都杀光，然后取出他们的神魂吞噬，用来增强自己的灵魂力。

　　因为半兽人在转化为星兽的时候，就和人类开启神魂一样，也有高低之分。

　　它们的血脉之力，和灵魂之力，会彼此杂糅，然后做出一个评估。

　　半兽人从星兽身上吸收血脉之力，从人类的神魂中吸收灵魂之力，从而让自己在彻底转化成星兽的时候，达到一个更强大的血统。

　　这也是为什么，叶萧之前会撞见半兽人屠戮村庄。

　　小男孩的亲人全部都被斩杀，他自然也难逃例外，兽神盟用秘法将巨龙神魂，从他的身体中剥离，继而封印在这个铁箱子中，应该是准备留给某一任天才盟主用来吞噬，创造出龙级血脉的。

　　只是目前为止，兽神盟还没有一位盟主，能够炼化它。

　　它太强了！

　　已经远远超出了普通人的强度，如果它的主人不死，绝对能够成长为一名王境之上的强者。

　　可惜了。

　　叶萧伸手，在巨龙神魂上轻抚了一下。

　　“我不是半兽人，兽神盟，已经被我灭了。”

　　龙魂缓缓睁开眼睛，有些茫然和不可置信的看着叶萧。

　　叶萧松开了金书神魂的束缚，有金书在，他已经完全不需要担心这巨龙神魂可以伤害到自己。

　　“是真的，我的神魂比你强太多，我也没有必要哄骗你。”

　　龙魂沉默了许久，朝着叶萧缓缓低下头颅，以示感谢。

　　“我现在可以打开箱子，不过，没有你主人的载体的话，你应该很快就会被挥发在空气中。”

　　龙魂点点头，它早就知道了这样的结果，在这里，它早就过够了，求生不得，求死不能。

　　叶萧再度开口：

　　“不过，如果你想活下来的话，应该也有机会。”

　　此言一出，叶萧分明看到龙魂的眼神中，闪过一抹光亮。

　　果然，还是不想死啊。

　　毕竟但凡是有智慧的存在，都知道活着是多么不容易的一件事，如果能活的话，谁也不想死。

　　其实叶萧在看到巨龙神魂的时候，内心就已经有了一些想法。

　　巨龙神魂是有智慧的存在，而且是一个非常强大的神魂。

　　如果能够把它放入唐刀之中，是不是可以让本就是帝兵的唐刀，再更进一步？

　　以前古代好像也有很多人，选择牺牲自己，铸造兵器，从而打造出来更强大的兵器！

　　叶萧的唐刀，虽然已经铸造出微弱的意识，已经可以自行运转，但就像一个技术不高的机器人，只能做简单的运转。

　　兵器在达到宗师级之后，可以通过主人传输灵气，产生片刻的意识凝聚。

　　达到帝兵之后，可以自行吸收灵气，并自行做简单的运转。

　　如果自己把这么这么强大的龙魂放进去，估计唐刀就会彻底变成一个完全有自己意识的生命体。

　　到了那个时候，它必然会超越帝兵的存在。

　　“如果你愿意的话，我想把你融入我的兵器之中，做我兵器的器灵。

　　当然，你也可以不愿意，我不强求。

　　但是你的主人已经死了，你只有做器灵，才能继续在这个世界上存活。”

　　龙魂并没有害过任何人，和诺尔菲斯它们那些害人无数的星兽不一样，叶萧不会对它做什么过分的事情。

　　龙魂沉默了好一会儿，最终还是点了点头。

　　叶萧已经为自己报了仇，灭了兽神盟，这本身就是一副难得的恩情。

　　它理所应当报恩。

　　而且，它也必须要寻找一个载体才能活下去。

　　还有一点是，叶萧很强，它本身也是一个强大的神魂，强者，只会臣服在另一个超级强者的脚下。

　　恐怕除了叶萧之外，也没有谁符合了。M.23sk.com

　　叶萧嘴角微微扬起，成了。

　　“那行，等我准备好材料之后，我就开始炼制，在这之间，你就先在这个箱子里，再待一小段时间，要不了多久，你就可以重见天日了。”

　　龙魂点点头，眼神中充满了希翼。

　　叶萧的精神力，退出铁箱子，另一个铁箱子他没看，那是小男孩的精血。

　　兽神盟想要炼化神魂，就必须要用原主人的精血来压制神魂的反抗。

　　因为是原主人的鲜血，神魂会被安抚，说来也是有够残忍的。

　　这就等于假借着主人的身份去杀他一手养大的爱宠，爱宠又怎么会反抗呢？

　　不过，这对于叶萧来说，又是一件天大的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百八十二章 神兵的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 