    若是他们蓝氏家族真的拿着这么一个理由去找无极宫理论，那才会沦为所有人眼中的笑话！

    “轻烟自己找出来的麻烦就该由她自己去解决，如果这些年你们肯听我的话，轻烟又变成现在这幅模样！

    在没有足够的把握之前，就不要轻易的惊动对手。

    一旦动手，那就要将对方置于死地，而不是像现在这样偷鸡不成蚀把米，不光没有任何效果，反而惹人嘲笑！”

    蓝靖狂面色阴沉，蓝轻烟的性子若是足够像她，现在的蓝轻烟早就已经是蓝氏家族的家主了。

    他们又何须再理会蓝弘泰那个老家伙？

    既然那个老家伙满脑子念的都是已经死去的蓝云潇，那就让他继续这样念下去好了，他们根本不需理会！

    当初，他对蓝云潇是何等痛恨，所以他密谋了这一切。

    事实上，他是成功的。

    因为在他出手以前，蓝云潇等人没有任何发觉，正是因此，蓝云潇和慕菱冰才会被打得措手不及！

    蓝云潇和慕菱冰后来的态度和表现都在他的预料之中，即便他被扣上了卑鄙无耻的骂名，但那又如何？

    这一场博弈中，获胜者是他！

    蓝云潇，不过是一个阶下囚！

    之前让蓝云潇风光了二十多年，仅仅只有二十多年，只有的一切便再也和蓝云潇没有半点关系了。

    现在在蓝家，谁还敢提起这件事情？

    除了蓝弘泰那个老家伙，不过他早就不将那个老家伙放在眼里了，这样就够了。

    听着蓝靖狂的话，岳曼岚也说不出半点话来。

    蓝靖狂的眼神阴鸷而恐怖，看着这样的他，岳曼岚不禁想起了十九年前的蓝靖狂。

    当时的她在知道蓝靖狂有这个想法的时候，她也是震惊的，只不过她也看不惯慕菱冰，所以选择了同意。

    当初蓝靖狂在整个的蓝家都是一副和蓝云潇好兄弟的模样，谁也没有怀疑过蓝靖狂。

    而后的事情几乎颠覆了所有人对蓝靖狂的认知，事实上，她也觉得那样的蓝靖狂很是恐怖。

    蓝轻烟迷迷糊糊醒来便听到蓝靖狂的这一番话，心中更是后悔至极。

    她就是因为小瞧了百里红妆所以才会落得现在这般境地，若是她没有小瞧，那么现在的情况恐怕就是另一番局面了。

    只可惜，事已至此，她也没有其他的办法。

    只希望姑婆能够将她体内的毒素尽快解除，三个月之后她便有和百里红妆再度较量的机会。

    那时候，她一定会一举成功，直接将百里红妆这个该死的家伙掐死！

    她蓝轻烟的人生中不允许任何污点，她要亲手将这个污点用鲜血来抹除！

    在这一刻，蓝轻烟终于明白了蓝靖狂这些年对她的教导。

    蓝靖狂是对的！

    ……

    在经过一番奔波之后，蓝轻烟一行人终于成功抵达了岳天城。

    只是，相比于当初蓝轻烟一行人来时的欢迎，岳氏家族的人此次再见到他们态度就显得冷淡了很多。

    这些年来，他们和岳曼岚、蓝轻烟的关系一向十分亲近，没想到到了关键时刻，这两人就率先离开了，实在让人心寒。

