    “？？？”

    听着自家神明大人软萌的哀嚎声，爱德华心头冒出了很多问号。

    这是怎么了？突击审查又是什么？

    爱德华沉默了下，在联系到自家神明大人说的“爸妈查作业”，爱德华又有了些理解，对于自家的神明大人，爱德华还是很了解的，虽然神明大人年幼、还很萌，平时表现的不怎么靠谱，但关键时刻，自家神明大人还是相当有担当的。

    就像是考试，有些人期末大考总能及格，因为这场考试相当关键，至于平时的突击小测验，上课都没怎么好好学，直接裸考，能考成什么样全看出题人……神明大人的状况可以看出，这一次的突击审查应该是审核“平时成绩”，算是一个小测试。

    所以……应该没那么重要？

    “咕吖！”【要是考核不过关，受罪的可是本大神的屁股，这怎么不重要了？！这比期末大考更要命好不！至少本大神期末大考的时候努力一下是能及格不被打的！[○?｀Д′?○]】

    “……”爱德华沉默了，自家的神明大人有这么咸鱼么？爱德华有些迷惑。

    “咕吖吖！”【本大神是天才！每个人都有每个人的天赋，只是本大神的天赋不在考试上！(￣ε(#￣)╰╮o(￣皿￣///)】

    自家神明大人是天才，这一点爱德华毫无疑问是认同的，神明大人确实是很优秀的，非常的优秀，作为神明大人的星区大主教，爱德华深刻的明白着这一点。

    “所以，这个突击审查查的到底是什么？”爱德华打算给自己神明大人出出主意，虽然爱德华自认在智慧上他肯定不及自家神明大人，但眼下自家神明大人不是被这突击审查弄得慌了神么，没准爱德华能帮上忙么。

    “咕吖。”【查麾下星区治安管理的，主要就是看治下星区是否安稳，其中着重统计的就是星区大主教的活跃程度，算绩效的。(。?-?)ノ】

    爱德华一愣，随后爱德华头上渗出了些许细密的汗珠。

    审查星区大主教的绩效？这么说这事和爱德华他有关，作为一个新人大主教，爱德华很担心自家神明大人因为自己而审核不合格。

    “咕吖。”【爱德华你不用想太多，你的话没问题，你很勤奋。你从见习升职到正式的时间是相当短的，在这么短的时间中，你已经走访、拯救了好几个濒危世界，就绩效评定来说，你是相当优秀的那一批。ε(*′???｀)з?】

    听神明大人这话的意思是，有别的星区大主教不怎么活跃？这也太不像话了，沐浴神明大人的恩泽，竟然还不努力尽自己的责任，回报神明大人。爱德华有些生气。

    “咕吖。”【观念不同，爱德华你曾经是短生种，所以对时间很注重。星区大主教有很多种，就比方说本大神有一个到现在依然还没成功毕业的小阿姨，她麾下有一名星区大主教是一个特殊种族的，这个种族几乎一生都处在休眠中，一次休眠几百上千年，习性如此确实活跃不起来。╮（╯＿╰）╭】

    改造、鞭策之类的不行么。爱德华好奇的眨了眨眼。

    习性这种东西，完全可以经过后天的调/教而改变，作为星区大主教，爱德华觉得代神明大人多多巡查麾下世界本就是责任。

    “咕吖！”【尊重麾下成员的性格与习俗，这是我们小学一年级就教的条例。】

    那这突击审查有什么用？这不相互矛盾了么？爱德华皱起了眉。

    “咕吖吖！”【嘛，很正常，即使是再怎么不靠谱的爹妈，每个学期总会有那么一两次抽风关心孩子的成绩的。ㄟ(▔，▔)ㄏ】

    那我该做些什么？爱德华沉吟了下，他想为神明大人做些事。

    “咕吖吖！”【做好自己就行了，平时怎么样的就这么样，爱德华你很优秀了，是本大神优秀的孩子。接下来，本大神要去鞭策下那几个吊车尾，一个天天就知道和自己的武器你侬我侬，一个疯狂练兵、喊口号不做事，他们才是这次审核的关键！】

    神明大人离开了。听着神明大人离开时气鼓鼓的声线，爱德华觉得他有必要给自己那些未蒙面的吊车尾同事默哀……等等，不对，明明是这些家伙辜负了神明大人的恩泽！

    那么接下来该做些什么？爱德华扭头向着楼下的客厅望去，客厅中关于《血族故事》魔影的拍摄正在继续。

    拍摄已经走上正轨，要不去“巡逻”吧？给自家神明大人增添些绩效。爱德华这么想着，抬头看向身边的妮卡，准备和他说说关于自己离开一段时间的打算。

    “殿下要离开？嗯，拍摄走上正轨也没问题，这边我会留一个分身看着的。”坐在爱德华对面的妮卡当即点头，然后有些好奇的询问，“殿下是要去哪里？”

    “其他世界，随便逛逛，看看有没有需要我帮忙的。”爱德华轻笑着说。

    妮卡一惊，很快又放松了下来，妮卡以为是自家主神人缘很好，打算出门见见神友。

    “凡尼亚这边没事，不过再过几天我麾下的血族开拓骑士团要出动了。”

    血族开拓骑士团出动？爱德华一愣，好奇地扭头看向妮卡，想了解下是出了什么事。

    “开拓教会传来消息，说有关巫师世界的空间坐标即将解析完成，血族开拓骑士团在出征的备选名单中。”

    巫师世界？一瞬间爱德华就回想起了在上一次教会“上升”比斗最后发生的事情，不朽巫师世界连接上西比亚，生命与死亡女士阿蒂拉强势出剑的一幕。

    席卷两个大世界的战争即将开始？爱德华考虑自己是不是别去巡逻了，很显然西比亚这是要发生大事了！

    “知道具体时间么？”爱德华再度询问。

    “说是半年左右就能完全解析。”

    ……半年？那还说即将？爱德华嘴角一抽，然后又望了眼身前的血族真祖，他倒是忽略了，眼前这位是一位长生种，半年对对方来说确实不长。

    而且在知道大战即将到来，开拓教会提前半年准备也是很正常的。

    所以还是去“巡逻”吧，毕竟还有半年呢。爱德华不着痕迹地耸了耸肩。