    第154章 变异的祖鲁克

    凌晨时分……

    廉价出租房里，齐羽躺在自己的床上翻来覆去，睡着睡着觉得不舒服翻个身继续睡，但是不知道为什么越躺越精神。

    按理说睡觉就是睡觉就是让精神恢复的没毛病，但是刚刚躺下半个小时左右怎么就跟睡了一晚上一样。

    “啊………好烦。”齐羽睁开眼睛从床上坐起来，“这才刚刚闭眼没多久，怎么就恢复的这么快？”

    闭上眼睛感受着身体的状态，就在刚刚躺下的半个小时里，大脑处传来的疲惫感很快就消失了，精神恢复的极快。

    仔细想想自从高斯世界之后就没怎么正式睡过觉，昨天晚上那一觉睡得挺长时间，但是也就过了一整天左右精神状态就恢复到巅峰了，更别说自己的右手，就这么简单地重新长出来了；今天忙活一整天再加上变身了一会，大脑感受到的疲惫也非常明显，但刚刚躺下没一会就恢复到正常的精神状态了。

    “这难道是新的身体给带来的福利之一吗？”

    齐羽看着自己的右手，稍微想了想决定不睡了。

    “不管是不是新身体的功能以后有的是机会尝试，既然今天晚上没事干，干脆就去蓄积一波能量吧。”

    前不久和扎基对过一场之后，几乎把体内剩下的光能量都用尽了，来东京时候连变身状态都很难维持。

    齐羽来到房间正中央举起右手，鏖星者出现佩戴在右腕上，左手覆盖在上面的蓝色水晶处打算滑动时頓了一下，最终手摊开用手指打开了两旁的红色水晶翅。

    暗芒闪耀，卡欧斯奥特曼站在房间里，只见他双手交叉在胸前，整个奥化成无数光粒子在房间里，转眼间便全部消失了。

    而在地球之外的宇宙里，如星光般闪耀的无数彩色光粒子凭空出现在宇宙里，然后聚集在一起，汇成人形。

    “啊啊~久违的瞬移技能，本来想试一下最多能瞬移到多远的地方，没想到这一次居然能一次性瞬移那么远，都超过月球了。”卡欧斯看着远处的月球和地球，再看看身后的太阳，突然有了新的主意。

    既然都来到这了，那还不如去水星一趟，那里离得太阳更近，吸收到的能量更快。

    卡欧斯开始聚集宇宙空间中的気能量，变化成宇宙混沌形态之后就前往离太阳最近的星球————水星

    这仅能够在宇宙中使用的形态是卡欧斯所有形态中空间移动速度最快的，现在正以无法计算的速度向着水星飞去。

    这个形态应该和宇宙空间里的辐射和気能量的含量有关吧，不知道去到一个没有大气的星球还能不能维持呢？或者说我现在去到太阳里面去会更加合适？

    仅仅是思考两个问题的功夫卡欧斯就来到了水星之上，看着毫无生机的水星卡欧斯把目光放在太阳上。

    “我不知道我现在能不能扛得住太阳的高温，表面应该没什么问题但是要到中心层甚至日冕层就要好好斟酌一下了，200来万的温度啊，应该扛得住吧…………我在想什么呢，赶紧开工吧！”卡欧斯一抹鏖星者，变换成光明形态，穿上琉银玄铠之后，光能量聚集的会更快一些。

    太阳可以说是近在眼前，释放出的光能量浓度和地球上的完全不在一个调上，“来吧！”卡欧斯放开双手开始尽情地吸收着能量，虽然说恢复的速度完全比不上在等离子火花塔里，但比在地球里吸收快多了。

    “这样还是太慢了，还要再快一点！”卡欧斯开始牵引起的太阳光能量，方圆几百公里开始变得一片黑暗，太阳光变的以肉眼可见的光流开始源源不断地涌进他的能量核心里…………

    ——————————分割线路过，四十二小时过后。

    此时，在东京BX104地区已经化成了一片火海。

    一头长相似蜥蜴的红色怪兽在城市中收割者生命。

    这次的怪兽的作风和别的怪兽不一样，专门去人群密集的地方肆虐，不想别的怪兽只是一昧地破坏建筑，它用那双黑色的眼睛看着脚下那些在慌忙逃跑的人类，用双手上的利刃一扫，脆弱的人类便会被砍成两半。

    看见一座建筑里面还有残留的人类便一刀挥过去，一座大楼便被斜着切开，上半部分掉在地上之后爆炸在地面中轰然作响，熊熊的火焰迅速蔓延开来，仅剩下的另一半大楼仅仅是冒火而已，从那光滑的切面可以看出它的双刃是多么的危险。

    祖鲁克看见周围再也没有可杀的人类了便继续向着人群密集区前行，路过周围的建筑也无视它们，只是遇到拦路的才会挥刀摧毁它。由此可见这不只是一次单纯的入侵，它是抱有某种目的而向前移动着。

    除了周围的建筑之外，怪兽所过之处一片狼藉，火光四溢，看那四处蔓延的大火即使怪兽不去摧毁城市，大火也会把一切都烧成灰烬。

    而这时，正向前移动的怪兽听到身后传来的轰鸣声接着就感到后背受到攻击。

    几辆红色和银色的战机从天空上飞过，不停地向着怪兽发射炮火。是Mac队的人，在知道祖鲁克星人在城市里破坏的消息之后第一时间赶来了，见到祖鲁克星人的同时也发起了进攻。

    嗯，祖鲁克星人的模样有些奇怪。坐在战机上的团看见祖鲁克星人第一眼就察觉了它的异常。祖鲁克这类怪兽自己之前也遇到过不少，但是从未见过像这头祖鲁克星人一样如此狰狞。

    天空上的战机不停的向祖鲁克进攻，面对猛烈的炮火祖鲁克停下前进，抬起头看着天空上飞过的战机。

    “昂昂昂昂！”祖鲁克发出吼声，抬起刀挡下了一波战机的炮火之后便张大嘴巴对着一架银色战机喷出几颗能量炮弹，而天空上的那架银色的战机闪避掉了两颗却没有躲过第三颗能量炮弹，当场被炸成了碎片。

    “有古怪！立即撤退！”团看着那一辆被击中的战机咬了咬牙没有犹豫直接下令撤退。

    “撤退？”

    “但是队长！如果怪兽再继续向前的话，要不了多久就会追上还没疏散完毕的市民们！我们不能撤退啊！”一名队员拉起对话敢这样和队长说道。

    而团听到之后也难下决定了，如果继续这样战斗下去或者撤退的话，无论走哪条路都造成巨大的损失和伤亡。

    犹豫了一会后团下了决定，“全体注意躲避怪兽的攻击！我们的目的是拖住祖鲁克星人，直到那些市民全部疏散完毕之后，就立即撤退！”

    “收到！”

    ?  ?太阳表面温度：约 5500 摄氏度

    ?      中心温度：约 2000万摄氏度

    ?      日冕层温度：约 5 * 106 摄氏度

    ?  

    ????  

    (本章完)

