    可是，不管是什么谋算，在这大战之中，都会以灭杀对方为目标。那么，对方如此做，到底是为了什么？

    “继续查看，若是再发现异常，随时告知与我！”

    夜笑凝神对冲天说道。

    随后，夜笑的视线，也再度落在了双方的大战之上。

    有了冲天的提醒，夜笑渐渐也看出了一些眉目。的确，如同冲天所说的一样，有数次两方的交锋，对方明明有机会，可是却放弃了。当然，这种‘失误’并不算多，也并不明显。可是，的确是存在。

    思索片刻，夜笑对身侧的冲天说道，传令给众人，让他们小心，以防异魔一族有什么异变。

    随着时间的流逝，两方大阵之中的伤亡也逐渐增多。甚至，双方有些大阵都变得不稳定起来。

    见此，夜笑干脆的下达了撤退的命令。再拼杀下去，敌人的损伤的确会更为巨大，但是，自己一方同样会承受无数人陨落的代价。异魔一族对于自己天地的生灵可以不在乎，但是，夜笑却是并不愿让自己天地的强者无辜陨落。

    随着夜笑的命令下达，一众开天阵以及混沌阵开始有条不紊的撤退。

    而那异魔一方的魔神大阵以及天神阵，却是并不放弃，依旧对三界一方的强者紧追不舍。

    尤其是追击在最前方的一尊天神大阵以及魔神阵，几乎冲进了三界一方的阵营之中。

    夜笑的眸子中闪过一丝冷意，随后，寒声喝到：“给我全力将那两尊大阵镇压，镇压之后，不要与其他异魔恋战，尽速回到圣殿之内。”

    那三界一方的强者早就看着两尊大阵不顺眼，得到夜笑的命令，几乎是顷刻间，便是有数尊混沌阵直接一闪，将这两尊大阵围拢起来。而其他大阵则是排列在外，准备合力抵挡其他异魔一方的追击。

    那一尊魔神阵在数尊混沌阵的合力之下，几乎是顷刻间便是崩塌，一尊尊庞大魔神显化出身形。虽然，已经有不少魔神陨落，但是，此刻显化出来的魔神，依旧有数千之众。

    一座座混沌大阵直接将这一方天地遮掩起来，无数虚王境强者联合起来的力量，一时间，就算是双方的顶尖真王境也无法看破。而就在一众三界强者准备下杀手的时候，一尊为首的魔神陡然喝到：“且慢，我等并非异魔一族族人，而是被迫参战。”

    “另外，我们有极其重要的消息，要面见贵族的夜笑大人……”

    他话语说的极快，不过，也终于算是让一众三界强者即将开始的杀戮略微缓了缓。

    这种事情，在场众人当然不敢决断。于是，没有犹豫，他们直接将消息传给了夜笑。

    夜笑听闻之后，先是惊讶，随后便是下达了命令，“将所有还存活着的异族尽皆镇压之后，送到黄金大殿之中。”

    夜笑之所以做出如此决定，自然也是有着仔细的考量！虽然，这样做有一定的风险，不过，夜笑并不算太过担心。黄金大殿，是三界一方的大本营，不仅有着诸多手段，更是有着无数真王境强者坐镇。

    仅凭这些魔神，不管是有什么谋划，在绝对的力量面前，他们都是毫无任何意义。更何况，对于他们口中的消息，夜笑也是极为好奇。如果能够通过他们之口，得到一些异魔的消息，也算是一个收获。

    对于这些魔神的镇压，过程顺利的让人难以置信！他们没有任何反抗，直接便是被三界的强者层层力量包裹起来，并且被禁锢在大阵之中。

    而另外一座天神大阵，更是简单的很。

    双方战了片刻，待到天地被混沌大阵彻底隔绝，那天神大阵直接便是出言投降，一尊尊强大无比的魔神，同样是被三界一方镇压。

    这个过程进行的之快，几乎只过了数十息的时间便是宣告结束！

    待到其他的魔神大阵追击上来与三界众强者交手，这里的镇压已经完毕。

    随后，三界众人并未恋战，而是再度汇合，直接抛开了对手，以最快的速度返回到黄金大殿之中。

    那其他的魔神见追击无望，也只能幸幸止住身形，略带几分不甘的退回到那庞大的战车之上。

    “我族族人损伤巨大，不少族人力量根本没有恢复。所以，我请求下一场大战由其他人前往。”

    见到只有过半的族人归来，寒冥帝君脸上的神色如同冰霜一般。

    他冷着脸，朝着那皇昊乾厉声说道。

    然而，皇昊乾只是淡淡的笑了笑，“此战，乃是以你们族群的自由为代价，岂可轻战？否则的话，那自由未免太不值钱了一些。下一战，依旧是以你们的魔神大阵为主，希望，不要让本皇失望！”

    没有任何交代，甚至都懒得多一丝安慰，皇昊乾说完之后，转身便是没入了战车之内。

    “走！”

    寒冥帝君脸上神色变幻，好半晌，方才咬牙不甘的厉喝一声，随后，便是率领着自己的一众族人回到了属于他们的位置。

    直到周围再无任何异魔一族的弟子，寒冥帝君脸上的凌厉和不甘却是微微退去，他的视线朝着遥远的另一方天地看了看，目光之中，有着几分期待，更有着几分复杂。

    他不知道这一次的决断，到底会是如何，他只希望，多灾多难的族人能够多一分好运气。

    寒冥帝君继续‘忍辱负重’且不多说，只说夜笑回到黄金圣殿之后，先行安排一众受创的强者前去修养，随后，便是朝着一尊归来的强者问询到，“那些被镇压之人，可有任何异常？此刻，他们在何方？”

    “禀尊主，他们并没有任何异常，而且所有力量尽皆被禁锢，不会出现任何意外。稍后，便会有人押解他们过来。”

    夜笑点点头，随后让三老以及符王，尽皆现身过来。不过，出于谨慎考虑，夜笑并未将这里所发生的事情，告知其他真王境强者。

    待到符王几人到来之后，那些已经被镇压的魔神，也是在一众三界强者的押解之下，尽皆来到了夜笑等人的面前。

