
    但是看现在的东方煜应该是一个有责任心的人，想来他不会做始乱终弃的事。

    只是两个人在一起，其实还有一个很重要的问题，那就是外貌问题。

    顾乔乔看了一眼自家老祖宗，扯了扯嘴角还是问了起来，“其实这话我本不该问，可是我一看我家老祖宗的样子，我其实也担心，你说以后等商晴老了之后你还这么年轻，你们怎么相处啊？”

    顾君白扫视了眼顾乔乔，难得的眨了眨眼睛，难道这东方煜喜欢一个尘世的女子吗？

    东方煜斜睨了一眼顾乔乔，淡淡的开口道，“看前辈的样子，你也应该会想到自己的未来，你还是好好想一想，等你家秦以泽老了之后你还这么年轻，别人会怎么说你们？”

    “你这人什么意思啊，我在说你，你怎么会扯到我身上？”顾乔乔瞪起眼睛，口气不善的抢白道。

    不过心里却也真的一沉。

    因为这些天她拒绝去想这个问题，尤其是当她看到顾家先祖的容颜之后。

    都这么多年了，依然维持在这么年轻的状态，如果当年他成家了，他妻子老态龙钟的时候，看到这么年轻的顾君白不知道心里会是什么样的心情，也许这就是顾君白始终单身的原因吧。

    那么秦以泽呢，他再厉害他也是普通人，当他老了的时候，假如自己还像现在这么年轻，秦以泽会怎么想，别人会怎么看，还别说这真是一个令人头疼的问题。

    而东方煜被顾乔乔抢白，也没在意，而是微微一笑并没有还嘴。

    “乔乔，我们走吧。”顾君白轻轻的开口说道。

    顾乔乔噘着嘴，再次的瞪了一眼东方煜，鼻子里轻轻地哼了一声，东方煜似乎什么都没看到，他看向顾君白，客气的挽留着，“前辈，要不留在这里用晚餐吧。”

    “不了，以后你有什么事情可以去找我，只要我能做到的，我会帮你。”顾君白想了想，还是给了东方煜一个承诺。

    东方煜拱手施礼，诚恳的感谢道，“那谢谢前辈了。”

    这个时候小白则是到了东方煜的脚边，亲热的蹭了几下，欢快的说道，“等我想你了就来看你。”

    东方煜伸出手，将小白抱在怀里，伸出手，轻轻地抚摸了几下，柔声的说道，“小白，你是我最好的朋友。”

    小白得意的仰起脑袋，“那当然，你也是我最好的朋友。”

    东方煜倒也是一个干脆利落的人，看小白一点没有离别的愁绪，心里却有些潸然，不过自己在这人世间呆的太久了，竟然多了很多不该有的情绪，生死离别他看的太多了，真的没必要这样。

    他松开手，小白跳到了地上，然后东方煜目送两人一猫离开了他的公寓，他站在门口，犹如一棵挺拔的青松，久久未动。

    一眨眼除夕就到了。

    顾清风今年这个春节准备的相当充分，本就家大业大，所以什么都有，况且今年家里还有一位最重要的客人，尽管不能让别人看出端倪来，他用平常心对待顾君白，但是心底里却始终带着一份敬重的。

    很多事情他不知道，他也觉得自己不需要知道，家里只要有顾君白和顾乔乔，顾家这艘大船就会平稳的行驶在波涛汹涌的大海之上，迎风破浪，勇往直前！

    他不禁想起了前些年的春节。

    他为了惩罚自己，每到春节的时候，就闭门谢客，也吃起了素，从来不和顾成他们一起过年，初一的时候那几个孩子例行的来拜年，说了几句话就离开了，他也从来没体验过亲人在一起过年的幸福。

    但是这两年他都体验到了。

    对于目前的生活，顾清风非常满意，接下来要做的事就是将家里的产业逐渐交给顾乔乔，他也该退休了，去过自己和玉娘该过的生活。

    而顾乔乔除夕和初一自然是在秦家过的，她毕竟是已经嫁人了。

    这一个春节她除了发现秦以泽对待他二叔的态度淡漠疏离之外，其他一切正常，秦老太爷和秦奶奶的身体也很不错，能吃能喝睡的也香。

    一眨眼就到了初二，这是回娘家的日子，一大早晨顾乔乔就高高兴兴的跟着秦以泽回了顾园。

    初二这一天自然也是非常热闹，因为秦以泽和顾乔乔来了。

    小白俨然成了顾园的半个主人，上窜下跳，东跑西颠儿，没有它去不到的地方，和以前来这里不一样，以前到这里来是做客，现在的小白俨然已经成了顾家人。

    而顾君白喜欢清静，没事的时候就呆在自己的院子里，但是也会适当了解这个世界的状态，无事的时候也会出去走一走。

    帝都，毕竟和别的城市不一样。

    它是这个国家的经济文化政治中心，自然过年的时候也是最热闹的，大街上车水马龙，人们欢声笑语，各种杂耍庙会一个接一个，比平常都热闹了很多。

    不过今天顾君白知道顾乔乔他们要来就没有出去，因为来之前秦以泽给他打电话，说要和他说一件事情。

    这个时候顾君白的院子，只有秦以泽和顾君白两个人。

    顾君白早就备好了清茶等着秦以泽的到来。

    而秦以泽也是个会来事儿的，他接过了茶壶，给顾君白和自己分别倒了一杯清茶，然后轻轻地咳嗽了一声，郑重的开口说道，“我可以称呼您为老祖宗吗？”

    顾君白点点头，轻轻地嗯了一声。

    随后接着问道，“阿泽，你想和我说什么，连乔乔都不能听？”

    “这件事我不想让乔乔知道。”

    “那你说吧，是什么事儿？”顾君白温和的开口道。

    秦以泽是人中龙凤，当世奇才，虽然是个普通人，但是却轻易的进了玄门的门。

    而且这人身上的功德光极高，那是因为他所做的事情都是保家卫国的，是有大道德和大爱的，所以对于秦以泽，顾君白确实是另眼相看。

    毕竟在前世，秦以泽为顾家和秦家报了仇。

    让他不至于有心结在心。

    “我魂魄离体的时候看到了我和乔乔的前世……”秦以泽的声音忽然变得很沉重，带着一丝痛楚，似乎很多情绪不能得到释放，他苦苦的压制着。
