
慈济医院

凌菲菲正在开心的吃着水果的时候，陈美玲便推门走了进来。

见着凌菲菲开心的样子，陈美玲的双眸微闪，不由问道：“菲菲，吴霞同学和你说了什么啊？我怎么感觉你现在的心情好像更好了？”

听到陈美玲的声音，凌菲菲笑着将剥好的葡萄塞进她的嘴里，然后才轻笑着说道：“也没什么，就是我们的误会已经解开了，而且她也答应了我的帮助。”

“妈妈，你看爸爸什么时候有时间，让他帮吴霞办一下转学手续吧？”

“真的？她愿意让咱们帮她了？”

没想到自己只是出去一会，吴霞就改变了心意，陈美玲的脸上不由的划过一抹诧异。

“是啊，本来我们之间就没有什么事情，一切都是误会，现在看到她被开除学籍，我也十分难过。”

“既然吴霞能接受咱们的帮助，我也觉得心里的愧疚感少了很多。”

凌菲菲低着头，一点一点剥着盘中的葡萄，在看到自己再次成功的剥好一个之后，不由轻呼。

虽然陈美玲对于吴霞突然改变心意这件事情心中有些困惑，但现在看到凌菲菲这么高兴，她便也觉得欣慰。

“行，我知道了，等下我就给你爸爸打电话。”

“对了，我刚才给江安打了一个电话，他说一会会过来。”

正在剥葡萄的手微顿，凌菲菲的眉头下意识的蹙起。

“他来做什么？我住院这么大的事情，也不见他守在我身边，现在我都没事了，他还来干嘛？”

一提起江安，凌菲菲的气就不打一处来。

虽然说，她很清楚自己和江安走不到最后，但是最起码现在他们还是男女朋友。

自己的女朋友受了伤，住了院，他却不在自己的身边陪着，这算什么男朋友？

所以现在凌菲菲一听到江安这个名字，心中就十分的气愤。

陈美玲坐在一旁，看着凌菲菲气愤的小脸，闪了闪眸子，小声的说道：“菲菲，我觉得这件事情也不能怪江安，他可能是有自己的理由。”

“你仔细的想想，你们之间是不是发生了什么矛盾啊？”

“我记得当时我和你爸爸赶来医院的时候，江安的脸色就不对，而且如果换做以往的话，他肯定是会守在你身边的，但这次却非常的反常，你们之间是不是出了什么事儿啊？”

乌黑的双眸微闪，凌菲菲抿着唇，听着陈美玲说的话，心中也不由的犯了嘀咕。

“难道说，江安知道了什么？”

“可他能知道什么啊？我又什么都……”

“不对！”

就在凌菲菲暗暗嘀咕的时候，她的脑中突然闪过一道白光。

时间追溯到数学大赛那天，她恍惚的记得，自己在和吴霞打架的时候，口中不停的在念叨着什么，难道是那天，自己说了些什么不该说的？

想到这个可能，凌菲菲瞬间就慌了。

她赶紧拿出湿巾擦了擦手，紧张的看向陈美玲。

“妈妈，江安哥哥什么时候到啊？我现在的样子，还可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516242"  chaptername="第二百八十四章是不是说了什么不该说的">加入书签</a>
</div>
