    人的思维会是有惯性的。

    人往往会循着自己成功过的途径，不断重复做某些方案。

    这一次火中取栗，指挥海盗在安全海域突然袭击研究院的游轮，事实上与巴兰年轻时候，闯入自己军阀老大家中，在军阀认为的最安全的地方干掉军阀是一样的。

    所以在听到言论师讲述巴兰的过往之后，在听到杨德准备去救人的时候，何奥心中已经有了巴兰会突袭的预期。

    但是归根究底，这个行为还是太过冒险，在这样短的时间内，研究院只要稍微多撑一会儿，这次突袭行动就会失败，巴兰很可能会命丧于此。

    所以无论从什么角度考虑，巴兰突袭的概率都应该是非常非常小的。

    其实杨德和研究院也思考到了可能出意外的可能性，所以杨德在委托何奥做代理船长的时候重点给何奥强调，这其中是有风险的，让他好好考虑。

    但从另外的角度说，也正是因为所有人都觉得巴兰发动突袭的概率非常小，所以这场突袭才能有出其不意的效果。

    才能算作一支‘奇兵’。

    从战术上来说，巴兰这种做法其实是合理的，甚至还有一丝惊艳。

    如果他能突袭成功，多半能一时名声大噪。

    但是这次突袭成功的一切前提是，巴兰针对研究院游轮上的力量拥有绝对的优势，才能在极短的时间里占领游轮。

    那些强悍不要命的海盗精锐，自然可以靠人命堆死游轮上受伤的研究院的超凡者。

    但是在顶层战力上，只要顶层战力能短暂牵制住他，他这次突袭就必然失败，这也是他要把杨德引走的原因。

    杨德甚至能打死他。

    但是光靠引走杨德还不够，他还需要一个确切的知道船上战力的消息源。

    这时候另一个人就起了作用。

    何奥抬起手，又一记激光炮一连击穿了天空中的两架直升机。

    熊熊燃烧的火焰再一次在雨幕中被点燃。

    双脚上的喷气式发动机喷射出璀璨的尾焰，把何奥托举起来，浮在空中。

    巴兰能出现在这里，证明他自认为对何奥有绝对的优势。

    他本身是没有船上的情报的，理论上在见到两个黎明的C级上了船之后再也没回来之后，巴兰即使赌性再大，也不敢贸然发起袭击。

    毕竟他不知道船上的虚实。

    除非有一个人给他带去了船上的具体情报，而且是顶层战力的情报。

    何奥抬起头，他视野中的超清摄像头捕捉到了那两个站在运煤船边缘的人影。

    一个个子精瘦，穿着发白的军装，赤脚站在甲板上，这是巴兰，杨德走之前曾经给何奥看过他的照片。

    另一个披着宽松不合身的衣服，衣服下还隐隐露出被雨水沾湿的绷带。

    胡文。

    胡文受了伤，跳进了海里，必须要即时得到治疗，而当时附近大多是货船，距离海盗母舰也很远，根本没有足够的医疗设施，他在海里死亡的概率是极大的。

    但是他跳海的动作很坚决，除了赌命以外，也有另外一种可能，他知道附近可能有能救他的船只，

    而能在附近游荡的，大概率是海盗的船。

    而如果胡文被巴兰救下，那么巴兰就会得到何奥的‘真实’实力

    何奥是与胡文交过手的，虽然只有短短一招，何奥也没有表现出自己的大部分力量。

    但是从后面胡文避开杨德主动袭击何奥的动作来看，胡文应该是自认为他能战胜何奥的。

    而在和杨德交谈那几分钟里，何奥也问了一下巴兰的实力。

    杨德的回复是，胡文和巴兰在伯仲之间，巴兰可能稍强。

    如果事件按照这个走向往前的话，巴兰发动袭击的概率就大大提升。

    事实上，何奥与杨德乃至研究院的判断相反，他认为巴兰发动袭击是一个大概率的事件。

    巴兰是那种起于微末，靠着赌命一步步爬上去的人。

    何奥自己也是在底层生活的，同时他也拥有瑞吉特和罗伊的记忆，见识过各种各样的人。

    他很能理解巴兰的心态，对于这种人来说，把生命压在赌桌上换利益，是很正常的事情。

    事实上，那些靠着吃违禁药不要命往前冲的海盗，也是差不多的想法。

    所以何奥知道，如果巴兰真的救下了胡文，从胡文口中得到了情报，那么他有很高的可能性要袭击游轮，而且是在最安全的地方袭击。

    不过何奥虽然预料出了这种大概率的可能，但是他还是接下了代理船长这一任务。

    巴兰所布置的局，正好可以作为他展现部分实力的舞台。

    何奥目前的目的是为了找到高塔中丢失的中央处理器，从而寻找到高塔下面封印着的那个与超忆相关的物品的信息，并寻到遗迹与副本世界的关系。

    而要找到丢失的中央处理器，就要找到那个藏身在黎明当中，主世界十年前曾经进过高塔的那个人。

    要找到那个人靠单打独斗是没有办法的，所以需要借助庞大的情报网络。

    这就需要借助研究院的情报网。

    但是要合作，要借用别人的力量，首先就要展示自己的力量。

    依靠一个特聘研究员的身份，是很难让人信服的。

    所以从刚刚开始，何奥一直在展示自己的力量。

    而现在，这场战斗是他准备的最后收官战。

    他平定了这次海盗之后，所累计表现出来的实力，就能大概拥有能和研究院谈判，能被研究院花大价钱招揽的地位，那时候，他获取的利益才是最大的。

    闪耀的光辉再一次在雨幕中炸响。

    何奥直接横穿了整个直升机群。

    一架又一架的直升机冒着熊熊烈火从空中坠落，如同失去光辉垂落的烟火。

    闪耀的雷霆照亮了天空。

    砰——

    那是银黑相间的机甲落在甲板上的声音。

    何奥抬起头，注视着眼前的巴兰和胡文。

    而与此同时，对方的目光也落在了何奥身上。

    到了此刻，巴兰也终于意识到自己被身旁的队友坑了一手，何奥的实力要远远超过他的预期。

    但是这已经不是能后退的时候了。

    赢或者死，只在这一刻。

    几乎在同一时间，巴兰和胡文同时消失，瞬间出现在何奥的两侧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

