    稍显破旧的机场上，空天飞行器的尾部，喷射出深蓝色的烈焰，四个强大的矢量发动机，推动着它向天空飞去。

    不到一分钟，便从众人的视线中消失了。

    而几十米外的地方，则放着两个银白色的金属物体，一个身穿黑色铠甲的人影，正一脸兴奋的在上面抚摸着。

    好一会儿之后，才满脸笑容的说道：“没想到修革这个家伙还挺大方，两颗中子弹说给也就给了。”

    “哎，你应该和他一起走的。”

    眼见两颗中子弹突然从眼前消失了，傅承志立刻上前一步，沉声说道：“这种时候，你不应该意气用事的。”

    “我可不是意气用事。”萧寒转过身来，认真说道：“小云还在靖安，你难道让我丢下她不管？”

    “这倒也不是。”

    傅承志稍稍犹豫了一下，继续说道：“如果你显露出身份，我相信他会愿意为了你，再去一趟靖安的。”

    “算了吧！”萧寒无所谓的摆摆手，笑着说道：“我的实力你又不是不清楚，就算那头七级变异狼亲自出手，也没那么容易杀死我。”

    “真把老子逼急了，我就和它同归于尽。”

    “两颗五千吨当量的中子弹，如果在它身边爆炸，我就不相信炸不死那丫的。”

    “现在空天飞行器都已经飞走了，你就不要再说这个了，还是赶紧给我找一处地方，我得再进游戏，多炼制一些丹药出来。”

    “到时候有了足够的补给，那些六级变异兽一个都别想活着回去。”

    “卧槽。”傅承志双眼猛然一瞪，立刻惊呼道：“你究竟想干什么，千万别胡来啊！”

    “嘿，我可不会胡来。”

    萧寒咧嘴一笑，继续说道：“等我变身巨猿以后，那些六级变异兽可没有一个会是我的对手，老子一拳一个就能捶死他们。”

    “想要攻破田城，只有那只七级变异狼亲自出手才行。”

    “当然，不到万不得已的时候，我可不会嫌命长，中子弹这东西可是不分敌我的。”

    “你想多了吧！”傅承志眉头一皱，继续说道：“这东西在凉州和天水那边，至少用过三位数以上。”

    “但四级以上的变异兽，都对危险有了很强的感知，你不可能命中它的。”

    “嘿，那可不一定。”萧寒眼中露出一抹凶光，沉声说道：“我已经问过修革了，中子弹同时安装了触发引信和遥控引信。”

    “这东西太重了，以前没有空间戒指，所以没有办法出其不意的拿出来。”

    “但我和别人可不一样，只要那头七级变异狼敢对我动手，老子可以把它当做大棒来使，我踏马就不信炸不死它。”

    “不行，我不能让你这样做。”傅承志脸色一变，连忙伸手说道：“空间戒指给我，我来和它同归于尽。”

    “得了吧，你能和它近身肉搏？”

    萧寒白眼一翻，继续说道：“你该不会以为，随便一个人，都能引的七级变异狼亲自出手吧！”

    “这只是我预留的后手，不一定会用。”

    “你也别再这里浪费我的时间了，有这几分钟，我一炉丹药都炼制出来了。”

    “赶快让李龙过来，让他继续在门外给我守着。”

    说完，萧寒也不在多言，真元立刻涌进踏空靴，直接向傅承志之前的住处飞去。

    兽潮已经退去，但不知道什么时候，它们还会卷土重来。

    现在时间对于他来说，可是极为重要的。

    虽说守住田城很难，但哪怕只是多炼制出一炉丹药，都可以让田城的进化者多一丝保障。

    同时，也能让他们杀死更多的变异兽。

    田城不大，只用了十几分钟，他就已经站在了傅承志的卧室门口。

    此时这里空荡荡的，所以的士兵都已经上了城墙，这个地方也没有人守着了。

    嗡！嗡！嗡！

    稍稍等了一会儿，一辆摩托车就载着李龙，风驰电掣的驶了过来。

    萧寒一见，便不再迟疑，取出游戏头盔的同时，立刻转身向房间里面走去。

    ······

    重新出现在炼药室，耳边立刻传来“叮”的一声。

    萧寒没有迟疑，立刻打开好友列表看了一眼，发现叶秋的头像正快速跳动着，连忙点了一下。

    “凝元果已经找到了吗？”

    有一个对能量异常敏感的寻灵鼠，寻找药材对叶秋来说，那是再简单不过了。

    但这个时候，他可没有时间去迷雾丛林。

    兽潮虽然被六颗中子弹灭了一大半，可是哪些高级变异兽的损失并不大，也随时都会卷土重来。

    现在他能做的，也只是把手上的材料处理一下，看看能不能转化为现实中的战斗力。

    点开头像，萧寒很是抱歉的回了一句，便迅速打开空间戒指。

    嘟！嘟！嘟！

    可还没等他取出任何一种药材，通讯铃声便极速响了起来，眼见还是叶秋，稍稍犹豫了一下，还是接通了。

    “你在哪，我去找你。”

    没头没尾的直接来了这么一句，反倒让萧寒楞了一下，不过听到里面熟悉的声音，他也没有多想，直接回道：“我城东的宝芝堂，九号炼药室。”

    “好，我知道了。”

    话音落下的瞬间，耳边立刻传来了一阵盲音，通话也随之立刻被挂断了。

    这让萧寒稍稍有些摸不着头脑，但现在他也没有时间去想这个，立刻从空间戒指里，将炼制地灵丹的材料全部取了出来。

    之前百晓生买到的地元果，他也才用掉一个，现在还能炼制一炉地灵丹。

    呼！

    随着火焰升腾而起，炼药室中很快就飘起了一股药香味。

    不到五分钟，随着系统提示声在耳边响起，萧寒脸上立刻露出了一丝笑容：“嘿，九颗，这可真不容易。”

    咚！咚！咚！

    而与此同时，炼药室的木门也被轻轻敲响，同时有一道声音在外面喊道：“星痕大哥，现在方便进去吗？”

    “这么快，她难道也是自杀回来的吗？”

    萧寒楞了一下，脸色有些懵逼，不明白叶秋在迷雾丛林，是怎么以这么快的速度回来的，不过还是说道：“进来吧，门没锁。”

    嘎吱！

    下一秒，木门被拉开，两个熟悉的身影站在门外，正吃力的抬着一个果树。

    而此时的果树上，二十多个淡黄色的果子，正在上面来回晃动着。

