    当所有人震怒于李外柄的不知好歹时，张本民在想另一个问题，是谁在背后给他撑了腰？

    的确，以李外柄的心志和智力，根本就没有屡次三番挑衅的勇气和能力，可为何还敢一而再再而三地兴风作浪？

    出乎意料的是，就在大家伙站在院墙前咬牙切齿的时候，李外柄竟来了，而且还胆大包天地拖着个平板车，说既然不赔打井和盖鹅棚的钱，那就拉点砖头用用，算是抵消了。

    张本民上前，说现在这块地以及地上建筑，全是他的了，别人连根草都拿不走。李外柄轻声一笑，说今天他还非要拉不可！说完就动起手来。

    严骝一旁看了大喝一声，并上前阻止。李外柄还是不屑一顾，说干啥，再拦可就要报警了啊。

    报警？！

    实话说，张本民也给惊倒了，他李外柄还敢主动说报警？！

    严骝真报警了。

    很快派出所来人，问怎么回事，严骝把情况说了。谁知李外柄说那根本就是假话，这场地谁的都不是，还没主呢，然后对张本民说，不行的话就把合同拿出来看看。

    这一下，张本民有点傻眼。合同还真拿不出来，因为还没签，目前他只是和乡里在双方信任的基础上，口头约定，等厂子场地各方面都理清、完全交付时再签合同。

    “说合同的事，得让乡大院作出说明。”张本民解释道，“目前是属于口头约定期，在双方认可的情况下，所有的一切也都具备法律效应。”

    “俺们管不了那么多，那是经济纠纷，现在俺们就是解决现场矛盾的。”出勤的民警面无表情地说。

    “现场矛盾就是李外柄抢夺砖头，就是恁么简单。”严骝插话进来，在沙城街上工作也蛮有几年了，多少也还是认识几个人的，眼前的民警虽说不熟，但也不陌生。

    “可李外柄说这厂子目前还是无主的。”民警说。

    “没错，就是无主的，原来的老板跑了，所以俺来拉砖头抵一些账目，有错么？”李外柄嚷嚷着。

    “你觉得李外柄说得合理么？”严骝问民警，“先前的服装厂因为经营不善，老板带着点现金跑了，跟乡里的账还没结清呢，所以乡里就把场地以及地上设施物全收了回去，现在，又发包给了刘总，所有的一切都归了刘总，你说，他李外柄还能来拖东西？如果拖，那就是明抢！”

    “欠俺的东西不给，那就有理了么？”李外柄不停地叫嚣着。

    “谁欠你的？”严骝道，“以前服装厂老板欠你的，你找他啊？”

    “行了，今个儿就这样吧，你们有官司就到乡大院去理一理，只要不打架不闹事就成。”民警说完就走了。

    “看到了没？报警有啥用？有个屁用啊！有本事就把俺抓走！”李外柄哼笑起来，“告诉你，打井的钱和带鹅棚的钱，哪一份都不能少！”

    “说吧，多少钱？”张本民说话了，他知道事情可能不那么简单，所以没有必要在无足轻重的环节上浪费时间和精力。

    “五百！”李外柄毫不含糊地说。

    “李外柄，虽然俺不知道是谁在背后给你出了主意、允了啥样的好处给你，但俺肯定知道，你不会有好下场。”张本民平静地道，“现在你受人唆使来制造麻烦，刚好得到你的小利益，行，俺满足你，但等事情平稳过后，你就等着瞧吧。”

    “甭撂狠话，还等着瞧呢，大多数人在认怂的时候不都恁么说嘛，走着瞧、等着瞧、回头让你难看！俺说得对不对？”李外柄摇头晃脑，真是可恶到了极点。

    “行，算你有本事，不就是五百块钱么，给你就是。”张本民知道轻易不能意气用事，得心平气和。

    “咳咳，不好意思了，就恁么一会儿啊，涨价喽！”李外柄得寸进尺，“现在啊，八百块！”

    张本民咬紧了牙根，寻思了会，对在场的人道：“你们都散去，俺跟严站留下来，跟李外柄谈谈价格问题。”

    孙余粮虽然不知道张本民要怎么做，但命令必须得执行，于是赶紧招呼着大家离去，都到大门外去。

    “咋了，有啥还见不得人？”李外柄斜着眼睛。

    “俺是来做生意的，讲究和气生财，所以一般情况下，俺不想与周边的人产生矛盾。但凡能商量解决的，就静下心来好好谈谈。”张本民边说边走到李外柄跟前，“你觉得呢，能不能谈出个结果来？”

    “结果？只要不吃亏就行呗。”李外柄抱起了膀子。

    “其实嘛，有时候越想不吃亏……”张本民说着，猛然抬手，以掌锋砍向李外柄的颈侧。

    李外柄哪里能料到会有这种事情发生，完全来不及躲闪，被砍了个实在。顿时，捂着脖子倒地缩成一团。

    “就越会吃大亏！”张本民说出了下半句，然后拖着李外柄的腿，将他拉到一段破墙下。

    “刘总，你，你要干啥？”严骝似乎明白了张本民要做什么。

    “谈事情。”张本民转身拿起一把用于挑拽屋顶的长柄钩叉，甩手把钩叉头挂到了墙头上，然后对李外柄道：“李外柄，现在有严站在这儿作证，你执意要拆院墙拉砖头，结果不小心扒倒了墙头，把自己个压到了下面。”

    李外柄听到这里，脸色蜡黄，“甭，甭这样，俺不闹腾了。”

    “现在你说不闹腾，可谁相信你？”张本民道，“不过你可以说说，是谁在背后给你撑腰的，如果你爽快点，能让俺满意，或许还能不让你遭罪。”

    “没，没谁撑腰啊，俺就是想讹点钱呢。”李外柄并不服贴。

    “三。”

    “真没人，真的！”李外柄有点着急了。

    “二”

    “俺说的绝对是真话……”

    “轰”地一声。

    张本民拉倒了残墙，砖头泥块将李外柄砸在了下面。

    严骝吓坏了，“俺的娘咧，弄死人了啊！”

    “没事，这是单砖墙，只能砸伤，砸不死人的。”张本民收回钩叉，在李外柄身上划拉几下，把盖在他头部和上半身砖头拨开。

    “你，你咋没数到一，就，就拉了呢？”李外柄忍着身上的疼痛问。

    “谁跟你说非要数到一？俺就恁么个习惯，从三数到二。”张本民哈哈地笑了起来，“李外柄，说吧，是谁在背后戳着你恁么折腾的？”

    “唉，你都把俺弄到恁样了，俺再说还有意思么？”李外柄又来了点倔气儿。

    “你他娘的贱骨头还挺硬棒啊。”张本民说着，拿起快砖头，侧立在李外柄的脖子上，道：“假如俺蹦起来踩到这砖头上，你的脖子可能就断了，你的命可能也就没了，反正是你自己扒倒了墙砸的，也赖不到别人。”

    “……”李外柄没说话，他很恐慌，但又不太相信眼前这小子会有那么狠么？

    “三。”张本民开始数数了。他一边数着，一边微微弯曲两腿，两臂后伸，作出起跳的样子。

    李外柄暗叹起来。

    “二”

    “史广明！”李外柄马上说出了人名。

    史广明？

    严骝一听愣住了。

    “谁啊？”张本民问。

    “乡党委副书记。”严骝摇着脑袋，“不应该啊，作为乡大院的三把手，年龄不算大，向来很低调，不多言不多语，好像说会被扶正的，咋还会背后戳弄李外柄呢？”

    “嗯，是有点想不通。”张本民皱起了眉头。

    “李外柄，你知道史广明为啥要给你撑腰么？”严骝又问了起来。

    “这个真不知道，他只是说能多得到些赔偿。”

    “你跟他是亲戚么？或者是有别的关系？”

    “没有。”

    “那他就直接找你了？”

    “不是，党政办秘书出的面。”李外柄道，“开始俺并不相信，因为预制厂这个项目是徐书记认可的，俺也不想闹腾，但秘书说有史书记在还怕啥？所以，俺就……”

    “是哪个秘书找的你？”严骝追问。

    “这个……”李外柄很是为难。

    “甭问了。”张本民及时打住。

    “问清楚了好向徐书记汇报啊！”

    “不能因为这事让徐端健和史广明产生矛盾。”张本民道，“俺有数就行了。”说完，就大声喊孙余粮，让他快点过来。

    孙余粮一直在大门外等着，听到喊声就奔了过来。张本民告诉他，李外柄扒墙拉砖，结果不慎把院墙给整倒了，将自己砸在了底下，现在赶紧带几个人把他送去卫生院看看。

    “徐端健和史广明之间有啥矛盾么？”张本民把严骝叫到一边问。

    “没听说，就连小道消息也没有。”

    “那就怪了啊，难不成史广明对原服装厂的地块有想法，还是受人之托？”张本民疑惑地道。

    “他自己有想法的可能性不大，要不还等到现在？”严骝分析道，“俺觉得八成是受人之托。”

    “算了，先不想恁么多，眼下赶紧把厂子的事落实好，将合同签了再说。”张本民道，“马上兴通桥也快开工了，要不碰到一起可忙活不开。”

    “行，只要是用得上俺的，尽管说就是！”严骝很是爽快地道。

    张本民点点头，缓声道：“对了严站，你能不能跟俺说句实话？”

    “实话？啥事儿？”

    “就是你一直帮俺上下忙活着，也不要报酬，到底是图个啥？”

