    “我有心以力证道，但这条路很难走，谁也不知道未来如何。

    倒是师妹你，天生就是富贵命，只要自由自在就好了，不用管事事非非，让人好生羡慕。”

    王旭所念颇杂，要说没有忧虑那是假的。

    玉漱公主听闻，报以一笑，道：“你们都是真龙，欲要飞往九天之上，而我只是条咸鱼，不求璀璨，不求升华，咸咸的鱼生当然自在。

    师兄要是羡慕我，就将目标放低点喽，三尸证道没什么不好的，以你现在的实力，想要三尸证道应该不难吧，何必苦求以力证道呢？

    要我说，大道无期，天道难求，活的太累也就没意思了，做人开心就好，何苦对自己苦苦相逼？”

    “你不懂啊！”

    王旭追求的是巅峰，是朝闻道夕死可矣，不是咸鱼一样的混日子。

    混日子一时爽，一直混一直爽，但是到最后呢？

    你不可能总这么混下去，等你有一天发现混不下去了，怎么办？

    人死鸟朝天，不死万万年了啊。

    人无远虑，必有近忧，那样就没意思了。

    以力证道虽然难，却有一线生机，不是一条死路，不试试怎么会甘心。

    “公主殿下，圣子，左总管求见。”

    守在门口的侍女走了进来，对着王旭二人行礼说道。

    “左道奇，他怎么来了？”

    王旭有些迷惑，左道奇是圣主府的大总管，不但要对圣主负责，还要监管着整个世界群落，职位有点类似总理大臣。

    他忙起来，一年到头也见不到人，不给他传话都不会出现，今天吹的是哪门子风，把这位大忙人给吹来了。

    “让他进来。”

    “是，公主。”

    玉漱公主挥挥手，自有侍女领命而去。

    伴随着脚步声，白胡子飘飘，头戴玉带，仙风道骨的左道奇来了。

    “老奴左道奇，见过公主殿下，见过圣子殿下。”

    左道奇在很多人眼中是位高权重的代表，可他明面上的身份毕竟是堕落圣主的仆人，在面对王旭跟玉漱公主的时候，有些礼仪是不可避免的。

    “左总管不用多礼。”

    玉漱公主说完，又道：“你这次过来，应该不是陪我们两个听戏的吧？”

    “不是，当然不是。”

    左道奇赶忙道：“是钦天将军府的人，发现了一座特殊世界，五斗元帅府派了几波人下去，发现了这方世界十分特殊，很有意思。”

    “哦？”王旭一听来了兴趣，开口道：“是怎么个特殊法，居然把你都惊动了，还大老远的跑来找我们？”

    “那方世界的法则很特殊，修士在杀死对方的时候，能吸纳对方的灵魂来成就自己，这种成就没有任何副作用，并且能很大程度的提高一个人的神魂。

    五斗元帅府派下去的几批修士，只要能活着回来的，神魂都有了大幅提高，而且没有发现任何隐患。

    那些从那方世界回来的修士说，对方管这种晋升方式叫做打怪升级，除此以外还有一种方式叫做修炼升级。”

    左道奇这么一说，王旭眉头就皱了起来。

    打怪升级，修炼升级，听着怎么跟游戏一样。

    不过，这方世界能增加神魂强度，听上去，对他眼下的情况好似很有帮助啊。

    王旭的精神属性，成长值是四维属性中最低的，神魂与精神挂钩，神魂强大，自然精神就会强大，正好可以弥补他的最后一块短板。

    “左右不过是一座特殊点的大世界，你们看着办就行了，跑来告诉我做什么？”

    相比王旭的兴致勃勃，玉漱公主一点都不感兴趣。

    她天生就不喜欢打打杀杀，听到这些东西就烦，所谓的征服异界，说到底还不是强者欺凌弱者。

    “公主殿下，您先天神魂有缺，大道有伤，如此一来才无法修炼。

    而这方世界，能够让人增长神魂，十分奇异，老奴觉得或许对您的情况有所帮助。”

    左道奇此次前来，可不是为王旭来的，他顶多算个捎带，核心人物依然是玉漱公主。

    玉漱公主天生不能修炼，饶是以堕落圣主的手段，堕落世界群落的资源，也无法为她弥补不足。

    这件事，已经成了堕落圣主的心病，而新发现的这方特殊世界，因为与众不同的世界法则，很可能让玉漱公主的情况有所好转。

    “干爹呢？”玉漱公主反问道。

    左道奇回答道：“圣主目前还在闭关，短时间内无法出来，他老人家的意思是，既然有希望，那就该尝试一下，您就当做是去散散心。”

    入侵一方世界，还是特殊类大世界，居然被说成是去散心，这口气也是没谁了。

    狂妄吗？

    一点也不，堕落世界群落，可是连有天道境修士坐镇，发展到巅峰的本愿世界都能血洗的存在。

    一个特殊类大世界，何德何能能够阻挡他们。

    哪怕这个特殊类大世界有圣人坐镇，对众人而言也是一盘菜罢了，他们人再多，多的过由二十八个终焉本愿世界，组合在一起的堕落世界群落吗？

    至于所谓的强者，是强得过二十八位天道境圣王，还是强得过天道境无敌的堕落圣主。

    这种级别的世界，堕落世界群落不知道侵略过多少，说是小意思可能太夸张了，中等意思吧，比小意思高点，也给他们点面子。

    “你安排吧，就当去旅游了。”

    玉漱公主无所谓的说道，她对力量看的不重，能不能补全神魂获得修炼资格，对她来说没什么区别。

    难道说，堕落世界还需要她披挂上阵吗？

    要是真有那一天，肯定堕落世界的人都死亡了，但凡有一个人活着，也不用她去冲锋陷阵。

    所以，对玉漱公主来说，力量是没有意义的。

    她不可能比堕落圣主更强，同样，普通天道境修士，对堕落圣主而言都可有可无，她修不修练又有什么区别。

    如果有一天，堕落圣主都无法保护她了，她除非能比堕落圣主更强，不然该是什么样还得是什么样，修不修练意义不大。

    “左总管，那方世界叫什么名字，探索多久了？”

    看到玉漱公主答应下来，王旭开口对左道奇询问道。

    左道奇回答道：“那方世界叫做苍穹世界，第一批人是两千八百万年前过去的，前后总共过去了七批人。因为尚未建立稳定的时空通道，两界往返有些麻烦，直到八十年前，才有第一批消息传回来。”

    “苍穹世界！”

    王旭微微点头，开口道：“准备一下吧，我陪玉漱师妹过去一趟。”

    左道奇闻声，露出欲言又止的表情。

    “怎么，还有麻烦？”

    “说不上麻烦，是那方世界很特别，只能神魂进入，肉身需要留在堕落世界。所以在前期，可能有点小问题，当然，神魂降临之后，我们在那边的人会很快找到圣子与公主的，再加上我们一方有天道境修士出手，干扰天机，想来问题不会很大。”

    王旭眉头微皱，他倒是不怕波折，可是玉漱公主不同。

    玉漱公主常年享受太平，并没有见过人心险恶，要是出了问题，很难说她能不能照顾好自己。