    赵武本来想表现给童美琪看，他突然看到陈若雪双手挽着林凡的胳膊，内心非常嫉妒！

    凭什么林凡这种废物可以获得美女青睐，他明明那么有钱，比林凡出色多了却无法打动童美琪。

    这林凡到底走了什么狗屎运！

    赵武故意挑衅道：“若雪，听说你们陈家最近生意行情不错，不知道你老公林凡能否订到比我更好的包厢？”

    陈家生意不错，但也只是最近，还承受不起酒店的几十万消费。

    陈若雪微微低头，说道：“林凡没有在公司任职，他只是……”

    她不好意思说下去，怕林凡丢脸。

    “只是在陈家打杂。”林凡替她说完。

    “原来传闻是真的，你真的在陈家做下人打杂，哈哈哈哈……”众人哄堂大笑。

    他们的笑声既是打在林凡的脸上，也是打在陈若雪的心里。

    陈若雪心里面委屈，林凡明明很好，为什么大家都要嘲笑他，就只因为他是上门女婿吗！

    童美琪原本也看不起林凡，但她不愿看到自己的闺蜜受委屈，呵斥道：“好了，你们这群人有什么好笑的，等你们做到我这个位置再去笑别人吧！”

    众人看到童美琪生气纷纷闭嘴，这女人可比陈若雪刚强多了，虽然都是美女，但性格一点也不温柔。

    否则又怎么可能这么年轻就当上李氏集团的部门主管。

    但林凡一个吃软饭的家伙得到两位大美女维护，更是让他们嫉妒，这混账东西上辈子是拯救了银河系？

    赵武不以为意，继续嘲讽：“美琪，一个吃软饭的废物不值得你这么维护，他有什么资格用这么好的包厢，不过看在若雪的份上让你稍微蹭一下吧，就只能蹭蹭而已，不要多想！”

    林凡轻皱眉头，打算教训一下这个不知天高地厚的家伙！

    想到这里，林凡上下打量了赵武一眼，嘴角一勾，说道：“赵班长，你虽然有钱，但我看你的身体不是很健康。”

    一听这话，赵武脸色微变，冷哼道：“你胡说什么，老子吃得好睡得好，还能夜御七女，这叫身体不好吗！”

    “我看你脸色发黄，舌苔极厚，额头还长痘，最近消化不好吧？”林凡笑道。

    “你怎么……”赵武被林凡一语中的，满脸惊讶。

    林凡继续道：“你胃火旺盛，导致消化不良，上厕所次数增多，还总是拉不完，说不定随时可以蹦出一个屁来。”

    “你放屁，胡说八道！”

    赵武脸色铁青，怒喝道。

    “赵班长，放屁的可是你，不信你看。”林凡走到赵武身前，在他腹下穴位轻轻一点。

    赵武只觉一股内径冲破穴道，往腹内直捅而去，后股的屁意说来就来，他忍无可忍。

    “噗”一声，一个恶臭难闻的屁从他屁股里喷射出来，还夹杂着一点黄气！

    众人惊呆，堂堂班长，赵家大少竟然当众放屁，还是那种难闻到极点的番薯屁！

    周边的同学纷纷捂着鼻子远离，看他就像看怪物一样。

    一些胆大的男同学甚至笑出了声，他们一般不敢笑赵武，除非忍不住。

    童美琪厌恶地看向他，她万万没想到赵武这么不要脸，当众放屁！

    就算放屁你也好歹收敛一下，小声一点，怎么能肆无忌惮地放那么大声。

    生怕全世界的人不知道你要放屁一样！

    赵武见众人嫌弃的样子，火冒三丈，指着林凡就要拼命：“林凡你个吃软饭的废物，老子与你势不两立！”

    就在他要动手时，前台小姐说道：“赵先生，不好意思，你订的包厢没了。”

    “我不是提前预订吗？！”赵武带着满腔怒火走到前台。

    “我是你们富龙酒店的ＶＩＰ客户，没听说过我的名字吗，我订的包厢有谁敢抢，我让他走着进来，躺着出去！”

    话音刚落，旁边一个拳头突然甩来。

    赵武还没来得及反应，就被这一拳打倒在地。

    “你的包厢就是老子抢的，我今天倒要看看躺着出去的是谁！”

    说话之人长得浓眉大眼，穿着一身酒红色西装，脸上戴了金丝眼镜。

    “反了，竟敢和我抢包厢，还敢打老子！”赵武从地上起来，愤怒地看向对方。

    今天他是倒了八辈子霉，被林凡气到蹦出一个屁，还莫名其妙地被陌生人打了一拳。

    这一口恶气他可吞不下，势必要给对方一个深刻的教训！

    四周的同学纷纷站到赵武身后，等着看好戏。

    他们很清楚赵武是个睚眦必报的人，以他今时今日的地位，不会吃亏不还回去。

    “我是富华集团的副总经理李淮，你他妈的又是谁？”李淮报上姓名。

    当听清对方身份后，赵武瞬间愣住，脸上的怒气一下消失不见。

    富华集团在江城谁人不知，谁人不晓，那可是江城一流家族，资产高达上千亿。

    赵家在富华集团面前连一只蚂蚁都算不上，人家吹一口气赵家马上就要倒。

    “李总……不好意思，是我有眼不识泰山，请你不要生气。”

    赵武的气势立马弱了十分，赶紧弯腰道歉。

    “混账东西，你以为你有VIP我就没有吗，拿你的狗眼好好看清楚！”

    李淮把自己的VIP卡扔到赵武身上去。

    赵武接过来看，一张A级VIP会员卡，在富龙酒店只有年消费达到数百万才有资格办一张A级会员卡。

    他赵家最多只能办一张B级会员卡，和人家比差了十倍。

    “李总，是我狗眼看人低，不知道是你要了包厢，如果我知道是你就不会和你抢了，这个包厢让给你。”

    赵武得罪不起，只能低声下气求饶。

    周围的同学原本想看好戏，哪料到对方竟然是富华集团的，远不是赵家能比，赵武再狂也不敢在富华集团面前狂。

    “你可真会说话，把包厢让给我，明明是我凭本事抢过来的，怎么是你让给我，臭小子给我跪下！”

    李淮一脚踢在赵武膝盖，赵武当场跪下来。

    这个时候他已经顾不上什么威信面子了，他只想活命。

    “你个没用的废物，不是说让我躺着出去吗，怎么还不动手！”

    李淮一边说一边抽巴掌，打了几十下后连他手掌都红肿了，大骂：“贱骨头，脸倒是挺硬，把老子手都打疼了，自己掌嘴，我不喊停就不准停！”

