    洛清辞回了一礼，直言道：“既为宝地，禁制破除之后，又待如何？”

        贺闵哈哈一笑，“到时候里头所有的宝物按破禁者的功劳来分，如何？”

        洛清辞不动声色撇了一眼独眼青年，对方表面看去一副豁达大度的模样，但目光却在不经意间流露出一股算计。

        此行必然是有阴谋在其中，在她看来多半是那处地方极危险。

        但里头的宝物诱惑又足够大，所以此人宁可铤而走险，以言语诱骗其余修士去做替死鬼，替他清除障碍。

        洛清辞面上不动声色，她看向独眼青年身后九人，心念一转，适时露出了好奇之色，开口问道：“贺道友身后这九人可也是同在下这般，在半途受道友之邀答应前往那处宝地的?”

        “自然是的。”贺闵颔首道：“最初传送到古战场时，在下身边空无一人，这几位都是在下发现那处宝地后，在附近区域寻来的。

        道友考虑得如何了，可要答应前往?

        以道友的实力，只要加入进来，我们可立即前往那处，不用再寻找其他人了。”

        “在下愿意前往，有劳道友带路了。”

        虽然心知对方必然有问题，不过哪怕到时候交起手来，洛清辞也丝毫不惧此人。

        因此她最终还是答应了下来，想看看此人葫芦里究竟卖的什么药。

        再者对方提到的宝地她也很感兴趣，若是那里真有什么机缘存在，那确实值得闯上一闯。

        毕竟所有前来古战场的修士都是奔着寻找机缘去的。

        一般而言，危险与机缘并存，所以为此走上一遭也没什么。

        听到她的回答后，贺闵心内一喜，随即放声笑道：“有道友加入，那禁制定然能顺利破除。

        对了，还不知道友如何称呼，来自哪一界?”

        “苍玄界，洛清辞。”

       闻言贺闵更是放下心来， 苍玄界是中三千界之一，而他所在的上清界是上三千界之一。

        此番对比之下，一股优越感油然而生。

        加上他修为比眼前之人高，因此理由当然的认为自己想要拿捏对方是轻而易举之事。

        事实上九千世界要论整体实力，下三千界，中三千界和上三千界确实有一定差距，但根本不到碾压的地步。

        要说其中区别，便是在灵气浓郁度这一块。

        灵气浓郁了，各类天材地宝自然会多一些，修士的整体修为也会高上一些，不过这也只是相对而言。

        至于每一大境界的修士实力与所处世界基本没有什么必然关联，因此贺闵这种想法纯粹是狂妄自大。

        洛清辞应下邀请之后，贺闵便未再耽搁，直接在最前方带路，前往宝地赶去。

        此时古战场中尚是黑夜，一切都要依靠神识探查。

        路上一行十一人也碰到了一些妖兽，不过等阶不高，被贺闵随手解决了，丝毫没有耽误赶路。

        飞遁了将近三炷香时间后，他的遁速明显降了下来，一行人知晓目的地将至，因此纷纷将神识探向四周查看情况。

        这里到处是断壁残垣，第一眼望去绝不会将之当成宝地。

        不过细细查看之下便会发现下方另有乾坤。

        贺闵在一块巨石之上降下身形，伸手一指废墟中心的一座湖泊，开口道：“便是此处了。”

        如此说着，他随意摄起一块碎石，朝湖泊丢去。

        下一瞬，预料中的噗通落水之声并未传来，碎石在靠近湖泊之时忽然间被一股无形力量粉碎，直接化成了飞灰。

        贺闵转头对着身后十人道：“方才那道力量便是一种禁制，我们将它破除之后，便可进入湖泊之中了。”

        闻言洛清辞疑惑道：“这湖泊从外表看去与寻常湖泊并无任何区别，贺道友如何能断定这里是一处宝地?”

        “这个自然是在下灵宠的功劳。”

        贺闵手拍腰侧的灵兽袋，一道灰影一闪而逝，正要朝湖泊冲去之时被他一把捏在了手中。

        神识感知到方才的情形，洛清辞面色微讶，“这是寻宝鼠，居然是三阶。”

        “道友好眼光。”贺闵自得道：“通常情况下寻宝鼠是无法晋升至二阶的。

        而我这只灵宠早年得了一些机缘，因此现在晋升到了三阶，在寻找宝物一方面，可谓是屡建奇功。

        这寻宝鼠先前在下并未收入灵兽袋中，在来到此地后，它表现得异常兴奋。

        当时它本想直接往那湖泊冲去，还是在下眼疾手快制住了他，不然现在这寻宝鼠怕是已经没了。

        洛道友应该也知晓，这寻宝鼠遇到越是珍奇的宝贝，表现得越兴奋。

        若没人控制，它便会不管不顾朝宝物所在之地冲去。

        刚刚道友您也看到了，这寻宝鼠甫一被放出来，便想冲向那湖泊，如此已然能说明问题了。”

        此言不假，洛清辞颔首过后，未再多言。

        这时贺闵话音一转，继续道：“实不相瞒，在下自问对禁制一类颇有些研究，早些年机缘巧合之下得了一门专门破禁的术法。

        此术法需要十名修士共同施展，然后留出一人引导术法攻向禁制。

        若是几位道友和小友信得过在下，我等就按此方法进行。

        由在下作为术法引导之人，如何？”

        话落，除了早已有预料的洛清辞外，其余九人皆是面露迟疑之色。

        原因无他，似术法一类，若是从未见过的，不熟悉其中关窍，冒然修习极容易被人所坑。

        一名头梳道髻，看去眉清目秀的元婴修士大着胆子开口问道：“贺前辈，这门术法施展后可有什么后患?”

        被一名元婴小辈质疑，贺闵面色不虞，不过还是耐着性子解释道：“没有任何后患，这术法极罕见，我得来之后一直当宝贝一样藏着，从不会拿出来。

        今番若非不得已，你以为我会将之说出来吗？”

        此话方落，一名做道士打扮的炼虚初期修士开口反驳道：“贺道友这话却是不妥。

        方才道友说了，此术法需要十人施展，一人引导，那么想要施展成功，总共参与者需达到十一人。

        若是一直藏着等于是一件废品，不是吗，所以何来此言？”

