    江夏想起了那个司机身上缠绕的杀气，香水味的高档杀气。

    “……”理论上来说，想杀猫，应该不会涌出那种程度的杀气。否则灵媒师们找个屠宰场待着，比混什么黑衣组织之类的有前途多了。

    说起来，这倒是和他看过的一起针对人类的凶杀案有些相似。

    印象里，不少凶手都会在作案之后，忍不住返回案发现场查看。如果是昨晚甚至更早，有凶手在这附近杀了一个人，然后刚才凶手又遮挡严实，返回现场查看并扫尾，而在扫尾过程中，凶手被抓鱼的熊孩子们目击到了……事情倒是正好说得通。

    至于为什么这件事情当中，会出现一只倒霉的死猫……或许是杀人的时候，凶手看到附近有猫路过、又被猫看了一眼，心虚之下不由迁怒，把猫一起打死了。或者单纯地在杀人之后很激动或者恐慌，所以想通过殴打无辜路猫来纾解压力……

    正想着，脖子忽然被拍了拍。

    ——松田阵平不知道去哪晃了一圈，又飘回到他肩上。

    引起江夏的注意之后，这只警察鬼抬起手，远远指向一处公园长凳。

    长凳和他们目前所在的位置中间，有一排修剪过的、用于分隔的灌丛。以小孩们的身高，视线正好被遮挡，看不到那边。

    江夏倒是能看到，但由于这里距离长椅有一段不断的距离，他也只看到了一个轮廓。

    不过，虽然同样看不清细节，但他有鬼现场转播。

    [长凳附近有擦拭状血迹，还撒了和地面同色的薄土遮掩。另外，树丛里藏着一根沾有猫毛的粗树枝。从血量来看，地上的那一滩血不像是猫能流出来的。可能有人在那边用锐启杀了人，之后又在慌乱之下，捡起树枝打了猫……附近没看到尸体，应该是被转移走了]

    江夏一边听，一边忍不住看了一眼松田阵平：“……”这年头，竟然连鬼都有侦探属性。

    他面色沉静，没让别人或者别鬼看出自己的心理活动，微不可查地点了一下头。

    然后随意取出手机，看了一眼。

    刚才那个遮挡严实的可疑人员，开着车和他擦肩而过时，江夏往车上丢了一枚发信器。

    此时信号点所在的位置，已经到了市区，而且停住不再移动。也不知道是发现器被发现之后丢弃了，还是车停了下来。

    ……但不管怎么说，在车主下车之前，应该很难察觉到车顶那一点微小的异常。所以直到车主第一次停车为止，检测到的路线，都有价值。

    江夏保存好红点移动的路线。

    然后想起什么，顺手点开收件箱查看，发现里面空荡荡的——他以“乌佐”的身份，给新部下冲矢昴发完任务以后，至今还没收到这人的回复。

    江夏：“……”弧还挺长的，越来越可疑了。

    不过，转念一想，如果现在的“冲矢昴”，芯子真的是赤井秀一，那或许不会出现这种情况。毕竟，作为组织认证的“银色子弹”，赤井秀一一直想要摧毁组织。而这种有能力头还铁的人，肯定不会抵触来自新上司的接触，会在正常时间内回复。

    “……”所以现在，自己被弧这么久，或许是因为“冲矢昴”真的没空看手机，他可能是在做别的任务，或者忙其他的事——外围成员大多都有“组织成员”以外的正常身份，而冲矢昴又是个工科研究生。岛国读研不算主流，研究生本来就不多，好不容易逮到一个性别男的壮劳力，导师不会放过，忙起来确实容易失踪。

    想到这，江夏陷入沉思：也不知道原世界线里，赤井秀一版的“冲矢昴”为什么那么闲，天天在阿笠博士家隔壁炖土豆……或许这家伙刚拿到冲矢昴的身份，就偷偷把研究生退学了，反正他看上去的确不像什么遵规守矩的好学生。

    江夏微带好奇地推测了一下新部下的成分，又重新把手机收好。

    他低下头，看了看雾天狗抱着的猫，又看向地上的猫尸，不太清楚猫的遗愿是什么……但既然它能变成鬼，说明它具备一定的思考能力。不如先按照对待正常鬼的方式骗…服务一下。

    江夏：“现在还不知道打猫的人究竟在哪。既然那个嫌疑人刚来不久，短时间内他可能不会再过来。既然有铭牌，就先去把猫的尸体还给它的主人吧。”

    ……等处理好猫的身体，再循着发信器的线索，找借口去看看那个可疑的遮脸人士。

    如果那真的是杀人时顺便打猫灭口的凶手，就破案丢进监狱……这样应该就差不多能把猫拐回家了。

    小朋友们对这个做法没有异议。

    柯南也点了点头。他虽然总爱多想，但目前，只是看到了一只爪子里留着纤维的猫，柯南还没快进到“猫目击了凶杀案、惨被凶手灭口”的地步，而是和其他小孩一样，觉得有人虐猫。

    江夏按照猫脖子上铭牌显示的电话号打了过去。

    但没人接。

    “这里好像写着地址。”吉田步美蹲在猫的身体旁边，小心伸手指了指铭牌，上面确实用芝麻大小的字，刻着一串住址信息。

    江夏仔细看了看，发现这户人家，离发信器传回来的司机路线并不算远。

    他沉吟片刻：“闲着也是闲着，不如给她送过去吧……那边有礼品店，我去找个差不多大小的盒子过来。”

    ……

    他很快带着一只盒子回来。

    虽然是礼盒，但江夏特意选了偏深的颜色，看上去像一只小棺材，对尚未签下来的可用劳动力保持优待。

    只可惜，猫似乎理解不了人类的丧葬文化。看到盒子以后，它并没有像其他即将被拐的鬼一样露出宽慰的神态，反而很感兴趣地想探头往里钻，和自己的身体抢盒子。

    “……”雾天狗把突然跳出去的猫按住，小心抓回来，默默祈祷主人早点骗到这只新鬼。等签了契约，就算猫四处乱跑，也能一键召回纹印空间，不用像现在一样担心丢猫……

