    

    听到方绪的话，小舞从人群中走了出来，

    方绪深吸了口气，右手并指，唰唰唰，接连点在小舞身上，

    “咻咻咻，”数道金芒从小舞身上飞起，刹那间，一股暖暖的感受从小腹升起，直冲身体四周。

    小舞脸色瞬间变得通红，那种白里透红的神情，就像是在大冬天一口气喝下一壶醇厚至极的美酒一般，娇萌可爱！

    捏了捏拳头，这一刻，她突然感受到一股无比强大的力量从脏腑深处缓缓升起。

    这股力量可能并没有想象中那般强大，但是，却能令人感受到一股莫名的信心，仿佛自己已经强大到可以漠视一切....

    三十七，三十八，三十九.....

    从解开穴道到现在不过眨眼功夫，小舞身上气势一路狂飙，直接达到魂力四十三级。

    要知道，跟别的魂师不同，小舞是十万年魂兽柔骨兔重修化形成人，

    她体内自行带有各种能力的魂环，

    其实，也就是十万年魂兽转换为魂师后得到的能力，

    魂兽化形之后，会将原本身为魂兽时的能力，分成各种等级，

    然后跟魂师修炼一样，到了一定等级就会获得相应的魂环。

    因为本来就是自己的，所以不需要任何多余的步骤，等级到了就可以直接获得。

    只是，这进境的速度也太惊人了，原本是史莱克战队中等级最低的魂尊，现在，反倒变成了队伍中的领军人物，

    比唐三还要高出两级。

    “嘶...”看到这一幕，史莱克战队的所有人都倒吸了一口凉气，

    几乎在瞬间对方绪佩服的五体投地，心服口服....

    可是，接下来发生的事情，又让所有人大失所望。

    方绪施展针法，在众人身上接连施为，可是，除了唐三勉强升了一级之外，旁人增加的修为，实在有限的很。

    黄远，绛珠，京灵三个水货替补升上半级都够呛，

    便是戴沐白，马红俊等人也不过是半级有余，

    而除了唐三之外，等级提升最多的，竟然是朱竹青这个冰山女神。

    之所以会这样的原因....

    呵，所有人都一脸怨恨的看向大师！

    虽然没有多说什么，但是，大家都很清楚，完全是因为他们没有按照方绪吩咐的那般，

    修行呼吸法的时间不够，导致施针效果，大打折扣....

    七天之后……

    清晨，太阳还没有从东方升起，通往天斗大斗魂场的马路已经被拥挤的人群围的水泄不通了！

    今天，就是全大陆高级魂师学院比赛开幕式的日子，改造后的天斗大斗魂场还未开始营业，就已经迎来了庞大的观众人潮。

    来的这么早，这些观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。

    他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少名门闺秀，贵族子弟跟怀春少女。

    众所周知，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。

    而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。

    与此同时，为了保证比赛的公平性，参加大赛的学员又有着二十五岁的年龄限制。

    这些人无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。

    如果能嫁给一名能够参与大赛的强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    所以，哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面！

    要知道，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，

    别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。

    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。

    城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。

    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。

    这才尽可能的避免了骚乱发生。

    随着阳光逐渐变得炽烈，距离开幕式的时间也越来越近了。

    哒哒哒，，一群穿着皇城禁军服饰的军队从远处开了进来，一座由八匹骏马拉着的豪华驾辇缓缓出现在众人眼前。

    这辆驾辇出现在人群视线之中的时刻，几乎所有人下意识的朝他跪了下去。

    原因很简单，只要是生活在天斗皇城的居民都清楚，这座驾辇的主人，便是天斗帝国的主人，雪夜大帝。

    这辆驾辇的后方跟着一辆只有六匹骏马拉着的驾辇。

    这辆驾辇的大小比前方小了一些，豪华程度也不及对方，不过，里头那人的身份同样是尊贵无比。

    而且，驾撵上面悬挂的徽记，更令人莫名生出一种想顶礼膜拜的冲动。

    这是来自于全大陆魂师最多，实力最强的宗门，武魂殿旗下的白金主教所乘坐的驾辇。

    白金主教，那就是仅此于长老跟教皇的高阶存在。

    在天斗帝国，绝对是说一不二的人物，某种程度上，甚至可以与雪夜大帝相提并论。

    这场魂师大赛的开幕式居然能惊动帝国最有权势的两位人物参加，

    由此可见，魂师，在常人心目中是一种多么尊贵的职业。

    参加大赛的队伍在帝国卫兵的指挥下，排列起整齐的步伐，缓缓走入赛场。

    这一次，由于方绪这只小蝴蝶的出现，史莱克战队已经穿起了由皇家学院提供的华贵院服。

    身后的标志，也由史莱克战队更名为皇家学院第二战队。

    钟声缓缓响起，此时，赛场外围三十只队伍已经做好准备，整装待发！

    此时，作为皇家学院正牌的皇家第一战队，不知道发生了什么变故，队员跟领队都无影无踪。

    皇家学院第一战队是皇家学院身份象征，也是天斗皇城目前博彩行最看好的夺冠队伍。

    迟迟不见他们出现，所有人心头不禁泛起了嘀咕。

    这是出什么事了？

    “铛铛铛”钟声第二次响起，人群中突然传来一阵喧哗的声音。

    远处，拥挤的人群仿佛被一双看不见的大手缓缓拨开，所有人情不自禁的挤向两旁。

    这可是数以千万人记的人潮啊，

    那股汹涌澎湃的魂力比惊涛骇浪还要来的凶猛，根本无视人群，以霸道的方式，直接将他们扒拉到一旁。

    一个字，猛...

    随着人群被推开，宽阔的大道上出现一群衣饰破破烂烂的队伍，

    这只队伍横冲直撞，在众目睽睽之下，率先跨进天斗大斗魂场。

    他们，的确有这个资格，因为，他们就是天斗皇家学院的第一战队......        

