    爷爷有救了？

    听到于华吉的，吴雨欣姐弟两立马兴奋的转头看去。

    不过，他们除了看到秦恒之外，并没有看到其他任何人。

    “于神医，您说的那位医生，在哪啊，没看到他进来啊。”

    吴雨欣疑惑的问道。

    “我说的秦恒秦医生，就是你们面前之人。”

    于华吉摸着花白的胡须，指着秦恒，自信的说道。

    秦恒的医术他是亲眼见证过的，治疗吴道中的阴寒入体，在他看来，秦恒是信手拈来。

    听到于华吉的话，吴雨欣姐弟两便看向秦恒。

    在吴雨欣看来，面前这个年轻人，除了长相帅气，气质沉稳之外，非常的普通，身上不仅没有医学大师的味道，就连富家公子哥的气质都没有。

    “于老，您说的秦神医，是这个年轻人？”

    吴雨欣指着秦恒，一脸不相信的问道。

    “正是。”

    于华吉点头。

    “不是吧于老头。”

    年轻的吴纪藏不住心思，一脸不爽的问道：“这家伙看上去比我还年轻，哪有这么年轻的医生，就算有，医术也不咋地，于老头，你不是为了推卸责任，随便找个替罪羊吧？”

    “吴纪，你闭嘴，别没大没小的！”

    吴雨欣又打了她弟弟一下，而后看向于华吉，有些为难道；“于神医，您……真的没认错人吗？”

    虽然吴雨欣话说的很客气，但在她心中，也不认为年纪轻轻的秦恒，能治疗她爷爷。

    “我自然不会乱说话。”

    于华吉笑了笑，对着秦恒说道：“秦小友，你来的正好，有一位病人，应该是阴寒入体，危在旦夕，我的情况你也知道，没法治疗，还请你帮忙了。”

    秦恒听了这几人的对话，这才明白，于华吉刚才提到自己的名字，是打算找自己治病的。

    他点点头，走到吴道中面前，眼眸微凝，开始观察起来。

    中医讲究望闻问切，秦恒观察了一番吴道中的情况后，眉头微皱。

    如于华吉所说一样，吴道中身患好几种疾病，本身身体就很虚弱，如今阴寒入体，的确危在旦夕。

    秦恒观察好之后，便打算过去把脉。

    “哎，你……”

    “吴纪，你老实点！”

    吴纪刚想阻止秦恒，便被他姐姐吴雨欣拦住。

    秦恒没有去看这对姐弟，搭上吴道中的脉搏，开始把脉。

    几分钟后，于华吉见秦恒收回手，开口问道：“秦小友，如何？”

    “病人问题比较严重，他体内的阴寒之气已经开始侵蚀五脏了，我可以治疗，但只能为这个老人续命，若想根治，还需要系统性的治疗才行。”

    秦恒揉了揉眉心，开口道。

    “这便够了。”

    于华吉有些兴奋的笑了起来。

    吴道中不仅是他们医学界的泰斗，也算是他于华吉的老师，能够治疗，于华吉心中自然也很高兴。

    他转头看向吴雨欣，说道：“吴小姐，老泰斗的问题，秦小友能够治疗，你可愿意？”

    “我……”

    吴雨欣有些迟疑，她开始上上下下的打量秦恒。

    不过，秦恒此时却根本不去看她，只是盯着病床上的吴道中，眼神沉稳，气质卓越，宛若谪仙一般。

    这幅淡定从容的样子，倒是让吴雨欣心里有了几分信任。

    而且，她也知道于华吉的实力和品德，不会乱点鸳鸯谱。

    “那就多谢秦先生为我爷爷治疗了。”

    吴雨欣微微弯腰，恭敬的说道。

    秦恒点头，没有说话，右手一番，一枚银针便出现在手中。

    消毒过后，秦恒便准备针灸。

    “喂，姓秦的，你得好好治疗我爷爷知道不，治好了，你要什么都行，但要是治不好，这魔都你可就待不下去了。”

    就在秦恒刚要针灸时，吴纪忽然嚣张的说道。

    “哦？”

    听到这句话，秦恒似笑非笑的看了他一眼，说道；“既然这样，那我就不治了！”

    “你……”

    吴纪没想到秦恒这么硬，顿时气从心来！

    不过，他的话没说完，便被秦恒强硬打断，“医生，以治病救人为天职，不为利，也不为名，同样，也不畏威胁！”

    “我秦恒治人，从不会因为别人答应什么而治，也不会因为别人威胁什么而不敢治！”

    “因为，我的医术，没有那么廉价！”

