    庄元略俯身，不失礼仪道：

    “在下昨日刚入山门，刚成为内门弟子，还请多指教。”

    这两句话信息量相当大，刚才众人心中还存一丝怀疑的瞬间消散。与之同时产生的是排山倒海而来的震惊、诧异。

    哪有第一天就成门弟子的？！

    他们大多不到六岁就上山修行，十分惭愧，到现在也没修成内门弟子，还在外门徘徊。

    那是因为他们不想成为内门弟子么？

    当然不是！是因为他们不够格，修为不够，桑莲长老不收。

    而且，他们大多也没有魂修之体。

    可是，难道就因为魂修之体才收了他做内门？魂修之体确实少见，老天爷赏识才有，但“金元”的修为让他们难以平复心境。

    人群中有人愤愤：“师姐，他不过金元肉身修为，是个有修行能力的都能做到，还在起步阶段，难道就因为他能修魂？这太难以服众了！”

    果然，一声既出，四下附和声不断响起。

    “就是就是，就算很年轻，但这个年纪，我们早就轻轻松松突破为红元了！他还是个毛头小子，屁也不会呢！”

    “要说那么夸张么，我们也是费尽千辛万苦，好不容易突破的吧？”

    “你懂啥，总之我们突破了！这小子还没突破呢！”

    “就是，他有什么能耐，不就是魂修之体吗？我倒是想看看，他这种天赋异禀的，和我们这样的对打起来，是个什么结果！”

    “对！打，打一架！不切磋切磋，怎么能知道实力究竟如何呢！”

    “再说了，刚入门的后辈，多比试比试，才能在实践中发现自己的不足！有针对性地改正！”

    人群中又是不怀好意的声音。

    萧妙音眉头一皱，不悦道：“为何收下庄元做内门弟子，你们若是心有不服，大可以去找师尊桑莲长老对症，我倒是想看看，师尊会怎么与你们说。”

    桑莲长老！

    一提到这个名字，纵然这些人仍旧心有不服，果然几乎都立刻缄口不言了。

    找她理论？别闹！

    桑莲长老虽然看起来温温和和的，但是人家无论做事还是战斗都雷厉风行，是绝对“不容置喙”的厉害人物。

    没事去找茬？确定不是在找死么？

    萧妙音道：“再说了，庄元师弟也不是你们所说的如此之差。你们刚踏上修行路，哪个不是从金元起来的？更何况，他因为诸事耽搁，这才刚开始修行罢了。”

    她又轻飘飘地丢出一句话：“而且，”

    她扫视四周：“庄元师弟，初始魂修等级，可是一阶中期。”

    一阶中期！

    中期！

    中期！

    人群之中到处皆是倒吸冷气的声音。

    若无魂修之体，只修肉身，要将肉身修满八重，还要往上精进，达到天人境，方能修行神识，神识修满八重，方能重新修魂。

    而就算能够修魂，一开始修行之时，魂魄的境界说是一阶初期，都有点往自己脸上贴金的嫌疑。

    初始魂修之体，如干涸的河床，几乎无活水流动。有星星点点魂修之力已是不易。

    从一阶初期到中期，又要修行不知多少个日月！

    可这小子，居然还没修行就能达到一阶中期？！

    众人心中不免产生人与人之间的差距比人与狗之间的差距还大。

    纷纷忍不住盯着庄元，羡慕有之，嫉妒有之，恨也有。

    被银枪打落在地上的弟子，好一会才缓过来，慌忙起身，抖了抖自己的衣服，风度全无。

    他也觉得实在难堪，可当时被吓傻了，后来又被吓傻了。

    好不容意起身，觉得还是有必要捡一捡自己已经跌落一地的风度和面子。

    不然以后在一众外门弟子中实在没脸面混了。

    他当即作揖，道:“萧师姐，都说庄元他天赋异禀，可照我看来，就是再天赋再惊为天人，真动手起来，结果如何，才更具说服力。师姐觉得呢？”

    他马上提议:“不如众目睽睽之下，让我刘水和庄元公平比试一番，看看谁输谁赢，孰正孰负，便高下立见！诸位觉得如何？”

    此话一出，众人心里又爆发出一阵惊涛骇浪。

    说实在话，这刘水师兄实在有点不要脸。

    隔一重修为，恍如隔着天堑，极其难以跨越。

    他好歹也是个肉身结了红元内丹的弟子，欺负一个金元的弟子，还是昨天才入门，甚至应该没开始正式修行的弟子。

    这简直就是赤裸裸的欺负。

    偏偏嘴上揪着“公平比试”不放，脸上还一副极其正义的样子，不要脸！是真的不要脸！

    萧妙音脸青了青。这种行径，她简直不知道应该说什么才好。

    庄元的嘴角微微勾起，不动声色地笑了笑。

    吴渊则双手环抱在胸前，好整以暇道:“怎么，庄元师弟，要试试吗？”

    萧妙音眉头一横:“此举不妥，他昨日才取了《修行基础功法》，恐怕还未熟悉基本功法，灵脉未打通，灵力也不能运用自如，比战必输无疑！”

    庄元心里如明镜似的清楚敞亮，面无波澜道:“师姐，既然这位仁兄如此想以我的前辈和师兄自居，那让庄元来会会，领教一下师兄的强大实力也无妨。”

    萧妙音急了:“庄元，师弟，你才刚来，不知隔境界如隔山，不是那么容易跨越的。他不是你能对付的。”

    说完，又横了看热闹不嫌事大，火上浇油的吴渊。

    这家伙最近怎么回事？以前也没有这样欺负新弟子过。

    吴渊则回以温柔一笑，非常无辜:“师妹，我也是为了庄元好啊，你想，初来乍到，得明白自己的实力如何，目前究竟几斤几两，这才能在修行路上奋发前进，不会因为自己天资不错就对修行自满懈怠。这较量，可意义非凡呢，不能仅仅是是输是赢上去考量。”

    庄元看着他作壁上观，微微冷笑的样子，心中不屑一笑。

    你打的什么如意算盘我不知道吗？

    不就是想看我出丑？

    吴渊这颇为“正义”的周到考虑又让周围的人兴奋起来，纷纷躁动嚷嚷“比试比试”。

    庄元很无奈，他这新人刚来，想低调一点都不行吗？

