    赤血剑内，连陈浩都佩服起梁艳来，侮辱周丽华的本领非常厉害，专门捡难听的说！

    胆子挺肥的，周丽华可不是什么好惹的人，他骨头有那么硬吗？

    “嘿嘿嘿……”

    整个地牢内，响彻的，都是梁艳下流的笑声。

    周丽华气得脸色铁青。

    “锃”的一声，赤血剑出鞘，梁艳心里一松，他就是想死啊！

    可他期待的死亡，终究没有到来。

    赤血剑锋利的剑刃削掉了他一缕头发，划破了他一层皮，就停住了。

    周丽华从铁青的脸色上硬生生挤出看似十分温柔的笑容……那种温柔，让梁艳都打了一个哆嗦！

    “放心，你长得这么帅，我怎么可能让你去死？”周丽华转过身，对姜沁渝说道，“吩咐下面人，好好照顾他，绝对不能让他死了！”

    姜沁渝瞪了一眼梁艳问道：“不阉了他吗？”

    梁艳咽了一口唾沫。

    落到如今田地，他只求一死，阉了他，还不如直接死了爽快！

    “怎么可能？”周丽华笑着用赤血剑剑身拍了拍梁艳的脸说道，“人家毕竟是破天境高手，南域赫赫有名的人物，我们要给予一定尊重……还有你，沁渝，身为一个女孩子，别动不动就说什么阉啊阉的，小心以后嫁不出去！”

    听到周丽华的话，梁艳彻底的送了一口气，他感觉，周丽华并不像传说中的，那般歹毒！

    “奴婢这辈子就伺侯陛下了，不要嫁人！”

    “别乱许诺，以后的时候，谁能说的清呢？”

    两人离开地牢，姜沁渝又继续问道：“那陛下，你打算怎么处理梁艳？”

    她还是不能原谅梁艳的污言秽语，她也不相信，女皇陛下会这么轻轻的就将他放下。

    周丽华沉默了一下问道：“我记得十多年前，我觉得火尾猪做的肉挺好吃的，御膳房的大厨提议，让宫中人驯养一批火尾猪，我答应了，宫里人当时在南绝山脉附近收购了一百多头火尾猪吗？现在情况怎么样？”

    “这个我没有注意……不过半年前，我听说，养猪的那些人很勤快，那批火尾猪繁殖得很快，母猪都有几百头了，除了供应宫中用度，还卖了一些肉出去！”

    姜沁渝有些不理解，明明在讨论梁艳的处理问题，怎么话题突然转到火尾猪身上去了。

    “不错，他们干得不错！”周丽华笑了笑道，“你把地牢六层所有牢房全部打通，再让你手下人，挑出一百头壮实漂亮的母猪出来关进去，再吩咐丹药师为梁艳准备一些助兴的药……”

    虽然破天境后期高手体质强悍，免疫绝大部分不良药物效力，但周国的御用丹药师也不是吃素的，而且只要药量足够多，没有不能药倒的高手！

    姜沁渝整个人头皮都发麻了……就连一向心如铁石的陈浩都差点从剑鞘里蹿出来！

    论歹毒，这位剑主说自己是第二，没有剑主敢说自己第一，怪不得邵红雁临死前，也没有忘记把自己亲属全带走。

    “陛下……这样好吗？”

    “我觉得挺好的呀！他梁艳不是自称什么惜花公子吗？他不是最喜欢美女吗？朕这人挺大肚的，朕给他强者应有的待遇，给他建一座后宫，让他享受一辈子！”周丽华冷笑道，“记住，你告诉那些丹药师们，不要让梁艳自杀了，如果他自杀了，我就杀了他们……可以轮流着看管，破天境高手，应该不是那么容易死的，合欢宗门人，应该比较擅长此道……不过宫中的补药应该还是比较齐全，适时的可以从宫中取走一部分，给他好好补补，我希望他还能活上百年！”

    “奴婢明白！”姜沁渝低声说道，“我估计，梁艳得疯！”

    “疯是疯不了的，你不要小看破天境后期魔道高手，他们心智之坚，远超常人，他会一直十分清醒的……我对他有信心！”

    “……”

    梁艳的事情处理完毕，剩下的，自然有周丽华忠心耿耿的手下去执行。

    又过了两天，她召徐盛入宫，询问关于战斗准备的事情。

    “粮草还没有准备好，新兵需要集结训练，可能还需要一个月的准备时间。”

    涉及两国之间的战争，不是说今天发动，明天就能准备好的。

    周丽华不是那种擅长战争的皇帝，登基之后，她也没有发动过一次对外战争，一直都是黑血国不断进攻，他们周国不停防守，打得十分被动。

    既然不擅长指挥作战，她就将擅长作战的徐盛放上去。

    “可以，不过有件事，朕需要跟你提一下！”

    “还请陛下明言！”

    “这次反攻黑血国，朕想要跟随徐国公出征！”

    “这……”

    徐盛顿时愣住了！

    周丽华想要御驾亲征？

    “陛下，这万万不可啊！”

    “为什么不可以？”周丽华反问道。

    “战场上十分危险，要是陛下有个好……”

    说到一半，徐盛说不下去了！

    他这才想起来，当今的女皇陛下，实力强劲，已达破天境后期，手上还有传国玉玺和赤血剑，夜云天死后，血煞魔刀也落入女皇手中，整个南域，好像就没有谁有实力伤得了她！

    至于京城不稳，那也不可能。

    周家统治周国有千年历史，实力根深蒂固，最近夜云天的死，已经传遍了整个周国，应该不会有人再敢跳出来找死！

    “徐国公，你放心，我知道自己的能力，军队的指挥权，还是你的，我绝对不会指手画脚！”周丽华笑着说道，“我从来没有上过战场，就想去看看……如果有实力不错的高手，我还能帮你分担一些！”

    “怎么能让陛下亲自动手？”

    周丽华当着徐盛的面，拔出赤血剑道：“这把剑，徐国公应该知道吧？”

    “知道！”徐盛恍然道，“陛下是想提升实力？”

    赤血剑早就成了整个南域各大势力研究深挖的对象，他们虽然得不到赤血剑，但他们也想知道关于这把剑更多的秘密。

    大肆杀戮先天高手的嗜血魔女与邵红雁为同一人，整个周国各大势力都已知晓。

    他们都知道，赤血剑应该有依靠杀戮帮助剑主提升功力的可怕能力！

    所以，周丽华想要上战场的原因，就可以很简单的就猜出来了！

