一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第392章杨灵儿的小黑狗

    听了叶柔的一番话，蓝柒雲的脸色瞬息万变，别的她都没有听进去，只听到了叶小川竟然催动了北斗诛神剑诀！

    苍云门四大剑诀的名头她当然听过。

    她皱眉道：“叶师妹，你没在开玩笑吧，叶小川最多十五六岁，难道他长着一张娃娃脸？已经修道数十年达到灵寂境界了？”

    叶柔摇头，道：“据我所知，他如今应该是十六岁，修道八年，至于他为什么能催动北斗诛神剑诀，半年来谁也说不清楚，反正如果你在擂台上阵的遇到此人，一定要多加小心，曾经小看他的人，都败在了他的剑下，其中就包括孙尧与顾盼儿，这二人的修为绝对不在你之下，尤其是顾盼儿，修炼的也是火系真法，焚烟仙剑的威力并不比你的灼阳弱。”

    蓝雲柒越听越是心惊，她这一次虽然是第一次来到中土，但最近几天在巨石城，关于这一待正道与魔教的年轻高手也知道了一些，其中她比较关注的就用同样使用火系神兵的苍云门顾盼儿，此人她见过，确实厉害，自己未必打得过她，没想到那个叶小川竟然打败了顾盼儿。

    各门派的弟子已经齐聚到了断天崖，其他零零散散的弟子也基本都到了，半空中已经不再出现流光划过的场面。

    现在中轴线两侧的正魔弟子也不对骂了，气氛渐渐的趋于平和，几万多人聚集在断天崖上，依旧是松松散散的，没有填满断天崖平台，可想而知这个断天崖有多大。

    广场的西面的是一个几乎与擂台齐平的高大石台，以中轴线为分界线，石台上整齐的摆着数十张椅子，那些太师椅是给正魔两脉的宗主掌门坐的。

    在这靠前的数十张椅子侧面，还林林总总的摆放着上百张椅子，那些都是给前辈长老以及散修前辈坐的。

    日上三竿，忽然一阵悦耳的仙音梵唱陡然间响起，广场上的无数人忽然变的鸦雀无声，一起抬头循着梵唱声音传来的方向看去。

    只见在东面，出现了一片金色的祥云，无数金色的佛门瑞兽围绕着那片金色的祥云旋转，时隐时现。

    不必说，所有人都很清楚，这是正道四大派之一迦叶寺的高僧到了。

    那些由佛门真法幻化出来的佛门吉祥瑞兽，有神龙，有猛虎，有苍鹰，有羚羊，每一只吉祥瑞兽都活灵活现，栩栩如生，宛如真实存在的灵兽。

    迦叶寺就是这么低调，从不和别的门派争权夺利，正魔几个大门派，都想最后一个压轴出场，如此才能彰显本门的地位与实力，但迦叶寺从来不这么想，每一界断天崖斗法，第一个出现的大派，必定是迦叶寺。

    金色祥云渐渐的靠近，广场上的人已经可以看到祥云上站着的人影，人数不是很多，大约只有三百左右，为首的乃是两位须眉尽白的老僧，金色袈裟散发着佛光，庄严肃穆，让人心生敬畏。

    忽然，一道女子的声音凭空响起，一字一句的道：“空元大师，六十年不见，大师风采依旧，真是可喜可贺！”

    声音虚幻缥缈，仿佛从域外星空传来，数十里外都清晰可闻。

    所有人都是一惊，叶小川等不少修为精湛的人都猛然转头，看向了西南方向。

    果然，一片七彩祥云缓缓的出现，紧接着陡然加速，飞到了断天崖的西南方向，众人都看清楚了，祥云笼罩着的是数百个白衣女子，不必说，自然便是缥缈阁的弟子。

    这时，一道浑厚苍老的声音在断天崖上方响起，道：“阿弥陀佛，善哉善哉，原来是关施主，多年不见，关施主道行大进，已证天道，老衲佩服。”

    大人物终于出现了，多年没有下过缥缈峰的昔日十仙子之首的缥缈阁阁主关少琴，与同样多年很少在人前出现的迦叶寺住持，四大神僧之首的空元大师，这两个人一出现，广场南部的正道弟子无不欢呼雀跃。

    这两位领袖正道的绝世人物，一身道行自不必说，单单是在人间的威望就足以让普通百姓顶礼膜拜。

    都是活了四五百岁的老家伙，不过两个人的样貌却相差很远，空元大师与身边的空明大师，都是须眉尽白，皱纹叠起的老和尚，但年纪只比两位大师小几十岁的关少琴，看上去竟然只如四十岁左右的妇人，一身朴素的百鸟朝凤裙，典雅中带着无比的庄重，傲立在七彩云霞之上，宛如真正的仙子落于九天。

    刚才那一手千里传音，施展的出神入化，恐怕已经将《九天逍遥决》修到了传说中的极致境界。

    杨灵儿蒙着面纱，和副阁主苏小烟一左一右的站在关少琴的身后两侧。杨灵儿看着脚下断天崖黑压压的人群，目光中竟然有一股子的兴奋。

    在杨灵儿的身后有一个少女，年纪不大，长的很清秀，不过很古怪的是，她怀中却抱着一只大黑狗。

    那黑狗真大，鬃毛又黑又长，仔细一看，那不是昆仑山雪域高原盛产的獒犬吗？

    原来杨灵儿养的小黑狗，竟然是一只凶猛的獒犬！

    迦叶寺与缥缈阁的人相继出现之后，魔教那边的大佬们也终于来了。

    和先前正道两派出现时的仙音梵唱不同，魔教的人一出来立刻天地变色，无尽的黑云从断天崖的北方笼罩而来，原来晴朗的天空立刻就变的阴暗无比，一股股庞大的气压在苍穹上飞旋着，一头头黑气所化的猛兽在咆哮着，甚至还有数以万计的骷髅头形成了一个巨大的骷髅头，在空中张牙舞爪。

    魔教虽然内部四分五裂，但对外却是无比的一致，正道四大派是一个一个出现，魔教不同，天魔门、修罗宗、合欢派、阴灵宗、血魂宗以及最近几百年来崛起的五毒门，一共六个魔教大派一起联袂而来，足足两千位魔教精英弟子与长老释放出来的魔气，几乎令人喘不过去来，这些人一出现，仿佛黑暗就开始笼罩大地，阴魂咆哮与浓郁的血腥味道弥漫百里不散。