
　　“你一只山雀仗着自己是变种在这玄海魔森第一层作威作福也就算了，竟然还敢蔑视我等，我今天倒是要看看你到底有什么资本这么骄傲！”

　　陆涛看它终于忍不住要动手，嘴角一勾，正欲给这些高层次来的兽王使一点颜色看看，却听嗖的一声，一道黑白相间的影子已经蹿了出去。

　　“小小草泥马也敢造次，看狗爷撕了你！”

　　“你算个什么东西，给我滚！”

　　极寒羊驼四蹄扬起，怒踏地面，震得周遭天摇地晃。

　　一缕缕极寒冻劲纵横四溢，弥漫散开，凡所波及皆在刹那之间被冰凝，而后崩碎成为冰粉。

　　“好强的极寒灵气！”

　　炽天魂血雀皱起眉头，略微担忧。

　　它的属性与这极寒冻劲相克，此刻被极寒灵气影响，自然是难以忍受。

　　抬头看去，

　　冰晶蜥蜴和真元电狐等异兽都是站在原地，没跟极寒羊驼一起动手，却也不再劝阻。

　　不少异兽眼中都是讥讽神色，似乎是等着看笑天被重创，惨淡收场。

　　“老大，二当家能行吗？”

　　它从笑天身上收回目光，忍不住担忧起来。

　　“行，那肯定行，男人能说自己不行？”

　　陆涛嘴角一勾。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天】开启了技能【死灵形态】！”

　　笑天身上的毛发已经因为极寒羊驼的极寒冻劲而凝结出了冰晶，但它如不受影响一般跳跃出去。

　　在半空之中，只听得噗嗤一声响，幽蓝色火焰萦凭空出现，环绕它全身。

　　“这什么火焰？！”

　　真元电狐等众异兽见到这火焰，皆是惊骇震撼，从未见过这种颜色的火焰。

　　呼——

　　然而，让他们更加瞠目结舌的还在后面。

　　只见到那火焰散去之后，一只只剩下骷髅的犬狗出现在眼前。

　　笑天已然变成了之前那般形态。

　　“只剩下骨头，还有蓝色的火焰附着，三个头颅……”

　　“这到底是什么怪物？！”

　　冰晶蜥蜴和真元电狐互看一眼，已然说不出话来。

　　“管他是什么怪物，他不过是个三阶的小喽啰，看这火焰应当还是火属性的，无论是境界还是属性都全面被极寒羊驼压制，长得再古怪也没用！”

　　“等待它的只有死！”

　　真元电狐什么的异兽出声讥讽，显然是对极寒羊驼无比自信。

　　“我已经死过一次了，要收我的命？你配吗？”

　　死灵笑天张开口，火焰怒卷喷涌，嘴里吐出一道沙哑而低沉的声音，凡所听者，皆毛骨悚然不寒而栗。

　　“装神弄鬼，给我死！”

　　极寒羊驼哼唧一声，张大嘴巴。

　　“叮！目标【极寒羊驼】释放了战技【霜冻吐息】！”

　　来了，

　　我倒是要看看你这不可一世的羊驼到底有什么资本这么嚣张。

　　陆涛凝神观望，想要好好看看极寒羊驼的战技。

　　然而，没想到，这厮竟然朝着笑天就是一口痰吐了出去。

　　卧槽……

　　吐口水！

　　太极品了。

　　真的是跟自己心目中的羊驼一模一样。

　　是草泥马没错了……

　　那口痰在虚空之中遇灵气而膨胀，竟然化作了一个巨大的冰霜泡泡朝着笑天笼罩落下。

　　被这泡泡砸中，想必定然会被极寒冻劲所侵蚀。

　　更为重要的是……

　　这玩意，它恶心啊！

　　炽天魂血雀和金镰鳄等异兽都是一阵恶寒。

　　“破！”

　　但笑天却是迎面而去，咆哮一声，蓝色火焰急卷，那泡泡便当空碎裂。

　　“什么？”

　　真元电狐和冰晶蜥蜴都没有想到会出现这样的一幕。

　　那古怪的犬狗竟真可以抗衡极寒羊驼？

　　陆涛与他们不同，真正的笑容这个时候才出现在陆涛的脸上。

　　接下来，就是一场虐杀。

　　嗷呜——

　　笑天似乎也为自己破了极寒羊驼的战技而高兴，发出一道高鸣后便携裹着火焰在众异兽始料不及间将极寒羊驼拽了出去。

　　“追！”

　　真元电狐和冰晶蜥蜴等异兽想要跟上去。

　　然而，

　　仅仅是耽误了几个呼吸，外面便响起了极寒羊驼痛彻心扉的悲鸣声。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天】斩杀了一只四阶异兽！”

　　“叮！宿主和契约兽【笑天犬】之间的默契上升了！”

　　“叮！宿主获得了进化点+12100！”

　　“叮！宿主当前进化点已满足境界晋升条件，宿主当前境界：大夏云雀三阶九级。”

　　“叮！恭喜宿主获得强化点+1！”

　　竟然升级了……

　　陆涛将小莲花留下的兽源晶吞食掉一些之后进化点涨了很大一截，没想到却在这个节骨眼上升了级。

　　距离四阶又近了一步！

　　“你竟然杀了羊驼？！”

　　大厅之外，

　　冰晶蜥蜴和真元电狐气急败坏的怒吼响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛和炽天魂血雀等异兽也随后赶来观望。

　　只见到外面已经没有什么极寒羊驼了，只有一滩血水和满地白骨。

　　笑天也恢复了正常形态，只是脚下仍旧有着屡屡蓝色火焰，眼瞳之中火焰也尚未退怯。

　　远远看去，真如一只从九幽之下爬上来的幽冥恶犬。

　　“这就死了……”

　　真元电狐和冰晶蜥蜴都不敢相信自己眼前所见。

　　他们和极寒羊驼同为四阶，相当明白极寒羊驼的能耐。

　　眼前这三阶的犬狗，如何能够杀它？

　　还是在这么短的时间之内……

　　“那犬狗定然不是什么俗类！”

　　“对！它的血脉和资质一定不凡，难说……可能是当年玄海魔帝身边一只强绝异兽的后代！”

　　嘶——

　　倒吸凉气之声不绝于耳。

　　跟随冰晶蜥蜴而来的异兽们看向笑天和陆涛的眼神已然大变，再无之前半分不敬。

　　“这样的神犬都心甘情愿地留在那山雀的身边，那山雀真的只是老大口中的普通山雀变种吗？”

　　“开什么玩笑？这么强的神犬会心甘情愿留在一只普通山雀身边？”

　　真元电狐身后蝎类异兽走了出来，摇动着巨大的毒尾，一双绿油油的眼睛盯着陆涛喝道：“你这小山雀真是大胆，我们兽王的手下也敢杀，是不是活腻歪了？！”

　　“兄弟们跟我上，我们生撕了这厮！”

　　这蝎子一声号令，其他那些头脑简单的异兽也站了出来，张牙舞爪，作欲擒陆涛状。

　　“你们是来谈事情，那就好好谈，别左一个兽王，右一个兽王，这些兽王在我眼中连路边草狗都不如。”

　　一个威严的声音传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第199章你竟然杀了羊驼？免费阅读。https://xs.23sk.com 