    听闻着两人的禀报，再接过字据图纸详细审阅，秦风心里很是满意，斟酌之下同时沉声下令。

    “两位大人所言皆有理，邺城扩建迫在眉睫，向西山城外开拓土地之策可行，扩建当以民为本，将百姓屋宅修先行，烈士亲属的屋宅新建更要列于首位。”

    “许统领征召劳力，军士也可参与其中，主管军务建修，薛县令与方大人各自分管民宅和街道扩建，互不干涉，诸位当谨记重任，力求早日完工。”

    这番命令条理清楚，不仅分清了主次，还将职责细化，军政互不干涉，为将来的扩建进度明确了目标，免去了不必要的麻烦。

    短短几息，就能做出这般英明的决定，早已不是普通青年能有的才学，发生在殿下身上，众人却已经有些习惯，仿佛本该就是如此。

    三人闻声做礼应命，满眼心悦诚服。

    片刻之后，商定了诸多细节，小院里响起了阵阵轻笑，期待和振奋满溢言辞，伴随着酒香飘满王府。

    邺城的星夜格外静谧美好，凉州城和各县却是已经陷入了震动当中。

    经由几日流传，邺城的大胜之事被更多的人得知，连凉州城里都有往来百姓商人热议，诛杀千骑的惊异传闻，一时震撼难平。

    而这种不同寻常的震动，还只是表面所见的共识。

    灯火摇曳的刺史府，此刻正陷入了更大的惊异之中，刺史大人端坐书房，细读着京都而来的书信，眼中的惊异无法掩盖。

    那位当年名满天下的七皇子，竟然已经重振雄风......！

    端坐在书房之中，凉州刺史薛青云满目惊异，就算已经将书信读了几遍，还是感到莫名的震动，一时难以确信眼前信中所写的一切。

    北王秦风诛杀宋家之人，不仅毫无罪责，反倒是奉命前去暗查的钦差宋雨平被革除官职，几乎已经断绝了仕途。

    而这重大的事件中，还牵扯到了多年沉寂的太傅姜太渊！

    甚至，皇帝陛下表现出了罕见的明显态度，有着对于宋家问罪的意向，看起来有种隐晦的提点之意。

    北王康复，太傅出山，大理寺少卿宋雨平获罪......

    接连的信息透过纸面传来，令薛青云感到了极大的震动，仿佛有种局势动荡的预兆，让他坐立难安！

    “怪哉......”

    缓缓放下反复确认数遍的书信，薛青云紧皱眉头惊疑出声。

    他为官多年，从七品小吏做到了二品大员的刺史之位，已是当之无愧的封疆大吏，随后一言足以引起凉州十几县震动，甚至在大玄朝堂都分量惊人，也对于局势把握得很是清楚，眼光毒辣到了相当的程度。

    与这位一比，寻常品阶的官员就算为官数十载，不过是不懂政事人情的愣头青，哪怕精明如薛松涛之流，也根本望尘莫及。

    就是这样了得的当朝大员，却在此刻陷入了震动当中。

    当年北王封地邺城，他深感遗憾，也明白天家无情，不敢妄自表态，只觉得那位殿下此生无望，落得安乐晚年已是万幸。

    不曾想，北王竟然康复了，还杀掉了宋家出身的宋千秋！

    此事可大可小，涉及皇室律法都有转圜之处，就算宋家声势极大，当今陛下也难忽视，以他多年的经验，也不会有太重的罪责。

    毕竟，北王就算如何不被待见，也始终是真龙血脉，区区宋千秋之流又如何相比？

    就算真的问罪，充其量就是出于情面给个说法而已。

    可事情恰恰就离奇在这里......

    陛下派出同样宋家出身的大理寺少卿宋雨平访查，看似主理此事，有情面的考量，实则又命多年沉寂的姜太渊同行，里面大有文章。

    从结果来看，也正是如此，宋雨平意外获罪，说明宋家被摆了一道，满朝文武都被杀鸡儆猴，看似绝无异数的事件，实际上完全与所有人的预想南辕北辙。

    陛下一反常态，看来已经对世家有所不满，警告的意味明显！

    朝堂必将有所变动啊......

    多年身居高位，薛青云敏锐的嗅觉一如既往，沉思之下察觉到了几分凝重，心头感到了莫大的压力。

    原本在他眼里无足轻重的事件，在此刻重达千斤。

    既然陛下已经露出了一丝不满。

    此后，身为一州刺史的他，对于世家势必要远离几分，但也不能完全判若两人，那微妙的距离把控，就是为官之道的经验显现。

    既不能如常态那般，好像此事从未发生，对于隐晦的圣意置若罔闻，又不能表现得太过明显，引得世家不快，以免今后生出扰心事端。

    为官的艰难就在此处。

    越是身居高位，就越是要如履冰波，一言一行都有着极大的影响，甚至有时候看似寻常的一句话，就会引来家破人亡的大祸，此等微妙的经验，绝不是三言两语能够道出。

    薛青云几乎已经是人精，对于这种事还能游刃有余，心头已经有了眉目。

    可涉及到此事的正主，那位重振雄风的北王殿下，他却是感到了很是棘手，无论亲疏，似乎都难以均衡。

    一旦表现出亲近，必然引得陛下不悦，甚至心有猜疑。陛下对于北王并不喜爱，当年也是人所共知，身为人臣反其道而行之，实乃最为愚蠢的作为，何况如今北王还是藩王，薛青云又是封疆大吏，免不了被人猜疑，甚至安上了心怀不轨的罪名。

    要是哪天随便被人参奏一本，单就这捕风捉影的罪名，他都很难脱身，将来处境堪忧。

    可若是继续不闻不问，又同样不合圣心，陛下降罪宋家之人，既是为了点醒各方，也是为了表明皇室的威严不可侵犯。

    如今到了这份上，连宋家人都不被待见，他一个凉州刺史，对于封地凉州邺城的藩王不闻不问，不是在打陛下的脸？

    杀鸡儆猴还历历在目，此刻不表态，无异于自寻不快。

    将来一旦冷落北王的事传到了京都，他这个凉州刺史免不了引起陛下的惦念，而帝王一旦记在心头，人臣的日子就绝不会好过。

    当今陛下实行霸道权术，这份不满必将被放大数倍，在将来的某一日，经由细微小事爆发出来，后果难以承受！

