    “这货谁啊？”

    “不知道……”

    “既然没见过，应该是旁支子弟吧！”

    “说实话，旁支子弟中，有名的我也都认识，如此面生，恐怕不怎么出名……既然如此，跑上去干什么？”

    “我也不知道，不过，看实力不弱……或许能有些机会！”

    ……

    看清楚这个突然冒出来中年人，台下一阵哗然，所有人一个个面面相觑，搞不清楚。

    同一个家族的年轻一辈，有名的基本都认识，眼前这位却面生的很，竟没一个认得出来。

    “你是……”

    洛乾祯也愣了一下，皱了皱眉。

    “在下洛天涯，乃家族最旁支的子弟，而且常年不在家族，族长不认识，也很正常！”

    张悬抱拳。

    既然这次，是过来弥补歉意的，有此机会，自然要替洛家挽回颜面。

    所以，听到南宫元丰这样说，没太多迟疑，直接飞了上来。

    “洛天涯？”

    洛乾祯转头看向一侧的大长老洛轻尘，就见他也一头雾水，完全搞不懂，从哪里冒出来的。

    “家族传承数万年，开枝散叶……旁支没有族谱，根本查不清楚，或许真有这样一位潜心苦修的后辈……”

    认了片刻，洛轻尘发现的确不认识眼前这位，尴尬一笑。

    家族大了，就有这个缺陷，每年不少出去试炼的子弟，谁也不能保证，有没有在外面拈花惹草，一旦有了子嗣，单凭容貌，不检验血脉的话，根本查探不出。

    “嗯！”

    明白这个道理，洛乾祯有些无奈的看过来：“天涯，你想为家族争口气的心情，我可以理解，但……他们是诸子百家的强者，比试的更是对空间领悟，实力强，并不能解决问题……”

    对于旁支子弟，他并不觉得能够胜过对方。

    最核心的洛玄青，都败的如此容易，其他人就更不用说了。

    “可以让我试试，我是最旁支的子弟，就算输了……也不尴尬！”张悬道。

    洛乾祯沉默。

    对方说的不错，现在已经很丢人了，不管这个旁支，成功还是失败，都不会比现在更糟。

    刚好，也可以趁他与之比斗的时候，将女儿找过来。

    “也好！”

    停顿了一下，洛乾祯点了点头，看向不远处的南宫元丰：“前辈，这位洛天涯，愿意与你的后辈一比……”

    “比？你让一个家族旁支和我们比试？”

    刚才的那个沫儿嗤笑一声，差点没断气。

    看来这个洛家，是输的脸都不要，破罐子破摔了。

    南宫元丰眉毛一皱，脸色带着不悦：“我诸子南宫氏，流淌着子容古圣的血脉，好意过来挑战，按照当年孔师定下的规矩，以礼相待……你洛家输不起，难不成，想故意羞辱？”

    核心子弟，都不是对手，找个自己都不认识的旁支……未免太不将人放在眼里了吧！

    “羞辱？”

    洛乾祯还没来得及说话，一侧的张悬摇了摇头，脸上露出了浓重的不屑：“就你们这样一群垃圾玩意……也值得我羞辱？”

    “你……”

    没想到被一个旁支鄙视，南宫元丰眼睛眯起。

    “不敢比就不敢比，不用找借口！”双手背在身后，张悬神色淡然。

    “不知天高地厚！”

    沫儿气的快要炸开。

    他们诸子百家的人，来到这种穷乡僻壤之所，不敬重倒也罢了，竟然还说出这话，知不知道自己有几斤重量？

    不仅他这样想，一侧的洛乾祯也捂住额头。

    这个旁支，是不是不理解对方到底有多强大啊？

    不然，怎么会说出如此混账的话来？

    “和那个张悬一样不要脸……”

    一侧的洛玄青也心中哼了一声。

    张悬的不要脸，做为曾经的朋友，他可是深刻体会到的，只是……人家不要脸，有真才实学，你……能行不？

    “想和我比试也行，如果能让这个陀螺站起来，可以给你机会……”

    气的虽然想要杀人，但是沫儿还是维持住了诸子百家高高在上的模样，一指不远处的陀螺，道。

    “站起来？”

    看了一眼不远处的空间陀螺，也没看张悬有何动作，一直躺着的家伙，突然猛地跳了起来，不停旋转，生怕偷懒，会被拍死一样：“你说的是这样？”

    “……”

    吓了一跳，沫儿眼睛瞪圆。

    他只能勉强让陀螺站起来，旋转还是做不到，在场能够做到的，恐怕也只有老师南宫元丰……而且依旧要花费极大功夫，眼前这家伙，看了一眼，就转起来……

    怎么做到的？

    南宫元丰也是一下愣住。

    本来毫不在意，觉得对方是过来羞辱他们，此刻才明白，这个看起来其貌不扬的旁支，才是真正的高手。

    不光是他，洛乾祯、洛玄青等人更是全都一呆，像是见鬼一样的表情。

    “难道……”

    心中一动，洛乾祯想到了什么，急忙看向不远处的大长老洛轻尘。

    “应该是的，除了领悟空间封禁，我实在想不出，族内还有何人，能够将这个空间陀螺，转的如此迅捷！”

    洛轻尘忍不住点头。

    “我们一直在核心子弟中寻找，没想到……竟然是个旁支！”

    洛乾祯激动地脸色泛白。

    本来要输了，洛家将会颜面扫地，再无法抬头，做梦都没想到，之前那个一直找不到，领悟了封禁真解的超级天才，自己出现了！

    而且是个连大长老都认不出来的旁支！

    “能让陀螺高速旋转，洛家还真是藏龙卧虎，看来我都看走眼了……”

    深吸一口气，将心中的震惊压制下来，南宫元丰哼了一声，转头交代：“沫儿，你小心一些，他对空间的领悟，比你丝毫不差！”

    “是，老师！”

    也知道眼前这人不简单，沫儿收了轻视之心，再次来到场地中间，躬身抱拳：“如何比试，还请开口吧！如果只是让陀螺站立，我可以认输！”

    “如何比试？”

    手掌依旧背在身后，张悬也不收回来，甚至连一点防备都没有，淡淡的看过来：“你……配我出手吗？”

    “你……”沫儿脸色涨红。

    “让那个老家伙来吧，要么……你们五个一起上！”

    张悬一脸淡然。

    (想给本书投票，或者已经投满五票的，可以加群：322239813，找管理，可参加天道的月票活动，抽取大礼品！老涯签名书，定制物品，应有尽有。)

