一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “潘家的小子，在我面前你还敢分心?”颜林冷笑一声，一击劲拳击在周雄的肚子上。

    “噗!”

    周雄吐出一口鲜血。

    后面两个队员连忙扶住他，可是依旧挡不住巨力侵袭，三人连拉带拽，一起倒退了十余步才停下身子。

    “呼……”

    周雄缓缓吸了一口气，紧张地看了一眼远处狼狈躲避的叶凡，心里快要抓狂。

    “叶哥，刚才你不是信誓旦旦的么?艾玛，我说不来，你非要来，现在骑虎难下，我和烧饼、阿丹估计要下去了。”

    周雄心里狂骂叶凡，可是眼前的事情更加棘手。

    “妈的，老子拼了！”

    “如果我是你，就老老实实自己跳下去，免得被我打成重伤！”颜林淡淡一笑，周身的肌肉再度紧实了几分，块头看上去更加魁梧雄壮。

    颜值被两个族人保护起来，脸上的惊恐被喜色取代，重新变作了耀武扬威的样子。

    “潘家小崽子们，有我大哥颜林在，你们别想放肆！特么的，全给老子滚下台去！”

    颜值狐假虎威，令其他家族的人十分鄙夷，就连颜林也眉关紧缩。

    武者自有武者的骄傲，他有这么个族弟，就算赢了也没什么光彩。

    “闭嘴，废物！你要是再有一句废话，这些人你自己对付！”颜林扭头低喝，把颜值唬得冷汗淋漓。

    “林……林哥，我知道了，您上，您上。”颜值咋舌陪笑道。

    “哼！”

    颜林轻哼一声，一只拳头缓缓握起，朝周雄三人猛冲而去。

    周雄见颜林来势汹汹，捂着肚子，连连后退，神色愈发的沉重。

    “别想躲了，你们输定了！”颜林咧嘴一笑，一拳崩出。

    周雄三人连忙合力抵挡，可是却齐齐到飞，根本无法与颜林正面匹敌。

    “搞死，颜家大少根本不是我三个能打得赢的，叶哥啊，你怎么还不来？”

    周雄满腔不甘，扭头看了一眼几十米外的叶凡，长叹不已。

    “潘家小子，你还敢东张西望，太不给我面子了吧?”颜林冷笑一声，“既然这样，那就别怪我手下留情了!”

    周雄张了张嘴，连忙鼓起力气，身上肌肉力量全部爆发，狠狠砸向颜林。

    颜林眼睛微微眯起，不动如山，挺着胸膛硬吃了周雄一拳。

    “噗！”

    顿时，拳头入肉，将颜林的胸口打出了一个凹陷的拳印。

    周雄顿时一喜。

    可是一抬头，那个拳印居然以肉眼可见的趋势迅速恢复。

    “该死！”周雄眉头紧皱，心里泛起一股子无力感。

    颜林朗声大笑，意得志满，嘴角勾勒起鄙夷而傲娇的幅度：“潘家小子，你连陪我认真几招的资格都没有!好了，不跟你玩儿了，下去吧你……”

    就在颜林说到一半的时候，忽然一股强盛的气劲压迫从背后袭来。

    “不好！”

    颜林大惊，连忙低头避过。

    “嘭嘭……”

    连续一阵强烈的暴空声响从颜林的头上划过。

    “怎么回事?!”颜林脸色一变，连忙转头看去。

    只见几秒前还在缠斗的叶凡，已经解决了自己的六个族人。

    六个族人倒在地上，周围的青石板支离破碎，犹如蜘蛛网一般扩散开来。

    附近围观的那些家族成员，一个个满面骇然，眼中满是不可置信的神色。

    “他到底做了什么，怎么会在这么短的时间内，破掉我潘家的屠龙阵？”

    颜林迅速后撤，与周雄等人拉开距离，不敢再轻易攻击。

    叶凡站在周雄三人身侧，嘴角微微咧起一丝幅度：“冤有头债有主，有本事就冲我来，老子保证揍你个满面桃花开……”

    颜林眯起眼睛。

    虽然他对叶凡感到一丝心悸，可还不至于到怕的程度。

    “嘿，还有点意思!潘家女婿，你比那三个小子让我兴奋一些。”颜林看着气定神闲的叶凡，咧嘴一笑。

    “是吗？”叶凡摸了摸下巴，兀自朝颜林走去，连眼皮子都不带眨一下。

    周雄大惊失色，连忙捂着腹部高声大叫：“叶哥，他学了特殊的防御古武，普通的攻击根本伤不了他！”

    叶凡挠了挠头，又折身走了回来，对周雄笑道：“这里交给你，你到后面休息一下!”

    话语一落，叶凡顺势一掌排出，打在周雄的肩头。

    周雄顿时感觉体内的气劲被一股推力牵引，颜林打入的气劲“唰”的一下，立马被化解开来。

    “这……怎么可能……”周雄眼中尽是不可思议的神色，挺直腰杆，伤势顿时好了大半，“哎哟喂，叶哥，你太牛逼了！”

    “小意思。”叶凡对周雄三人笑了笑，“这个傻大个不简单，你们躲远一点。”

    当他转过头时，颜林已经是满脸阴沉。

    “你是怎么办到的?”颜林的声音格外冷漠，拳头捏得嘎嘣作响。

    行家一出手，便知有没有。

    颜林自问打入周雄体内的气劲，没有一时半会儿根本散不掉。

    谁知叶凡只是随意一掌，便用自身的气劲，化解掉他人体内的气劲。

    这不仅仅需要娴熟的技巧，更需要雄浑的气劲作为支撑，否则外来气劲根本无法在他人体内完成这种高难度的事情。

    “很难吗？”叶凡不以为意的摇了摇头，“你只是初入两倍极限而已，又不算真正的高手，真当自己天下无敌了？”

    “哼，自以为是!”颜林双拳紧握，“我颜家的绝技层出不穷，在我面前，你根本不值一提!”

    “是吗?”叶凡摔着酸麻的拳头，“正好我热了身，来来来，让我见识一下你们颜家的古武绝学!”

    “希望待会儿你还能笑得出来!”颜林深吸了一口气，拳头上出现一股股奇特的气旋，将地面的沙尘缓缓卷起一个小漩涡。

    “嗤啦……”

    一阵暴空声响席卷青石武斗台，周围武者纷纷让开，生怕受到波及。

    颜林抬起双臂，眸子微微眯起，猛地向叶凡冲去。

    “颜家古技，烈风杀拳！”

    “呼……”

    一阵狂风呼啸而过，伴随着颜林的疯狂出拳，一颗颗拳印出现在风旋之中，足足有二十四颗！

    在古殿阁楼上，颜家家主含笑点头，神色颇为自得。

    反光潘云海，则面露凝色。

    两人的反应尽皆落进庄家主的眼中，他笑呵呵的赞叹道：“颜师叔，颜林这一拳深谙颜家古传，看来你后继有人了！”

    “一般一般。”颜家主谦逊一笑：“犬子若是能再精进一步，这烈风中的拳印之数可达三十六颗。可惜啊可惜……”

    庄家主轻飘飘的看向潘云海，淡笑道：“潘师叔，你女婿恐怕有麻烦了。”

    “那小子不会那么容易被击败的。”潘云海话虽如此，可是拳头却悄然握起，显然十分担心。

    这一次的八古武会，叶凡是他潘家的希望。

    原本他认为，以叶凡两倍极限的实力，最起码能搞个前几给潘家涨脸，没想到这小子好端端的跑去招惹颜家，还把颜家的大公子给逼出绝学。

    虽然这份战绩足以令没落的潘家振奋名声，可是对于潘云海来说，叶凡应该更沉稳一些，等到决赛再和颜家掰手腕也不迟。

    再看武斗台上，叶凡面对满天的劲风拳印，脸色微微有些惊异。

    不过他很快恢复过来，捏起拳头，扬起脑袋，脚步弯曲，弓着身子，拳头聚起磅礴的气劲，就好似一道凌厉的漩涡一般。

    “诡鹰噬神，刺拳!”

    叶凡大声一吼，拳头迎着最下方的拳印而去。

    颜林嘴角勾起一丝诡异的弧度，“白痴，不闪避开，反而还用拳头硬抗。我颜家的绝学岂是你能……”

    还没说完，颜林的脸色顿变。

    因为，叶凡在打出第一拳之后，居然以迅雷不及掩耳之势，不停地朝着空中狂轰。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    “隆隆……”

    数十记刺拳崩出，与那些拳印砸在一块。

    顿时，一股强劲的风旋向外扩散，狂风波动朝着四面八方涌去，卷起了一大片烟土。

    叶凡酣畅淋漓发泄集聚在体内的力量，这种肆无忌惮的狂轰滥炸让他爽到了极致。

    不过，颜林的脸色就不是那般好看了。

    “他居然光凭肌肉的力量和拳头的技巧，就硬生生的破开了我颜家的烈风杀拳？不可能……不可能！”

    颜林咬牙切齿，继续催动气劲，又爆发了一阵强横的绝招。

    可是，叶凡依旧是那般轻松写意，出拳收拳之间，便能轻易破掉颜林的攻势。

    颜林越打，心里便越震惊，对方连续不断的出拳，每一记都堪比他全力一击的威力。

    那犹如连珠炮般的攻击，势如破竹破解掉他颜家古武，就算是两倍极限中的顶尖高手，都难以办到!

    不仅是他，就连周围其他观战的武者都纷纷侧目。

    在武斗场的中央位置，庄家和唐家的几个青年双眼暴睁，阴晴不定的看着叶凡和颜林的对拼。

    庄家一个三角眼不屑的哼了一声：“颜林动用了绝招，还被打成这样?”

    “他输定了。”不远处的唐家青年面色沉重，“潘家女婿的拳势已经压过了颜林的绝招。最多再打三个回合，颜林便无法再坚持下去！”

    “妈的，这小子到底是什么来历？他的肌肉、骨骼、气劲，居然能支撑这种奢侈的打法！”

    庄家的三角眼和唐家青年对视一眼，都看出对方深深的忌惮。