    事实上，任谁都能看得出秦尘几人先前分明是故意，可如今他们全都要靠着秦尘他们，自然没人会替魏星光说话。

    就连魏星光自己在脸色一阵青一阵白之后，只能忍气吞声，咽了下去。

    只是心中难免有些不爽。

    而其他人内心自然也涌现出来一些不爽，既然已经说好了多分姬如月一行一成收获，对方还这么整人，的确有些过了，但这种时候，聪明人都不会开口说什么。

    黑石小路的长度，超乎众人的想象，一口气飞了一盏茶功夫，都没有看到尽头，这个时候，众人心中的不爽荡然无存。

    和多分出一成收获相比，他们一点都没亏，相反还赚到了，这种长度，他们中，基本上没有哪个势力可以安全通过，多多少少要付出一些代价，起码要陨落几人，而且，此时尚且没有看到尽头，谁知道有多长。

    之前那惨死的天骄武皇，只能说他是自寻死路。

    商无忌同样有这个想法，目光闪烁着异样的看了眼姬如月，而后对姬如月一行微笑道：“几位，多谢了。”

    姬如月点了点头，没多说什么。

    又是一盏茶功夫过去，众人终于看到了尽头，一个个猛地吐出一口气，卸去之前的郁闷。

    啪嗒！

    小路尽头，众人落了下来。

    回头望去，众多灭魂虫像没头苍蝇一样，到处乱飞，似乎感应不到血气的存在，过了一会儿工夫后，所有的灭魂虫纷纷散开，飞进石林之中，消失不见。

    “总算通过了。”

    商无忌哈哈一笑。

    “你这剑气结界倒是很特殊，莫非是剑意之后的独特的运用？还是说，某种剑道奥义？！”人群中有剑客高手，饶有兴趣的打量着姬如月和幽千雪。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    两人微微一笑。

    众人见姬如月不想说，倒也没有继续追问。

    此行，多亏了秦尘他们，否则绝对不止死那么几个人如此简单，饶是这般，各大势力也都有些损伤，纷纷开始盘膝，治疗身上伤势。

    秦尘也没浪费时间，则是盘膝坐下，回忆之前得到的感悟，之前那灭魂虫自爆产生的灵魂波动，让秦尘有收获颇多，有不少灵感冒出。

    片刻后，众人疗伤结束。

    此刻原本二十多人，近三十人的队伍，已经减少到了堪堪二十人，其中秦尘一行五人，雾隐门六人、归元宗五人、古方教只剩下了四人，损失最大。

    “走！”

    众人继续出发，危险至极的青石小路落在身后，出现在众人眼前的，是一个十分宏伟的宫殿，宫殿大门紧闭，气势恢宏。

    “开！”

    商无忌看出宫殿大门没有被禁制笼罩，手掌隔空朝着森森大门拍去。

    轰隆隆！

    关闭了无尽岁月的宫殿大门，应声而开，仿佛向众人开启了一扇通往过去的门，每个人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着渐渐打开的宫殿。

    宫殿大门终于尽数开启，蓦然，一道真气光柱，从大门口宣泄出来，众人怎料到发生如此变化，一个个都来不及闪避，被真气光柱冲了个正着，但是，没有人受伤，反而觉得神清气爽，这真气光柱，并不具有攻击性，一冲在他们身上，被吸收了不少。

    “这是真石散发出来的真气。”

    岳忠奎惊呼叫道。

    “要多少真石，才能汇聚出如此浓郁的真气光柱，刚才那一冲，我体内消耗的真元都仿佛恢复了一些。”

    魏星光也张大嘴巴。

    “先进去再说。”

    商无忌深吸一口气，率先走进宫殿。

    众人随之走了进来。

    宫殿并不算很大，四周弄得十分复杂晦涩，上面到处镌刻有一道道的繁琐纹路，阵阵阴森的气息弥漫，可却被大量的真气力量冲的一干二净。

    在宫殿中央，刻画着一个巨大的禁制阵法，阵法呈圆形，四周雕刻着无数的花纹，精美无比，吸引众人视线的，不是阵法，而是推在阵法中的真石。

    小山一样的真石。

    全都是上品品级，在小山般的散放真石旁边，还有七八堆血晶，每一堆都有近百颗。

    “如此多的上品真石，该有多少？”

    “还有七八堆的血晶石。”

    “可惜没有空间之晶，否则就完美了。”

    众人张大嘴巴，呆呆的说不出话。

    而最吸引众人目光的，还不是这些，而是诸多真石中央的一个供台，供台之上，一颗璀璨的果实呈现在那，果实如同琉璃一般，四周的虚空被扭曲着，美轮美奂，如同异宝一般。

    白痴也看得出，这果实，分明是这些东西中最珍贵的一个，在这果实面前，其他的真石和血晶都黯然失色。

    那果实的力量散逸出来，让众人隐隐有种触摸到天地大道的感觉。

    “这，莫非就是……规则果实？”

    众人心中狂震。

    旋即一个个狂热无比。

    这可是能够让巅峰武皇掌握规则之力的规则果实啊，有此果实，能让武皇强者更为轻松的跨入武帝境界，让人如何不激动。

    轰！

    突然，魏星光动了，他身形一晃，如同闪电，直接扑向那琉璃果实的位置，可身形还没靠近，却被一股无形的力量震飞了出去。

    这宝物之前的阵法禁制，不知运行了多少年了，居然还不曾失去功效。

    “魏星光，你想做什么？”

    所有人都大怒，看向魏星光。

    魏星光心中暗骂一声，他本来是想第一时间抢到规则果实的，现在却只能呵呵一笑，道：“没什么，我只是想测试一下这阵法禁制的威力而已，没想到这么多年过去，还如此之强。”

    “如此正好。”商无忌冷哼一声，看着众人道：“这里的上品真石，少说也有五亿，血晶，八百枚，以及一颗规则果实，不如我们现在先分配一下，等分配结束，再开始破解阵法禁制。”

    “不妥。”魏星光这时道：“依我来看，还是先破开阵法禁制再说，毕竟此阵法禁制如此强大，谁知道破开要多少时间，若是现在就分配，是不是太急躁了一些。”

    他说着，看向岳忠奎。

    岳忠奎目光一闪，也笑了起来：“我也是这么认为，不如先破开阵法禁制，再来谈分配！”

    双方第一次有了分歧。

