
　　陈皮皮煞有介事的准备了两封信。倒是让萧寒有些措手不及“你这是，不准备回去了？”

　　小胖子四十五度角的仰望天空“看缘分吧！”

　　“唉！”萧寒收起了两封信，道门那对兄妹的确是有些麻烦，一个修道成痴，一个入道无情。只是这小胖子说得对，萧寒早晚会和他们碰上的。何况，他还有和叶红鱼的一段恩怨在里面。

　　“什么事，这么唉声叹气啊！”就在此刻高冠儒服的君陌缓缓走了过来。

　　“二师兄？”陈皮皮连忙行礼，萧寒也得跟着行礼，君陌是最注重礼数的方正君子，书院后山，大先生李慢慢一般跟随在夫子的身边四处游历。君陌才是那个严格的兄长。

　　“今天什么日子？”萧寒不禁侧目“后山放假吗？”

　　“放假？”君陌淡淡道：“书院后山不得干预朝政，很少掺和世俗，不过偶尔也会下来逛逛，只是其他师弟师妹不喜欢而已。皮皮这不是经常往你家跑吗？”

　　“倒也是！”书院后山不干预世俗，都在优哉游哉的修行，他其实挺喜欢这个世界的这种书院的修行方式的。

　　“我带你去见一个人！”君陌提起了他手中的铁剑“皮皮，早些回去！”

　　“是，二师兄！皮皮正要回去呢！”陈皮皮对君陌可是颇为害怕。

　　萧寒则跟着君陌来到了大街上。

　　“你的伤，如何了？”一边走，君陌一边问道。

　　萧寒笑了笑：“没那么快！”

　　君陌说道：“书院的天下行走，不仅仅要行走天下，还要面对其他修行者的挑战。小师叔，打遍天下无敌手。”

　　萧寒自信道：“这个传统会很好的延续下去！”

　　红袖招，唐国文人墨客，达官贵人最喜欢来的地方，这一次没有之一。

　　这里是天下最好的歌舞行，没有之一。

　　她们曾经是月轮国最出色的歌舞行，巡演天下，名动四方，后来留在了唐国。23sK.com

　　“你不问为什么带你来这？”君陌来到这里轻车熟路，像是回家一样，一路上碰到的人，无不低头行礼，远远退开。

　　直到，来到了三楼的一个雅间，君陌才开口问道。

　　月轮国偏居西北，大片的国土是戈壁，是沙漠，是高原。月轮是佛国，眼前红袖招的舞，融入了大唐的许多风采，可依旧是那样的风格，萧寒望着这面前舞蹈，一时间又思念起了故人。

　　“你这么无趣，浩然剑都能让你练得板板正正，怎么会来这里呢。倒是小师叔，有可能常来，纵横江湖，浪荡不羁，逍遥红尘爱自由……他这样的人，拔剑向天，一定是为一个情字！”萧寒缓缓开口。

　　“你和他最后离开时的样子，差不多……”就在此刻，身后传来了一个哽咽的声音。

　　一个四十岁出头的妇人，双眸微红，略有些急促的走了进来，只是看到萧寒又不敢靠近。

　　君陌轻叹道：“这位，是我们的长辈简大家，你猜的不错，小师叔爱人间笑笑惨死，从那之后他性情大变。和你现在的确差不多。”

　　“叫简姨！”

　　萧寒不禁感叹，原来自己早就被人发现了“简姨！我是萧寒。”

　　“哎！”简大家双眸之中的泪水不争气的流了出来“萧寒……”

　　君陌解释道：“萧师弟，继承了小师叔的衣钵！也是书院如今的天下行走！”

　　简大家一边看着萧寒，一边流泪“他就是你这个样子，找了个传人，还是这个样子。像，是真的像。你可不能学他……”

　　萧寒没心没肺的一笑：“我……表现的那么不堪嘛？这都被你们看出来了？”

　　简大家拉着他的手，来到一旁坐下“不是你表现的不堪，你这心事重重的样子，和他真的太像了。”

　　“情殇！”君陌耿直的说道。

　　萧寒笑了笑：“只是有些触景生情而已，月轮的舞，的确很美！”

　　“傻孩子，都过去了。”简大家擦干净了眼泪：“都过去了，每次都这么不争气，都四五十岁的人了，还这么抹泪的。”

　　间笑笑是简大家的亲姐姐，柯浩然那样的人物，钟情一人，不知道多少人黯然伤心。简大家年轻时也是倾国倾城之姿，名动四方的美人。可是至今也只是守着一个红袖招，红袖招在没有离开唐国，究竟是什么原因，他们不说，萧寒也能猜得到。

　　多了一个关心的长辈，简大家那才是拿萧寒当自己的儿子对待，关怀备至。

　　足足过了三个多时辰，二人才被放出门来。

　　“撑着了！”萧寒摸了摸肚皮，简大家不停的夹菜，可是给他撑得不轻。

　　君陌笑道：“有人关怀总是好的。你不要老是自己呆着，也可以常去后山逛逛。三师妹性格清冷些，不要把你带的也那个样子！”

　　“哈哈！”萧寒笑了笑：“那倒不至于！现在我们去哪？这貌似不是回家的路，也不是去后山的路！”

　　出来之后，就一直跟着君陌走，不知道这又是要搞什么。

　　“去见陛下！”君陌说道止住了脚步：“从这里一直往前走，就是皇宫了。你是书院的天下行走。书院是唐国的书院，有些事情，书院必须要出面。小师叔之后，书院并无天下行走。而今，你似乎有些太闲了。”

　　“明白了！”萧寒大步流星的往前走，不多时，便看到了皇宫的大门，此刻一个三十岁出头的小胡子将军，正焦急的来回踱步。

　　看到萧寒的身影，不禁惊喜交加“萧先生？”

　　萧寒微微颔首：“将军是？”

　　“禁军统领徐崇山，见过萧先生！”禁军统领徐崇山，唐王陛下的亲信，也是暗侍卫的统领。深得唐王器重。

　　“徐统领！”萧寒微微一礼。

　　“先生请，陛下已经在御书房恭候多时了！”徐崇山欣喜道。

　　这位唐王陛下，名为李仲易，雄才大略，称得上一代贤明君主，也曾在书院外院学习。一直以学生自居，与后山诸位先生关系都极好。恨不得自己也想到夫子面前聆听教诲。

　　“那走吧！”萧寒知道早晚要和唐王打交道的，书院是唐国的书院，很多时候唐国的事情，便是书院的事情。

　　后世的举世伐唐，若是唐王尚在，何至于打的如此惨烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十四章 红袖招免费阅读。https://xs.23sk.com 