    尤涟一脸莫名：“你在说什么呢？我怎么可能是omega？”

    他神情自然，回答前没有丝毫停顿。

    尤弋打量着他的表情，忽地笑了：“没什么，就随便问问。”

    尤涟毫不客气地冲他翻了个白眼：“你想问我还不想回答呢。”

    尤弋摊了摊手：“好吧，既然你这么不待见我，那我也就不在这碍你的眼了。”

    说着他站起身，又道，“好好养伤，记得忌口。”

    他拍了拍衣摆，转身往门口走。

    手刚搭上把手，又忽然转过身看着尤涟，或者说，看着尤涟的脖子。

    尤弋忽然露出一个笑容：“项链很漂亮。”

    尤涟不动声色：“谢谢。”

    “我送你。”宫鹤蓦地开口。

    他没有看尤弋，注意力仍在尤涟腿上。他小心翼翼地把尤涟的腿放到床上，然后站起身，看着尤弋道，“正好我也有点事情想跟你谈谈。”

    尤弋一副意料之中的模样，点头笑道：“好啊，去哪里谈？”

    宫鹤神色冷淡：“就外面吧。”

    说罢侧头看向尤涟，目光瞬间变得柔和许多，“我出去一会，很快回来。”

    尤涟点点头，没有多问。

    等他们都走了才抬手摸了摸脖颈上的项链，不知什么时候，那颗宝石吊坠从衣服里跑出来了一点，正好卡在领子边缘。

    大概是摔倒的时候掉出来的。

    尤涟有些纳闷地解开项链，拿到眼前。

    “嗯？”

    他发现了一点不太对劲的地方。

    尤涟还记得宫鹤送给他的是蓝宝石，宝石里没有一丝杂色，而现在这个宝石里却掺入了红色，就像一滴水混着一滴血似的。

    非常奇怪。

    还有更奇怪的是，尤弋为什么忽然夸这个项链？

    又为什么他一提项链，宫鹤就有事跟他谈？

    这个项链里……

    难不成还藏着什么秘密？

    尤涟把项链举高，细细打量，但什么都看不出。

    又伸头望了望窗外，发现他们就在走廊上说话，没有走远。

    尤涟看看自己的腿，当机立断地下了床。

    擦伤正好在膝盖上，一弯就疼，他只好踮起脚，踩着小碎步一点点挪到窗户旁边，背靠墙跟做贼似的竖起耳朵，努力捕捉外面的谈话声。

    “……我早就用过了。”

    尤涟蹙起眉，用过什么了？

    接下来是宫鹤说话，但宫鹤的声音很轻，像是刻意压着似的，很难听清，尤涟只听到了合作两字。

    又合作什么？

    他们到底在说什么？！

    走廊上，尤弋和宫鹤并排站着。

    他们都看着远处，视线没有交集。

    尤弋抵了抵眼镜，镜片反射的光芒挡住了他的眼神。他笑道：“有意思。什么时候知道的？”

    宫鹤语气淡淡：“很早的时候。”

    尤弋嗤笑一声，眼里划过一丝冷光：“你可别想框我。”

    “那么，合作，还是不合作？”

    四月，柳絮漫天飞舞。

    薄荷的味道越来越重，宫鹤却一点感觉不到似的，神色不变地伸手拍掉袖子上沾到的柳絮，顺势又把衣襟和裤子上的鞋印拍了拍，没能全拍掉，还留下点浅浅的印子。

    在宫鹤拍灰尘期间，尤弋一直盯着他。

    他的眼神锐利如刀，但宫鹤丝毫不受影响。过了好一会，他才收回目光，重新看向远处的操场，问：“怎么发现的？”

    “眼神。”宫鹤吐出两字。

    只两个字，却叫尤弋豁然开朗。

    他沉下去的脸上重新挂起笑，自己的秘密被人知道他反而不觉得烦恼，反而有些得意道：“我知道了。”

    他侧头看着宫鹤，“那么，合作愉快。”

    宫鹤也侧过头，跟尤弋对视：“合作愉快。”

    尤弋抬手，要跟宫鹤握手，就在这时，一声“阿嚏”吸引了两人的目光，他们一齐看向窗户的方向，里面什么人都没有。

    包括床上。

    真是傻得可爱。

    宫鹤弯了弯唇，见尤弋要去推窗，他立刻伸手攥住了尤弋胳膊：“不用道别了，事情也说完了，你可以走了。”

    尤弋眼里露出兴味：“怕我吓到他？”

    “嗯。”宫鹤直接应下。

    尤弋嘁了声，没再纠缠。

    “记得你跟我说的。”说罢最后看了窗户的方向一眼，然后头也不回地离开。

    等尤弋走远了，宫鹤仍站在原地没动，像在等待着什么。

    很快，他就等到了他想等的东西。

    只见窗户边缘冒出一撮浅色的金发，接着金发晃啊晃啊，跟种子发芽似的，露出土地的部分越来越多，先是小半个额头，然后又是一双滴溜转的大眼睛。

    一看到外面有人，眼睛的主人就迅速缩了回去，但很快又弹了回来，并嘭地一声一把推开窗户。

    “他走了？”声音大咧咧的，完全没了刚才的小心翼翼。

    宫鹤忍不住笑了：“嗯，走了。”

    “那你还不进来？”尤涟站在窗户后面问。

    宫鹤这才动了。

    他笑着说：“来了。”

    人刚进去，尤涟就迫不及待地问：“你们刚才都说了什么？他为什么突然提项链的事情？而且我发现这个宝石的颜色好像不对，是有什么问题吗？”

    宫鹤接过项链，指腹在宝石上轻轻摩挲：“没有问题，这本来就是用来检测omega信息素浓度的东西。”

    尤涟一顿：“你之前怎么不跟我说？”

    “这是在你知道你是omega之前买的，那时候我不敢跟你说，只能私下偷偷证实，后来时间长了就忘了。”

    尤涟啊了声，瞬间想起了之前的乌龙。

    他低咳一声，换了个话题：“尤弋认识这个，所以他才那么问对不对？”

    “嗯。”宫鹤颔首。

    “那你怎么说的？”

    宫鹤冲尤涟勾了勾手指。

    尤涟：？

    他脑袋顶着问号，身体却老老实实地朝宫鹤靠近，并主动把耳朵送了上去。

    温热的呼吸喷进耳蜗，尤涟的脊背像被一根手指划过似的，不由自主地挺直。

    他催促道：“快说。”

    下一秒，宫鹤低沉的声音在尤涟耳边响起：“我跟他说——”

    “说什么？”尤涟皱起眉，被这半截话弄得不上不下。

    “说你帮尤涟保守秘密，那么我也把你的秘密烂在心里，绝不说出去。”

    “你居然知道他的秘密？他有什么秘密？”

    尤涟诧异地看着宫鹤，眼里多了点兴奋，“快说快说，他的秘密是什么？”

    宫鹤看着尤涟：“可能会把你吓一跳。”

    “哎呀不会，快说快说，越吓人越好，我就喜欢听刺激的！”

    宫鹤笑起来：“真的？”

    “别墨迹了，快点快点！”尤涟快急死了。

    宫鹤这才满意地开口：“尤弋他……喜欢尤桀。”

    轰一声，脑子里像是被投下一颗炸弹。

    尤涟瞬间瞪起眼，张着嘴，显然被这几个字吓得不轻。

    宫鹤笑：“就说你会被吓到。”

    尤涟怔怔地看着宫鹤，过了好一会才找回自己的声音：“真的假的？”

    宫鹤冲他点了点头。

    尤涟深吸了口气，震惊道：“那他妈可是、可是……是那个什么啊！他们已经在一起了吗？詹雅婕知道吗？”

    宫鹤摇头：“詹雅婕不知道。至于他们在没在一起，我认为没有。”

    否则尤弋也不会那么好拿捏。

    尤涟好奇又诧异：“你又是怎么知道的？”

    “找人查的。”宫鹤说。

    尤涟又问：“怎么查的？”

    可这次不管怎么问，宫鹤都没说是怎么查到的。

    其实并不是查到的，而是他看出来的。

    因为……

    尤弋跟他是同类人。

    他的眼睛里是尤涟。

    那么尤弋的眼睛里就是尤桀。

    实在太好猜了。

    “不是吧，就这就把他威胁到了？难道你手里有他喜欢尤桀的证据？”尤涟疑惑道。

    “没有证据。”

    尤涟困惑：“那他完全可以抵赖啊。”

    “我能帮他，他为什么要抵赖？”

    宫鹤抬手揉上尤涟的脑袋，打断他接下来要问的话，“我答应他，帮他取代尤桀，坐上尤家家主的位置。”

    “哈？”

    尤涟更懵了，“你什么时候这么厉害了？”

    大家同样都是爹不疼娘不爱的悲惨人设，怎么到宫鹤这又是一个亿，又是许诺人帮人上位的，到他这就是谁都能看不起他，连遗产他都拿的晃晃悠悠不稳当？

    为什么？

    “还有，他不是喜欢尤桀吗？干嘛还要取代尤桀？喜欢的话不该帮他吗？”

    “我想应该是尤桀不喜欢他。”

    说完宫鹤抬手捏了捏尤涟又要说话的嘴巴，换了个话题，“你现在这样是打算直接回家，还是继续回去上课？”

    尤涟看看宫鹤，他也知趣，没再继续问下去。

    反正这个知不知道对他来说也没什么关系，他只要知道宫鹤很厉害就好了。

    但是……

    他还是好奇！因为这个消息实在太刺激！

    不过既然宫鹤不想多说，那他就以后再问好了。

    他回答道：“回去上课吧，都皮外伤，没什么事，就走路的时候膝盖有点疼。”

    宫鹤又问：“还想吐吗？头还晕不晕？”

    尤涟全部摇头。

    两人回到教室。

    没一会，下课铃声就响了起来。

    操场上的傅欢一改往日温吞的步子，一骑绝尘地冲回教学楼，又噔噔噔奔上六楼，然而就快走到班级门口的时候，她又停下脚步，整理头发，连做了几个深呼吸平复心情。

    她长呼了下气，又拍了拍脸。

    也不知道为什么，脑中yy的时候她可以为她磕的cp痴、为她磕的cp狂，为他们哐哐撞大墙，刀尖舔糖、强行抠糖也是信手拈来，完全不带怕的。

    但现在，她磕的cp似乎成真了，她却忽然胆怯起来，有种不敢相信的感觉。

    傅欢深吸一口气，强作镇定地走进教室。

    没什么好紧张的，进去了先打个招呼说声hi，然后再问尤涟伤得怎么样，严不严重，问完了就可以回到位置上，那时候大部队应该也回来了，人一多就没什么可紧张的了。

    这么想着，傅欢抬脚跨进教室。

    她按照想象中的样子抬起手，嘴张开，准备说hi，然而眼前的一幕把她整个人震在原地——

    明亮的玻璃把外界的熙攘和嘈杂隔开。

    不那么炙热的阳光从窗户透进，温柔地洒在两个正在接吻的男生身上。

    其中一个男生悄然睁开眼，漆黑的眸子紧锁住她。

    傅欢猛然感到一阵刺骨的寒意，她下意识地往后退开，靠着门口的墙壁滑坐在地。

    她紧捂住嘴，努力压制着喉咙里的尖叫声。

    然而就算捂住嘴，兴奋和激动还是从眼神里流了出来。

    啊啊啊啊啊！！她磕的cp居然成真了！！！

    好特么带感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

    作者有话要说：然然：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

    ps：尤桀和尤弋不会有多少戏份！

