    第220章 苏醒失败了

    在很多的时候，越容易出意外的事，就是自己最为自信的事情。

    越是觉得十拿九稳的事情，就越容易翻车。

    陈落原本以为眼前的变异黑虎已经是自己的囊中之物，结果苏醒到了一半的时候，就突然发现了不对劲的地方。

    陈落通过死神之镰不断的灌入黑虎体内的能量竟然开始逆转，重新输送回了陈落的体内，这是陈落以往从未遇到过的事情。

    并且这事情发生的太过突然，陈落一时间都没能反应过来，反应过来时已经晚了。

    但逆转发生的时候，就注定无法再逆转，就算陈落第一时间反应过来也无济于事，事情一旦发生就不可能再发生改变。

    “这到底是什么情况？”

    陈落还想努力的改变一下结局，但最终也只是做着无谓的挣扎。

    片刻过后，黑虎体内的所有能量全部都输送回了陈落的体内，并且黑虎体内原本还残留的一些力量都全部灌输进了陈落的身体。

    即便有着死神法决帮忙吸收利用黑虎的那些能量，但能量的输送速度实在是太快了，或者用太猛来形容更加的贴切一些。

    陈落的身体已经算是比较强大了，却也一时间有些扛不住那些能量，其身体在那一刹那间都变得鼓胀起来。

    还好这个过程并不是特别的持久，否则陈落能不能扛住都是个未知数。

    说来也有些讽刺，陈落先前经历了那么多危机，也就这一回是以这种方式来无限接近与生死之间。

    要是陈落真的因为黑虎而爆体而亡了，就真的有些讽刺了。

    就像是一个外出征战无数次的将军，没有死在战场上和敌人的刀刃下，却走在半路上不小心摔了一跤给直接摔死了。

    黑虎的能量被陈落给“抽”干了之后，黑虎身上的魂环瞬间消散，比任何万年魂兽的魂环都要消散的更快一些。

    除此之外，黑虎的尸体瞬间变得干瘪起来，最后其全身的肌肉全部萎缩干瘪，只剩下一副如同风干了似的骨架。

    事情发生在陈落的身上，陈落当然是第一个发现，但公仲飞他们也都飞等闲之辈，仅仅只是稍慢陈落一些发现端倪。

    不过他们也并没有出手阻止，只要是陈落的事情，他们都不敢贸然出手，他们谁也无法确定陈落最终的结果是好是坏。

    万一因为他们的出手而导致陈落本该成功的事情走向了失败，那就真的有些帮倒忙了。

    除非陈落来到了生死之际，公仲飞他们都不会出手。

    见到陈落的苏醒过程逐渐的恢复平稳，公仲飞公仲扬他们这才放下心来。

    不过，他们也看出了苏醒走向了失败，一个个除了有些失落外，还有些惊讶和疑惑。

    他们也跟陈落一样，从未见到过陈落出现这样的情况，以往陈落进行苏醒时，要么成功的很干脆，要么失败的很干脆，还是第一回出现这种情况。

    如果不是公仲飞他们对于陈落的能力还算了解，不然肯定会以为陈落时发动了猎魂技能，将黑虎的灵魂给吞噬了，毕竟这现象还是比较像的。

    陈落疯狂的运转死神法决，却也是花费了一定的时间才完成对所有能量的吸收。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，哪怕黑虎已经成为了一具尸体，其体内所残留的能量也是极为恐怖的，尤其是黑虎的灵魂之力更加的强大浓郁，毕竟黑虎可是七万年级别的魂兽。

    “难不成我这是被强行使用猎魂了？”

    可不仅仅是公仲飞黑咒他们心中出现了这样的想法，就连陈落自己都怀疑自己是不是使用猎魂了。

    “继续前进。”

    陈落眉头微皱，没有继续再在黑虎这件事上浪费心神，想要验证自己心中的想法，以及寻找真正的答案，毫无疑问，实践出真理。

    只要再找到一头如同黑虎一样的魂兽，再度使用一次苏醒，就什么都知道了。

    “好。”公仲扬等人立即点头，陈落没有多说，他们也就不会多问。

    众人继续前行，不一会儿又遇到了一头死去不久的魂兽，之所以能够判断它死去不久，是因为它的尸体上也悬浮着一圈黑色的魂环，又是一头万年级别的以上的魂兽，只是这头魂兽相对于刚刚的黑虎而言，就差的有点远了。

    只见眼前是一头石灵，浑身覆盖在坚硬的石头下，隐约显露出来的躯体类似于一种胶状物，那种胶状物外表是透明的，若是石灵处在存活状态，那些类似于胶状物的东西将会绽放褐色的光芒。

    石灵的身体很巨大，足有三米多高，其倒在地上的身体都有将近半米厚，显得无比的强壮。

    眼前这头石灵的实力虽然比不过刚刚的七万年魂兽黑虎，却也有着将近五万年的年限。

    一般这个级别，陈落都看不上眼，但现在情况不同，他需要去验证探寻一些东西。

    来到石灵身边后，陈落没有过多的犹豫，立即就对石灵进行苏醒。

    苏醒的步骤千篇一律，陈落早已运作的无比的熟练。

    当死神之镰没入石灵的身体时，陈落再度感受到了力量被抽走的感觉。

    这又是苏醒在进行的特征，给人带来了成功的希望。

    不过这一回，陈落没有再那么的自信，而是显得非常的谨慎小心，一边避免因为自己的原因而失败，一边则仔细的观察感应着苏醒的进程。

    他苏醒石灵的目的，可不仅仅是为了苏醒，而是为了找寻原因，陈落始终记得自己的真正目的。

    随着时间的流逝，苏醒的过程也逐渐的往后推，不一会儿又到了差不多一半的进程。

    这一回没有出现苏醒目标反补陈落能量的情况，但却出现了另外的一种情况。

    那就是石灵身上的能量自动消散，尤其是其本来就没有多少的灵魂之力，瞬间功夫就消散了。

    陈落已经足够的认真谨慎，却还是没有预料到这样的事情发生。

    并且这种情况也是不可逆的，一旦发生根本来不及阻止，也根本无法阻止。

    只能够眼睁睁的看着这一切发生，然后再度走向失败……

    ?  ?最近这几天比较忙，所以更新不太给力，等忙过这段时间，就爆更！感谢大家的支持(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

