    　　“吼！”一声怒吼震天动地，好似沉睡中的史前凶兽苏醒，狂暴的煞气好似火山喷发般，瞬间暴涌而出。

    　　天地风起云涌，乌云翻腾，紧接着，一道道雷电从天而降，不断的劈向这片山林。

    　　轰卡！轰卡！

    　　一时间周围地动山摇，一蓬蓬尘幕暴起。

    　　山林之中，涌现一团庞大的诡异血光，周围大量雷电闪烁，贯穿虚空，噼里啪啦，响彻不绝。

    　　浓厚的血色煞气从黎枫体内喷涌而出，紧接着整个人发生惊人变化。

    　　浑身肌肉以肉眼可见的速度，迅速膨胀起来，眨眼从一米七拔高到两米。

    　　一层奇异的银色毛发从他体表迅速滋长出来，覆盖双臂双腿以及胸膛后背。

    　　满头漆黑的短发瞬间发光发亮，徒然变成一头璀璨的银白色，在狂暴的气流中狂舞。

    　　嘴里长出尖锐的獠牙，一双冰冷的双眸转瞬间染上一层妖异的血红色。

    　　刺啦！

    　　一根毛茸茸的银色尾巴从尾椎后面突兀的钻出，肆意的抽打挥舞气流，远远看去，好似一位身形彪悍的银发猿人。

    　　凶悍，暴虐的气息释放开来，给人强烈的视觉冲击。

    　　崔星锋化作一道残影飚射过来，火焰腾绕的长枪极速掠过长空，闪电般刺过去。

    　　刷！

    　　一道梦幻般的血色刀光亮起，挥劈速度瞬间激增三倍，猛地劈在枪头之上。

    　　锵的一声，一股狂暴且厚重的可怕力道瞬间迸发，顿时将崔星锋的长枪劈得弯曲下去。

    　　“神魔血脉？”崔星锋望着发生惊人变化的黎枫，顿时大吃一惊。

    　　他一咬牙，手持长枪绕着战刀迅速一个旋转，好似一条火蛇般，阴险的刺向对方心脏。

    　　黎枫眼眸如电，脚下凭空横移一步，险险让开这一枪。

    　　让开的同时，转身一个飘逸的旋转，反手持刀在半空划过一道血色弧光，闪电般掠向对方咽喉。

    　　“变招，哼。”看到扑面而来的冰冷刀光，崔星锋临危不乱，左手一拉长枪，迅速抽回横档。

    　　锵的一声，一股狂暴汹涌的力道撞击在枪杆上，瞬间将他劈飞数十米，整个人仿佛一发炮弹般砸飞出去。

    　　倒飞途中，一连撞到大量山石树木，炸裂声接二连三响起，硬生生在山林中撞出一条巨大沟壑出来。

    　　黎枫气势飙升，整体实力瞬间暴涨到九星巅峰层次，脚下一发力，猛地一个前冲。

    　　嗖的一声，好似一抹流光残影，眨眼便是掠过数十米，暴冲到崔星锋面前。

    　　战刀疯狂劈出，一道道冰冷寒光亮起，笼罩向对手。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　他的刀非常快，且非常迅猛。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　一刀连着一刀，刀光重叠，此起彼伏，好似无边大海上那一波波咆哮的浪涛。

    　　连绵不绝的亮起，铺天盖地的翻涌向对手。

    　　战刀越快，威势越猛烈。

    　　实力飙升到九星武者巅峰层次后，叠浪刀法的威势也在急剧暴涨，挥刀速度激增数倍，一眨眼便是劈出三十刀。

    　　刀光闪烁，杀机四射。

    　　仿佛这不是刀光，而是那大海上汹涌澎湃的浪潮，铺天盖地的翻涌向对手。

    　　感受着扑面而来的可怕刀法，崔星锋面色骇然剧变，手持长枪疯狂格挡防御。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　战刀与长枪疯狂碰撞在一起，火星四溅，每一次碰撞，都犹如雷鸣一般，震耳欲聋。

    　　狂暴的力量以两人为中心迸发开去，澎湃的气流翻滚，瞬间将方圆数百米的山林夷为平地，

    　　崔星锋作为九星极限武者，身经百战，力量，身法，速度各方面都达到了凡人极限层次。

    　　面对实力暴涨的黎枫，气势没有丝毫减弱，枪法反而愈加的疯狂，愈加的猛烈。

    　　“小子，别嚣张，让你见识见识，凡人极限与凡人巅峰到底存在多大差距。”

    　　崔星锋幽冷的赤瞳宛若燃烧起了一般，蓬的一声，突然浑身冒出大量火焰，好似一尊火焰战神，炽烈的气息爆发开来，周围地面瞬间化为一片焦土。

    　　他手持长枪，猛地一记突刺，宛若毒蛇吐信般，闪电般刺向黎枫。

    　　黎枫毫不犹豫，挥刀格挡。

    　　锵的一声，枪头撞击在刀面上，一股狂暴力道迸发，瞬间将黎枫轰退近百米远。

    　　崔星锋原地一闪，化作一道火焰流光暴冲向对手。

    　　“哼，凡人极限又怎么样，照样灭你。”黎枫嘴角溢出血丝，手持战刀猛地一个前冲，飚射向对手。

    　　蓬的一声，战刀化为一股蓝白色水流，宛若一条愤怒的浪白色苍龙，咆哮着冲向对手。

    　　那高亢的龙吟声好似低沉厚重的神音回荡在天地间，震耳欲聋。

    　　双方迎面碰撞，一股蓝白色水流猛地撞击在火焰长枪上，轰的一声，空间猛烈震荡起来。

    　　黎枫一咬牙，连续两次挥刀，一斩一扫。

    　　蓝白色水流好似一条苍龙般，竟诡异卷住刺来的火焰长枪，将对方攻势全部吞噬。

    　　紧接着蓝白色水流瞬间凝聚成一柄战刀，沿着枪杆闪电般掠向对方胸膛。

    　　“雕虫小技。”崔星锋大喝一声，手持长枪一个神龙摆尾，长枪尾端猛地一个上挑，直接将劈来的战刀撞飞。

    　　双方身形一错而过，转身又是猛地冲向对手。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　两人各自爆发出极限速度，在山林间迅速移动起来。

    　　崔星锋此刻化作了一道火焰流光，而黎枫则是化作了一道血色残影，在茂密的山林中迅疾穿梭，彼此疯狂撞击，显得格外醒目耀眼。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　如果从高空俯瞰，隐约可见，两道流光残影在山林中厮杀的可怕场景。

    　　就像是两道闪电一般，时而交织，时而错开，时而撞击。

    　　所到之处，那些花草树木，好似被整齐收割的稻草一般，齐刷刷倒下，大量枝叶燃烧着，漫天飞舞，壮观的场景十分令人震撼。

    　　经过一番疯狂厮杀，黎枫逐渐发现，尽管自己爆发了神魔血脉，施展浑身解数，也根本压制不住对手。

    　　崔星锋的确不愧为九星极限强者，枪法不仅登峰造极，就连对法则玄奥的感悟程度，也远远超过黎枫。

    　　所以，全面爆发实力的黎枫面对崔星锋，根本没有任何优势。

    　　崔星锋手持火焰长枪，体表燃烧着大量火焰，好似一尊火焰战神在山林内，疯狂扫荡。

    　　无数枪影好似漫天繁星，倾泻下来，笼罩黎枫。

    　　黎枫额头青筋暴起，手持战刀疯狂劈出，一道道寒光仿佛无尽浪潮翻涌向对手。

    　　法则攻击彼此互相碰撞，彼此互相影响着。

    　　奈何崔星锋感悟天地法则超过三十年，对法则玄奥的运用到了极高的地步，枪法施展开来，精妙无比，一招一式都蕴含可怕杀机。

    　　一番厮杀下来，黎枫体表遍体鳞伤，被划出一道道伤口，胳膊更是被枪刃切割掉一大口血肉。

    　　好在他爆发神魔血脉，体质彪悍，远超寻常武者。

    　　还能与崔星锋持续厮杀，可是随着元气不断消耗，体力不断流失，黎枫心头渐渐涌出了一股压力。

    　　崔星锋也好不到哪里去，整个人披头散发，胸腹和胳膊被划开两道伤口，鲜血淋漓洒下，染红黑袍，阴冷的消瘦面孔也有了一抹苍白之色。

    　　相比黎枫惊讶的程度，崔星锋心底更加震骇，眼前这位黑甲青年到底是何方神圣啊。

    　　他的天赋简直强得可怕。

    　　这小子不过二十出头的年纪，竟然就已经领悟了法则玄奥，跨入了法则门槛。

    　　不仅如此，还觉醒了神魔血脉，这种实力，这种天赋，在崔星锋看来，简直惊世骇俗。

    　　面对这种对手，他绝不能输，绝不能败。

    　　一旦被挑战击败，他崔星锋在森罗大海积累无数年的名气和地位，将毁于一旦。

    　　想到这里，崔星锋眼眸中杀机变得异常浓烈起来：“黎枫，不自量力，敢妄图挑战我，你可以死了。”

    　　一片炽烈火海中，火焰长枪极速旋转着刺出，好似穿透了空间般，发出一阵撕裂空气的尖啸声，闪电般窜向面前的黎枫。

    　　黎枫看到这一幕，心头大骇，毫不犹豫的挥刀一记怒劈。

    　　然而，在火焰长枪旋转着刺来的一刹那，枪头突然幻化成九个枪头，宛若一朵凄艳的花朵，笼罩黎枫身影。

    　　看似美丽，却蕴藏着恐怖杀机。

    　　崔星锋的必杀技：火树银花。

    　　“什么？”看到这一幕，黎枫大惊失色，连忙挥刀疯狂格挡，化为一团瓢泼光影，防御漫天枪影。

    　　然而，九个枪头幻化成的美丽花朵，只有一道是真实的。

    　　黎枫战刀疯狂挥劈，尽皆劈空。

    　　咻的一声，崔星锋虚晃一枪，猛地穿透黎枫的刀光防御层，突兀的刺向黎枫胸膛。

    　　“闪！”黎枫猛然抽身暴退，可是闪躲还是太慢了。

    　　长枪极速穿透空间，猛然刺在黎枫左侧腰腹处，一股鲜血喷溅而出。

    　　崔星锋辣手无情，迅疾刺来的长枪威势不减，欲要贯穿黎枫身体，来个透心凉。

    　　“滚开。”

    　　眼看自己就要被对方长枪贯穿身体，黎枫一咬牙，体内元气疯狂暴涌，战刀猛地一记挥劈，速度激增到极限层次。

    　　刷！

    　　一道梦幻般的血色刀光亮起，闪电般劈向对手。

    　　崔星锋见状，神色剧变。

    　　他的长枪固然可以贯穿黎枫身体，但是一旦黎枫的战刀劈下，他闪躲不开，自己整个人也要被劈成两半，到时候必死无疑。

    　　他没想到，黎枫这小子这么疯狂，不惜冒着自己重伤的代价，也要劈他一刀。

    　　以命搏命，对崔星锋来说，未免有些得不偿失。

    　　崔星锋无奈，千钧一发之际，只好抽枪防御。

    　　但是黎枫的战刀已经挥劈过来，五重暗劲爆发下，挥刀速度快得吓人。

    　　就仿佛一道闪电，携带着撕裂空间的锋锐之气，劈向崔星锋。

    　　崔星锋迅速横枪格挡，战刀劈中枪杆，锵的一声，震耳的撞击声响起，一股狂暴力道爆发下，瞬间将他劈得暴退十几米远。

    　　双手都被震得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    　　可是黎枫的伤势更加严重，左侧腰腹被刺出一个血窟窿，大量鲜血喷涌而出。

    　　令黎枫的气势一下子衰弱了下去。

    　　“对方这一枪好诡异，居然在一瞬间幻化成一朵花，迷惑对手视线。”

    　　“在对手淬不及防之下，让对手瞬间中招毙命。”

    　　“我刚刚要是以命搏命，差点就完蛋了。”

    　　回想起刚刚那惊险的一幕，黎枫吓得浑身直冒冷汗，双眸隐隐闪过一抹余悸。

    　　“居然和老夫厮杀到这个程度，黎枫，不得不承认，你的确是一个绝色天才。”

    　　崔星锋站在不远处，浑身绕着炽烈火焰，周围空间都陷入了扭曲中。

    　　他咧嘴嗤笑道：“可惜啊，你这样的天才就要陨落在我恶灵岛了。”

    　　“死在我烈焰枪之下，也算死得其所。”

    　　黎枫脸色苍白，神色虚弱无比，手中战刀都渐渐握不稳了。

    　　就在双方对持的时刻，一道消瘦身影正在静静的站在另外一座山头，俯瞰着半山腰的厮杀场景。

    　　“黎枫，要输了。”江天辰皱着眉头，俯瞰着这一幕，望着被死死压制的黎枫，原本平静的神色隐隐浮现出一抹焦虑之色。

    　　黎枫若是战败，不仅要失去进入圣殿的资格，而且很有可能殒命当场。

    　　这崔星锋在森罗海域闯荡这么多年，能够成为一岛之主，手中染血无数，可不是什么心慈手软的角色。

    　　黎枫敢挑战他，就等于是挑战他的威严，挑战他的地位。

    　　就如同豺狼挑战老虎一样，作为一方霸主，且会任由他人挑战自己的地位？

    　　他一旦放过黎枫，搞不好后面会有更多人来挑战自己，惹来无数麻烦。

    　　只有杀鸡儆猴，才能震慑一方宵小之辈。

    　　江天辰在不远处紧张无比的观看着，只能袖手旁观，心里干着急。

    　　要知道，黎枫挑战森罗海域的岛主，旁人是不得随意干涉的，一旦被紫幽府知晓，等于是挑战紫幽府的权威，即便是以江天辰的身份地位，也逃不了严厉制裁。

    　　就在江天辰焦急万分的时候，天空中忽然飘起了细盐般的雪花。

    　　呼！冷风呼啸，寒气弥漫。

    　　原本高温笼罩的山林温度骤然下降，好似从酷暑一下子来到了寒冬腊月。

    　　天空中的雪越下越大，从细盐般的雪花，逐渐变成了鹅毛大雪，一片接一片，纷纷扬扬。　江天辰仰头看着着突如其来的诡异变化，饶是以他镇定的心性，也不禁睁大了眼睛，露出一抹不可思议之色。

    　　另外一座山头，数百名学员瞪圆眼睛，望着阴沉的天空。

    　　“怎么回事，变天了？”

    　　“是啊，刚刚还好好的，怎么下雪了？”

    　　“好奇怪啊。”

    　　突如其来的诡异变化，令在场观战的无数人，都大吃一惊，面露匪夷所思之色。

    　　他们这些平民子弟，实在有些搞不懂，原本阳光明媚的天空，怎么会突然下雪了。

    　　众所周知，恶灵岛天气炎热干燥，常年酷热难耐，已经很久没有下雪了。

    　　忽然出现如此猛烈的鹅毛大雪，简直违反常理，所有人都觉得有些莫名其妙。

    　　“恩，下雪了？”崔星枫抬头仰望着天空，眉头顿时一皱，原本狂妄的神色顿时涌现出一抹凝重之色。

    　　恶灵岛地理位置特殊，天气炎热干燥，已经有两三百年没下过雪了。

    　　突然出现如此诡异的天气，这不由让崔星锋心里泛起了强烈的警惕心。

    　　他转头看向不远处的黎枫，只见黎枫双眸森白，浑身寒气弥漫，一层层寒霜以他为中心，迅速凝结开来。

    　　天地骤寒，仿佛天地都被冻结了一般。

    　　恐怖的寒气好似风暴一般，扑面而来，迅速将崔星锋体表散发的炽烈火焰给扑灭了。

    　　崔星锋现在唯一的感觉就是冷，全身血液都有种被冻结的错觉。

    　　体内原本汹涌流转的狂暴元气在寒气的笼罩下，也渐渐出现了迟缓的迹象。

    　　这种诡异的情况，让崔星锋心里大感不妙。

    　　他面色狰狞，咬牙指着不远处的黎枫喝道：“是你搞的鬼？”

    　　黎枫嘴角上扬，没有否认，直接点头承认：“恩，没错。”

    　　“你太强了，如果单靠武者的实力，我是绝对斗不过你的。”

    　　“没办法，是你逼我的。”

    　　崔星锋咬着牙，怒吼道：“原来你还是念师。”

    　　“我小瞧你了。”

    　　黎枫手持战刀，冷笑道：“当然，小瞧是要付出代价的。”

    　　他一伸手，心念一动，澎湃的精神念力狂涌而出。

    　　原本一片狼藉的山林，瞬间被一层冰霜给覆盖，仿佛转瞬间来到了美丽的冰雪世界。

    　　随着黎枫心念一动，崔星锋脚下忽然凝结出大量冰霜，一下子就将他的双脚给冻住了。

    　　“凭这点微末伎俩，就想战胜我，做梦。”崔星锋望着被寒冰冻结的双脚，顿时嗤笑一声。

    　　当即手持长枪一砸地面，轰的一声炸响，周围百米范围内的冰层全面迸裂炸开。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　就在这时，一道道锋锐的冰矛在半空凝聚而出，携带着刺耳的音爆声，从不远处瞬间爆射过来。

    　　崔星锋一咬牙，手持长枪，迅速一个前冲。

    　　长枪疯狂舞动，顿时化作漫天枪影挥扫过去，宛若一条蛟龙，在山林中猛烈咆哮起来。

    　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    　　一根根爆射过来的冰矛在长枪的抽打下，在半空接二连三爆炸开来，化作一团团雪雾。

    　　可诡异的是，这雪雾凝而不散，环绕在崔星锋身旁，形成一片雾气笼罩的区域。

    　　在崔星锋疯狂扫荡那些冰矛的时候，嗖的一声，一道流光幻影突兀的从右侧一窜而出。

    　　崔星锋视线受阻，根本无法判别周围有人，突然出现的黎枫吓了他一大跳。

    　　刷！

    　　黎枫出现的一瞬间，挥手便是一刀。

    　　一道阴狠的刀光徒然闪耀起来，瞬间掠过崔星锋的咽喉，显得那样的飘渺动人。

    　　好一招声东击西。

    　　黎枫突然其来的偷袭，让一直在防御冰矛的崔星锋顿时措手不及，防不胜防。

    　　飘渺刀光掠过对手咽喉，直接切割开一道纤细的口子。

    　　原本还在卖力抽打冰矛的崔星锋身体顿时一僵，手中动作戛然而止。

    　　噗的一声，紧接着，热血喷涌，一颗脑袋直接从肩膀上滚落到了雪地上。

    　　崔星锋的脑袋滚落到地面上，睁大了眼睛，死不瞑目，满是惊恐之色。

    　　他到死都没有明白，黎枫刚刚是怎么突然出现在自己身边的，竟一刀偷袭了自己。

    　　如果早有防备，他也不至于落到如此凄凉下场。

    　　黎枫站在雪雾中，神色冰冷，一滴滴鲜血沿着战刀边沿缓缓淌下，在雪地上留下一团凄艳的色彩。

    　　目光撇了一眼地面上那颗血淋淋的头颅，心底却是不由暗自感叹：“武者配合念师手段，果然是威力无穷。”

    　　“这崔星锋毕生杀戮无数，身经百战，而且对天地法则的领悟极高，单靠近身厮杀，我根本没有一点优势。”

    　　“可惜，你小看了我。”

    　　“逼迫我动用了最后一张底牌。”

    　　江天辰站在山头一处悬崖峭壁边缘，震惊的望着山谷下面这骇人的一幕。

    　　“黎枫是念师，他居然是念师，这怎么可能呢？”

    　　江天辰作为一名超凡神灵，在森罗大海中崛起，成名多年，也经历过不少大风大浪，心性镇定从容，平时极少有事能够影响他的情绪。

    　　漫长的岁月中，他见过的绝世天才如过江之鲫，数不胜数。

    　　就比如姬凤歌，傲虎这种跨入法则门槛的超级天才，他也见过不少。

    　　可是现如今，他发现黎枫不仅跨入了法则门槛，觉醒了神魔血脉，没想到竟然还觉醒了念师天赋。

    　　老天啊，如此得天独厚，你对黎枫也太照顾了吧。

    　　即便是以江天辰如水般平静的心境，也不禁大受震动。

    　　内心好似被打碎的一块镜子般，掀起一阵惊涛骇浪，久久无法平静下来。

    　　好一会，他心底才暗暗感慨道：“黎枫小家伙，你究竟是怎么样的一个怪物啊。”

    　　最让江天辰无法理解的是，黎枫众多天赋聚集于一身，念师身份却没有被任何人发现，这藏拙的手段也太高明了吧。

    　　要知道黎枫才刚满二十岁，如此年轻，就懂得隐忍收敛，怕招来他人嫉妒，这心智也太成熟了。

    　　若是换做其他年轻人，恨不得全部曝光出来，让全世界的人都知道就好。

    　　这只能说明，黎枫非常聪明，非常低调，总能在关键时刻，给人一个大惊喜。

