    其实原主对药材的确熟悉，在这方面也有天赋，前几年经常跟着外公去山上采草药，有时候采的草药卖的铜板比外公还要多。

    当然了，最后也都进了大房的口袋。

    这姑娘这么多年也就攒了十几个铜板，是准备等她娘生产之后用的。

    其实夏云桐很佛系，如果原主回来，她不介意立刻将身体还给她。

    她想回现代想回家，尽管那是一个其实并没有多少温情的世界，但那毕竟是她的家，虽然她这人有时不合群，可她还是有几个好朋友的。

    可惜的是，到目前为止，这身体好像就是她自己的一般。

    行走在人头攒动熙熙攘攘的古代街市上，夏云桐甚至有一种恍惚感，也许现代的经历才是她的一场梦吧。

    所以现在的夏云桐，确实是全心全意谋划着以后。

    她给刘夫人一个美容方子，简单普通，但这世界却真的没有。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    哪怕现在刘夫人早已经当了祖母，可也希望自己年轻漂亮，就算不年轻了，但脸上皱纹少一些，皮肤细腻一些，白净一些，不是更好吗？

    刘夫人知道老谷子涉猎方面极广，是南梁国难得一见的医家，却也是杂家，拿出这个方子一点都不奇怪。

    刘夫人高兴的收了下来，而自始至终没有见到二夫人，应该是被私下处理了，这件事情户部尚书是不会张扬的。

    这就是所谓的一荣俱荣，一损俱损！

    别说达官贵人之家了，就连凉水湾的庄户人家，不也是如此吗？

    夏云桐对于这里的很多事情又有一个深刻的认识。

    又被刘夫人赏了一堆东西，而这里面还有五张十两的银票。

    还是那句话，人无外财不富，马无夜草不肥，只是两天的功夫，夏云桐也算是小有积蓄了。

    柳大夫与夏云桐出了尚书府。

    是府里的大管家亲自送出来的。

    应该算是规格很高的待遇了，也代表着户部尚书，对于柳大夫不会再追究。

    尽管这样说，有些不讲道理，可事实如此，真想要柳大夫背锅，一顶大帽子压下来，柳大夫也只能咬牙认下了。

    马车朝着回春堂的方向慢悠悠的驶去，夏云桐心里琢磨着元若烟。

    虽然元若烟没那个胆子将自己做过的事儿说出来，可是，那人心肠歹毒，肯定不会善罢甘休。

    元若烟向来自觉高人一等。

    如今被夏大丫给这么收拾了，肯定咽不下这口气。

    夏云桐手里也没有毒药，除了安神的就是拉肚子的。

    张婆子吃下的是拉肚子药，可如今应该好的差不多了。

    元若烟的是安神丸，当时她还同时按了睡穴，所以元若烟会睡一天一夜。

    现在同样恢复正常。

    只怕现在也是满京城的打听，甚至会给娘家去信。

    那么，她该带着妹妹回凉水湾了。

    ……

    与此同时，玄武街的理藩院，当朝首辅蓝玄凌与这次使团大臣，就和亲以及两国和平友好相处之事进行了洽谈。

    行程不改，说是和平友好，那是单方面的，这一次南梁国为此又付出了极大的代价。

    蓝玄凌并不觉得有什么。

    南梁国地大物博，那点东西他们还没有放在眼里，暂时能让北鞑国安分一段时间，就也值得。

    要不然这仗一打起来，损失的可就不是这点金银珠宝和南梁国的公主了。

    皇太子死了，再将大公主送去北鞑国和亲，不管她有什么能力，她的手也伸不到京城来。

    只剩下一个小皇子了。

    想到这里，蓝玄凌嘴角浮现一抹笑意……

    ……

    从皇宫里缓缓出来一顶暖轿，四周是明黄色的流苏，绣着精致的花纹，八个太监抬着，里面坐着一个眉眼精致的小男孩。

    他的手里紧紧的攥着一个玉质的小老虎。

    他是属虎的，这是太子哥哥在他四岁生日那天，亲自给他雕刻出来的。

    他就是沈栖的弟弟，四皇子沈哲。

    他脸上有着与年龄不相符的阴郁和沉静，掀开帘子探出头朝着皇宫的方向看过去，皇祖母病了，母后犯错被关进了冷宫……

    父皇下旨说让他出家为僧，为太子哥哥祈福。

    沈哲叹了一口气，阴郁的眼睛里染上了点点泪光。

    可却也觉得无端的轻松起来。

    他出家做了和尚，就不会妨碍三皇子，不会成为父皇的眼中钉肉中刺，父皇也不会用好像看脏东西一样的眼神看他。

    他从会走路就有了自己单独的宫殿，父皇说他与他相冲，让他老老实实待在宫殿里，除非重大节日和祭祀，轻易不让他出来。

    太子哥哥偷偷告诉他，耐心等着，他会将他从那空荡荡冷冰冰的宫殿里带出来。

    可是太子哥哥还没有兑现他的诺言呢，就永远的离开他。

    沈哲又叹了一口气，重新坐好，可就在这时，后面传来了急匆匆的脚步，他又探过头看去，却原来是阿姐。

    沈萱在后面急声喊道：“停下。”

    可抬轿子的八个太监好像没听到一般，因为他们的命令就是将四皇子送出宫门，送上马车，送往报恩寺。

    暗卫蛇六眼眸暗了暗，他是大太监，在皇上跟前伺候着的梁大总管面前，很能说得上话。

    他开口道：“停下。”

    随后又压低了声音解释道：“公主岂是咱们这些奴婢怠慢的，那可是天家娇女！”

    几个太监心神一凛，对呀，就算她不受宠，可她也是皇帝的女儿，他们这些奴婢，谁给他们的胆子敢怠慢大公主？

    于是赶紧将暖轿停了下来。

    沈萱追了上来，眼睛红红的，显然是哭过了，她现在彷徨不安，一夕之间皇宫就变了天，她连皇祖母和母后的面都见不到。

    她们住的宫殿，已经被禁卫军给围的水泄不通。

    然后她就惊闻弟弟要被送去出家当和尚。

    她抓住脚杆，一翻身就上了暖轿，一把将沈哲搂在怀里，呜呜呜地哭了起来。

    沈哲一动不动的让她发泄情绪，可是啊，他们在一起的时间，只怕是要争分夺秒的。

    他不得已挣脱开，低声道：“阿姐，你怎么会来，回吧。”

