    第349章人命案

    陆娇脸色有些微妙，暗自磨牙，看她回去怎么收拾陆贵，都和他说了不要和谢云谨说，不要和谢云谨说，他竟然还和他说了。

    陆娇慢慢扯出笑意望着许县尉和张娘子说道：“他先前说了会来接我。”

    许县尉和张娘子了然的同时点头，原来这样。

    许县尉笑着说道：“陆娘子和谢秀才的感情可真好。”

    许县尉说完，掉头望向张娘子，那样子大有我以后也对你好的意思。

    张娘子很想丢一个白眼给他，你啊，和人家谢秀才根本没法比好吗？人家从头到尾只有自家娘子一个，你呢，小妾一个接一个抬进来，和人家怎么比。

    张娘子没理会许县尉，命令小丫头：“去请谢秀才进来吧。”

    “是，大娘子。”

    小丫头出去了。

    谢云谨很快被人请进了后院花厅。

    许县尉因为自家原因害得谢云谨受伤，所以很是心虚的起身迎了谢云谨进来坐下。

    “谢秀才的伤没事了？”

    谢云谨神色淡淡的点头：“已经好很多了。”

    他话落，掉头望向陆娇，黑眸满是欲语还休的意思，不过嘴里却一个字不说，就那么定定的望着陆娇。

    陆娇看着这样的他，给了他一个笑脸。

    谢云谨气恼的心，瞬间春风化雨露，半点生不起气来。

    以后他啊，只怕也是个见媳妇就腿软，硬气不起来的男人。

    不过想想那样的画面，他就觉得心里甜。

    原来那些怕娘子的不是真正的怕，而是因为他们喜欢娘子，不想让她生气。

    花厅里，陆娇开口说道：“我可能查到许家那个泄露你事情的人了？你知道是谁吗？”

    谢云谨立刻盯着陆娇问道：“是谁？”

    陆娇没来得及说话呢，就听到许府外面忽地响起了尖叫声，随之一团吵闹纷乱之声。

    许县尉和张娘子自然也听到了，两个人气得想发火，没看到有客人在吗？闹什么闹，没完了。

    张娘子望向身侧的丫头命令道：“小紫，去看看怎么回事？”

    小紫抬脚就出去，一会儿就跑了回来禀报：“老爷娘子，不好了，张小娘被人打成了重伤，半边脸全是血，沈小娘不见了，她的衣服首饰也不见了。”

    许县尉和张娘子脸色难看极了，两个人不好意思的望着陆娇和谢云谨道：“对不起两位，让你们见笑了。”

    说完两个人起身往外走，陆娇和谢云谨也起身跟着他们往外走。

    路上，陆娇小声的和谢云谨说道：“你知道那泄露你秘密的是什么人？”

    谢云谨看着凑近自己的人，心神微晃，神思不属起来。

    “谁。”

    陆娇飞快的开口道：“沈秀。”

    这一回谢云谨被惊着了，飞快的问了一句：“你说谁？”

    “沈秀，沈秀是许县尉的第九房小妾，改名叫沈莲，先前许清音缠上你，不出意外是她撺哄的，她可能是想让许清音把你给抢了，让我失去你。”

    谢云谨听了陆娇的话，眼神亮得吓人，他很想来一句，我是你的，你永远不会失去我的。

    不过没敢说。

    陆娇又接着说道：“不出意外，泄露你当胡县令幕僚的人应该也是她。”

    谢云谨听了陆娇的话，脸色那叫一个幽寒。

    他和沈秀这个女人根本没半点的关系，至多在村里曾说过几句话，那还是因为沈秀老是一直尾随着他，他嫌烦，所以和她说了几句，婉转的拒绝她，不要老跟着他。

    没想到后面这个女人竟给他带来这样大的麻烦。

    谢云谨脸色分外的冷冽，和陆娇跟着许县尉张娘子的身后一路往许府小妾们所住的院子走去。

    许县尉虽然只是个小官，但许家祖上却是有钱的，他的县尉之职也是通过钱财买来的。

    虽然许家不缺钱，但几个小妾却都住在一个大院子里，许家祖令，小妾生了孩子才可以独居一院，目前为止，除了许清音的娘有一个独立的院子，其他小娘都住在一个大院子里。

    此时大院子里，乱成一团。

    不少人交头接耳的议论着，许县尉和张娘子一过来，那些小妾全都迎了过来：“老爷，大娘子。”

    许县尉生气的喝道：“怎么回事？好好的怎么了？”

    其中一个年纪大的小妾走过来说道：“老爷，张小娘在沈小娘的房间被人砸死了，沈小娘不见了，大家都猜测是沈小娘想跑，被张小娘发现拦她，结果被她给砸死了。”

    许县尉和张娘子脸色一下子黑了，他们先前听到禀报还以为张小娘只是被打成重伤了，没想到竟然死了。

    许县尉和张娘子抬脚往沈小娘所居住的小院子走去。

    陆娇和谢云谨两个人飞快的相视一眼，如果真的证明，张小娘是被沈秀那个女人打死的，那女人就是杀人凶手，这一回都不用他们两个动手收拾她，她就是死路一条。

    陆娇和谢云谨跟上许县尉夫妇，一众人进了沈秀的房间。

    张小娘就是赵捕头那个收养的女儿赵荷花，此时她半边脸上全都是血，身子歪靠在椅子边，满地都是碎裂了的花瓶，而她一动不动的半点气息都没有。

    许县尉看着张小娘，飞快的掉头望了陆娇一眼道：“她真的死了？”

    陆娇上前一步检查了一下，确认张小娘是真的没气了。

    陆娇望着她，都不知道说什么了。

    好好的一条命就这么丢了，若是安安份份的嫁给那鲁大牛，哪来的这些事儿。

    陆娇想着站起身望着许县尉道：“确实断气了，是被人砸成重伤，失血过多而亡的。”

    许县尉脸色别提多难看了，同时他暗自下决心，后面再也不纳小妾了，小妾没几个是好东西的。

    许县尉气恼的想着，一侧张娘子叫起来：“张小娘身边侍候的丫头呢？怎么没跟着她？”

    张娘子话刚落，屋外有人拉着张小娘的丫头翠绿和沈小娘的丫头小红走了进来，两个丫头脸色一片苍白，身子簌簌发抖着。

    看到许县尉和张娘子，她们扑通一声跪下哭道。

    “老爷大娘子，是沈小娘拿花瓶砸伤了张小娘，奴婢们当时吓到了，所以？”

    (本章完)

