    这是现代思维与旧时思维的碰撞，吕树知道不讲卫生的后果，他有问过李黑炭他们平常是否生病，李黑炭说还会有人病死呢，甚至连死因是什么都不知道。

    这一路山林跋涉中吕树他们遇到了不少强大的野兽，甚至二品的都见过，这就是吕树曾经担心的东西，因为灵气越浓郁，也就意味着受益者不光是人类。

    吕树路上就发现，曾在阴暗水潭里的蚂蝗就连三品修行者的皮肤都能钻透，那么寄生虫呢？肯定也有变异。

    他抓过一只蚂蝗来试验，那蚂蝗在沸水里竟然还坚持了一分钟才死，所以吕树要求他们喝水必须喝煮沸2分钟的。

    好在山下的这条河流清澈，又暴露在阳光之下，通常能达到沸水饮用级别的水源里都不会有这种东西，有蚂蝗的水源就意味着无法饮用，煮沸了也杂质极多。

    现在吕树要做的就是把他的那些基础知识灌输给武卫军的将士们，不管他们乐不乐意，现在吕树说了算。

    要知道这群糙汉子之前从来没讲究过这个，这行进的路上吕树都能看见有跳蚤和虱子在他们头发里面穿梭，实在恶心的不行。

    为了这群糙汉子的清洁问题，吕树还专门让李黑炭拿出来好几箱肥皂给他们用。

    武卫军的将士们在河里小声嘀咕：“大王是不是嫌弃咱们武卫军的人啊？这大老爷们光着身子被别人检查，太耻辱了。”

    “大王一直在盯着咱们，又非让咱们脱光了洗澡，不会是……”有人毛骨悚然。

    “我可不是屁股上有印记的那种奴隶……”有人震惊道。

    刘谦之听到后瞪了他们一眼：“大王让怎么做就怎么做，别废话！”

    吕树听到这些人说的话嘴角一抽，他终于知道张卫雨的语气为什么那么古怪了！都特么是吃了没见识的亏啊！

    这些武卫军流浪儿们一开始觉得天天洗澡很别扭，然而坚持了七天之后大家就觉得……真舒坦！

    以往就算洗过澡，回到营地里就又沾上跳蚤虱子了，痒啊痒的也习惯了。

    如今整个营地都格外的注重卫生后，所有人都感觉清爽无比，就好像精神都好了许多似的。

    之前还有人问，大王是不是嫌弃他们，等过了这七天，说实话他们也有点嫌弃七天之前的自己。

    吕树叹了口气，自己纠正这些武卫军的流浪儿真是得从头做起，一点都马虎不得。真想要让这支武卫军重新拥有战斗力，那就得先扭转他们的习惯和纪律性。

    整顿个人卫生这一步算是已经走出成效了，眼瞅着屋舍也渐渐有了框架，梯田也有一部分开始播种。

    吕树觉得虽然有点累，但还挺有成就感的。

    木头直接从山里砍回来，在这里，木材资源是最丰富的，而且都是修行者搬运起来非常方便。

    吕树看着刘谦之他们熟练的搭建营房就好奇：“很熟练啊。”

    “以前在武卫军里最不受待见的就是我们了，所以搭建营房之类的苦活全是我们来干，”刘谦之笑道：“我这副统领，就是带头干活的。”

    吕树点了点头，这些人干活确实挺利索，但有个问题，该如何让这些人拥有战力呢？

    说实话这群人纯粹的实力境界跟清塞军也差不了多少，军队都是这个样子，更讲究协同作战和意志等等综合实力多一些，而这些人偏偏缺的就是这个。

    万一黑羽军真的进来了，武卫军自己也好歹要有点自保能力吧？

    吕树有点头疼，要是有西吠或者是钟玉堂他们在这里就好了，就算拿这些武卫军当新兵训练，半年也有点模样了，可惜吕树自己以前并没有接触过这些东西，当了几天老师也只是教个体实战的。

    他倒是能教这些奴隶剑术，但这东西没有经过剑阁的同意，吕树并不会将剑道修行的法门据为己有，心安理得的传授给别人。

    现在武卫军练兵的环境有了，可他不会练啊……

    先不管他们了，房子和田地弄好再说其他的，而吕树现在必须要修行了。

    他意外发现溶洞里面的灵气要比青龙寨还浓郁一些，索性一个人天天呆在溶洞里面修行剑道，快速的增进着自己修为。

    半个月后吕树吐出一口浊气，如今他剑道炼体的境界已经进入第四品，若是加上剑罡，三品也可杀！

    就在此时李黑炭在溶洞外面大喊：“大王，我们抓到了一群可疑的人！”

    吕树愣了一下，不是说这里人迹罕至吗，怎么还能抓到人？不会是黑羽军的斥候吧？

    他走出溶洞，经过的武卫军将士们见大王从溶洞里出来都会下意识的恭敬行礼，这不是被强权压迫和要求的，而是这段时间以来吕树处事公允，又从不克扣他们的军粮，每天虽然不至于吃的多好，但绝对不会饿着肚子干活。

    乱世里，没什么比一位愿意体恤下属的明主更珍贵的了，流浪儿似乎比寻常人更懂得感恩一些。

    不过现在还仅限于尊敬和卖命干活，吕树觉得自己真要拉着他们出去打仗，这群人保准跑的比变异兔子还快！

    吕树跟着李黑炭朝山坡上走去：“怎么回事？”

    “看起来像是普通人从南边逃命过来的五十多个人，”李黑炭想了想说道：“不过还得等大王你去确认一下，这些人饿的都不成样子了，但是很奇怪，我们给的水他们都不喝……”

    吕树皱了皱眉头，如果只是普通人的话那就最好把对方留下来，省的这群人出去走漏风声，让黑羽军知道这山里还有一支武卫军的参与力量。

    结果就在吕树看到那群人的一瞬间就懵逼了，而此时李黑炭说道：“有什么话你跟我们统领大王说！”

    对方看到吕树也有点懵逼：“咱们这才多久没见，你都成统领大王了……统领大王是个什么扯淡称呼……”

    吕树乐了：“我说张卫雨，你们不是躲在山洞里吗，怎么跑这里来了？”

    张卫雨想起来这茬就牙疼：“黑羽军这次玩真的了，还好我们预感不对走的早，不然全得交代到那。”

    忽然间，张卫雨看着吕树，又看看旁边那群人对吕树的恭敬态度，明明两个月前还是个逃命奴隶呢，怎么摇身一变成了这么多人的统领？

    吕树似乎看出了他的想法：“临走前你不是给我支招让我去武卫军吗？”

    “然后呢？”

    “然后我就把武卫军收编了！”吕树说道。

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

