    武道境界中，地变级和天象级武者是强者的话，那么天冲级的武者毫无疑问，就是霸主、诸侯，是举足轻重的武道皇帝。

    在妖族，这样的人可以封为妖皇。在大周朝，这样的人可以封为武侯，像勇武侯，烈武侯就是如此。

    这样的人物，放在平时。一个都难见到。像方云这种人物，在他们眼中就是蝼蚁。正眼都懒得瞧一眼，话都不想多说。皇宫守卫者中的镇殿侯就是这个样子。

    但现在，这里居然出现了这么多人！不是一个、两个，还是几十个。这些人的气息，无一例外强横霸道、惊天动地，无法无天。

    天冲境的强者，能够艹纵天地之中，无形无相，但无处不在的规则。在战斗层面，已经远远出了普通武道强者。

    天冲境共分七品，第一品只是纯粹的增加力量。这种层次的武者，方云凭借凶兽变身还能对抗一下。但出二品，立即就掌控了规则。面对这种强者，方云就算有天地万化钟，也只有逃跑的份。再往上，那简直是神鬼莫测了，和那种层次的人对抗，基本上是和死神跳舞。

    在浅草寺中，若不是方云计算强，时机掐得好。恐怕早就被那神秘僧人一掌劈死了。不过，方云遇到的神秘僧人，放到这群人里面，立即又变得平淡无奇了。

    巨大的禁制光膜外，道道黑影盘坐。其中一些强大的人，方云远远看一眼，都觉得恐怖。

    “一颗上古炎魔君王之心，居然引来了这么多的天冲强者！我岂不是全无机会？！”

    方云看到这一幕，心中顿时一冷。

    他本来还想捡便宜，侥幸碰一碰运气。但现在看来，就算运气好，真的抢到了炎魔君王之心。恐怕也是祸非祸，到时引来一群天冲境强者的追杀，那简直就是自寻死路了！

    “咝，”天地万化钟内，孙世堃倒抽了一口凉气，语气不太确信道：“表哥，你确定你是要和这些天冲级的强者，抢夺炎魔之心吗？”

    孙世堃显然也看到了这一幕，虽然他对于方云术有信心。但也还没到睁眼说瞎话，盲目的地步。如果这只有一两个天冲强者，只要手段得当，逃跑功夫了解。未尝不能抢上一抢。但这么多，明显就是找死啊！

    6羽虽然也震惊于这里会有这么多的天冲强者，不过，倒也没说什么蹊落的话。他相信方云自有自已的决断。

    “看来只能打消念头了。这么多强者，我就算化身鲲鹏，也没有把握抢到炎魔之心。抢夺这颗炎魔之心的代价，实在太大了，划不来！”

    方云意识回应两人道。

    鲲鹏虽然是远古神兽，实力仅在青龙、凤凰、白虎、玄龟之下。但那要方云达到天冲境，才能挥出来。在此之前，方云最多也就能对付天冲一品到三品的强者。至于五品、六品的恐怖强者，不是他变个鲲鹏就能对付得了的！

    “轰隆隆！”

    一阵连绵的爆炸声从远处传来。一名名天冲境强者端坐虚空中，汹涌澎湃的攻击，不断的穿过光膜，轰向这位上古炎魔君王。不过，看起来声势惊人的攻击，一靠近炎魔君王千丈之内，立即以惊人的度黯淡下去。

    这些天冲级一品、二品、三品强者的攻击，对于炎魔君王来说，根本没有多大的威胁。还没有靠近，就被他的天赋火焰，焚烧干净了。只有少部分强者出的攻击，在被火焰焚尽之前，能抵达炎魔君王身上。不过，威力已经大大削弱，炎魔君王只是手臂一挥，立即就将这些攻击震碎了。

    “炎魔君王的实力，果然强大。连寿终时，都能挥出如此的实力。全盛时，恐怕实力更加强大。倒也值得上古大帝亲自出手封印它！”

    6羽盘坐在天地万化钟内，看着远处的战斗，感叹道。

    炎魔君王虽然没有掌握什么规则，不过，它强大的火焰，已经达到了一个极致。完全可以无视一般天冲强者的攻击了。

    “是啊，十三皇子化身应龙喷出的火焰。恐怕都没有它厉害！”

    孙世堃附和道。他看着远处的战斗，津津有味，心中不无恶意的想道：“要是老头子在这里就好了……”

    他在上古战场，见识过十三皇子和冥王太子的战斗。二人实力，无疑是同辈之中，他见过最厉害的。心中下意识的，就拿过来比较了一下。

    “不过方云，你有没有觉得有些奇怪！……”6羽皱了皱眉，眼中露出狐疑的神色：“炎魔君王之心虽然珍贵，但按道理，也不应该引来如此多的天冲强者啊，连天冲五品、六品的强者都过来了！”

    武道进入天冲境，已经侧重于对天地间规则的领悟。炎魔君王之心，除了祭炼法器。其中的能量，对于天冲级是没什么大用的。

    一群武道霸主、诸侯般的天冲强者，横江渡海，纡尊降贵，跑来争夺一颗炎魔君王之心，让6羽本能的觉得有些不对劲。

    “嗯，你也感觉到了？……”方云微微颔，他刚入到这里，看到那些天冲五、六品的强者，就感觉到不妥了。

    天冲境总共七品。五、六品的强者，就相当于神武侯、圣武侯那种级别的存在。这种存在，举手投足有崩天列地之能，动念之间，就能开辟一个空间，将对方卷进去。不说神魔吧，最起码是半个神魔级的存在。

    这种人物要说为了一颗能增长力量的炎魔君王之心，跑到大瀛洲来，实在有些掉份！

    两个人都沉默不语。他们虽然感觉到了有些不对劲，但一时之间，又感觉不出来。到底是怎么回事。这些人分明是在对付炎魔君王没错，若说不是为了炎魔君王而来，任谁也不相信。

    “不管那么多了。即然天冲五、六品的顶尖强者都出现在这里。我基本上没有可能取得炎魔之心。——这次祭炼成火狱峰就回去吧！”

    方云当机立断，自知没有可能从这么多恐怖的强者手中，争夺炎魔君王之心，索姓打消了心中念头。

    身形一晃，方云立即化为一道长虹朝前方射去。那里炎流滚滚，无数炎魔在其中嘶声咆哮。许多次一级的武道强者，已经在狩猎这些炎魔了。

    并不是只有方云一个人需要炼制火属姓法器。这些人明显比方云来得还要早些。

    “神魔大力掌！”

    方云身躯驾御着巫鼎，身形一晃，立即变成上古凶兽“角瑞”，磅礴的气息从方云身上散出来。只见一只惨白的神魔大手一捞，三头上古炎魔惨叫一声，立即被撕成粉碎，一身精华被方云收摄起来，融入了五狱峰中。得了三头上古炎魔的精华，火狱峰的实力，又大大增加了！

    方云这次虽然实力增加了，但变身后的力量，相较以前，并没有增加多少。只比原来增加了一条天龙之力，达到二十七条天龙之力。

    方云心中明白，以角瑞的资质，达到二十七条天龙之力，已经是巅峰了。要想力量再增加，只有寻求排名更靠前的凶兽精血。对于方云来说，最好的选择，无疑是鲲鹏的精血。

    “吼！——”

    方云击杀了三名上古炎魔，立即引来了更多的炎魔攻击。十多头上古炎魔怒吼着，大步跨了过来。拳头一挥，十多只山峰大的拳头，立即轰向了方云。拳头还没落下，焚烧一切的火焰便扑了过来，似乎要把方云焚成灰烬。

    “轰！”

    方云暴喝一声，不闪为避。一招大力神魔掌抓过去，立即将这十多头只有十二、三条天龙之力的炎魔全部抓爆。这些炎魔爆炸后的身躯，则被方云吸摄在一起，纳入了巫鼎之中。

    十多头上古炎魔抓摄进去后，火狱峰变化的炎池，足有数百丈宽，威力也大了许多。其中炎流变化的蛟龙多了五倍，不过，依旧没有凝聚山峰的迹像。

    “还是不够，必须得抢吸纳大量的炎魔精华！”

    方云化为一双双大手，连连抓动，不断的将一名名炎魔抓爆，气势凶悍无比。火狱峰的祭炼需要大量的火元素。方云当初有黑色海洋为依托，还足足祭炼了半个月，才祭炼出来水狱峰。火狱峰需要火元素，并不会比水狱峰少。

    要想将火狱峰完全祭炼成功，一个两个上古炎魔提供的火元素是完全不够了。方云需要大量的上古炎魔。

    随着一头头上古炎魔被方云抓爆，五狱峰散的气息不断增强。这件上品法器的威力在不断提升。

    不知道什么时侯，方云回过神来，突然现周围空荡荡的，居然看不到一个上古炎魔。他一睁眼，立即现其他上古炎魔正离得他远远的，眼眸之中，极为畏惧。显然是被他杀怕了。

    “嗯，那里还有一头炎魔！”

    方云心神一动，立即盯上了一头身高足有一千丈，看起来像一座插天巨峰的上古炎魔。这头炎魔的实力，有接近二十条天龙之力。显然是炎魔中的佼佼者。这样一头炎魔，恐怕比得了二十多头普通炎魔。而且它们体内的火元素更加纯粹，能量更加凝实，用来凝聚火狱峰是最好不过。

    “死来！”

    方云心神一动，立即化为一只数亩大小的手掌，抓了过去。方云刚刚出手，同一时间，另一个方向，一只巨大的佛掌，金光熠熠，同时抓向那头上古炎魔！

    （未完待续）

