    祖巫殿内，其余几人听到共工所言之后，面上皆是露出一抹沉思之色。

    难不成，老祖此番行径，真的是为了帮助巫族？

    正如之前烛九阴开口所言，他们自然能够感知到场中燃灯道人和接引准提三人的存在。

    只是他们心中并不确定，这三人是否会在此战之中出手。

    许久之后，场中众人皆是叹息一声。

    而后便听到帝江开口说道：“不管他们三人今日是否会出手，我巫族日后必要做出两手准备才是。”

    听闻此言，场中众人皆是点头道：“大哥所言极是。”

    后土笑道：“若是后羿能够突破至祖巫境界的话，我巫族再于妖族战斗之时，多少会增添一些把握。”

    帝江闻言，瞬间眼前一亮。

    确实，如今的巫族之中，也只有后羿此人更加接近祖巫境界。

    若是后羿能在下一次巫妖大战来临之前，达到祖巫境界的话，那么此战他们倒是有些把握。

    随后，便听帝江开口道：“既然如此，那就麻烦后土妹妹平日里多指点后羿一二，争取在下一次巫妖大战到来之际，让后羿突破至祖巫境界。”

    听闻此言，后土不由得眉头微皱，而后道：“兄长，近些年来，我冥冥之中有所感应，似乎在洪荒某处，有吾突破之机缘存在，所以接下来的这段时间，我可能会前往洪荒之中游历，尝试着能否寻找到这明明之中的一丝机缘。”

    帝江心中一楞，而后面色微沉的道：“既然如此，那只能换一人前去了。”

    毕竟以他们如今的境界，对于冥冥之中的那一丝感悟最为笃定。

    他没有理由阻止后土前往。

    沉思片刻之后，便听帝江开口道：“既然如此，那便由烛九阴前去教导，你所修行的乃是时间一道，于后羿有些相似。”

    听闻此言，烛九阴显示愣了一下，而后点了点头道：“既然如此，那便由我前去教导后羿。”

    后土冲其拱了拱手说道：“既然如此，那便麻烦兄长了。”

    话音刚落，后土便站起身形，冲着众人拱手道：“既然如此，那妹妹便先行告辞。”

    说完之后，便直接离开了祖巫殿。

    等到后土离去之后。

    帝江才开口道：“希望此番后土妹妹出去之后，可以真的寻找到她的那一丝机缘。”

    祝融一脸兴奋地道：“若是她当真可以寻到那一丝机缘的话，或许可以更进一步，我们巫族再于妖族战斗之时，必然可以占据上风。”

    ……

    昆仑山脉之中。

    女娲来到大殿之中，看着上方的陆压，拱手笑道：“老师，徒儿不辱使命，成功阻止巫妖二族之战！”

    老子等人也是姗姗来迟，冲着上方的陆压拱手道：“启禀老师，巫妖二族已答应停战。”

    陆压笑着摆了摆手说道：“好，尔等此番做得不错，没有辱没了我昆仑山一脉的名头。”

    他看向下方一脸振奋的众人，开口道：“你们师兄弟三人，不，包括镇元子在内，皆可前往人族之中走上一遭，前去寻找一番自己的机缘。”

    三清等人包括镇元子在听到陆压所言之后，面上不由得露出一抹狂喜之色。

    要知道，上一个被老师说是有机缘在身的，正是已经踏入了准圣境界的女娲，女娲也是因为老师所言，才得以踏出准圣这一步。

    今日老师说自己等人的机缘也在人族，那岂不是自己等人也有望踏入准圣境界？

    众人面上狂喜，连忙冲着上方陆压行礼道：“多谢老师！”

    说着，三清等人便直接离开了昆仑山大殿，朝着人族所在之处疾驰而去。

    女娲也是点了点头，返回自己的侧峰之上。

    大殿之中，只留下了哭丧着脸的冥河老祖。

    这时，应龙等人打闹着赶来，看到大殿之中只剩下了一个冥河之时，面上不由得露出一抹诧异神情。

    应龙一脸好奇的道：“他们几人怎么都离去了？”

    他们在来到大殿之前，便看到了离山的三清等人，和返回侧峰的女娲。

    如今只剩下了冥河一人，他们心中自然好奇。

    只见冥河一脸委屈地开口道：“老师，师兄弟们都有了老师指点，为何独独我冥河没有？”

    陆压闻言，笑着开口道：“你和他们的道路不同，你且好生看好自己的族人，日后自然有机缘降临之时。”

    冥河闻言，瞬间眼前一亮，而后开口道：“弟子明白了，多谢老师指点。”

    说着，便冲着上方的陆压行了一礼，而后便直接返回自己的侧峰之中。

    如今陆压提点的已经够明显了，他的成圣之机便在自己的修罗一族之中，只要自己好生看管自己的血海和族人，总有一日可以成圣。

    大殿之中，应龙等人瞬间沉默了下来。

    如今老爷座下的弟子个个都有成圣之机，反倒是他们这些很早就跟着自家老爷的，还困在大罗金仙巅峰境界。

    不知道何时能够成功突破到准圣境界？

    似乎是看到了几人面上表情，陆压无奈地摇了摇头。

    如今这天道之下的规则还没有彻底完善，能够容纳更多的顶尖修士。

    或许等到天道规则彻底圆满之后，洪荒之中便会多几个圣人。

    他看向红云，前世的记忆之中，红云可是一个老好人，也正因为如此，才因为一丝鸿蒙紫气被人算计。

    说起来，算计他的不仅仅是接引和准提二人，还有自己座下的弟子冥河，与妖族之中的妖师鲲鹏。

    只不过如今这二者皆入自己门下，其中因果自然也彻底消退。

    陆压看向身前几人，而后开口道：“你等暂且放心便是，耐心等待，即便有机缘傍身，也在紫霄宫第三次讲道结束之后。”

    听闻此言，红云等人面上皆是露出一抹喜色，而后纷纷冲着上方陆压拱手道：“多谢老爷提点。”

    陆压摆了摆手道：“好了，你们且自行前去便是，好生修行，等待第三次紫霄宫讲道，毕竟，圣人讲道，可不多得。”

    众人闻言，纷纷拱手道：“我等谨遵老爷法旨！”

    话音落下，众人便转身离开了大殿。

    ……

