    被裹挟着拥进大厅,周开就觉得不愉快起来。

    ……大厅里的气味不是他闻惯了的清新剂的香味,似乎换了一种更淡的花香。

    周开微微蹙眉。

    他厌恶这种改变。

    好在Sam很快摆脱了记者的控制进入大厅,客气地问候周开,并引他往电梯方向走去。

    进入电梯后,他按下电梯按钮,随即转向沈长青：“沈先生，您最近怎么样？”

    前日,沈长青的胸护板已经彻底拆下，骨伤在061的辅助治疗下也差不多彻底痊愈。

    他挽着周开的胳膊，冲Sam温和有礼地一点头：“谢谢Sam先生,我很好。”

    周开虽说长得不坏,但年龄摆在这里,终究是有了颓相。

    Sam在左,沈长青在右,都是年轻活力的面孔，更加衬出了他的日薄西山来。

    在这样鲜明的对比下,周开的脸色愈加难看,从鼻子里重重地哼出一声来。

    Sam却没有理会他这般明显的烦躁情绪，继续同沈长青搭话：“您的气色比上次去周先生家里看起来好多了。”

    沈长青浅浅一笑，并没有说多余的话。

    在简单的言语交换间,二人已向彼此释放出信号。

    Sam相信，沈长青和自己一样,再不想忍受这个专横跋扈的老头子。

    而池小池确认,Sam已完全不打算收敛自己的野心了。

    他对061说：“六老师,见机行事。”

    061说：“见机可以，你顾好自己。”

    池小池：“我顾好沈长青就行。”

    电梯到达25楼的宴会厅，门向两侧缓缓开启。

    Sam竟没像往日一样请让，比周开先跨一步，坦荡荡地进入厅中。

    被抢先的周开愣过一瞬，旋即火气上头，大步流星地抢出电梯，拖得沈长青一个趔趄。

    眼睁睁看着Sam拿过两只香槟酒杯，以主人的姿态将其中一杯递给自己，周开额角青筋直跳。

    但他还是接过来了。

    到现在他仍然不肯相信。

    他想过，或许Sam在掌权后会逐渐不再把自己当一回事，但他绝没有想过，这一天会来得如此之快。

    然而，事实却不由得他不信了。

    从刚一进来就觉出气氛不对的周开，内心的不安和惶惑与时俱增。

    整个宴会厅里的人都在尽量避免与他产生正面接触，如果迎面碰上、避无可避，来人也不会表现得太尴尬，与周开寒暄几句，言语中却尽是客气疏离，碰一下杯便抽身而走，既得体又冷漠。

    满厅的衣香鬓影、谈笑风生，好似与周开一点关系都没有。

    周开心中积郁越来越重，甚至恨不得冲着所有人大喊一声，叫他们闭嘴，宣示自己的存在。

    但他的面子终究重要。

    他难道要在自己的下属面前表现得疯疯癫癫，像个不受控的老年痴呆患者？

    ……老年痴呆？

    想到这个名词，他心下愈加骇然，回头去寻找沈长青的身影。

    刚才他满心气闷地在厅中转动，连恩爱的假象都顾不上维持，早不知道把沈长青甩到哪儿去了。

    寻找一番后，他竟看见沈长青正和Sam聊天。

    如果不是一副好皮相和好身段，周开是不会在众多男模中一眼相中沈长青的，而Sam也是高鼻深目，一头金发梳得极齐整，二人站在一起，形貌倒是意外地和谐。

    一把暗火在周开眼里点燃。

    他们什么时候这么熟络了？

    他们到底背着自己在暗地里谋算了什么？

    他走上前去，眼神阴鸷地横在沈长青与Sam之间：“……你们在聊什么？”

    Sam神色不变，坦然笑道：“周先生，我们的话题您不一定感兴趣。”

    周开不吭声，直勾勾地锁紧沈长青。

    沈长青眼睛很亮：“我们在聊狗。Sam先生家养的安娜，一只金毛，最近生了三只小狗，看照片很可爱，我想要一只来给赫尔普做个伴。”

    ……他“想”？

    这个家里什么时候轮到他沈长青“想”了？

    可出乎他意料的是，Sam和沈长青很快一起无视了他，继续他们未完的话题。

    Sam问：“赫尔普最近怎么样了？”

    “最近在宠物医院。”沈长青面色不改，带着温柔可亲的笑靥，“有点感冒发烧，不是什么大病，但是我怕它被我养娇贵了，受不住病，就送它去住院疗养。”

    “这不是越养越娇贵？”

    沈长青抿着嘴很矜持地笑。

    周开注视着沈长青的一举一动，后槽牙咬得吱吱作响。

    ……什么时候他这么会撒谎，这么会演戏了？

    Sam说：“这年头狗比人娇贵，动不动就生病，可病了又有什么办法呢？只能送去疗养。”

    周开品出了这话里的刺，脸色骤变：“你什么意思？”

    Sam疑惑地看向周开：“周先生？”

    周开强忍住揪住他的领子、往他微笑的狗脸上揍上一拳的冲动：“我问你，Frank呢？”

    “Frank？”Sam轻描淡写道，“哦，他离职了。”

    周开震惊：“什么时候的事情？”

    Sam说：“就在您离职的当天。”

    ……离职？

    什么离职？谁离职？！

    不等周开发作，Sam抬腕看了看表，恭谨地一点头，把喝到一半的香槟放入路过的侍者盘中：“请您稍等。晚会马上开始了。”

    聚光灯打到主持台上，公关部的部长走至台上，开场白一如既往，十几年都没有什么变化。

    但是周开有种直觉。

    ……变了，全变了。

    而就在一分钟后，周开的直觉成了真。

    公关部部长说：“这次年中聚会，意义非凡。首先，让我们感谢前任董事长周开先生的出席。”

    Sam鼓掌了，所以其他人一齐鼓起掌来。

    掌声雷动，欢送他们前任董事长周开。

    沈长青静静站着，手执一杯香槟，左右环顾，看着大家的举动，似乎并无意外。

    在这热烈的掌声中，周开傻了。

    片刻后，他怒而暴起：“‘前任’？谁的决定？这是谁的决定？为什么没人通知我？”

    无数张或淡漠或戒备或不安的脸望向周开，但已没有了早前的敬畏。

    周开一双眼里拉满了血丝，转头逼视着Sam：“是你的主意？！Sam·Longman？”

    Sam静静地望着周开，默然无语。

    没人告诉他，是因为他周开做人太过失败。

    多年来，他根本没能培植出一个真正的亲信来，在他身边的，要么满腹仇恨、野心勃勃，要么胆小怯弱、毫无主见。

    这是周开一手建立的国度，员工是维持着公司运转的螺丝钉，除此之外什么都不是。

    这些年下来，不只是Sam，很多人都受够了。

    人事更迭，走的走，留的留，留下的，都是舍不得自己多年和周开打拼挣下的心血。

    但就在不久前，周开靠着他一张臭嘴，险些拖着这艘巨轮和他一道沉没。

    这让所有不想葬身大海的人都意识到，他们该换一个船长了。

    “您对公司的声誉造成了极大的损害，同时罹患重病，将您从董事会中开除，这是董事会的决议，并不是我一个人的决定。”Sam风度翩翩道，“周先生，请您冷静。”

    “放屁！”

    周开怎么冷静得了？

    他被开除了？被自己一手提拔起来的人开除了？理由是他妈的该死的种族歧视和老年痴呆？

    前者他勉强能认，后者明明是缓兵之计！

    他扯着嗓子吼道：“我没病！”

    熟悉他德行的员工自然是没什么反应，但参加年中聚会的也有公司员工的亲属，见他如此暴躁，受到惊吓，纷纷后退。

    沈长青上来拖住他的手臂：“周先生，周先生，别生气，我们回家去。”

    话音未落，他的手腕反倒被周开一把夺住。

    他鹰隼似的眼睛恨不得从沈长青身上剜下一块肉来。

    “是你？是你！”

    他一扬手，把沈长青狠狠甩了出去。

    池小池早有准备，因此身体在几下踉跄后已保持住平衡，稳稳落地。

    地上有厚地毯，给了池小池充分的发挥空间。

    因此这个假摔摔得很有碰瓷风范。

    周开一旦动手，便很难再刹住，他抬起脚，狠狠朝摆满点心的桌案踹去！

    看他摆出要动手的起手式，池小池立即卡住时机，对061喊：“就是现在！”

    061早已是严阵以待。

    池小池表现出对周开的浑不在意、离开周开的管辖范围、主动与Sam搭讪，再加上今日发生的种种，已经成功将周开变成了一个一点即炸的炮仗。

    而池小池和061要做的，就是把这把火点大，点到周开都无法收拾的地步。

    名称：力量增强卡（短效·单体）

    持续时间：1分钟

    件数：1

    品质：中等

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：7

    介绍：大力水手的菠菜，脆爽甘甜，回味绵延。菠菜豆腐虽贱，山珍海味不换。

    池小池：“……”服气。

    就在卡片奏效的瞬间，周开的脚碰上了桌子。

    轰隆一声，桌子被直接踹翻，精致的盘碟稀里哗啦地碎了一地，糕点滚落，许多人随手放置在上面、未来得及清理的空酒杯更是横飞出去，纷纷发出清脆的爆裂声。

    尖叫声此起彼伏地响了起来。

    池小池动作飞快，一把拉过旁边看傻了眼的女宾，把她拖离了危险地带。

    她惊魂未定地望着这满地狼藉，抬头看向沈长青时，目光里已满是同情与惊恐：“沈先生，您……”

    池小池回给了她一个坚强又无奈的笑颜。

    只有061知道池小池现在的心情比看到狮子座流星雨还兴奋。

    看到自己制造的残局，周开一时也愣住了，他感觉自己并未使力，却造成了整个会场的恐慌。

    ……每个人看他的眼神都像是在看一个怪物。

    他呆愣愣地立了半晌，突觉骨软筋麻，一跤跌翻在地，四肢剧烈抽搐起来。

    但他意识尚在，瞪大一双眼睛，死死瞪着沈长青。

    “天哪！”有人尖叫，“他痉挛了！”

    见到此情此景的人都吓坏了，纷纷掏出手机联系医院。

    池小池对061说：“从现在起，在外人眼里，他真的是一个病人了。”

    这世上最可怕的事情，就是你明明是健康的，但全世界的人都认为你有病。

    就像对沈长青来说，明明是生活在地狱之中，还要让所有人相信，自己正快乐地生活在天堂。

    这黑白颠倒、有口难言的滋味儿，周开大可慢慢品尝。

    而池小池为他选定的归宿是精神科，很适合他。

    这样的状况已经有些超出Sam的预想。他知道周开一定会闹，却不想会闹到连人都趴下的地步。

    他有些头痛，只好将目光投向沈长青。

    作为一个尽职尽责的现任伴侣，“沈长青”疾步赶到周开面前，面对他可怕至极、恨不得吃人的眼神，视若无睹地安慰道：“救护车马上就来，你坚持一下。”

    周开挣扎着，四肢挛缩，却无法起身。

    他从喉咙里挤出可怕至极的低吼：“回家！”

    “可是，医院……”

    “不去医院！哪儿都不去！”

    离他们稍近的人，都听到了周开咬牙切齿的声音：“……你敢送我去医院，我就杀了你。”

    在场诸人：“……”他们报警的心都有了。

    沈长青似是被吓到了，整个人剧烈地一哆嗦，小声道：“好，好。我们回家。”

    池小池之所以做出这个选择，是因为周开的后悔值动了。

    沉寂多时、如同死了一样的数据，从0跳到了5。

    这并不算什么可喜的进步，但已足够让池小池确定，这个看似无坚不摧的周开，已经被击开了一条裂隙。

    那他何不推上一程呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天更一章，新章正在写，12点前后能修改完~

    然后周六周日请两天端午假期！！

    大家是想连续看两章还是明天这个时候按点更新~

