
挂掉电话，秦阳眼光有些冷。

黑手！

根据六号之前所说，黑手里管理很森严，知道黑手真正身份的人很少，只有最核心的一号二号以及零侍或许才知道，只是他也不知道一号二号的身份。

如今龙组经过一系列的验证，总算得到了二号的行踪，秦阳怎么可能接触二号，甚至面对零号的机会？

就算一时间抓不住零号，但是如果能弄清楚零号的身份，那也能有相应的反制办法，了不起大家一拍两散，你花两千万悬赏我，我花五千万买你的命，要完蛋大家一起完蛋！

电话里龙王只是粗略说了一通，具体的任务信息秦阳还不清楚，不过龙王说了，大致也就这几天就要出发了，让他理顺一下手里的事情，随时准备出发日本。

秦阳回到厅中时，罗诗雅、余光成、卢君怡等人都在一边喝茶，一边聊天。

秦阳靠在沙发上，在手机里和何天枫等人聊着天。

何天枫：“老大，今天你生日，哥几个不聚一下吗？”

秦阳：“我最近有些麻烦，我怕有人盯着你们，会给大家带来危险，今天暂时不聚了，最近你们也尽量不要一个人单独去人少的地方，尽量呆在学校里，我怕有些家伙狗急跳墙，对你们出手。”

孙晓东：“老大，你到底得罪谁了啊，好像之前也没见你这么紧张啊。”

秦阳：“一个很凶残的组织，有人悬赏句子买我的性命，所以有杀手来对付我，我这不逼的没有办法暂时躲起来了吗，你们一定要小心一些，之前有个家伙抓了文雨妍逼我现身，还埋了炸弹，差点把我和文雨妍都给炸死了。”

何天枫：“！！！我去，这么狠，你们没事吧？”

秦阳：“受了点伤，已经全愈了，我现在正在想办法解决这事，抱歉啊，哥几个，因为我的事情，可能搞得你们都有可能陷入危险。”

孙晓东：“老大说这个就见外了啊，都是兄弟，有难一起扛啊，再说，我们都在学校里，小心一点就没事的，倒是你，一定要小心啊。”

秦阳：“大家不用担心我，我会解决这事，只要你们没事就行，我就怕牵连你们。”

正聊着天，秦阳忽然收到一条私下的消息。

林竹：“老大，谁在悬赏买你的命，我能帮到什么忙吗？”

秦阳：“就是不知道是谁，只知道应该和一个叫黑手的组织有关，这个组织在国家相关部门都是挂了号的，黑手首领身份神秘，但是因为和我师傅有仇，所以对我出手。”

林竹：“完全没有办法查出他是谁吗，悬赏是在哪里，都不能通过那个地方查明吗？”

秦阳：“对方是通过一个叫血腥獠牙的杀手网站下的单子，除非找到血腥獠牙网站的位置，或许能够通过网站这边想办法，但是血腥獠牙是一个暗网，很神秘，想要找出它的所在以及幕后主使并不容易。”

林竹：“血腥獠牙吗，我去了解一下，不行的话，我去咨询下我的导师，看看是否有办法。”

秦阳没有拒绝林竹的好意，而且林竹的师傅可是一个超级神秘而且强大的黑客，如果他能出手，或许这事，还真的有一点。

“好，如果真的能做好，那就是帮了我的大忙了。”

林竹：“行，如果有消息的话，我通知你。”

“OK！”

秦阳又在群里和几人闲扯了一阵，然后结束了谈话。

他之前是准备和大家一起聚餐的，但是后来仔细一想，肯定还有杀手躲在中海，在找寻机会对付自己，他们肯定研究过自己的资料，知道今天是自己的生日，或许便会盯着自己的室友，毕竟大学生嘛，过生日基本都是和自己的室友一起过的。

秦阳虽然可以想办法摆脱这些可能的盯梢，但是却也同样会给自己的室友增加危险，或许原本这些杀手还没想过要通过自己室友对付自己呢，看着自己在这样危险情况下还不忘和大家聚会，或许反而觉得大家感情特别好，对自己的室友下手也不一定。

秦阳已经拖累了文雨妍一次，可不想再拖累自己的室友。

他现在就是一个危险人物，谁靠近自己都会有危险，不管是为了自己，还是为了他的朋友，他都最好远离他们。

在雷家呆到了下午三点，秦阳便借口有事，和李思琪一起离开了雷家。

“思琪，你先回去吧，回头我们再联系。”

李思琪嗯了一声：“你要准备去和你室友他们聚会了吗？”

秦阳摇头：“不聚了，容易给他们带去危险，我回去了，继续修行，争取早日改变这种生活。”

李思琪愣了一下：“这就回去了？韩青青，文雨妍，她们你都不约了？”

秦阳笑笑：“你怎么比我还热心啊，都已经发过消息了，我也和她们都解释了，之前已经连累文雨妍一次了，我可不想再发生第二次。”

李思琪眨眨眼：“那我岂不是唯一一个陪你过生日的人？”

秦阳点头：“是啊，幸好有你啊，不然的话，我的生日可就只有孤零零的过了。”

李思琪脸上浮现出几分得意：“这得归咎于我的聪明啊，哈哈，放心吧，我的行踪很隐秘的，没人能找到我的。”

秦阳忍俊不禁，伸手揪了一下李思琪的脸蛋：“好啦，打车回去吧，我就不送你了，继续努力，提升演技，如果明年我成立电影公司，一定请你当女主角……”

李思琪眼睛一亮：“好啊，一言为定，可惜你不能当男主角，不然一定很开心！”

秦阳笑道：“我没这个本事，你就不要多想了。”

李思琪看了看左右都没人，踮起脚尖，吻了秦阳一下，然后摆了摆手：“我走啦，回头见。”

秦阳看着李思琪带着欢快的步伐到了路边招了一辆出租车离开，眼光也是有着两分复杂。

自己和李思琪的关系……

哎！

秦阳想着也是有着两分头疼，或许她说的很对，自己不想伤害任何一个人，不善于拒绝，但是或许有时候这种不拒绝才会真正伤害人吧？

PS：

第二更，还有一更。

明天终于要回家了，金窝银窝不如自己的狗窝舒坦啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10469688"  chaptername="第六百六十八章  不敢相见">加入书签</a>
</div>
