    一只胖嘟嘟过去的时候,刚好遇到了父母和姐姐坐在客厅，正在交流时政。

    一只胖嘟嘟对这个没什么兴趣，在父母都停下说话之后,就直接将自己的小要求提了出来,“爸爸,妈妈，我想预支一下接下来一整年的零花钱。”

    父母和姐姐立刻都看向他，朱莉已经问道：“克里斯,你知道自己一年的零花钱是多少吗？”

    “我当然知道,我算过了，算上过节和我生日，以及偶尔的奖励,差不多有五十六万这样吧？”胖乎乎矮墩墩的克里斯说了个数字。

    “所以你有什么理由,一下子要五十多万？你知道贫困地区的孩子们一年才花多少钱吗？不足一万！他们只能维持温饱。我不是要让你和他们看齐，但是至少你该知道珍惜。”朱莉俯身教育弟弟,“你能给我们一个说的过去的理由吗？”

    克里斯张了张嘴,他也愿意慈善捐款的，他好多礼物都捐出去了呀,但是糖饼是必须得买的,他一看就知道糖饼一定非常好吃！

    “我当然有正当理由，我要买糖饼！小熊家的糖饼两百块一块，但是已经被抢光了,现在再买的话，只能高价收别人的了,估计400才能收得到，或者更多，应该不会超过800的。”克里斯掰着手指头说道。

    “什么？！你居然要花四倍的价钱买糖饼？”朱莉当然知道小熊那里不少好东西,但是糖饼肯定不包括在内，这一听就是小孩吃的小零食。

    朱莉的父亲本来想直接给儿子转钱的，但是听到这个理由和购买方法，就不怎么爽了，“你姐姐说得对，你这样不只是浪费，完全就是在被人耍着玩，有人专门抢了高价卖给你们这种小孩。如果你抢到也就算了，高价收不行。”

    “但是我想吃啊，我敢保证一定特别好吃。”克里斯委屈地说道，他相信自己的朋友，当小熊露出那种舍不得的表情的时候，那一定是非常好吃了。

    “而且，我预支的是我自己的零花钱，我可以自己做主的不是吗？要不然我先预支半年的？两个月？一个月总行吧？”

    可惜，克里斯的请求都被无情拒绝了。

    天啊，小熊的爸爸真的太好了，还会专门给小熊他们做糖饼！

    自己爸爸就差点意思了，不会做不说，连花钱都开始抠门了。

    看着小儿子委屈不满的表情，父亲板着脸说道：“如果你实在需要，就靠自己赚零花钱，考试进步或者做家务都行，不能去问你爷爷奶奶要钱。”

    克里斯气呼呼地跑了出去。

    朱莉的母亲看了两人一眼，有点埋怨道：“你们对克里斯也太严厉了，他还是个孩子。”

    “朱莉这么大的时候，体术已经非常不错了。”朱莉的父亲骄傲地看了女儿一眼。

    朱莉笑了笑，“妈妈，我们要是为了克里斯好，你知道克里斯正在换牙吧。”

    “我知道，我只是希望你们对那孩子耐心点，他最近成绩提升很快了，我们克里斯是个好孩子。”朱莉的母亲温和地说道。

    “他每次提升我都给了他零花钱的。”朱莉的父亲哼了一声，“克里斯那里应该有十几万的，不知道他会不会被骗？”

    “这个不会。”朱莉说，“小熊是我同学，他卖的东西都是有保证的。”

    “那算了，不管他了，朱莉你跟我去一趟书房。”朱莉的父亲率先起身，朝着书房走去。

    朱莉的母亲在沙发上坐了一会儿，去看小儿子去了。

    母亲总会心软的，很快，克里斯就收到了母亲偷偷转给他的零花钱了。

    克里斯高兴坏了，母亲转过来的钱有二十万，足够他收一部分糖饼啦！

    其实他抢到的东西可多了，海藻有十人份的，开心糖有五人份的，不是他不想多收购开心糖，是花钱都没有人卖。

    蓝晶果十人份的，五色莓子有二十一人份的，四十二斤，不知道为什么，反正他就是觉得这个得多买点。

    拿着今天到手的二十万，克里斯开心地去高价购买糖饼了。

    大概和父亲姐姐想法一样的人很多，克里斯很快就买到了三十五块，花了两万一千。

    克里斯看着自己的余额，和空白的页面，看来今天是没办法收到更多糖饼了。

    毕竟，也不是所有人都愿意卖自己抢到的东西，好多人还是不差钱的。

    1月7号，开学前最后一天。

    小熊几个没能享受最后的假期，而是忙着打包给大家邮寄东西。

    幸亏谢里来了，它将所有客户的单子都打了出来，甚至还按照留言，给分了不同的快递公司。

    小熊他们只要负责照着单子打包就好了。

    除了他们，安家里的所有家用机器人都来帮忙了，还有小熊救回来的那个战斗机器人。

    “哎，这要是在云星，我早外包给小战甲虫们了。”小熊嘀嘀咕咕。

    “是啊，一个虫一份薯条就行。”

    因为这次出货量比较大，所以几个小伙伴带着机器人们忙活了大半天，才把所有快递都寄出去。

    让小熊气结的是一直不肯来帮忙的安在他们忙完之后，下来拿了几份盒子走了，因为他也抢了……

    然后就是最开心地分钱时间了。

    小熊和阿影一起核算了该给爸爸们多少钱，包括成本价，运输费，还有分红。

    核算的结果，五分之四的收入都上缴给爸爸们了。

    剩下的五分之一，就是他们自己的钱了。

    然后小熊几个再分，出力最多的小熊，阿影，香香和二号拿了大头，大嘴拿了固定工资和一份丰厚的奖金。

    谢里看着自己的通讯仪，它也有一笔三十万元的收入呢，其实除了核对单子，它也没做什么。

    “你做的挺多的啦，给我们节省了不少时间呢，核对和打印又繁琐又花时间。”

    “用智脑处理的话，还挺快的。”谢里说道。

    “那也是你的本领呀，靠自己的本领和劳动拿工资，这是天经地义的啦。”

    小熊还看了二号哥一眼，明明二号哥处理这个也挺快的，但是它宁可嗑瓜子，看剧和打游戏，都不愿意干这个活儿。

    谢里的通讯仪里现在已经有将近四十万块钱了，有顾雨给他的零用钱，还有小熊给他的工资。

    可是，自己似乎并不需要花钱。

    “你居然为这个发愁吗？来来来，我教你。”二号兴致勃勃地道。

    “……还是我教谢里吧，跟着你，谢里的钱根本用不了几天。”数钱的阿影立刻跑了过来。

    二号瞥了阿影一眼，这个活计也不用抢吧，他咳嗽了一声，先说道：“首先，吃的方面，要保证足够的零食——算了，零食你可以省了；其次，你得多买能量块，随时注意自己的能量，备用能量块越多越好；除了能量块，你还可以买的衣服，你看小熊多少身衣服呀，他柜子里一排排的，简直数不清，他穿完还要收藏的。”

    “小熊都是买布自己做衣服，你知道这省了多少钱吗？有时候小熊还自己织布呢！”阿影立刻在旁边说道。

    谢里：……这，这它也许应该下载个织布裁衣服的程序？

    “小熊那是爱好呀，谢里又不是非这样做不可。”二号继续说：“第三，我们这种靠数据活着的生物，就得多充实自己，偶尔上个网下载些资料，随时保持更新，这方面你可千万得注意。当然，我都是免费下载的，节省了不少钱——为了不让顾雨骂我，我也会把每个世界下载到的知识挑一些上传上去，等量交换，你也可以跟我学学。”二号手把手教导着谢里。

    阿影抿抿嘴巴，这次没说什么。

    “我也不知道我能不能毫无痕迹的偷偷下载东西，所以为了不被别人发现，我可能还是要付费的。”谢里这么说道，“那我就把钱花在能量块和下载知识，升级上面吧。”

    二号怜悯地看了谢里一眼，这小家伙以后要穷到喝西北风了。

    本来还想安利一些热门游戏的二号忍痛放弃了这个打算，再迷上游戏的话，谢里可能就真的揭不开锅了。

    阿影等二号离开了，就过来安慰谢里，“你也不要太担心，虽然你购买能量块，下载资料花费大，但是你可以赚钱呀，你看看，给小熊打工不就拿到工资了吗？以后你也可以继续工作的。”

    “我想想，你可以找网络方面的活计，记得不要干得太多，尤其不能超出正常人类范畴，不能让别人怀疑你。”阿影还给谢里拉了个单子，“这些你都可以去试试，哪怕工资不多，只要够你花就行。”

    谢里看着手头的单子，若有所思。

    当天晚上，在所有孩子吃过饭之后，顾雨询问他们的打算。

    小熊和香香想继续回去上学，大嘴准备跟着去学校打工混饭吃，二号和阿影考虑借用两人宠物的身份进去。

    谢里想自己考进去，它是为了二号所说的，光明正大的去下载点东西，学习和充实自己，而且，它以后找工作，也得有个学历吧。

    基于小熊和香香的年纪，他考的话应该也不会显得太夸张。

    顾雨点头，“可以，那明天我们送你们去学校，晚上会去看你们。”

    上学就得住宿，小熊几个非常舍不得离开爸爸们。

    “爸爸，你们要不要来当学生啊？我们可以一起上学？”小熊舍不得和爸爸们分开。

    顾雨露出一个非常和蔼的笑容，“宝贝，爸爸会考虑的。”

    “爸爸，你们可千万好好考虑啊。”小熊眼巴巴地道。

    等孩子们回去睡了，顾雨看着云昭，“要不你再回去上学？”

    云昭张大眼睛，“为什么我去？我可以自学的，没必要去上学。”

    “亲爱的，你也可以去啊？小熊最粘你了。”云昭这会儿也不在意小熊更喜欢哪个了。

    “我已经陪小熊上过一次小学了，还不够吗！”顾雨更不想再去上学了。

    “你也说上次是小学，这次你可以体验大学啊，亲爱的，校园生活是最美好最单纯的时候，你应该多体验一下的。”云昭苦口婆心。

    “那你做什么？”顾雨眯起眼睛，他结婚的目的可不是为了自己去上学，云昭在家里躺着的。

    云昭无辜地看过来，“我当然要赚钱养家了。”

    “你知道我们这次过来主要是卖菜吧？”

    “知道呀。”

    “现在小熊他们在直播卖菜，我记得没错的话，你一整天都在学那些飞船方面的知识，完全没有过去帮忙，你现在可以去课堂上边看孩子边学了。”顾雨说。

    夫夫两个盯着对方，都琢磨怎么让对方去上学，自己在家当家庭主夫。

