    “太阳当空照~”

    “花儿对我笑。”

    ·····

    正所谓，人逢喜事精神爽。

    这段时间以来，宋子墨心情都挺不错的，连同做饭也变成了一件让人快乐的事情

    厨房当中。

    宋子墨此刻状态放松，一边翻动着锅铲，一边嘴里面也是哼唱着小曲儿。

    “西红柿炒蛋。”

    “恩，不能亏待自己，今天多加一个蛋。”

    看着冰箱里的一盒鸡蛋，宋子墨嘴里面嘟嘟囔囔的，一边挑选着几个新鲜鸡蛋。

    咔~

    清脆的碎裂声，宋子墨直接是熟练地单手敲蛋。

    恍惚之间，他仿佛不是一个拍摄青春爱情片的导演，反而像是一个餐厅里的帅气厨师。

    然而。

    正当宋子墨转身，准备将蛋壳扔到垃圾桶里时。

    忽然，当他看到自己身后站着一道身影时，宋子墨整个人都是吓一跳。

    “我去！”

    “你···你怎么在这里？”宋子墨声音都有些颤抖，不由惊呼道。

    正所谓，人吓人吓死人。

    刚一转身，就看到沈清雪在身后，岂能不被吓到？

    事实上。

    沈清雪在身后站了有一会儿了，只不过看到宋子墨如此沉浸，便是没有出声打扰。

    一整天都没有出门的她，倒也没有可以的装扮。

    天生丽质的容颜，纵然是没有化妆品的修饰，依旧是散发着迷人的魅力。

    而那一袭秀发顺着白皙的两肩披散着，让本事清纯佳人的沈清雪，多了一丝妩媚的气质，身上的那件藏青色的丝绸睡衣，更是时刻透露着性感。

    不过，都这会儿。

    宋子墨和自己兄弟都被吓住了，哪还顾得上什么性不性感？

    再说此刻的沈清雪。

    听着宋子墨的话，同样是露出古怪的表情，眼神闪烁地看着他，语气平淡说道：“我貌似是在自己家里。”

    此话一出来，宋子墨也是咋舌，一时间不知道如何回应。

    “呃···”

    “嘿嘿嘿，那啥，刚有点激动了。”

    宋子墨挠了挠头，表情有些尴尬，不由露出讪讪的笑容。

    随即，他也是连忙转移话题，询问道：“我以为，你还在房间里休息呢，怎么来厨房这了？”

    这里不得不提。

    两人的关系与其说是新婚的夫妻，反而更像是同居的室友。

    一句话，井水不犯河水。

    再者，沈清雪向来都是十指不沾阳春水，像厨房这种地方，更是向来都不踏入的。

    即便是平日里瞧见宋子墨做饭，也只是远远看一眼，便是直接转身离开。

    这也是为什么，宋子墨感到的意外的原因。

    然而。

    接下来，沈清雪简易明了的回答，直接是让他咋舌。

    “饿了。”

    只见，沈清雪伸手摸了摸那平坦的肚子，语气平淡地说道。

    “呃···”

    “那你先坐一会儿，还剩下一个菜，马上做好了。”闻言，宋子墨也是有些意想不到，当即是笑着说道。

    “好。”

    沈清雪没有多说，点了点头便转身坐到外面。

    没一会儿功夫。

    宋子墨便是弄好了饭菜，悉数摆在了饭桌上。

    “齐活了。”

    “趁热，赶紧尝尝吧。”

    宋子墨将盛好的两碗饭放在桌上后，便在沈清雪对面坐了下来，笑着说道。

    热气腾腾的饭菜，看上去让人备有食欲，而飘来的诱人香气，也是让沈清雪眼神浮现出一抹亮光。

    说是美味倒是有些夸张，但绝对是色香味俱全。

    显然，宋子墨会做饭也是让沈清雪有些意外。

    毕竟在绝大多数搞艺术的人眼中，向来是不愿接触厨房这种烟火气浓郁的地方。

    兴许是真的饿了。

    宋子墨和沈清雪两人没有过多的言语，直接是动筷子开吃。

    虽然不是特别丰盛，但两人却是吃的非常满足。

    尤其是沈清雪。

    看着眼前可口的饭餐，不由想起刚才父母的叮嘱，心里面也是不由浮现出一些复杂的想法。

    三餐一汤。

    两人坐在一起吃饭。

    虽说沈清雪并不向往这种，但毋庸置疑的是，这便是大众所向往的平淡幸福。

    恍惚之间。

    沈清雪有那么一瞬间，觉得自己和宋子墨真的就是一队新婚夫妇。

    他做好了饭菜，自己陪着他。

    貌似，宋子墨的确是个会过日子的人。

    然而下一刻。

    当沈清雪抬起头，瞧见宋子墨丝毫不顾及什么形象，直接是大快朵颐，沈清雪心里面刚浮现出的一丝复杂情绪，瞬间就消失不见。

    “咳！”

    一时间，沈清雪也是不由干咳一声。

    听到声音后，宋子墨总算是停下扒饭的动作，一脸问号望了过来。

    “咋了？”

    “是不是饭菜不合口味？”

    宋子墨哪里知道沈清雪的想法，直接是关系询问道。

    但很显然。

    沈清雪并不像回应他这个问题，直接是摇了摇头。

    下一刻，沈清雪话锋一转，望着身前的宋子墨，不由好奇询问道：“听说有不少人制片人找你合作？。”

    虽说沈清雪人气不如从前。

    但是消息渠道和人脉，依旧是常人不可比拟的。

    闻言。

    宋子墨先是一怔，但紧接着也是点了点头，道：“我都拒绝了，暂时不想跟别人合作。”

    全都拒绝了？

    面对这个回答，沈清雪第一次露出了诧异的神情。

    别人或许不知道，但她却很清楚宋子墨的情况。

    按理来说，在新作品引起网络热议之后，接下来应该是趁机找别人合作。

    退一万步来说。

    即便是看中口碑和作品质量，也应该是挑选一下作品。

    怎么全部拒绝了呢？

