    白虎和青鸾也在纥溪面前走来走去，不时抬头往结界中的神医学府内望一眼。

    白虎道：“怎么那么慢啊，不就是个笔试结果嘛！等了半天都不公布……不过你说公子向来都是重实战的，这学院却考什么鬼理论？公子不会过不了吧？”

    “呸呸呸！狗嘴里吐不出象牙来！”青鸾怒瞪了白虎一眼，满脸寒煞道，“小……公子是什么人啊，怎么可能过不了？”

    她刚刚可是问过小姐了，小姐说那些题目都不难，合格肯定不是问题。小姐说能过，那自然肯定能过了。

    就在这时，迷雾中人影一闪，很快昨日出现过的青衣童子从结界中缓缓走出。

    众人一见到他立刻激动起来，屏息凝神盯着他的一举一动，等待他宣布最终的结果。

    青衣童子秉持着他向来的清冷，手一挥，很快密密麻麻的字显现在广场的公告栏上。

    “本次神医学府入学考核，第一轮合格通过者为四十八人，以上是晋级下一轮的考生名单。第二轮考核的内容会在一个时辰后公布，请大家在此稍待。”

    说完，也不等众人反应，青衣童子身形一晃就消失在了广场上。

    只是此时，哪还有人有心思去关心这青衣童子的行踪，纷纷挤破了脑袋往哪公告栏上瞧。

    “没有我……竟然没有我！我明明觉得我考的不错的！”

    “太好了，我竟然通过了第一轮考核！”

    “唉，早知道入学考核是笔试，我在家就好好请教族中的长老了。”

    人群中一时议论纷纷，有人欢喜，有人忧愁。

    不过，初始关注完自己的成绩后，有些人的目光就落在了那笔试的第一名上。

    到这一刻，终于有人发现了一个惊天的事实。

    “天哪！你们看，这次笔试第一名的人，竟然得了999分！”

    “你在开玩笑，怎么……啊——！竟然真的是999分！可是这怎么可能？神医学府历史上最好的成绩也只有八百多分啊！”

    “谁这么变态啊！那么难的题目，我连一半都做不完，竟然有人只扣了一分，该不是学院录入错误了吧！”

    只见那公告栏上最顶端的位置，赫然写着——第一名999分陈建成。

    一时间，人群中彻底爆炸开来，所有人都在四处寻找着，口中不停喊着：“陈建成？没听说过啊！这到底是什么人？怎么能那么厉害？”

    “你们可知道，神医学府的笔试内容体现的可不仅仅是什么理论水平，更是武者的综合实力。几乎没一个在笔试中得到好成绩的人，最后都通过考核，进入了神医学府，现在还在学院中呼风唤雨呢！”

    “我听说神医学府迄今已来最高分的保持者可是医师协会会长的女儿陆芷曦呢，还是学理会的会长，她当初的入学考核成绩也只有八百多分呢！这个陈建成难道比陆芷曦还厉害？”

    “没想到我们竟然能跟这样厉害的大人物一起参加考核，只是这陈建成到底是哪位？”