    “轰隆隆——”

    从掷弹营改编而来的重步兵，依旧没有扔掉手雷这样的利器。

    一连串的手雷，瞬间在侧翼炸响。

    汹涌而来骑兵，直接就被炸懵了。

    而未经训练的战马，更是不曾经受过这样的响声，一时间，人仰马翻，不可计数。

    “将军——”

    李定国冲在最前，浴血奋战，一见扔来的手雷，虽然不知其厉害，但却埋首，躲避其袭击。

    一旁的亲卫们，则关切至极。

    “轰隆隆！！”

    身边不断的响起轰炸声，李定国着实不解，他没看到火炮，这也不像是鸟铳啊！

    “砰——”

    “希律律——”忽然，飞溅的石块直接伤到了马蹄，战马向前一跪。

    李定国死命地抓住马缰，但还是被甩了出去。

    “将军——”

    数百亲卫忙不迭勒住战马，齐整地围上，抢救起来。

    不一会儿，他就被亲兵放置在马前，昏昏沉沉。

    而这时，突兀的停滞，让后方紧随而来的骑兵马逮住了，立马狠狠地咬住。

    李经武不见李定国的身影，瞬间大喜，呼唤起来：“张定国已死，速速投降，张定国死了——”

    重步营为之一愣，随即大声呼喊起来，整个战场上瞬间传遍，响彻四方。

    最前方，作为炮灰的西军步兵，忽然就呆了。

    他们四处寻找主将的旗帜身影，却丝毫不见，士气瞬间大跌，重步缓了口气。

    没了李定国的指挥，又生死不知，西军骑兵瞬间就慌乱起来，

    中军也动了，不断地进击。

    这一下，在汹涌的骑兵，也没了招，只能护送李定国撤退。

    但，李经武哪里敢放过他。

    “因为你，老子受了多大的耻辱？岂能轻易放你走？”

    骑在马上，李经武怒气冲冲地说道：“抓到张定国，官升三级，老子亲自给他向大王请功。”

    一时间，骑兵营犹如野狼一般，寻觅到李定国的身影，就死追着不放，狠狠的咬住。

    而经过多次冲击军阵西军骑兵早已经疲惫不堪，被咬住后，死命地逃窜。

    你追我赶，极为激烈。

    不一会儿，就被堵在万县城外。

    “投降吧，不会砍了你们的。”

    李经武用正宗的陕北话说道：“我们都是老乡，说话算数。”

    亲兵们互相望了望，万县城门来不及打开，他们已经被包围了。

    无奈，只能归降。

    而在中军指挥的朱谊汐，看到停滞的骑兵，瞬间大喜：“好机会，李定国啊，李定国，你这是自己送上门了。”

    “这天底下，哪有主将亲自带兵的？你还是太年轻了。”

    虽然不知道为何骑兵停滞了，但不行，就是不行了。

    后军，骑兵，全部压上，稍有疏忽，就会被包围，卷死。

    果然，后面不出所料，大部分的骑兵被迫投降，只有一小撮人，逃向了万县。

    只是可惜骑兵紧咬着不放，不得不对峙后投降。

    至于那些步兵？

    朱谊汐抬目一望，摇头道：“五千重步兵，都能硬抗住，这种步兵，怕是废了。”

    一瞬间，他几乎有面对左良玉的感觉。

    实际上，李定国的骑兵，无论是多厉害，最后仍旧避免不了失败的下场。

    作为炮灰的步兵，一旦崩溃，再精良的骑兵，也无法决定胜算，逃走是唯一的下场。

    接下来，只是时间问题罢了。

    果然，伴随着投降不杀，西军整体垮掉。

    甚至有的西军，一边投降一边喊道：“俺也是官兵——”

    西军复杂的成份，恶果初显。

    及至未时，这场战事才进入尾声。

    朱谊汐进入万县，享受着胜利的喜悦。

    ……

    另一边，李定国悠悠醒来，忽然发觉，自己竟然躺在一处牢房中。

    “将军，你醒来了！”

    亲卫们一个个兴高采烈地拥上来，喜极而泣。

    “怎么？”李定国一懵，摸了摸头，痛苦道：“我怎么在这里？”

    “将军，您晕倒后，咱们就彻底败了，咱们也被俘虏了。”

    亲兵们一个个低下头，低沉地说道。

    “俘虏？”

    李定国怒道：“老子宁死，也不会当俘虏，而且还是明军手里。”

    “你们应该知道我的脾气，为何不将我杀了？”

    “将军……”所有人低头不语。

    看着众人，李定国叹了口气：“我死不足惜，只是，未能完成义父的任务，实在是遗憾。”

    瞅着身上被扒拉干净，李定国静下心来，说道：“明军没有为难你们吧？”

    “他们在招降咱们。”

    亲兵随口道：“要么打着老乡的旗号，要么打着湖广的旗号，好多弟兄们都投降了。”

    “不过，他们没良心，咱们没您的发话，可不能投降。”

    亲兵们纷纷点头，表示认可。

    李定国一楞，苦笑道：“在这个时候，你们还记挂着我，定国，承情了。”

    “醒来了？”

    这时，守卫发现了这边的吵闹。过来一瞧，说道：“那就起来吧，殿下要见你呢！”

    “哪位殿下？”李定国眉头一皱。

    “汉阳王殿下啊！”守卫一脸骄傲道：“百战百胜的汉阳王，你都不知道？难怪败了。”

    李定国瞬间郁闷，搀扶下，起身而走。

    他倒是想知道，这位汉阳王，到底什么意思。

    缓步而走，来到了大厅。

    “此战，骑兵营与重步营为首功，我倒是认同，只是为何右翼的明惠、明远二营，为次功，着实不服。”

    “对啊，被数千骑兵穿透，差点让重步兵溃败，怎么还是次功？”

    一声声吵闹，让李定国心里略喜，这又是内讧起来，义父就赢定了。

    他低着头，等候着。

    旋即，有人汇禀。

    “殿下，敌将张定国已经带来。”

    “嗯，让他进来吧！”

    汉阳王这才扭过头，冷声道：“吵够了没有？在外人面前丢人现眼？”

    众将欲言又止。

    很快，李定国就被带上来。

    “张将军，久仰大名啊！”

    朱谊汐抬眼望去，感慨道：“之前冒充曾英，怎么还没过夜，就跑了，得亏让我一阵好找。”

    “成王败寇，您要杀要剐，就直言吧！”

    李定国抬起头，倔强地说道：“我张定国，若是怕死之徒，可活不到今日。”

