    一时间，所有人都惊呆了。

    此时的华英杰，浑身都是远超神境巅峰的武道气息，他的双目中，也渐渐染上了一抹猩红，像是一头凶兽。

    “走！”

    见众人还愣在原地不动，杨辰怒喝一声。

    “辰哥，小心！”

    马超叮嘱了一句后，不再有任何犹豫，脚下一动，瞬间朝着远方退后而去。

    “走！”

    上官柔和段无涯也不再犹豫，纷纷带领家族强者离开。

    叶皇族和龙皇族的强者见状，也不敢久留，纷纷带领强者离开。

    一时间，四周就剩下了杨辰和华英杰，还有金刚和洪舵主。

    “会长！”

    金刚和洪舵主也不清楚发生了什么，只知道此时的华英杰，非常的可怕。

    “立刻滚！否则格杀勿论！”

    杨辰双目看向两人，怒声喝道。

    他之所以让所有人都退出千米之外，并非是他在乎那些皇族强者的生死，而是在华英杰面前，他们都太弱了。

    服用完美药剂之人，会在失去理智的边缘游走，性情也会变得无比狂暴，一旦杀人，只会变得更加狂暴，或许会顷刻间完全失去控制。

    身为完美药剂的服用者，杨辰十分清楚，服药者的身上，会发生怎样的变化。

    此时，华英杰身上的武道气息，已经超越了神境巅峰，显然是到了传说中的超凡境。

    金刚和洪舵主听到杨辰的怒喝，并未离开，而是冷冷地看向杨辰说道：“你算什么东西，也有资格命令我们？”

    “是怕我们留在这里，会联手会长杀了你吗？”

    听到两人的话，杨辰眼中闪过一道夺目杀机：“既然如此，那我就先杀了你们！”

    “啪！”

    他还没有来得及动作，就看到华英杰的一只手，忽然抓在了洪舵主的脖子上。

    下一秒，洪舵主的身躯，被凌空举了起来。

    “会长！”

    金刚面色大变，他不明白，华英杰为何会对洪舵主动手。

    洪舵主也根本没有料到，感受到华英杰手中传来的恐怖力量，他满脸都是惶恐。

    从华英杰猩红的双目中，他只看到了杀戮。

    直到这一刻，他才意识到，华英杰，是要杀他！

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声响起，洪舵主被华英杰亲手扭断了脖子。

    “嘭！”

    又是一声巨响，洪舵主的身体直接飞出十几米，狠狠地砸在了燕都武馆的废墟之上。

    “不好！他已经失控了！”

    杨辰面色一阵苍白。

    他之前跟苗城的超凡境强者交手，本就受到了重创，消耗也极大，后来又跟华英杰交手，再度体力透支。

    如今，他虽然恢复了一点实力，可是想要镇压已经陷入狂暴中的华英杰，根本没有希望。

    金刚呆呆地看着自己的同伴，被华英杰扭断脖子后，一脚踹飞，死得不能再死。

    “蠢货，还愣着做什么？快逃啊！”

    见金刚还在发呆，杨辰怒吼一声。

    金刚被杨辰的怒吼声惊醒，一脸复杂地看了杨辰一眼，随即不再犹豫，转身就逃。

    “轰！”

    可就在他刚动身，华英杰猩红的双目已经将他锁定，猛地向他冲了过去。

    “会长！”

    感受到死亡临近，金刚一脸绝望，可是他口中的会长，已经彻底失控，根本不认得他是谁。

    华英杰一掌朝着金刚的脑袋拍了过去，金刚毫不怀疑，这一掌落下，他的脑袋将会像是西瓜一样破碎。

    他想要逃，可是却发现，因为恐惧，双腿不受控制的剧烈颤抖，根本动不了，只能眼睁睁的看着，华英杰的大掌，越来越近。

    “嘭！”

    就在这时，华英杰的身体忽然被突然出现的杨辰，撞飞了出去。

    “滚！”

    杨辰冲着金刚怒吼一声。

    金刚这才回过神，转身狂奔离去。

    华英杰被杨辰撞飞之后，很快便又朝着杨辰冲了过来。

    “轰轰轰！”

    杨辰已经没有任何选择，只能爆发全力一战，狂暴的碰撞声，不绝于耳。

    皇族的那些神境强者，虽然已经退后了千米之外，但依旧能清晰的感觉到，从华英杰和杨辰的方向，传来的惊人武道气息。

    “好强！”

    上官柔一脸惊讶。

    段无涯的瞳孔中也是精芒闪烁，他本就是神境后期强者，之前杨辰让他独自迎战六大神境强者，让他的武道得到了淬炼，如今距离神境巅峰，也不远了。

    能感受到超凡境强者的武道威压，对他而言，也是一种历练。

    他双拳紧紧攥了起来，心中暗暗发誓，一定要踏入超凡境。

    马超也是同样的想法，虽然他只是初入神境，但是解封战斗力之后，再服用冯小婉给他的药物，也能强行将实力提升到神境巅峰。

    看着杨辰独自迎战狂暴中的华英杰，马超心中还有几分自责，如果不是自己太弱，又怎么会让杨辰独自面对这一切？

    反观龙皇族和叶皇族的强者，此时一个个面色无比难看。

    到了现在这一步，无论是谁获胜，对他们而言，都是一个坏结果。

    叶皇族的两名神境强者，被杨辰秒杀了一个，如今也只剩下一个。

    龙皇族包括龙科在内的三名神境强者，也被杨辰秒杀了一名神境后期强者，如今只有龙科和另一个神境强者。

    反而是上官皇族和段皇族，一个神境强者都没死。

    就算没有杨辰，就凭上官皇族和段皇族的强者，也能镇压叶皇族和龙皇族的强者了。

    “我们走！”

    龙科一声令下，转身就要离开，继续留在这里，反而会更危险。

    见龙科要走，叶冲也连忙带着叶皇族仅剩的一名神境强者，准备离开。

    “走？走哪去？”

    段无涯脚下一动，挡在了龙科的面前，其他两名神境强者，也纷纷上前，将龙科和另一名神境强者围在中间。

    上官柔也带着两名神境强者，将叶冲和叶皇族的一名神境强者，围在中间。

    段无涯的实力有多强，龙科亲眼目睹，别说是段无涯带着两名神境强者围堵他们，就算只有段无涯一人，也能抵挡龙皇族的强者。

    叶皇族那边也是如此情况，叶冲本身只有半步神境的实力，如今身边只剩一名神境强者守护，但是上官皇族这边，包括上官柔在内，也有三名神境强者。

    龙皇族和叶皇族强者想走，能走得了吗？

