    看到从树丛里窜出来的毛茸茸的巨型怪物，墨守辰对身边的刘立伟问道：“刚才把你拉进地里的是这家伙吗？”

    刘立伟摇了摇头：“好像不是，虽然我没有看到那个鬼怪的样子，但是有一点我可以肯定，捂住我嘴的那双手没有毛。”

    墨守辰的表情变得凝重，如果刘立伟没有记错的话，那就说明现在朝这边走过来的是一只新的鬼怪。

    “小心，它可能不是杀死孙艺馨的那只鬼怪。”墨守辰提醒着大家。

    随着那只巨大的怪物越走越近，火光清晰地映照出了它的脸。

    它有一对直立起来的三角形的耳朵，嘴巴很尖，一双乌黑的眼睛中透着凶光。

    走过来的，竟然是一只狼人！

    “天啊，是狼人！”

    众人惊呼着，看来大家对这个经常出现在电影中的怪物并不陌生。

    “它不会像电影里一样杀不死吧？”刘立伟满脸惊恐地问道。

    “不知道，不过我记得电影里的狼人也不是杀不死的，好像用银质的武器刺穿它的心脏就能杀死它。”墨守辰说道。

    王国强掂量了一下手里的钢管，问道：“你们说这根管子有没有可能是白银做的？”

    “不可能！”墨守辰和刘立伟异口同声的说道。

    就在墨守辰几人争论如何才能杀死狼人的时候，焦凝梦指挥着无头鬼绕到了狼人的后面。

    无头鬼轻手轻脚的走到狼人的身后，然后慢慢的伸手抓住狼人的脑袋，并成功地摘了下来。

    太好了！

    所有人都忍不住在心里叫好，可是就在他们以为狼人必死无疑的时候，狼人突然抬起爪子抓住了自己的脑袋，然后把脑袋又按回到了脖子上。

    怎么可能？

    刚刚众人有多激动，现在就有多失望，谁都没有想到被摘掉脑袋的狼人竟然没有死，而且还能把脑袋又自己装回去。

    无头鬼显然也没有遇到过这样的状况，而就在它不知所措的时候，狼人一只手扶着脑袋，另外一只手直接向后一轮，直接把无头鬼打飞了出去。

    “嘭！”

    无头鬼撞到一棵大树之后就直接消失了，从焦凝梦担忧的表情能看得出来，无头鬼这一次伤得很重。

    失去了无头鬼的变态技能，众人只能和狼人硬拼了，可是看着对面两米多高的庞然大物，每个人的心中都有一种不祥的预感。

    “你快用缚魔绳捆住他啊！”孟凡冲着墨守辰大喊道。

    不过墨守辰没有搭理他，虽然用缚魔绳可以将狼人捆住，但如果找不到杀死狼人的方法，就算把它捆住也没有任何的意义，而且还会白白浪费一次机会。

    所以现在绝对不是使用缚魔绳的最佳时机。

    狼人在距离众人五六米远的位置停下了脚步，它留着口水，凶残的目光在每个人的身上扫过，似乎是在考虑先吃哪一个。

    “嗷呜……”

    狼人突然扬天长啸一声，然后双腿猛地一发力，直接扑向了看起来最弱的慕容雪晴。

    狼人的速度实在是太快了，慕容雪晴根本就来不及躲避，可就在狼人扑过来的时候，一道身影突然挡在他们之间，同时一道电光在夜空中划过。

    是洛克，他使用雷斩技能挡住了狼人。

    狼人的胸口处留下一道焦黑的印迹，可是狼人没有丝毫痛苦的表情，看来雷斩还不足以对它造成伤害。

    狼人冲洛克呲了呲牙，然后抬起巨大的爪子就要拍下来。

    如果是平时，洛克完全可以躲开这一掌。

    可是白天和赵刚的那一战让他受伤不轻，所以他刚想躲避，却牵动了身上的伤处，导致他的动作慢了一拍。

    眼看着狼人的爪子就要拍在洛克的身上，王国强却冲了过来，并一拳打在狼人的肋骨上。

    他这一拳使用了蓄力一击，竟然直接将狼人打退了半步。

    其实刚刚王国强本来是打算救慕容雪晴的，可是他的速度实在是太慢了，所以等他冲过来的时候，正好赶上狼人攻击洛克，洛克也因此得救。

    这时赵鑫也冲上来准备帮忙，可是他刚跑出去两步，从地底下突然伸出两只灰白的手抓住了他的右脚。

    那两只手用力往下一拉，竟然把赵鑫的右脚直接拉进土里。

    失去平衡的赵鑫一下子摔倒在地，要不是他及时用手撑住地面没有让身体完全倒下去，估计陷进土里的右腿就要掰折了。

    “混蛋！”

    愤怒的赵鑫一拳砸向抓着自己右脚的那双鬼手，可是鬼手却又缩回到地底消失不见了。

    本来一只狼人就已经够难对付的了，现在那只可以把人拉进地底的鬼怪又跑来捣乱，这一次弄不好真的要全军覆没了。

    墨守辰心里暗暗着急，突然，他想起了高半仙，也许高半仙知道这两只鬼怪的弱点。

    他把手按在黑皮书上，然后通过意识呼唤高半仙。

    “找老朽什么事啊？”脑海中传来高半仙慵懒的声音。

    墨守辰迫不及待的问道：“高半仙，你知不知道怎么才能消灭这两只鬼怪？”

    “两只？不就是一只半狼人吗？”

    “还有一只在地下，它可以把人直接拉进地底。”

    “可以把人拉进地底？那一定是遁地鬼了。”

    一听高半仙能叫出这两只鬼怪的名称，墨守辰心中一喜，看来高半仙应该知道如何对付它们。

    或许是察觉到情况比较危险，这一次高半仙没有卖关子，他直接说道：

    “半狼人拥有不死之身，它唯一的弱点就是下颚，只要用尖锐的物体从半狼人的下颚插进它的大脑，就能将其杀死。”

    “那遁地鬼呢？”

    “遁地鬼其实并不强，唯一麻烦的就是可以钻地，不过只要将童子尿撒在它的身上，它就无法钻进地面了。”

    童子尿？

    墨守辰看了看身边的队友，然后说道：“这些人中最小的就是刘立伟，可他也已经十五岁了，这荒郊野岭的，我上哪去弄童子尿去？难道就没有别的办法了吗？”

    高半仙哈哈一笑，说道：“谁说童子尿一定要年纪小的了？”

