    光明顶上人数众多，所有人的目光都落在了王霄的身上。

    而且无论是明教这边还是六大派这边，认识他的人都不少。

    甚至于，六大派这边的人，认识他的更多。

    万众瞩目的王霄，飒然一笑“这位大师，贵寺有一位元真大师，不知今天可在此处？”

    领队来光明顶这里的是空闻，他上前喊了声佛号“这位施主，元真的确是来了。不过已然在之前的战斗中圆寂。不知道你找他有何事？”

    “圆寂？”

    杨逍韦一笑他们纷纷大骂起来，用词方面当然不会有多动听。

    “先说正事。”王霄皱眉看向杨逍“就算咱们占理，也得先说出来。”

    看到往日里眼高于顶的父亲，听到王霄的话后默默点头，一旁杨不悔的眼神瞬间就亮了起来。

    “空闻大师，宋大侠，师太，宗先生...”

    点了在场众人领头的几个“打打杀杀可以，但是能给个讲理的时间吗？”

    换做是之前的灭绝师太，估计就是大喊降妖除魔，大家伙并肩子上。

    不过她对王霄的印象很好，也想知道王霄这究竟是想要说些什么。所以这个时候，她保持了沉默。

    “诸位，既然元真已经死了，那在下所说之事也就是死无对证。”

    王霄派头十足的挥手“不过这并不重要，在下并没有想过说服大家。只是把我们知道的事情说出来，让真相大白于天下。之后该打就打，该杀就杀。”

    比起张.天真.无忌来说，王霄就要现实的多。

    小张以为说出了真相就能罢免刀兵之灾，可王霄却是知道，大家互相打了这么久，死了那么多人。怎么可能以为一番所谓的真相就罢手言和的。

     之所以还要说，那是为了在开打之前占据道义上的高点。

    得先把‘我有理’个站住。

    没什么可犹豫的，王霄就将之前成昆在这里偷袭杨逍等人，自己说出来的事情经过全都讲述了一遍。

    重点提了一句，成昆躲入少林寺之前的关系网，少林寺肯定知道。

    面对王霄的逼问，少林寺也没办法，只能是承认阳顶天的夫人的确是成昆的师妹。

    不过他们强调，成昆早已经放下屠刀，立地成佛。

    王霄对此淡淡的笑着，不置可否。

    接着就是讲述成昆为了报仇，是如何陷害谢逊，杀了自己徒弟一家。然后到处挑拨离间? 毁坏明教名誉? 挑唆两边血战什么的。

    他深知剧情，口才又好。

    能说会道之下? 一个哀怨凄婉的无脑言情剧就被展现了出来。

    不知道别人是怎么想的? 在王霄看来，成昆就是一个用情至深的咆哮涛啊。

    人家的人生信念就是“你们只是失去了性命? 失去了全家老小。可我失去的是爱情啊。”

    等到最终讲完，王霄跟上了一句“既然你们说元真死了? 那就当做他死了好了。我也只是把真相说出来? 让大家知道事情的来龙去脉。最起码别被某些佛法高深的人当做枉死鬼。”

    空闻和尚用自己高深的功力念了句佛号，压住了全场躁动的议论声响。

    “这位施主，你说的这些...”

    “不用争辩什么。”王霄随意挥手“之前我就说过了，我只是说出真相。打打杀杀还是要的? 毕竟两边都死了这么多人? 不好好打杀一番，这口火气永远都会憋着。至于挑起事端的人

    ，又或者是包庇他的某些寺庙。等打完了再说。”

    你要说谈佛法，十个王霄都说不过空闻和尚。因为王霄是治道家的。

    可你要说背锅扣帽子，那十个空闻和尚也说不过王霄。他是大宗师级别的。

     三言两语在某寺头上把黑锅钉死了? 王霄直接转移话题“诸位若是不管不顾一起杀上来，今天明教总坛自然是要覆灭。可普天之下明教教众何止百万。你们杀的完吗？”

    “在下要离开? 你们拦不住。等在下回去之后，就发动所有教众与诸位死磕到底。无论是诸位的山门宗派? 家中亲族乃是好友同乡什么的，都是在下的必杀目标。到时候可千万别说在

    下没有提前通知。”

    下边的名门正派们顿时炸锅了。

    有人叫嚣狂妄? 有人叫嚣一个都不能放过? 有人叫嚣祸不及亲人? 还有人叫嚣魔教没人性什么的。

    王霄摊手“诸位大侠少侠女侠们。你们都杀到明教家里来了，人都要被你们杀光了，难道我们就不能反击，就只能是闭着眼睛等你们来杀？那你们与大元朝廷有什么区别？”

    “你刚刚说你要带领各地明教教众报仇。”灭绝师太终于是走了出来“你究竟是谁？”

    自从王霄追击殷野王失踪，峨眉派的人就像是疯了一样到处寻找。

    可惜之前王霄正在光明顶上忙着与小昭畅谈人生，她们怎么都找不到。

    各种黑暗猜测之下，峨眉派的人化悲愤为力量，冲击光明顶的时候极为用力。尤其是红着眼的丁敏君，更是拼命。

    可是现在，姑娘们都傻眼了。

    她们的疑惑都化作了灭绝师太的问话“你究竟是谁？”

    “在下乃是明教濠州分坛坛主。”

    “你不是青城山吕小布吗？”丁敏君眼前发黑，说话都带着颤音“你为何要假装正道中人？”

    “人在江湖飘，必须用小号。”

    王霄缅怀的叹息一声“说明教是邪魔外道的，一直只是你们而已。明教为民请命，抵抗暴元为天下百姓杀出一条活路来。我们一直都是煌煌正道！”

    “好！！”

    在场众多明教中人，听的是热血沸腾，齐齐高声叫好。

    “至于你们。”王霄悲悯的看着空闻和尚“元真早已经投靠了朝廷，做了朝廷的走狗。别急着辩解，我只是说出事实，不是让你们相信。你们这次来围攻光明顶，不过是朝廷借刀杀人

    的手段。可怜无知之人，为朝廷送了性命。”

    无论是明教还是六大派，对于大元朝廷都是敌人。

    只不过六大派不像是明教那么强硬，直接操刀子上场，他们比较隐蔽。

    现在被王霄说是成了朝廷的走狗，这打击强度比之前还要狠。

    不少人的目光都看向了少林寺方阵，窃窃私语说着各种怪话。

    “说是死了，不过谁看到尸首了？”

    “现在想想，那姓吕的说的也有道理啊。”

    “少林寺一向都是乱世不下山的，怎么这次这么积极？”

     “说不定少林寺早就和朝廷做了什么协议。”

    “封了国师吧？”

    听着身边的窃窃私语，空闻和尚顶不住了“魔教之人的话不可信！”

    王霄迈步上前，将殷天正带了回来。

    “之前我就说过了，不需要你们相信，我只是说出事情的真相。要不了多久，你们就会知道什么才是真实的。”

    “好了。”王霄活动着手腕，目光扫过场下众人“嘴炮结束，咱们江湖中人，最后还是要手底下见真章。”

    “你想怎么打？”

    “两种打法，你们选。”逐渐控场的王霄目光睥睨“第一种，你们一起上，杀光这里所有的明教中人。我跑路，召集天下教众也不跟暴元打了，一个个的去找你们的宗门家乡，破山门

    灭宗祀焚道场，鸡犬不留！”

    在场众人，纷纷动容。

    你武功再高，面对百万级别的大军，哪怕只是流民，也只有被吞没的下场。

    什么样的山门，什么样的千年大派在这种可怕的浪潮面前，都会被吞灭，一丝渣滓都不会剩下。

    明教中人干脆就在大喊，让王霄赶紧走人。召集天下教众为他们报仇雪恨。

    一片纷乱嘈杂之下，少林寺那边又来了一记狮吼功，这才逐渐安静下来。

    空闻和尚上前宣了个佛号，目光死死盯着王霄“敢问施主，第二种是什么？”

    王霄微笑着抚了下身上的衣袖“第二种，在下一人迎战，各派可派出高手与在下车轮战。”

    “在下若是赢了，六大派立刻下山。往日里的恩怨，从此之后一笔勾销。谁也不可再借机生事。”

    “你要是输了呢？”

    说话的人是宋.见不得别人风光.青书。

    他看到王霄出场就控场，气势压制住了所有人。

    众多女侠们，尤其是周芷若都是听的连连点头，目光之中神采飞扬的。这让从小就是关注焦点的小宋，感觉实在是受不了了。

    王霄洒然一笑“在下若是输了，当自断心脉让诸位解气。从此之后所有恩恩怨怨，全部一笔勾销。”

    众人哗然。

    别的不说，这份置生死于度外的气度，就足以让人敬佩。

    “你只是一个小小的坛主，凭什么说这个大话。”

    王霄看着气愤不平的小宋，默默的给他点了给赞。

    你可真是个捧哏高手，配合的太好了。

    王霄没说废话，直接提气运功，当场打了一套功夫出来。

    “乾坤大挪移？！”

    别人或许看不懂，可杨逍他们却是知道的明明白白。

    这可是只有教主才会的乾坤大挪移。

    王霄乘机将之前密道里面得事情说了出来，并且拿出了修改过的阳顶天遗书，还有乾坤大挪移的秘籍。

    他惭愧的表示，自己为了脱困学了乾坤大挪移，这违背了明教的教规。

    再加上杨不悔与小昭作证，看着遗书上那熟悉的字迹。杨逍他们立刻就明白过来。

    韦一笑大喊“阳教主遗命，为其报仇者可为明教教主！我们之前都亲眼看到的，是朱兄弟一巴掌把那成昆拍成了重伤！”

    “没错，成昆肯定是重伤而死，是朱兄弟为阳教主报的仇。”

    “而且朱兄弟还学会了乾坤大挪移。”

    一番喧嚣之后，杨逍起身带着众人向王霄行礼。

    “拜见教主！”

    王霄转身，看向六大派众人。

    “在下若是输了，以教主之身陪罪！”

