    “别！千万别打开！”

    望见武行空想要开启剑匣，端木樱当下大惊失色！

    哪怕身受重伤，她都用力按住武行空的手，阻止道：“不能碰‘那个’！难道师哥你忘记师尊的训诫了吗？！”

    “我不得不这么做！”武行空声嘶力竭，激愤道：“事到如今，我别无选择，因为……这已经是绝境！所有同伴都在面临死局！如果想让大家都得救，这就是唯一的方法了！那触犯禁忌的后果，我一力承担即可！”

    武行空雄目含泪，强忍着武体的痛苦，乃是首次这么激动。

    毕竟，如此江湖血杀，他还是第一次亲眼目睹，很震撼，也很让人悲愤。

    “不行不行！绝对不行！”

    然而，端木樱极力阻止，煞白的小脸露出倔强之色。

    她吞了一口血，小手捉紧武行空大臂，话锋一转，飞速凛然道：“师哥，你还记得师尊给我们的逃生法符吗？师哥你有一张，我也有一张。”

    “而师哥你现在，正被‘那个’所困，根本就无法飞行，必须要两张一起用，才足以逃脱……”

    “所以，你别管小樱了，快点逃！有多远就逃多远！但千万不要开启‘那个’，这是个请求！答应小樱，好不好？！”

    言罢，将一张霞光符箓，强行塞进武行空手中，端木樱深深地看了他一眼，就马上回到战场。

    她调动四散的仙辉小飞剑，要与上空的武王硬撼，艰苦地迎战！

    “小师妹——！”武行空吼叫，眼前有些发黑了。

    周围，劫光密布，有血在溅，惨叫声交炽，狞笑声震耳，如同人间地狱，太可怕了！

    这让武行空雄目恍惚，变得越来越晕，就像一个纸上谈兵的正义剑侠，终于见识到了修炼界的残酷，整个人都完全呆滞。

    这一刻，败势汹涌！

    “砰砰砰！”

    拳印狂发，人影横飞，血雨洒落，成片溃败的态势。

    纵然女船员和灵路女子，还在拼命抵抗，尚未有人战死，只是一直在挨打。

    但是，随着气势枯竭，一股死亡的味道，已经在蔓延了。

    只见海域战场，青莲气若游丝，已是垂死状态，像回光返照般，在勉力出招……

    而与此同时，吕靖却是无视一切，直接降临绯羽建筑群，露出喜悦的笑意。

    战局沸腾之际，他找遍各地，已经大致确定了楚云的位置！

    “嗯？怎么还有一个肥婆？”

    然而，吕靖还未入内，却见一名穿着鹅黄色长裙，高大肥胖的圆脸女人，正拿着一把大菜刀，稳稳地挡在前方，一副凶狠的架势，气元滚滚。

    正是五位仙莲中的黄莲——王茜。

    身中剧毒、不善战斗的她，到生死危难之际，也都站了出来，要与绯羽号共存亡！

    “你这个丑陋的石头人，滚出去——！”王茜吼叫，声波震荡虚空，纵然她只是天体境武者，但此刻所发出来的威势，却宛如王者般澎湃犀利。

    “真是可笑的肥女人，敢在老子面前叫嚣？拿着一把菜刀，就觉得自己无敌了？”

    “简直不知所谓，死一边去！”

    冷笑一声，吕靖无视王茜，岩手直接撼空，“砰”的一声，很随意地，挥出一记拳印。

    就是这普通一击，却蕴含澎湃的王道真元，带着排山倒海的威势，令周围飞沙走石，极尽可怕！

    对于王茜而言，要是被这一拳打实了，必定当场粉身碎骨，尸骸万裂！

    “……”但黄莲无惧，眯成一线的眼眸，似是迸发出璀璨的意志光芒。

    她忠于夜魅女王，已经做好牺牲的准备了，敌人想掳走少主？先踏过她的尸体再说！

    “轰轰轰！”

    拳印崩空，杀意惊天地！

    只见吕靖的抬手一击，岩铁回旋，威势横卷，眨眼间就要打爆王茜，太快了！

    但就在此时。

    “你老母！敢打我的女人？！扑你个街！”

    刹那间，怒吼声乍响，震裂苍宇！

    电光火石间，一道年轻身影杀了进来，浑身都挂着鲜血碎肉，体魄强劲，如同飓风横卷！

    “砰——！”

    他极尽神速，不顾一切地飞扑过去，如同大鹏展翅！

    如此一来，吕靖的爆杀拳印，就尽数落在来者的武体之上，让他硬生生扛住，顿时响起了血肉崩裂的声音，听起来很恐怖。

    “这……怎么了？”

    当发现意料中的死亡，并没有如期降临。

    王茜先是一愣，旋即再愕然地一看，就发现一名短发少年，正坚定地迎挡在前，呈“大”字型站姿，不动如山。

    “苍风……是你？！”当下，王茜又惊又怒。

    惊的是事到如今，苍风居然还要保护她，怒的是事到如今，苍风居然还来保护她！

    要知道，尽管苍风能扛住化石巨鲲的触须，肉身十分强横，防御力惊人。

    但他在外面，乃是绝对的第一战力，已经与几名武王搏杀过，早已伤痕累累，这下子再飞进来，硬受岩铁武王的一击，必受大伤！

    “噗……”此际，喷出一口血，苍风捂住血肉模糊的胸膛，勉强微微回头，向王茜笑道：“我的未来老婆，这一次的求婚方式……你能不能接受啊？”

    听得此话，王茜神色一滞，全身一震！那清澈的眸子，隐隐有泪花骤现。

    “苍风！你是不是有病？！谁叫你过来帮我挡！”她悲愤大叫，差点连手中的菜刀，都拿不稳。

    “从小时候开始，就有很多人说我有病，但阿莲，你说得特别好听……我现在很满足啊。”苍风露出一个阳光的笑容，旋即目绽虹芒，遥望还在狞笑的吕靖，狠声道：“但现在，不是谈情说爱的时候，等我干掉前面的烂石怪……咳咳咳……再慢慢谈！”

    “哈哈！有趣有趣！”听得苍风的话，吕靖岩臂抱胸，饶有兴致地说道：“没想到这破破烂烂的小船，除了有只缩头乌龟之外，还有一条看门狗，而且还是一条痴情的傻小狗。”

    “不过……你这小崽子，身板倒是挺硬的啊，区区天人境武者，居然就能硬生生地抗住本大爷的一击，说出去都倍有面子呢。”

    “切……”啐了一口，苍风强忍翻涌的气血，挺起血淋淋的胸膛，豪笑道：“本少爷不仅能扛住你一下，还能把你这只怪物打回去！”

    “呵呵……是吗？狗嘴长不出象牙！该打！喝哈哈哈！”

    伴随着一声狞笑，吕靖话不多说，直接冲击，岩铁巨腿大展，如同山岳般横抽而过，势若万钧！

    对于已经重伤的苍风而言，这一腿太强了，无可匹敌！

    旋即，在王茜惊恐的注视下，只见苍风还没动身，就被吕靖给一脚抽飞了，“砰”的一声巨响，让人听得心碎！

    “轰隆隆！”

    当下，苍风整个人横飞开去，撞爆了无数的建筑，带起一条血淋淋的路。

    “风！”王茜哽咽，眸光闪烁，只觉得这一腿，是踢在自己心里头，那此前视死如归的狠色，瞬间变为无限的悲愤。

    “哼，肥女人，你也很碍眼，死吧。”

    此时，吕靖一声冷哼，巨掌拍出，轰轰震耳，如同山洪暴发，又似洪水怒涌，极速抽向王茜。

    但电光火石间！

    “你老母——！！！”

    又一声不屈的战吼，轰然冲霄而出！

    只见苍风在废墟中站起，目蕴战火，浑身浴血，周遭飞沙走石，烟尘狂放。

    他爆发极速，宛若雷光疾射，撕裂了虚空！

    “砰！！！”

    爆裂声响起，震慑心魂！

    吕靖的灭杀一击，再次被拼了命的苍风所挡住，让他当即被抽飞到另一边，又撞爆无数建筑，激起沙尘漫天，乱石崩云。

    而王茜也被这股战势给击飞，整个身躯撞中磐石墙壁。

    不知不觉间，她脸上已经写满泪痕了，神色完全呆滞！

    “风！你走，你走啊！还管我干什么！！！”望着浑身是血的苍风，王茜大叫，悲愤地痛吼。

    她很想拼命，很想再看苍风一眼！

    但经这么一撞，已经半身瘫痪了，根本就无法走过去，这更让她神绪翻涌，无比的绝望！

    “他妈的！你这条小小的看门狗，真是找死！”此时，吕靖恼怒，浑身岩铁流动，壮硕的身形暴涨，看上去更为恐怖。

    作为三阶巅峰武王，他竟被一名天府境小子，给一而再、再而三地阻止杀戮。

    这绝对是耻辱！

    “轰”的一声，吕靖闪身过去，速度很快，旋即居高临下地，俯视着倒地的苍风。

    只见此时的苍风，体无完肤，满身伤痕，正无力地深陷在废墟当中，嘴角还不断地溢血，已经显得很虚弱了，武体被打得不成样子。

    “小狗子，你不是狂吗？老子我告诉你，虽然我只是三阶武王，但我却拥有四阶武王的力量！”

    “以你现在的状态，如果再挨本大爷一脚，会不会直接脑袋开花呢？”

    吕靖讥笑，浑身威势大放，浮起的岩铁，如星河般转动，让他显得雄武无比，拳势无坚不摧。

    “我呸……”苍风却目光凛然，啐出一大口血，他冷冷地仰视着吕靖，极力挤出几个音节，狠声道：“咳咳咳……想……想杀我？你……你这只石头怪人，想得美！”

    “哟，还有本事说话呢，厉害啊小狗子。”吕靖眯起眼睛，旋即，嘴角却是猛然一咧，狠声道：“既然是这样……吃屎啦你！！！”

    言罢，牛眼一瞪，吕靖突然发难！

    “轰隆”的一声巨响，他直接一脚踩在苍风的胸膛上，太强势了，如同山柱砸地，这让苍风的瞳孔猛地一缩，狂喷鲜血，胸骨当场凹陷下去！

    “啊咳呜哇——！”苍风瞪眼，大口呕血，生机当下消减了大半。

    哪怕是体修，受到如此严重的创伤，都会变得很虚弱，离死不远了。

    王茜见状，脑海如遭雷殛！

    “啊啊啊！石头贱人，我要跟你拼命！！”她双眸血丝万裂，悲愤地吼叫，但因为武体瘫痪而衰败，即使想拾起远处的刀，都无法做到。

    此际，黄莲只能匍匐而行，缓缓地拖出一条血路，无比的凄怆。

    她的涟涟双眸，锁定着重伤垂危的苍风，既然……今后没有相伴的机会，至少要一起死！

    然而，双方分隔开了，很远很远。

    “小风……小风！！”

    王茜眼睛酸涩，心头剧痛，视野完全模糊了。

    明明曾经那么接近，但当濒临死境，想尝试迈一步的时候，却懊悔地发现，原来过往触手可及的距离，已经变得如此遥远。

    “看门狗，你那个丑陋的肥女人在叫你呢，还听得到吗？哈哈哈！”狠狠地踩着苍风的胸膛，用力碾了碾，吕靖大笑道。

    以他的耳力，能听见甲板上，不断地传出了惨叫声。

    很明显，大局已定，能让吕靖慢慢折磨所有。

    “咳……咳咳……”狂咳鲜血，苍风誓死不屈，颤颤巍巍地，睁开了沉重的眼皮，目光明灭不定。

    强行撑起低垂的眼帘，他有气无力，虚弱地吐出了几个音节：“今天……只要我苍风还活着……你这一只岩石怪，就别想带走我的兄弟……也别想杀死我的女人……扑……扑你个街！”

    说着，苍风狂咳血沫，挤出全身最后的力量，挪动一双沉重的鲜血战臂，紧紧捉住踩在胸膛上的那一只岩石战腿。

    这是无力的反抗。

    而对于武王吕靖而言，这的确是蚍蜉撼树，让他露出了戏谑的狞笑。

    “作为一只小小的看门狗，你把本大爷逗得很开心啊。”吕靖很轻松就收回岩腿，讥诮地俯视着垂危的苍风，“但就算你再能扛，那又怎样？”

    “在本大爷面前，你充其量都只不过是一块硬一点的地底泥，到最后，还是任我掌控生死！”

    “而既然你急着找死，那么本大爷就仁慈点儿，一拳送你上路吧！哈哈哈！”

    暴戾的话音一落，在王茜惊骇的目光中，吕靖狂笑，一记岩拳高举，让沙土扬起，令石屑横飞，要直接打爆苍风的头颅。

    “不——！”凄厉声乍响，王茜悲愤欲绝！

    然而。

    就在苍风无力咬牙，迎接死亡的这一瞬。

    “砰！！！”

    突然间，一道爆裂神音响起。

    如同大钟轰鸣，苍茫贯耳。

    只见原先猛砸而下的岩铁重拳，竟是失去所有的战势，死死地卡在空中，无法再进半寸。

    “嗯？！”吕靖当下吃惊，连忙抬头看去。

    却见一名浑身宝辉闪闪，如被金漆浇铸的金人，正轻松地掐住他的拳头，面无五官，稳稳而立。

    “这……”霎时间，望着这突如其来的光头，吕靖牛眼渐渐瞪圆。

    他似乎，想起了某一种被支配的感觉。

    然而，未等吕靖反应过来。

    金人的动作却很迅捷，它左掌一握，右手掐住吕靖的脖子，猛力往后一扯，“嗤啦”的一声，吕靖整根大岩臂，就直接被硬生生地扯断了！

    暴烈的血腥，只发生在电光火石之间。

    “呃？”这一瞬，低头看向空空如也的右臂，吕靖先是错愕万分。

    而后，他的瞳孔，便是越缩越小，越缩越小……最后缩成针孔状。

    当感受到一阵撕裂神魂的巨大痛苦，在体内迅猛地爆发开来，吕靖就当下痛吼出声！

    “呃啊啊啊啊——！”

    陡然间，惨嚎声刺耳，惊动万尺天穹！

    而望着突如其来的金人救兵，当着吕靖的面，将一只断臂捏成了碎粉的惨烈场面，苍风和趴地的王茜，都当下惊疑不已，目瞪口呆。

    这……这发生了什么？

    与此同时，当惨叫声响彻而起。

    “吼吼吼……”

    一股愤怒到极点的狂龙杀气，亦压盖了整艘绯羽号，席卷向九天十地，怒火冲霄！

