    许曜走在去往属性强化大厅的路上，一路上都时不时有人隐晦的打量他几眼，流言真是害死人啊......

    “看什么看，没见过帅哥啊？”

    要是让他知道是哪个崽种散布的这种离谱谣言，许曜一定给他挑个好点的骨灰盒。

    几分钟后，许曜就到了位于乐园中心的属性强化大厅，进入了属性强化仓内，眼前提示出现。

    【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】

    交付费用之后，许曜的各项属性显示在眼前。

    力量：14（已除去装备加成）

    敏捷：12

    体力：11

    智力：15

    魅力：7

    【猎杀者可自由分配属性点：17点】

    【检测到猎杀者主属性为力量，敏捷，智力，请猎杀者优先提升此三种属性。】

    许曜一共有17点属性点，他打算先提升主要力量与智力，因为在衍生世界里他被神田弘一那恐怖的力量打的很惨。

    神田在进入强化状态后，力量起码接近30点了，许曜只扛了他一击，就差点直接被秒，这还是因为他的烈阳之力免疫了绝大部分的死灵能力侵蚀伤害。

    其次，智力是他的最核心属性，直接关系到烈阳之力的多少与强度，当然也是不能落下的。

    最终的分配是智力5点，力量6点，敏捷5点，体力1点。

    【属性分配完毕，强化开始，因强化时伴随剧烈痛楚，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】

    “不启动。”

    选择完毕，强化仓开始运行，一股深入骨髓的剧痛袭来，许曜的全身皮肤都开始发红，眼角和太阳穴附近的青筋暴起。

    疼痛使得许曜的全身都时不时抽搐，额头上的冷汗一滴滴落下，可即便这样，他也咬牙坚持，不发出任何声音。

    他把这当作试炼，这是得到力量所必须要经历的过程，以此来磨砺自己的意志，日后不会因为这力量而迷失自己。

    时间不知过了多久，剧痛消退，强化完毕的许曜像从水里捞出来的一样。

    “嗬......嗬......呼~”

    喘着粗气查看自己的裸装属性。

    力量：20

    敏捷：17

    体力：12

    智力：20

    魅力：7

    ……

    其实他本来想多分配一点在体力上，曾经是一名士兵的他对于体力很重视，但三种主属性最高相差三点，所以敏捷属性必须要强化到17点。

    强化完毕，许曜准备离开属性强化仓，这时轮回乐园的提示出现。

    【力量属性为太阳神族亲和属性，力量裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】

    1.超威：力量+2

    2.肌肉狂暴：增加10%的攻击速度。

    3.越战越勇：力量属性判定时+5。（仅在进行力量判定时生效）

    4.不灭之息：增加20%挣脱控制技能几率。

    许曜刚刚强化完，需要休息，就直接呈‘大’字形躺在地上，看着眼前的选项，仔细思考。

    其实也没什么特别需要思考的，前两个选项对于狂战士类型的人是不错的选择，至于选项三和选项四，看着好像都挺珍贵，但选项三在许曜看来根本没什么卵用。

    这个选项几乎是专门为重装战士或者坦克这类经常需要进行力量判定的契约者准备的。

    相比之下选项四就非常有用，他不是那种喜欢和一大群人组队的人，因为在他看来那些人都只是乌合之众，这注定了他经常要独自战斗。

    在没有后援帮助的情况下，他最怕的就是控制，一旦被控住，基本就宣判死亡了。

    所以没什么可犹豫的，许曜直接选择第四项，面前的选项消失，然后他就感觉到体内出现了某种特别的变化，说不清道不明。

    接着又有一条提示传来。

    【智力属性为太阳神族亲和属性，智力裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】

    1.心之境：智力+2

    2.魔力增幅：增加30点法力值（无法选择）

    3.钢铁意志：提升对魅惑，催眠，心灵操控等异常状态的抗性。

    【检测到特殊情况，猎杀者无法选择选项二，根据乐园条例，将进行针对性补偿。】

    4.灵魂烈焰：灵魂得到火焰特性。（补偿特性）

    许曜看着眼前的四个选项，原本只有三个，因为自己没有法力值，所以乐园补偿了第四个选项。

    都不用想，选项一肯定不考虑，关键是选三还是选四。

    钢铁意志的效果非常有用，可以增加对于异常状态的抗性，相当于增加了自己免控的几率，这在关键时候是可以救命的。

    可是选项四的效果也非常惊人，要知道绝大部分人的灵魂都是生来纯净的。

    灵魂和精神力不同，精神力可以有很多种属性，因为那是一种能量。

    而灵魂则是一种物质，甚至可以说是一个看不见的特殊超凡器官。

    一旦人的灵魂被其他东西所腐蚀，比如邪恶的能量，那基本不会有好下场，就像健康的肺得了肺癌，必死无疑。

    现在这是个机会，让灵魂带有火焰的特性，这与自己的能力体系非常契合。

    如果许曜想单纯靠自己做到这一点，就算是不谈效果问题，也非常困难，而且那一定是高阶时候的事情了，那他就错过了很多成长的机会。

    思虑良久，许曜还是选择了选项四，他不想错过这个机会。

    确认选择之后，许曜的意识突然就一阵恍惚，然后感觉到自己灵魂出窍。

    朦胧间他感知到有一团像是燃烧的火焰一样的物质，包裹住自己的全身，也就是整个灵魂。

    两者接触的瞬间，前所未有的灵魂剧痛袭来，即便是许曜的意志力也有些难以忍受，不时发出痛苦的闷哼。

    许曜的意志力之坚强在强化属性时也是一声不吭，但这毕竟是源自灵魂根源的剧痛，是足以拿来当做酷刑的生不如死，绝不是那么好挨的。

    在这样的痛楚中不知沉沦了多久，剧痛终于缓缓消退，许曜的意识恢复清明。

    灵魂回归身体，许曜睁开双眼，眼中一闪而逝熊熊燃烧的火焰。

    他感觉到了不同，却又好像没有什么不同，很奇妙的体验。

    这其中的玄妙他现在说不出来，但他相信以后会逐渐为自己展现。

    ……

    在地板上躺了一会儿，体力恢复，许曜站起身来，向前方打出一拳，空气中直接传来嘭的一声炸响，感受着体内暴涨的力量，他感觉自己现在无所不能。

    当然这是短时间内属性大幅度提示带来的副作用，只要去试炼场习惯一下就好。

    走出属性强化大厅，许曜却没有去试炼场，而是先去了隔壁的【技能升级大厅】，先去那里提升完技能，然后再一次性熟悉自己的提升。

    ……

    许曜站在大厅前，打量了一会儿眼前这座如宫殿一般的建筑，大厅高达十几米，其内屹立着一根根雕梁画栋的支柱，地板光洁如镜，整体华丽威严。

    和属性强化大厅不同，这里稍微显得热闹一点，进出的契约者更多一些。

    许曜刚要走进技能升级大厅，身后一个人从旁边经过，又是苏晓，看他也一身是汗，应该也刚刚强化完属性，散发的气势完全不弱于自己。

    两人又短暂的对视一眼，同时走进技能升级大厅，这时一名银发兔耳娘迎了上来，头上毛茸茸的兔耳偶尔耸动，一看就不是头饰，一身黑白相间的女仆装以及长腿上的黑丝更是惹人眼球。

    兔耳娘轻柔的声音响起，像是能抚平人内心的疲惫。

    “两位契约者大人好，我是职工者0103号小兔子。”

    接着就跑到两人面前直接就是一个鞠躬，丝毫不在意胸前露出的大片白皙。

    许曜和苏晓情不自禁对视一眼，都明白对方心中所想：这来升级个技能怎么和逛窑子一样？

    “是这样的，两位契约者是第一次来技能升级大厅吧，我是这里的接待，会免费为两位介绍这里的相关事宜，因为现在人手不够，所以我只能一次性接待两位，请谅解。”

    刚说完就又是一个90度鞠躬，给许曜整不会了都。

    紧接着银发兔耳娘直起身来，脸上带着甜美的微笑，做出一个请的姿势，引导两人向大厅内走去。

    可能是因为有些尴尬，一路上许曜和苏晓两人都没说话。

    “两位契约者大人，这里一共有两个大厅，这边就是被动技能升级区，另一边则是主动技能升级区，您可以自由选择。”

    “不过需要您注意的是，在升级技能时会有短暂的恍惚，这属于正常情况，请不用担心。”

    把相关信息都介绍完之后，兔耳娘却没立刻离开，而是站在原地瞪着一双水汪汪的大眼睛，用可爱又无辜的眼神看着他们俩。

    大家都不是什么情商低的人，给她交易了10乐园币，就当对方双飞...咳咳，就当对方一次性接待两人的辛苦费了。

    乐园币一到账，银发兔耳娘就绽放出了见面以来最甜美最真心的笑容。

    “谢谢两位契约者大人，祝两位一路变强，走上巅峰！”然后就开心的转身离开，走远了之后都直接蹦起来了。

    ……

    等兔耳娘离开后，许曜和苏晓很默契地一人选了一个技能升级仓，最骚的是两人中间刚好隔了一间。

    就和上厕所一样，基本操作，大家懂得都懂。

