    天机总院这一次的失败，张御是在事后收到呈报的。

    因为这是天机总院内部事机，既不是内部出现的祸乱，也不是内陆之中的变灾，所以可以不算在他的职司范围之内，他事先是不知道的。

    但是身为廷执，他若是认为有必要，那么底下的记载都是可以调阅的。故是他将当日具体的经过拿来看过。

    在去过那三处鼍人所在后，他已是知道天机院到底想做什么，但倒是没想到这么快就有成果出现了。

    别看这一次是失败了，但还是有了一瞬间的成功，他认为这里面应该离不开某些玄尊的指点。

    这也没什么，造物最早就是从修道人身上取得借鉴的，只是后面已是完全走出来一条自己的路了。

    这一点无疑值得嘉赏。造物也可算是求道，那么都是求道之人，一旦走到了上境，说不定还能反过来给修道人以参鉴。

    现在这件事情没做成，可未必见得以后不成。

    特别是现在浊潮一次又一次变动，防守之上的需求，维持民生的必要，还有未来天夏无疑还会有更多敌人，天机造物的提升和增扩是附和大势的。

    但是有个前提，那就是任何造物成果都必须确保是在可控范围内的。若是每一次的尝试都在天夏管束并监察之下，所有一切举动都是正当的，那么他也没什么理由去阻挡，反倒是应当予以鼓励。

    他思索了一下，一拂袖，一道符书向下层飞去，却是向翼空上洲的守正驻地发去了一封书信。

    此封书信是令其等转交给玉京天机总院，关照此辈无论做任何事，都必须确保在安稳，因为是天机部内部事宜，他不会来管束和加以观察，但是再进行类似尝试，那必须也往守正驻地送一封呈书，提前加以告知。

    此事处理过后，他望向殿壁之上，那里天夏内层疆域的舆图，除了各地洲域，还有诸多圆点图案。

    这里是此前发现的，可容人通行灵关，这也可以算作是间层的一种，算得上是较为完整的间层，但是更靠近现世，伊帕尔神域，现在的伏州，就是属于这一种。

    其实大多数神国，也同样是以间层为基础建立的，只不过增添了更多的神异力量，不但和现世分离，与原先的间层通路更是断绝开来，就像一个独立于两者之间的地界，譬如血阳神国就是如此。

    那个覆亡文明既然有可能躲在间层深处，还有一定归来的可能，那么下来守正除了对于本土的守御，应当将一部分力量放在间层之中。

    至少要建立起一定的防备，只是伊帕尔时期的间层和现在又不同了，光靠守正宫的力量还不够，还需的到天夏的支持，他思索了一下，决定先是去探看一番，而后在明年廷议之上正式提出此事。

    他又抬头看了一眼，除了间层之外，其实世间还有下层存在，但是守御必须有主次，在少去了上宸天和幽城的支持和威胁后，各外宿如今在陆续收复之中，此间对本土的威胁最小，可以放在最后面。

    他在定下计议之后，便开始着手排布此事。

    此时虚空之中，艾伯高在决定归附之后，因是怕邪神发现他立场改变反是过来给自己找麻烦，所以他依旧是做出一副逃遁的迹象。

    但实际上却是通过训天道章和朱凤取得联络，于是在又跑了十余天后，就摆出了一副被赶上后无力逃脱的模样。

    这个时候，白衣童子再次出现，仰头看着他道：“可以帮忙。”

    艾伯高这几天一直琢磨，是不是能将白衣童子捉起来邀功，不求能将所有法器夺回，总能顺便弥补下损失，可是想了许多办法都觉不妥。

    这白衣童子来无影去无踪，很大可能只是一个照影罢了，所以他也就息了这个念头，但他还是不甘心，于是神色一正，道：“这么跑下去不是办法，来人死盯着我不放，赢冲交托给我的法器终归是有数的，我要是全给你了，结果我还是没能逃掉，那我这么做还有意义？我还不如不逃呢，你说是不是？”

    白衣童子想了想，嗯了一声。

    艾伯高见他回应，精神一振，道：“所以啊，这个办法不好，我觉得要换一换，换一个两全其美的办法。”

    白衣童子道：“什么办法？”

    艾伯高道：“那些法器说是赢冲说是一年给我一件对吧？”

    白衣童子点点头。

    艾伯高道：“但是东西不能直接给我，但是你可以借我用一下啊，我借了这些东西，我就能从天夏的追索之中逃脱了，然而我再还给你，为了不让你吃亏，凡我借你的，你都可以拿走算自己的，这样我逃脱了，你也得到了好处，你看，岂不是两全其美，皆大欢喜？”

    白衣童子想了想，道：“好。”

    艾伯高大喜，道：“那快些给我吧，天夏那边的人快要追上来了。”

    说话之间，他感觉有异，一低头，便见脚下多出了两个玄黑玉匣，他一拂袖，去了匣盖，见是里面有两件法器，一个是黄褐色的陶罐，还有一个散发赤色光芒的光点。

    见到此二物，他倒心中一惊，那个陶罐上面有虫纹，还有神昭派的图印，里面装的应该神昭派的某种炼虫，而那光点，他若没有认错，那应该是寰阳派的“万化荆阳”，一掷去虚空就可激发出来。

    这两件东西可都不是那么简单的，可算得上是重器了，他默默将之收了起来。

    还他是不打算还的，那是幽城的艾真人借的，和天夏的艾玄尊有什么关系？

    此刻一抬头，那白衣童子已然不见了，轻轻一抬手，霎时间，幽城外层的禁制全数被他解了去。

    少顷，一道流光自外穿入幽城之中，朱凤元神飘身进来，在他面前落定下来，看了看他，道：“艾道友，你这里若是不曾改了主意，那便随我回去吧。”

    艾伯高一脸悔恨，道：“艾某以往得了显定的蛊惑，脱离了天夏，现在好不容易得了重归正途的机会，哪会再改主意！”他对着深深一揖，“下来之事，就要劳烦朱道友了。”

    朱凤道：“既如此，那便请艾道友放开气机，随我归去吧。”

    艾伯高道：“自当如此。”

    朱凤拿一个招引法诀，片刻之后，就有一道金光落下，罩定在了艾伯高身躯之上，在被那金光转挪带走之时，他心中不觉遗憾想道：“可惜了，剩下那些宝器看来是拿不到手了。”

    转眼之间，三月过去，时间到了十二月下旬。

    班岚、何礼二人正乘飞舟自外归返。在将那些复神会所在之地的东西尽数搜罗装载的同时，他也是将那个意图投靠天夏的异神给一并带了回来。

    那神人男子进入了伏州境内之后，便是感到一股浩大的神异充斥着这里，顿时满是敬畏，问道：“这是什么地方？”

    班岚道：“这里曾是远古神明的神域。”

    神人男子露出震撼之色，道：“这里就曾经是伊帕尔神族的神域么？”

    飞舟行驶了一会儿，在泊台之上停了下来，班岚让何礼和这神人男子在此等着，先是将搜罗得来的东西让下面之人搬去库藏之中，这才回转过来，对那神人男子，道：“跟我来吧。”

    神人男子问道：“不知道现在要去见哪一位？”

    班岚道：“此去见的，正是我天夏攻灭这处神国的玄尊。”

    神人男子露出郑重严肃之色，道：“原来是神国的征服者。”

    异神之间崇拜敬服强者，尽管据他所知，伊帕尔神族有一段不那么光彩的历史，可却是前纪历事实上的主宰，能够覆灭伊帕尔，并在其覆亡神国的遗址上建立新的规序，这无疑是最值得尊崇的。

    他又问道：“不知这位上神在天夏诸位神明之中拥有什么样的权位？”

    班岚略一沉吟，道：“那是少数几位之一。”

    张御此前从没和他说过自己已是廷执的事，但其与神昭、寰阳那一战，带领诸人堵住了两派入世，这事许多人修道人都是知道的，而能承担这般职责之人，那无疑是站在天夏的顶点了。

    神人男子将此简单理解成了，张御是天夏神国最上层的几位神明之一，其实不提神明之说，这也不算太过偏差，除开五位不入世的执摄，廷执的确是实质意义上执掌天夏权柄之人。

    班岚来到驻地法坛之前，与守卫此地弟子交谈了几句，便道：“你可自行上去，守正就在上面。”

    神人男子看向法坛上端，便踏着台阶而上，只是每走一步，他便感到一股沉重的压力，他心中明白那是力量的差距，上面那一位，定然是一位伟大的神明。

    他在来到最上方后，抬头一看，便见一道笼罩在星光玉雾之中的人影，其背后似有一座虚空，无数星芒在那里旋转着，那浩大磅礴的力量让他心神战栗不已，他半跪了下来，用谦恭的话语声道：“金墙的看守者，拱树之河的撑舟人，卑微的伊兹库米拜见上神，并在此谦卑的聆听上神的训言。”

    ……

    ……

