    但这些黑顾漾的话却犯了众怒——

    【低贱？？？不是，大清都亡了，还分个尊卑贵贱？？】

    【乡下人怎么了？乡下人吃你家大米了？那些看不起乡下人的，看不起干农活的，有本事别吃大米呀，反正这都是你们眼里低贱的人种出来的】

    【真假千金这事早过去了，人真千金也没说什么，顾漾也是受害者，顾家也表态了，有必要揪着不放吗？】

    【笑死我了，阮烟一个小三好意思内涵人家顾漾？顾漾再不济，那也是从小被当成名门千金教养的】

    【果然还是袁爷爷让他们吃太饱了，陈狗就该给她们加重工作量，那两三分稻田四个人割，有什么意思】

    但也有看热闹不嫌事大的，期待着她们撕起来。

    白组和黑组离得不远，阮烟那番话自然也落到了顾漾几人耳里。

    阮楚原本在看到田园风光时的岁月静好心境都被搅乱了，有些烦躁。

    季景炽也皱了皱眉。

    但顾漾却是手里轻旋着镰刀，温柔地笑着说：“阮烟表姐太高看我了，这哪算得上什么天赋，只不过没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？割稻谷这三个字，应该没那么难理解吧？”

    阮烟脸色一沉。

    顾漾又骂她文化水平低！

    季景炽原本听到阮烟的内涵都要直接开怼了，现在听到顾漾这骂人不带脏字的话，当即配合着感叹道：“小仙女，说不准有些人就是觉得难理解呢，你不知道，我们这个圈文化水平普遍不高。”

    季景炽这话一出，不止阮烟，就连唐悄悄几人脸色都变了。

    这是把他们都骂进去了。

    可他们却不能说什么，不说季景炽的背景咖位，但就是他现在说说话也是公认的事实。

    经过顾漾和季景炽这一出，阮烟和唐悄悄等人都有些尴尬，也不好意思在哪磨蹭着，纷纷去割稻谷。

    毕竟这要是还装模作样强行凹娇贵人设，不就是顾漾和季景炽口中的文化水平和理解能力低的弱智了？

    【顾漾那番话说到我心坎上了，割稻谷，这不好理解吗？阮烟和唐悄悄那对话简直尴尬得我原地扣出一座故宫】

    【同尴尬，真不懂她们理解能力那么低，为何还在秀优越感】

    【哈哈哈季崽别忘了你也是圈内人，这是狠起来连自己都黑？】

    【季崽护着小仙女时真是帅呆了，有没有人一起站cp的？cp名我都想好了，脊骨cp】

    【神特么的脊骨cp，楼上怕是个吃货吧？】

    【季崽独美，某素人粉丝别乱蹭热度】

    【不过话说，顾漾割稻谷的确挺有章法的，一点儿也不乱，可能这就是学霸吧】

    顾漾当然不是天生就会，她穿书前虽然是顶级世家千金，但幼时因为挑食，时常浪费粮食，她爷爷就把她丢地里去干了几天农活，自此印象深刻，就算改不了挑食，也不敢浪费粮食了。

    不同于黑组的手足无措，顾漾这边分工合作，两个女孩子负责割稻谷，男孩子负责把割好的成把稻谷搬到指定位置。

