    “毕竟我们生活在现实世界嘛。”章雁跑过去挽住她的手，“而且宝儿是真的很厉害啊，就算是现实又怎么样呢。”

    反正又不会影响什么。

    章雁觉得这样也挺好的，只要你有本事，他们就只能来求你。

    “说的也是。”

    宁娟嘿嘿一笑，没有继续纠结。

    四人回到家里，就见到院子里来了不少的人，一旁还拎了不少的礼物过来。

    “这么多人，都是来做什么的？”

    章雁傻傻的看着都堵到门口的村民，下意识看向宁宝。

    宁娟倒是已经习以为常。

    “应该是来找宝儿看病的吧。”

    这样的事情，以前在幸福村的时候就发生过了。

    那头，众人很快就发现了宁宝几人，高喊一声。

    “小宁大夫回来啦~”

    顿时，一群人围了过来，看着宁宝的眼神跟看宝贝似的。

    阮母从里面挤了出来，叹口气，走到宁宝面前。

    “宝儿，大家伙知道我们很快就要走了，所以……就希望你在走之前给他们把把脉。”不管有没有病的都来了。

    当然，他们宝儿也不给他们白看。

    “可是我们还没休息呢。”宁娟说。

    这来回都走了两个多小时了，这会儿太阳都要下山了，宁娟觉得自己肚子饿了。

    “没关系，我们不着急的，宁大夫先休息，我们可以晚点过来。”

    一旁的村民赶紧说道。

    虽然他们希望宁大夫给他们看看，免得自己有一天也和老宁似的突然倒下去送进医院了。

    他们可没有小宁大夫这么好的外孙呐。

    大家其实都是抱着有备无患的的想法来的。

    如果有病，那小宁大夫在，刚好可以治，如果没病，那也是看个安心。

    不过他们可也不想累到小宁大夫。

    “没事。”宁宝笑着摇头，“我倒是不累。”

    “这样，你们排好队，我们一个一个来，我尽量看快一些。”

    “这样，把脉看诊五毛钱，药方五毛，如果需要针灸的话另算，但是我只管开药方，抓药的话还得麻烦你们去外头的药店抓了。”

    说着回头看向阮母。

    “外婆，可能得多给我准备一些写字用的纸还有笔了，我自己的快用完了。”

    就算没用完，她也不可能在身上带这么多的本子。

    阮母：“但是我们家也没这么多东西啊。”

    村里的大队长走过来。

    “这件事交给我，我去给小宁大夫拿。”

    “麻烦了。”宁宝颔首。

    “哪里算麻烦，是我们大家伙麻烦小宁大夫了。”对方不好意思的说道。

    而且大队长是真觉得，宁宝这收费，可真便宜。

    平常他们去外面随随便便抓个药也不止这个钱啊。

    竟川村距离幸福村虽然算不得特别远，但也不算特别近，虽然他们也听说过幸福村老宁家的小闺女医术好，但大多听了就算了，所以宁宝在这边的影响力没这么大。

    这一次，算是阴差阳错了。

    一旁很快就有人开始组织大家伙排队，众人听说是宁宝说的，一个个不争不抢的排期了队，这队伍一下就排到了老远。

    阮家的房子顿时就不那么挤了。

    饭桌已经收拾干净，宁宝让人直接在她对面的位置上留一张椅子，坐下后就开始问诊。

    宁娟拉着章雁看到这么长的队伍，蹦蹦跳跳的开始数人头。

    没过一会儿两人就跑回来告诉宁宝。

    “宝儿，有一百五十多人呢，而且我看到还有人也准备过来。”

    “宝儿，今天能看完吗？”

    这么多人哎。

    “我尽量吧。”宁宝想了想，道。

    如果不是什么大毛病，少针灸，看到八九点估计可能……她还是尽量吧。

    只不过宁宝没有想到的是，等到晚上六点半的时候，大家伙自己却自觉的离开了。

    话虽如此，但宁宝也看了差不多六七十人了。

    看完最后一人，当宁宝抬头的时候确实是愣了一下，随即笑开，却也没说什么，收拾好东西起身，其他人顿时把刚烧好的晚饭端出来，热热闹闹的吃了晚饭。

    晚饭后，宁宝去同阮母说。

    “外婆，我明天上午没事没事，你去和大队长说一声，让他通知一下大家伙，也别全都在那等着，让他们安排一批一批的来吧，这样也不耽搁事儿。”

    “好嘞。”

    阮母知道宁宝的意思是她明天不上山采药，所以准备用着空闲的时间给大家看病。

    虽然收的不多，但这么点时间，他们也赚了有一百五十多了。

    不过阮母知道，这不算什么。

    娟儿不是说了，宝儿在京城给人看病，一个人就能赚几万块。

    这可是她想都不敢想的。

    不过阮母着实为他们赶到开心。

    女儿过的好了，他们两个老家伙也就没那么多可烦恼的事情喽。

    大队长听到这件事表示自己会好好安排。

    时间很快就到了回程的时候。

    阮仲的身体已经好了不少，至少人也精神了。

    离开的当天，村子里来找宁宝看过病的人都来送他们，还送了不少家里的东西。

    不过阮母都拒绝了。

    没办法啊，难带。

    在这生活了几十年，现在要离开换个地方，还真舍不得。

    阮母第一次红了眼睛，和村子里关系比较好的几个人依依不舍的抱了抱，随后众人上车去了火车站。

    车票张向祈已经安排人买好了，顺便又安排了两辆车过来，因为他们人多，一辆车坐不下。

    等他们回到经常家中的时候，已经是第三天的下午了。

    坐了这么久的火车，虽然是卧铺票，但也累啊。

    阮仲他们看到宁家这么好的房子，都忍不住呆了呆。

    阮桂云：“花儿，你这房子真漂亮啊。”

    “花老多钱了吧！”

    她的房子就不用这么好看了，太费钱了。

    “其实我也不太知道。”

    阮桂花一边推开铁栏门一边说道：“这是宝儿给人看病的报酬，是病人家属送的。”

    这话听的走在最后面的孙玉英和自己母亲面面相觑。

    突然觉得宁大夫是真的没收他们多少钱。

    即使她在外面打工，半年时间能存二十块就不错了。

    二十块，可能只能买的起这房子里的一张桌子吧。

