    第2016章 王令的黑森林里有什么（186）

    王令靠得太近了，就那么挨着她，虽然没有到贴着的程度，可即便如此也足以让孙蓉感觉到一阵神池目眩。

    明明凭借着精神意志力她已经在努力的不让自己倒下了，结果王令这突如其来的接近让她险些没能忍住当场晕厥。

    前方的黑森林带来的压迫感无穷，王令心知这是因自己而起，故此很有耐心，孙蓉光是坚持着不晕过去在王令看来已经是奇迹了，要是自己再催促，怕是有点没有礼貌。

    只要能赶得上限定干脆面的特价活动就行，王令估算了下时间，觉得帮孙蓉在特价活动以前突破到金丹期初期，完全绰绰有余。

    他抱着膝盖等着孙蓉恢复体力，在整个过程中，孙蓉都没有使用奥海人剑合一的被动能力，因为这样一来，她就相当于没有压力了，完全锻炼不了基础境界。

    要纯粹的靠自己的意志力扛过这次修行，才是这次进入回溯之山修炼的重要要点。

    “王令，我感觉好多了……”

    两人足足在原地停留了近十几分钟后，孙蓉苍白的小脸上这才涌出了正常的血色。

    显然，她的状态已经恢复了不少。

    这还是王令在身边帮助分摊了大部分压力的情况之下，等进入到黑森林，那种灭顶般的惊人灵压才叫可怕。

    “嗯。”王令点点头，然后再度将手插进裤兜，慢悠悠的向黑森林前进。

    孙蓉跟在王令后头，紧挨着后脚跟，越发临近黑森林，这股来自黑森林内部的灵压也就愈发凶猛。

    然后，少女的身体开始止不住的颤抖，尽管看得出她已经在努力的用精神意志力进行抵抗，可在黑森林的巨大压力面前，眼下一切的状态就跟膝盖受到冲击的膝跳反应一样，纯粹是出于身体的条件反射。

    这就完全不是凭她的意志力可以坚挺过来的了。

    就算王令在身边，那种莫大的压力与恐惧还是让她的脸逐渐失去了刚刚恢复体力后的那股血色，变得逐渐苍白，最关键的是连双腿都开始忍不住打颤起来。

    仿佛在暗中有一双大手在时时刻刻按着她的肩膀，要她跪下似得。

    还是不行吗……

    王令将一切看在眼里，心中暗暗说道。

    毕竟这是黑森林的巨大压力，别说是孙蓉，就算是换做其他人，恐怕在没有临近黑森林的时候就要倒下了。

    所以孙蓉到底是因为什么，才有这样坚定的意志力呢？

    王令心中无限好奇起来。

    然后很快，他微微蹙起的眉头开始舒展起来。

    瞬间而已，王令逐渐理解了一切。

    他全明白了！

    “孙蓉……”

    此时，王令开口。

    孙蓉微弱的回应道：“什么事啊？”

    “你也要去买，特价商品吗？”王令提问。

    “……”孙蓉脸上的表情顿时陷入疑惑。

    她不知道为什么王令忽然会问这个格格不入的问题。

    不过看少年脸上一副知悉一切的表情，她一时间的犹豫竟然让王令以为这就已经是正确答案了。

    王令心中动容。

    他发现孙蓉真的是变了。

    不仅开始学会收敛起从前四处炫耀惹人注目的个性，还开始学会起了节俭。

    明明身为花果水帘集团的大小姐，富可敌国的存在，居然也会考虑起特价商品来。

    这更加给了王令一种信心。

    不论是他当初给赐给了孙蓉九核奥海，还是现在帮助孙蓉突破至金丹期初期的修行，王令觉得一切都是在情理之中的。

    一直以来王令帮助的那些人，譬如自己的弟子卓异，又譬如自己的好兄弟丢雷真君、洞爷仙人等等……他们都具备着良好的个性和道德品质。

    这才是王令决定帮与不帮的关键。

    哪怕是现在的陈超、郭豪，作为六十中里自己结实到的关系最好的同学，那也是王令经过方方面面的考察后，才决定帮助他们安排了靠谱的师父帮忙修行提升的。

    “一起走吧。”

    此时，王令再度看向孙蓉。

    他眸光平静如水，不起分毫波澜。

    同时，孙蓉感觉到一股牵引力从自己的双手中忽然产生，竟然拉扯着她直接挽上了王令的胳膊。

    虽然不知道是怎么回事，但这突然发生的一幕着实是让孙蓉感到始料未及。

    特价商品……

    孙蓉反复念叨着王令刚刚对自己的提问。

    所以让她挽着胳膊一起走，是一种条件吗？

    意思就是等这次修行结束后帮忙去买某一种特价商品的意思吗？

    此时，孙蓉也开始恍然大悟了，露出了一副逐渐理解了一切的表情。

    她知悉王令的个性，能让王令挂在嘴边反复提及的特价商品，还能有什么……自然就是限定口味的干脆面！

    于是，孙蓉瞬间懂了。

    完完全全懂了！

    不过只是特价的限定干脆面而已！

    她买就是了！

    毕竟比起这个，她可是能挽着王令的手一起前进啊，这买卖根本不亏！

    两人一路前进，此时惊柯的声音再度从孙蓉脑海里响起。

    “蓉蓉姐，准备，好了吗，前面就是，黑森林。”

    眼前的黑森林近在咫尺，孙蓉完全没想到自己能坚持到这一步。

    如果不是挽着王令的手臂，恐怕她早就已经晕厥过去了。

    现在有王令撑着腰，今时不同往日，孙蓉目光坚定，有着前所未有的自信心：“进吧！我不怕！”

    甚至此刻站在黑森林的入口，孙蓉都有些好奇王令的黑森林里究竟有什么了。

    不过才刚刚进入黑森林没走几步，孙蓉顿时便感知到了一股强烈的危机感，有两只与东北虎同样体型的小型人面雷龙正在附近晃荡，感觉到有人进入后，它们立刻低吼着，隐隐有发动攻势的迹象。

    人面雷龙，这是黑森林中生成的奇异灵兽……并不真正的存在于这个修真界。

    当然，这种奇异灵兽的诞生也是因为王令过于强大的灵能使得回溯之山的创造生灵之力产生了一定扭曲，故此才生成了这种狂暴的畸形产物。

    “为什么我觉得……这人面雷龙好像，有点眼熟？”

    孙蓉心里面嘀咕了一声，表情里带着几分迷惑之感。

    很快她想起来这人面雷龙长得到底想谁了。

    白哲！

    对！

    就是这个人！

    目前王令正在应付的最大敌人！变身成龙族首领月光龙的那个白哲！

    这些人面雷龙每个的脸长得都和那白哲一模一样！

    王令淡定的望着从两面对自己包夹而来的人面雷龙，心中不起分毫波澜，只一个眼神而已，前一秒还在怒吼的人面雷龙下一秒就宛如落水狗一般趴倒在地上，痛苦的叫嚷着。

    随后，王令将手指摆出了手枪的姿势，朝两只人面雷龙进行射击。

    砰！砰！

    两发清脆的枪响随之而起，伴随着两发灵能子弹落在人面雷龙身上，瞬间而已两头人面雷龙当场皮开肉绽。

    但它们并未直接死去，而是处在一种奄奄一息的状态之下。

    这是王令故意而为之的，他故意留了两只人面雷龙的性命，随后将目光看向了边上挽着自己胳膊的孙蓉。

    直到这时候，孙蓉方才明白过来。

    这是要自己上前补上最后一刀的意思……

    (本章完)

