    暗界之中，林飞展动身法，不断前行。

    后方，一艘飞舟，紧紧追着。

    “林飞小子，站住！”

    “小子，不想死的，给我停下来，乖乖交出混沌世界树，或许，我们可以放你一条生路！”

    ……

    飞舟之中，十一个神灵，不断朝着林飞的位置喊话。

    突然，另一个方向，也有一艘飞舟出现了。

    “是林飞的气息！终于发现他了！”

    那艘飞舟之中，传出来欢呼声。

    因为林飞是依靠自己的身法速度前进，而各个位面的神灵，都是乘坐高级飞行法宝，所以，在速度上，自然都是比林飞要快很多。

    接下来，有越来越多的飞舟，都是发现了林飞。

    “不会吧，都有十几艘飞舟，追着我来了！”

    林飞的神识力，感知着后方，十几艘越来越近的飞舟，不由得蹙眉。

    这种情况之下，林飞可不敢回头，和那些神灵硬拼了。

    那是在找死。

    “好不容易，才逃进暗界之中，难道，我最终，还是要落入那些家伙的手中吗？”

    林飞无语。

    逐渐的，跟在林飞身后的飞舟，更加多了，达到了上百艘！

    好在，在这暗界之中，即使是那些高级飞行法宝，也没法飞行太快。

    否则，林飞早就被拿下了。

    “噫？前方，某个位置，好像有一道空间深渊？！

    罢了，过去看看！”

    林飞的神识力感知之下，发现前方几里远的位置，有一道巨大的深渊，阻断了去路！

    后有追兵，前有空间深渊。

    林飞一咬牙，向着前方的空间深渊飞去。

    很快，林飞就渐渐接近了那道空间深渊。

    然后，一种十分古怪的感觉，迎面而来。

    林飞发现，越来是靠近那道空间深渊，周围的空间，给人的感觉，就变得越古怪起来。

    这片区域，隐隐间，犹如有呼吸脉搏一般，在一呼一吸。

    仿佛是有什么吸扯力，在吞吐这片空间。

    并且发出来拉扯风箱一般的呼呼声。

    林飞感觉到，自己的身体，都在微微颤抖。

    于是，林飞停了下来。

    “林飞，前方那道空间深渊，太诡异了，像是一个活物，在进行呼吸，小心一点。”

    混元道祖，和枯瘦老头，也是感觉到了异常。

    这个时候，后方，追兵越来越近。

    而且，飞舟的数量更加多了。

    靠近两百艘！

    “只能前进了，不能回头。”

    林飞摇头苦笑。

    自己只要一回头，后方那些飞舟，必定马上发动攻击，让自己死无葬身之地！

    于是，林飞继续前行，向那道空间深渊靠近。

    就在此时。

    突然。

    呜呜……

    一道道奇异的声音，从前方那道空间深渊之中，不断响起。

    好像有无数妖魔鬼怪，在不断嘶吼，让惊心动魄。

    “是黑暗魂魔！莫非，前方那道空间深渊，就是黑暗魂魔的老巢了吗？！”

    林飞不由得大惊。

    “大事不妙，看样子，我们闯到了黑暗魂魔的大本营了！”

    混元道祖和枯瘦老头，都是惊叫了起来。

    “主人，快逃！好可怕啊，这么多黑暗魂魔！”

    奴隶塔之中，山崎已经全身发软。

    他是魂族，对黑暗魂魔，天生就惧怕之极，这个时候，感应到外面的黑暗魂魔，魂飞天外。

    “是黑暗魔音！”

    后方，两百多艘飞舟，同时停下。

    一个个神灵的脸上，都露出来凝重的表情。

    这些神灵，并不知道，黑暗魔音，其实就是黑暗魂魔发出的声音。

    他们只知道，黑暗魔音，是暗界之中，一种十分可怕的存在。

    林飞也是从山崎那儿，才得知黑暗魂魔的存在的。

    “哈哈，林飞，怎么样，不逃了吗！

    有本事的，继续向前面逃去啊！”

    “林飞，你逃不掉了！前方，有黑暗魔音，你插翅难飞了！”

    “林飞，立即交出混沌世界树！”

    ……

    一个个神灵，纷纷出声，向林飞喊话。

    他们觉得，既然前方，出现了黑暗魔音，林飞就绝对不敢再继续前进了，只能束手就缚！

    “林飞，你老实回答我，混沌世界树，是不是就在你的身上。

    如果是的，你把它交给我。

    我们天沧古国，自然会保护你平安无事。

    不会对你进行任何的追究！

    因为，你的任务，本来就是去夺取混沌世界树，现在，你夺取到了，完成了任务。

    到时，回去之后，诸葛长天大人，一定会收你为关门弟子，亲自传授我们天沧位面，最厉害的秘术给你。

    林飞，你在我们天沧位面，拥有大好的前途！”

    天沧位面的巨型飞舟之中，那个中位神，朗声朝着林飞的位置，说道。

    “林飞小友，我是古星位面的，其实，我十分欣赏你。

    你是一个不可多得的少年天才。

    这样吧，你归顺我们古星位面，我不但不追究你杀人之罪，而且，从此以后，你将是我们古星位面，高高在上的位面少主！

    整个古星位面，所有的修炼资源，任你取用！

    林飞小友，我们古星位面的实力，可是比天沧古国，更强一筹的哦！”

    古星位面的那个老道士，中位神，也开声了，要招揽林飞。

    “林飞小朋友，我是天马位面的，你带着混沌世界树，归顺我们天马位面吧。

    回去之后，我们天马位面的几个上位神，你可以任意选择那一个，让他们收你为徒！

    而且，我们天马位面，愿意将一件混沌法宝，奖赏给你！”

    一艘飞舟之内，传出来一道响亮的声音。

    “林飞小帅哥，我是天月位面的月宫女神，人家可是位面之内，最有名的三大美女之一哦，而且，拥有中位神的实力。

    林飞小帅哥，你这种类型的帅哥，是我最喜欢的啦，你可不可以，进来我的飞舟之内，谈谈心事呢，人家可是穿得很少哦！”

    另一艘飞舟之内，传出来一道软绵绵的娇笑声。

    两百多艘飞舟，全部都向着林飞的位置，慢慢靠近。

    每一个位面的神灵，都在用语言，拉拢林飞。

    所有的神灵，都认定，林飞已经无路可逃了。

    接下来，就是出手抢夺混沌世界树的时候了。

    可是，混沌世界树，只有一株，到底花落谁家，必定要经过一番大搏斗。

    不过，如果有谁能够说动林飞，让他主动将混沌世界树递过来的话，那么，就抢尽了先机！

    这个时候。

    林飞望着身后，那两百多艘，正在慢慢靠近的飞舟。

    再看看，前方，那道空间深渊中，一只只黑暗魂魔，好像汹涌澎湃的海啸一般，正在源源不断，冲杀过来。

    前有强敌，后有追兵！

    “罢了，还是对付黑暗魂魔，似乎更加容易一点。

    一旦落入后方那些神灵的手中，估计连渣也不剩！”

    最终，林飞一咬牙，继续向前方冲去。

