    刚才我被那极寒阴气侵体，又没办法去防御，所以身体不少位置已经被冻伤了，就算现在把那些阴气都清理出去，身体里有些地方的冻伤还是不会好的。

    所以经过他们的治疗后，我就忍不住的“嘶嘶”吸气。

    徐若卉问我是不是很疼，我点头说，是。

    她一脸担心地问我哪里疼，我说身体里面的，好像是内脏之类的，我这次算是内伤了。

    听我这么说，徐若卉的眼睛里的泪水忽然开始打转了，接着两行泪不自觉就流了下来。

    我赶紧抱住徐若卉道：“别哭，你哭啥，我这不是好好的吗？”

    徐若卉道：“初一，我现在越来越怕了，咱们遇到的案子越来越奇怪，我感觉自己越来越弱小，我真怕有一天自己不能陪你了，初一，你先别说话，等我说完，真的，我现在心里真的很害怕，因为我现在已经习惯身边有你，如果有一天你不在我身边了，我真不知道怎么活了，我真的好怕！”

    徐若卉的话，让我心里很感动，同时心里也是忽然感觉到一些酸楚的，因为我无法给我心爱女人一个安稳幸福的生活，现在我连最起码的安全感都给不了她。

    而徐若卉之所以会说这些，是因为刚才受到的心境的冲击，现在意识里各方面的情绪、情感的防备都比较薄弱，稍微的一些刺激，都会让人伤心、难过。

    我抱着徐若卉本来想说几句宽温她的话，可这个时候，梦梦在旁边也是哇哇大哭了起来。

    梦梦一哭，安安和康康也是跟着哭了起来。

    三个小家伙一哭，我就有些懵了，徐若卉也是有些诧异。

    徐若卉问梦梦：“你哭啥？”

    梦梦道：“初一是要死了吗，我舍不得初一死！”

    徐若卉怔了一下道：“初一才不会死呢。”

    梦梦又道：“那你要和初一离婚了吗，刚才听你说的话，你好像要和初一分开了，我舍不得你俩分开……”

    徐若卉皱皱眉头问：“梦梦，这些你都是从那里学来的？”

    梦梦说：“我从手机上看电视，《三国演义》我看完了，我现在看……”

    说着梦梦说了当红的家庭剧名字。

    听罢徐若卉敲了一下梦梦的脑袋说：“以后禁止你用手机看电视了！”

    梦梦：“……”

    经过梦梦、安安和康康三个小家伙一搅和，徐若卉的心情也是好了很多，她转头抹干净自己的泪水道：“初一，我没事儿，不管多难，我们都能一起撑过去！”

    我也是点头。

    此时枭靖在旁边有些看不下去了，他咳嗽了几声道：“初一，圣君，现在可不是秀恩爱的时候，如果你的伤没事儿了，我们要赶去处理那个怪坑了，不过话又说回来了，刚才到底发生了什么，你的伤又是怎么回事儿，我们为什么突然都晕过去了？”

    我把刚才的情况这样说了一遍，当然其中多出了很多虚假的成分，我也没有说我打败了张明，而是说张明受伤逃走了，我也受了重伤。

    至于那坑神的一些特质，我也没有对枭靖说，因为说多了容易出纰漏。

    枭靖听罢，用十分怀疑地眼神看了看我，然后慢慢地道了一句：“初一，希望你没有骗我。”

    我也是笑了笑没说话。

    接着我们先返回村子看了一下村子里那些鬼化人的情况，张明被我斩杀了，这阴阳交汇处的支撑点也是破碎了，所以村子渐渐恢复了平静。

    那些之前鬼化，四处游荡的村民，也是如同梦游一般回到了各自的家里，然后倒头继续睡下，这一切对他们来说好像没发生过似的。

    不过从明天开始，这个村子绝大部分的人都会感冒、发烧，还有四个老者会因为这场“感冒”丧命，这是阴气侵体引起的，是我们我没法阻止的事儿，我们能做的，都已经做完了。

    村子里的情况都已经平静了，我们便到村口与岑思娴、方均浦会和。

    见面之后，岑思娴问我们的情况，我受了伤，没怎么说话，枭靖就简单说了一遍，他说的更简略了。

    之后我们就乘车往怪坑那边去了，在这短短几分钟的路上，我想了很多问题，比如后面那个地藏王菩萨金像到底有什么作用，会把我怎样之类的。

    我在想这些的时候，神君和师父还没有回到我的意识里，我担心他们出事儿，就在意识里问他们能不能听到我说话。

    结果我在意识里感觉有一丝小小的颤动，就好像是有人在敲我意识“门”似的，我控制着意识打开一个小口，接着就有两股意识钻了进来。

    一股是师父的，另一股是神君。

    咦，这是什么情况，他们两个竟然被拦在了我的意识之外？

    正当我好奇的时候，神君慢慢在我意识里道了一句：“初一，看来我和你师父以后没有机会自由出入你的意识里，我们想要进来，需要经过你的同意，就像刚才这样。”

    我在意识里道：“是要先敲门吗？”

    师父说：“是，大概就是这个意思。”

    之前我的心境差，意志力薄弱，所以师父和神君仗着自己心境强，自由出入我的意识，可现在，他们已经失去了这个自由。

    神君继续在我意识里道：“现在，你的心境大大加强，如果你不想听我们老家伙唠叨了，也有能力把我们从意识里赶出去，初一，你的心境变强了，好好利用这份能力，你那九招龙剑将会大大提升你的实力。”

    这边在意识里和神君、师父对话的时候，就把眼睛闭了起来。

    在旁人看来我就是在闭目养息。

    很快我们就到了怪坑的旁边，此时怪坑已经不像先前那么平静了，没有了心境的支撑，它就是一个暴戾的情绪体，它现在完全受到自己的情绪支配。

    不等我们走到那怪坑的旁边，坑里忽然钻出一条黑影，是一条巨大的黑色蜥蜴。

    我生怕那怪坑说出什么话，把我得到心境的事儿说出来，就立刻抢先道了一句：“怎么被我打伤之后生气了？”

    那黑色的怪兽果然直接被我激怒了，它道了一句：“我要杀了你们！”

    说罢，他直接张嘴对着我们竟然吐出一口龙息！

    此时我的那条真龙还没有被我收起来，它一直跟在我们身后。

    所以看到那龙息后，真龙就“嗖”的一下蹿到我们身前，用身体把那股龙息给挡了下来。

    “嘭！”

    那龙息打的真龙翻了几个跟头，幸好它皮糙肉厚，没有受伤。

    真龙在翻过我们身边的时候，担心砸到我们，爪子往地上一摁，身体拱起，从我们头顶上过去，它替我们挡下了龙息，还没用身体砸到我们。

    这让我觉得很感动。

    真龙落地后，不服气地对着那黑色蜥蜴“嗷”的叫了一声。

    那巨大的黑色蜥蜴，脑袋一歪，眼珠子转了转看了看那条真龙道：“一条龙吗？”

    说罢，他的身体就迅速的由黑色开始金色，然后由蜥蜴飞快地变成了一条巨大真龙的模样。

    金色的龙？还是实体的？

    这是龙族基本上是不可能出现的，在龙族金色的龙，我只见过一条，那便是大千龙神，而且那不过是条虚体。

    我记得龙族是讨厌金色的，金色是人类为了压制龙族设下的桎梏，人类喜欢金色，而龙最喜欢的水，是蓝色。

    所以曾经的澜宫薇才会是最美的龙。

    至于大千龙神，它因为是虚体，它的能量是金色的，所以没办法，不过我敢肯定，身为龙族的神，它的实体绝对不可能是金色。

    幸好这村子里的人刚经历了鬼化的事儿，现在都昏迷不醒，我们这边再大的动静他们也不可能觉察到。

    看着那条巨大的龙出现，我不由回头看了看我们这边的真龙，它们两个长的好像一模一样，只不过对方的个头是它的三四倍。

    这是怪坑的影射能力。

    此时我已经觉察到，那巨龙不过地仙的实力，真龙虽然对付不了它，可是阿锦却可以。

    我刚准备让阿锦出手，一个激灵闪过，如果对方再影射出一个魅怎么办？

    看来，要对付这坑神，出动的战力越少越好，这样他就影射不了那么多的神通者出来了。

    想到这里，我深吸一口气道：“从现在起，大家都不要随便出手了，这坑神交给我和枭靖对付，毕竟我俩都已经出过手了，他已经影射了我们两个的战斗力，你们没出手，应该不会被其影射。”

    坑里那巨大的金龙笑了笑道：“你们人类是大道的根本，在这个大道里，我只能影射你们的力量，却影射不出你们的实体，不过就算没有实体，我一样可以用你们的力量打败你们，因为你的能力到了我这里，会被放大三倍到四倍！”

    果然坑神还是太变态了。

    不过我心中已经有了对付它的办法，既然我使出的力量它都会三倍到四倍的返还给我，那我就用他现在已经没有了力量对付他！

    而这种力量，因为本源的消失，他已经无法影射了。

    这种力量自然是心境，只不过我要用心境之力的话，肯定会被枭靖发现。

    到时候我和枭靖之间可能还会有一场激烈的冲突。

