    “父皇，请让我和法教骑士团一起去阿尔努斯。”

    “平娜？”看到自己第五个女儿，摩尔特心中叹息，这个女儿不爱红装爱武装，纠集了一批贵族子女组建了一个什么蔷薇骑士团。

    当然帝国尚武，贵族子女参军也不是没有，可是全部由贵族子女组建的骑士团，你说开到前线，哪个将军敢用？所以平娜公主的这种行为基本上就被大家当成了过家家。

    这一次法教骑士团去是要打仗的，皇帝可不敢把自己大臣的子女送到那么危险的地方：“不许胡闹，这是事关两世界和平的重要行动，不是你们那些公子哥大小姐玩闹的场所。退下。”

    “父皇？！”平娜还想争取：“父皇之前不是让孩儿去伊塔黎卡么，正好是去阿尔努斯的必经之路上，那至少让我们和法教骑士团同行。”法教骑士团可是帝国最为神秘的一只军队了，能近距离接触那绝对是天大的荣幸。

    “如果只是同行自然可以，但你只能去伊塔黎卡，作为帝国东南的交通重镇，你应该知道我要你去是干什么的，不要忽视自己的任务。”

    那个地方现在非常不稳定，所以皇帝希望派个人过去稳定人性，本来自然是儿子最好，可是帝国大了，儿子就不够用了，只能让喜欢抛头露面的第五公主去，至少她还有点能力。

    “是，父皇。”

    带着蔷薇骑士团出发，平娜终于在城外追上了已经先行一步的法教骑士团。全部是鲜红的盔甲，让周围的人退避三舍。

    传说中因为法教骑士团杀人太多，盔甲才会染成红色。其实不是这样的，真相是杀人太多清理太麻烦，不如直接用红色铠甲战时可以避免清理。

    根本不能太靠近，明明只有十三个法教骑士，但身上的血腥气却超过千军万马，似乎任何人敢靠近都会被他们无情斩杀而死。

    这样难以让人忽视的骑士团，平时他们到底是在哪里修炼的？

    法教骑士团平时也负责法教的安全，基本属于C.C.的卫士，也是信仰最为坚固的一群人。

    虽然是同路，但平娜根本不敢靠近。直到她发现法教骑士的队长似乎能和异世界交流，才鼓起勇气靠过去和他对话。

    他叫安德，正是多年前一人冲入北境砍下敌酋首级的骑士，后来被封为北境之剑，意为平定北境之宝剑。

    他是一个英俊无双的完美男人，三十不到，但那五官宛如神筑，眼神更是如清澈的湖泊般让人难以自拔。

    平娜想知道安德到底是怎么学会和异世界人交流的。

    “是教宗大人的恩赐。”“因为法教骑士团负责和异世界人谈判，所以我们十三个兄弟每一个人都会说异世界话语。”安德也没有隐瞒。

    “原来是教宗大人。”平娜也没有见过C.C.几面，但对教宗的神奇那是如雷贯耳，似乎教宗就代表无所不能，“也只有她才能那么伟大神奇。”

    安德见平娜对教宗很尊敬，对她的好感多了不少。皇帝的子女有几个对教宗有不满态度，认为帝国之内皇帝最大，皇帝儿子第二，哪里轮得到法教，所以对法教多有不敬。

    那些人就是秋后的蚂蚱，早晚要被法教骑士团干掉的。

    “你能教我么？那些异世界语言。”

    “这个自然可以，现在我们每天都要给这些俘虏上语言课，你也可以旁听，课上也有关于他们语言的内容。”

    原来如此，法教果然想的多，先教会他们我们的语言，让他们知道帝国是玛尔法特最伟大的国家，以后异世界人自然会向往帝国的。

    “对了，我听说异世界的风俗大为不同，为什么这些人看起来和我们一样，而且那些服装也没有什么特色。”公主对俘虏非常好奇，而且发现法教骑士不像看上去那么冷血之后，热情就起来了，她有很多问题想问。

    “这是为了他们好，特地把他们的服装换掉了，要是他们穿着异世界的人衣服在大街上走的话，会被帝都人撕碎的。”安德说道。

    “为什么？”公主没想明白。

    “中央军15万，其中一部分就是在帝都征兵的。”安德只说了这一句，其他的让公主自己品味。

    15万中央军显然是指先后去阿尔努斯之丘的主力部队，他们都死了。而一部分是从帝都征兵的，那就是说帝都有他们的亲属。

    懂了，是怕这些异世界俘虏被死亡士兵的家属迁怒击杀。帝国死了那么多人，无数家庭破碎，自然会有人对对面世界恨之入骨。

    想到帝国十五万精兵惨死，公主也握住了拳头，“异世界真的那么可怕么？”

    安德没有回答，只是看向远方，再可怕他们法教骑士团也不会退缩。教宗的意志就是他们剑锋所指，不管是异世界也好还是神灵也罢，他们都不会停下脚步。

    而公主却想异世界一定真的可怕，不然父皇也不会和谈了，要知道和谈的压力可是非常巨大的。可惜公主不知道这只是假和谈。

    从帝都去阿尔努斯之丘要走很久，加上这一路上他们也没有着急赶路，而是一边走一边学习，等到了伊塔黎卡都已经十来天了，公主留下，其他人继续赶路。

    赶到阿尔努斯的时候已经是一个月后了，此时阿尔努斯之丘已经完全大变样了，自卫队用钢筋水泥建立了一个巨大的五星要塞，将大门牢牢控制起来。

    而更多的武器装备全部运送过来，这代表自卫队向外扩张寻求资源点的日子已经不远了。

    只是情况似乎和想象的不一样，因为在联合国毫无动静，原本日本政府预计的疾风暴雨全部没有了影踪，似乎联合国根本不在乎日本在异世界干了什么，也不关心自卫队有没有得到干净能源有没有得到无尽的资源，似乎他们都不在乎。

    这让日本政府知道联合国五常真的有能力去异世界，大门并不是唯一的。

    这种冷处理也让他们知道想要改变二战格局成为了痴人说梦，一切都不会变，他们依旧只是美国的应声虫不允许有自己的声音。

