    “来，尝尝自家的酒！这是明年准备推出的白酒系列，目前还没上市，大家今天有口福了，可以提前尝尝，儿子，帮大伯他们把酒满上！”

    热气腾腾的饭桌上，江父一面喊江浩给大家把酒满上，一面招呼大家尝尝自家酿的白酒。

    “好的！”

    江浩拿起白酒，就把盖子打开，顿时满屋的酒香，甚至掩盖了菜味。

    他绕桌一圈，一一把大家面前的酒杯斟满了酒。

    “女士们也别客气，这桂花酿度数不高，一经推出，深受当下年轻人的喜爱，你们也可以尝尝！”

    一些不喝酒的女同志拗不过江父的热情，加上也确实想要尝尝这酒到底味道怎么样，都倒了一杯开始品茗了起来。

    江浩斟完一圈酒，刚回到座位上，ailsa就把杯子放到他的面前：“我也想喝！”

    没办法，他只好也给她满上！

    “来，大家举起酒杯，祝大家新的一年财源广进，步步高升，干杯！”

    初尝美酒的他们，对明年推出的新款白酒，一个个赞不绝口，纷纷祝贺江父生意兴隆。

    大伯也感慨地说道：“亚军啊！你有这么厉害的酒，一定不愁销量吧？”

    “我也是这么想的，可是上个月被凯源酒业给碰瓷了，市场份额一下子降了30%，还好最近和他们打的侵权官司打赢了，法院勒令他限期整改下架相关产品，明年应该会好点吧！”

    法院能这么快就出判决结果，确实出乎江父的意料，但这至少是好消息！

    只是具体对方什么时候下架，或者再有什么其他小动作就不好说了，商场如战场，向来不是一帆风顺的。

    “这个酒很好喝啊！叔叔能卖点给我吗？”

    ailsa尝了一下桂花酿，顿时也被它的味道吸引了，她家就是做娱乐行业的，面向的是年轻人，这样一款酒水，刚好用户群体吻合，加上这又是江浩家的酒厂，没理由不关照一下。

    她的一句话，瞬间将大家的注意力拉在了她的身上。

    “什么卖不卖的，喜欢一会儿带一箱回去。”

    ailsa见江父没有在意，以为她只是自己喝而已，于是继续说道：

    “叔叔误会了，我家是开娱乐城的，叔叔的这款桂花酿非常符合年轻人的口味，我想为我们家的娱乐城也订购一批，不知道叔叔方不方便？”

    “方便，你要多少？叔叔好帮你准备一下！”

    “第一批先订购五百万吧，后面在视情况追加！”

    ailsa随口爆出的金额一下子把江浩的这一帮亲戚给镇住了，这也太豪了，只是尝了一下，就敢下五百万的订单？

    江父刚开始还以为对方有个十万块钱的单子都不得了了，他顺便还能清一下库存，毕竟上个月的销量有些萎靡，但是没想到这姑娘张口就是五百万，这可是他们厂一个季度的产量啊！

    这可咋整？

    刚刚还满不在乎的江父顿时为产能开始担忧了。

    “我们家没这么大的产能，想买要排队的，先吃饭！”

    江浩及时制止了这个话题，再说下去，自家酒厂都能成她家代工厂了！

    “对，不谈生意，先吃饭，来，姑娘，吃菜！”

    江妈妈连忙招呼道。

    有钱！

    有颜！

    真是婆婆看儿媳，越看越欢喜！

    一顿饭吃得大家宾主尽欢，饭后休息的时候大家一起打打牌，顾乐则是围着ailsa的机车边上转着看，不时地上手摸摸这，拍拍照：“嫂子，如果我没猜错的话，这是已经停产的川崎Ninja H2R吧？我看和手机上的图片很像啊！”

    ailsa看着比自己大的顾乐一口一个嫂子，叫得心花怒放，但是面上还是一副高冷女神脸，她微微点头，认可了顾乐的猜测！

    “我靠，真的？快八十万的价格买辆摩托车？”

    顾乐疯了，刚才在酒桌上，他见ailsa张口就是五百万的订单还以为对方是在吹牛皮，但是现在他发现并不是，一个八十万用来玩机车的女孩，她说能拿出五百万，也很合理！

    “喜欢？”

    “那当然了，这是梦想啊！”

    “喜欢上去试试！”

    说完随手就把车钥匙扔给了顾乐。

    “欸？”

    顾乐傻傻的接过车钥匙，一时间都不知道干啥了：“这，我不敢开，万一磕了，我可赔不起！”

    他也就口嗨嗨，真让他上手，瞬间就认怂了，又把钥匙小心地递给了ailsa！

    “你什么时候走？”

    江浩看饭也吃了，差不多得了，难不成真要赖着不走呀！

    “我中午喝酒了，喝酒不骑车，我怎么走？”

    “我开车送……”

    “你也喝酒了，你是警察，难道知法犯法？”

    “我……”

    中午江浩是喝了点酒，但是那酒到肚子里早就被内力化解了，此时就算是交警对他进行酒精测试，也达不到酒驾的标准，可这些话他也只能憋在肚子里，不能说出来！

    这可咋办？

    “你到底喜欢我哪一点，我改还不行吗？”

    被逼急了的江浩此时也顾不上顾乐在身边，直接摊牌了！

    “我喜欢你不喜欢，你改吗？你既然不喜欢我，那天晚上为什么还拼命护着我？”

    “我那是在执行任务，我的任务就是保护你不受伤害，再说了，我是警察，那天晚上不管是谁，我都会去保护她的！”

    “我不管，缘分让我们相遇，这是天注定的！”

    固执的ailsa听不进江浩的任何解释，再次发挥出了她大小姐的秉性，说一不二！

    既然已经表白，那就大声说出来！

    顾乐在一边看得直呼过瘾，这不比韩剧看得还过瘾？

    富家女倒追穷小子，一掷千金撒下巨额订单？

    “哥，你脑子让驴踢了？嫂子这么漂亮，哪配不上你了？”

    顾乐此时也觉得江浩有些过分，真是饱汉不知饿汉饥，这么优质的资源居然也浪费，太可气了，转头对着ailsa说道：

    “嫂子，你还有没有单身的闺蜜？不要你这么漂亮，有一半就行，介绍一下给我认识，我也单身呢！”

    “我没闺蜜！”

    不知道为什么，ailsa说出这句话的时候，江浩听出了无限的落寞！

    那种孤单可能才是导致她性格如此霸道的原因吧。

    “额，那好吧！”

