
　　晚上都快十点了，江浩、吴深和李仲才走出“坛宫”的大门。

　　没人送他们。

　　而且因为把身上的钱和吉普车钥匙全给抵押了。

　　这三个已经把兜儿掏得比脸都干净的主儿。

　　只能倍感羡慕的看着其他从“坛宫”走出来的客人，打着饱嗝坐上汽车。

　　他们自己却只能把手插进大衣袖子里，像几只溜边儿耗子一样，摸着黑，顶着风，一路步行离去。

　　对比他们今天来时的鲜衣怒马，踌躇满志。

　　这样灰溜溜的惨淡收场，可真是一种莫大的讽刺。

　　他们之中没有一个能想到，今天这顿乘兴而来的饭，最后会吃成败兴而归的惨剧。

　　不但能赚大钱的大生意告吹了，原本能带给他们不少好处的关系反目成仇。

　　而且还是吃自己，白白丢了人不说，甚至把仨人一年的工资都赔进去了。

　　这叫什么事儿？

　　可没辙啊，常言道，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

　　谁让他们自己不知道给别人最起码的尊重，非要一而再，再而三的对宁卫民提出非分之想。

　　把人家给逼急了，得罪狠了呢？

　　这就叫做贪心不足蛇吞象，自取其辱的现世报啊。

　　他们又能怪谁啊？

　　好是真好啊！

　　可这丫头却全无半点心机，对人毫不设防，实在太好懵骗了。

　　宁卫民觉着自己要是她亲哥，保准儿能为这个妹子愁死，一辈子都得担心她遇人不淑的问题。

　　当然，宁卫民也不得不因此怀疑起蓝岚的家庭环境来。

　　因为普通老百姓家庭里，是不会长出这样不知世事艰难，花钱这么不在乎的姑娘来的。

　　果不其然，一问蓝岚就说了，她对此并无意隐瞒。

　　她告诉宁卫民，自己的父母其实都是高级知识分子。

　　父亲是搞古建营造学的教授，母亲在区里文保局工作。

　　因此她的父亲也兼任文保局的古建顾问，曾经负责过不少次天坛、前门等处的修复工程。

　　而且她居然还真有个哥哥，就在区服务局上班。

　　至于这丫头这样的家庭背景，为什么会在废品站上班，全是跟家里赌气所致。

　　蓝岚声称自己不是念书的料，可父母非逼着她考大学。

　　不许她看电视，不许她出去玩，天天放学就得回家念书，把她逼得简直要疯掉。

　　于是毕业时高考差三分落了榜，她就死活也不愿意再考了，非要去上班不可。

　　她要自由，要自己决定自己的人生。

　　自然无需多言，她的选择，把父母气了个半死。

　　她的固执也是九头牛也拉不回的。

　　爹妈说她没文化只能捡破烂，她说捡破烂就捡破烂。

　　就这样，无论如何也说服不了她。

　　父母一怒之下，还真就把她弄来废品站上班了。

　　可不幸的是，她自己现在也有点后悔了。

　　原本她觉着上班比上学有意思，就没人管了，就想干什么干什么了。

　　但很快就发现，其实这个班儿上着更没意思。

　　天天跟废铜烂铁，费旧报纸杂志打交道，脏乎乎的，能有什么意思啊？

　　说出去也不体面。

　　还多亏父母托了人照顾她，废品站的站长对她像自己闺女一样，从不让她干力气活。

　　否则，她在废品站连一礼拜都待不住。

　　而单位的同事们，除了一帮岁数挺大的人，就是返城回来的知青。

　　像她这样的应届高中生只有她一个。

　　生活年龄差距过大，生活经历也天差地别。

　　别人天天聊得是怎么居家过日子，研究的是柴米油盐酱醋茶。

　　讨论的是怎么省钱，怎么照顾家里老的小的，怎么打家具刷房子，怎么用劳保手套织线衣。

　　谁都把她当成孩子，她根本没有人可以当成朋友一样平等聊天的。

　　但让她更没想到的是，就连她原本生活里的人际圈子也脱轨了。

　　她同样成了游离于其他人之外的个体。

　　不为别的，就因为她是“育才”的学生，上的是区重点。

　　班里那些同学可没她这么悠闲，也没她这么潇洒和想得开。

　　除了考上大学的，其他人都在继续备考。

　　她找原先的好朋友去看电影，去公园，没一个人理会她，都是推脱。

　　那些同学的家长们也个个防贼似的防着她，生怕她影了自己孩子的学业……

　　当时说到这儿的时候，蓝岚已经委屈得不行了。

　　不但嘴撅起来了，连说话声儿都哽咽了。

　　但宁卫民却不由自主哈哈大笑起来，一点同情的意思都没有。

　　“我听明白了，你这属于自讨苦吃啊。你不听老人言，现在觉得进退两难了，又不好意思承认自己的错误是不是？你要听我的劝，就好好跟你父母谈谈，还是早点改邪归正的好……”

　　这话立刻让蓝岚吃惊的睁大了眼睛，随后则流露出失望的神色。

　　“你……你也劝我听他们的？我还以为你会支持我呢。”

　　“你看你，活得多么自由，多么快乐，多么自我……”

　　“我真是不明白，难道我唯一的出路，就是去念书考大学吗？”

　　“即使考上了，又有什么意思？今后像我爸我妈那样过日子，也活着太累了。太枯燥，太乏味了。”

　　没想到宁卫民却摇摇头，完全不认可她的痛苦。

　　“你这话我可不赞成。人这辈子活着，所有的事情几乎都是这样的，没有纯粹的好，也没有纯粹的不好。只能是衡量，去做个人所认为的最优选择。”

　　“可做选择，其实也不是那么容易的事儿。需要见识，需要眼界，才能做出正确的选择。甚至需要经济基础，家庭支持，才能真正去实施你的选择。”

　　“就拿你来说吧，正因为对社会了解不够，才做了错误的选择。可即使这个选择，能够实施，也是靠你的家庭帮忙。你应该知道，现在多少人待业。别人求而不得的东西，你轻易就到手了。还这就是你的家庭给你的助力。”

　　“说实话，你的人生起点够高的了。你犯错，还有你的家庭给你兜着，你生在这个家里，才会有机会重新做选择，这都是别人可望不可及的幸运。你应该珍惜才对。”

　　“你千万别和我比，我是个没爹没妈的孩子，从来都不容易，从来也没有你这样多的选择余地。你不会知道我为了生存，干过多少违心的事儿，多么艰难的事儿。”

　　“你只看见我笑了，却辨识不出我的笑或许是假的，笑里又隐藏着多少苦。你羡慕我自由、自我，我还羡慕你有爹妈管着，父母关心……”

　　宁卫民的话，瞬间就让蓝岚安静了，她自己也不能不承认。

　　“其实我知道，自己比起许多人已经够幸运的了。这么不知足，好像有点身在福中不知福，倍儿矫情……”

　　但孩子终究是孩子。很快，不服气和不甘心，便又浮现了出来。

　　“可追求幸福是人的本能啊，难道不是吗？难道我想要更好的生活有错吗？我也没那么不切实际啊。只不过希望我自己的生活能再多一点诗意浪漫和自己做主的权利……”

　　宁卫民对此仍旧置之一笑。

　　“这没问题。你这么想很正常。可你不能太心急了，人生不是一蹴而就的事儿，需要步步为营，不能拔苗助长。”

　　“人生可是个大问题，世上无数的学者、智者、哲学家都搞不清楚这个问题。你凭什么认为你现在就能搞懂？甚至比你的父母还懂？”

　　“你觉得你父母限制你是为什么？就单纯为了让你按他们的意愿活吗？那他们也太累了。难道他们愿意这样管你一辈子不成？”

　　“其实在我看来，那不过是他们为了保护你的未来，采取的必要措施而已。因为你上了大学，就能看到更广阔的世界。才有可能知道自己真心想要什么。”

　　“你的父母只是不想让你的梦想受到限制而已，他们希望你能拥有更多的选择权利和保证自己未来的能力。”

　　这些话可是彻底把蓝岚触动了，她完全就没有想过这些。

　　“可是……可是……”

　　宁卫民再次打断她，后面的话继续突破她的认知。

　　“没有什么可是。人活着总有一些责任是要付的。就像你的父母要为你前程负责，你也有义务让父母对你放心。”

　　“我告诉你，自由确实是好东西，可这么好的家人更弥足珍贵。等你长大了，你就会发现只有血缘亲人，才是真正全心全意为你考虑的人。你别饱汉子不知饿汉子饥，不知多少人羡慕你的家庭，你的父母。”

　　“小丫头，我知道，你明明已经后悔了，就是面子上下不来是吧？跟自己爹妈你还计较这些？我敢说只要你回头，你父母肯定不计前嫌，欣喜若狂。”

　　“还有，我真得劝你一句，不要以为自己是世界的中心，不要以为你会永远年轻，不要认为今后只有好运陪着你。不要以为你的父母亲人永远会永远替你操心，他们也会老的，他们也会有需要你照顾的一天。”

　　“甚至更糟糕的厄运都有可能的。包括亲人去世、车祸残废、身患绝症、寄人篱下、漂泊异乡、遇人不淑……听起来很吓人是吗？但都是真的，这就是生活。”

　　“我不否认，为了考大学念书是相当枯燥的。可和这些我说的情况比起来，是不是就不算什么了？”

　　“听我的，再好好玩儿俩月，等到开学你就重新回去念书吧。到时候别忘了，用你的工资给父母买点东西。他们不但不会再生你的气，还会感到高兴的。”

　　“相信我，你的人生里或许只有现在是最能安心的了。好好珍惜你现在的一切吧，别让自己的时间糊里糊涂的浪费掉，错失真正能把握自己命运的机会。”

　　蓝岚带着黯然的神色，半晌无语。

　　宁卫民的话她连消化都来不及，根本无法反驳。

　　最后，也只有为成人世界的沉重和无趣深深的叹气。

　　“我真不敢相信，这些话会是你说的。你……你跟我说的这些，简直……简直比我爸我妈还……”

　　“比你爸妈还老气横秋，还更像你的长辈？”

　　宁卫民轻轻一笑，又恢复了大言不惭，吊儿郎当的德行。

　　“那你以后就叫我叔叔吧。怎么样？小侄女儿，叫一声，叔叔就给你买酸奶喝。”

　　毫无疑问，这般挑衅，结果自然是蓝岚不为利诱，当场以“呸”回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百四十章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 