
　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“如果你不出现，或许他还有活命的机会，如今你出现了，他便活不了了！”

　　赵岩此言一出，不仅是这刘通诧异，就是皇帝姜桓以及在场的所有人都十分的不解。

　　这是为何？

　　难道之前这少年和皇帝陛下说的话，就是要引这个人出现？

　　还是说，这少年和这刚刚到来的刘通有什么过节？

　　“你此言何意，难道说我刘通亦或是斯徵星焱祁氏与阁下有什么世仇？”刘通不解的问道。

　　作为活了几千年的皇者大圆满强者，自然不可能被赵岩的一句话给唬住，他要问个究竟。

　　如果不是赵岩手中控制着焱祁涛的话，这流通可能已经出手了。

　　在他的眼里，赵岩不过是一个皇者初期的年轻人，即便是他天赋再好，一个中期的皇者，他还不放在眼里。

　　赵岩没有回答他的问题，而是看向了下方也在差异中的姜俊彦说道：“将你那里关押着的人全都带过来，然后，让你的人将此地包围，让守卫军封锁涂蓓星！”

　　赵岩一连下了三个命令，而且这命令是直接约国皇帝想皇子下令。

　　这使得现场的人越来越疑惑，这少年到底是何人。

　　于是，所有人都看向皇帝姜桓，想看看这位皇帝陛下在被越权了之后，会有什么反应。

　　而此时的皇帝陛下，好像恍然大悟一般，还没等姜俊彦回应，他先说话了：“快快快，按照先生的指示行事！”

　　“是！”姜俊彦回应一句，立刻转身。

　　而那刘通此时的脸色却是微微一变，他口中默念着什么东西，目光却始终不曾离开赵岩。

　　赵岩看着这番表现的刘通，不过是微微一笑，然后屈指一弹一道流光直奔刘通而去。

　　那刘通看到这道流光的时候，神情巨变，立刻就要逃走。

　　奈何此时的皇帝陛下已经出手，数道力量齐出，封锁了刘通所有的逃离方向。

　　周围的人还都在发愣中，不知道这到底是发生了什么？

　　“啊……”

　　“噗……”

　　在众人诧异的目光注视之下，赵岩发出的拿到流光，直接击中了刘通的后背，那刘通脚下一松，整个人从虚空中落下，重重的砸在了地面上。

　　众人惊恐不已，一个皇者巅峰的强者，还是来自斯徵星的执事，就这样轻易的被拿下了？

　　在众人还没有反应过来的时候，地面上的霍青云，便已经将对方控制。

　　刘通虽然是一名皇者巅峰，而霍青云只是皇者初期，但是仙子阿的刘通已经无法使用自身的力量，并且受伤不轻。

　　赵岩的那到流光不仅击中了他，还封住了他的丹田和经脉，他所剩的只有肉体的力量。

　　但是重伤的他，如何是霍青云的对手，况且，霍青云虽然是皇者初期，但是他的肉体可是皇者大圆满级别的。

　　这个时候，陪同焱祁涛一同前来的几个人，已经不敢再言语了，他们只能眼睁睁的看着刘通被抓，对于已经被控制的焱祁涛也没有办法了。

　　逃？

　　根本不可能？

　　而就在这个时候，姜俊彦的亲卫们，在魏章的带领下直接将此地包围，任何人不可能离开。

　　而涂蓓星的虚空之中，此时却时传来了令人心悸的能量波动。

　　这显然是发生了大战，而且周围的人可以确认，这大战绝对的皇级的。

　　虚空中发生了什么？

　　所有人都看向赵岩，因为他们想起了，之前赵岩曾经命令姜俊彦将整个涂蓓星给封锁。

　　那虚空中发生皇者大战的人是谁？

　　人们可以想象，定是这刘通和焱祁涛的同党被阻拦而发生的大战。

　　此刻，站在人群后方的那名茶馆掌柜，看着赵岩的目光更为复杂和沉重了。

　　“这到底是一个什么样的少年，如此年轻就拥有皇者中期的境界，而且还能够以皇者中期的境界，重伤并封印了皇者巅峰的刘通？”

　　“仅仅是实力强大也就算了，他还能够未卜先知，料到斯徵星有人将会逃离？”

　　“这少年到底是谁？”

　　疑惑是必然的，赵岩名不见经传，他也没有真正的派人调查，即便是之前他提醒了那永昌阁的人去调查，消息也不可能来的那么快。

　　但是从皇帝姜桓和将军对待赵岩的态度来看，这少年绝对不是一个简单的人物。

　　“噗……”赵岩将手中的焱祁涛甩在了地面上，然后不无讽刺的说道：“你可真是有个好爹啊！”

　　“咔咔咔”重咳几声的焱祁涛不明白赵岩是什么意思，他一脸痛苦的仰头看向赵岩问道：“你此话何意？”

　　“为何要如此针对我斯徵星！”

　　赵岩闻言，摇了摇头说道：“这是你们自己作死，何来针对一说。”

　　“原本呢？本尊倒是想要放过你的，可是你们斯徵星的执事出现了，那就另当别论了！”

　　“什么意思，我不明白，我也不服，你说清楚！”焱祁涛强忍着剧痛喊叫道。

　　“所以啊，本尊说你有一个好爹啊！”赵岩模棱两可的说了这么一句之后，就再也不理会他了，而是直接消失。

　　现在这个局面，有皇帝在此，他根本不用再操什么心了，他也相信皇帝已经明白了如何做。

　　下一刻，他直接出现在了不远处君悦城和小雀儿的身边。

　　“小雀儿怎么样了？”赵岩俯下身子关切的问道。

　　说完之后，赵岩直接抓起小雀儿那已经生长出羽毛的小手，木属性能量随即输送到小雀儿的身体里面去。

　　“幸好那人只是封印了小雀儿的力量，并没有真的伤害到他，否则的话，小雀儿真的就显出原形了，到了那个时候，恐怕小雀儿要好好的修养几年了。”

　　妖兽修行不易，但是不容易受伤，但是一旦受到了重伤，甚至还显出原形，就需要长时间的修养。

　　在面对皇者级别的焱祁涛时，小雀儿这个合道期的妖族，根本就是蝼蚁般的存在，能够保住性命就已经不错了。

　　听着君悦城的讲述，看着小雀儿苍白的脸孔，赵岩的心里一阵心疼。

　　自从小雀儿被赵岩从试炼小世界带出来之后，他还没有让小雀儿受到如此委屈，小丫头虽然已经三十多岁将近四十岁了，但是对于妖兽来讲，他她还只是个小丫头而已。

　　看着几乎于现原形的小雀儿，赵岩的牙齿要的咯咯响。

　　“你也不必难过了，人不是已经抓了吗？杀了就是了！”君悦城毫不在意的受到，就杀掉焱祁涛如同杀掉一直蝼蚁一般的简单。

　　“那人还不能死，留着有大用！”赵岩解释道。23sk.Com

　　“什么？不杀？难道小雀儿的委屈白受了吗？”君悦城一听不杀，立马不干了。

　　赵岩将手从小雀儿身上移开，拉住君悦城的手说道：“不是不杀，而是这样杀太便宜他了，他以及他的家族都要付出代价!”

　　“这还差不多！”君悦城满意的说道。

　　坊市的事情暂时告一段落，赵岩也随着姜桓等人回到了城主府，而斯徵星的一种“囚犯”，自然也都带到了城主府了。

　　而当星主元良看到赵岩的时候，一张脸诧异道了极致。

　　因为，赵岩太年轻了。

　　这就是姜桓口中的先生？那个让姜桓都无比恭敬对待的先生？

　　这怎么可能，太年轻了吧？

　　不过，诧异归诧异，他不可能提出质疑。

　　尤其是听说了这些斯徵星的人全都是赵岩拿下的，他更加的吃惊了，再次面对赵岩的时候，他有一种面对洪水猛兽的感觉，连直视一眼的勇气问都没有。

　　赵岩对于这名星主大人，却是很随和，不过对方既然如此拘束，他也不好多说什么。

　　斯徵星的人被带到了大殿，其中包括那些被姜俊彦从虚空抓回来的人。

　　细数一下，一共三十多人，全都是皇者，除了刘通之外，还有三名皇者巅峰。

　　不过，令赵岩等人诧异的是，这些人并不全是斯徵星的人，还有其他一些古老星域的强者。

　　其中甚至还有涂蓓星的一名皇者后期。

　　当这些皇者被带上了大殿，看到了赵岩的时候，神情顿时大变。

　　而赵岩看到他们的神情时明确是笑了笑说道：“怎么样，是不是很熟悉？”

　　“你……你竟然是姜桓的人？”其中一名皇者巅峰强者指着赵岩怒目而视。

　　“那又如何？”赵岩并不否认，而是戏谑的看着那说话之人说道：“是不是后悔当初在那阵法之中没有杀掉本尊？”

　　说道这里，赵岩看向气息微弱，却仍强行保持清醒的刘通说道：“你不是想知道本尊为何要留下你吗？”

　　“问问他你就知道了！”

　　那刘通看向那说话之人，目光中充满着疑惑不解。

　　而那人在这个时候免责是一脸沮丧的说道：“他就是我们在涂蓓星守护阵法中见到的那个少年。”

　　“当时只道他是路过，却不想他竟然是姜桓的人？”

　　明白了！刘通闭上双眼，一脸的绝望。

　　现在不仅是刘通明白了，姜桓和姜俊彦以及现场的所有人都明白了。

　　不过赵岩是是开口解释道：“本来呢，这只是焱祁涛伤害了我妹妹的事情，这件事可大可小，你们给些赔偿，说不定就过去了。”

　　“可是，连本尊都没有想到事情居然如此凑巧，你刘通身上的气息，居然和他们身上的气息如此相似。”

　　“而他们，正是本尊和霍青云在经过涂蓓星守护阵法时，在阵法之内遇到的那些人。”

　　“这些人本来就是和刺客是同谋，只不过，后来事情败露了，他们选择隐藏起来。”

　　“当时本尊就可以将你们拿下，不过，本尊更希望你们能够引出背后的存在。”

　　“却不想，你们还真的很给面子？”

　　说到这里，赵岩看向刘通说道：“当本尊见到你的那一刻，便立即明白了这场刺杀的意义所在……”

　　说道这里，赵岩又看向姜桓说道：“陛下应该明白这是怎么回事了吧？”

　　姜桓站起身来，朝着赵岩拱手说道：“这还得多谢先生，否则的话，我就是死了也不知道是如何死的！”

　　说完这些，姜桓看向刘通说道：“焱祁焕就这么想让朕死吗？难道是他自己想要做皇帝？”

　　“什么，这到底是怎么回事！”听到这里，一直云里雾里的焱祁涛忍不住开口问道。

　　“你难道忘记了吗？之前本尊就告诉你了，你有个好爹啊！”赵岩戏谑的看着焱祁涛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1066章 有个好爹！免费阅读。https://xs.23sk.com 