    玄天皇宫深处。

    叶辰为了闭关修行，特意打造的一处宫殿，天灵殿。

    在这里，他布下了巨大的聚灵阵，并在宫殿四周布下锁灵阵，让凝聚而来的天地灵气全部封锁在宫殿内，为的就是打造一处顶尖的修炼洞府。

    为了打造这处洞府，叶辰做了一个疯狂的决定，那就是在宫殿底下埋下一条上品灵脉，源源不断给聚灵阵提供大量的天地灵气。

    宫殿内，灵气萦溢缭绕，宛若气雾一样弥漫在宫殿中。

    灵气缭绕间，依稀可见看到一道道神光闪烁，五气朝元，三花聚顶的异象。

    各种天道法则暗蕴在运道龙气中，若隐若现。

    弥漫着整个宫殿的皇道气运，与周围的天地灵气，让天灵殿如同仙神居住的福地洞天。

    这等灵殿，就是叶辰自己出手打造的一处修炼圣地。

    同时也是叶辰的居住之地。

    此时帝宫中，宫殿中心，叶辰盘膝而坐。

    在他的身体四周，有着大量的星辰闪烁，泯灭。

    此刻叶辰正在催动九天帝皇体，疯狂度吞噬着周围的天地灵气，与周围的皇道龙气融合。

    紧闭着双眼的叶辰，缓缓睁开。

    他望着周围灵气缭绕，恢宏的大殿，幽幽地开口：“是时候将其他七大皇朝的气运炼化，一举冲破归元境了。”

    叶辰很清楚，他现如今的力量虽然强大，凭着皇朝气运之力，他更是能够爆发出归元境的战力。

    但他想要让自身修为也晋升归元境，还是有一定的难度。

    半步归元境与真正的归元境之间，那是有着一条无法跨越的沟壑。

    即便叶辰可以爆发出归元境的战力，但他想要突破这一瓶颈，依旧很难。

    但是，现在有着七大皇朝的气运融入玄天皇朝，叶辰有信心借助这股庞大的气运突破自身。

    “七大皇朝的气运凝聚而来，运转气运圣朝之法将其炼化，朕的修为应该突破归元境。到时候，即便是对上太平皇主，阴魔门主这两位，也有一战之力。”

    叶辰并没有狂妄到认为现在的自己就拥有与太平皇主，阴魔门主一战的资本。哪怕他现在可以凭着玄天皇朝的气运加身，爆发出归元境的战力，也不认为自己对上那两位有太大的胜算。

    因为自己可以动用玄天皇朝的气运，太平皇主也可以动用太平皇朝的气运。甚至那阴魔门主也能动用他们阴魔门所掌控的气运。

    他们本身就是归元境，再有气运加身，又岂是那么轻易对付的。

    只有自身的修为踏入归元境，叶辰才有对抗他们的资本。

    叶辰的敌人可不单单只是这两位，他们只是自己征途中的两个小障碍。

    作为玄天皇朝的主宰，叶辰的心中有着一个梦想，那就是征战世界，横扫整个天下，一统天下，成为天下之主。

    脚下的大地只是他要征服的一部分，他的目光所至，都是征途。

    叶辰想要征战诸天，将玄天打造成至高无上，镇压万世的主宰，成就诸天最强。

    “等朕突破归元境，也是时候会一会太平皇朝了。”叶辰感受着玄天皇朝的雄厚气运，眼眸宛若有着星辰流转，目光之内蕴藏着天地法则。

    叶辰丝毫不担心自己无法突破，有着如此庞大的皇朝气运相助，他绝对能突破归元境。

    “是时候了！”

    叶辰缓缓紧闭双眸，意念与气运金龙相融。

    顿时间，叶辰便感受到那股浩瀚的皇朝气运，一股唯我独尊的气息弥漫而出。

    感受着自身被浩瀚的皇朝气运包裹着，叶辰没有半点犹豫，疯狂地运转气运圣朝，吞噬着这股精纯的皇朝气运。

    叶辰很清楚，这些皇朝气运可以那个他踏至巅峰，拥有超然的实力。能够让他成为一番主宰，镇压一切敌人。

    皇朝气运融入叶辰体内，他的耳边仿佛有着阵阵神秘的道音响起。

    伴随着叶辰疯狂地吞噬着皇朝气运，一道恐怖的气机从他的身体弥漫而出，缭绕在天灵殿内。

    这股恐怖无敌气机直接穿透天灵殿，弥漫笼罩着整座玄天皇城。

    “这是？”

    “陛下的气息！”

    阴武风，阴长歌，李哪吒等一众洞虚境强者最先反应过来，神情凝重地朝着皇宫方向望去。

    他们的眼中充满震撼。

    自皇宫深处散发出来的气息，恐怖无比。光是气息就已经让他们这些洞虚境感到颤栗。

    “浩瀚无边的气息，陛下竟然强大到这般程度。”

    阴武风喃喃自语，眼眸中泛起强烈的忌惮。

    “这股气机我曾经在门主身上感受过，这是归元境的波动。陛下这是在修炼？”阴长歌紧皱眉头，脸庞有着几分畏惧。

    他们能够感受到这股威压的可怕。

    “陛下这是要冲击归元境！”李哪吒望着皇宫，脑海中升起一个念头。

    作为陛下身边的贴身护卫，他自然知道陛下的真实境界只是半步归元境，距离真正的归元境只有半步之遥。

    现在陛下魂融气运金龙，只怕是想要借助这股庞大的皇朝气运之力，冲击归元境。

    同样感应到这股铺天盖地威压的，自然还有满城的将士，百姓。

    “好恐怖的威压，这威压好像是从皇宫里面传出来。”

    “难道是陛下在做什么事？”

    皇城中，街道上，各大府邸中，大家都在议论纷纷。

    似乎大家对于这股突如其来的威压，充满畏惧与好奇。

    所有人的目光都朝着皇宫所在望去，在这个方向，有着他们心中的神邸，不容冒犯的主宰。

    就连那些不久前刚从皇宫中走出来的文武百官，此刻也是一脸疑惑地看着皇宫方向，也在猜测陛下这是在做什么。

    就在这时，天穹上翻滚的乌云中，闪烁着一道道璀璨的光芒。

    一道让他们崇敬的声音在天穹上响起：

    “这是朕在修炼，尔等忙你们的去。”

    不见其人，但所有人都听得出来，这是玄天皇主的声音，他们心中敬畏，无敌的存在。

    回响在皇城中的声音，让城中的所有人尽皆松了一口气。

    他们只要知道，这是他们的帝王在修炼，那就足够了。

    甚至，这股让人畏惧的威压，非但没有让他们感到恐惧，相反，它的存在，似乎让玄天皇城的百姓感到更多的安全感。

    陛下越强，那就意味着玄天皇朝的国力越强，他们的守护神更强。

