    第887章 887.唐三成神，唐三摊牌了，不装了

    魂秀就这般的消失了，宛如是鬼魅般的消失了，这不免让的武魂殿诸多魂师震惊和震撼！

    魂秀在他们的眼前就这般消失了。

    毫无任何的踪迹可寻！

    仿佛就是凭空消失了般！

    什么都感应不到。

    就连成神千仞雪都是没有感应得到魂秀消失。

    千仞雪心中喃喃：“我本以为成为神，我就是斗罗大陆之中最强存在。”

    “现在看来...原来父亲隐藏得那么深呀！”

    连作为神的他都感应不到魂秀消失，由此可见魂秀之强，恐怖如斯！

    ......

    魂秀来到海神岛。

    出现在了波塞西的面前。

    挽住了波塞西纤细柔软的腰肢，道：“西儿，这段时间辛苦了。”

    波塞西浑身一颤！

    魂秀出现得太过的突兀了。

    不仅如此！

    还挽住了她腰肢，吓了她一跳！

    很快。

    波塞西就适应了放在腰肢的魂秀的大手，还有温度，还有他身上散发而出的熟悉气息！

    “讨厌了！”

    波塞西撒娇一声，旋即整个人就这般的倒在了魂秀的怀里。

    软玉入怀！

    魂秀抱起波塞西，消失在海神殿之中。

    一场生死大战就此展开！

    ......

    数日后！

    魂秀和波塞西也是从大战的余波之中清醒。

    而唐三也是到了关键时刻！

    波塞西听了魂秀的话，并没有选择插手唐三的最后一考，而是由魂秀插手唐三的最后一考。

    有着魂秀的插手。

    唐三的最后一考，极其的顺利！

    蓝色的神光从海神殿之中拔地冲天而起，破开云层，一股恐怖的威压从天穹之中弥漫而来。

    笼罩整个海神岛和大海！

    平静的大海，在这一刻大海沸腾！

    掀起万丈波澜！

    这斗罗大陆之上再添一神！

    海神！

    异象消失。

    唐三从海神殿之中走了出来，喜笑颜开！一脸的笑容，他从未感觉自己这般的神奇气爽过！

    强大。

    他感应到了身体之中前所未有的强大！

    神。

    果然不是封号斗罗能够相提并论的。

    浑身充满了力量。

    “哈哈哈...”

    唐三感应着身体之中拥有的恐怖力量，忍不住的哈哈大笑了起来。

    “千寻疾要是敢出现在本神面前，本神能够一拳就打死他！”

    “嗯？”

    当唐三走出海神殿之时，愣住了，脸上的笑容在此时凝滞住了。

    只因为魂秀出现在了他的面前。

    这是唐三从未想过的事情的。

    他没想到自己在这刚刚出门，刚刚成神，就遇见了魂秀！

    当然。

    这些都并没有什么。

    最让的唐三感觉到尴尬的乃是他刚刚才说要打死魂秀的话，没想到出门就遇见了魂秀。

    所以。

    那自己是打死呢？

    还是不打死？

    ......

    魂秀看着表情凝滞的唐三，一脸微笑，旋即开口的道：“小三，恭喜你成为海神了。”

    “还有，刚才，你说什么？”

    “你要打死我？”

    魂秀带着些许质问的道！

    他没想到自己等着唐三突破成神，准备第一个恭喜他突破成神，没想到唐三才刚刚突破成神！

    这才刚刚的离开了大殿之中，走出海神殿，就想要打死他。

    这当真就是大孝子呀！

    唐三闻言。

    并没有第一时间说话！

    而是沉默。

    暗自思考！

    唐三内心之中在纠结，纠结自己要不要这个时候摊牌！

    和魂秀彻底的摊牌。

    现在的他要知道可是神呀！

    神！

    斗罗大陆之上无敌的代名词呀！

    既然他都无敌了。

    那还有什么可顾及的呢？

    无敌了。

    整个斗罗大陆都将在他的掌控之中。

    还需要怕千寻疾？

    越想。

    唐三越是自信！

    成为神他，几乎就是无敌般的存在，还需要惧怕任何人！

    瞬间。

    唐三膨胀了。

    飘了。

    唐三嘴角上扬，一脸傲气的道：“千寻疾，既然你都已经听见了，那我就不装了。我摊牌了。”

    “现在我已经是神！”

    “至高无上的海神了。”

    “现在的本神已经是有足够的实力了，本神要报仇雪恨！”

    唐三霸气侧漏，傲气十足。

    在他的眼中，此时还不是神的魂秀，在他看来就是蝼蚁般！

    不入神级。

    皆是蝼蚁！

    故此！

    魂秀在他的眼前，就是蝼蚁！

    魂秀似乎早就有所预料般，根本就没有丝毫的意外，他淡淡的道：“报仇？你要报什么仇？”

    “本座是你的仇人吗？”

    “小三，你可是要想清楚呀！”

    “你还小，千万不要做错事呀！”

    “一旦你做错事的话，就没有回头路了呀！”

    “小三，你可要想清楚呀！”

    “你能够有这般成神的机会，可都是爸爸给你的呀！”

    “住口！”

    唐三在听见魂秀这话，旋即大怒！

    “爸爸？”

    “呵呵...”

    唐三嘴角上扬，浮现些许冷笑。

    “本神爸爸就你也配？”

    “以前本神根本就没得选，现在本神可以自己选择了，千寻疾，请你不要抬高自己。”

    “本神的父亲，爸爸就只有一个，那就是唐昊！”

    “本神的爸爸，唯一的父亲，就是因你而死！”

    “本神当初太弱了，在你的压迫之下，根本就没得选，只能选择认贼作父！”

    “现在的你？”

    “该偿还一切了。”

    ......

    魂秀一听。

    忍不住叹气。

    “哎...”

    “小三，这就是你心中的想法吗？”

    “难道，干爹对你的好，你都感应不到吗？”

    魂秀一副很是痛心的样子！

    痛心疾首呀！

    “对我好？”

    唐三一听这话，旋即冷笑的道：“你对本神的好，不过就是在利用本神罢了。”

    “千寻疾，现在的本神已经不是你所能够掌控的了。”

    “你若是乖乖的跪在本神面前认错恕罪，本神还可以考虑放你一条生路！你觉得呢？”

    唐三一副胜券在握的样子，根本就没有把魂秀放在眼里。

    不入神！

    皆是蝼蚁!

    想要捏死一只蚂蚁还不容易吗？

    “哎...”

    魂秀在听见了唐三这话，忍不住的叹气道：“小三，你还是小，有些东西不是你还不知道。”

    “神不是万能的，也并非是无敌的。”

    “听话，你现在跪下认错，爸爸我就当之前你说的一切，都没有听见。”

    “你要是还执迷不悟，那就不要管爸爸，不讲情面！”

    “讲真的。”

    “爸爸凶起来，生气起来，自己都怕！”

    ......

    “哼...”

    “哈哈哈...”

    唐三在听见了魂秀的话，先是冷哼一声，旋即哈哈大笑起来，根本就没有把魂秀放在眼里。

    唐三：“都到了这个时候，你竟还选择危言耸听！你这是在吓唬谁呢？”

    (本章完)

