
　　骨斗罗心中暗自感慨了一番后，转头朝宁风致说道：“风致，荣荣能够觉醒九宝琉璃塔武魂，这还多亏了小雨从中出力，你这个未来岳父也不表示表示？”

　　宁风致闻言，先是微微一愣，随即露出温和的微笑道：“这件事情的确该好好感谢一下小雨，正好宗门宝库中最近搜罗了不少好东西，我就带小雨去挑选几件他用得着的吧！”

　　见识过项雨展现出的潜力后，不管是骨斗罗还是宁风致，也总算是彻底认下了项雨这个未来姑爷。

　　既然宁风致已经将项雨当成了自己的未来女婿，那他自然不介意提前投资一下项雨，也可以让项雨更快的成长起来。

　　“谢谢宁叔叔，那我就不客气了。”

　　对于七宝琉璃宗的宝库，项雨倒还真是非常的感兴趣，毕竟七宝琉璃宗可是上三宗之一，宝库中肯定收藏了不少宝物，也可以好好扩充一下黑影商店。

　　……

　　七宝琉璃宗的宝库中收藏着许多珍贵的宝物，在宝库外围不仅有着巡逻小队负责日夜不停的巡逻，而且暗中还隐藏着许多实力强大的暗卫。

　　如果不是宁风致亲自带着项雨前往宝库，以项雨现在的实力根本不可能靠近宝库百米之内。

　　负责看守宝库的两名魂帝见到宁风致和骨斗罗后，眼中满是敬畏之色，满脸恭敬的弯腰行礼道：“参见宗主！参见长老！”

　　“辛苦两位了。”

　　宁风致见状，朝两名守门魂帝微微颔首，这才取出随身携带的宝物钥匙，打开重达数十万斤重的金属门。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵机关运转的轰鸣声，重达数十万斤的金属门缓缓打开，露出了一个可以容纳两人并行的通道。

　　“唰！！！”

　　当金属大门缓缓开启后，在阳光的照射之下，宝库中也反射出了一道道五彩斑斓的宝光。

　　在宁风致的带领下，项雨和骨斗罗紧跟着走进了宝库中，而第一次进入宝库的项雨，他也被眼前所看到了景物给惊艳了一番。

　　七宝琉璃宗的宝库中，堆积着不少装有金魂币和宝石的宝箱，而那些色彩斑斓的宝光就是这些宝石反射出来的。

　　不过项雨本身就是个富豪，他对于这些金银财宝倒是不太感兴趣，很快便将目光落在了其他宝物上面。

　　“小雨，这边的宝物都是一些防具和武器，全都是用万年魂兽身上的材料锻造而成，不管是防御力还是攻击力，都要远超寻常的武器。”

　　宁风致注意到项雨感兴趣的神色后，走到堆放着防具的区域，从中取出一个黄金宝盒，将它递到项雨面前道：“小雨，你打开看看。”

　　“咔嗒！”

　　当项雨伸手接过宁风致手中的黄金宝盒，有些好奇的打开这个黄金宝盒后，只见里面放着一整套白色的蚕丝内衣。

　　宁风致笑着解释道：“这套内衣是用七万年天晶蚕吐的蚕丝编织而成，刀剑难伤，甚至就连寻常的魂圣都破坏不了这套内衣，只有七宝琉璃宗的嫡系成员才有资格穿着。

　　小雨，你虽然现在还不是七宝琉璃宗的人，但是以你和荣荣的关系，这套天晶蚕丝内衣送给你也是应当的。”

　　由于辅助系魂师本身的战斗力很弱，而七宝琉璃宗又是斗罗大陆上第一辅助系宗门，所以宗门里倒是收集了不少可以用来保命的宝物。

　　“谢谢宁叔叔。”

　　项雨闻言，也不跟宁风致多客气，笑着收下了这套天晶蚕丝内衣。

　　在接下来的半个多小时里，在宁风致的介绍之下，项雨也将整个七宝琉璃宗宝库给大致浏览了一遍，对于里面的宝物也有了一个大致的了解。

　　经过一番挑选后，项雨最终从宝库中拿走了三件宝物，除了天晶蚕丝内衣以外，另外两件宝物分别是一颗黑色的石头，一个巴掌大小的骨爪。

　　七宝琉璃宗的宝库中收藏了许多宝贝，其中大部分的宝物来历和使用方法，宁风致他们都很清楚，但是还有一小部分的宝物，却属于未知的宝物，具体的属性他们也不清楚。

　　项雨也是通过查看黑影商店新增的商品信息，这才选择了另外两件宝物，不过有宁风致和骨斗罗在身旁，他暂时也不好查看这两件宝物的信息。

　　离开宝库之后，项雨朝宁风致拱了拱手道：“宁叔叔，荣荣估计一时半会也回不来，今天晚上我还有事，我就先回去了，等她回来以后，你就直接让她去天斗城找我就好了。”

　　虽然有剑斗罗在，宁荣荣想要获取第四魂环很容易，但是挑选一个合适的魂环却比较浪费时间，她具体什么时候能够赶回来？项雨也吃不准。

　　项雨在天斗城的这段时间里，他每天晚上都会去大斗魂场参加斗魂，从而来快速的赚取暗影币，所以他并不打算在七宝琉璃宗久留。

　　“也好，那你就先回去吧！荣荣回来后，我会跟她说的。”

　　七宝琉璃宗与天斗城不过数十里之遥，所以宁风致也没有强留项雨的打算，直接项雨离开了。

　　……

　　项雨回到项府后，他直接来到了密室，然后研究起了从七宝琉璃宗宝库中获得的三件宝物。

　　其中天晶蚕丝内衣的效果自然不用多说，被项雨当成贴身护具给穿了起来，而另外两件宝物则分别是魂技石和万年魔影虎的骨爪。

　　项雨现在修炼的《食魂炼体法》就是从一颗魂技石中获得的，所以他对于魂技石并不陌生，他直接拿起面前的魂技石使用了起来，提取出了其中的魂技。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是……阵法魂技？”

　　当项雨拿着魂技石紧贴眉心，梳理完脑海中多出来的魂技信息后，脸上忍不住露出了惊讶和兴奋的表情。

　　这颗魂技石中记录的魂技并非普通的魂技，而是一种名为《归一阵》的阵法魂技。

　　根据项雨接收的信息来看，《归一阵》应该是一种流传在上古帝国军队里的一种特殊的阵法魂技，可以将数十名，甚至上百名魂师的力量，全部聚集到一个人的身上，从而让其爆发出远超本身的战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十九章 《归一阵》免费阅读。https://xs.23sk.com 