    如果以凡人的眼光来看下方角斗场的这场决斗的话，那基本上也就只能看到红蓝两道流光正在以超高的速度彼此碰撞着，凡人的视觉根本追不上魔女的速度，更别说看清楚这场决斗的细节了。

    好在多萝茜并不是凡人，身为魔女的她甚至都不需要施展什么瞳术类魔法，仅仅只凭肉眼就能轻易的捕捉到下方两位魔女的动作。

    而要是再往眼睛里微微的加一点魔力的话，哪怕只是这样简单的连法术都算不上的基础魔力强化，都能让视线之中的一切都仿佛时间凝缓了一般，变得好似慢动作。

    这是多萝茜作为一个高灵感魔女的天赋。

    因此，多萝茜很清楚的就能看到下方角斗场之中那正在交缠之中的红蓝两道光芒的本体。

    其中红光是爱丽丝，蓝光则是伊莎贝拉，此时两位魔女都正骑在各自的飞天扫帚之上高速移动着，她们身上的着装也和之前不太一样了。

    爱丽丝身穿着一身如血一般鲜艳的红袍，而且这并不是普通的日常魔法袍，而是战袍的样式，布料一看就很是厚重结实，并且肩膀，关节，小臂，胸口等等身体的要害部位似乎还填充着额外的装甲，就连下方的裙摆也是挂着层层叠加的甲片的战裙样式，从战裙摇曳间漏出的缝隙向里看，依稀能看到裙摆下方的双腿上也是着装着护腿与长筒战靴等等装备。

    这哪里是法师应有的打扮啊，分明就是一重装战士。

    只不过另一边的伊莎贝拉的打扮也是类似，一样的装甲法袍，防护部位大差不差，只不过颜色是蓝色的，装甲甲片的样式也并不像爱丽丝那样是厚重板甲，大小姐的装甲更像是鱼鳞甲的结构，所以看起来倒是轻便了不少，而且鱼鳞战甲贴身的设计也将这位有些早熟的少女傲人的身材给显露无疑。

    虽然看起来两人这着装很不法师，但是这却很魔女，这类的装甲战袍也是武装魔女的常见着装。

    按照多萝茜以前看过的武装魔女战袍配置详解来看的话，她们的全套战袍结构是四层。

    最里面是贴身穿着的特制连体紧身衣，这个最为轻薄，用超凡丝线编制而成，透气保暖的同时有着相当优秀的韧性与不俗的防御力。

    连体紧身衣之外则是用各类魔兽皮鞣制而成的战袍，一般都会制作成类似于魔法袍的样式，能基本笼罩魔女的全身，由魔兽皮制成的战袍有着优秀的魔抗能力，能够有效的减免一些魔法的伤害。

    战袍之外则是那些外置装甲了，装甲种类各异，板甲，链甲，鱼鳞甲等等都有，随便挑选，但是一般结构样式则是由头盔，肩甲，胸甲，护手，裙甲，护腿，战靴这几部分组成。

    而装甲的外面，一些不差钱的魔女还会添置一件披风斗篷，这样保暖的同时铭刻着特殊法阵的斗篷也能有效的防御一些远程的穿刺性招式，一些大师特制的披风斗篷还能有诸如增加隐蔽性，移动速度等等之类的妙用。

    当然，最重要的一点则是这样比较好看，很帅，尤其是在披风上绣上自己的个人标识啥的，就很有辨识度。

    连体紧身衣，战袍，装甲，披风，这四层便是武装魔女的着装标配，加起来其实分量很是不轻，普通的凡人穿着走几步可能都累，但是魔女们强大的体魄能让她们把这身当成普通衣服来穿，全副武装之后依旧能健步如飞。

    当然，这是战场之上的标准，如果是角斗比赛的话，那么在这四层防护之外还有着第五层，也就是角斗祝福。

    这是一种角斗场专属的复合法术，直接作用在魔女的体表之上，其作用则是检测魔女的生命力强度，并根据检测到的数据生成等比的虚假生命。

    这样一来，虚假生命的厚度会实时的显露在角斗场的上空，就好像角斗游戏里的血条那样，而交战魔女在战斗之中所受到的伤害会消耗虚假生命，而一旦虚假生命归零，那么该魔女也就被判决斗失败，会直接被陷入无敌金身的状态，并被直接传送到场外。

    现在场下的爱丽丝和伊莎贝拉身上就有着角斗祝福，两人的虚假生命的血量也显示在角斗场上空。

    其中爱丽丝的血量是13w，而伊莎贝拉则只有可怜兮兮的5w血。

    这也是没办法的事情，爱丽丝作为强袭魔女，本就是高血高防高伤害的模板，也就是手短了点，而伊莎贝拉则是罕见的炮击型魔女，伤害射程拉到最大，但是血量防御力就相对一般。

    现如今下方角斗场的战况也是爱丽丝占优，怒气叠满了的小魔女整在全速驾驭者胯下的扫帚，一路疯狂的撵着伊莎贝拉满场地跑。

    虽然说作为精英职业，炮击型魔女就好像弓兵一样，其实也都有着一手不差的近战能力，能花式吊打一些一般的强袭魔女，但是作为从小打到大的老对手，伊莎贝拉对于爱丽丝的能力还是心知肚明的，知道自己近战绝对不是那肌肉蛮子的对手，所以一心想着拉开距离，好发挥出自己的优势。

    作为一个白富美，伊莎贝拉不差钱，所以她的装备向来都是最好的，胯下的飞天扫帚亦是如次，这是知名扫帚大厂天梭的最新型号，极限飞行速度高达5马赫，比爱丽丝的飞翼6000型扫帚的极限速速度4.5马赫还要快一些。

    按理说，有着装备优势的伊莎贝拉是可以轻松的拉开差距的，但是实际上两人之间的距离却在飞速的缩短。

    “胖咸鱼，你等死吧，血怒模式，开。”

    杀气满满的爱丽丝此时满脸的狞笑，裂开的嘴角露出了那两颗尖锐的獠牙，原本碧绿的眼眸此时也是变得猩红，整个人身上血色的魔力萦绕，活脱脱的反派大魔王的样子。

    作为一个手短的强袭魔女，高机动性是补足自身不足之处的一个不错选择，因此，爱丽丝选择成为了一名扫帚竞速爱好者，而一位竞速爱好者的座驾怎么可能会没改装过，什么厂家性能早就已经没有参考价值了。

    伴随着爱丽丝加大魔力输入，她胯下的扫帚也进入了超频模式，扫帚的尾巴一下子变得膨胀，随后原本的单喷焰一下子分裂开来，变成了三喷模式，狂暴的魔力换来的是极致的速度。

    于是，原本落后的红光骤然加速，化为终末的赤色流星，直接撞向了前方的蓝光。

    “啊哈哈哈......”

    狂暴的扫帚上，一黑一白的双枪的法杖已经落入爱丽丝的手中，她一边畅快的笑着，一边瞄准了那已然进入射程的死对头。

    “再见，伊莎贝拉。”

    爱丽丝的嘴唇一张一合，无声的宣判着。

    随后便是两声枪响，爆裂的魔弹径直射向了一脸惊恐的伊莎贝拉。

    显然，胜负.....

    “艹......“

    原本还得意的笑着的小魔女突然脸色大变，她一个急刹车，下意识的想要掉头，但是却已经为时已晚，狂飙到急速的扫帚哪有这么容易操控，一时之间她根本控制不了速度了，只能顺着惯性往前方撞去。

    而前方，透过了层层林海，一片巨大的湖泊映入了两人的眼前。

    原本还一脸惊恐的蓝毛大小姐嘴角翘起，她侧过头，极限距离的避开了那两颗原本对着她脑袋的魔弹，然后优雅的打了个响指。

    下一刻，下方的湖泊之中，浪花炸开，水流乱舞......

