    ()    “去，坐上那张椅子！”谢家老者推了沈翔一把。

    沈翔现在没有任何选择，只好朝大堂上首那张黑sè巨椅走去。

    他踏在黑sè的地毯上，感觉到非常柔软，有着一丝丝邪异的力量钻入他的身体里面。

    前方那张椅子放在一座高台上，需要走八十一阶的台阶才能上到，沈翔每踏出一步，心脏都暗暗一跳，担心触发一些机关把他弄死。

    众人也是如此，都屏息看着沈翔走上去，他们都不敢过去，因为这是邪帝留下来的东西，非常危险，谁都不敢拿自己的命去尝试。

    “邪神殿被邪帝掌控之后，就成为了邪帝的宫殿，已经没有以前那么恐怖，但是要弄死我们还是非常容易的。”火神殿主说道。

    沈翔已经走到了七十阶上，他听到那火神殿主的话，明白这邪神殿是怎么回事了，竟然被邪帝掌控，那么说邪帝真是一个很厉害的人物，但是他为什么会有一个墓？难道也和十天大帝那样死去了？

    来到了高台上面，沈翔站在那张黑sè的椅子前面，虽然没有任何气息，但却让人有一种难以言喻的恐惧感，感觉做下去之后就会终结自己的生命一样。

    “快做下去！”谢家的老者说道，他好像知道一些什么，催促沈翔快点坐下。

    沈翔一咬牙，做了下去，在那一瞬间，整个大堂猛烈一颤，而沈翔也感觉到体内的力量疯狂流逝，让他骇然的是自己的寿元也在快速被吞噬。

    大堂中间突然从地面升起一面巨大的石门，在上面有两个洞，一个需要插入青龙屠魔刀，另外一个则是天邪圣剑。

    “这小子就这么死了？”镇魔神殿的老者惊讶道。

    众人都看见沈翔一头撤到一边，脸上都是苍老的皱纹，看起来没有任何生气。

    “可惜了，他身上还有许多好东西，特别是那天地杀伐术。”谢家老者摇头一叹“我们走吧，只要进入帝墓，我们就安全了，到时候可以从帝墓里面的传送阵离开。”

    火神殿主拿着青龙屠魔刀，谢家老者拿着天邪圣剑，刺入那扇出现在大堂的石门上，石门缓缓向两边打开，出现了一个空间之门，他们所说的帝墓并不在这里，而是在别的地方。

    “刀拔不出来！”火神殿主很用力，但青龙屠魔刀就好像镶死在那个孔里面。

    “天邪圣剑也是一样。”谢家老者皱眉道：“先进去吧，反正没人能来到这里！”

    火神殿主有些不舍地看了看那把神刀，叹了一口气，踏入那空间之门里面！

    当所有人跟着进入的时候，那扇门竟然缓缓的关上，而在那张黑sè椅子上面的沈翔，突然睁开了眼睛，脸上那枯萎苍老的肌肉慢慢膨胀起来，只是几个眨眼间，他又恢复了原来的样子。

    “这群蠢货！”沈翔低骂了一声，随后他身前一闪，龙雪怡从幽瑶戒里面跑出来，把他身上的绳子弄断。

    “你这次可是差点就完蛋了！”龙雪怡咯咯笑道。

    “能解开我体内的封印吗？这些家伙的手段确实有两下子！”沈翔急忙跑到那扇门面前，把青龙屠魔刀和天邪圣剑取下来。

    刚才他坐在那椅子上面时，就感觉到寿元飞快流失，在那时候他突然想到一条妙计，就是装死，让龙雪怡用神通封印他一部分寿元，造成他老死的假象，骗过那些人，而那些人不敢靠近，担心会和沈翔一样。

    “需要一点时间！”龙雪怡查看了一下他的身体，脸sè有些凝重：“最快也需要好几天，不知道那些家伙会不会出来。”

    沈翔在这大堂找了一个地方躲起来，让龙雪怡帮他解开那些封印。

    ……

    当时空间崩塌之后，沈翔和天剑城的人消失不见，而段冥和那域主也急忙释放力量，保护众人。

    他们一直都在这里大吼大叫，寻找着沈翔，但是当那几个势力的人踏入空间之门的时候，原本在七个太阳之下的人，忽然来到了一片绿林里面。

    感受到浓郁的仙气以及那种清爽的空气，众人知道他们已经离开了那邪神殿，但这却让人莫名其妙，因为他们不知道为什么会这样，不知不觉进入邪神殿，不知不觉又出来了。

    “我哥没出来，他到底怎么了？”冷幽兰非常担心，她看着四周，寻找沈翔的身影。

    “天剑城的家伙也不在。”龙慧姗低声道：“皇龙族的人也在这里，他们当时也没有和我们在一起，看来在里面被困的人都出来了。”

    “火神殿、镇魔神殿的人也没有出来。”严山说道：“当初我们遇到了他们，他们没有出现在这里。”

    “这是怎么回事？”龙慧姗感觉到这其中肯定有什么隐秘。

    圣源古域的域主微微吸了一口气：“如果我没猜错的话，应该是他们抓走了沈翔！”

    “他们为什么要抓沈翔？难道是因为……天邪圣剑的事情？”段冥突然想到了一些什么，谢家也没有出现在这里，而谢家早就来了。

    那域主点了点头：“天邪圣剑可以打开邪帝留下来的遗址，如果我没猜错的话，那邪神殿说不定很久以前就被邪帝掌控了，我听说天剑城的老城主、火帝的大徒弟、以及谢家的老祖，镇魔神殿的老殿王都出动，应该就是为了此事！”

    “要打开邪帝的帝墓，光有天邪圣剑还不行，还需要有青龙屠魔刀，沈翔被这四个老鬼抓住，已经九死一生了，他们如果能进入邪帝的帝墓，得到邪帝留下来的传承，接下来会发生什么，你们应该清楚，好好回去准备吧。”

    龙帝冷哼一声，看了冷幽兰一眼，然后和他们的龙快速离开。

    域主语气凝重：“大家还是快点回去安排安排吧，如果他们能成功，九天肯定不会平静。”

    “那我老哥呢？”冷幽兰急忙问道。

    那域主摇了摇头，然后带着严山他们离开。

    “幽兰，那小子不会有事的，我们先回去吧。”龙慧姗拉着冷幽兰，她也没想到会有着这种变故。

    冷幽兰忧心忡忡，点了点头，又看了看四周，便跟着龙慧姗他们离去。

    段冥早已走了，柳宗誉和宋莹也意识到即将会发生一些大事，都匆匆离开，去寻找柳梦儿和薛仙仙，然后返回人王仙国。