    黑龙寨和贾府联姻，本就引人注目。

    欧阳锋突破，引起更大的风波。

    现在又来这一出迎亲之事，在他看来，却是高调了。

    世家大族有些事可以高调，显示实力。

    但太过高调，则是取祸之道。

    “展现实力，必是为了获得更大的利益。

    以李道强的城府、智慧，应该不会有问题。

    暂时静观其变为好。”贾似道正色道。

    贾敬点了下头，如今也只好如此。

    不论如何，对于李道强、他们还是很放心的。

    虽然年轻，但并不轻狂。

    从来都很守规矩。

    应该不会连累到他们，让好事变为坏事。

    远不止贾府，听到消息后，类似的讨论、心思，多不胜数。

    纷纷猜测着李道强的用意。

    同时，各种各样的心思，为之而起。

    黑龙寨中，李道强好像什么都没有做，安静的等待三位妻子过门。

    随着三位新妻子即将过门，他每天陪几女的时间，一点点增加。

    这很正常，都是活生生、有自己思想的人。

    要说她们没有想法，没有难受的话。

    李道强就该难受了。

    因为那说明几女对他没有一点感情，他就要费尽心思防着几女了。

    那时，几女对于他来说，才是最危险的。

    还有小龙女那里，只要他在黑龙寨，日日不绝。

    双方关系虽然并没有实质般的进展，但日积夜累下，也加深、自然了许多。

    他很有耐心的等待着、质变的那一天。

    大明江南。

    就在欧阳锋出发迎亲的时候，哥舒天等人已经来到了慕容家。

    慕容家自然是热情招待。

    虽然黑龙寨是土匪山寨，虽然哥舒天、丁春秋、段延庆都是恶名昭彰，标准的邪魔外道。

    而慕容家是大明江南有名的大家族之一，正道中人。

    但这时候，所有人都无视了这些。

    慕容家光明正大的大摆筵席，宴请亲朋好友、同道中人。

    要将女儿风风光光的嫁出去。

    江南众多世家、各方势力，都很给面子，纷纷前来。

    哥舒天等人到来的当天，便是颇为热闹，各方武林人士提前到来了大半，就准备明天正式去慕容家庆祝。

    应付完慕容正的晚宴，哥舒天三人回到院中。

    “明天接了慕容小姐便走，今晚要小心谨慎，最好不要出门，以免招惹不必要的是非。”哥舒天肃然开口道。

    段延庆和丁春秋一言不发，各自走向房间。

    丁春秋更是斜眼、露出一抹笑意，羽扇轻摇。

    见此，哥舒天脸色不变，这两人不服他很正常，他也的确没有权力去命令他们。

    只要不当场争锋相对，他就能忍。

    忍到李道强给他足够的信任、权力。

    平静的转身回到自己房中。

    过了一会，丁春秋的房门就打开了，羽扇不离手，悠然地走出来。

    讥讽的看了眼哥舒天房间，不屑的冷笑一声，就向外走去。

    一条丧家之犬，也配命令我？

    在黑龙寨中，他才最得大当家信任。

    自信的暗自道了一句，在夜色中，向街上走去。

    信任这点倒不是他目盲自信，有着生死符，他自认跟李道强的关系最近。

    他就是一条最忠诚的狗，狗仗人势，黑龙寨中，除了李道强一家，他谁都不惧。

    更何况一个哥舒天？

    这就是丁春秋如今最真实的想法。

    没办法，被教训服了。

    没有希望之下，他的想法自然而然就转变了。

    狗仗人势，也没什么不好。

    普天之下，除了李道强之外，谁敢把他怎样？

    房中，哥舒天当然知道丁春秋出去了。

    眼神冷厉几分，透着深深的不屑。

    一条蠢狗。

    ·····

    颇为繁华的街道上，丁春秋不紧不慢地走着，一双眼睛扫视着四方。

    尤其是那些女性身影。

    但凡好看点的，他都会多看几眼。

    倒不是他多好色，实在是他那个主人好色。

    直到现在他都没有找到阿紫，不能将阿紫献给李道强，从而获得更多的信任。

    慢慢的，他反应过来了。

    找不到阿紫，可以找其它漂亮的女子啊。

    可惜，往日没有命令他不敢独自出寨。

    这一次前往大明江南，他早就打定主意，借机寻找下足够漂亮的女人，献给李道强。

    一路赶来，时间紧，他没有遇到。

    此时到了慕容家，他当然不会放过机会，这就出来寻找了。

    不管几率大不大，只要他出来找，就总是有可能的。

    一路行走，心中感叹，江南果然美女多。

    但又有点可惜，没有遇到足够漂亮的。

    起码得不逊色于寨中那几位夫人，他才敢献给李道强。

    其实他倒不是真找不到，不少地方肯定存在。

    不过寨规在那，他可不敢触犯。

    只能碰运气在外面找，再试着以各种条件诱惑对方。

    转眼，就是半个多时辰过去。

    陡然，他目光一亮，紧紧盯着前方那摇摇欲坠的曼妙身影。

    以他的眼力和经验，立马发现了与众不同。

    几步快速靠近，那道身影直接倒下、昏迷过去。

    丁春秋没有去接，仔细看清楚了对方的脸，顿时、双眼微眯，眉头轻皱。

    只见对方雪白娇嫩的肌肤上，起了一个又一个的毒疮，显得丑陋甚至惊悚。

    细细打量数息，眼睛又亮了起来。

    没有这些毒疮，绝对是一位绝色美女。

    还是处子之身。

    毒疮小事一碟，我医治好了她，救了她的命，正好把她献给大当家。

    这也算是我黑龙寨的行事风格，公平交易。

    一点不违背寨规。

    想着，不由笑了出来。

    还真找到了一位合适的。

    打定主意，当即伸手，半途、又停下了，真元一卷，隔空带着昏迷过去的女子快速返回。

    一路直接回到自己房中，开始为女子简单治疗，先让她醒过来。

    不多时，女子便虚弱的醒来。

    丁春秋露出温和的笑容，模样颇为仙风道骨。

    女子先是一惊、随后便冷静的快速打量几眼，就起身要对丁春秋下跪，感激道：“小女子多谢前辈相救。”

    丁春秋笑呵呵挥手，让女子跪不下去，和蔼道：“顺手的事而已。”

    “不，前辈大恩，玉燕必永世不忘，相报前辈。”女子乖巧又坚定的说道。

    （睡觉睡觉。）

    ······

