    玉盘神祇暴怒，展动了圣兵最高的奥义，强势打穿了无穷次元空间，就像是破灭了时空般一瞬间便轰到了暗夜君王身上。

    这一刻，就是暗夜君王者这个披着圣兵的大成王者也是毛骨悚然，感受到了死亡的威胁。

    因为这已经是相当于圣人的全力一击了，远不是他这个未成圣的人持着圣兵就能抵挡的, 因为他不可能把自己手中的圣兵也发挥到这个地步。

    “嗡！”

    这时，他的身上黄金神衣光华冲天，宛若有了生命，不断地颤抖，这是古之圣贤祭炼出的神衣，是修士梦寐以求的神物, 可遇不可求，为绝世稀珍。

    在这一刻, 被这股毁灭性的力量冲击下, 兵中的神祇被惊醒了。

    “啊……”暗夜君王大叫，被这股毁灭性的光束击中，他几乎是相当于受了圣人一记结结实实的攻伐，这是无法抗横的。

    若不是他穿着最擅防御的圣贤战衣，被惊醒的神祇第一时间护住了，而是其他圣兵的话，他绝对会被打成飞灰，救无可救。

    但就算如此，这件圣衣也不可能完全防御住这股毁灭性的光束, 凌厉的气机无孔不入, 透过圣贤战衣打穿了他的无上王体，几乎破灭一切。

    “啊……”

    暗夜君王浑身龟裂, 惨嚎不止, 银色的血液自那些裂缝中射出, 如一道道极光一样炫目，他的骨头在碎灭, 他的肉身在崩溃, 他的五脏六腑皆被毁灭性的气机给斩了个通透。

    不为圣哪怕是无上的大成王体也不可能挡的住圣兵的力量，若不是关键时刻圣级战衣的苏醒，他绝对已经被打成了齑粉。

    但就算如此，现在的他也几度危险，圣兵的气机能够斩灭万物，此时虽是透过了圣贤战衣打进来的，但若是驱逐不了这股毁灭性的气机，他注定会被打的生机灭绝，元神碎灭。

    “圣贤复苏！”

    暗夜君王大吼，此时此际，若再无办法，他必死无疑。

    “暗夜之主，永生不朽，血脉复生！”

    他在借助神衣的力量，想让沉睡的银色血液复苏，要勾动其中的恐怖潜力。

    “隆隆隆……”

    海啸的声音响起，银色的血液从他的肌肤溢出，化成洁白的火焰燃烧了起来，与毁灭性的气机对抗, 想要将其驱除走，但是那有这么容易？

    “啊！生机潜能被斩的几乎灭绝了…”暗夜君王嘶吼咆哮出声。

    此时肉眼可见的，在他身上由银色血液燃烧起来的洁白火焰在渐渐暗淡，在熄灭。

    这让人骇然，所谓永生不朽的暗夜之主血脉在圣兵什么也不是，根本复生不了，助他疗伤。

    当然，李望仙明白，这并不是这种体质很差劲，而是面对圣级的力量攻伐，非圣者任你天大的神通都几乎是难逃一死，须知就算是帝子级的存在也要到了半圣境才能真正拥有圣级战力。

    而且事实上如果不是暗夜君王体内的浩瀚潜能，旺盛的生命精气在发挥作用，维持了他的生机，换成另一个体质普通的大成王者面对这种情况的话早就已经死了。

    “哧！”

    突然，天地暴动，在刚才的一击之后，稍微回复了下的圣兵。

    此时悬于李望仙头顶的玉盘如明月般再度转动，撒下了几乎无穷无尽的绝世杀光，洞穿了天地，朝着暗夜君王再度轰灭了下来。

    “啊，极道复苏！”暗夜君王一边以圣贤战衣防御，一边于黄金神矛洞穿无穷虚空，躲避着玉盘的攻伐，同时努力着勾动极道帝兵。

    面对着强势的玉盘，若他以圣兵对抗的话，以他现在的糟糕状况的话，他肯定会被活活震死，别无他法的只能松开了虚空中布下的大帝阵纹，召唤了极道帝兵。

    “轰！”

    没过多久，一股如汪洋般的恐怖波动极道神威肆虐而下，冲出了亿万道雷霆，一下子就淹没了整片神城，一瞬间就劈碎了玉盘打出的绝世攻伐，而对李望仙恨之入骨的暗夜君王连借帝兵疗伤都顾不上，刚一掌控帝兵，就想抹杀掉他。

    但是他刚一寻找，却发现，对方早就在他勾动帝兵的第一时间，就脚底抹油，溜的没影了。

    “啊！小辈，我必杀你啊！”怒火直冲九重天的暗夜君王一声大喝，震动了神城，不少修为低下的人被这股骇人的神音震的摇摇欲倒，大口骇血。

    “该死的糟老头子，吼辣么大声干什么啊，你去找神王姜太虚啊！”此时，在发现对方暗中勾动帝兵后，就跑路到了地宫的李望仙口中诅咒连连。

    面对着拿出帝兵的暗夜君王，他自然不会拿准帝兵和对方拼命，反而只要保住了彩云仙子，他的目标就完成了，剩下的只要神王复生，就没什么问题了。

    “刷！”

    光芒一闪间，李望仙出现在了地宫，前方，十三个圣主级人物和三个老妖孽正隔着一片大帝的残缺阵纹和姜家高手，彩云仙子激战。

    而阵纹后面，化龙池中，十几位老人正打出一道道命元，注入老神王体内，帮助他化开叶凡带来的那颗龙珠果，来逆天改命。

    “李望仙，你这个小辈也敢冒犯这么多前辈大能，来此保姜太虚吗？！”

    一个绝顶高手大喝，他认识李望仙，不过也是，这几天，但凡在神城，只要稍加打听，没有谁不知道这个惊才艳艳的少年。

    至于为何他会知道李望仙是来保神王的，自然是因为刚才李望仙和暗夜君王用圣兵对决那股动静太大，早已经惊动了所有人。

    “是又如何！”李望仙眸子平静，背负双手，面对着十几位绝顶高手而怡然不惧。

    这股惊人风采，一瞬间就让整天被追杀，面对圣主级人物更是远远退避的叶凡羡慕的几乎泪流满面。

    “小兄弟快进来！”这时，突然姜云传音，告诉了李望仙如何步入大帝阵纹中，有彩云仙子在，他自然知道李望仙是相助他们姜家的，故而为免误伤，自然要把人叫进来。

    “刷！”

    光芒一闪，李望仙的先天大日神光法迅疾无比，避过三个老妖孽的出手，进入阵纹内，来到了化龙池前，作为亲历者，他自然知道是怎么回事。

    “轰！”

    赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间，被暗夜君王召回了帝兵后，残缺的大帝阵纹根本不可能困的住恒宇炉，脱困的恒宇炉神威滔天。

    一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。

    诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去，这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

    极道神威！

    这一刻，地宫中所有来犯的绝顶高手全都面如死灰。

