    黑山老妖被阳间的修士重创，已经受了重伤，正在鬼帝行宫疗伤无法动弹……这个消息迅速的在附近的鬼市中流传。

    一时间，许多鬼王派来的探子连忙把这个消息传递回去。

    整个幽冥地府的鬼王，还有阴司的陆判，收到消息后，神色各异，其中有许多鬼王立即亲自出动，带着大量的鬼将朝着嶓冢山飞遁。

    黑山老妖突然收缩疆土，肯定是出了什么事。这一点绝对不会有错。

    还有一些比较谨慎一些的鬼王，派出了不少探子四处的搜索，发现了幽冥通道附近的三山五宗修士的身影。

    他们顿时间没有了任何疑问，黑山老妖肯定是和这些人火并受伤。

    这些没有动身的鬼王也随之出发。幽冥地府的无数鬼王鬼将，全部奔来，想要在黑山老妖陨落的时候分一些好处。

    鬼帝行宫。

    幽魂将、铁石将、鬼骨将还有血池将四个鬼将站在行宫的前方，他们身后分别是铁鞭鬼将等十大鬼将。

    “幽魂，主上有没有说他什么时候出关？现在行宫周围，已经有了不少鬼王潜伏，若是主上再不出关，嶓冢山就危险了！”

    铁石将沉声的问道。

    前些天，幽魂将把另外两个神将和十大鬼将骗来，风元出关用摄魂术将他们全部收服，他们现在都是风元的手下。

    在摄魂术的控制下，没有一个鬼敢有异心。

    随着这些神将鬼将全部投靠，幽魂将实力最强，智力也最高，所以重新变成了鬼帝行宫的大总管，地位仅次于风元。

    在风元没有出关之前，所有鬼卒鬼将都归他统帅。

    “主上该出关的时候，自然会出关！”

    幽魂将淡淡的说道。

    他随后把目光落在了血池将的身上，“血池，你的血魔分神重生诀最擅长捕捉气机，探查消息，应该已经查到周围的情况了吧？”

    血池将浑身有些发红，青面獠牙，头发火红如血，周身笼罩着一层淡淡的血气，他成为鬼将的时候，机缘巧合得到了一门上乘的功法。

    血魔分神重生诀据说是地府十八层地狱更深处的幽冥血海的血修罗所创，修炼大成，可以在血海成为不死不灭的阿修罗。

    并且这门功法，能够将体内的鲜血炼成分身，一滴血就是一个分身，若是打探消息，可以分出血液分身不断的渗透，很难防备。

    而血池将乃是鬼修，体内并没有鲜血，所以用自己的灵魂本源为分身……

    “已经打探到了！”

    血池将眼神凝重的点点头。他的分身已经渗透了行宫周围数百里地界，任何气机的波动，都瞒不过他的感应。

    “北方的幽泉鬼王、南方的火魔鬼王、东方的万化鬼王、还有浑天鬼王、幻形鬼王……一共二十八个鬼王，还有上百的鬼将！”

    血池将缓缓的把自己打探出来的消息说出来。

    每说一句，其他人的脸色就沉了几分。

    当他把行宫周围隐藏的鬼王全部说出后，就连幽魂将的神色都有些勉强。

    “除了这些鬼王、鬼将，还有阴司的鬼神没有出现！我们和阴司厮杀这么多年，好不容易有了对付我们的机会，他们绝对不会放弃的！”

    血池将又补充了一句。

    “二十八尊鬼王……”

    铁石将和鬼骨将已经被这种阵容震的有些说不出话来。

    不过这也难怪，这些年来，黑山老妖的势力不断的壮大，甚至已经能和阴司的鬼神分庭抗礼，乃是幽冥地府的强大势力。

    其他有野心的鬼王，自然不会坐视黑山老妖不断壮大，看到机会，就不约而同的前来，想要先解决黑山老妖。

    “这么多的鬼王，我们四个最多挡住四五个，其他二十多个鬼王联手，绝对能破开鬼帝行宫的禁法，主上若是不出手，这些敌人我们绝对抵挡不住！”

    铁石将叹道。

    不要说二十八尊鬼王，就算是上百的鬼将，就能把他们几个全部淹没。

    幽魂将沉默片刻，然后说道：“我们现在，只能相信主上！只要主上出关，神位晋升，这些鬼王、鬼将都不是对手！”

    其他三个神将暗中叹气，他们被摄魂术控制，跑也跑不掉，只能相信风元了。

    ……

    血池将能够感应到其他鬼王鬼将的踪迹，那些纵横幽冥的鬼王，自然也有这种手段，他们在来到鬼帝行宫周围后，很快就发现了其他人。

    随着鬼王越来越多，他们也暗自联合到了一起。

    “诸位，黑山老妖想要称霸幽冥，在人间建立鬼国，引起人间修士的反噬受了重伤，这是解决黑山的大好机会！”

    “黑山自持有西方鬼帝行宫的禁法，但绝对挡不住我们众多鬼王的联手！”

    “幽冥之地，所有鬼王中黑山名列第一，黑山向来傲然自负，不屑和我等结交，今天就让他知道代价！”

    联系这些鬼王的是占据北方鬼帝行宫的幽泉鬼王，北方鬼帝行宫靠近黄泉河水，地域有些狭小，所以他一直想要向其他方向发展。

    而西方鬼帝的疆域，就是他选中的目标。

    在这些鬼王当中，也属他最为活跃。

    南方鬼王和东方鬼王，性格比较沉稳，任由幽泉鬼王搅风搅雨。

    不过，对于幽泉鬼王的话，他们也是赞同的。

    “动手之前先说好，西方鬼帝的疆域本王不要，但鬼帝的天冥鬼神甲要归我！”东方鬼王沉声的传音道。

    “幽神破灭剑是我的！”南方鬼王说道。

    “好！那鬼帝行宫、黑山老妖的诸多鬼卒兵马，以及西方鬼帝疆域内的矿山石脉、幽草牧场、骸骨战马……这些东西，其他鬼王谁出力最大谁最先选择！”

    很快，众多鬼王三言两语，就把黑山老妖势力所有有用的东西各自划分。

    他们相互之间，都知道各自的实力，实力强的得到的好处多，实力弱的，好处就少。

    “幽泉鬼王，你的黄泉蚀元冲天破最能侵蚀禁法神光，甚至连北方鬼帝行宫的禁法都能破除，这次破解西方鬼帝行宫禁法，也交给你了！”

    东方鬼王说道。

