
　　至尊宝带上金箍之前观音问他还有什么想说的，至尊宝这次又说了曾经有一份真诚的爱情摆在面前这句经典台词，情真意切。

　　第一次说的时候，紫霞信了，他说“女人真傻”。第二次说的时候，他为那个女人的傻而感到了深入骨髓的心痛。

　　第三个阶段之后，他就不再是至尊宝了，他是可以大闹天宫、七十二变、力大无穷的齐天大圣。

　　心里却一无所有。

　　说实话，有人说星爷在大话西游里的演技粗糙，任禾并不否认这一点，但星爷最关键的一点是把至尊宝的三个阶段转变都给演绎的淋漓尽致。

　　最重要的当然是第三个阶段。

　　所以任禾对这个角色的演员挑剔到了极点，如果对方没法把这三个阶段其中改变的关键演绎出来，那么这一世的大话西游就不值得被人纪念。

　　直到进来第二十个人选的时候，任禾还没有找到他想要的人，剧组所有工作人员就看着任禾不断的摇头。

　　“休息一下，”张明抬手示意工作人员等会儿再往里面领试镜的人选，他转头问任禾：“对前面的人选做个小结，总结一下这些人的不合适之处，下一轮好重点针对一下这些方面的题目。”

　　任禾摇头道：“要么就是太油嘴滑舌直不起腰板，要么就是太僵硬，体现不出至尊宝的滑头和没节操，这些人都只是能演某一个阶段的至尊宝，却不能演完整的性格变化，说到底还是演技差了点。”M.23sk.com

　　张明想了想：“行，继续，咱们再往下看看。”

　　就这么一看，从早上看到了下午，直到下午三点的时候，一个年轻人走进屋子来第一件事情就是以卑微的姿态来跟任禾和张明握手，并且笑着说道：“导演好，大老板好，我是横店的特约群演姬俊辉，感谢二位能给我这次机会，相信我，选择我一定不会让二位失望的，就算演不成男一号，也可以给个男二男三什么的……反串女角色都可以！”

　　说完，这个姬俊辉就已经开始从包里掏出来两盒茶叶：“这是家乡自己的茶叶，绝对好喝，二位喝了茶叶也会觉得，这个角色给的绝对值了……大老板您好，早就听说过您，没想到第一次见面还是被您惊艳到了，您真是风姿卓绝风华绝代，同龄人里根本就没有能够和您媲美的，能在这里见到您真是太高兴了。”

　　任禾看着桌子上两盒劣质包装的茶叶、听着这一连串的马屁没有说话，这个姬俊辉比其他演员的脸皮都要厚上一点，但不知道为什么，任禾忽然觉得至尊宝的角色可能就要着落在这个人身上了！

　　此时此刻面对这位叫做姬俊辉的特约群演，任禾忽然有种像是看到至尊宝明知春三十娘一个不高兴就能要了自己的小命，他也不忘说上一句“我其它地方的毛更加茂盛，是不是看得你心痒痒”来调戏一番的感觉。

　　任禾对张明点点头，如果是无人区的角色，那这个姬俊辉哪怕是送一百斤大红袍都不好使，然而偏偏巧了，大话西游要的就是这样不要脸的角色！

　　不过，只是不要脸还不行。

　　张明会意，直接出题：“表演一下，如果你在战场上打仗，你的队友都战死了，但这个高地不能丢，那时的你会干什么。”

　　只见张明这句话刚落地，姬俊辉便神情一变，不再厚着脸皮拍马屁，而是开始像模像样的对着空气整理弹夹，然后拿起一枚手榴弹放到手边匍匐在地上，一轮扫射过后又表演了弹尽粮绝，最终拉响手榴弹自尽……

　　任禾嘬着牙花子蛋疼：“你以前演过抗日剧吧？”

　　姬俊辉眼睛一亮：“这事大老板您都知道，真是神了，我来之前还在剧组里演一个战士呢。”

　　剧情是粗糙了点，不过任禾倒是认可这货刚才那平静之中决然赴死的演技，这个倒是被他演出点意思，虽然距离至尊宝还差了点，但可以调教。

　　任禾把目光投向张明，张明也点点头，意思是他有把握。

　　那就行了，任禾想了想不知道为什么忽然问道：“当特约之前，你当了多久群众演员？”

　　“5年，”姬俊辉回答。

　　“你平常生活里都这么不要脸吗？”任禾虽然知道这么问很伤人，但还是问了。

　　姬俊辉没有生气反而是笑了：“大老板您是不知道，对于我这种平凡人，要是自尊心强点，就没什么可以出头的机会了，导演让我演尸体，我都想问问能不能死前有句台词。对于我这种长相拼不过别人，家世也不够好的人，要尊严就没有戏份，不要脸才能生存，指不定以后成功了还能把自己丢出去的脸一点点捡回来。”

　　“咳咳，别加戏了，”任禾摆了摆手，他知道这是姬俊辉又趁机增加存在感，他是大师级演技，怎么会看不出来这个。

　　不过如果扪心自问一句，他其实并不讨厌这种人，生活已经足够艰难，大家都是在为了生活奋斗，谁又有资格看不起谁？

　　任禾想了想说道：“你就不用走了，剧组会安排你住处，赶紧试装吧，提前说一声，孙悟空化妆一次最少都是4个小时，化妆完还不能吃饭喝水上厕所，你做好心理准备。”

　　姬俊辉面露狂喜：“谢谢大老板，我这里还有一包茶叶，您不够喝了再管我要。”

　　说罢，这姬俊辉竟然又从包里掏出来了一包茶叶……

　　任禾当时脸都黑了，合着你是通过了才送这一包，没通过就不拿出来了？

　　等这姬俊辉出去以后张明笑出了声：“这个人有点意思。”

　　“嗯，”任禾点点头：“赶紧给他试装吧，之后还需要张导你好好调教他的演技了，在至尊宝之后，齐天大圣孙悟空他也必须要演出气势，而且特效的费用也要尽量往齐天大圣身上倾斜，只有武力上的彪悍，才能更加衬托内心一无所有的苍凉。”

　　“好，”张明点点头。

　　然而就在第二天，张明就皱着眉头找到任禾忽然说道：“一个不太好的消息，这个姬俊辉化妆的时候，把模型往脸上沾过以后，他忽然说脸上很痒，揭下来一看是过敏了，现在刚刚送去医院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，683、不要脸的群演免费阅读。https://xs.23sk.com 