
　　错字修改中，大大们稍等。

　　战斗时间到，双方种族都进了竞技场中。

　　台上最顶层的巨大包厢内，当两位石人族看到张岳所化身的石人族后，都惊呆了。

　　“老大，这明明是岩甲之势，不知道的还以为是咱们石人族，这下糟糕了。”一位石人着急的说道，来之前族内长老已经交代过，无论如何都不要掺和到，兔人族与撕天熊族的斗斗争。ŴŴŴ.23sk.com

　　被称为老大的石人族，看着与自己一模一样，只是肤色尚有差距的张岳说道：“没想到白一点的我，也是挺漂亮的。”

　　“老大，你不着急吗。”旁边的石人族说道，这要是被战山误会了，回到诸天世界后，自己可没有好果子吃。

　　“着什么急，不就是岩甲之势吗，能顶住战山的撕天熊爪吗，那一层岩甲估计也就是顶一下的事，岩甲打碎后就没有误会了。”

　　“不过下边伪装咱们的，看着有点眼熟，好像在哪里见过。”

　　“我也是这种感觉。”

　　下方竞技场。

　　“没想到你们这群小兔子，真的有勇气挑战我。”一个粗狂的声音传到兔人族和张岳耳中。

　　只见一位5米多高的撕天熊族，慢慢的向他们走了过来。

　　全身亮银色重甲，两只粗大的熊掌，一双残暴的眼睛紧紧的盯着张岳等人。

　　“这次你们兔人族最顶尖天才都来了把，想好怎么杀我了吗，或者，你们想好怎么死了吗。”战山戏虐的看着法炎说道，对于这些兔人族的勇气还真是有点佩服。

　　“战天，你以为我杀不了你吗，这次国仇家恨我要一起报。”法炎用愤怒的目光看着战山，自己的哥哥在两族大会比试，硬生生的被战山拍死。

　　“哈哈，你那个愚蠢的哥哥，为了你们兔子族虚伪的荣耀，硬生生的把自己葬送，本来给他时间会成为我的一个好对手，可惜。”战山摇头说道。那种情况下，为了两族的荣耀，双方只能战死，至于认输，那是不存在的。

　　战山说着，把目光转向了张岳，说道：“石人族没有胆子掺和我们两族的事，你既然能站在这里，就说明那群兔子一位你挡住我，我很期待。”

　　“我相信，战斗开始后就不会有这种期待了。”张岳笑着说，你只要打不死我，那我就是你的噩梦。

　　“那我拭目以待。”战山残忍的说道，上一个对跟自己这么说话的人，坟头草已经三尺搞了。

　　这时候，一道出满魅惑的声音传遍真个竞技场。

　　“天梯竞技场，法炎队对战战山队，战斗模式：死战，现在开始。”

　　“我就知道你们会在万族战场搞事情，先杀我，很抱歉，你们做不到。”

　　战天说着，一股庞大战气爆发出来，两双巨大的熊掌中燃起了金色的火焰。

　　‘开山之势’

　　‘无尽战气’

　　‘万法不侵’

　　战山以无敌之势向着兔人族冲了过来。

　　“张岳兄弟，现在看你的，我先把别的小兵清理掉。”剑魂对着张岳说道，此刻的剑魂有点紧张，战山是威压两族年青一代无敌的存在，也是剑魂的心里阴影。

　　“放心，有我那，用不用我把那些杂兵一起清理掉。”张岳问道。

　　“不用，你专心应对战山就可以。”

　　“好的。”

　　张岳说完旁边升起了20米高的土元素巨人。

　　‘盾势’

　　‘绝对重力’

　　‘双倍加持’

　　这此时20多米高的土元素巨人手中凝聚了一根30多米长的巨大战矛，附加反重力，直接对的战山投了过去。

　　“有点意思。”战山感受的精神意识空所受到的微微压制笑着说道，丝毫没有在一那已经快要射到他的巨型战矛。

　　就在马上要射到战山的时候，一道爪光闪过，那支在张岳看来的能给战山带来麻烦的巨矛，变成了漫天尘埃，仿佛被泯灭一般。

　　‘看着战山冲向法炎，张岳赶紧持盾冲了过去。

　　在战山冲锋的时候，无数的盾墙和地刺向战山袭去，但都没有丝毫阻碍战山冲锋的步伐，盾墙直接被撞碎，地刺也没能突破战山周身的战气屏障。

　　‘砰！！’的一身，张岳持盾转向了战山，被一熊掌随意拍退了几步，顿时气浪席卷真个竞技场，张岳后退的那几步，直接踩碎了小半个竞技场。

　　“老大，这个冒牌货可以啊，这么流畅的卸力反震的技巧，在咱们族内的可不常见。”一石人族说道，刚才的张岳的卸力技巧属实亮瞎了他的双眼。

　　“有点水平，他的盾势和重力已经可以轻微影响到战山了，你能做到吗。”被称为老大的大石人族说道。

　　那名石人族思索了一下说道：“这个我不知道，但是我能确定的是，他打不死我。”

　　老大无奈的看着旁边的老二，摇了摇头，打不死是他们懒得打，真要是认真起来，不是他们累死，就是你火化作石之心，回归大地，等待着再次复活。

　　这时候，战山扭过头来认真的看向张岳，颇有兴趣的说道：“你是兔子派过阻拦我的吗，好，也不差这点时间，我先跟你玩一玩，看看你有没有那个老石头的硬度。”

　　“好，那咱们玩一个时间长点的游戏。”张岳眼神中充满着战意，仿佛回到了第一次对抗四阶地龙兽的时候，一颗战斗之心，慢慢的跳动起来。

　　张岳身后出现了十支巨型的大地之手。

　　‘地海之势：深渊沼泽’

　　一时间正在正在大的难舍难分的两族，十分有默契的离开这一片区域，整个天梯竞技场，只有一个竞技场，没有分场，是专门留给传奇和神级强者战斗的场地，无比的巨大。

　　战山站在原地，深渊沼泽在覆盖到战山十米之外，就已经覆盖不动，仿佛那是一块虚无的空间。

　　“你可能还不清楚神级强者的概念，今天我来告诉你。”

　　战山还没有说完，十支巨型大地之手对着战山拍了过去，紧接而来的是一块小山一般大小的石块的。

　　霎时，一道庞大的黑影已经起身而来，一熊掌对着张岳拍去。

　　‘开山之势：重击！’

　　‘持盾势’

　　张岳标准的持盾势迎上了战山的熊掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十章 战山免费阅读。https://xs.23sk.com 