    此刻！

    全场之人都是呆住了。

    他们完全呆滞地看着眼前这突然发生的一切。

    有些懵圈。

    有些不知所以然。

    显然，被震撼的不轻。

    因此！

    天地直接变得一片寂静。

    没有一个人说完。

    都是完全呆滞地看着这一切。

    因为，他们怎么也没有想到，会发生这么一幕。

    林思远！

    他居然被一拳打飞了。

    这怎么可能啊！

    那可是林家大长老啊！

    实力非凡。

    就是林天虎这个灭林联盟的人出手，都落败了。

    这眼前的年轻小子，怎么可能一拳就将林思远击败呢？

    此时！

    那林天虎却是率先反应过来。

    看着眼前这一幕。

    眼中依旧有着难以掩饰的震撼之色。

    “这夏皇，当真如此可怕？”

    “他到底是何实力？”

    林天虎喃喃自语，震撼的不得了。

    之前夏子辰说，三招杀林思远。

    他是一点儿也不相信的。

    毕竟，他和林思远战斗过。

    林思远根本不是眼前看到的那么简单。

    实力极强。

    所以，夏子辰所说的话，他根本不觉得夏子辰能够做到。

    可是！

    眼下事实就摆在面前。

    那林思远真的被一拳打飞了。

    看得出来完全不是对手。

    这又让他如何不去相信？

    因此！

    这个时候他已经开始猜测了起来。

    这夏皇，到底是什么实力啊！

    竟然如此恐怖 。

    这时，一边的林雅欣也是反应过来。

    他听到了林天虎的话。

    顿时问道：“父亲，难道你也看不出这夏皇的实力吗？”

    林雅欣有些难以置信。

    他父亲可是万道之境八段的实力。

    竟然也无法看清眼前这夏皇的实力？

    闻言，林天虎摇了摇头，眼神有些异样，叹了口气，道：

    “看不出！”

    “根本无法看出。”

    说出这句话，林天虎自己也是深吸一口气。

    这夏皇真的是太神秘了。

    如此年轻！

    又如此恐怖，修为实力更是一个谜。

    他们之前，怎么就没有听说过，帝武界有这种人存在？

    “这样吗？”

    林雅欣闻言，眼神也是微微一变。

    她的目光瞬间扫入场中。

    心中忽然有了一个想法。

    没准儿！

    这夏皇还真能以三招之力，灭杀林思远也不是不无可能啊！

    如此想着，这林雅欣眼中，异彩连连。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “这位年轻的前辈真的太强了。”

    而这时，那些灭林联盟的人，也是瞬间反应了过来。

    紧接着，爆发而出一阵兴奋的欢呼。

    他们此刻虽然也是没有想到。

    夏子辰居然这么强悍。

    一拳便是败了这林思远。

    实力当真是恐怖异常。

    但是，这并不妨碍他们欢呼。

    毕竟，夏子辰一旦胜了。

    那林家必灭。

    只不过兴奋之余，众人还是有些震撼于夏子辰的实力的。

    毕竟，他们之前只是觉得，夏子辰能够胜过林天虎。

    能与那林思远一战。

    可万万没想到夏子辰能够如此强悍。

    实力简直强到离谱。

    ……

    “怎么可能！”

    “怎么会这样？”

    “大长老怎么会败？”

    “这不可能啊！”

    而与此同时！

    反观林家这边。

    在灭林联盟那边众人兴奋的时候。

    林家这边的人，却是显得异常的黯然。

    他们此刻那是根本无法接受眼前这一幕。

    因为，那林思远可是他们林家的大长老啊！

    实力无双。

    怎么可能就败了呢？

    而且还是败给一个从未听说过的小子手上 。

    并且还是被一拳秒杀。

    这让他们如何接受？

    如此，整片林家，那之前爆发而出的无上战意。

    在这一瞬间，又被打压了下去。

    ……

    而此刻！

    就在双方人马，心思各异的时候。

    天穹之上，夏子辰根本没有理会四周的谈论。

    目光始终淡淡落到那废墟之上。

    不屑说道：“当真是本事不大，脾气不小。”

    他的声音不大。

    但却是能够让所有人听见。

    当即，林家这边的人，脸色变得更加阴沉。

    这不是拐着弯儿，骂他们林家废物吗？

    这谁忍得了？

    不过，一想到林思远都不是其对手。

    众人便是冷静了下来。

    敢怒不敢言。

    轰！

    然而，就在此时！

    那恐怖的废墟轰然炸裂开来。

    从那其中，猛然冲出来了一道身影。

    众人见状，连定睛头望去。

    此人，正是那被夏子辰狠狠一拳砸入废墟之中的林思远。

    只不过，此刻的林思远，却是和之前大不相同。

    他之前一直高高在上，俯视天下。

    浑身更是一尘不染，宛如圣人一般。

    可如今。

    他确实衣衫褴褛，再就没有了之前的神气模样。

    披头散发，脸上还有着阵阵血迹。

    特别是那嘴角，都还挂着血。

    可谓是极其狼狈。

    “还没死？”

    此刻！

    见此一幕，林天虎以及那些灭林联盟等人都是被震撼的不轻。

    眼中露出一丝失望。

    这林思远当真是命大。

    居然还没死了。

    而林家那边。

    见到林思远再次踏空。

    一众林家之人瞬间一扫之前的阴霾。

    “大长老杀了他！”

    “杀了此子！”

    “以正我林家神威。”

    “请大长老诛杀此子！”

    无数林家之人似乎在这一刻瞬间被点燃了怒火。

    纷纷大吼出声。

    震动天地。

    请求林思远出手，灭杀夏子辰。

    以此来挽回他林家的声威。

    如果今日这年轻人不死，不仅林思远名声扫地不说。

    林家的声威，也是完全破灭。

    这不是他们想看见的。

    而这时！

    那天穹之上的林思远根本没有理会林家众人的大喊。

    反而是用着一双阴翳的眼神看着夏子辰。

    似乎，他下一刻，他就要生吞了夏子辰一样。

    因为，他怎么也没有想到，居然会被眼前这个可恶的小子一拳砸飞。

    这不仅仅让他威严扫地，更是让他感觉到无边的耻辱。

    盯着夏子辰看了半天，林思远这才冷冷开口，道：“你彻底激怒我了。”

    “不活剥了你，难消我心中之恨。”

    此话一出。

    夏子辰根本不予理会，嗤笑一声，问道：

    “这还第一招，你就不行了，还有两招呢！”

    “你还撑得住吗？”

    此话一出。

    林思远面色难看。

    这时变相讥讽连一招都接不下吗？

    顿时，林思远再也难掩怒火。

    冷然道：“你真以为你赢了吗？”

    “你永远无法知道站在你眼前的人，到底有多强！”

    话音落下。

    他身上瞬间爆发而出恐怖的力量来。

    震动九霄。

    瞬间，下方的众人脸色巨变。

