    这个时候正是吃晚饭的时候，左邻右舍的人都在。

    庄户人家最喜欢啥？

    当然是看热闹了。

    “啥？老林家杀人啦？这可不得了！走，走，快出去看看到底出啥事了？”

    “婆娘走，快去看看老林家杀了谁！”

    “哎呦喂，老头子我走的慢，你倒是扶我一把啊！”

    ……

    夏木那一嗓子，左邻右舍的人立刻撂下手里的碗，争先恐后的冲出了家门。

    “快来人啊！杀人了！”夏木还在喊。

    林树气得红了眼，他冲着夏木吼道：“木丫头你瞎嚷嚷啥？”

    说着他大步上前，一把抓住夏木的胳膊：“走，跟姥爷回屋去。”

    他使劲拽了夏木一下。

    夏木站在那里纹丝未动，笑盈盈的看着他说道：“姥，姥爷你们到底在害怕啥呢？”

    “走回屋里去。”这一次林树用了牛鼻子老劲儿。

    夏木还纹丝不动的站在那里。

    “老婆子，果丫头，朵丫头，你们都是死的吗？还不过来帮忙。”林树黑着脸冲着他们嚷道。

    孟氏，林果儿还有林朵儿急吼吼的上前去拽夏木。

    恰好那个时候，左邻右舍看热闹的人冲了进来。

    他们张嘴就问：“老林，你们家发生啥事了？”

    “听木丫头喊的，你们杀了谁呀！”

    “哎呀！你们可真是胆大包天，连杀人的勾当都敢干。”

    林树的脸黑的跟锅底灰一样：“你们别听木丫头瞎嚷嚷，我们一家可是良民，怎么会杀人！”

    “疼……疼……”林旺财还在嚷嚷，只是他的声音越来越弱。

    此刻，他不仅嘴角流着黑血，就连眼睛，鼻子，耳朵都开始往外渗血。

    宋氏抱着他往后躲去。

    夏木看的真真切切的，她一把甩开林树他们冲到了人前，指着林旺财说道：“你们看看林旺财这是怎么了？”

    一时之间所有人皆顺着她的手指看去。

    “呀！大金娘，你家旺财这是咋滴啦？”

    “就是啊！看旺财的样子好像快要不行了！”

    孟氏看着他们脸红脖子粗的说道：“你们瞎说啥？我家旺财只是摔了一跤。”

    她给了宋氏一个眼神，让她赶紧把林旺财抱回屋里去。

    宋氏抱着林旺财就往屋里走。

    夏木也不阻拦，她知道林旺财就是这一时半刻的事了。

    她看着左邻右舍的人，哇的一声哭了起来：“求爷奶，叔伯，婶子大娘给我做主啊！旺财他根本不是摔成这样的，他是吃了我姥端给我粟米粥才变成这样的。”

    “木丫头你胡说什么？”孟氏急的脸都扭曲了，她冲着夏木大声咆哮道。

    “木丫头话可不能乱说啊！”林树也急急忙忙的说道。

    “他们这是要毒死我啊！”夏木狠狠拧了自己的大腿一把，她哭的一把鼻涕一把眼泪的，大声说道：“里长呢！杀人可是大事，求哪位好心人快去把里长请来！”

    “对，得赶紧去请里长！”几个人转身就去请里长了。

    林树和孟氏吓得脸都白了。

    “乡亲们你们别听木丫头胡说，她可是我们的亲外孙女，我们怎会杀她呢？”事到如今孟氏还在狡辩。

    夏木一脸讥讽的看着她。

    很快她就没办法狡辩了。

    就在那个时候，宋氏撕心裂肺的声音响了起来：“旺财，娘的儿呀！你可不要吓唬娘，你快点睁开眼看看娘啊……”

