    第纳尔银币，帝国铸造的通用货币。

    和稀少以及生产年代不同含金量也变来变去的奥里乌金币相比，第纳尔银币依靠自己的发行量以及稳定的成色成为了整个帝国乃至帝国周边的诸国主要的交易货币。

    也就是一些大宗交易，比如购买领地/城池，才会用得上奥里乌这种溢价极高的货币……也正是因为奥里乌的溢价问题，往往最后依然会变成用第纳尔结算。

    第一次接触到这个世界的货币体系时，米林以为自己来到了古罗马。

    后来经历多了，米林才确定这个世界只是一个和古罗马时代很相似的世界。

    因为已经栽了两拨不靠谱的佣兵，周围三个村庄为了解决盘踞在森林里的强盗团伙开出的悬赏足足有1167第纳尔银。

    至于为什么悬赏金有零有整，只能说这已经是被逃兵、强盗还有敌对势力骚扰的几个村庄能拿出来的所有钱了。

    如此高额的悬赏金，足够让那些拥有领地的小贵族，带着自己的私兵跑来这里赚一笔外快了。

    不过可惜的是，因为帝国内乱，附近的几个有名有姓的贵族，都在战俘营里等着赎金，这才让作为雇佣兵的米林赚到了这份外快。

    更可惜的是，因为某个不省心家伙的独走，这份巨款并不能在米林手里停留多久。

    手里把玩着一枚比起交易用货币来更像是收藏品，来自帝国还是共和国时期最后一位最高执政官发行的奥里乌金币，米林面无表情的注视着一脸嬉笑看着自己的红发少女阿洛里。

    伴随着金币在空中的翻滚，已经把身上被扎成豪猪的盔甲脱下，只留一层鳞片内甲的阿洛里原本想要邀功的嬉笑表情渐渐消失。

    已经跟米林走南闯北了好几个月的阿洛里，很清楚米林摆出这个姿势是在表明自己正在生气。

    唯一的变化就是手中翻滚的钱币，从赛斯特提铜币，变成第纳尔银币，再到现在的纪念款奥里乌金币。

    在持续不断的低气压中，阿洛里用着求助的眼神望向了站在米林身边的灰色少女，希望同为米林副官的灰色少女可以帮自己说点好话。

    可惜的是，脸上的表情比米林还要漠然的灰色少女完全无视了阿洛里的求助眼神，无视了阿洛里在眼神里添加的各种求助条件。

    “啧”求助无果后只能内心吐槽了一下同僚果然是无情铁心的阿洛里收回目光，重新摆出一副楚楚可怜的样子望向了米林。

    经历次数过多已经免疫这份楚楚可怜的米林一脸漠然的把目光挪到了堆积在少女身边的盔甲上。

    密布在其上的箭矢让拆成一坨的盔甲看起来更像一只趴在地上的豪猪。

    因为穿透的太深，除非进行一些破坏性的操作，不然这些箭矢将永远的留在这套也许是整个大陆唯一一套的锁板鳞三合一盔甲上。

    “我……我会把它修好的，主人。”很清楚这套三合一盔甲价值几何的阿洛里用着弱气的声音说道。

    为了获得宽恕，她甚至用上了“主人”来称呼米林。

    听到阿洛里用“主人”来称呼自己，米林手一抖差点就让在手里翻飞的奥里乌掉到了地上。

    按照阿洛里以往的习惯，她对米林的称呼只会在“老大”“BOSS”“头”这些名词里选一个。

    有时候喝高了，甚至会直接用“大哥”来称呼米林。

    收起奥里乌，以免自己忍不住把这枚能换一整个村庄的金币当做投掷武器砸在阿洛里额头上的米林无奈的叹了口气说道：

    “那你知道修复一套破损的步人甲需要多少钱吗？”

    “需……需要多少？”看到米林终于有了回应，稍稍松了口气但又立马紧张起来的阿洛里疑惑道。

    看到脸上不加掩饰疑惑表情的阿洛里，米林无奈的摇了摇头。

    在阿洛里脸上的疑惑进化到茫然之前，护卫在米林身边，平时里的主要工作算是后勤主管的灰色少女开口说道：

    “因为这个世界没有对应的扎甲技术，单是培养工匠就需要耗费至少五百第纳尔。”

    “我可以学啊！我会锻造啊！”听到五百第纳尔这个数字浑身一个激灵的阿洛里立刻说道。

    没有回应阿洛里的话语，灰色少女继续说道：

    “同时这个世界也没有适合对应甲片的金属工艺，从冶炼开始进行技术整合的耗费至少三千第纳尔。”

    说出一个惊人数字的灰色少女停顿了一下，似乎是在给阿洛里消化时间。

    然而没等阿洛里消化完毕，灰色少女落井下石的接着说道：

    “而这只是基础，如果要形成完整的产业，耗费在十倍到百倍不等，若是在算上后续的作战后勤需要……”

    五百？三千？十倍？百倍？被数字吓到的阿洛里两眼冒出了蚊香圈。

    “兀那灰风，你莫不是在诓我？”思维陷入混乱的阿洛里突然就从西方龙变成了东方龙。

    “我没有编造谎言的必要。”被称为灰风的灰色少女继续漠然的说道。

    “咳咳……”虽然知道灰风是在和自己打配合，但这种为了修复一套盔甲，愣是整出盔甲产业链的说法也的确太过了。

    阿洛里虽然有些时候受限于蜥形纲生物核桃脑仁而显得有些傻得冒泡，但也不是真的笨，之后肯定能反应过来灰风故意在夸大其词。

    “主人~~~”尚未反应过来的阿洛里两眼泪汪汪的看向了米林，似乎已经深刻认识到了自己的错误。

    尽管知道阿洛里这种深刻认识自己错误的样子持续时间不会超过一个小时，不过有些话还是要说的米林再次叹了口气说道：

    “你知道我为什么要花这么多钱给你弄一套这样的盔甲吗？”

    “为了晒……为了让我可以更好的战斗？”差点把“为了晒死那些土著”这句话给说出来的阿洛里连忙改口道。

    “……”听明白阿洛里原本想说啥的米林终于忍不住的把攥在手里的奥里乌作为投掷武器丢了出去。

    然后一脸没好气的对捂着额头蹲在地上的阿洛里说道：

    “是为了保护你们啊笨蛋！你以为我真的舍不得那点盔甲钱吗？我生气的是你不听命令一个人就过来了！”

    “我不是带了四个人吗？”抱头蹲防中的阿洛里弱弱的说道。

    “……可是你面对的是至少三十个森林强盗！还是在对方的主场里，你今天是赢了没错，万一哪天你没赢我又没来得及过来呢？”

    “更何况就算你赢了，身上哪里受了伤怎么办？要知道在这个年代我可没有抗生素给你用。”

    听到阿洛里还在辩解，米林看向了四周似乎想找点更多的投掷武器。

    保持漠然表情的灰风拿起还沾着红色液体的连枷朝着米林递了过去。

    “……”目光在还粘着奇怪组织物的连枷上停留了一会的米林拍了下脑门，有些怅然的说道：

    “算了，也不是第一次了，我相信也不会是最后一次。”

    “嘻嘻！我就知道老大最疼我了。”听到米林的话，原本抱头蹲防装可怜的阿洛里立刻恢复到一开始的嬉皮笑脸模式站起来说道：

    “再说我是龙唉，哪有龙会要抗生素的！”

    “……跪下！”本来已经快下去的血压再一次增高的米林直接用着命令的语气对阿洛里说道。

    没等意识有所反应，身体直接跪下的阿洛里如同川剧变脸一般再一次装出可怜兮兮的样子。

    无视掉阿洛里可怜样子的米林继续用着命令的语气说道：

    “什么时候把那枚奥里乌找到什么时候才能站起来。”

    “啊……”跪在地上的阿洛里一脸惊悚的看着周围的杂草灌木。

    “不准找其他人帮忙！”米林拍了拍自己的胸口，努力控制自己的情绪。

    看到米林并没有收回命令的样子，阿洛里只好保持着跪姿寻找起刚刚被米林作为投掷武器砸中她脑门的那枚金币。

