    没有再进行所谓的观察，而是直接对化为了异想体的安吉拉进行了全方位的压制，不在考虑其他因素，直接将对方作为需要作为镇压的存在而战斗，图书馆的规则对于符七实的压制几乎等同于没有。

    就像是八重樱所说的那样，自己作为旅行者前往每一个世界，都应当受到欢迎，因为他是‘医生’，是去拯救那些随时有可能陷入崩溃的世界的，世界的意识体一般都会给与最大的援助，顺风顺水，运气封顶是常态，就算站在了世界意识的对立面，对方也只会试图让符七实放弃这个举动而不是对符七实直接进行降维打击...当然，因为八重樱的存在，世界意识也做不到就是了。

    虽然没有接触过脑叶公司之后的作品，但是如果没有猜错的话，自己应该又一次站在了世界意识的对立面了吧？上一次是那个化为了不死者让时间线不断重来的忍者，这一次是安吉拉的暴走么？

    是因为...不能夺回邵和罗威尔的书籍？

    那两本书..很重要么？准确的来说，是邵的书很重要么？虽然不知道那边发生了什么事..不过看起来图书馆处理掉邵已经花费了相当的力气，或许是邵的光之种展开了也不一定，如果是邵的话...还真的有这个可能。

    “虽然经过了彻底的扭曲，但是终究还是保持着人形的姿态啊，安吉拉，说到底还是无法舍弃一些东西。”

    最终，在樱刃的挥舞之中，花瓣洒落在舞台之上，非人非机器的怪物倒在了舞台的中心，没有血液，没有绝望，只有那渐渐熄灭的扭曲之意。

    “睡吧，愿你...有一个好梦。”

    挥刀，甩出了刀花将刀刃收入了刀鞘之中，本来还以为是一场苦战，可是看起来世界意识并没有打算和符七实硬碰硬，或者说压根就没有做出过这样的打算，符七实面对的真的就只是扭曲的安吉拉，而不是各种魔改之后的版本真是太好了。

    “那么，罗兰对吧？可以把六协会大家的书给我么？”

    舞台的掌控者在舞台中央睡去，四周的司书只剩下了一个，而且对方在确定了符七实主管的身份之后就已经放弃了抵抗，毕竟，不得不说作为主管时期的符七实，那不让任何一个员工牺牲的作风的确让很多员工为之感恩，哪怕现在是敌对状态。

    罗兰很确信，自己大概、可能、或许打不过符七实，而且有很大概率会被摁在地上暴打一顿...虽然符七实和安吉拉战斗的时候只是使用了一柄太刀，可是旁边那个漂浮起来的人形色彩一般的光影明显是个可怕的怪物，还有那被奉为焚烧一切的蓝色火焰也没有出现，雷霆也未出现，那大概是符七实对于曾经的下属的温柔，可是自己是陌生人啊，真的打起来肯定不会好过。

    那怎么办？只能宣誓效忠了啊。

    “请吧，书就在后方，因为基本上已经看过了，所以就算拿回去了也没有什么...不过那个六协会1科科长的书籍可能需要花费一点功夫了。”虽然接待的是符七实，可是罗兰依然知道另一边的战斗结果。

    “光之种绽放了是吧？EGO是A与C送给都市每一个人的礼物，虽然现在变得残缺不堪..但正是因此，能够在残缺之中绽放的她才会变得更加难得可贵。”符七实看了一眼陷入了沉睡的安吉拉，就像是一位等待唤醒的睡美人一般，他转头看着罗兰：“但，一码归一码。我接受了邵姐的委托，要从图书馆带走六协会所有成员的书籍，你们可以拿走光之种，但是EGO和书给我留下。”

    说实话，很羡慕，邵能够觉醒属于她的光之种..不羡慕才怪啊！符七实来到这个世界的任务就是觉醒属于自己的光之种的，可是现在他也仅仅只是从郊区的那些怪物的身上获得了一些残缺不全的光芒，虽然也得到过EGO，但是那终究是别人的光芒....那是别人的希望，哪怕是怪物的希望..符七实不屑于去夺取别人的光芒，事务所的成员也不会承认这样的行为的...毕竟，比起斩断他人的梦想，大家都更加倾向于守护他人的梦想。

    前提是，对方是‘人’。

    “我们还会再见面的，罗兰，还有..安吉拉醒来之后替我告诉她一声，她做的没有错，不需要去愧疚，不留遗憾的去做吧，作为主管的我的确憎恨她毁了我‘五十天’的成果，但是作为某种意义上的同类，我理解她...虽然总有一天她会知难而退的，也总有一天会为今天的所作所为吃下苦果，但至少不是今天。”

    手里拿着一个手提箱，里面堆积着一大堆六协会成员的书籍，符七实根本不在意里面记录了什么东西，委托是委托，信息是信息，这些人中并没有符七实需要的信息，符七实想要的光之种，在图书馆中。

    跨越过了邀请函展开的‘门’，消失在了图书馆的内部。

    “那么，我们的馆长大人，该醒了吧？我记得你恢复正常之后不会昏迷的。”

    确定了那绝对不应该是色阶收尾人的身姿以绝对胜利者和绝对强者的姿态从容的离开了图书馆之后，罗兰一脸咸鱼的看着舞台中央的睡美人。

    “......”

    没有言语，直接消失在了舞台上，毫无疑问这是一次彻彻底底的失败，图书馆也好，异想体也好，光之种也好，没有任何东西能够阻挡‘主管’的脚步，那是绝对的强者，和A完全不同的存在。但这并不意味着安吉拉会就此罢休，她不会认同的，那个否定了自己却又认同了自己的人...任何人都有资格说出来的话语，唯独作为‘主管’的符七实没有资格。

    “看来我们的馆长受到了很大的打击啊，恩，应该去问问其他人‘主管’是个什么样的人，似乎也不是这么不好交流啊。”至少，除了战斗以外对方一直都表现的很和蔼。不是苍蓝残响那样的疯子，是真正意义上的和蔼。

    另一侧

    【就这么直接离开么？】

    “不然呢？留下来当司书？大概是我触及到底线了，安吉拉短时间内应该无法冷静下来，与其在那里继续刺激她，还不如直接离开。”

    将手中的手提箱散开，无数的书页从手提箱之中散出，一道道身影从书页之中出现，渐渐的铺满了整个会议室...符七实觉得自己大概是莽撞了，这人也太多了吧？感情是六协会的人全军覆没在里面了啊？？

    “现在光之种还没有补全，我就算在里面呆着也没有什么意义，还不如在外面多找一点能用的奇点科技补全一下自己，顺便去刷一下A公司之类的。毕竟以我现在一身违禁品，怕是已经上了A公司的抹除名单了。”

    在一张张书页展开之后，熟悉的几个人出现在了符七实的面前。

    “.....”邵率先睁开了双眼然后进入了战斗姿态，仿佛之前的战斗还未结束一般，只是入眼的并不是图书馆的那些司书，而是一道白色的身影。

    “欢迎回来，邵姐，还有，你的委托我已完成，请查收一下。”手指了指一旁还闭着眼睛的罗威尔，不过看起来对方好像是醒了只是没敢睁开眼睛。

    “罗威尔...”

