    三十三重天。

    鸿族仙宫。

    陆长生喝了口仙茶。

    茶香味足，令人齿口留香，而且每一口都让人莫名感到体内的法则在不断完善一般。

    这种仙茶举世难求，其中蕴含法则之力，唯独神族才能拿出这种古茶。

    喝完茶后，终于鸿灵公主出声了。

    “长生哥哥，你听过第三十四重天的传闻吗？”

    鸿灵公主出声说道。

    “第三十四重天？”

    陆长生微微皱眉，他未曾听说过。

    “还有三十四重天？”

    “不可能吧，神族不是只有三十三重天吗？”

    善听和古傲天有一些震惊。

    三十三重天就已经这么恐怖了，这往上居然还有一重天？

    要不要这么夸张？

    不是说好了禁止套娃吗？

    “没错，就是第三十四重天，传闻当中，神族的起源，便来自于第三十四重天，并且这六界天地的起源，也来自于第三十四重天，世间万物，皆因他起，鸿蒙宇宙，也因他生。”

    鸿灵公主再说此话的时候，眼神当中充满着崇敬。

    “他？”

    陆长生敏锐地抓住了这个词汇。

    “恩，第三十四重天也是一脉单传，不过我说的是第三十四重天的始祖。”

    鸿灵公主如此说道。

    “第三十四重天的始祖？”

    陆长生实在是有一些好奇了。

    “对，据说在最原始的时代，宇宙一切都是混沌，根本就没有所谓的天地之说，然而第三十四重天的始祖，开天辟地，演化万物，所以才会有无数世界，而后随着宇宙演化，能量越差的世界，向下沉，而能量越好的世界，则向上漂浮，宇宙就如同一个球体一般，逐渐的分化出了六界。”

    鸿灵公主道出始祖的传闻。

    “开天辟地？”

    陆长生有一些心惊，这个故事怎么跟那个神话故事这么相似？

    “恩，开天辟地，长生哥哥，我们所在的世界，其实你可以理解为是一个球体，最原始的时候，弥漫着混沌之气，这就是为何越古老的东西，存在的混沌之气就越充足。”

    “在混沌世界当中，没有天地，没有日月，没有山川，但会诞生出混沌神魔，这种混沌神魔是法则的化身，传闻当中，三十四重天的始祖降临此地，斩杀三千混沌神魔，最终突破到一个至高无上的境界，从而开天辟地，演化世间万物。”

    鸿灵公主将这段神话详细说出。

    这下子陆长生彻底惊讶了。

    “那第三十四重天的始祖，是用什么开天辟地的？”

    陆长生忍不住问道。

    “开天神斧。”

    鸿灵公主缓缓出声，四个字如雷一般，让陆长生震惊了。

    这不就是盘古开天辟地的故事吗？

    怎么在仙界也有这样的故事？

    陆长生是真的震惊了，华夏的古神话，居然出现在这个世界？

    是巧合吗？

    “第三十四重天的始祖，是否姓盘？”

    陆长生继续出声问道。

    这话一说，鸿灵公主惊讶了，她看向陆长生，眼神之中充满着震撼。

    “第三十四重天，传闻就是盘族。”

    鸿灵公主给予回答。

    这一刻不要说陆长生了，古傲天，善听，玄武也纷纷震惊了。

    他们不明白，陆长生为什么知晓这个。

    “长生哥哥，你恢复记忆了吗？”

    下意识，鸿灵公主还以为陆长生是她哥哥，如今恢复了记忆，明悟了以前的事情。

    然而陆长生摇了摇头道：“我只是在一部古籍中看到过而已。”

    陆长生自然没有恢复所谓的记忆，但他也不可能说自己是穿越者吧？

    说实话这么长时间过了，陆长生都快忘记自己是穿越者的身份。

    “古籍？”鸿灵公主微微皱眉，这种辛秘的事情，应该不可能存在古籍当中，但她相信陆长生说的话。

    “第三十四重天的始祖，名为盘，他开辟了天地，但最终身化万物，后来天地之间出现了一位位大能，天地灵气所化，统称为神族。”

    “而人族则是由娲皇一族创造出来。”

    鸿灵公主如此说道，再一次说出了一个辛秘。

    “什么？人族是娲皇一族创造出来的？”

    “不可能吧，人族虽然薄弱，但却是天地之主，几乎每个时代都会有无上人族强者，不弱于神族，怎可能是被创造出来的？”

    善听和古傲天直接震惊了，他们不敢相信，虽然人族生来薄弱，可的的确确是天地之主，大部分虽然弱小，可顶尖的那批人，不弱于任何种族。

    “这是神族所记载的，但是真是假就不清楚了。”

    对于这点，鸿灵公主也不敢断定，因为这种消息若是传了出去，会引发真正的动乱，人族也绝对不可能相信，他们是被神族创造出来的。

    虽然神族高高在上，可人族不会接受这个事实。

    “有部分是神族创造出来的，这一点没错，但真正的先天人族，并不是人族创造出来的，他们来自另外一个世界。”

    但就在这时，玄武的声音响起，他语气十分笃定道。

    这话一说，众人的目光不由看向玄武。

    后者感受到众人目光之后，不由脖子一缩。

    “你们这样看我做什么？”

    玄武有点害怕。

    “你怎么知道？”

    陆长生直接询问道。

    女娲造人的神话故事，他也知道，所以听到以后并不是很震惊，盘古都出现了，女娲造人也不足为过，反而玄武说的话，让他惊讶。

    “我当初晋级仙帝时，出现了意外，神志不清，可却不小心看到了过去，娲皇一族的确造人了，但娲皇一族的始祖，并不是凭空造人，而是早有一批人族，那群人族留下了血脉，最终消失，娲皇一族的始祖，因他们创造出来了另一批人族，但先天人族生来便十分强大，各种体质，不弱于神族，可后面创造的人族，却生来薄弱，可能一阵风寒就会死去，有本质上的区别。”

    玄武开口，说出了这件事情。

    让人没有想到，玄武居然看到了过去。

    “原来如此，你真是玄武啊，我还真以为你是玄龟。”

    “看来我误会了，你不是绿毛龟。”

    善听恍然大悟地点了点头，随后看向玄武这般说道。

    玄武：“........”

    你们才是绿毛龟，你们全家都是绿毛龟。

    “有这样的说法，但到底是不是，未曾见过，也不敢断言。”

    鸿灵公主点了点头，她并没有坚持人族就是神族创造而出的。

    “那所谓的动乱是什么？”

    陆长生继续问道，无论是开天辟地，还是女娲造人，这些事情发生了就发生了，跟动乱有什么关系？

    然而鸿灵公主继续说道。

    “长生哥哥，先听我说完。”

    鸿灵公主如此说道，因为整件事情不可能三言两语就能解释的清楚。

    她继续开口道：“在天地初开时，先天大能越来越多，随着人族出现以后，却引起了变化，因为人族虽然弱不禁风，但繁衍能力却极强，才不过数千年，整个世界几乎被人族占领。”

    “他们的出现，影响到了天运，天地的一切都是有定数，诞生一个生灵，就会占据一定的天运，天运越多那么未来成就便越高，天运再低也不会成负数，所以人族不断繁衍，占据的天运就越来越多。”

    “所以许多大族都认为人族再抢占天运，所以各种杀戮，可那个时候人族已经凝聚了巨大的天运，万族加起来都不如人族之多，所以他们随意屠戮人族，引来天谴，发生了许多事情。”

    “然而最可怕的是，有无上神灵，撞毁一座神山，导致天塌地陷，引来天地大怒，最终万族神灵遭到了天罚，就这样人族昌盛，而万族遭到天罚之后，开始逐渐销声匿迹。”

    鸿灵公主将故事缓缓说出。

    “天罚？是什么天罚？能让如此恐怖的万族，销声匿迹？”

    “是啊，当代的神族就已经如此恐怖，更何况是那个时代的万族？”

    “难以想象。”

    古傲天，善听他们开口，无法想象会是怎样的天罚，让这些不可一世的神族销声匿迹。

    “因果。”鸿灵公主开口，吐出两个字。

    “因果？”

    众人有一些不解了。

    “在天地初开的时候，世间一切是没有因果之说的，可随着那场灾难之后，因果便出现了，境界越高的修士，因果就越恐怖。”

    “自那场大劫之后，神族修士发现，每一次突破的时候，都会遇到很多灾厄，轻则重创，重则化作灰灰，后来发现这是因果灾厄，牵扯到每一个神族修士，想要避开因果，就必须要隐蔽气息，不再出世，然而人族最不怕的便是因果，故此人族大兴，神族为了不受因果牵扯，也就不再露面。”

    “也就在这天地大变之后。”

    鸿灵公主讲出因果的来历。

    “那这样的话，与死有什么区别？”

    “对啊，不出世的话，那还不如死了算了。”

    古傲天他们出声，认为害怕因果归害怕因果，但也不可能一直躲着，堂堂神族，怎可能这么胆小怕事？

    “恩，有部分神族是这么想的，但后来都死了，譬如说金乌一族，曾经有十只金乌，是无上天骄，强盛无比，金乌一族曾经问鼎过神兽一族之首，超越龙凤麒麟。”

    “可强如金乌一族，最终因果加持，死了九个，如若不是金乌一族有一件无与伦比的宝物，那么金乌一族可能就从此灭族了。”

    鸿灵公主再说出一则辛秘，让众人咂舌。

    “如若是因果的话，人族强大起来以后，也会惧怕因果，而且再大的因果，也不可能完全压制神族，对吧？”

    陆长生开口，他认为这应该不是神族衰落的核心点。

    “恩，神族衰败的真正原因，是因为超越仙帝境之后，天地法则不全，这个世界已经不合适神族生存了，一部分内神族强者，留在了这里，另外一部分想要去远处寻找生机。”

    “最终他们在宇宙深处，找到了一处法则几乎接近完整的地方，但不足以所有神族入内，所以他们演化神海，阻挡留在这里的神族修士。”

    “可一直到了后面，他们发现了一扇门，一扇可以通往大千世界的门，他们无法开启，最终只能硬着头皮请来了七大始祖，为他们打开那扇门。”

    “七大始祖念在神族共荣，最终齐齐出手，打开了那扇门，门开启以后，神海更加非凡，甚至已经演化出了完整的法则，但那扇门不可能一直打开，除了七大始祖和一小部分神族强者进入了大千世界，其余人并没有过去。”

    “但这个时代，通往大千世界的门，即将要松动了，所以一场史无前例的造化要出现。”

    鸿灵公主细细说来，将整件事情的来龙去脉，说的清清楚楚。

    陆长生惊叹，不曾想到原来是这样的。

    “那大千世界之门开启之后，岂不是都可以前往那个世界，还有大千世界到底是什么世界？”

    陆长生好奇问道。

    “不，那扇门开启之后，需要几个条件才能进去，否则的话，当年神族早就举族而去了。”

    鸿灵公主摇了摇头，这般说道。

    这个回答算是很合理，若是不需要什么条件，那神族应该早就走了，不然无法自圆其说。

    “而大千世界，是神族无上推测出来的名字，根据无上的推演，大千世界，人人如龙，哪怕是最弱小的存在，在六界当中都是九阶仙帝，很有可能三十四重天的始祖，便是从大千世界过来的。”

    鸿灵公主如此说道。

    让陆长生，善听，古傲天，玄武震撼不已。

    本以为六界已经是无与伦比的存在。

    可没想到，居然还会有一个大千世界。

    “那大千世界后面，还有世界吗？”

    陆长生开口问道。

    他怕套娃。

    “不会再有了，大千世界已经是至高无上的世界了，是诸天万界的汇聚之地，可以称之为鸿蒙始地，各位无上，竭尽全力推演，大千世界恐怖无比。”

    鸿灵公主如此说道。

    “竟然可以推演到这个程度？”

    陆长生有一些惊讶。

    推演之术到了极致，没想到可以推演到另外一个世界。

    然而鸿灵公主摇了摇头道。

    “长生哥哥，你误会了，推演是部分，实际上有大千世界的强者，来到了这个世界。”

    鸿灵公主如此说道。

    “来到了我们这个世界？”

    陆长生这下彻底震惊了。

    “恩，相传七大始祖进入大千世界时，也有大千世界的人，来到了我们这个世界，经历了一场恶斗之后，大部分逃离了，但只有一个被留下来了，神族本想要镇压他，套取大千世界的秘密，可没想到此人兵解轮回，脱离了控制，也找不到是谁。”

    鸿灵公主如此说道。

    “轮回？有点可惜了。”

    陆长生对这个大千世界，莫名产生了巨大的好奇心。

    也很好奇，这个人是谁。

    “其实找到了也没用，此人铁骨铮铮，抓到了他，只怕他会再次轮回，不会告诉任何人关于大千世界的秘密。”

    鸿灵公主如此说道。

    “铁骨铮铮？”

    陆长生有一些失望，也有点好奇，到底是谁。

    与此同时。

    长生界。

    大罗圣地。

    大罗圣殿当中。

    “说不说？”

    巨灵仙踩着红云道人的身子，怒吼道。

    “我说，我说，我都说，巨灵大人，该说的我都说了，你为什么就不信我呢？富贵，你快帮我求情啊！”

    “呜呜呜呜呜！”

    一旁的王富贵叹了口气，看向红云道人。

    “我说红云前辈，你就说了吧，何必呢？”

    这话一说，红云道人更加想哭了。

    “你还敢藏私？你当我不知道，前些日子你晚上偷偷摸摸去了哪里？快点把宝物交出来，不然你知道下场会是怎样的。”

    巨灵仙怒吼道。

    听到这话，红云道人瞬间怕了。

    “我给，我给，我给你行不行，求求你不要再打了，不要再打了。”