    姜瑜道：“所以你这是答应了吗？”

    洛远沉默了一会儿，漫威宇宙中的超级英雄有很多，自己不可能一个人将之全部拍出来，所以找别人合作是必然的，否则就不会有复仇者联盟了，只是蜘蛛侠在超级英雄中，属于人气非常高的那一档，真的可以交给姜瑜吗？

    “我想问一下。”

    洛远道：“老师是看中了《蜘蛛侠》还是对整个漫威都有兴趣，漫威旗下的超级英雄中，可不止蜘蛛侠，或者你可以多了解了解其他的超级英雄……”

    “选这部是因为蜘蛛侠的人气比较高。”

    姜瑜笑道：“而且漫威的其他超级英雄我都看过了，个人认为，值得拍成独立电影的其实并不算多。”

    “那……”

    洛远开口道：“漫威的版权关系到我未来的计划，所以如果老师的工作室决定和绯红合作，我希望我们公司可以占据主导权。”

    “你是想插手拍摄吗？”

    姜瑜笑道：“你知道这是不可能的。。”

    洛远无奈：“因为老师你忽然想要拍摄蜘蛛侠，但蜘蛛侠也在我的未来拍摄计划之中啊，包括《钢铁侠》也是，当然，相比《蜘蛛侠》，我是更加看重后者的，所以如果让出这部电影的拍摄权，那我肯定要保证这部电影照着我心里设想的路子走。”

    的确，洛远也有清单。

    漫威超级英雄电影，他肯定不可能全拍，但是《钢铁侠》这部人气大作他肯定不会放过，至于《蜘蛛侠》，同样也被作为备选曲目，姜瑜想要的话，不是不能给，但一定要占据主动权才行，他可不想前世的事情，在今生重演。

    前世的《蜘蛛侠》可谓历经坎坷。

    因为蜘蛛侠一直都是漫威世界中最受欢迎的漫画角色之一，他的漫画销量比其他超级英雄的漫画销量都要高，然而早期的漫威又是缺人又是缺钱，根本没有能力自己拍摄电影，所以只好把一些超级英雄的版权卖给了索尼乃至福克斯这样的大东家，其中就包括吸金能力非常恐怖的《蜘蛛侠》和《X战警》。

    甚至于……

    连《美国队长》和《雷神》也差点被卖给华纳和索尼，如果真的如此，那后来也就没有“复仇者联盟”什么事儿了。

    拿到了《蜘蛛侠》的版权。

    索尼果断让《鬼玩人》导演山姆雷米执导，将之拍摄成电影，结果就是他成功将经典漫画《蜘蛛侠》搬上了大银幕，且创造了一个票房的奇迹，后来他又执导了第二部以及第三部，同样大获成功。

    漫威对此肯定会感觉很无奈。

    眼睁睁看着蜘蛛侠系列电影在全球一共收获了40亿美元的票房，但是后面两部《超凡蜘蛛侠》表现却差强人意，两部一共只有15亿美元的票房，算是蜘蛛侠系列的失败品。

    这让索尼终于不再捂着版权不还给漫威了。

    一方面，索尼害怕“蜘蛛侠”这个曾经无比辉煌的角色死在自己手上，另一方面漫威影业通过《钢铁侠》和《复仇者联盟》起死回生，双方的合作似乎也是顺理成章，于是直到2017年，新一部《蜘蛛侠》，总算是打出了回家的旗号。

    这也是电影叫英雄归来的原因。

    既然有前世的事情，这一世洛远肯定不会让超级英雄的版权旁落，尤其是类似于《蜘蛛侠》亦或者《钢铁侠》这类超人气作品，所以就算是和其他公司或者权势级导演合作，他也要必须保证自己掌握一个主动权。

    而这恰恰是姜瑜不太乐意的。

    到了姜瑜或者洛远这种程度的导演，他们对作品的掌控欲是非常强的，不希望让别人来指手画脚。

    前世。

    洛远记得自己还是个打杂的时候，曾看到一个场记在导演拍摄的时候，提出了一点小意见，结果意见被采纳了，但是三天后那个场记也消失于剧组之中，那时候起洛远就明白一个顶级导演对自己的作品有着怎样不可理喻的掌控欲。

    “所以……”

    姜瑜无奈道：“我们没法谈了？”

    洛远想了想，道：“延后吧，也不是不可以，但漫威是一盘大旗，我要打造的是一个环环相扣的大系列，和所有已知的系列电影都不同……”

    “我知道你的意思。”

    姜瑜道：“给重要人物各自都安排一部电影吧，然后过程中，会有角色的联动，比如这部电影的主角蜘蛛侠，会和漫威另一个超级英雄，在同一部电影里出现，这样一来，两个角色的粉丝，都会前往电影院支持，野心很大，想法也非常不错，这样一来，就算过程中某部电影的人物失败了，也有着无数可以拯救这个角色的办法。”

    洛远哑然。

    自己布局漫威这么多年，姜瑜还是第一个看出来，并直截了当说出自己想法的导演，的确如姜瑜所说，这么做的好处很多，比如电影《绿巨人》虽然属于失败品，但当绿巨人出现在《复仇者联盟》或者《雷神》第三部的时候，依旧扮演了非常重要的角色。

    甚至于……

    绿巨人的角色，在这些电影里联动出现，让很多人都感到欣喜不已，就连洛远在看雷神第三部的时候，也对绿巨人的出现而感到非常有趣，而绿巨人会和雷神同台pk，正是源于复联第二部埋下的伏笔。

    “佩服！”

    洛远笑道：“师父就是师父啊。”

    姜瑜似乎是有点郁闷：“师父跟你买个版权你都没松口，还在这嘴甜个什么劲，就这么担心我搞砸了你的小蜘蛛？”

    “那倒没有……”

    洛远实话实说道：“我只是担心师父拍摄的电影风格，会和其他几个人物拍摄的独立电影风格不同。”

    画风得尽量统一一点。

    总不能洛远这边拍《钢铁侠》大杀四方，玩着个人英雄主义，姜瑜那边却探讨人类有了超能力该不该为所欲为之类的哲学命题吧？

    “行吧。”

    姜瑜道：“那这事情我们容后讨论，到时候希望你能有所退让，当然我也会有所退让的。”

    “好。”

    洛远这次回答的很果断。

    