    在瑾妃的眼中颜梨一介小小庶女根本就配不上自己的皇儿，哪怕是给颜梨侧妃之位，在瑾妃看来都是不值得的，对于四皇子的正妃、侧妃人选，瑾妃早早就替赵楚渝看好了人选。

    原本瑾妃是打算让自己的皇儿迎娶颜菀卿为四皇子正妃，让自己娘家侄女沈婉柔为四皇子侧妃，如今长乐公主出了这档子的事情，这让瑾妃不得不再次考虑是否要将正妃的位置给颜菀卿？瑾妃之所以犹豫不决是在观望明德帝之后的态度。

    “母妃是不是对颜梨有些误会？”赵楚渝见瑾妃提起颜梨时的反感不禁失笑着问道。

    其实他倒也不是对颜梨维护，只是在看到颜梨的时候他总是能从她的身上看到类似自己的影子，身为庶女本身就失了与嫡出较劲的资本，处处在狭缝中委屈求全，因而不得不用些心机，这样的颜梨何尝又不是另外一个自己？

    他懂她，更怜惜她，因而愿意照拂她一些。

    见皇儿这样的话语，瑾妃知晓自己不能强迫太紧，否则，倒是容易适得其反，随即将话题拐到另外一处来，“你是做大事的人，颜梨这样的人能帮到你的有局限，母妃原本心中属于颜菀卿做你的正妃，她是长乐姑姑唯一的闺女，更是你父皇嫡亲的外甥女，而今你长乐姑姑的事情，你正应该出宫去吊唁去，再怎么说，那都是你嫡亲的姑姑，莫要让皇上心生不快。”

    见赵楚渝温文尔雅的脸上露出了一抹沉思，瑾妃再次点拨道：“想来那颜菀卿刚失去母亲，心中正是悲伤的时候，你身为的表哥合该多关心一些。”这表哥表妹的之间最是容易产生感情，即便将来不能让颜菀卿做正妃，但侧妃之位还是跑不了的，想来皇上也会更加怜惜一些这个失去母亲的侄女吧？且，长乐身上的龙青卫说不定早就传给了唯一的女儿。

    “母妃此言有理，儿臣这就出宫去，想来此刻父皇还在侯府。”赵楚渝放下手中的茶杯起身说道。

    见皇儿已经是明白了自己话中的深意，瑾妃很是欣慰地摆手示意道：“去吧，本宫听说德宇侯刚挨了你父皇的责打，想来你长乐姑姑的身后事也不便事事亲自操劳，这几日你若是能留在侯府帮着操持那是再好不过的事情，你父皇若是知晓想来也欣慰。”

    赵楚渝听到自己母妃的话微微一怔，他还不知晓颜恒挨打的事情，果然还是母妃的消息灵通，不过母妃说的确实是没错，这个时候想来是颜菀卿最脆弱的时候，也是最适合自己出现在颜菀卿身边陪伴的时候，母妃果然还是最懂女人心。

    “儿臣谨遵母妃懿旨。”赵楚渝起身来对着瑾妃长做一辑。

    瑾妃挥手道：“去吧。”

    出了紫菱宫的赵楚渝并没有立即出宫去，而是回到自己居住的月宸宫换下了常穿的紫色衣着穿了一身素净的白色锦衣，姿容清人儒雅，“走吧，咱们出宫去。”赵楚渝语声淡雅地对着一旁的侍卫南雨说道。

    “是，殿下。”南雨抱拳应声道。

    然，刚出宫门就碰到了身材高大身穿墨色锦衣的三皇子赵楚钰，只见他拿张如刀刻般刚棱冷硬粗犷的面容，剑眉星目，目光如炬地凝视着四皇子赵楚渝，忽而，哈哈一笑，道：“四皇弟这是要去德宇侯府吧！”

    赵楚渝看到三皇子赵楚钰不禁心中暗道一声晦气，这个三皇兄真是吃shi都要赶上热乎的，去哪里都少不了他。

    “知本殿者三皇兄也，想来三皇兄也是前往德宇侯府吧！”赵楚渝脸上露出一抹亲和的笑容来。

    “本殿不去德宇侯府难道去你们沈郡公府吗？改日若是沈郡公爷身子骨不好了，那本殿肯定亲自探望，哈哈~四皇弟，皇兄是不是很体贴？”三皇子赵楚钰最是厌恶四皇子赵楚渝的惺惺作态之势，因而这才故意呛赵楚渝。

    果然，在赵楚钰的话语刚落下之后很成功地从赵楚渝的脸上看到了一抹龟裂的神情。

    赵楚渝如何听不出三皇兄在诅咒沈郡公？三皇兄这就是故意的，明知沈郡公乃是自己的亲外祖父，却偏生要刺激自己，赵楚渝如何肯上三皇子的当？且，他目前还不能与赵楚钰这个莽夫直接撕破脸，一来，这不是父皇愿意见到的，二来，他目前还需要蛰伏自己。

    “三皇兄说笑了，时候不早了，咱们还是快些过去吧。”赵楚渝轻轻摇着折扇笑意不减对着三皇子坐了一个请的姿势。

    见四皇弟还在装，赵楚钰冷哼一声，错过了赵楚渝的身，他倒是要看看老四他能装到几时？

    尽管，皇上已经让她们都退下去，但二夫人还是悄悄地请示了颜恒，“侯爷，咱们现在应该怎么做？”

    二夫人的话也正是侯府众人心中的意思，只见颜恒在严管家的搀扶下半个身子都倚靠在严管家的身上，用虚弱的语声道：“让下人们多注意点，若是皇上有什么吩咐？一定要第一时间办好，茶水什么的该准备的便准备起来，用最好的茶叶，决不可怠慢，若是没有皇上的吩咐，绝对不能擅自妄动，否则，出了什么后果可别怪本侯保不下你们等。”

    “是，侯爷说的极是，那我这边立即就吩咐下去，不过，侯爷似乎看起来状况不太好，可是要先让大夫看看？”二夫人犹豫着问道。

    但此时的颜恒哪里还有心思让大夫医治？何况，他心里更明白，此时此刻的皇上一定不愿意看到他得到医治，他一定要撑着等皇上离开侯府后再让大夫看伤，否则，只怕是会让皇上的心中更加不快。

    夏姨娘见状立即迎上前来搀扶住了颜恒的一只手，明艳动人的脸上都是关心之色，“侯爷，你怎么伤成这样了？婢妾瞧着心都颤了起来，婢妾着实替侯爷心疼，咱们府中的医女还没走，不若让医女先上药也好。”

