    另一边。

    宣影从红色的‘珊瑚林’醒过来，小金龙飘在半空中，正用尾巴驱散那些不断试探过来的血色藤蔓。

    “主人！”

    小金龙见宣影醒了，兴奋的叫一声。

    宣影抬手揉下眉心：“这是什么地方？”

    “不知道，突然就到这里。”小金龙道：“这些东西都是活的。”

    宣影看向那些不断试探过来的藤蔓，视线扫过地面：“初筝呢？”

    小金龙表示没见到，这里就他一个人。

    宣影起身，挥手斩断藤蔓，藤蔓仿佛吃痛一般，立即缩回去。

    这什么地方？

    宣影没见过这种东西，也没听说过，他决定先想办法离开这里，顺便找找初筝。

    当然宣影也并不是很担心，那个小姑娘，可没他想的那么弱。

    只是不是知道，她使用的是什么力量……

    宣影小心的痛珊瑚林中通过，藤蔓有时候会攻击他，宣影几次粗暴的斩断后，藤蔓就变成畏缩起来，每次都是试探性的攻击。

    珊瑚林不知道多大，宣影走很久也没看见尽头。

    头顶落下的光芒也没任何变化……

    这里好像没有昼夜之分。

    窸窸窣窣……

    这声音从四面八方响起，宣影举目四顾，藤蔓都安静的挂在四周，并没有动静。

    但是那声音由远及近……

    窸窸窣窣……

    越来越近。

    仿佛就在耳边，清晰又诡异。

    嗖——

    宣影身体一侧，手臂粗的藤蔓擦着宣影脸颊过去，一击未中，藤蔓在空中转个弯，再次朝着宣影射来。

    不同的方向，都有藤蔓窜出来，交错着想要将宣影困在中间。

    玄色的身影在藤蔓间起起伏伏，拦腰截断的藤蔓不时砸落在地面。

    这些藤蔓和树上挂的不一样，斩落后，它们迅速与地面融为一体，再生长出更多的藤蔓来。

    就这么会儿的功夫，这里已经被这些手臂粗的藤蔓占据。

    宣影不敢再斩断，跃上虚空，踩着藤蔓往一个方向跑。

    金龙缀在后面，不时解决掉一根冲上来的藤蔓。

    窸窸窣窣……

    声音不绝于耳，宣影不知道这林子里，有多少这样的东西。

    但这些东西不好对付……

    “主人，小心！！”

    小金龙突然惊叫一声。

    只见前面几条藤蔓同时袭来，藤蔓掠过，空气似乎都在震动。

    前后左右都被堵死，宣影无处可躲，电光火石间，宣影眼底有银芒落下，所过之处，藤蔓尽数湮灭。

    火红的珊瑚林深处，一道倩影伴随着银光急掠而来。

    风拂过宣影面颊，初筝一把拉住他手腕，拽着他往旁边闪开。

    初筝抬手，银光极快包裹住那条藤蔓，藤蔓挣扎下，接着化作粉末，簌簌的落在珊瑚林间。

    “你没事吧？”

    初筝单手扶着宣影，语调没什么起伏的问他。

    好人卡就算黑化，还是需要我的啊！

    小可怜就是一个劳碌命。

    宣影定定的看她三秒，唇瓣微启：“没事。”

    “没事就好。”

    宣影不动声色的将她打量一遍：“你呢？”

    “我能有什么事。”大佬好着呢！

    林间窸窸窣窣的声音并没消停，还有藤蔓在暗处伺机而动。

    “先离开这里。”初筝拉着宣影往一个方向走。

    宣影视线落在她手上，并没挣扎，跟着她穿过珊瑚林。

    有试探的藤蔓，还没靠近，就被那些银芒碾成粉末。

    “这是什么地方？”

    初筝偏下头：“你不知道？”

    “嗯。”宣影顿了下：“你知道这是什么地方？”

    初筝回过头：“不知道。”

    “……”

    -

    初筝本来不打算进这里面，可是她手腕上灼烧感越来越强烈，现在整条胳膊都是麻木的。

    那只骷髅剧毒！

    “你有遇见骷髅人吗？”初筝问宣影。

    “骷髅人？”宣影摇头：“没有，我醒过来就在这里。”

    他遇见的都是这些奇怪的藤蔓。

    “没有就好。”初筝手指下滑，抓住宣影的手心：“跟紧点。”

    宣影：“？？”

    宣影总觉得他们之间的互动有点奇怪，怎么她一出现，就立即把主导权拿走了？

    偏偏他心底并没多少反感。

    就像上次，她提出那样的条件，他都没有拒绝……

    宣影呼出一口气，将那些乱七八糟的情绪压下去，专心的警惕四周的变化。

    藤蔓窸窸窣窣的跟着他们，但并没攻击，似乎忌惮初筝。

    就像最初攻击他的那些藤蔓，发现自己打不过，它们就不会再妄动。

    宣影打破这诡异的气氛：“你觉得这是什么地方？”

    “不知道，我就是一个凡人。”初筝很不配合。

    “……”

    也对。

    转念一想哪里对了？

    就她那诡异的力量，会是个凡人？

    但初筝不说，宣影也没办法。

    初筝一开始牵着他，后面可能嫌麻烦，松开了他，两人一前一后的走着。

    不知道走了多久，终于看见珊瑚林的出口。

    “等一下。”

    宣影拉住大大咧咧往外面走的初筝。

    “外面不知道什么情况，小心点好。”

    初筝：“……”

    宣影让小金龙先出去看看，小金龙飞出珊瑚林，很快飞回来：“安全。”

    -

    珊瑚林外是悬崖，底下是个山谷，山谷里云雾袅绕，看不清里面有什么，但隐约看见了一些从云雾里露出的建筑边角。

    宫殿从初筝身体里飞出来，宣影眉梢微挑，还没来得及说话，就见初筝一把将宫殿抓住，递到他面前：“诺。”

    宫殿：“……”

    宣影：“……”

    宫殿猛地变大，从初筝手里挣脱出去，一下子飞到虚空。

    宣影半晌才出声：“你可以把唤出来了？”

    初筝语气凉飕飕的：“不能。”

    这小破殿把她身体当客栈，想住就住，想走就走，简直过分。

    “它自己出来的？”

    “嗯。”

    初筝抓着宣影，猛地朝着虚空跃去。

    宣影还在想宫殿的事，哪里想到初筝会突然这么干，没有防备的失重感袭来，风声呼啸而起，刮在他脸上。

    他一转眸就看见近在咫尺的脸，甚至可以看清她根根分明的睫毛……

    初筝忽的侧目，对上宣影的视线。

    宣影陡然间撞入那双瞳孔里，天旋地转间感觉自己落入无尽冰封中。

