    在美肤馆一呆就是三天，陆暖拿到了自己想要的消息。

    京城一切风平浪静，没有摄政王回去的消息，也没有牧大将军回京的消息，就连盛妩和纪希梵的消息都没有。

    自从陆斐然昏迷一场后，朝堂上的党派一下就分明了起来。

    好在有谢家一直在头上压着，所以大部分人还不敢做得很明显。

    只是最近这阵子，催着陆斐然广纳后宫的声音越来越大，陆斐然发了好几次脾气都不管用。

    甚至有多事的人，为了让陆斐然纳妃，还在早朝上触柱，把陆斐然气得不轻。

    显然，如今朝堂上那些异心之党已经开始十分积极地试探陆斐然的态度。

    若是不能快些想到破局之法，只怕陆斐然就要孤掌难鸣了。

    毕竟谢家总不能阻止众臣操心陛下的人生大事。

    而这种事情，很显然就是一个初步的试探。

    玄战国初立不到一年，四海尚未平定，本应该操心的是国家大事和民生大计，可这些人却把大部分的目光和注意力都放在了空虚的后宫之中。

    可见，他们是想借由这件事去分散陆斐然的注意力和精力，如此才能在陆斐然的眼皮子底下动手脚。

    如此一来，陆斐然的处境就更加危险。

    故而，在得到这份消息之后，陆暖立刻便踏上了回京的路。

    在离开之前，她吩咐美肤馆上下，除了正常关注楚家的动向之外，传讯全国所有美肤馆，积极寻找摄政王等人的下落，一旦有消息立刻用最快的速度，送到京城美肤馆。

    离开了楚城，陆暖依旧一人一马上路。

    二十天后，陆暖将马拴在低处，爬上了卫家庄的高岗往下看去。

    这个季节，原本入目所及应当是满目苍翠的稻谷，可是陆暖站在高岗之上，却只看到一片片光秃秃的土地。

    相比较之前来说，在使用的耕地只有三分之一那么少。

    “求求官爷了，我家只有我一个男人，按照咱们征兵的律法，家中仅一男丁者便不用参军，求求官爷放小人回去吧，小人还要照顾一家老小……”

    “那是过去天龙国的征兵律法，如今咱们玄战国的律法就是凡七尺者，无论男女老幼，必须参军！赶紧走！”

    陆暖正打算离开的时候，就听到了一阵喧闹声。

    从她的位置看过去，看到两个穿着铠甲配着刀的官兵正扯着一串的农民正在往外走。

    这段对话传入陆暖耳朵里的时候，陆暖本能地往矮处躲了躲。

    听着脚步声渐远，陆暖这才探出了半个头看了一眼。

    有几张脸看着有些眼熟，是陆暖曾经见过的卫家庄的面孔。

    玄战国并不缺兵力，为何要强征？

    底下人这般嚣张，难道就没有人去告官吗？

    心里带着这样的疑问，陆暖悄悄从高岗上滑了下来，翻身上马，朝着城门的方向疾驰而去。

    远远地就看到，城门口排起了长队，这让陆暖更是疑惑。

    京城虽然进出的盘问很严格，但是经过陆暖的分流改造之后，这个时间点，不应该还有这么多排队的人才是。

    看了看天色，陆暖估量了一下队伍的长度和速度，确定要是老老实实排队的话，城门关闭之前是回不去了。

    当即，她双腿一夹马腹，马儿一阵嘶鸣之后，陆暖一边大喊着“都给我让开，踩死了别哭”，一边直闯关卡！

    “镇国长公主亲卫！拦者杀无赦！”陆暖眼看着前面举起了一排排的长矛对准她，她几乎是毫不犹豫地就掏出了自己的腰牌，大声喊了好几遍。

