    “妈呀，软疥虫来了。”

    被放走的俘虏，注意力都放在查看有没有追兵上面，他们一致认为，刘危安不可能那么好心，放他们离开，只是在玩猫耍老鼠的游戏，万万料不到，刘危安没来，来的是软疥虫。

    触角从黑暗的角落里面射出，快如闪电，刺入一个跑的慢一点的人的胸口，那人发出惨叫，身体以惊人的速度萎缩，眨眼之间变成了干尸，惨叫声变弱，最后停止。

    而这，只是开始，无孔不入的触角从各个意想不到的角度射出来，柔软的触角可以360度任意转弯，眨眼之间，三十多个俘虏变成了干尸。

    原本朝着一个方向奔跑的人群炸了锅，冲向四面八方，这会儿没人想着要回到以前的队伍去，哪里安全，就去哪里，逃命要紧，至于方向，谁还管方向。

    软疥虫这一带很有名气，基本上的玩家听说过甚至打过交道，机枪都扫不死，他们这些手无寸铁之人，更加不用说了。

    惨叫声不断响起，死亡人数很快上升到了一百，剩下的人没命的狂奔，很不得多长两条腿。

    软疥虫追逐逃亡的俘虏的时候，刘危安带着人马悄无声息逼近了软疥虫的大本营，说是大本营，其实就是软疥虫的本体，虫子就是虫子，不懂得什么叫声东击西，刘危安等人几乎没有受到半点阻碍，一路畅通，出现在地下停车场。

    “这，这，也太大了吧！”白晓东咽了一口口水。

    “怎么打？”车曾康看着这个巨无霸肉球，有些傻眼。

    “怕是打不死吧。”连大象都没底气了。

    巨大的停车场，已经是千疮百孔了，到处都是被触角渗透的液体腐蚀的痕迹，当然，这不是重点，重点是软疥虫几乎把停车场的空间全部占据，给人的感觉就是停车场已经容纳不下它的身体了。

    已经无法用具体数字形容软疥虫的体积了，接近四米高的停车场，软疥虫已经挨到顶部了，然后就全力横向发展，有空间的地方，都被它的肉填充了，也就几个出口还留了点空隙，估计是为了触角出去方便。

    软疥虫的表面，都是大小不一的肉疙瘩，这些肉疙瘩，就是刘危安等人之前战斗过的触角，如果不是亲眼所见，很难相信，它们能够延伸半公里之遥，甚至更远。

    刘危安等人出现的时候，软疥虫很安静，因为没有发现他们，它的注意力在另一个方向，那个方向有很多人类，之前被平安战队烧的有点狠了，损失了不少触角，它要补回来。

    “怎么打？”杨无疆悄声问。

    刘危安眯着眼睛看着这只大家伙，火焰符咒烧烧触角没问题，直接烧本体，等于一点火花落入大海，直接就能灭了。爆裂符箭遇到这样的体积也是没用。软疥虫所处的位置，注定只能攻击皮肉，打不到核心的地方，按照软疥虫断尾重生的特点，砍了几块肉，怕是对它没有多少效果。

    “我有个主意！”张长阳突然道。

    “说！”

    “把这栋大楼炸了，看能不能压死它。”张长阳道。

    众人闪电抬头，停车场上是高楼大厦，原先是干什么的，不清楚，他们的角度只能看见一个电影院的招牌，大楼差不多有10层。

    “可以试一试。”尤梦寿道。

    “白晓东负责，其他人掩护。”刘危安当即下令。

    刘危安这次出来，携带的物资很齐全，枪支弹药都不少，炸弹都是威力极大的新型炸药，钮扣大的一点，就能炸毁一栋楼。

    专业爆破的人没来，但是现在又不需要精确爆破，只需要把大楼炸塌就可以，难度很低，十分钟就搞定了。

    “退后半公里。”

    众人退回大厦。

    “可以开始了吗？”刘危安看着白晓东。

    “可以了。”白晓东回忆了一遍细节，确定没有任何疏漏，表情严肃。

    “引爆！”

    刘危安的命令传递出去，大概过了三秒，众人现实感到一股可怕的波动从脚底下穿过，瞬息百里，接着是可怕的爆炸传来。然后看见十层高的大楼缓缓落下，开头几秒钟很慢，然后突然加快。

    咚——

    可怕的声波传来，即使相隔半公里，众人还是感觉耳朵嗡嗡作响，难受无比。一声穿云裂石的刺耳叫声从爆炸的中心响起，把腾空而起的烟尘都刺散了。

    尤梦寿、山猫等人听见叫声无不变色，原以为软疥虫只是触角厉害，听着叫声，近身能力也极为恐怖，幸亏选择的是外力攻击。

    烟尘滚滚，遮挡了视线，将近十分钟过去，烟尘才消散，众人迅速朝着软疥虫靠近，奔跑中，林中虎突然身形闪烁了一下，一团物体从天而降，落在了他避开的位置上。

    啪！

    是一团篮球大小的软绵绵的生物，浑身触角，半透明。

    “这玩意有点熟悉啊。”二愣子用手触碰了一下，生物犹如受到了刺激般闪电刺出了触角，嗤的一声，没把二愣子的手臂刺穿，但是沾染的液体却把二愣子的衣袖腐蚀出了一个大洞。

    “这是软疥虫。”二愣子大叫一声。

    软疥虫攻击性极强，一击不中，从地上弹跳去来，射向二愣子，数十条触角利箭般刺向二愣子全身。

    黄芒一闪，一张符箓出现在软疥虫身上，蓬的一声化作一团火焰笼罩整个软疥虫的身体，可怕的高温弥漫四周，软疥虫发出刺耳难闻的叫声，挣扎了几秒钟，被烧成了一团灰烬。

    “我们有麻烦了。”刘危安看着天空。

    其他人抬头，脸色大变，一团团半透明的影子从天而降，雨点般，簌簌落下。

    啪，啪，啪……

    全部是这种篮球大小的软疥虫，这玩意抗压能力强的吓人，从这么高的地方落下，没有半点保护措施，竟然没有摔死。

    看这数量，没有一万也有八千。

    “哪里冒出来的？”大象纳闷。

    “软疥虫是从天上下来的吗？”车曾康看着张长阳。

    “我也不知道。”张长阳也是第一次见到这样的情况。

    “问题的关键应该在那里！”尤梦寿指着停车场的方向，那只大软疥虫。

    “白晓东、车曾康、九条龙，你们带人消灭这些小软疥虫，其他人跟我来。”刘危安一句话落下，人已经到了百米之外，速度之快，让第一次见到他行动的扛鼎力士大吃一惊。他只崇拜力气比他大的强者，但是这一刻，他对刘危安产生了一种高深莫测之感。

    半公里的距离一晃而至。入目的景象，让所有人震惊，到处是被液体腐蚀过的痕迹，即使再过数十年也不会风化的建筑，此刻腐蚀的不成样子，水泥、钢筋、铝合金，无一能够幸免。但凡视线能够看见的地方，无不一副遭遇过火灾的模样。

    “竟然还没死！”大象震惊地看着原先的停车场，如今一片狼藉，在十层大楼的镇压下，无数触角挥舞，身体给压扁了，液体挤压的到处都是，但是确实还活着。

    “还好，总算受伤了。”尤梦寿仔细检查之后，发现软疥虫的身体破了很多口子，就是那种气球被压破，四处落风的状态。

    “这只软疥虫怀孕了，幼虫被压出去了大半。”林中虎道。

    “你还懂这个？”尤梦寿纳闷。

    “你看那里。”林中虎指着某一处伤口，一些小不点软疥虫从肚子里面拍出来，个头有大有小，最大的有脸盆大小，最小的只有拳头大，还有一些受了伤，行动迟缓。

    “幸亏你们来了。”张长阳一阵后怕，喷射出去的软疥虫都那么多，肚子里面肯定更多，被压死的不知道多少，如果不是刘危安等人来了，及时出手，估计过一段时间，软疥虫就全面孵化了，那个时候，对于安吉道来说，将是一场灾难。

    “先把这只大的搞定，再去消灭小的。”刘危安话落，银翼弓出现在手上，嗡的一声，一道长长的光芒破空射出。

    咻——

    连珠箭术！

    软疥虫的触角依然很多，但是明显可以看出有气无力，10层大楼的重压，对它造成的伤害十分大，能够不死，全靠了它体质的特殊。软体动物，抗压性强。

    无声的震动从虚空传递，每一次震动，就有一条触角炸断，掉在地上的触角好比离开水的鱼儿，没多久就化了。

    软疥虫实力之恐怖，不仅长期战斗的张长阳震惊，尤梦寿、符江、刘危安等人同样震惊，伤成这个样子，依然能够源源不断生出新的触角出来。再生能力之强，超乎了所有人的想象，刘危安原先以为两个小时左右能够把软疥虫灭了，没想到最后用了一整天的时间，一个个累的不行。

    这是受了重伤的软疥虫，如果没受伤，刘危安不敢想下去。

    黄国富小心翼翼从巨大的伤口附近，掏出了一堆还沾染着粘液的卵，拳头大小，还未成型，粘液的腐蚀性不强，拿在手上倒也没事。

    “公子，这些东西一同灭了吗？”

    “收集起来，送给邓博士他们，这东西的再生能力如此之强，如果能够研究出一点什么成功出来，我们的伤亡率将大大的下降。”刘危安沉吟了几秒钟。

    “是！”

    “团长，不好了，第二集团的人来了。”一个瘦小的身影从圆形大厦的方向狂奔过来，一脸焦急。

    “不好，覃胖子一定是来趁火打劫的。”张长阳脸色一变。

    <!--over-->

