    起初，宛若卿是说过要自己做一中秋词的，但中秋词李易能背出来的，也就只有苏轼的《水调歌头》而已。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，《水调歌头》屹立于中秋词巅峰数千年，此词一出，余词皆废，水准高到足以吓死人，在这一个小小的比试上，李易还真的不舍得拿出来。

    毕竟，那种程度的诗词，拿出一便少一，就为了一百两银子，实在是不划算。

    刚才进来的时候，和宛若卿有过交谈，得知无论是中秋诗还是中秋词都可以，第一时间便想到了李白的那一《月下独酌》。

    这也是有数的几李易不用作弊翻书也能完整背出来的诗词之一，再有就是那“举头望明月，低头思故乡”了。

    只是那《静夜思》虽然只有寥寥四句，但却成为李白影响后世最深远的作品，每一个开始学习古诗文的孩子，所要背诵的第一句，怕就是“床前明月光，疑是地上霜”。

    因此，这诗在李易心中的地位，还要远远的过那《月下独酌》，他也不舍得拿出来。

    倒是没想到，这什么破诗会，居然只允许作词不允许作诗，那还不如干脆叫词会好了，白白浪费人的感情……

    “早说……”宛若卿抬头看着他，心中忽而又升起了些许希望，“公子的意思是？”

    李易其实没有什么别的意思，早点结束这里的事情，就能早点回家吃饭……

    “又要麻烦若卿姑娘执笔了。”李易看着她微笑说道。

    此时，宛若卿才终于明白李易刚才那句话的意思。

    “他竟是要当场再做一中秋词！”

    类似于七夕或者是中秋这样的诗会，主题异常明晰，诗会之上，只限于七夕词和中秋词，参加诗会的才子，往往从很久之前就开始准备，甚至用数个月的时间打磨诗句，逐字推敲，方能有诗会之上的惊艳一刻。

    若是让他们现场作词，即便是所谓的庆安府第一才子，多半也只能做出平庸之作。

    在那《月下独酌》被否定之后，短时间内，再作出一越苏文天的中秋词，几乎是不可能的事情，她们对此根本不抱希望。

    “若卿姑娘……”

    李易见宛若卿迟迟未动，伸出手在她的眼前晃了一晃。

    宛若卿回过神之后，再次看了李易一眼，急忙拿起笔，重新铺开了一张宣纸，随后就静静的侍立在一旁，等待李易开口。

    虽然不知道这一次这位公子为什么不自己动笔，但也只是疑惑了一下，就立刻听从他的安排。

    她的这一举动，自然引起了众人的好奇。

    “宛姑娘这是在做什么？”

    “她难道是要再作出一中秋词吗？”

    “即便是她真的作出来了，也不可能再过苏文天……”

    ------

    ------

    众多才子在心里面叹了一口气，没有人看好宛若卿。

    毕竟，连精心准备的中秋词都被苏文天压了下去，临场挥，又怎么可能胜过对方？

    苏文天见此，脸上露出了嘲讽之色，若是宛若卿精心准备数月，方可给他带来一点威胁，临场作词，恐怕还比不上方才那。

    “若卿……”云英诗社的几位女子显然也猜的是这样，赵云柔看着她，张了张嘴，最终也只是叹了一口气。

    唯独曾醉墨抬头看着李易一眼，刚才他和宛若卿私语的那两句，她全都看在眼里。

    “鹧鸪天。“

    便在这个时候，李易淡淡的开口。

    “鹧鸪天？”有才子脸上的表情一愣。

    “是词牌。”有人立刻开口道。

    “原来作词的是那位兄台。”众人心中立刻恍然。

    只不过，这样一来，他们对于云英诗社的信心又减了几分。

    虽然诗词经常被人们放在一起提及，但无论是文体还是格律，都有极大的差别，能精研其中一途，便要耗费巨大的时间和精力，更别说诗词双绝，那样的才子，恐怕早就名扬天下，他们不可能不认识。

    那《月下独酌》水准已经高到了让他们惊叹的地步，若是临场作的一词也能压过苏文天，那恐怕场内感到羞愧的，可就不是苏文天一个人了。

    苏文天的脸上微笑仍在，心中信心十足。

    别说眼前之人只不过是一个不甚出名的书生，便是庆安府第一才子临场作词，他也照样不惧。

    到时候作出的又是平庸之作，看他们到时如何收场！

    李易的声音传来的时候，云英诗社的几位女子神色一怔，随后便猛地抬头，眼中浮现出几分希冀。

    和刚才一模一样的场景，这位公子，能否再次逆转乾坤？

    曾醉墨瞧着那书生脸上依旧是云淡风轻的表情，不知为何，一颗心忽然安定了下来。

    也正是在这个时候，李易的声音再次清晰的传到了众人的耳中。

    “吹破残烟入夜风，一轩明月上帘栊……”

    当他们的脑海之中全都不由自主的浮现出夜风吹乱破薄雾，明月高挂在帘外的时候，脸上的表情也随之凝滞。

    “因惊路远人还远，纵得心同寝未同。”李易的声音在继续，宛若卿用娟秀灵动的簪花小楷将词句誊写在宣纸上。

    “情脉脉，意忡忡，碧云归去认无踪。只应曾向前生里，爱把鸳鸯两处笼……”

    念完了柳永的这一《念奴娇》，李易端起旁边的茶水抿了抿，才现场内忽然安静了下来。

    小丫鬟眨巴着大眼睛，身体不由的贴近了李易一些，气氛安静的诡异，少女的心中有些害怕。

    片刻之后，场中终于传来了声响。

    苏文天转过头，脸上的表情难以形容，张了张嘴，最终没有说出什么，推开人群，一言不的大步走了出去，直至他的身影消失在门口，人群之中，才猛地爆出一阵哗然。

    “以长调慢词来叙写离别相思，虽平淡无华，却也淋漓尽致。”

    “似平铺直叙，却更显相思离愁。”

    “未曾想兄台竟是诗词双绝，佩服佩服！”

    ------

    ------

    一时间，便有数人面色复杂的向李易拱了拱手，说道：“苏文天自知不如兄台，已经主动离去，今日之比试，是云英诗社胜了。”

    虽然过程曲折婉转，但到底还是胜了，云英诗社所有女子的脸上都露出了喜悦的表情，不时用美目偷偷打量着李易。

    全词充满了离愁别绪，这位公子，怕是在想念他的意中人呢……

    就是不知，到底是哪位女子如此幸运，竟能得到这位公子的青睐……

    此时，在几位才女的心中，这位诗词双绝俊俏公子的身上，早已才情万丈，过了杨彦州沈照等人，差不多快和那《鹊桥仙》的“李易”比肩了！