    第202章 敕命封神（续）

    程云暗自嘀咕道：“又或者是因为我说的话太随意？”

    “再试试！”

    这一次，他的敕封充满规范话，“今奉北方黑帝五灵玄老五炁天君敕命，玄武，敕封你为【镇天真武灵应佑圣帝君】，尔其钦哉！”

    傻瓜！傻瓜！

    又是两只乌鸦飞过，御兽天榜和玄武同样没有任何的反应和变化。

    “要不你用玉皇大帝的名义试试，封神嘛，当然是要由地位最高的人来敕封了”，杰瑞建议道。

    “有道理”，程云眼前一亮，恍然大悟道。

    随后，他的神情再次严肃了起来，正色道：“朕！太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝，敕命！

    玄武，为【镇天真武灵应佑圣帝君】，即真武大帝！

    又号【北极镇天真武玄天上帝】，尊号玄天上帝、佑圣真君、玄武大帝、荡魔天尊、报恩祖师、披发祖师等！

    归属中天紫微北极太皇大帝节制，为北极四圣之一，为北方水神，司空水土之官、为阴阳交感演化万物的象征、为司命之神，镇北方，主风雨、主阴阳、主寿命！

    领三元都总管，九天游弈使，左天罡北极，右垣大将军。

    统星神三十六天将，各率一部，惩恶扬善。

    上统伏三界群魔诸妖邪，下摄酆都幽冥鬼魅，令三界逆魔邪首不敢残害生灵，破诸魔法邪宗！

    尔其钦哉！”

    傻瓜！傻瓜！

    又是一阵乌鸦嘲讽，又是没有任何反应。

    “靠，不封了”，程云发脾气道。

    你说你也真是狗拿耗子，多管闲事，封神这不是“飞熊”的事嘛，你逞什么强啊真的是。

    不要以为御兽天榜给了你点反应你就灿烂；不要以为给了你个破筐，你就准备下蛋。

    专业的事就要让专业的人来凎嘛，你插什么手啊！

    他暗暗的说了自己一通，想道：“可是就这样放弃，真的好不甘心啊。”

    接连三次的封神失败，使得他觉得自己就如同小丑一般，现在他看任何人的表情，都觉得他们是在嘲笑自己，包括那些御兽。

    所以他非常的不甘心。

    最重要的是，他十分相信自己的感觉，而且这里又不是地球，御兽天榜也并不是完全的跟封神榜一样。

    所以他觉得自己替代“飞熊”成为封神之人，也没什么大不了的。

    可惜，结果就是差了那么一点。

    “程小哥，你换成紫微大帝的名义再试试，这一次我保证你敕封成功。”

    见程云有了撂挑子的意思，夏坤忙却说道。

    而他之所以会保证程云这一次一定会成功，完全是因为御兽天榜的反应和现在还一直跪在那的玄武。

    “紫微大帝？前辈你确定可行？”程云迟疑道：“难道我差的一点还是因为用错了敕命之人的名义？”

    “相信我”，夏坤十分有把握的点头确认道。

    “玄武说起来还真是紫微大帝的直属手下，试试或许真的可行也说不定”，程云暗想道。

    “好吧，那我就再试一次，最后一次。”

    说罢，他再下敕命道：“朕！中天紫微北极太皇大帝，敕命！

    玄武，为【镇天真武灵应佑圣帝君】，即真武大帝！

    又号【北极镇天真武玄天上帝】，尊号玄天上帝、佑圣真君、玄武大帝、荡魔天尊、报恩祖师、披发祖师等！

    归属朕之麾下，为北极四圣之一，为北方水神，司空水土之官、为阴阳交感演化万物的象征、为司命之神，镇北方，主风雨、主阴阳、主寿命！

    领三元都总管，九天游弈使，左天罡北极，右垣大将军。

    统星神三十六天将，各率一部，惩恶扬善。

    上统伏三界群魔诸妖邪，下摄酆都幽冥鬼魅，令三界逆魔邪首不敢残害生灵，破诸魔法邪宗！

    尔其钦哉！”

    封神完毕，在程云的忐忑、夏坤的自信、他人各异的心情中，只听得“轰隆”一声惊雷炸响，天地竟然响应了他的敕命。

    “轰隆！”

    惊雷再响，整个天地都在颤动！

    同时，三界十方、四声六道，均响起了程云庄严的声音：

    “朕！中天紫微北极太皇大帝，敕命！

    ……

    ……，破诸魔法邪宗！

    尔其钦哉！”

    一连六次，一道威压、霸道、不可抗拒的声音将程云的敕命传遍了整个世界，并将玄武的影像传进了天地间所有生灵的心中！

    “轰隆隆……”

    法旨一下，星空震动，周天星辰降下了无数的星光，于玄武的身上凝结。

    玄武的形象顿时大变，披发跣足、身着玄袍、金甲玉带，仗剑怒目，足踏星光，顶罩圆光，看上去十分的威猛。

    在不知名的声音的加持下，他的威压也变得极其恐怖摄人。

    同时，这股恐怖的威压也应照进了天地间所有生灵的心里。

    不由的，除极少数的御兽师和御兽之外，众生在这种威压之下直接跪了下来，任由其如何挣扎，皆无济于事，因为这股威压根本就不是他们所能抵抗的了的！

    这时，一枚残缺不全的大印从玄武的身上升腾而起，置顶于其头顶。

    随后，无数星光融入其中，将这件残缺的镇天真武灵应佑圣帝君权柄（业位）补全。

    “神性觉醒，权柄相授，这一次的封神终于是成功了”，夏坤神情激动的总结道。

    “是啊，封神封的就是一个神性，一个业位权柄，这一次，终于让他成功了。”

    姬泰手一翻，他的手中出现了一枚同样残缺不全的大印，看着手中的大印，他深深的叹了一口气。

    “谢大帝敕封！”

    玄武拜谢过后，深深的看了程云一眼，然后他身上冲出一道神光直冲“玄武星”而去。

    这代表着“玄武星”星神归位！

    紧接着，他重新化作了一点星光，重新投入到了封神榜中。

    玄武：【镇天真武灵应佑圣帝君】，即真武大帝！

    ……

    ……破诸魔法邪宗！

    玄武投入御兽天榜后，榜上终于出现了第一个神位：【镇天真武灵应佑圣帝君】！

    而这时若是有人以命魂之力探查一番玄武敕封的敕命的话，就会发现，这些敕命已经化作了一方小世界。

    小世界中，星斗挂满天幕，星光璀璨；清风拂面，淅沥沥的小雨正汇入无尽的波涛之中；在阴阳二气交感之下，万物正在不断的被演化、生长。

    而在漫天的星光之中，一只巨大无比的星神凶兽正在那沉睡着。

    这只星神凶兽，星辰龟蛇的形象，龟武乃龙首鳌背麒麟尾，玄蛇是龙首凤翅蟒身，赫然就是玄武的本体。

    (本章完)

