
“这个是光明神殿专用魔杖，上面还有光明神殿的徽章呢。”

光明神殿的存在非常特殊，他们每年都会前往各大势力挑选合适的教员，却没有一个势力拒绝上交相关的人才。

据说光明神殿修习的魔法非常特别，跟一般的光系魔法并不一样。

泰勒当初获得的是一堆黑漆漆的食物。

“这个是据说是给一种特殊的魔兽吃的，普通人或者普通魔兽都不能吃。”泰勒简单说了一下。

伊森尴尬的笑了笑，他的那套厨具就是很普通的厨具，普通人用的，一点奇怪的地方都没有。

“虽然我的道具没被搞明白，但我找到了其他的线索。”

伊森拿出一封信，信封上印着光明神殿的图章，而这封信是寄给学院的某个人的。

“这是在第一院找到的。”

殷夏抬眸扫了他一眼，普通学生根本进不了第一院，这个伊森倒是好本事。

玩家们打开信封，却发现信纸上的字他们一个也看不懂，都愣住了。

“我在发现这封信看不懂的时候，就把它悄悄藏了起来，大家都知道，玩家们来到副本世界时被游戏赋予过语言解读能力，也就是说，只要是当前世界的语言文字，就没有我们看不懂听不懂的，除非这种文字不属于这个世界。”

伊森的表情严肃了不少。

不会是世界大战吧？玩家们面面相觑，都有些担心。

约书亚拿出笔记本在纸上写写画画。

“目前为止，我们得知了三个特别的地方，艾希礼学院，光明神殿和一个未知的世界。”

约书亚把纸上的三个名字连起来。

“未知世界不清楚，光明神殿我们是一定要去一次的。”

说到这里，马上有人接话。

“我我我！我知道很快就是一年一度的全民盛典，盛典一般都在光明神殿举行，我们学院已经在筛选成员了。”

索菲亚的小道消息一直比较多，这些都是其他人不知道的。

约书亚推了推眼镜：“光明神殿平时是不允许外人进入的，教员的选拔也跟别人不太一样，全民盛典是个机会，大家尽可能把握一下。”

殷夏一直在看手上的信封，翻译器的工作原理跟玩家们差不多，所以也没法翻译上面的内容。

“你们如果说完了，就看看这个。”

殷夏把图书馆发现发现的黑皮书推到桌子中间。

约书亚率先拿起书看了起来，可是越看他就越心惊，最后放下是时脸色难看。

这一本黑皮书上，仔仔细细的讲述了一段历史。

书上说，魔法世界曾经遭受过另一个世界的入侵，那个世界里全部都是黑暗生物，当时的魔法世界并没有针对这种黑暗生物的办法，普通的光系魔法对他们没有过大的伤害，但是这种生物又杀不死，一时间魔法世界生灵涂炭，哀鸿遍野，直到一群特殊的光系法师出现，他们用特殊的方式献祭自己，净化了绝大多数黑暗生物，最后封上了两个世界的链接点，大陆终于和平。

“这实在是……”安妮闭了闭眼，找不到词形容她此时的心情。

殷夏侧过脸看向窗外，眼睛里明暗交叠，看不清情绪。

玩家交流会到此为止，众人暂时没有心情谈论更多。

回去的路上，殷夏被一群高年级学生拦在路上。

她的神色晦暗不明，本来预料中的事情，等真的看到了怎么这么让人不爽。

贵族这条臭虫，该被打掉了。

“你就是殷夏吧？”对方趾高气昂，对着殷夏指指点点，品头论足。

“这种长相。是遗族吧？”

“怎么可能，全大陆只剩下白黎学长那一支遗族，就她？谁家搞出来的玩物吧？”

“能进艾希礼学院，还挺厉害。”

“厉害什么，进艾希礼学院还不容易，只要跟公爵大人打个招呼，贵族子弟都可以进。”

殷夏有些不耐烦了，按照计划，她应该诱导他们说出更多贵族与平民的话题，但她现在只想安静的待一会儿。

“好了大家，都别说了。”一个女人从人群中走出，脸上挂着甜美的笑容。

殷夏记得她，她就是佩格的小跟班。

茉伊拉一出声，其他人立刻就不说话了。

“殷夏同学，请问你是从哪里来的。”她笑得不怀好意。

殷夏抬眸：“这貌似不归你管。”

茉伊拉笑意不减，对她说道：“这本来是不关我的事，但我昨天刚从家里过来，听说某位男爵家里丢了一位玩宠，外貌条件跟你很相似，这让我不得不怀疑，这位玩宠的去向。”

“那你可真是热心。”殷夏在心中思考怎么样能快速脱离这个包围圈，“你可以去问问我的其他几个同伴，我们到底从哪里来。”

茉伊拉笑意加深：“你也说了，他们是你的同伴，他们的话怎么能信呢。”

“他们的话不能信，你的话就能信？男爵的话就能信？”殷夏眯着眼，活动了一下手指。

“我们的话当然能信，贵族是不会说谎的。”茉伊拉意味深长的盯着她，“这件事就算闹到导师哪里，也是这个说法，是或不是，你跟我们走一趟就是了。”

“你们就这样随便的带走一位学院的学生？不跟学院打声招呼？”殷夏指尖的黑色魔方转的飞快，如同她此时的心情，恶劣至极。

“噗嗤！”围绕着学生忍不住嘲笑。

茉伊拉不在意的挥挥手。

“你难道不知道，贵族是凌驾在学院之上的存在吗？”

呵——

殷夏的魔方停止转动，声音回荡在这片天地。

“贵族真是不得了，想抓谁就抓谁，想说谁错谁就是错的，既然如此，你们的王去哪了？”

声音消散，殷夏也不见了。

茉伊拉一群人被关在魔方制造的迷宫里，脸黑如炭。

“这人也太不识抬举了！”

“说的没错，她到底知不知道什么是贵族，什么是平民！”

茉伊拉也不笑了，淡淡道：“到是忘了她还是炼金系的学生了，不过没关系，学院就这么大，跑得了一次还能跑第二次吗。”

殷夏知道人多势众，她一个人是干不掉整个贵族的，时间有限，她得快点弄出动静来，不然就得提前离开了。

啧！真是麻烦，她的脸色阴郁了许多。

咚咚咚。

殷夏敲响了纪律部部长的办公室。

“请进。”

殷夏推门走进去，这纪律部部长还是个熟人。

弗雷德坐在办公桌后的椅子上，神色淡淡。

“你有什么事吗。”弗雷德淡漠的开口，声音听不出一丝的情绪起伏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916377"  chaptername="第四十章  魔法学院十七">加入书签</a>
</div>
