    

    
                “啧啧，黑王也是倒霉，龙翼都被扯下来了。”

    
                苏御在地上观望，战斗基本一边倒，黑王根本没有翻身的余地。

    
                只要格伦现在不回归，结果就已经注定了。

    
                负责对付格伦的爱莉现在没有任何战斗力，如果格伦突然回归，就有些糟了。

    
                苏御摇了摇头，就算格伦回归，也有办法对付。

    
                苏万灵还在备战，紧急时刻可以呼唤他。

    
                望着满目疮痍的大地，苏御不禁感叹，“属于黑暗教廷的时代即将过去，没有哪个势力能永远屹立于天空，时代的齿轮在转动，一代新人换旧人，不知未来会不会有人打败我，将我拉下高空。”

    
                他可能也会有一日成为过去，被后人所传唱。

    
                大苍蝇别西卜回到极北大陆后，放开神念，感知到整个极北大陆的情况。

    
                “%&*@#！有没有搞错，竟然还有人在我前面偷袭了黑暗教廷？”

    
                别西卜心中愤怒的咆哮。

    
                “黑鱼王的气息消失不见，黑王的气息萎靡，黑凰后的气息在衰落。

    
                靠！！究竟是哪里来的敌人，竟然有这么强大的力量。

    
                光明教廷？”

    
                别西卜猛地摇摇头，肯定不是光明教廷，现在光明教廷的主要战力都被拖住，不可能在这里。

    
                难道是神庭？

    
                世界上大大小小的势力有成千上万，可其本质其实只有不足十个。

    
                其他势力在那些大势力面前，都比较稚嫩，在世界权力大舞台上，只有那些顶尖势力才有发言权。

    
                神庭、光明教廷、黑暗教廷、大华国、自由国度、苏家、天心部落等等。

    
                苏家是异军突起，大华国与自由国度是存世悠久的国家，三大庭是近几千年崛起的霸主，天心部落是隐藏在中大陆的巨无霸，平日里没有什么外交，可其内部的强者如云，是公认的强大部落。

    
                天心部落的人都是天生的战士，每一人走出去都是以一敌二的优秀天才。

    
                别西卜遮掩去气息，变化成一个小苍蝇潜入。

    
                正准备出手帮助长孙春岚的苏御忽然耳朵一动，察觉到了什么。

    
                变化成一个小蚊子，跟随大苍蝇后面。

    
                “好强的神性，肯定是别西卜无疑。”苏御心想。

    
                小心翼翼的跟在别西卜后面，前方的别西卜还未有察觉，很快别西卜就来到法老城。

    
                “法老王喜好收集宝物，他的宝库应该有不少好东西。”别西卜心想。

    
                “别西卜是要干什么？招惹法老王？找死不成？”苏御心想。

    
                法老王可是黑暗教廷排名第二的强者，仅次于黑暗之王格伦，位列天龙榜单的前十，妥妥的世界巅峰强者。

    
                前些日子还听说他闭关突破神灵境界，哪怕没有成功，也是一尊准神巅峰的强者。

    
                就算苏御战力全开，与法老王也只是五五开。

    
                不是苏御看不起别西卜，而是别西卜现在实力真的不如法老王。

    
                法老城中的守卫三三两两的坐在地上，外界的战斗声他们听到了，可却没有在意。

    
                “啧啧，这一次来袭的敌人好强，到现在战斗还结束。”左边的守卫笑着说道。

    
                “是啊，记得上一次才半小时就平息了，这一次出动了黑暗王者都没能短时间镇压，看来是有强者出手。”右边的守卫不急不忙的说道。

    
                至于说支援？

    
                那是不可能的！

    
                黑暗教廷看似紧密，十二王者共同组成这个庞然大物，可只有内部人员知道，所谓的团结都是给外人看的。

    
                真正的黑暗教廷内部的竞争十分紧张，每年死在内部争斗的人就不下十万。

    
                他们还想多活几年，肯定不愿意去支援。

    
                “不知道这一次会死多少人。”

    
                “咦，有苍......”守卫说到一半，忽然想到什么，闭嘴不言。

    
                “应该会死好多人吧。”

    
                苍蝇在他身边飞了片刻，最后离开了。

    
                呼~

    
                守卫大口喘息，伸手一抹，后背的衣衫已经被汗水浸湿。

    
                他身边的人显然都知道怎么回事，拍了拍他的肩膀，“没事了，找个机会逃吧。”

    
                “嗯！”

    
                咕咚！

    
                守卫咽了咽口水，他差一点就死了！

    
                那股浓烈的杀意，他再也不想体验了！

    
                极北之地怎么可能有苍蝇和蚊子啊！

    
                那显然是强者变化而成！

    
                “靠！能不能变成其他东西，变成苍蝇还不如直接杀进去。”守卫忍不住吐槽。

    
                别西卜可不知道守卫在想什么，不想生波澜的他放过了守卫，直入法老王的宝库。

    
                在黑暗教廷混的这一段时间，他已经与法老王等王者都打好了关系，旁敲侧听的问出了他们宝库所在位置。

    
                守护宝库的是两尊王级初期的强者，大苍蝇别西卜瞬息间解决两人，随后变化成人形。

    
                别西卜舔了舔嘴唇，慢悠悠的走入宝库，入目的是堆积如山的宝物。

    
                哈哈哈！

    
                “我终于发了！”

    
                别西卜大笑，迈着大步子走向储存神像的地方。

    
                上百座神像屹立，各式各样，有西方风格的，也有东方风格的。

    
                别西卜扑向一座神像，“终于找到你了，当初你抢走了我的权柄，抢走了我的地狱七大魔神地位，现在你还是死物，而我已经复活！

    
                你比不过我！”

    
                “现在还不是时候，等我将所有宝物全部偷到手，就找个没人的地方躲起来，一举获得众多神明传承！”

    
                苏御在后方认出了这一尊神像，地狱七宗罪魔神之暴食！

    
                别西卜曾经就是地狱七魔神之暴食，只不过后来被路西法赶下了暴食位置，让其成为了地狱的鬼王，权柄大不如之前。

    
                “别西卜是想要夺回自己失去的权柄吗？”

    
                苏御看向一百多尊神像，其中对他有用的几乎没有，暴食的神像还可以，神王级别，可以留给苏家人。

    
                在一百多尊神像中，苏御还看到了太白金星，这是一尊人格魅力十分强的东方神邸。

    
                在西游记中，孙悟空对玉帝称呼为玉帝老儿，对如来是畏惧而非尊敬，称呼过其为妖怪的外甥，也拿太上老君开过玩笑，可唯独对太白金星却很尊敬。

    
                西游劫难中，太白金星也没有坐骑一类下界作妖的劣迹。

