    “怎么了？”

    佣人大叫着：“太太中风发作了！”

    乔知暖脑子一懵。

    现在墨远航还在医院里昏迷未醒，现在张简梅若出了这样的事情，她握着手机的手都有些哆嗦，“马上叫救护车！我现在就回去！”

    她匆忙拦下了一辆出租车，报出墨家地址的时候嗓音都在抖。

    司机吓得不轻，车速也飚到了临界最高点，把乔知暖送到墨家大宅，都忘了要车钱就要走。

    乔知暖推开门急忙问：“妈怎么样了？叫救护车了么？”

    可是，接下来的一幕，叫乔知暖整个人都呆住了。

    光亮的客厅里，张简梅和苏若雨在坐着喝茶，嘴角还带着笑，谈笑自若。

    乔知暖紧紧地握着手机，“妈，你刚才给我打电话不是说中风了……”

    张简梅看见乔知暖，嘴角的笑一下就收了，冷哼了一声，“你就咒我中风呢是吧！你看看我给你打了几个电话，电话一个个都不接，我不想出这么一个法子，你怎么可能回来？”

    乔知暖的心冷了。

    她一路上担心焦虑，生怕是张简梅出什么事情。

    而张简梅却是骗她的！

    乔知暖深深地闭了闭眼睛，嘴角划过一抹难掩的苦笑，“既然你没什么事，那我就走了。”

    “走？先把这个给我解释清楚！”

    张简梅抬手就把手里的一个信封扔了过来，摔在了乔知暖的身上，信封掉在地上，里面的照片散落了一地。

    乔知暖低头看了两眼，最上面两张照片，竟然就是在酒店里，墨司霆揽着她的背影！

    她蹲下身来将照片捡了起来，在手里随手翻着。

    这些照片有些拍照的角度刁钻，都是朝着暧昧的角度拍的。

    乔知暖把这些照片捡起来，捏在手里，手掌心都出了一层薄薄的细汗，“妈，这些照片你是哪里来的？”

    “你管我是哪里拿来的？你就是个荡-妇，我儿子还在医院里昏迷不醒，你就已经急不可耐的去勾引别的男人了！这些照片就是铁证！”

    乔知暖低着头，没有说话，她的心中满满的都是苦涩。

    张简梅看乔知暖此时一句话都不说，就以为她是理亏！

    “你还有什么好说的？”

    苏若雨在一旁安抚着怒气冲冲的张简梅，递上去一杯茶，“阿姨，你千万别急，气坏了身子怎么办，你现在问她，肯定是要辩解了。”

    “辩解也没办法改变这个荡妇给我儿子戴绿帽子的事实！”张简梅怒气冲冲的看着乔知暖，“你承认不承认？”

    “我和照片上的人只是认识的朋友，我没有做出过任何越轨的事！”

    “他是谁？”

    “一个朋友。”

    “叫什么名字，干什么的？”

    “我不能说。”乔知暖抿着苍白的唇瓣。

    那天，她的确是被算计和陌生男人一夜春风，可那人是谁她都不知道，又怎么能往墨司霆身上泼脏水？

    “你现在还护着外面那个野男人？你现在说了，承认了，我们再说，但是你现在不承认，就别怪我不客气！”

    张简梅气的跺脚，“来人，上家法！”

    在墨家，是有自己的一套家法。

    对出轨，不贞的男女都有不同的家法处置。

    其中对于出轨有实证的女人，是会实行鞭笞的刑罚。

    只不过，也已经有了二十几年都没有请出来过了，现在，墨夫人重新叫上家法，就连佣人都给惊动了，都想要来看看，这次是一个什么样的婬-女荡-妇！

    乔知暖完全愣住了。

    她没有想到，张简梅竟然就会凭借着这几张照片就定她的罪名！

    管家去除了楼上珍藏的鞭子，鞭子是四道拧滚在一起的牛筋鞭子，最粗的地方是有男人大拇指那样粗，在空中划过，发出凌厉的破空之声。

    苏若雨扶着张简梅，质问：“乔知暖，我给你两个选择，要么，挨这一顿鞭子，要么，把那个奸夫说出来！”

    只要奸夫说出来，那乔知暖就算是跳进黄河都洗不清了。

    乔知暖笔挺的站着，嘴角却衔着一抹笑，“妈，我只问你一句话，十三号那天晚上，你是不是真的是请了国外的专家医生给远航看病？”

    张简梅皱了皱眉，想起来那天本来都已经安排好的事情，结果却出了岔子，还叫她在上流圈子里颜面尽失，她就烦躁。

    “你现在还扯那些有的没的干什么，这跟你这些照片有什么关系？！你承认不承认？”

    乔知暖笑了。

    娇俏的面庞带着一抹冷峭的潋滟，叫一旁的人都似乎看呆了。

    “欲加之罪何患无辞，不管我承认不承认，反正这顿鞭子我是挨定了，是不是？”

    张简梅气的脸色涨成了猪肝色，指着后面拿着鞭子的管家，“到现在你还嘴硬？打，给我打！”

    鞭笞是一共十八鞭。

    意味着十八层地狱，层层剥皮抽筋，最终永世不得超生。

    苏若雨嘴角都已经快抑制不住自己得意的笑了！

    叫乔知暖前些天还在酒店里对着她趾高气扬，现在就叫她在众人面前丢人现眼！

    周围的佣人纷纷议论着。

    “少奶奶是怎么回事啊？”

    “还不是因为耐不住寂寞，在外面偷男人了。”

    “啊？不得了了！看少奶奶人文文静静的，竟然敢背地里找男人！”

    “可不是么，可怜了少爷了，还在医院里面昏迷不醒，已经被人给戴了绿帽子。”

    鞭子卷着空气，啪的打在了乔知暖的背上。

    乔知暖紧紧地咬着牙，没有叫出来。

    她的手握成了拳头。

    乔知暖今天穿的是黑色的裙子。

    她庆幸自己穿的是黑色。

    鞭子抽过来，撕裂了她身上的衣服，露出了里面白皙的嫩肉，紧接着就是第二鞭子，血肉翻飞，鲜血汩汩地流了出来。

    这种鞭子，打在身上，就连一个男人都承受不住鞭笞，可是现在乔知暖一连被打了三鞭子，竟然还一声不吭。

    第四鞭子破空甩了过来。

    乔知暖终于不堪重负的重重摔倒在地上。

    张简梅冷声问：“乔知暖，你承认不承认？”

    “不，”乔知暖咬着牙，嘴唇都被自己咬的鲜血淋漓，额头上一阵一阵的发冷汗，“我没有。”

    “事到如今，你还敢嘴硬！”

    苏若雨扶着张简梅，“阿姨，先回去喝一口水吧，别为了一个外人伤了自己的身体，要是远航醒来您却病倒了，那远航该有多心疼啊。”

    张简梅心里也有些不安，转头看了一眼乔知暖，“那她……”

    “有我在这里看着，您就放心吧。”

    苏若雨叫佣人扶着张简梅回了房，她留在客厅里，走到浑身染血的乔知暖面前，居高临下的看着她。

    “你还不承认么？”

    “苏若雨，”乔知暖冷笑了一声，“你以为我不知道你在想什么吗？但是就算是我和远航离婚，张简梅也绝对不会叫你入墨家的门。”

    苏若雨脸色一下变得难看。

    “都是你！”她抓起乔知暖的长发，死死地盯着她的眼睛，“都是因为你！要不是你，我怎么会被人嘲笑！”

    酒店里发生的事情，虽然张简梅已经严令不能外传了，可是也不乏有小道消息流传了出去。

    她去参加宴会，都能听到别人朝着她背地里指指点点的。

    “打！”苏若雨站起身来，吩咐拿着鞭子的管家，“夫人走之前说了，这种荡-妇，就该给她点教训！打到她松口为止！”

    乔知暖的背上，火辣辣的疼痛一直蔓延到臀，一直蔓延到腿，疼的都已经麻木了。

    她的脸颊贴着冰冷的地砖，脑子里混混沌沌的。

    她不能承认。

    她没有做过的事情，为什么要承认？

    而且她承认了的话，将墨司霆置于何处了？

    乔知暖紧紧地握着手，咬的唇都已经鲜血淋漓，脑海里还停留着最后一抹思绪，飘摇的没有散开。

    苏若雨挥散了众人，取出来张简梅早已经准备好的离婚协议书和股权转让书，找出签字笔来，自己模仿乔知暖的签字签了字。

    她专门找来乔知暖的签字，模仿了好长时间，现在绝对可以以假乱真！

    就算是去笔迹鉴定，也鉴定不出来！

    可是，她还是不放心，看了一眼趴在地上已经彻底昏过去了的乔知暖，拉过她的手指，在准备好的印泥上按了一下，在签名上按下了两个手指印。

    她的眼里流露出兴奋的光芒。

    苏若雨将这两份文件拿在手里，叫来了两个佣人，“赶紧把这女人给拖出去，房间都整理干净！”

    佣人知道苏若雨是张简梅面前的大红人，就过来帮着清理起来。

    苏若雨转身去找张简梅报喜了。

    推开门，苏若雨大声说：“阿姨，乔知暖承认了！离婚协议书和股权转让书，她都签字了！”

    张简梅也是一喜，看着上面的签字和印下的手印，这下好了，终于甩了乔知暖这个扫把星！

    可是……

    “真是她承认的？”

    张简梅有点于心不安，万一传出去是屈打成招的话，那他们墨家在上流圈子就要遭到骂名了。

    “就是她亲口承认的！”

    “那那照片上的男人她说是谁了没？”

    “没有。”苏若雨看着张简梅似乎是有些疑虑，黑白颠倒的说，“我们又没有屈打成招，也就打了几鞭子，这是家法，谁叫她在外面偷人了？离婚了也叫她净身出户，拿不到我们墨家的一分钱！”

    张简梅一听，点了头。

    “对，就是这样，现在马上打电话叫刘律师过来。”

    苏若雨趁着张简梅打电话的时候，出去和佣人训话，“今天晚上发生的事情，管好你们自己的嘴，该说什么，不该说什么。”

