    这只是个……影像。

    琳在不久之前发现金色球体消失了。

    然后……在金色球体的位置出现了另一个球体。

    这颗球体和金色球体差不多大，不过是捕获球的样子，也就是表面覆盖着海洋那般。

    当琳接近它并试图碰触它时，它也消失了。

    因为这只是一个类似立体影像的东西。

    无论如何，金色球体已经不在原来的位置了。

    因为琳在金色球体表面放了微型兵种……现在能知道金色球体到了另一个位置。

    比较奇妙的是，这个微型兵种看不到金色球体周围的环境，它的一切感知能力，都……只能看到周围是一片浑浊。

    有一种被浓烈的烟雾包裹的感觉。

    只要一离开金色球体的表面，这些兵种就会迷失在这片浑浊中，找不到任何东西。

    虽然它们看不到周围环境，但还是能帮助琳定金色球体的位置。

    它的位置，似乎是在第三颗翻滚者上。

    想着，琳便让这颗绒球飞向虚空……去到金色球体所在的位置看看。

    同时在第一颗翻滚者这里也留下一些兵种，继续观察这里的地震等各种变化以及那个……坑洞。

    之前那个坑洞不断地在活动着，似乎有什么东西在下面……不过。金色球体离开后震动就停止了。

    于是，琳让一些兵种直接飞入坑洞中观察，不过绒球还是去追寻金色球体。

     因为，琳觉得……可能那些梦境维持场还是联系到了‘资料库’，刚才金色球体消失，就是资料库所为。

    只是不知道为什么会留下个影像在原位……总之先要去看看再说。

     第三颗翻滚者距离第一颗非常的远，不过这里的虚空中有传送能量，而琳的这颗三百米的绒球是有带传送器的。

    绒球飞到虚空收集了一些传送能量后，便锁定了目标的位置进行了传送。

    瞬间之后……琳看到了一幅挺有趣的景色。

    这是一片绿色的大地。

    地面上丛生着无数形态不一的物体，它们的造型多像海洋生物。

    于是这片大地也像是陆地上的珊瑚礁，只是没有珊瑚礁那么丰富多彩的颜色。

    它们完全是……纯粹的绿色。

    当绒球飞向地表之时，琳可以看见一些较为巨大的，形态类似珊瑚的物体开始活动起来。

    它们高达数百米，形态不一表面有很多小孔。

    但是当绒球接近时，它们表面的小孔就开始增生出许多的……小刺。

    这颗世界，被称之为‘模仿之星’。

    第一颗翻滚者的温度接近常见的……熔岩，而第三颗翻滚者，也就是这里的环境……则则很适合细胞生物，以及大多数的群星联盟物种。

    很久以前群星联盟来到了这里，它们决定在第一第二采集资源，而第三则用来居住。

    据说当时的景象和现在差不多。

    这点倒是挺奇妙的，因为第一翻滚者变化很大。

    而这里……以前也是如此，一片绿色。

    群星联盟的舰船在调查认为没有什么威胁后，就在地表上着陆了。

    它们当时的调查……并不是那么的准确。

    因为这个世界充满了……很诡异的东西。

    也就是这些绿色物体。

    当殖民地的建筑降落到地表，第一批居民们决定开始在这里进行实验性生活时……地面的那些绿色物体就开始活动了起来。

    它们开始快速地变化。

    然后居民们便忽然发现……它们多了很多的邻居。

    最初先是发现它们的周围多了很多和殖民建筑一样的房子，然后又发现这些房子里出现了很多和它们一样的生物。

    而这些生物还会和它们……打招呼。

     这都是地面上那些绿色物体变化成的。

    它们最初有把地面上的物质带回去研究，这种东西被认为是一种‘柔软但无害的物质’。

    的确它们当初研究的时候这种物质没什么特别的，当然也不会动。

    但是它们在地表上居住时，这些物质就开始活动了起来。

    它们会模仿周围的生物，建筑等一切和它们不同的东西。

    也就是那些殖民地的居民。

    不管是建筑还是生物，还是建筑里的那些家具，小装饰品等等它们都能学会。

    而且，它们还会……随机化。

    也就是它们模仿的不是一模一样的复制体，比如说一个建筑里有十种家具，那它们模仿的建筑可能有八种造型类似但又不完全一样的家具。

    至于它们模仿的生物也是如此，不会和它们模仿的对象完全相同。

    这导致了一些没有直接看到它们变形的居民还误认为它们真的是新殖民来的邻居。

    这些模仿者最初会比较‘拙劣’，比如说它们只会打招呼什么的。

    但慢慢的它们能学会和模仿对象一样的生活方式，像是会进食，睡眠，锻炼等等……

    当然它们‘吃’的，也是变化出来的食物。

    同时，它们也会聊天，至于它们聊的内容主要是根据它们模仿了有多久决定的。

    模仿的越久的个体，知识就越丰富。

    不过它们也有个特点，那就是绝不听从命令。

    如果想让它们做什么事情，叫它们干什么它们肯定会拒绝。

    它们只会日复一日地……过着模仿目标的日常生活而已。

    现在琳看到的似乎就是这种情况。

    当绒球接近时，那些绿色物体的表面就长出了很多小毛刺，而且还在不断增长。

    似乎是想模仿绒球的造型的样子。

    不过，琳比较在意的是有没有模仿成……金色球体样子的东西。

    目前琳还没有看见。

     不过，琳比较在意的是有没有模仿成

    不过，琳比较在意的是有没有模仿成……金色球体样子的东西。

    目前琳还没有看见。

     琳是以金色球体作为目标

    琳是以金色球体作为目标

    不过，琳比较在意的是有没有模仿成……金色球体样子的东西。

    目前琳还没有看见。

     琳是以金色球体作为目标

    不过，琳比较在意的是有没有模仿成……金色球体样子的东西。

    目前琳还没有看见。

     琳是以金色球体作为目标

