    虽然神天副界主不相信以自己儿子的实力，会陨落在一个新手世界。

    但是事实胜于雄辩。

    神风城主留在他身上的本命玉佩，此刻已然是完全碎裂，代表着与之性命相连的神风城主也已身死道消！

    下一刻就见。

    神天副界主周身突然闪烁起耀眼雷芒。

    恐怖的气息波动，令整座城池微微颤动起来，仰天发誓道。

    “无论是谁，胆敢杀我风儿，定让你承受万雷噬心之苦！”

    话音落下之时。

    神天身形化作一道雷芒，急速朝紫星界界主城池冲去。

    万界排行榜单上的世界，每一名界主都拥有着巨大权利，甚至比当初天使圣王在天使战区的地位还要更高。

    即使神天贵为紫星界副界主，也根本没有权利，直接通过传送法阵进入蓝星界为自己儿子报仇雪恨！

    所以准备同界主请命，前往蓝星界报仇。

    在神天全速之下，没过多久便赶到了紫星界主之城。

    早在他赶到之前，紫星界主便先一步感应到了他那股急躁暴怒的气息。

    所以提前派人等候在城门前，刚一到便将他引进了界主大殿。

    此时此刻。

    紫星界主还不知道蓝星界当前战局出现了意外。

    因为身为万界排行榜排名三万名以上的世界之主，可以说是日理万机，有许多事要做。

    像有的强大世界，甚至可能同时与几个世界开战。

    虽然紫星界没有这般强大实力。

    但是身为万界榜上的世界之主，显然也是没有时间去管，与一支区区刚蜕变为梦幻级世界的战斗。

    早在开战之前，便已认为不过是一场屠杀罢了！

    如果不是亚历山大同他危言耸听，此次战斗恐怕连那神风城主一脉都不会派出。

    结果当听神天说出他的儿子——神风城主，一名堂堂紫星界精英级城主竟然陨落在蓝星界的时候。

    紫星界主——紫龙那一张始终古井不波的脸上，终于出现了一丝波动。

    于此同时。

    大殿下的紫星界众强者，更是纷纷面露震惊之色。

    神风城主的实力他们非常清楚，即使是在众精英城主中都算得上是一个好手。

    身经百战，立下过赫赫战功。

    是紫星界众精英城主中，仅有几个拥有成为统领潜力的少年天才。

    结果却陨落在了一个新手世界，实在是令人惋惜。

    就在众人还处于震惊中的时候，神天突然拱手请命道。

    “界主大人，请您允许我前往蓝星界，为我家神风报仇雪恨！”

    界主紫龙闻言没有立即回答，而是面露沉吟之色。

    如果他们在蓝星界未彻底离开次级宇宙出来前，就派出副界主级强者入侵。

    稍有不慎就可能会招致，新手战区万界战场天道的敌视。

    明显是一个不智之举。

    就在紫龙为难之际。

    大殿中突然有一名相貌英俊的青年站了起来，相貌竟然与界主紫龙有着七八分相像。

    此人正是紫龙的儿子紫信，当前身居紫星界统领之位。

    身份地位仅次于界主，副界主。

    只见紫信站起后道。

    “界主大人，为了避免副界主级强者强行降临，不小心触动万界战场天道禁忌。”

    “属下愿意率大军亲自降临蓝星界，将杀害神风兄弟的凶手抓来，给神天大人发落！”

    王座上的紫龙闻言，满意的点了点头。

    心中暗赞道。

    “信儿做的不错，不枉为父之前的教诲。”

    接着望向神天道。

    “你看这样做如何神天？”

    神天闻言也只得同意，虽然他更想亲手将杀害儿子的凶手擒来。

    但是却是知道根本不可能实现。

    心知紫信能够做到将凶手生擒活捉过来，已经是给了他天大的面子。

    当然世界从没有白吃的午餐。

    对方此次考虑如此周全，费力将凶手擒来，明显是有求于自己。

    目前紫星界拥有一名界主，四名副界主，正好有一名副界主的空位。

    而那紫信统领窥视这个位子很久了。

    想到这里。

    神天拱手提议道。

    “界主大人，我看紫信统领屡次为我紫星界立下大功，如果这一次成功将蓝星世界核心带回。”

    “我提议将紫信统领升为副界主！”

    神天之所以如此着急提议，完全是为了确保紫信能够将凶手活着带回。

    否则对方心生不满，万一故意到时失手打死凶手。

    那他可就无法亲手报那杀子之仇了！

    界主紫龙闻言，凌厉的双眸扫过大殿，似乎是想要看看其他人的态度。

    这时殿中众强者哪还看不清形式，当即全部站起身请命道。

    “我们认为神天大人的话言之有理！”

    紫龙这时脸上露出一抹淡淡笑意。

    为了身为紫星界主的权威和威严，晋升爱子紫信为副界主的事情不能自他口中说出。

    见此时时机已然成熟。

    当即顺水推舟道。

    “好，既然大家都这么说了。”

    “紫信统领听令，本界主命你速速前往蓝星界将杀害神风城主凶手生擒活捉，再将蓝星界世界核心夺来。”

    “事成之后，便认命你为我紫星界第四位——副界主！”

    “遵命，界主大人！”

    此刻紫信脸色虽然还算平静，但是心里却早已经乐开了花。

    暗道幸亏神风那家伙陨落在了蓝星界，否则神天那老家伙可不会这般轻易就范！

    接着就见。

    紫信统领大步朝着界主大殿走去，准备率领大军屠戮蓝星界。

    在他走后没多久。

    大殿中突然有一名统领站起身来，提议道。

    “界主大人，不如趁此空闲时间，咱们看一看蓝星界当前战局如何？”

    “属下此刻心中非常好奇，那蓝星界究竟是派出了多少城主级强者围攻神风城主，才让他不小心陨落的！”

    此话一出，大殿中的众强者纷纷点头附和。

    说实话他们也都非常好奇。

    甚至包括神天和紫龙两人心中也是认为，神风城主陨落的原因，乃是大意被大量蓝星界城主围攻而死。

    下一刻就见，随着界主紫龙意念一动。

    一张长达十数米的电子显示屏，突然凭空出现在界主大殿中。

    当一支梦幻级世界进入万界排行榜后，可以开启了一个专属权限。

    能随时随地侵入到，当前自己世界攻击世界的直播间中。

    蓝星界直播间。

    直播页面忽然一阵闪烁，等重新恢复后。

    一道提示信息，出现在所有蓝星民众眼中。

    【紫星界加入直播间】

