    第833章全家出动陪苏酥跑步（2）

    秦老夫人：【言之、贝贝你们别闹了，我们苏酥没那么娇气，她想要跑步就去跑，多锻炼身体有好处。】

    秦老太爷：【你们妈妈说得对。】

    秦言之：【妈，爸，你们忍心咱们的小乖宝练得满头大汗的吗？多累啊，要不玩滑滑梯吧？我刚刚联系了一个装修公司，打算让他们在咱们家的院子里建一些娱乐设施。】

    萧贝贝：【对，我们选好了，滑滑梯、跷跷板都必须安排上！】

    秦予洲：【爸、妈，我们兄弟小时候你们从来没见你们动过在家里安娱乐设施的心思？】

    秦言之：【臭小子，你们几个三天不打上房揭瓦，还给你们安娱乐设施？那估计安好没三天就变成一堆废墟了！】

    秦予洲：【爸，你这么说的话，对予澈哥就不公平了，他可从来都不闹腾。】

    秦言之：【那他也不玩这些。】

    秦予洲：【好像是这么一回事。】

    不得不认同。

    秦予泽：【我不管了，爷爷奶奶都同意了，其他人有没有想要一起来陪小姑姑跑步的？】

    秦老夫人：【我和老头子也参加。】

    秦予泽：【爷爷奶奶你们就当个裁判算了吧。】

    秦老太爷：【怎么滴，看不起你爷爷奶奶吗？我可告诉你们，我们俩身体好着呢！说不定你们这些天天坐着玩手机玩电脑的还不如我们呢！】

    秦予泽：【不敢不敢，爷爷奶奶身体倍儿棒！】

    秦老夫人：【就这么决定了，小乖宝要跑步，我俩要陪着，其他人想来的一起来吧。】

    老夫人开口，没人敢不从。

    事情当即被敲定了下来。

    ###

    第二天一大早，苏酥就在秦家二老的打扮下，准备出门了。

    秦予泽下楼的时候，看到的是已经换上了运动亲子装的一家三口。

    他的爷爷奶奶看起来精神头十足，感觉两人能出去跑个完整的马拉松回来。

    紧接着秦予淮、秦予涵也下楼了。

    看两人今天的着装，想来是都想要跑上一跑的。

    紧接着大门处的门铃响了，秦予澈和秦予洲同时进了门。

    他俩也穿了运动装。

    “大堂哥、二堂哥，你们俩怎么也要跑？”秦予泽问。

    “嗯，锻炼身体么，我新戏可能要露上半身，锻炼一下更上镜。”秦予洲解释得无懈可击。

    作为演员、偶像，做好身材管理有问题吗？没有问题！

    “那予澈堂哥呢？”秦予泽又问，别告诉他这年头做厨师的也需要进行身材管理了。

    “身体很重要，各行各业都一样。”秦予澈淡淡地回答道。

    与此同时，秦予澈的目光落到了苏酥的身上。

    他几个大步走到了苏酥的面前，蹲下身。

    “漂亮侄子！”一看到秦予澈，苏酥就欢喜，直接凑上去，在秦予澈的脸上落下一个大么么。

    “嗯。”秦予澈低低地应了一声。

    “漂亮侄子，你要是跑不动的话就要休息哦。”苏酥叮嘱道。

    强壮的事情交给她来就好了，漂亮侄子负责漂亮和做好吃的就好了！

    (本章完)

