    　　四眼龙鸡当然不知道李七夜修练的乃是无垢体，而且还是出自于的无垢体，他龙鸡族的石化虽然是强大逆天，但是，在李七夜小成无垢体之下，根本就是没有作用。

    　　四眼龙鸡就像见了鬼一样，先是催眠失效，现在竟然是石化失效，这已经是他们龙鸡族最强最逆天的手段了。

    　　四眼龙鸡知道踢到了铁板了，他念头一转，转身就逃，但是，他刚转身逃走，李七夜就已经挡在他的面前了，他还没有来得及出手，就被李七夜卡住的脖子，整个人被李七夜吊了起来。

    　　“大爷，大爷，我，我是只跟你开开玩笑，开开玩笑。”四眼龙鸡卡住了脖子之后，立即露出自认为最灿烂的笑容。

    　　李七夜随手把他扔在地上，笑着说道：“四只眼睛的龙鸡是吧，听说有四只眼的龙鸡能看亘古，能窥阳阴，那好，看着我的眼睛，让你看一看什么才叫做亘古！”说着，扣住了四眼龙鸡的下巴，让他四只眼睛对视着自己。

    　　在这个时候，李七夜双眼睁开，在这刹那之间，李七夜双眼变得无比的深邃，透过李七夜这一双眼睛，似乎直通亘古，追溯一个又一个时代。

    　　在那里，无尽的血海，无穷的尸骨，惨叫哀嚎响彻了天地，上天有无数的众神被屠灭，大地之上，众多横扫一世的存在被收割……?“我的妈呀——”直视李七夜的一双眼下，把四眼龙鸡吓得魂飞魄散，无尽的杀戮。残忍的战争。洗红的九界……这一切的一切。震撼着任何一个人的心灵。

    　　“大爷，饶我一命——”最后四眼龙鸡被吓得脸色煞白，整个人都是湿透了，冷汗涔涔，瘫坐在地上，差点就是屁滚尿流了。

    　　李七夜放了四眼龙鸡，随意地看了他一眼，淡淡地说道：“你们龙鸡族竟然敢把主意打到我头上来了。难道你们龙鸡族忘记了当年的神兽天域是怎么被灭的吗？”

    　　“大爷，我是有眼无珠，不知道大爷你是天下无敌、万古无双的存在。”四眼龙眼立即拍马屁地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“少给我拍马屁，我饶你一命不是不可以，你有什么可以用来换命的呢？”

    　　四眼龙鸡忙是说道：“大爷，我可以给你通风报信，嘿，嘿，嘿。有一些消息，大爷一定会想知道的。”

    　　“是吗？怎么样的消息？”李七夜慢悠悠地看着四眼龙鸡说道。事实上。如果他要杀四眼龙鸡，早就杀了。

    　　“大爷，你应该清楚，我龙鸡族是很少问世事的，我四眼龙鸡在安乐窝好好呆着，为什么要往这样的穷荒僻野跑？”四眼龙鸡忙是说道。

    　　李七夜看了他一眼，说道：“好了，有屁快说，别跟我绕弯子。”

    　　“是那个什么鸟皇的圣飞给我传递消息的。”刚才可真的是把四眼龙鸡吓破胆子了，他立即对李七夜说道：“他跑来跟我说，铁家有宝物出土了，所以，我就屁颠屁颠地跑来了，没有想到会遇到大爷你。”

    　　“哟，你们龙鸡族什么时候成了破落户了，听到宝藏竟然会屁颠屁颠地跑出来，我没记错的话，你们龙鸡族的宝库可不一般。”李七夜缓缓地说道。

    　　四眼龙鸡搓了搓手，嘿嘿地笑着说道：“大爷英明，如果是一般的宝藏，我也不会屁颠屁颠地跑来。那个鸟皇给我传消息来说，铁家的宝藏不一般，与当年的神兽天域有关。”

    　　李七夜不由双眼眯了一下，圣飞是有点本事，但是，其中的秘密他是绝对不可能参悟的，如果圣飞都能参悟，这里面的东西早就被人得到了。

    　　李七夜盯着四眼龙鸡说道：“这真的是圣飞跟你说的？就凭圣飞，他也不可能知道铁家的一些事情。”

    　　“我也是这样想的。”四眼龙鸡忙是说道：“我也是怕他坑本大帅一把，所以特地审问了他一番。他说他是得到了高人的指点，一个叫飞云尊者的家伙指点他，听说，这个飞云尊者乃是因为得到叶倾城的推算！”

    　　“叶倾城。”李七夜眯了一下眼睛，这个时候他明白了，这背后真正出谋划策的人不是髅墓派，也不是圣飞，而是叶倾城。

    　　至于髅墓派，至于圣飞，那只不过是炮灰而己！想到这里，李七夜不由笑了一下，叶倾城有心置他于死地。

    　　“嘿，嘿，嘿，大爷，关于这个叶倾城呀，本大帅可是知道很多东西。”四眼龙鸡见李七夜没杀自己的意思，也不由胆子大了起来，有邀功的打算。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“是吧，你可见过叶倾城？”

    　　“那个叶倾城，嘿，见不见都一样，因为他的来历我们龙鸡族早就知道的事情了。”四眼龙鸡嘿嘿地笑着说道：“这个叶倾城，人人都知道他是石锋国的镇国之石所化，但是，世间却很少人知道，他与当年的狴犴兽土有着莫大的关系。”

    　　“这个嘛，不用你说，我都知道。”李七夜轻轻地摆手说道。

    　　四眼龙鸡看了看李七夜，他搓了搓手，嘿嘿地笑着说道：“大爷，现在我可以走了吗？”

    　　李七夜这个时候瞅着他，而四眼龙鸡被他瞅得心里面发毛，李七夜悠闲地说道：“你知道当年神兽天域为什么会被灭掉吗？”

    　　“嘿，嘿，嘿，这件事情呀，本帅倒知道一点。”四眼龙鸡立即有几分得意地说道：“当年神兽天域牛气哄哄，自认为万界无敌，可惜，他们却得罪了连他们都惹不起的人，最后’轰’的一声，被人给灭了，整个天域被人从天上拽了下来，听说，那场面壮观无比！”说到这里，他都不由舔了舔嘴唇，虽然他没亲眼看过，但是，听族中的长辈所说，当年的一战，那是残忍无比。

    　　“你知道吗？在很久很久以前，你们龙鸡族也是神兽天域的一部分。”李七夜悠闲地说道。

    　　李七夜这话一出，四眼龙鸡顿时脸色一变，他不由干笑地说道：“大爷，你这是开玩笑，开玩笑。我们龙鸡族乃是安守本份的平头小老百姓，与神兽天域没有什么关系，绝对没什么关系。”

    　　这样的话，就是连他们龙鸡族的长辈都十分忌讳，都不愿意去谈起，所以，现在李七夜一提到这个问题，四眼龙鸡都不由脸色大变。

    　　李七夜不理会四眼龙鸡的话，悠闲地说道：“在当年，神兽天域被灭，而龙鸡族却能安然无恙地逃过一劫，你知道为什么吗？因为你们的祖先是识务的人，知道什么该做，什么不该做，他们早早就退出这一场游戏，所以，你们龙鸡族能活到现在。”

    　　“大爷，你开玩笑，开玩笑了。”四眼龙鸡也是十分忌惮这样的话题，不愿意多谈。

    　　“我说这样的话，你应该明白我的意思。”李七夜看了四眼龙鸡一眼，然后随意地扔给了他一条绳子，说道：“你自己把自己绑了吧。”

    　　四眼龙鸡二话不说，立即把自己绑得牢牢得，一丝毫的大意都不敢，这都让人难于相信有谁会把自己绑成这样。

    　　李七夜看了看把自己绑成麻花一样的四眼龙鸡，而四眼龙鸡还怕李七夜不放心，立即信誓旦旦地说道：“大爷，你放心，本大帅，不，小的做事，大爷请放心，大爷不发话，小的绝对不走出这铁家半步。”

    　　“看来龙鸡族的识务传统还是一直传承下来嘛。”李七夜点了点头说道。

    　　而四眼龙鸡半点不好的意思都没有，他是嘿嘿地一笑，还有三分得意的模样。

    　　当铁兰与老龞醒过来之后，看到绑成麻花的四眼龙族都不由有些傻眼，铁兰根本就不知道发生什么事，她一个凡人，一旦被龙鸡族催眠了，就根本记不得发生过什么事。

    　　“龙鸡族！”看到四眼龙鸡的模样，老龞被吓了一大跳，他也听过龙鸡族的事情，这个时候他明白自己为何会被催眠了。

    　　“看什么看！”被绑成麻花的四眼龙鸡对老龞喝了一声，十分威风的模样，说道：“你再多看一眼信不信本大帅把你炖成汤喝了！”

    　　老龞一向来都是胆小，被四眼龙鸡这样一喝，立即吓得把脖子缩入壳中，不敢造次。

    　　李七夜一巴掌抽在四眼龙鸡的头上，笑骂地说道：“耍什么威风，在小散修面前耍威风算什么本事。”

    　　四眼龙鸡立即笑嘻嘻地说道：“大爷，不是本帅吹牛皮，本大帅是威武勇猛的天才，本大帅绝对不会说只欺负弱小，什么天才，什么神人，本大帅照样虐死他们。想当年，本大帅横行江湖，脚踢三域，拳打万族……”

    　　此时，四眼龙鸡吹起牛皮来那是滔滔不绝，简直就是把牛皮吹得撑破了天。

    　　“我一向都是佩服有本事的人。”李七夜见四眼龙鸡把牛皮吹上天，悠闲地说道：“既然你这么有本事，去把叶倾城的头颅拿来见我。”

    　　“呃——”四眼龙鸡顿时无语，老脸涨红，然后立即说道：“嘿，大爷，像叶倾城这样的大名人，应该留给大爷你来处置，只有大爷你踩着叶倾城上位，才能衬托出大爷你的武猛无敌！至于那些小角色，比如说，什么鸟皇这样的，大爷若是交给我，本大帅立即却取他的人头。”

    　　...b

    　　b

