 “你小子真是太有才了，明明自己都还没有凝聚本命法宝，却能够识破我身上的桎梏，活该你小子飞升仙门！”

东方塑高兴得不行，捧着手中的炼妖壶更是如获至宝一般。

这也难怪了，十大神器中，炼妖壶可是排在第五的强大上古神器，其本身更是天地应运而生，号称拥有可以炼化万物的本领。

在这一点上，神农鼎也有很强的炼化效果，不过二者之间却有本质上的不同之处。

神农鼎的效果更体现在净化和炼药上，是不可不扣的济世神奇。

而炼妖壶的作用则是体现在毁灭上！是的，就是毁灭，炼妖壶就像是一个巨大的熔炉，任何丢进里面的东西都能够被炼化干净！这也是为什么东方塑会如此高兴的根本原因，有这样一个堪称逆天级别的本命法宝，未来东方塑的仙途将会变得无比坦荡，他只需要吞噬炼化就可以了。

通过吞噬和莲花，炼妖壶可以源源不断地给东方塑提升能量，这种能量乃是和东方塑心神相通的能量，直接就可以让东方塑的实力得到前所未有的提升！陈强扯了扯嘴角，替东方塑感到由衷高兴的同时，陈强心中的疑惑却也不减。

不管是炼妖壶如何会成为东方塑的本命法宝，还是他刚刚心里那一闪而过的感觉都让陈强有些头痛。

不过对于陈强来说，这些都不是什么坏消息，相反，是极好的好消息。

东方朔拥有了炼妖壶这个本命法宝，回头定然能够帮到他更大的忙。

而自己心里升起了一点感觉，说明自己有凝聚本命法宝的迹象。

虽然一时半会儿再也捕捉不到那种感觉，但是对于陈强来说，方才的一丝感悟已经是个非常好的开端了！“怎么会有炼妖壶的气息！”

灵儿婉如一颗流星般的直坠陈家村，隔着千里的距离她都感受到了炼妖壶的气息，以至于灵儿顾不上惊世骇俗，直接就以一种充满震撼力的方式出现在了陈强面前。

“你没有感觉错，确实是炼妖壶的气息。

你丫头应该就是女娲后人吧？”

东方塑上下打量了一眼灵儿，在灵儿身上有着无比浑厚的大地之力，仿佛灵儿就是整个大地一般。

东方塑就算是个傻子也能认出灵儿的身份来。

灵儿没有回答东方塑，一双目光死死地盯着东方塑手中的炼妖壶，“炼妖壶为何会出现在你手中？

炼妖壶当年不是遗落在了仙界么，为何会出现在人间？”

“炼妖壶是他从仙界带下来的，忘了和你介绍了，这位是东方塑，和我一样，是仙界的谪仙。

这炼妖壶应该是他无意间凝聚的本命法宝，说起来我也觉得非常不可思议。”

陈强心里当真是充满了不可思议，炼妖壶作为十大神器之一，其本身更是应天运而生。

如果说有人能够掌握炼妖壶，陈强断然不会觉得惊奇，因为十大神器里除了盘古斧和女娲石以及神农鼎，其他的神器都不能算是本命法宝，能够被他人掌握也是理所当然。

就算是轩辕剑都不是本命法宝，而是九天玄女才仙山神石所铸，恰好符合轩辕氏的血脉罢了，并不是轩辕氏自己凝聚出来的本命法宝。

可是如今，炼妖壶分明就成为了东方塑的本命法宝，这便是陈强所不能释然的地方。

“嘿嘿，或许是老子天赋过人，恰好得到了炼妖壶的认可呢？”

东方塑厚起脸皮笑了笑，其实他自己也不知道为什么炼妖壶会成为他的本命法宝，因为在当初凝聚本命法宝的时候，东方塑都不知道那就是炼妖壶，而是把它当成了一个好不中用的东西。

现在东方塑可不敢小觑自己的本命法宝了，炼妖壶可是上古十大神器之一，虽然不如仙界的那些仙家法宝有名，却也是实打实的神器，加上炼妖壶的特殊能力，东方塑可谓喜欢得紧！灵儿皱起眉头想了想，说道：“或许不是你天赋过人，而是你的仙根之力恰好适合炼妖壶，完了炼妖壶主动选择了你，甚至是甘愿成为你的本命法宝。”

灵儿也有法宝在手，那就是十大神器之一的女娲石。

身为女娲后人，灵儿可以将女娲石的能力发挥出一两层，决然不可能像东方塑那样将女娲石彻底凝聚为自己的本命法宝。

这无疑是让灵儿更加有些不甘心，炼妖壶如何会选择东方塑，甚至是甘愿成为本命法宝呢？

“罢了，不纠结这个问题了。

至少现状对我们来说是极好的，有了炼妖壶，回头东方塑的实力将会大幅提升。

若是能够觉醒仙根的话，说不定这家伙就有冲击真仙境界的实力了。”

陈强一点都不嫉妒东方塑，相反，在他看来这一切都是东方塑应得的。

不管是凝聚炼妖壶也好，还是让炼妖壶甘心当本命法宝也好，这一切都是东方塑命中注定应该得到的。

他只为东方塑感到开心，同时也对自己的本命法宝充满着憧憬。

不知道自己的本命法宝会是怎样的存在，是像纯阳剑那样可以弥补自身仙根之力的不足呢，还是像未曾觉醒的炼妖壶一样完全就是个废物东西呢？

“可否借你炼妖壶一用？”

灵儿突然抬头看向东方塑，“我要用炼妖壶炼化一个东西。”

什么东西？

陈强和东方塑同时看向灵儿，什么东西需要炼妖壶来炼化，什么东西连灵儿都处理不了？

“水魔兽虽然已经彻底臣服，但是南疆大地上依旧存在着无法清除的魔气。

我想用炼妖壶将南疆的魔气彻底炼化，完了之后冲击仙门。”

灵儿身为女娲后人，世代都不得离开南疆，因为南疆大地上不仅仅是镇压着水魔兽，更是一片曾经受到过诅咒的地方。

如今水魔兽彻底被陈强驯服，但是在南疆依旧有魔气滋生。

一旦灵儿离开，南疆早晚又会有第二头水魔兽出现。

“原来是这么一回事儿，我随你去一趟南疆，嘿嘿，正好试试炼妖壶的威力！”

 