    “城主府的动静挺大的。”

    客栈，沈天住在这里，他听说，城主府的人已经把天河城所有的城门都关闭了，正挨家挨户的搜查，很明显是为他而来的，倘使他落入到他们的手中，等待着他的，将是绝对悲惨的命运。

    “算了，兵来将挡水来土掩，提升实力才是王道。”

    沈天摇了摇头，也不去管那么多，唐军之死，是他自己作的，这样的人，该杀。

    紧接着，他拿起了那一柄断剑，看了看，这柄断剑，是属于王阶剑的，据九师傅讲，里面蕴含着活性因子，这些因子可以让他的剑意获得突破，进入下一个等级之中。

    “九师傅，这个活性因子该如何提取啊？”沈天问。

    九师傅唐诗忆道：“提取的方法是，算了，你还是先进来吧。”

    说完，一股奇异的力量作用在沈天的身上，接着他就发现，他所在空间发生了变化，再现身之时，他已经是来到了混沌监狱的空间之中。

    “九师傅，我好想你啊。”

    沈天看了一眼九师傅，九师傅还和以前一样，静静的坐着，身上不着寸缕，容颜绝世，绝美无双，让人完全的移不开眼。

    “你少来。”

    唐诗忆白了沈天一眼，别以为她就不知道这家伙在盘算着什么，想她是假，垂涎她的身体，想要据为己有，这才是真实的。

    沈天呵呵一笑，双眼一直没有离开过九师傅，无论什么时候见九师傅，都是那么的青春靓丽，美艳动人，令人完全的移不开眼。

    “这是提取活性因子的办法，你且看一看吧，只可惜，你六师傅还处在沉睡之中，隔得太远了，我也没办法与她取得联系，不然，以她的能力，完完全全可以修复那柄断剑，让它重新成为真正的王阶灵宝。”

    唐诗忆抬起手来，一道剑光进入了沈天的脑海之中，这就是提取活性因子的办法。

    但是，沈天没有去搭理这个，因为他听到九师傅提到了六师傅，这还是他第一次听说六师傅呢？

    “九师傅，那个，六师傅她是干什么的啊？”

    唐诗忆道：“你六师傅啊，她就是一个炼器师，一个疯子。”

    “疯子？”

    沈天忍不住暗暗咋舌，疯子，怎么样的人，才能被九师傅称之为疯子啊。

    “关于她的事情，你就不用多管了，以后等她苏醒的时候，你就自然会知道了，你还是专心的提取活性因子，努力的提升自己的实力吧。”

    说完，唐诗忆就闭上了眼睛，不再搭理沈天了。

    “怎么九师傅话老是说一半啊，真没劲。”

    看着九师傅，沈天暗自吐槽，很是无奈。

    不过，就这样看着九师傅也不错的，如果能够拥有她，那就更加的美妙了。

    “咦，我在胡思乱想什么，真是大逆不道啊。”

    沈天整个人身躯一震，连忙驱逐出脑海中那种邪恶的念头，九师傅是他的师傅啊，他刚才竟是对她动了邪念，真是该死。

    深吸一口气，沈天的目光转移，看向了断裂的王阶剑，正如九师傅所说，这把剑要是能够重铸，恢复它往日的威势，那是再好不过的，不过，现在的他，是完全没有任何办法的，只能是把它身上剩下的活性因子给提取出来，用来提升自己的剑意实力。

    “吞噬之力。”

    沈天运转吞噬之力，按照九师傅所传授的办法，利用吞噬之力，将断剑里面的活性因子给弄出来。

    很快的，他就感应到，一种独特的能量从断剑之中渗透了出来，灌输进入到了他自己的身体之中。

    “这是，剑气？”

    仔细一分析这种独特能量的成分，沈天发现，这是独特的能量竟是剑气，但是，这种剑气比起一般的剑气，纯度要高了好几倍，对于他们剑修来说，那是绝对的大补之物。

    “好东西啊。”

    沈天大喜过望，这么精纯的剑气，如果他能够将之给吸收吞噬，转化为他自己的力量，说不定他的剑意真的可以提升等级，达到更高的等级。

    “给我吸收。”

    没有任何犹豫，沈天立即进行吸收，吞噬之力运转，加大了吸收的效率，这样精纯的剑气，他是绝对不会放过的。

    ……

    就在沈天进入混沌监狱的空间之后，外面却发生了极大的变化，无数的护卫从四面八方涌来，将整个客栈给围了个水泄不通。

    “城主大人，属下已经查证，那个小兔崽子进入了这一家客栈。”

    在护卫们的指引之下，唐天阳来到了这一家客栈，他看了看客栈，道：“掌柜呢，在什么地方？”

    一名大腹便便的男子跌跌撞撞的走了出来，看着唐天阳，哆哆嗦嗦的道：“城，城主，城主大人，小人，人在。”

    他只是一个寻常客栈的老板，一个小人物，哪里见过这等大阵势，这等大人物，早就吓得是魂飞魄散了。

    “那个小兔崽子是不是就在你们这家客栈里面？”唐天阳冷声问。

    掌柜低下头，诚惶诚恐的问：“城，城主大人，不知道您所说的人是，是谁？”

    一名护卫拿着一副画像，展开，拿到他的面前，道：“这画像上的人，你有没有见过？”

    掌柜慢慢抬头，看了一眼画像，连连点头：“有，有，有。”

    “他住在什么地方？”

    掌柜道：“二楼，地字三号房间。”

    “快带我们去。”

    “是。”

    掌柜带着唐天阳他们，立即冲向了二楼，很快的，他们来到了地字三号房间。

    “把门踹开。”唐天阳道。

    “是。”

    一名护卫一脚踹出，房门直接就碎裂了，然后他们立即冲了进去，但是，里面却是空无一人。

    “人呢，跑哪里去了？”唐天阳怒声喝问。

    掌柜身体颤抖，战战兢兢的道：“城主大人，那人应该就在这里，我先前亲自把他领进来的，从进来之后，他就一直没有出去过。”

    唐天阳喝道：“给我搜，我倒要看看，那家伙究竟藏在什么地方。”

    “是，城主。”

    护卫们立即展开搜查，但是，他们搜查了好几遍，依然是没有找见沈天的踪迹，他就像是从人间蒸发了一样，消失得无影无踪了。

