    罗凡穿越到海贼王世界30年了，这30年里，罗凡一共就获得了一件5星道具，那就是猫猫的技能卷轴。

    这个道具让罗凡可以无视一切限制复制他人的一个技能。

    罗凡复制了白胡子震震果实的震动技能，借此开发出了高频雷暴斩，正式成为了海贼世界的巅峰战力。

    更重要的是，这个五星道具还只是五星-。

    五星-就有这么厉害的效果，如果这次能开个五星+的超级道具，那不是原地起飞？

    想到这儿，罗凡心头火热，他搓了搓爪子，领取了任务奖励。

    然后罗凡意识中的场景一变，他的面前出现了一个巨大的幸运转盘。

    罗凡仔细看了一下转盘上能抽取到的道具，激动浑身颤抖。

    这个幸运转盘上一共有20样道具，其中占据面积最大的就是猫猫的技能卷轴，大概占了10%的面积，换句话说猫猫的技能卷轴就是里面最垃圾的奖励。

    而占据区域最小的是一件名为：猫猫的时间手表的道具，仅仅占了整个转盘面积的1%。

    本着抽什么都赚的心态，罗凡用力转动了转盘。

    但很快，罗凡就后悔用这么大力气了，这转盘太丝滑了，罗凡这么一转，过了大半个小时还没停。

    “哈～”一直盯着转盘的罗凡打了个哈欠，决定先不管他了，看看下一个提示音。

    下一个提示音是商城开启的提示，罗凡跟着点进了商城。

    商城分为上下两层，上面是常驻物品，每消费满10亿贝利就会多一件常驻商品。

    下面是每月都会刷新的物品，一共有三件，每件只能购买一次。

    现在商城的常驻物品一共有6件，说明罗凡先后在游戏里充值了60亿贝利。

    罗凡总觉得他充值的钱应该不止这些，但他也没算过，索性也就这样了。

    而且按以往的经验，罗凡感觉常驻物品应该没什么好东西，他抬起头随意的扫了一眼，然后罗凡整只满都惊呆了。

    这6件常驻物品分别是：肥宅快乐水，薯片，康帅傅泡面，弟中弟火腿肠，华子，智能手机。

    宅男六件套，简直无敌啊！

    这六件里也就华子对罗凡来说没啥用了，他不抽烟，其他的都是罗凡前世的最爱。

    随后罗凡看了一眼价格，肥宅快乐水45贝利，薯片45贝利，康帅傅方便面75贝利，弟中弟火腿肠30贝利，华子1080贝利，智能手机5万贝利。

    从价格上来看，15贝利应该等于1软妹币，和前世岛国货币的兑换率差不多。

    这么看的话，商城给出的价格还算公道，唯一有点贵的就是智能手机了，啥手机啊！3333.33人民币一台。

    罗凡想都没想就兑换了一台，8折下来4万贝利。

    拿到手机，罗凡开机一看，三无产品，配置倒是不差，除了没牌子，3333.33也不亏。

    但很快，罗凡就发现了盲点，这手机没用啊！海贼王世界没信号塔，拿着手机能干嘛？鸡肋，还是快乐水香！

    接着罗凡把目光放到了下面的每月刷新的物品上：第一件是一张中级技能升级卷售价1亿贝利。

    第二件是一本经典时尚川菜谱，售价450贝利。

    第三件是一瓶杏花村汾酒，售价7500贝利。

    罗凡一看这三件物品乐了，这三样东西都有用啊！

    中级技能升级卷就不说了，菜谱可以给萨奇，暗暗果实是他找到的，给他一些报酬理所应当。

    汾酒给马尔科，马尔科照顾了他9年，还挡下了抢夺暗暗果实的黑胡子，给他一瓶酒聊表心意也是应该的。

    只是现在罗凡手里没有贝利，刚才买手机就是他最后的存款了，这三样东西罗凡打算等拿到这两年的酒铁矿武器和空贝贸易的分红在买。

    接着罗凡的点开了最后一个提示——限定抽奖。

    罗凡研究了一下发现，所谓限定抽奖，就跟他的字面意思一样，选择要抽取的类型然后抽奖。

    根据抽取类型的不同，每次抽奖需要花费的贝利也不同。

    最便宜的是特制猫粮抽奖，100万贝利就能抽1次，里面出品的都是猫粮。

    其次是之前罗凡抽的普通抽奖，1000万贝利1次，东西还跟之前一样，理论上来说什么都能抽出来。

    接着是3000万贝利一次的道具抽奖，每次都能抽到三星以上的道具，10连必出4星道具。

    最后也是最贵的，1亿贝利一次的技能抽奖，10连必定能一个技能。

    说起技能来，罗凡回想了一下，到目前为止，他的抽奖只抽到过一个技能那就是猫针。

    出货率堪比5星物品。

    看完这个限定抽奖后，罗凡把它扔到了一边，返回了转盘那边，结果转盘还在飞速转动。

    罗凡嘴角一抽，意识回归，正好马尔科这边的检查也完成了。

    “罗凡，你的身体情况比我想象的要好很多，各方面都比进化之前强了不少，果实能力还觉醒了。”

    “我能这么顺利的进化完成多亏你帮忙了，谢了马尔科！”

    “跟我客气什么！对了，这是你的东西。”说着马尔科把暗暗果实丢给了罗凡。

    罗凡道了声谢，随手把果实收进了空间。

    “罗凡，说起来你要暗暗果实干嘛？你不是已经吃了一颗果实了吗？”

    听到马尔科的问题，罗凡神情有些尴尬，他总不能告诉马尔科，他要暗暗果实没什么用，只是为了不让黑胡子吃吧？

    见罗凡没有回答，马尔科也懒得多问，作为同伴，有时候不需要问那么多。

    随后马尔科领着罗凡到了莫比迪克号最下面的船舱，这里存放着罗凡这9年来的分红。

    “这里一共是97亿3400万贝利，原来是102亿3400万，之前我拿了5亿给了萨奇，算是从他那里买下了暗暗果实。”

    “这是应该的，马尔科这些钱我分一半给你吧！”

    “不用，我不缺钱，我也有空贝贸易的分红，足够花了。”马尔科立马表示了拒绝。

    “那少留点。”说完罗凡挥了挥爪子，收走了70亿贝利，剩下的留给了马尔科。

    贝利到手，罗凡当即购买了那三样限定物品，然后把汾酒给了马尔科。

    “这是酒吗？”马尔科接过汾酒瓶问道。

    “对，你尝尝。”

    马尔科点点头，拧开瓶盖闻了一下眼前一亮，马尔科老酒鬼了，是不是好酒他一闻就知道了。

    “罗凡，还有吗？”

    “暂时没了！”

    “那我得省着点喝了。”说完马尔科放出见闻色霸气感知了一下，确定白胡子不在附近后，赶忙溜回了自己的船舱。

    马尔科一走，罗凡脑海里响起了提示音转盘终于停了。

    罗凡闭上眼睛，看向了最终结果，指针果然没有停在最大奖上，而是停在了一个名为猫猫的超级分身的五星+道具上。

