    

    “大海啊，我爱死你了！”

    陆子默一头扎进了海中，半天没有出来，好一会才从海中出来，一口海水吐出，大喊一声。

    海面上站着很多的人，都是一脸幸喜的看着周围的环境，他们终于从里面出来了，那道巨大的波纹直接覆盖了整个的人皇洞天，然后他们就像是被什么挤出来一样，感觉好像被什么包围住，然后眼前一黑，他们就出现在了海面上。

    “公子，您怎么了？”

    大家都在高兴能从里面出来，颜如玉也不例外，但是她看到身边的陆子愚却是一脸的疑惑，半天没有什么反应，她奇怪的问道。

    “没事！”

    陆子愚依旧是皱着眉头，摇摇头道。

    就在他们出来的那一瞬间，他脑袋中的那颗珠子，也就是跟着他来到这个世界的世界种子竟然离开了他，到现在他还不知道它去了哪里。

    自从上次他在圣盟的袁副盟主那里得到了那种白色的珠子后，世界种子出来过，也给他传了它的信息后，就一直没有什么动静，可是没想到，就在刚才他要出去的那瞬间，它竟然跑了。

    他确定的是，世界种子没有从人皇洞天内出来，他能隐隐的感觉到，而借着这个机会，他竟然感觉到了人皇洞天的位置；多少年来，从来没有人找到过人皇洞天的位置，就是很多的武圣都没有找到过。他感觉到了，就在他们现在的上空，世界种子就在那里，而且在不停的移动着位置，好像被什么追赶似的。

    人皇洞天竟然在天上，不是在海中。

    陆子愚很是吃惊，他们不管是进去的时候还是在出来的时候，可都是在海中的，就是在他们出来的时候，虽然速度很快，但是还是能感觉到是从海中出来的；但是人皇洞天竟然在天上，这谁能想到呢。用肉眼看去天上什么都没有，和别的地方没有什么区别，人皇洞天怎么会在那里呢，他想不明白。

    现在的问题是，那颗世界种子竟然留在了人皇洞天中，那颗种子虽然他现在不知道有什么用，但是当初它传出来的信息中，那可是有两位不世的强者为了争抢它而发生大战的，可定是没有那么简单的；别的不说，就是它为他传出了那么多的空间意境，让他在宗师的时候少浪费了很多的时间，可是现在它竟然跑了。

    “这里好像不是我们进来的地方！”

    颜如玉脑袋左右看了看，这里有点陌生，不是他们当初进人皇洞天的地方。

    “嗯，不过还在流沙海域内！”

    陆子愚也是转头看了看，这里应该不是他们当初等的地方，虽然他不太认识，但感觉好像是不是。他看了下陆家的人，都在这里，看来出来的时候也没有分散他们。

    周围有很多的人，有些人却是已经直接看准了方向，直接踩着海面或者是飞在空中四散开来了。这些人大多都是散修，进去的时候大多都会克制的，但是出来那就不一定了，大家都在里面提升了很多，有些人心态一下子控制不好，很容易发生冲突的，这也是前人总结的经验。

    “公子，我们现在怎么办？”

    陆子愚看着海面，他们总不能一直站在海面上吧。

    陆子愚也不知道了，虽然他的乾坤袋中有一艘地阶的元晶船，但是也不能这样的拿出来，那到时候陆家可能就不能安生了，尤其是现在南海不安慰的时候。

    再说了，他们陆家中好像没有人会开地阶的元晶船吧，当初的那艘玄阶的还是找的抢来的那些人开的，地阶的就更加的难了，没有人会可是开不动的。

    “先等等吧！”

    陆子愚只能这样说了，这里的人太多了，虽然走了很多，但是依旧有大量的人在这里等着；像司空家的人也在这里等着，老祖陆成贤正在和那位司空家的带头人说话呢。

    他在乾坤袋中了找了半天，想找点东西能浮在海上，让母亲先坐会的，可是找了半天也没有什么东西，最后只能看上当初在人皇洞天中收起来的床了。

    “娘，你先在上面休息会，我过去看看！”

    将床上的东西去掉，直接将床板放在海面上，让柳婉儿坐上面休息下。

    “天行兄，看起来收获不错啊！”

    安顿好母亲，陆子愚过来到司空家这边过来，看到司空天行身上的气息圆融，这是宗师圆满的表现。

    “陆兄说笑了，我这点的修为，在陆兄面前就不说了！”

    司空天行的心情不错，笑着谦虚道。他可不是他大哥或者陆子愚，能这次将修为提升到圆满就已经很满意了，终于突破大宗师，那不是短时间能突破的。这一步可是不好突破的，很多人一生都卡在宗师境界也突破不了的，像是陆宗胜能突破，那都是运气好，不是谁都能刚宗师圆满就能突破大宗师的，一般都要在宗师圆满停留个几十年，才能突破的。当然了，那些天才就不计算在内了，像是他大哥司空天元和燕家的燕苍生，都是天才，而且家里都给了很大的支持才能突破的。

    “你们是在等船吗？”

    他这次主要过来的目的是这个，看能不能蹭个船，覆海还不知道什么时候能来呢，这里别的人他又不熟，只能看司空家了。老祖在那边一直和司空家的人说着什么，也不知道有没有说蹭船的事，还是他过来看看的好。

    “是啊，当初约定好了，上面留了人，信号也发出去了，应该快到了！”

    司空天行点头道，然后问道：“陆兄你们呢？”

    “当初没有考虑好，也没有交代好，覆海还不知道在什么地方呢！”愚道。

    “呵呵，没事，到时候给我七族叔说一声，反正陆兄家人不多，将你们带上就好！”司空天行笑道。

    “那就多谢了！”陆子愚抱拳道，他来的的目的就是这个。

    两人又说了些再人皇洞天中的事，聊了一会，陆子愚扭头看去，在他们的左侧位置不远的地方，有一群人，差不多有三十多人，其中大宗师就有十来位，这会有一艘船停在了他们面前，这些人都是跳了上去，不一会船就开走了。

    看着那艘巨大的元晶船，虽然不是地阶的，但是也是玄阶中最顶级的了，比陆家他抢的那艘还要大，也不知道是什么势力的，居然有这样的能力。

    “那是血杀狩猎团的人！”

    司空天行好像是知道了陆子愚的疑惑，在一边解释道。

    “就是那个被称作南海排名第二的狩猎团？”陆子愚有些吃惊的道。

    南海的狩猎团不多，但是每一个都非常的强大，就像他前段时间杀的那个疾风散人，就是一尊封号大宗师，实力非常的强大。但就那样的狩猎团，也只是排名很靠后的。

    “对，这次看来血杀狩猎团中出动的人不少啊！”司空天行道。

    “排名第二的都这么强大，那排名第一的呢？”

    就在刚才，他都看到了十多名的大宗师，剩下的都是宗师，而且修为都不弱，身上散发着强大的煞气。

    这还只是排名第二，那不知道第一的有多强大。

    “战神狩猎团非常的神秘，很少人见过他们，也不太清楚他们的情况，我们司空家也没有他们的情报，就是金燕楼内也没有买卖他们的情报！”

    司空天行道。        

