    李老板见状，灰溜溜的跑回去。大家见李老板去而复返，全都愣住。王总奇怪的问道：“李老板，你怎么回来了？”

    李老板摇了摇头，尴尬的笑了笑，道：“外面来了大人物了。”

    “大人物？”

    大家都是一愣。不明所以的朝着林家祠堂门口看过去。并未发现什么大人物啊。

    “与你江北赵家为敌？赵闫东你也配代表整个江北赵家？我魏青是吓大的？还是你赵闫东能代表整个江北赵家，要和魏家为敌？”魏青淡淡扫了赵闫东一眼道。

    赵闫东暗骂了一句老狐狸。

    赵家坐镇江北，为一方龙头，家里出了封疆大吏。坐地抽税，江北莫敢不服。

    江南魏家坐镇江南，巍老又是从北方军区退下来的，门生无数。培养了许多人才进入体系。虽然现在退休在家，可能量依旧存在。

    刚才赵闫东质问魏青，是否要与江北赵家为敌，就是为了给魏青下套。只要魏青点头与赵家为敌，就是魏家先挑起事端。

    大家族之间的纷争，就是争一个理。若是魏青刚才点头，就是魏家无理。没想到魏青竟然不上当，把问题像是踢皮球一样踢回来。

    甚至反将一军，问他赵闫东能不能代替江北赵家。这不是质疑他的地位吗？

    “呵呵，魏青，别在这里耍嘴皮子。今天天王老子来了，也保不住林家。”赵闫东冷冷的盯着魏青，似笑非笑道。

    “是吗？天王老子来了也保不住？谁这么大的口气啊，连林将军的家都敢动？”一道声音传来，不怒自威，中气十足。

    “林将军？”

    林家祠堂内所有人全都回头朝着祠堂大门口看过去。

    只见夏雨臣大步走来，昂首挺胸，他肩扛两颗两颗星，非常刺眼。林家祠堂内，老爷子林怀寅、大伯、二伯一家，沈鹤、李长安等人全都瞠目结舌。两颗星，中将啊！林家竟然来了一位中将？

    哪怕是林泰与杜若云都不敢置信，眼珠子瞪得极大。两双眼睛绽放出前所未有的光芒，充斥着惊喜与震惊。父母二人全都回头看了林南一眼，这位中将是来找自己儿子的吗？

    ‘不可能吧！’

    林泰与杜若云两人，几乎同时想到。儿子哪怕再厉害，也不可能请得动一位两星中将啊。

    在场众人只有魏青能保持一些淡定与从容。但他也万万没想到，夏雨臣能够在这个时候出现。要知道夏雨臣可是龙魂特种部队天龙分部的司令员，以他的身份出现，哪怕是江北赵家都要低头。

    “嘶！李老板，还真是大人物啊。”王总倒吸一口凉气，差点咬掉下巴。

    宋女士也震惊无比，暗暗咂舌。她终于明白，为什么李老板前脚刚出去，就被吓回来了。

    李老板苦笑了一声道：“谁说不是呢，林家小子到底哪儿来的能耐？你听刚才这位肩扛两颗星的将军说‘林将军’没有？”

    “林将军？”

    李老板附近的宾客，身子微微一颤。

    林家的祠堂里，众人还未从震惊之中回过神来。

    就见夏雨臣大步走来，看了赵闫东一眼道：“你刚才说什么？天王老子来了也保不住林家？你知道林将军是什么身份吗？”

    “我看你江北赵家是飘了啊，连将军之家也想动？”

    赵闫东瞳孔微微一缩，他没见过夏雨臣，可是一看夏雨臣肩膀扛两星，也不敢造次。他咬着牙齿，忍不住问道：“你是谁？这是我赵家与林家的私事，你身为将军，难道要强行插手？这不是无视国法军纪吗？”

    他赵家有封疆大吏，不怕一位中将。

    “嘶！”

    听闻此话，在场众人倒吸一口凉气。

    也只有赵闫东背靠江北赵家，否则一般人在面对一位两星中将，哪还敢说出这种话。

    “我是谁？呵呵，我叫夏雨臣，至于在军中是什么职位，你就不必知道了。你尽管去查，看看我军中有没有我这个人。”夏雨臣呵呵一笑道。

    赵闫东脸色越发的难看。

    他知道，今天恐怕真的没办法动林家了，心中开始打退堂鼓。就在赵闫东想办法准备撤的时候。

    老爷子林怀寅拨开人群走出来问道：

    “这位将军，您刚才的话是什么意思？什么林将军？我们林家难道出了一位将军吗？”

    “是啊，这位将军，什么情况？”

    “我们林家出了将军？”

    “谁啊，我们怎么不知道？”林家众人又奇怪又兴奋。奇怪的是林家出了一位将军，他们竟然一点口风都没有听到。兴奋的也是林家出了一位将军，简直光耀门楣，光宗耀祖。

    “是怀讼那一脉的老六吗？以前他也是当兵的。”老爷子猜测。

    “老爷子，怎么可能是我啊，我几年前就退伍了，将军……想都不敢想啊。”一个三十岁左右的青年走出来，满脸苦笑。

    老爷子又推测道：“难道是老八？”

    另外一个身材强壮，剃着寸头的人走出来，摇头道：“老爷子，也不是我，我还没那个资格。”

    “难道是老九、老十？或者老十三？”老爷子又连续猜测了几个名字。无一例外，全都猜错了。大家也都在纷纷猜测，到底谁是林家的将军。

    突然，一个七八岁的小萝莉天真的说道：“该不会是林南堂哥吧？”

    她叫林苗苗，天真烂漫。笑起来门牙掉了一颗，脸蛋上有两颗小酒窝。

    “不可能！”

    林苗苗的父母果断摇头。

    其他人也跟着说道：“怎么会是林南呢？”

    “对啊，林南能认识沈鹤、魏爷这些人已经很了不起了，而且林南还在读高中，怎么都当不了将军。”

    “不错！太扯了，根本不可能是林南，苗苗，你把林南吹上天了。”大伯母冷哼一声。虽然林南结交了这么多人脉，直接碾压了他们家，可现在突然说林家出了一位将军。大伯母也不那么难受了。

    至少，林南现在还不是林家最厉害的人。最厉害的必然是林家那位将军了！

    林政与林骁两人，脸色也各不相同。显然也没认为林南就是那位将军。

    大伯母又走出了人群，环视林家众人，大声喊道：“谁是我们林家的将军啊，快点出来，别让这位夏将军久等了。”

    林家众人和诸位宾客，也都心痒难耐，抓耳挠腮的开始寻找四周的人。他们时刻注意着，万一那位林将军就站在自己的身边呢？

    “快点出来吧。”

    “对啊，到底是谁？”

    “我都急死了。”

    “人呢？怎么还不出来啊？”

    就在众人猜测之时。

    忽然，一个人缓缓起身。

    “大伯母，你在叫我？”

