    “第三等级？”

    方里真的愕然了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伯邪，居然是第三等级的装备？

    怎么会呢？

    根据方里对原著的了解，除了个别比较特殊的纯星煌式武装以外，其余的纯星煌式武装应该只到第四等级才对。

    而伯邪，居然是第三等级的装备？

    这样的一件装备，为什么在原著里连半个字都没有提及过啊？

    不过，如果伯邪真的是第三等级程度的装备的话，那就难怪一开始的适合率那么低，直到方里使用了圣痕之力以后才总算得到了承认了。

    再加上范星露那明显有些过度喜悦的表现，直觉告诉方里，伯邪的来头很有可能没有那么简单。

    当下，方里默默的取消了伯邪的实体化。

    于是，刚刚还散着璀璨的光芒的纯白色剑身顿时缓缓的消失，纯白色的万应精晶亦是收敛起了光泽，让伯邪的动体乖乖的躺在了方里的手中，有如沉睡了过去一般。

    直到这时，范星露与克劳蒂雅才朝着方里的方向走了过来。

    “干得不错。”范星露眉开眼笑似的说道：“总算没有白费老身将你带到这里来一趟。”

    显然，范星露的心情已经好到了一个极点了。

    而且，这位妖仙还用着炯炯有神的目光盯着方里，就像是打算将方里给从里到外的剥开，好好研究一番，揭开方里身上所有的秘密一样，让人多少有些毛骨悚然。

    不仅仅是范星露而已，连克劳蒂雅都有些佩服般的笑了笑，说了这么一句。

    “方同学果然是一个非常特别的人，不但让潘-朵拉产生那样的反应，连伯邪都被收服了，这应该是伯邪第一次拥有了使用者吧？”

    “第一次？”方里顿时讶异而起了。

    “啊拉，难道方同学一点都不知道伯邪的来历吗？”克劳蒂雅歪了歪脑袋，嫣然一笑，如此说道：“这件纯星煌式武装的所有者据说并不是身为界龙运营母体的统合企业财团，而是初代的「万有天罗」。”

    当这样的一句话传入方里的耳中时，方里的心中蓦然一震，有些惊异的看向了范星露。

    面对方里那惊讶无比的表情，范星露只是闭上了眼睛，稚嫩的俏脸上依旧带着一丝丝的笑意，看上去有些高深莫测。

    也正是因为这样，方里肯定了。

    克劳蒂雅说的都是真的。

    伯邪的所有者不是统合企业财团，而是初代的「万有天罗」。

    换言之，伯邪乃是范星露的所有物。

    虽然仅仅只是猜测，但这位妖仙毫无疑问曾经以不同的身份来到了这座水上都市，并先后三次的拥有了「万有天罗」的名号。

    初代「万有天罗」是范星露。

    二代「万有天罗」是范星露。

    如今的三代「万有天罗」一样是范星露。

    “根据我所了解的情报，伯邪似乎是初代的「万有天罗」以堪称鬼斧神工的技术，用一块极高纯度的万应精晶为核心制造出来的纯星煌式武装。”

    克劳蒂雅仿佛没有察觉到方里与范星露的表现一样，自顾自的解说。

    “这件纯星煌式武装被制造出来以后，初代的「万有天罗」便离开了界龙，身为界龙运营母体的统合企业财团则是针对这件纯星煌式武装进行了仔细的研究，却因为一直找不到高适合率的使用者而让资料的收集陷入到一个有些困难的境地。”

    “再加上界龙内的校风使学生们一向不重视纯星煌式武装，让资料的收集变得更加困难，无奈之下，界龙才将伯邪提供给其余学园，希望能够以此来收集伯邪的资料，可租借到伯邪的学园却也一直没有找到使用者。”

    “先是雷渥夫黑学园拥有了十年，再来是阿勒坎特研究院拥有了十年，然后是圣嘉莱多瓦恩学园拥有了十年，紧接着便是我等星导馆学园拥有了十年，除了葵恩薇儿女学园以外，所有的学园都以十年为一个单位，轮流拥有伯邪，进行研究，可进展却极为缓慢，让研究陷入到了一个困境之中。”

    “之后，二代「万有天罗」出现在了界龙里，曾经有数次带着麾下的弟子去接受伯邪的适合率测试，可最终同样都以失败告终。”克劳蒂雅侃侃而谈的说道：“所以，这应该是伯邪第一次真正意义上拥有了使用者。”

    闻言，方里沉默了。

    没想到，伯邪居然拥有着这样的来头。

    如此一来，那就能够解释为什么这件纯星煌式武装会在原著里没有提到一丝一毫，亦解释了范星露为什么会对方里通过了适合率测试以后如此喜悦。

    毫无疑问，这件纯星煌式武装是范星露在还是初代「万有天罗」的时候打造出来的武器。

    目的，就是为了让自己的弟子得到这件纯星煌式武装，提升自身的实力，终有一天可以满足范星露的战斗**。

    想到这里，方里不由得回想起了拜师当天范星露所说的话。

    “成为老身门下的弟子，你只需要记得一件事情。”

    “总有一天，你必须满足老身的**，让老身体会到战斗的乐趣。”

    为此，范星露不但毫无保留的教授天资纵横者武艺，更是为了提升弟子的实力，在初代「万有天罗」时期便打造出了伯邪。

    所以，毫不客气的说，伯邪就是范星露在全盛时期时所打造出来的巅峰之作。

    毕竟，赵虎峰已经说过了，历代的「万有天罗」皆擅长火工之术，能够炼制仙具，如果有万应精晶作为材料的话，理应亦能制造出纯星煌式武装。

    纯度极高的万应精晶。

    范星露全盛时期的巅峰技艺。

    结合两者所诞生的作品，就是伯邪。

    一件第三等级的纯星煌式武装。

    就在方里这么想着的时候，克劳蒂雅便是突然开口了。

    “两位，我有一个请求，不知道你们是否能够答应呢？”

    闻言，方里微微一怔，随即便是明白了。

    范星露似乎也猜到了什么，睁开眼睛，看向了克劳蒂雅，表情变得有些愉快了起来。

    在这样的情况下，克劳蒂雅笑着开口了。

    “请与我们星导馆所准备的对手进行一次决斗吧。”