    项明听到项七终于肯听他的话，他非常的高兴。

    随后，他催促项七赶紧去找找，一定要把隐身的人给找出来。

    项七看了一眼项明，内心担忧自己离开，项明很可能会出现危险。

    不过，他还是咬咬牙，快速的转身，进入了观众席。

    他想尽快把隐身的人给找到。

    这样的话，就可以解除项明的安全风险。

    项七来到了观众席上，顿时，引起了所有的观众的注意力。

    毕竟，项七的名号，在项城还是非常出名的。

    项七，可是项七一族的项七爷！

    修为更是神帝境二重巅峰，在项城也是非常出名的高手。

    再加上他在项氏一族的身份，所以，他在项城的话，是一个非常出名的人。

    此刻，他亲自来到了观众席上，正在寻找着什么。

    这让很多观众都是紧张了起来。

    “项七爷来这里干什么！”

    “以他的身份地位，怎么会来这种地方呢，他在找什么？”

    “之前就有两波人来找过了，看来，他们应该是找什么人！”

    “肯定是有人又隐身逃票进来了，他们在搜索这个人，不过，这个人好厉害呀，竟然让项七爷亲自过来找！”

    四周的观众都是震惊的看着项七。

    看着项七在观众席之中快速的穿梭着，顿时，擂台上面战斗的两个人顿时不香了。

    他们的目光，都在项七的身上。

    项七见四周的所有人都在盯着自己，他的内心感觉非常的不爽。

    这样的话，任何人都知道他在哪里了。

    当然，也包括那个隐身的人。

    那个隐身的人不是傻子，这么多人都在盯着他看，那个隐身的人肯定也看见了他。

    这让他处处处于被动之中。

    或许，那个隐身的人已经发现了他。

    并且，现在正在躲着他。

    他在怎么找，对方都可以知道他的行踪。

    可以精准的躲避他。

    所以，就算他再怎么找，也不可能找到的。

    然而，四周的观众都在盯着他看。

    他也不可能让所有人都不要看他，他还没有这个能力。

    毕竟，四周的观众实在是太多了。

    他所在的这片区域的人，他可以让他们闭嘴。

    但是，更远处的人，他就没有办法了。

    毕竟，对方与他离得太远了。

    他现在唯一能做的，就是尽快的把这个观众席搜索一圈，看看能不能碰到那个人。

    如果实在是找不到的话，那么，他就回到项明的身边，告诉项明，他没有找到。

    这样，他就可以继续在项明的身边保护他了。

    其实，他也不愿意过来找。

    当然，现在的情况他知道，他是无论如何也找不到对方的。

    毕竟，有这么多人把他的行踪给暴露了。

    如果他是悄悄的在人群之中找的话，或许还可以碰到运气。

    现在的话，是没有办法的。

    他在这边寻找的时候，也是在观察者项明那边的情况的。

    如果项明出现危险，真的有敌人隐藏在项明的身边，准备刺杀的话。

    他也可以第一时间过去帮忙。

    还好，他在这边寻找的时候，项明那边并没有任何的危险。

    他也可以继续在这边寻找着。

    四周的观众不断不断的盯着他看。

    他在人群中快速的搜索着，他的气息毫不犹豫的就释放了出去。

    反正周围的人都已经看见了他，他也不再在意这些人的反应。

    当他把气息释放出去以后，周围的很多人都表示感觉不适，但是，他们没脾气。

    虽然，很多人非常的不满他把气息放出来。

    但是，他们也是敢怒不敢言，只能看着他从身边经过。

    当他离开以后，周围的人都是松了一口气。

    莫语一直就在那个角落里面坐着，周围的人都无视了他。

    他自然也看见了项七的身影。

    看着项七正在四周疯狂的寻找着，他知道项七是在找他。

    不过，项七只不过是一个神帝境二重的武者而已，对于他来说，根本就没有任何的威胁。

    所以，他也不怕项七去找他。

    他就在原地坐着，甚至，闭目养神。

    当然，他并不知道项七等人把他当做了一个假想敌，还以为他要去刺杀项明。

    项明等人现在紧张极了，担心他隐身过去刺杀。

    然而，这一切都是项明等人的自己胡思乱想。

    莫语一点想法都没有。

    他现在只是想等到三天以后，通道打开，他离开这里。

    项明快速在人群之中穿梭着，他锁定了每一个角落。

    想要找到莫语。

    但是，没有任何一个人是隐身的，他没有找到任何一个人符合。

    当然，他的目标重点就是那些神王境三重的青年人。

    并且，也在寻找没有门票的人。

    因为，他们之前有人看见过莫语，知道莫语没门票，是个年轻人，神王境三重的境界。

    他寻找了四周的观众，把一切可疑的目标全部给找了出来，都没有找到符合的人。

    他的内心也是越来越不安。

    就连他都无法找到的话，就说明对方一直在躲着他。

    或者，对方的实力比他高，他找不到。

    不过，不管是哪一种，对于他来说都是不好的结果。

    他看了一眼项明的位置，发现项明那里还是非常的安全。

    他也是松了一口气，至少到目前为止，并没有人去刺杀项明，这是最好的结果。

    他现在最担心的就是自己在这里寻找的时候，有人去刺杀项明。

    他深吸一口气，既然没有人去刺杀项明的话。

    那么，他就可以认真的寻找项明了。

    因此，他也是释放自己的气息，精准地寻找着四周。

    一旦发现有可疑的人物，他就会瞬间到对方的身边。

    他寻找了四周每一个角落，然而，都没有人。

    很快，他就把整个观众席都找了一遍，并没有找到任何人。

    “真的是能藏啊！”项七冷冷的道。

    他最后看了一眼四周，一直找不到隐身的人，他就决定回去了。

    还好，现在项明在那边依旧非常的安全。

    他的脑海里面，也是瞬间出现了困惑。

    如果那个人真的实力非常强悍的话，那么，他的目的究竟是为了什么。

    如果他真的是为了此刺杀项明的话，那么，刚刚就是最好的机会，然而，他并没有刺杀。

    这就让他百思不得其解了，如果是他的想法的话，他就会去刺杀项明。

    不会放过这种机会。

    “难道他进入这里面还有其他的想法，目的并不是刺杀向项明！”项七疑惑的看着四周。

    随后，他快速的朝着项明飞了过去。

    很快，他就来到了项明的身边，此刻，项明正被所有人围在中间，正在警惕着四周。

    项明一直都是胆战心惊的，担心有人过来刺杀他。

    在项七离开以后，他就没有安心过。

    还好，这段时间一直没有人过来刺杀他。

    他的心里面也是非常的安心。

    尤其是现在项七回到他的身边以后，他就不怕了。

    此刻，项七回来了，就算那个人现在过来刺杀他，他也不用担心。

    他相信项七的实力。

    项七过来以后，项明就大步走到了项七的身边，好奇的问道，“七叔，怎么样，找到那个人没有？”

    项七摇了摇头，“那个人应该是看见我过去就躲了起来，我并没有找到他，要么就是他躲我，要不然就是他的实力比我强，不过，他应该不是来杀你的，如果他是来杀你的话，早就动手了！”

    项七按照自己的推测，非常的确定隐身的那个人，应该不是来针对项明的。

    毕竟，刚刚他离开了这么长的时间，项明的身边又没有高手。

    这种情况是最好刺杀的。

    如果那个人真的来刺杀项明的话，项明很可能躲不掉，他也无法及时的过来支援。

    项明听到项七的分析以后，他的眉头微微的皱了一下。

    “七叔，你怎么敢确定他就不是来杀我的呢，说不定他一直在等待机会，就是在等我们放松，当你们离开我的时候，我一个人站在一边，很可能就会被刺伤了！”项明沉声道。

    项七听完项明的话以后，他也是皱了一下眉头。

    他也颇为赞同项明的话。

    或许是因为刚刚他们这里聚集的人太多了，所以，那个人没有过来动手。

    或许那个人正在等待更好的时机。

    应该也是可能在等待他们这边放松。

    “少主，你说的也是有可能的，或许他真的在等待我们这边的防御放松，那我们就要更加小心一点了，不能给他制造机会！”项明沉声道。

    接下来，项七就守护在项明的身边。

    所有人把项明围在中间，项明现在也是可以继续观看比赛了。

    有项七在身边的话，他也可以好好的观赏一下擂台上面的战斗了。

    此刻，擂台上面的两个人已经换掉人了。

    之前的比赛，已经结束了。

    其中一人死亡，一人赢了。

    现在，这是新的战斗。

    擂台上面的两人，都是神王境四重的修为，算是比较强大的，能够吸引很多人的注意力。

    项七之前在观众席上找了一段时间，吸引了很多观众的注意力。

    现在，项七离开以后，所有观众的注意力重新恢复到了擂台上面。

    擂台也是恢复了平静。

    仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    不过，项七等人却丝毫不敢放松，警惕着四周，随时担心有人会出来刺杀项明。

    擂台上面的两个人，逐渐的战斗到了白热化。

    莫语就坐在角落里面，平静地看着擂台上面的战斗。

    反正，现在他也要等三天，还不如观看一下擂台上面的战斗。

    这样，也可以打发一下时间。

    项明很快就完全地镇定了下来，因为，始终没有人过来刺杀他。

    他们所有人的精神都是紧绷着的。

    然而，这种精神力高度集中，对他们的消耗也是比较巨大的。

    所以，他们很快就慢慢的尝试着放松了下来。

    当然，他们放松下来以后，依旧保持着警惕的。

    不过，时间一点一点的过去，四周并没有任何人过来刺杀项明。

    他们也是松了一口气。

    项七看着项明道，“少主，看来那个人真的不是来刺杀你的！”

    项明也是点了点头，现在，他也相信了这一点。

    如果那个人真的是来自杀他的话，那么，不可能等这么长的时间，不可能错过这么多次机会。

    不过，他的内心也是非常的好奇。

    那个人隐身进入这里面，又逃票，那么，他的目的究竟是为了什么。

    这个问题不仅是人项明疑惑，项七也非常的疑惑。

    包括周围的其他人，也是非常的疑惑。

    他们一直在防备着那个人出现，然而，那个人始终没有出现。

