    第268章方媛的金主

    “你什么意思？”

    程潇的声音很冷，吓的众人面面相觑，噤若寒蝉。

    只有白桦这个当事人气定神闲的坐在原地。

    脸上的表情没有任何变化，还是那副含笑的模样。

    可也正是因着这副表情，张梦梦、方媛等人的小心脏一下子悬了起来，不约而同的退后几步，离开战场。

    他们都是娱乐圈内多年摸爬滚打过来的明星，当然听说过圈内赫赫有名的白七爷的脾气。

    白七爷阴狠，执拗，报复心强，得罪过他的人都没有好下场。

    甚至有些得罪人，而不自知者，被他整的很惨。

    他生气时可怕，犹如一条毒蛇。

    更可怕的是，明明生气人还在笑，那种滋味，才真的叫人毛骨悚然。

    “今天有点儿累，我先回房间了。”

    张梦梦对着几人点了点头，快速离开客厅。

    方媛见状，连忙追了上去：“梦梦姐等等我，我也回去。”

    待她们走后，吴庸看看程潇，看看白桦，一把拽过江辰：“阿辰，走回屋，哥有事跟你聊。”

    “唉！我……”

    江辰当然不肯，他哪能留程潇一个人面对白桦。

    “你跟庸哥回去吧。”

    程潇使了个眼色，示意他别担心。

    这边吴庸也加重了手上的力道，生拉硬拽的把人弄走。

    此时，客厅内摄像头早已关闭，节目制作组的工作人员也不知去了何处。

    只剩下程潇和白桦。

    白桦身子向后一靠，两臂自然而然的放在沙发靠背上。

    目光缱绻的看着程潇。

    反问道：“我是什么意思，潇潇难道不明白吗？”

    “还是说，潇潇希望我在表达一次。”

    程潇皱眉，强调：“我已经有了男朋友！”

    “那又怎样？”

    白桦笑了笑，阴森的眸子中闪过一抹不屑，扬起的嘴角，格外嚣张。

    “结了婚的都能离，何况只是男朋友。”

    程潇垂眸，沉思数秒。

    “既然是这样，我也不妨把话说的再明白些，我不喜欢你。”

    “无论我是结婚，还是没结，有男朋友，亦或是没男朋友。”

    “我都不会和你在一起。”

    “我对你这个人，没有好感。”

    程潇说的果决，这已不是婉拒，是明晃晃的拒绝。

    为了避免以后有纠葛，程潇连最起码的颜面，都没给白桦留半分。

    这样不识好歹的话，若是放到其他霸总身上，早已经摔门而去。

    白桦却仿若未闻：“拒绝的话，潇潇曾经说过。”

    白桦指的是，他们准备单独吃饭那次。

    “我的意思也表达的很清晰，追求美丽的东西，需要时间和耐性，这样子才能显得弥足珍贵。”

    “为了潇潇，我愿意花费多一些的耐心。”

    白桦站起身，身子前倾，想要靠近程潇。

    却又顾虑到程潇的武力值，未敢行动，在一米处硬生生停了下来。

    “呵～”程潇嗤笑一声。

    皮笑肉不笑的讽刺道：“我还真是谢谢白总的喜欢了……”

    “不客气。”

    白桦头一歪，回答的有些轻佻，那语气活脱脱的像两个小情侣在打趣。

    程潇内心排斥，又不好直接动手，横了一眼，站起身直接走了出去。

    外面天色灰暗，夜凉如水，一缕缕风透过薄衫侵入皮肤，冰冰凉的感觉瞬间在身上蔓延。

    程潇毫不在意，未做停留，出了院门直奔私房菜。

    那里有现成的房间，程昀、张小暖还有唐老鸭，这段日子就住在那。

    半个小时后。

    程潇从私房菜馆出来，刚走到门口，发现一辆车停在那里。

    司机正站在车门旁给后坐的人开门。

    “你们找谁？”程潇轻声问了一句，心中好奇。

    这么晚了，却还有人过来，看样子也不像是节目组的车。

    虽然月光灰暗，她还是轻而易举的认出了车上的标志。

    这是一辆价格不菲的豪车，还是限量版，在华国仅售出三辆，每辆的价格在八千万左右。

    “您、您是程小姐吧，深夜造访，多有打扰。”司机对程潇连连道歉。

    程潇没说话，而是把目光落在了他身后的那位“大佬”身上。

    大佬个头不高，年纪不小，单看外表已有六十岁，再考虑到其他因素，如保养、健身，或许七十出头也说不定。

    “程小姐，久仰大名，今日一见，果然如传言中的那般美丽，幸会！”

    程潇在看他时，这位大佬也在观察程潇。

    片刻后，缓缓伸出手。

    “您好！”程潇也礼貌性的把手递了出去，轻轻握了握，随即松开。

    略带疑惑的问道：“您是？”

    “鄙人姓白。”

    大佬表情矜持，眉眼间一股上位者的不怒自威之势。

    白程潇眨了眨眼，一道灵光在脑中闪过，脱口而出道：“可是白总的父亲？”

    “正是。”

    大佬也就是白父，点了点头，看向程潇的目光中带着欣赏，又有略微的遗憾。

    “我们阿桦很喜欢程小姐，可惜晚了一步，让叶少抱得美人归。”

    一番话后，程潇不知如何接话，只能站在原地默不作声。

    沉默几秒后，才转移话题问道：“您这次来可是找白总？”

    程潇一边说着，一边把人请进院子，她伸手一指：“那间就是白总的房间。”

    “您可以自行过去。”

    程潇不打算带路，大晚上的，她一个女孩去三个大男人的房间，着实不便。

    “程小姐弄错了，我这次过来不是找阿桦的……”

    听着程潇的话，白父缓缓摇头。

    嗯？

    程潇皱眉。

    心里不解的朝着白父看去，难不成是来找她的？

    程潇觉得好笑，默默摇头，把这个想法从脑海中赶走。

    刚抬头准备询问。

    “嘎吱！”

    身后的某一间门便被推开，一道靓丽的身影快速的跑了过。

    小鸟依人般的扑入了白父的怀中。

    方媛！

    看清了来人，那些盘旋在脑中不明了的事，瞬间清晰起来。

    程潇终于明白，买水军黑“闺蜜”被网警带走，被全网黑的方媛，为什么还能有翻身的机会。

    甚至白桦都得为她开通行证，破例让她来参加《梦想的生活》这档节目。

    原来她背后的金主竟是……白桦的父亲！

    如果是这样，这一切就说的通了。

    “咳！”

    程潇轻咳一声，看着眼前旁若无人亲腻的两人，略感不适。

    (本章完)

