    来自白水河南岸的巨炮轰鸣声在码头广场都能隐隐听见。

    塞西尔的领民们知道，那是战斗兵团特有的魔导兵器所发出的巨响，每一声巨响背后都意味着一次毁天灭地的爆炸，即便是大魔法师发出的炎爆术也无法和那些巨炮的威力相比，曾经亲眼见过瑞贝卡水晶的爆炸威力，而且在报纸上读到过关于这次战争的分析文章的塞西尔领民们相信，在那些强大的巨炮面前，霍斯曼伯爵及其纠集起来的乌合之众根本毫无胜算——就如当初两度袭击领地却两次被打败的畸变体一样没有胜算。

    这个时代的人还没有经受过信息爆炸的洗礼，也没有质疑领主的习惯，曾经信息来源匮乏和沉重的劳动生活对他们造成的影响仍然残存着，在终于有了接触外界信息的渠道、有了阅读和思考的能力之后，他们几乎是立刻便无条件地相信着报纸和领主所说的一切，他们并不在意，甚至也没想过霍斯曼伯爵组织起来的两支共计七万人的大军究竟意味着什么，既然领主说了能赢，那就肯定能赢。

    随着教育工作的推进和文化发展，这种情况有朝一日肯定会改变，但起码在现阶段，这种近乎盲目的信任和追随是确保塞西尔人团结一致和斗志昂扬的必要条件。

    小半座城的人都到了码头广场附近，听着从上游传来的炮火轰鸣，但塞西尔卓然有效的纪律仍然约束着那些有工作任务的领民，大部分人还是待在自己的工作岗位上，继续做着自己分内的事情，并等待明天的“号外”把前线最新的情况公布出来。

    一双淡金色的虚幻眼眸漂浮在南城墙上空，它的颜色极淡，几乎完全和天空的背景融合在一起，在持续了几秒种后，这双由圣光力量凝结成的眼睛渐渐消散。

    在南城墙外紧挨着黑暗山脉的一小片密林中，一名身穿白色镶金边神官袍、头戴复杂纹饰三重冠的老人缓缓张开了眼睛，一抹淡金色的光辉在他眼眸中一闪而逝。

    “真是令人惊讶啊，在被战争笼罩，来犯之敌甚至比全城人口还多的情况下，这座城市竟仍然如此平静……”身穿神官长袍的老人忍不住发出赞叹，“真是不知道那位高文?塞西尔公爵用了什么样蛊惑人心的方法，让城里的秩序这般井然……”

    老人身旁的一个中年牧师忍不住摇了摇头：“恐怕城里的人甚至都不知道战争的消息，如果他们知道有怎样一支军队正在朝着他们的城市袭来，他们肯定早就逃亡殆尽了。”

    “用欺骗和蒙蔽的手法么……这倒是符合那位公爵庇护异端的行径，”老人表情温和淡然地说道，“想必那些违背了主的意愿，信仰异端神明的罪人现在就躲在城里吧……诸位，随我同来，是时候让那些异端认清现实，意识到即便逃亡到南境，躲藏在塞西尔人的城市里也无法逃脱主的惩罚了。”

    老者一边说着，一边迈开步伐向森林外走去，而在他身后，一个接一个全副武装的身影从他们隐蔽的地方走了出来。

    那是整整十二名身上涌动着强大圣光力量的教廷骑士，他们身穿用精金和光铸铁打造成的神圣附魔铠甲，铠甲外还披着绣满圣光箴言的淡金色披风，他们手中的附魔长剑上涌动着原始纯粹的圣光力量，就连胯下的战马，也披挂了最高品质精钢打造的铠甲——这里每一个骑士都有着高阶的实力，他们经验丰富，配合娴熟，再加上他们这一身豪华的装备，即便面对一名传奇，他们也能坚持足够久的时间！

    这些就是圣光教会最引以为傲的力量，是这个信仰圣光、以牧师为主的“治愈型”教会可以在安苏成为最强教会的底气，强大的教廷骑士们既有圣光之力，又是技艺精湛身体强壮的战士，他们用特殊的方法来宣扬圣光的力量——通常是依靠把不信圣光的人砍死。

    身穿金边神官袍的老人，圣光教会南部教区的莱蒙特主教满意地看了一眼自己带来的这些人马——圣光教会在南部地区势力弱小，但也不是毫无积蓄的，这十二名突破至高阶的骑士中有一半是中部教区派来的援军，另外一半便是南部教区自己的力量，这些虔诚而狂热的战士为了信仰可以死战到生命的最后一刻，而今天，就是这些高贵的战士向主证明信仰的时候了。

    即便是王国的开国大公，也不可破坏主的伟业！

    老人领着自己的侍从和十二名骑士走出了密林，磅礴的圣光从他们身上爆发出来，尽管只有区区十四个人，他们身上却散发出仿佛千军万马般的强大力量，以及让人无法忽视的存在感——这些教会战斗人员全然没有丝毫隐藏行迹的想法，他们甚至就是故意大摇大摆的！

    因为他们的任务就是光明正大地出现在这座城市面前——他们知道城市中有传奇镇守，依靠小队行动的形式摸到城外密林里已经是高阶超凡者的极限了，要想在传奇眼皮子底下摸进城里进行破坏几乎是不可能的事，所以不如大摇大摆地露面。而且他们的任务也并不是打下这座城市——他们只需要拖住高文?塞西尔这个传奇就行！

    莱蒙特主教知道，北方地区的战斗已经开始，现在霍斯曼伯爵和他的五万大军可能已经攻下康德地区，并正在沿着旷野大道向南进发，而西侧沿着白水河顺流而下的培波伯爵应该也会在不久后抵达塞西尔领，七万大军合流之后攻下这座建立不到一年的城市并不困难——尽管塞西尔人建立了高大的城墙，又有白水河这道天然屏障，但七万人围也能把这座城市围死了。

    一切都稳操胜算，只有高文?塞西尔这个传奇强者本人，是个巨大的威胁。

    莱蒙特知道霍斯曼伯爵召集起来的“联军”都是什么水平的货色，承平日久的南境根本拉不出多少像模像样的军队来，他们依靠人数去碾压普通对手还凑合，可一旦遇上挫折恐怕立刻就会崩盘，而一个传奇强者可以轻而易举地在那样一支烂军里来去自如，一旦高文?塞西尔出现，在联军里大肆掠杀一番，或者不顾贵族游戏规则直接出手击杀联军里的贵族，那么几万的大军很可能会陷入混乱。

    普通的贵族可能不会做出在战场上偷袭、杀死其他贵族的事情，但高文?塞西尔就不一样了，他自打揭棺而起以来几乎就没怎么遵守过贵族的规矩，虽然这句话说来好笑，但如今南境的贵族们可都知道这个事实：老祖宗他违背祖制啊！

    所以为了避免战场上出现这唯一的意外，莱蒙特主教和他的教会骑士们就必须在联军鏖战的时候出现在塞西尔主城，把高文?塞西尔牢牢地拖在这里！

    只要等到塞西尔人的所有抵抗力量都被联军瓦解，只留下高文?塞西尔一个传奇也就掀不起什么风浪了。

    莱蒙特主教心中默默思索着塞西尔这个古老又顽固的家族彻底垮台之后，圣光教会应该如何在南部教区展开活动，然后抬起头来，看着已经耸立在不远处的塞西尔城墙——守城的士兵们当然注意到了不速之客的来临，现在有人影在那城墙上跑来跑去，莱蒙特主教只是静静地看着那些跑动的人，表情温和而又怜悯。

    他扬起手，一道强大的圣光随即冲上天空——这样明显的挑衅，那位躲在城里的领主肯定是可以看到的。

    随后他张开嘴，准备用“天界之声”这个神术来喊话，让城里的人知道圣光审判为何会降临在他们头上：那是因为他们庇护了异端，触怒了圣光之神才招致的祸端。。

    但就在他即将念诵祷词的时候，一个同样散发着光芒、让人难以理解的人型生物出现在了不远处的城墙上。

    那个生物高大而可怕，浑身上下充盈着魔力的光辉，他的身体就像一团不定形的奥术能量，依靠一身刻满符文的护甲片来维持着人类的大致轮廓，他以漂浮的形式出现在高高的城墙上，还未开口，便有一道强大的奥术闪电骤然划破天空。

    “看来领主所说的‘不友好的客人’就是你们了，”那个匪夷所思的能量生物开口了，声音隆隆作响，就好像打雷一样，“停下脚步，你们侵入了塞西尔的土地！”

    “圣光照拂之处，皆是主的土地！”莱蒙特主教握紧了手中长杖，充满戒备地看着城墙上的能量生物，他原以为第一个露面的肯定是那个传说中的领主，却没想到是一个仿佛元素生物或者魔法造物的生物出现在城墙上，“我是圣光教会的南部主教莱蒙特，以圣光的名义，我来与你们的领主交涉！”

    “交涉？”卡迈尔的声音隆隆作响，“带着十二个全副武装的骑士来交涉？而且你们已经刀剑出鞘了！”

    “因为塞西尔过去一段时间的所作所为，我们不得不选择以最高的戒备来面对你们，”莱蒙特主教高声说道，“你们庇护了被圣光教会放逐的邪教信徒，为了圣光的纯洁，我受命来完成对那些邪教徒的审判。”

    卡迈尔摇着头——其实他很想送去一个嘲弄的表情，但是他没有表情，他就只能摇头：“那看来你要无功而返了，主教阁下，你口中那些异教徒经过了塞西尔律法的公正考验，他们是无罪的，现在他们已经是这片土地上的合法公民，而你的行为，正在挑战塞西尔的法律。”

    莱蒙特主教似乎就在等着这句话——他需要一个理由，好让骑士们“践行圣光之力”的行动显得稍微那么合适一些，而现在塞西尔人彻底包庇异端的行为以及那个能量生物的言辞已经给了他理由：领主的法律什么时候可以审判地区主教了？

    这位主教忍不住露出笑容来：“既然如此，我们将不得不诉诸武力。”

    骑士们纷纷抬起了手中长剑，澎湃的圣光开始在他们之间涌动。

    但在他们发起进攻之前，卡迈尔已经开口了：“正好，我可以用你们来测试一下我的新项目。虹光机组，准备超载电容器！”

    （推书时间到！《次元远征》，异世界开荒种田搞基建的故事，作者上一本书是《文化入侵异世界》，质量可以保证。我跟你们讲，这个作者扛过了上本书的奶，如今已经历练成金身，稳的一比！）

