
    第281章妖精

    从悍匪口中问出主子后，叶天龙就一脚把他踢晕，随后载着沈天媚迅速离开现场。

    车子前行途中，叶天龙一度想给秦紫衣发个短信，让她帮忙掩盖今晚的杀伐，毕竟他不想过快过热地走入各方势力眼中。

    但想到她对自己的误会和生气，他又散去了念头，转而给九叔简述了一下事情。

    九叔很干脆地回道，他会全力周旋这件事，自从叶天龙帮他发现病情后，九叔俨然把叶天龙当成恩人。

    只要不违背底线的，九叔都会尽力帮忙。

    车子抵达百石洲的时候，沈天媚彻底睡着了，酒精，蒙汗药，让她再也支撑不住。

    面目全非的保时捷直接驶入停车场的车库，三天前，恐龙他们搭建了十个车库，专门用来停放叶天龙和村委等人车子。

    车子刚刚开入车库，恐龙就带着大狗和山猫出现。

    在入口监控中，他们已经见到叶天龙的车子面目全非，所以第一时间赶赴过来，看看有什么要帮忙的。

    至于叶天龙是否杀人放火，他们并不怎么在意。

    “今晚加派一队人手，在大榕树广场好好巡逻。”

    叶天龙推开车门出来：“有陌生面孔或可疑的人出现，马上告诉我。”

    恐龙点点头：“明白。”

    “记住，巡逻的人全副武装。”

    叶天龙想了一会，还是决定把事情简述一遍：

    “我今晚为了救人干翻了几个悍匪，虽然会有警察介入这件案子，但难保匪徒们不会找上门来。”

    “你跟兄弟们多留一个心眼，而且要小心，他们手里有枪。”

    恐龙憨厚一笑：“大哥放心，我们现在武器精良，盾牌，防弹衣，电棍，强光灯，弩弓全有。”

    他的脸上有着自信：“而且每个出入口都有兄弟把守，真有不长眼的人闹事，保证叫他有来无回。”

    “行，那今晚就交给你们了。”

    叶天龙也没有过多废话，打开副驾驶座把沈天媚安全带解开。

    接着就把女人雪藕般的柔软玉臂放在左肩上，半抱半扶着她惹火诱人的柔软娇躯，朝车库外面走去。

    “我先回出租屋了，有事第一时间电话。”

    恐龙惊讶地扫过沈天媚一眼，显然为这女人姿色惊艳，但很快又恢复了平静：“明白。”

    叶天龙离开车库，抱着沈天媚回出租屋，推开房门，胡萝卜气息涌来，很是清新。

    叶天龙深呼吸一口气，然后把女人放在大床上，迅速给她脱了鞋子，盖好被子。

    他不敢再多看一眼那副诱人的媚态，生怕自己一个把持不住失了身。

    然后他就溜到客厅，准备在沙发上睡一觉，刚刚坐下，九叔的电话又打了过来，语气凝重地向叶天龙告知，现场只找到焚烧车子的痕迹，并没有找到悍匪的尸首和其余车子，有人先快半拍转移了他们。

    听到这消息，叶天龙的神情有些沉重，没想到西北六匪的速度这么快，短短半个小时就处理了现场，这不仅说明对方效率极高人多势众，也说明他们消息灵通手可通天，不然不会这样消失的无影无踪。

    江太保果然是百足之虫，死而不僵啊。

    想到这里，叶天龙又给恐龙打了一个电话，让他今晚务必小心，随后，他还给韩擒虎发了一条短信。

    叶天龙绝不会让西北六匪来百石洲对付自己。

    安排好手头的事情后，想到今晚的一系列遭遇，叶天龙苦笑着摇摇头，这算是哪门子事儿啊

    随后，他扭头看了一眼镜子中的自己，只是一眼，却被自己吓了一大跳。

    衣衫领口上，脖子上、喉结上，都赫然印着清晰的口红印，像是一个个鲜艳的红盖章。

    叶天龙拿出纸巾，拼命去擦，除了喉结上的口红可以擦掉，衣领上的却是越擦越明显，红通通的一大片。

    他只好放弃擦拭想法，最后蹑手蹑脚去洗澡，洗完澡后，他又去看了沈天媚一眼，被子被踢了。

    白皙滑嫩的大腿裸露出来，小腹上的衣服也掀开了，灯光的映照下，肌肤闪烁着宝石一般的光辉。

    而脱掉鞋子的脚趾，顶端闪着鲜红的亮泽。

    “睡觉也不老实。”

    叶天龙轻轻摇头，上前捡起被子给她盖好：“别冻着了。”

    “嗯！”

    这时，沙发上的沈天媚猛然一抖！

    叶天龙以为沈天媚要吐，连忙扶起了沈天媚的身体，将她的小嘴对准了一个垃圾桶。

    然而，让叶天龙郁闷的是，沈天媚根本就没有想吐的意思，只是大口大口的喘息。

    叶天龙很快发现，女人是胸闷，他看了沈天媚傲然的身子一眼，随后犹豫着帮她脱掉外面的衣服。

    外衣一除，沈天媚顿时呼出一口长气，脸上很是满足，很是惬意，还喃喃自语：“舒服，舒服。”

    “真是一个折磨人的妖精。”

    叶天龙很是无奈地叹息一声，随后放下沈天媚让她继续睡觉。

    “嗯！”

    就在这时，原本盖着被子的沈天媚，再次用脚踹开了被子，身体躺了开去。

    叶天龙正要把沈天媚的小脚放回被子时，大尤物猛地撑起身来，一双柔嫩的手臂紧箍着他的脖子。

    “啵！”

    不等后者有半点反应，她就把带着酒气和幽香的樱唇，在叶天龙的嘴上一吻。

    沈天媚美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，瞬间空白了叶天龙的大脑。

    只是这亲吻来得快，也去得快，不到三秒，沈天媚就一把推开了叶天龙。

    “孔子雄，老娘不会让你占便宜的，不会嫁给你的。”

    沈天媚忽然喝出一句：“你敢逼我，我就死给你看，我就找其他男人恶心你。”

    梦中的女人不仅神情凌厉，还一脚踢向叶天龙的脑袋……

    叶天龙连滚带爬离开：“这娘们，太狠了……想娶的人是不是脑子进水啊？”

    冲到门边的时候，他又扭头看了一眼女人，沈天媚已经倒回床上睡觉了，蜷缩一团，眸子有泪。

    很是让人怜惜。

    叶天龙走入房间，再次给她盖好被子，叹息一声：“家家有本难念的经，希望你今晚睡一个好觉吧。”

    关好房门后，叶天龙就在沙发躺了下来，脑海中，一个名字在飘荡：孔子雄！

    这是何方神圣，竟然让沈大记者揪心揪肺？
