    怪不得大哥会对希希如此执着。

    原来，他们很早之前就已经认识，并且还有了这么多的渊源。

    秦亦寒的心口一窒，传来一阵闷生生的痛意，脸色也是都不由跟着难看到了极点。

    他握紧了拳头，手背上的青筋暴起，骨节微微泛白。

    ……

    蕊蕊回到秦家别墅，就立马朝着乔希希扑了过来。

    乔希希半蹲下来，笑着接住了她。

    女孩儿清脆的声音立马响起，“妈妈！”

    乔希希的眼底满是宠溺，勾起了唇角，笑着问道，“蕊蕊宝贝回来了，今天在学校怎么样，累不累？”

    “还好，不累！”

    蕊蕊一顿，甜甜的笑了下，“就是有点儿想妈妈了！”

    乔希希的脸上多了抹无奈，忍不住的伸手捏了下她的小脸蛋。

    “嘴巴这么甜，抹蜂蜜了？”

    蕊蕊说道，“哪有，我只是实话实说。”

    秦景衍坐在轮椅上，静静的看着这副画面，薄唇微微上扬，弯起露出了一抹好看的笑容。

    他说道，“蕊蕊，今天在幼儿园里面没有发生什么有趣的故事吗？”

    蕊蕊的心底里有些抵触，不愿意告诉他。

    但是看到乔希希眼中的期待，又只好将这种情绪强压了下来。

    她缓缓说道，“当然有了，今天我们做手工的时候……”

    秦亦寒下楼，就看到他们一家人聚在一起，其乐融融的画面。

    他原本就不太好的心情，这下更不是滋味了。

    他很有自知之明，识趣不去打扰，准备离开。

    然而，就在这个时候，乔希希却注意到了他，直接喊道。

    “秦亦寒！”

    空气一静，众人下意识的朝着那边的方向望去。

    蕊蕊的眼睛一亮，当下再也顾不得秦景衍，直接就迈着小短腿跑了过去。

    “爸爸，爸爸！”

    她像是个小麻雀一样，叽叽喳喳，主动说起了在幼儿园发生的事。

    “我今天手工作业做的非常棒，老师还表扬我了呢！”

    秦亦寒的眸光复杂，“是吗？我们家蕊蕊真棒！”

    “嘿嘿，我也这样觉得。”

    秦景衍的脸色微微发沉，有些被打扰的不开心。

    秦亦寒察觉，墨蓝色的眸子一暗，笑着说道，“蕊蕊，爸爸还有点工作要忙，先让大伯陪你玩一玩，好吗？”

    “不好。”

    她才不想要和大伯玩。

    蕊蕊的心里面有些不情愿。

    秦景衍敛去眼中的不悦，努力露出一抹亲和的笑容。

    他坐在轮椅上，朝着她的方向招了招手，“蕊蕊乖，我们就别打扰爸爸了好吗？”

    蕊蕊皱眉犹豫，忍不住的抓紧了秦亦寒的衣角，露出了浓浓的不舍。

    要是在以前，乔希希可能真就放秦亦寒这么走了。

    可是现在，自从得知他和秦景衍之间好像达成了什么约定后，她就知道他这又是在口是心非。

    “秦亦寒，这都是下班时间了，怎么还有工作？现在是陪女儿的时间！”

    乔希希顿了一下，眼底闪过了一道暗光，弯下腰来，询问道，“这个样子吧，蕊蕊，让爸爸和大伯都陪你玩，怎么样？”

    蕊蕊会意，眸子一亮，立马点了点头，答应了下来。

    只要爸爸能留下来陪她。

    大伯在就在吧……

    蕊蕊仰头，湿漉漉的大眼睛看着他们，“爸爸，大伯，可以吗？”

    诚然，秦亦寒心软了。

    他想要答应，可是想到了秦景衍这边，眼中又陷入了纠结。

    乔希希的眼中微暗，故作不解的问道，“秦亦寒，你怎么不说话？这很为难吗？”

    果然，此话一出，秦景衍面孔上的神色微变，强压下了心口的郁闷。

    他说道，“阿寒，蕊蕊这么喜欢你，你就留下吧，工作什么时候都可以去处理的。”

    秦亦寒这才答应了下来，“好的大哥。”

    蕊蕊看到这副画面，心中却是感受到了浓浓的奇怪，转眸忍不住的问道，“妈妈，爸爸为什么要这么听大伯的话？”

    连陪她，也都要大伯开口才行？

    好奇怪啊。

    听到这话，秦景衍和秦亦寒的心中都同时一紧，下意识的看向了乔希希。

    乔希希的脸上并没有露出异样，只是笑着说道，“大伯是爸爸的哥哥，爸爸当然要尊重了。”

    “我明白了，”蕊蕊的眼睛一亮，“爸爸这是尊老爱幼！”

    乔希希一愣，随及笑着点了点头。

    算是吧。

    秦景衍，“……”

    他们三个人一起陪着蕊蕊玩起了积木。

    他们的动手能力都很强，很快就搭出了一座城堡。

    蕊蕊的眼睛都亮了，高兴的不像话，把自己的洋娃娃从楼上拿了下来，非要塞进去。

    她撒娇说道，“爸爸，爸爸，你快给我的洋娃娃做张床，我要让她睡觉。”

    秦亦寒真的是哭笑不得，却还是宠着答应了下来。

    “行，爸爸给你做，那你给爸爸递积木好不好？”

    蕊蕊爽快答应，“没问题。”

    玩到一半的时候，秦景衍突然接到了一个电话，就去了阳台处接。

    秦亦寒没太注意，低头继续搭建。

    “蕊蕊，给我长方形的。”

    话落，就有一直白皙的手，递了过来。

    秦亦寒一愣，抬眸就看到是乔希希，脸上的神色微变了下。

    蕊蕊趴在毯子上玩着洋娃娃，“爸爸，我懒得给你递了，就让妈妈来吧。”

    乔希希拿着积木的手，还滞在半空中。

    秦亦寒没有直接接过来，而是越过了她，自己去拿了一块。

    他不能再让大哥失望了！！

    乔希希愣住，明显的发现他的态度比下午还要更冷淡了。

    她收回了积木，在手中把玩着，若有所思。

    秦亦寒没有半点儿要搭理她的意思，继续帮蕊蕊拼着床。

    就在这个时候，乔希希突然凑了过来，戏谑的声音响了起来。

    “秦亦寒，刚刚在楼上，你是不是听到我和阿衍说的话了？”

    这是她唯一想到的可能。

    周遭的空气仿佛凝固，秦亦寒的心跳也都停了半个拍子。

    他的眉心微动，面不改色，“你在说什么，我听不懂。”

    乔希希才不相信，语气中颇多了几分解释的意味，说道，“虽然我和阿衍认识的比较早，但是当年的事我早就已经忘了，对于我来说，他只是孩子的父亲！”

    除此之外，再没有任何多余的感情。

