    南冬城忽然转过话题问：“谁让你进我办公室的？”

    “我……”刘成安挠挠头，说：“我就是无聊……”

    “无聊为什么进我的办公室？”

    “我……我想找找你这里有没有零钱，我这段时间手头有点紧……”

    “刘成安，你好大的胆子！”南冬城骂道：“我给你开了工资，你还敢来偷钱？！”

    “我不是偷，”刘成安赌咒发誓地说：“我就是想借几百块钱花花，我真的手头紧，欠了不少外债，爸也不给我拿钱，我没有办法，才来找大哥借……”

    “我不在办公室，你来拿钱，这个叫借？这就是偷！”

    “大哥，我知道错了，以后不敢了。”

    南冬城训道：“整天花天酒地，钱再多也不够你花！”

    刘成安辩解说：“我没有办法，朋友多，开销大……”

    “你那些狐朋狗友结交着有什么用？二十多岁的人了，也不正正经经学点东西，你能在公关部干一辈子？”

    刘成安不说话了。

    南冬城也不再训他，问：“会客室那个女人现在在做什么？”

    “我不知道，”刘成安说：“被外公一吓，我就不行了。怕那女人缠着我，也怕你收拾我，我没敢再进去。外公走后，我守在办公室门口，等你回来向你老实交代。”

    “该说的都说完了？”

    “说完了。”

    “那你走吧，这件事情不许对外传播，等我查清楚了，再告诉你怎么处理。”

    “是，大哥，那我先走了。”

    刘成安转身走的时候，南冬城一直看着他的背影，假如刘成安有松了一口气的样子，他就可以确定他在撒谎。

    但刘成安从头到尾都没有什么异常表现，这让南冬城得出一个结论，要么刘成安所说的是真的，要么，他非常狡猾，将他的情绪掩饰得非常好。

    才二十二岁的刘成安，有这么狡猾吗？

    事实上，这刘成安的确狡猾，他进电梯后，拿出手机看着偷拍的卫初心的照片，遗憾地说：“卖不成钱了。”

    他不笨，知道这些照片一旦登出来，南冬城马上就知道是他拍的，那他就麻烦了。

    他可不想像南凌江一样被南凌川送进监狱。

    他打算把这些可能带来后患的照片删除，手指点在删除键上又犹豫了，觉得应该保留着。

    既然这女人在南凌川的会客室出现，说明他们之间有某种关系，也许有一天，他用得上这些照片。

    电梯停了，刘成安退出图库，把手机装进包里，吹着口哨走出了电梯。

    *

    南冬城走进总裁办公室，看见一碗豆腐脑放在办公桌上完全没有动，估计父亲气着了，也牵挂凌川的情况，所以没来得及吃就匆匆走了。

    他有些饿了，端过来一边吃，一边点开电脑查看办公室里的监控视频。

    从视频里可以看见，林媛媛把卫初心带进会客室，不久林媛媛出去端了一杯冰淇淋进来。

    过了一会儿，林媛媛从会客室出来，一边走一边接电话，从她的说话里可以听出是刘成安给她打的，直到出了办公室。

    不久她又进来，到会客室呆了很短的时间就出来了。

    过了十来分钟，刘成安进来了，他在办公室站了一会儿，往会客室走去。

    又过了一会儿，南冬城看见他父亲南逸进来，却是直接往会客室走，但在会客室门口站住问：“谁在那里？”

    后面就是他父亲生气训斥刘成安和林秘书的画面。

    有个地方引起了他的注意，就是他父亲吼刘成安，问他为什么还没有出来，他从会客室伸着头说：“她在穿衣服，马上就出来。”

    南冬城觉得，刘成安这句话很容易让父亲误会，以为他和会客室里的女人发生过关系了。

    那他们倒底有没有发生关系？

    那女人来找他，真的有不纯的目的吗？

    这时候南冬城有点遗憾，如果会客室里面有监控就好了，只要调出来一看，就知道刘成安说的是不是真的。

    这个小会客室一般用来接待跟他谈私事的客人，比如有亲属或者朋友突然来访，就在这里接待。

    因为不是谈公事，这里也没有什么贵重的东西，所以没有必要安装监控。

    刘成安是知道这一点的，这也是他敢在会客室乱来的原因。

    这时厉传奇端着饭菜进来，说：“南总在吃豆腐脑？冷了吧？”

    “没事，我吃完了。”他推开碗。

    “那这些饭菜……”

    “给卫小姐吧，她可能还没有吃午饭。”

    不管她的人品怎么样，今天到这里就是客人，南都国际没有理由让客人饿肚子。

    “行。”厉传奇把掌盘端在手上问：“刘成安怎么说？”

    南冬城回答：“他说只是和女朋友亲热了一下，没来得及发生实质性的关系。”

    他没有提刘成安说是会客室里的女人勾引他，在没有调查清楚之前，他不希望让一个女人背上莫虚有的罪名。

    他对卫初萌的声音和乔如歌相像这事很疑惑，如果卫初萌是乔如歌，他相信她不会做出这种事。

    因为以乔如歌的美貌，只要在公众场合多露露面，必定有很多豪门公子追求她，她完全没有必要勾引谁，也看不上刘成安这样的男人。

    厉传奇好笑地问：“刘成安有女朋友吗？”

    “他认识一个女人三秒钟就可以接吻，然后就称作是他的女朋友。”

    “也是，如果把刘成安称作女朋友的女人集合起来，南都国际的公厕都站不下。”

    南冬城被他逗笑了，说：“我们去会客室见见卫小姐吧。”

    “好。她一边吃饭，我们可以跟她一边谈。”

    南冬城和厉传奇前后脚走进会客室，看见卫初心没有一点形象地躺卧在沙发上。

    从她均匀的鼾声里，南冬城看出她睡熟了，他的视线落在她身上，脸色突然变得很难看，低声对厉传奇说：“传奇，你先出去！”

    厉传奇跟在他后面，只看见沙发上躺了一个人，但他手里端着掌盘，挡住了视线，没看清楚是什么样。

    他正把饭菜往茶几上放，听见南冬城叫他出去，也不问为什么，马上答应着放下掌盘出去了。

