    

    江无双没有耽搁，通知了韩冲一声后，三人立即朝着仓库赶去，至于继续诱/惑陈玄，这女人暂时是彻底没了这想法。

    江家在云州开采原石，自然是有自己的仓库，平时这里都是原石的存放点，而且还有江家明堂的人把守着，一直没出事儿。

    而且前几次那些人只是对江家的运输队下手，抢夺原石，但是这一次，很明显是有人想把事情闹大，彻底撕破脸皮！

    半个小时后，三人来到了婉宁市郊区，这里地段偏僻，只有一座巨大的仓库。

    不过才刚刚来到这里，陈玄便是在空气中闻到了一股刺鼻的火药味和淡淡的血腥味儿。

    刚才这里居然有过热武器交锋！

    想到这里，陈玄顿时感觉到这次的事情绝对不简单，难怪江无双会大老远的把他从江州带过来。

    “二叔，情况怎么样？”江无双急忙上前问道。

    江武一脸杀气的走过来，说道；“货倒是没出事情，不过咱们明堂的兄弟死了七八个，这群王八蛋竟然大规模的动用热武器，丫头，这事儿你别管了，敢对我江家的人下杀手，我江武一定要让这群孙子付出代价。”

    江无双的脸色有些难看，问道；“二叔，这是什么人干的？”

    江武阴沉着脸说道；“来的是一群雇佣兵，个个骁勇善战，我估计应该是王家那边的私人武装力量，在云州这个靠近边界之地的地方，很多大财团都养着一群私人武装，不过敢对我江家下杀手，即便他王家也得付出代价。”

    闻言，陈玄问道；“江二爷，这王家的人为什么对你们下手？”

    江武沉吟道；“陈神医，你有所不知，这群龟孙子应该是想逼迫我们江家把手上的原脉交出去，前阵子我们江家联合婉宁市张家在云州花大价钱买下了一条原脉，原本这条原脉还入不了王家的眼，不过前几天在原脉上开采出了几块帝王绿之后，便是接连/发生各种事情，这一切都是这王家搞出来的，其目的就是这条原脉。”

    听见这话，韩冲立马说道；“一群仗势欺人的狗东西，江二爷，我支持你打回去，欺负咱们江州的人，我看这群家伙是活腻了。”

    “不可……”江无双摇了摇头，说道；“婉宁市毕竟是王家的地盘，他们在整个云州的实力并不弱，就凭我们这几个外来人想和他们对着干，恐怕胜算不大。”

    “不过也不能白白的让这群家伙欺负了吧？”陈玄摊了摊手。

    闻言，江无双沉吟道；“二叔，张家那边有回应了吗？”

    江武摇了摇头，说道；“张家这群龟孙子也不是什么好鸟，依我看，他们恐怕已经和王家走到一条船上去了，咱们的运输队每次都被人准确的知道位置，我早就怀疑是张家透露出去的。”

    “既然如此，这张家我们就更应该见一见。”江无双说道；“如果张家真的违反协议，那么原脉的事情他们就别想再插手，麻烦得一步步的解决。”

    这时，一个明堂的兄弟走过来对江武说道；“堂主，张家那边答应见面了，约我们今晚去张家。”

    闻言，几人对视了一眼。

    江武冷笑道；“张耀中那个老东西答应的这么爽快，肯定没憋什么好屁，不过他最好给我老实点，真惹怒了本堂主，我不介意灭了他张家。”

    江无双说道；“二叔，既然张家已经答应见面了，今晚我们就去和张家的人见一面，如果张家的人想继续合作，那么一切皆大欢喜，如果他们真想坑咱们，这条原脉他们就没资格再插手。”

    “好，二叔听你的，谈不拢再杀人！”

    见到两人已经有了决定，陈玄提议道；“江二爷，我认为眼下的当务之急是把仓库的原石运送出去，另外，这里是他们的地盘，咱们的人不宜太过分散，不然一旦交起手来，只会给他们逐个击破的机会。”

    江无双缓缓点了点头，说道；“二叔，陈玄说的不错，这毕竟是在他们的地盘上，我们必须做好一切准备。”

    江武说道；“好，那就听陈神医的，我们明堂在云州还剩下四十多个兄弟，等下我会让其中一部分人秘密把这批原石连夜运送回江东，咱们剩下的人就和他们好好扳一扳手腕。”

    看着江无双和江武两人已经开始着手安排。

    韩冲来到陈玄跟前说道；“玄子，看样子无双姐这次遇上的麻烦不小啊，云州衔接边界，私人武装横行，这里大大小小的雇佣兵那可都是刀口上舔血的狠角色，真要斗起来，你小子可得护着我点，毕竟那子弹可是不长眼的，保不准什么时候就在小爷的身上打个窟窿。”

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“谁你小子屁颠屁颠跟来的？现在知道怕了吧？”

    “靠，只要有你小子在我怕个毛啊！”说完，这家伙搓了搓手说道；“更何况我跟着过来不也是想跟在你小子屁/股后面赚点外快吗？毕竟，这云州可是原石的盛产地，全国各地的原石基本上有三分之二都出自这里，到时候只要你小子大展手脚，这里的好货色对你小子来讲还不是轻轻松松的事情。”

    听见韩冲这话，陈玄的眼睛一亮，这个主意倒是不错，没准这次云州之行他还能大赚一笔了！

    时间很快就来到了晚上。

    江无双、江武两人处理好手上的事情后，一行人便是朝着张家赶去。

    张家在婉宁市也是一个豪门，虽然比不上王家，但也是资产近百亿的大富豪，而且，更重要的是张家同样有着自己的私人武装。

    一行人开着车来到了一座豪华山庄的大门前，才刚刚下车陈玄就感觉到了暗中正有好几双眼睛把他们给盯着，而且四周还有着巡逻的卫队，个个都十分彪悍。

    甚至，陈玄还感觉到暗中有一股气机把他们给锁定了，只要陈玄等人有任何异动，绝对会遭到强烈的打压！

    狙击手！

    这个念头落下，陈玄忍不住偏移了下位置，把江无双和韩冲两人护在身侧。

    这时，山庄大门打开，一个中年男子一脸微笑的走了出来，说道；“江二爷，江小姐，很抱歉让你们久等了，诸位里面请。”

    江武冷哼一声，带着所有人进入庄园。

    不过在他们进入庄园后，大门便是紧紧的关上了，而且一群身穿迷彩服手持热武器的雇佣兵立即把大门给严密防守了起来！

