    第121章南微——藏得最深的人（第1更）

    宁安王陡然抬头。

    却见城头之上，曲腿而坐的男子面有讥笑。

    “王爷还真是不见棺材不落泪啊！”

    说着，慕寒渊抬起手。

    “将人带上来。”

    此话一出，众人便见城头出现两道身影。

    寻常将士认不清他们，但宁安王的副将却一眼看出这二人的身份。

    “长乐王世子……永康王世子？！”

    兵士们一听这话，顿时更慌了。

    按照自家王爷的说法，长乐王会给他们以援兵,可现在，长乐王世子都在城头，长乐王怎么可能还帮他们！

    除非长乐王也能和自家王爷一样，舍世子性命于不顾。

    但这可能吗？

    压根不可能！

    “哐啷哐啷——”

    丢弃兵刃的声音接连响起。

    与此同时，城墙上响起长乐王世子姜燕行的声音。

    “宁安王叔，你刚说的话我听见了,里面有些东西可不太对——我们彬州才没有反心，更不会协助你做出这等大逆不道的之事！你骗自家兵士可以,但可千万不要攀扯污蔑我们彬州！”

    “众所周知,我们彬州一向规矩，对陛下更是忠心耿耿，王叔你下次就算扯谎，也扯个逼真一点的嘛！”

    随着姜燕行话音落下，旁边的永康王世子姜荣兴也道。

    “雍州军永远与朝廷同在！”

    姜燕行瞥了一眼木木讷讷的姜荣兴，眼底有几分不屑。

    这个呆子！

    这么好的表态邀功的机会，也抓不住。

    想到这里，姜燕行转过身，带着讨好的笑容望着姜南微。

    “南微，你看我刚才这话说的怎么样？今日这事，真跟我们彬州无关的！你可千万不能被宁安王这三言两语给骗了！”

    姜南微望着姜燕行,似笑非笑。

    这一场动乱中,最聪明的就是长乐王。

    如同一根墙头草。

    最开始跟在宁安王身后,想着要分一杯羹。

    如今见形式扭转，却又屁颠屁颠的跑过来，表现自己的忠心。

    姜南微当然不会相信,长乐王真的无辜。

    否则彬州的异动，要如何解释？

    否则今日在大长公主府外,长乐王世子为什么一直不表忠心，等到如今上都城外战局胜负已分的时候，才来献殷勤？

    ——真正的支持朝廷，没有野心，应当是永康王父子那般，从最一开始，就明确表态。

    但在这种时候，她也不会直接拆穿揭破。

    能兵不血刃不战而屈人之兵，将伤亡降低到最小，才是最重要的事。

    “世子和彬州的真心，朝廷会一直记得的。”

    姜南微笑着开口，而后收回目光，看向宁安王。

    “到了这一刻，王叔还有什么话好说？”

    宁安王能说什么？

    再说什么，又还有什么用？

    随他而来的肃州军将士，已经纷纷退避三舍，丢兵弃甲。

    城池之下,唯有他一人，依旧披甲执枪,妄图负隅顽抗。

    姜毓舟和姜妙羽的尸首就在不远处，早已摔得血肉模糊，看不清容颜。

    直到这一刻，宁安王才真正意识到，自己失去了什么。

    长枪从他手中滑落。

    他翻身下马，一步一步，走向儿女尸首所在的地方。

    蹒跚，无力。

    最终“扑通”一声。

    跪了下来。

    -

    城墙之上，明河望着这令人费解的一幕，撇撇嘴。

    “宁安王这人也真是，刚才还亲手射杀自己的儿子呢，这会儿倒开始猫哭耗子，扮起慈父来了。我都看不懂他到底是没心没肺，还是真的喜欢自己的儿女了。“

    慕寒渊回过头，瞪了明河一眼。

    这种场合，是说这种话的时候吗？

    明河缩了缩脖子，捂嘴收声。

    然而姜南微却没有在意，反而还贴心至极的解释。

    “宁安王当初还在上都的时候，就另有一房外室，那女子给他生了一个儿子，玉雪可爱，比姜毓舟更聪慧机敏，当初搬出肃州的时候，宁安王便将那对母子也暗中接去了肃州。”

    “今日之事若成，那姜毓舟便是未来的太子——世子的人选可以换，但太子却不能轻易改动，所以方才他射出那一箭，倒也不算是意料之外。”

    “又或者说，当初之所以愿意让姜毓舟来上都，宁安王就已经存了这样的念头。”

    只有姜毓舟死在上都。

    才能点燃将士们的怒火。

    也才能名正言顺的更换未来的继承者。

    宁安王的算盘打得很好，死掉一个断腿豁牙的残废儿子，一石二鸟博取更好的未来。

    但他却没有想到，今日不是他兵临城下篡位成功，而是姜南微早已设好圈套，只待请君入瓮。

    “可如果宁安王只是想让儿子死，郡主刚才跟着跳下去，他这算不算赔了夫人又折兵？”

    毕竟宁安王不喜欢姜毓舟，想让嫡子死去，换私生子，这可以理解。

    但宁安王宠爱女儿，那可是出了名的。

    明河这话问出之后，姜南微笑着摇了摇头。

    “宁安王另有外室，还有一个儿子的事情，姜妙羽很早就知道了。”

    “不然你以为，传闻中宁安王想要续弦，却因为郡主不满，而不得不歇了心思的消息，是从何处来的？”

    明河瞪大了眼睛。

    “所以说，宠爱女儿的一面，都是宁安王装出来的？”

    所谓的宠爱，不是真正的宠爱，而是逼迫之下的权宜之计。

    纵然明河自诩掌握了不少勋贵八卦，可在听到这话的时候，还是忍不住竖起大拇指。

    “公主殿下，原来您才是藏得最深的那个人啊！”

    这样的事情竟然都知道。

    还有什么是长公主打听不到的？

    想到这里，明河偷眼看向自家王爷。

    依照长公主这手段，以后自家王爷做什么事，岂不是会被摸的透透的？

    怪不得今日他提说去听小曲儿，王爷生气不肯去。

    十有八九是王爷知道长公主的手段吧？

    明河在胡思乱想的时候，长乐王世子姜燕行心里也一阵后怕和侥幸。

    ——得亏他和孙先生聪明警惕，没有跟着宁安王和姜毓舟乱来。

    姜南微瞧着一介女流，没想到哪怕远隔千里，竟然对肃州的一切了如指掌。

    这样的女人，实在是太可怕了！

    以后可千万不能惹这样的人！

    【今日第一更】

    (本章完)

