    怒火，占据了于枫的心房！

    他怒了。

    这世间没有什么事比污蔑更为让人愤怒，明明你才是最善良的人，却被当成一个十恶不赦的恶人拉去批斗！

    对于死亡，于枫没有任何恐怖。

    他不怕死！

    在进入龙箭之前，他就早已将生命置之度外，献给了国都，这一信念在拜两位圣人为师，成为狼牙之王后，更加坚定！

    他愿意去死！

    为了这座先辈们用鲜血与肉体和坚强的信念铸造起来的国都！

    为了国都之内那千万万过着和平生活的百姓。

    为了自己的亲人，伙伴！

    死在战场上。

    死在黑暗里。

    死在没有人知道的角落。

    即便身后再无名，他也愿意！

    但——

    让他背负着的一个妖孽之名死去，他做不到。

    凭什么？

    凭什么他的生死，要由一群成天不问世间疾苦的和尚秃驴来评定？

    一群天上人，嘴里言论着苍生，手举大道之旗，行龌龊之事，何其悲乎？

    他不愿！

    狼牙的兄弟们，龙箭的兄弟们，祖祖辈辈将鲜血洒在这片土地上的老英雄用命守护的国都，出现这种人！

    他们凭什么？

    自以为高高在上的样子，真让人恶心！

    所以啊——

    手持狼王匕首，斩尽世间不平事！

    生，无怨无悔！

    死，清清白白。

    用季家的祖训讲，这叫——

    季老太爷：生当作人杰，死亦——为鬼雄！

    ……

    话音一落，于枫动了，浑身的气势在陡然间上升到一个恐怖的高度，他的身上似乎出现了一道影子，看不清，摸不着，却能见那柄匕首——来至身前！

    “这……”慧四倒吸一口凉气，连忙动用金刚之身举起双臂向前挡去。

    “咣当！”一声。

    匕首砍在他的双臂上，并没有穿透他的皮肤。

    但那一刻，震惊的情绪却是满满当当弥漫在慧四的心中：“这怎么可能？”

    他感受到了。

    匕首之下，筋脉的一股刺痛！

    慧四脸色大变，还不等他反应过来，更为恐怖的攻击来了！

    下一秒，只见于枫抬腿向前踢去，速度之快远远超出原来的四倍有余，根本令人来不及做出反应。

    “砰！”

    毫无疑问，那条腿直接踹在了慧四的腹部上。

    “噗！”

    剧痛，涌来！

    慧四懵了！

    这怎么突然就像是变了一个人似的？

    一股宛如雄火般的气劲涌入他的体内，好似一只只大手撕裂这他腹部的神经，他——倒飞出去。

    “砰！”

    撞击在一颗大树上！

    他抬起头，嘴角溢出一丝鲜血，死死盯着于枫的身子。

    那血红色的眼睛，就像是一道烙印深深印在他的脑海中。

    他仔细看去——

    可这一次，他又懵了！

    那原本突然出现的血红色眼睛就像是凭空消失一般，再次恢复成正常的颜色！

    怎么回事？

    没有能慧回答他内心提出的问题，就连于枫自己，也无法做出这个回答。

    眼中的血红色褪去，于枫重重地喘着气，他低下头盯着自己的双手，满是惊疑：“我的气劲……又回来了？”

    “这……这是怎么回事？”

    他也没反应过来身体突然的变化。

    一时间，一股熟悉的感觉涌上于枫的心头，这种情况不就是——

    于枫瞪大眼睛：在宁城受了赵丽丽一刀之后浴火重生，修为又回来的时候？

    不就是这样的吗？

    难道是……

    于枫没时间去弄清楚身体到底产生了什么变化，既然气劲全部归来，那就——开干！

    此刻，他单脚一踏，向前冲去，脚步一晃，眨眼便是百米，来到慧四面前。

    这极快的速度弄懵了慧四，他立马抬手去抵挡于枫轰来的一拳。

    “砰！”

    一拳对双臂，于枫将体内的所有气劲凝聚在拳头之上。

    他的拳头，传承于武圣叶临！

    他的速度，传承于武圣叶临！

    他的师傅，在同境之中皆无敌！

    身为武圣叶临的弟子，怎么能给师傅丢脸？

    “给我——破！”

    于枫大吼一声，爆炸的气劲像是打了某种的兴奋剂，竟涌出体内撕裂向慧四。

    “不好！”慧四惊了，他只觉得双肩极为酸痛，就好像一座千百万斤的压力压在身上让他动弹不得。

    “这怎么可能？”

    他还是不敢相信眼前于枫所展现出来的实力，这和刚才只敢用枪来一战的家伙，真的是同一个人吗？

    疑问，在他脑海中产生。

    还是没有一个答案。

    或许，今日过后，会有一个答案，但他绝不是能听到答案的那个人。

    “砰！”

    就在他问出那五个字的下一秒，于枫再次用劲，拳头如一杆蹈海的黄枪在一滴暴雨落在拳头上被蒸发的瞬间——破了！

    “咔嚓”一声。

    慧四手臂骨在那时当即断裂。

    拳头之势丝毫不减，继续向前，接着，以凌然绝对的碾压轰在慧四的胸口上。

    胸口那一处，有一道拳印子！

    那是武圣叶临留给这四大圣子的伤口。

    于是——

    于枫的拳头落在了那道拳印上，在原有的基础上再次轰下一道力。

    “噗！”

    旧伤添新伤，对不起，你——输了！

    伴随刺骨的吐血声。

    慧四胸口一阵翻涌，喉咙紧接着一甜，吐出一口鲜血。

    继而——倒飞出去。

    远远看去，慧四飞得很远，在第一秒撞断了一颗树，如同慧皆一般腰骨断裂，在第二秒撞断一棵树，后脑勺亲密接触，像是被匕首捅进去一般，留下好几道深入脑骨的伤口。

    鲜血，沿着他整颗脑袋流下。

    金刚之身破了！

    输得一塌糊涂。

    永远不要去惹怒一名老实人。

    同时，也永远不要去惹怒重情重义的人！

    因为一旦触碰他的底线，谁也不知道会有多么恐怖？

    狼有逆爪，莫要触及！

    小心——死！

    慧四摔在地上，全身的骨头都被打断，他躺在地上，呼吸很是微弱，直到现在他都还没反应过来这到底是怎么回事？

    怎么在一瞬间。

    就说完了那些话，跟开了外挂似的？

    气劲都回来了？

    这到底怎么可能？

    他到底是怎么做到这些的？

    他不懂，不甘，更不愿，只可惜，一切都来得太晚了。

    慧四睁着眼睛，暴雨不停滴打着他的眼皮，很快，他的脑海中出现一道身影。

    于枫举着高精狙走到他面前，面色冷峻，看不到丝毫饶恕。

    慧四嘴角吐出血来：“别狂妄，我还有师弟……”

    于枫冷哼一声，举起枪口对准他的脑袋。

    说道：“放心！他等会就去陪你！”

    “砰！”

    ……

