    御剑术，这些人自然都见过，但那充其量也只是对一柄飞剑的简单应用。

    如果能同时操控几十上百把飞剑，那么恭喜你，你就真的是剑仙了。

    但如同诸葛青冥这般，直接操控万千把飞剑的人……她应该怎么定义？

    剑神？似乎夸张了定！

    可除了剑神这个词，还有什么适合来形容诸葛青冥？

    不过，人们却是并未纠结要用什么来形容诸葛青冥其人。

    因为就在下一秒中，众人就被诸葛青冥的表现再次震撼了！

    三个元婴境界的强者，竟然在金色的剑雨中瞬间湮灭，就连遁出元婴的机会都没有。

    “她明明只有元婴初期的修为，可她的攻击为何如此犀利？”

    所有人的心里都生出了这个念头，继而便是浓浓的警惕，以及想要除之而后快的敌意。

    “道友可留姓名！”

    不知道是谁吼了一嗓子，霎时间，场上已然是鸦雀无声。

    所有人都在盯着诸葛青冥，等待着她说出自己的来历。

    但，诸葛青冥却是并未开口。

    不过，她的那些飞剑却是迅速的动了起来。

    很快的，万千把飞剑组成了七个大字：青云门，诸葛青冥！

    遗迹内。

    韩进在进入遗迹之后，便立刻感应到了南宫羽灵等人的位置。

    但，这次韩进却是并未去和南宫羽灵等人会和。

    这次，他是带着任务进入遗迹的。

    无论走到哪里，小商贩都是很常见的。

    而这一次，韩进便要把生意做进遗迹里面。

    要问他这次是来买什么的……除了遗迹内的宝物和传承，他这里什么都有，甚至还包括遗迹内的地图。

    当然，这些地图是残缺不全的。

    光靠买，那自然凑不齐所有地图。

    至于你要用什么方法凑齐地图，这难道还要韩老板教吗？

    想要让韩老板教也可以，拿灵石来！

    而想要在偌大的遗迹里做生意，光靠韩进一个人是不行的。

    所以，系统特地租赁给韩进一些全自动贩卖机。

    有了这些东西，韩进就可以的肆无忌惮，让自己的生意在遗迹里遍地开花了。

    “让我先来看一看，这遗迹到底有多大，哪里适合做生意。”

    韩进拿着遗迹的地图，自仔细细的端详了起来。

    很快，他便选定了投放全自动贩卖机的位置。

    当然，他也确定了青云门众人的位置。

    “要不要，给他们一个方便呢？”

    韩进搓着下巴，喃喃的说道：“如果我这样作弊，我会不会被打？算了算了！弟子们各有福缘，我就不去干扰了。我啊，还是专心致志的做一个批发零售商贩好了。”

    抛开脑中的纷乱念头，韩进开始专心致志的等待第一个顾客上门。

    遗迹内，某一处山谷的入口。

    几个人正围着一台全自动贩卖机，大眼瞪小眼的发呆。

    许久，这才有人问出了所有人心里的疑惑；“这是个什么玩意儿？”

    “你才是玩意儿，你们全家都是玩意儿！”

    自动贩卖机里面传出了韩老板不满的声音：“自我介绍一下，我姓韩，你们可以叫我韩老板。我这里有很多好东西售卖，丹药，武器，法宝乃至于遗迹的地图，只有你们想不到的，就没有我这没有的。怎么样，要不要买点东西，增加实力，方便自己在遗迹里的探索？”

    “吹什么牛啊，你还有遗迹地图？”

    一个梳着双马尾的小妞一边敲打着自动贩卖机，一边冷声问道：“我问你，你到底是什么人？你是遗迹里的某个存在，还是先进入的某个人设置的东西？”

    “我就是我，是一个么得感情的商贩。小姐，你不要再摸我的自动贩卖机了。摸坏了，你可是要负责的！”

    韩老板冷冷开口，强调的意味简直不要太明显。

    “好，那我买一份地图！”

    双马尾小妞想了想，立刻沉声说道：“不过，你得先给我介绍一下你买的地图到底是什么样的。我买东西，看得是实用性。没有用的东西，我不会买。”

    “地图是随即抽取的，只是残片。买不买，你自己决定！”

    韩老板惜字如金，不肯多说一丁点的信息。

    “别被他骗了，这明显就是先进入这里的人设置的圈套，想要骗我们！”

    双马尾妹子的同伴立刻劝阻，同时还对自动贩卖机比起了手里的大宝剑。

    “提醒你们一句，攻击我的自动贩卖机，可是会有不好的事情发生的哦！”

    韩老板的语气如同时引诱小孩子犯错的坏蜀黍一般，言语间充满了诱惑的味道。

    然后……

    “咣！”

    双马尾小妞的同伴真的就一剑砍了上去，再然后……

    看着那个被电成了黑炭的同伴，双马尾小妞的瞳孔微缩，连忙沉声说道：“地图我买了！不过，你能不能告诉我，地图一共有多少份残片？”

    “一共二十四份，每人限购一份。如果你们每个人都买一份，我可以附赠一枚疗伤丹药，保证那个被点成.人肉串的人不会死。”

    韩老板再次开启了诱惑模式，而这一次，这些人最终还是‘上当’了。

    等到这些人离开的时候，韩老板已经喜滋滋的收获了五万灵石。

    “这简直就是暴利啊！若是能一直保持这个赚钱速度，那我可就发达了！”

    韩老板一边自言自语，一边去监控各个自动售卖点，想要看看还有没有愿挨的黄盖。

    但下一刻，韩老板就有些尴尬了。

    因为，他被青云门的众人给发现了。

    “我打赌，这一定是掌门鼓捣进来的东西。也只有掌门，才能弄出这种东西来。”

    林月瑶掩嘴轻笑道，眼中满满的都是跃跃欲试。

    “如果我是你，我就绝对不会去碰这东西！”

    南宫羽灵正色说道：“这是师兄鼓捣进来坑人的，咱们可别被自己人坑了。不过……”

    她看了看金供奉等人，咧嘴一笑：“这些人倒是可以宰，怕就怕，这些人他们不上钩啊！”

    “没事，他们肯定是会上钩的！”

    第十人嘿嘿一笑，继而便迈步朝着金供奉等人走了过去。

