
早晨，李浔在门口买了小笼包，吃过早餐后躺在床上斗地主，不大功夫就听见有人敲门，李浔打开房门，是戴盈。

“戴总，这么早找我有事？”李浔笑嘻嘻道。

戴盈横了李浔一眼，问道：“你是不是忘了自己还有一份工作呢？”

李浔道：“不是，戴总你特批的啊，我可以随便去不去，只要不耽误剧本进度就好啊！”

戴盈道：“那好，把你的稿子拿给我看，《少年包青天》忙完已经有一段时间的，你2的本子写了多少了？”

李浔笑着挠头道：“这不是正在酝酿吗，写剧本哪有那么简单的，还真以为能打开Word就是干啊！”

戴盈说道：“不对啊，我可是听说某人在饭桌上，把还没有写出来的剧本就和说相声似的一口气说了好几个单元呢，当时某人可是说了，《少年包青天2》的剧情他已经全都想好了！怎么，又过了这么长时间，现在反倒需要思考了？”

李浔笑呵呵道：“那不是为了说服黄周参演《少年包青天》而吹的牛皮嘛，你怎么还当真呢？！”

戴盈转身道：“你在家上班的特权暂时冻结了，从今天开始你要正常上班打卡。”

李浔倒是无所谓，这几天在家无所事事也怪无聊的，于是说道：“你稍等一下，我换件衣服马上就来。”

戴盈转身进了电梯，边走边道：“我在车里等你！”

路上。

戴盈边开车边道：“《少年包青天2》的剧本你要抓紧时间写，公司和央视谈的已经差不多了，央视很重视这次合作，公司同样很重视。”

李浔试探道：“其实关于《少年包青天2》，我的脑海里确实已经有了完整的构思，写出来绝对不成问题，我之所以迟迟没有动笔，真的不是因为我懒，而是我觉得相比于《少年包青天1》，这2的质量也许会略有不如，既然公司这么重视这次和央视的合作，要不我再写一个全新的剧本？”

戴盈道：“全新的剧本？你不知道央视有多看重《少年包青天2》这个本子吗？没有《少年包青天2》就没有这次合作。你能把全新的剧本写得比《少年包青天2》更好，那为什么不能把《少年包青天2》的剧情好好改改，改到质量赶上1呢？！”

李浔心道：“这很难解释，但这确实是事实，只能说我的情况太特殊吧！”

……

李浔和戴盈是一同进入公司的，这引来编剧部众人瞩目。等戴盈进了办公室，王海马上靠过来，问李浔道：“这么巧，和戴总在电梯里碰上的？”

李浔道：“我现在和戴总是邻居，早晨搭她车过来的。”

王海竖起大拇指道：“牛，写出了《少年包青天》的编剧这待遇就是不一样！”

李浔笑道：“王哥说笑了！”

王海正色道：“我这可不是说笑，你知道我在电脑上看了《少年包青天》时的那种震撼吗？说实话，这种剧本我一辈子也写不出来！”

李浔道：“写不出来也没啥，术业有专攻，你擅长的不是家长里短的现代剧吗？能写好一个种类就已经非常不错了。”

王海略有得意道：“我也是这么想的，可惜编剧部的其他人不这么想啊！”

李浔问道：“这话怎么说的？”

王海道：“最近戴总正在筹建一个迷雾剧场，对标的是美剧的精品化内容和全新的剧场运营模式，以提升用户观剧体验。总之就是加大对悬疑题材的扶持力度，初步决定今年要至少制作5部悬疑剧，你的《少年包青天》这么成功，编剧部好多人都心动了，现在大家都憋着一股劲要写悬疑剧呢！”

李浔问道：“这不是好事嘛？”

王海撇嘴道：“好事？你可不要自己能写悬疑就觉得所有人都能写，这几天已经有好多人的稿子被毙了，连主编那关都过不了，根本就送不到戴总的案头！”

李浔点了点头。

又和王海聊了几句，李浔收拾一下心情，也开始了一天的工作。

既然公司和央视的合作意向这么高，那《少年包青天2》确实是不能不写了。

其实《少年包青天2》的质量还是可以的，只是相比于1略有不足罢了。但和这个世界的本土的悬疑剧相比，它的质量依然是金字塔顶尖的那批。

《少年包青天2》的第一个故事名叫《英雄本色》，讲的是因横陇决堤牵出一宗贪污弊案。

……

李浔还是非常怀念公司食堂的饭菜的，中午他打好饭菜，照例找个角落准备享用美食，不一会王海，周红苏，韩巧玲等几个和李浔相熟的同事就端着饭菜坐到了一起。

周红苏和韩巧玲是和李浔同一天入职的新人，办理入职手续那天三人聊的还算不错，彼此能说的上话，所以趁着吃午餐的功夫，两人也过来和李浔打个招呼。

周红苏一笑起来两颊上就会有两个浅浅的酒窝，看着非常可爱，她表情非常夸张道：“大家一起入职，记得那天你还扮猪吃老虎来着，又是高中学历又是送外卖的，可把我和巧玲骗惨了，我们俩还在熟悉工作呢，好家伙，你一下子搞出一部《少年包青天》，你是老天派来打击我们两个的吗？”

韩巧玲也嚷嚷道：“就是就是，还有，听说《时间都去哪了》也是你写的？我说咱别这么逆天好吗？你这样只会让我觉得自己就是一个废物！”

李浔笑道“哪有那么夸张，不逆天，一点也不逆天，我不过是比一般人幸运一点罢了。”

周红苏啧啧道：“瞧瞧！这真有本事的人就是谦虚！”

韩巧玲也笑道：“就是就是，对了李浔，我妹妹听说我认识《时间都去哪了》的作者后，她就非要吵着让我和你合张影，否则她就当我是吹牛，怎么样，帮个忙合张影？”

李浔笑道：“没问题，当然没问题。”

周红苏笑道：“合影？我也要我也要！”

李浔笑道：“是咱们三个一起来还是两个两个来？不过咱们可先说好了，拍照可以，可不能把我的照片说成是你们的男朋友然后拿去骗你们的父母啊！”

周红苏和韩巧玲都是一愣，韩巧玲道：“你要是不说我们还想不到呢，我父母整天花式催婚，我早就烦透了，别说，还真应该找个男的照片骗骗他们！”

韩巧玲盯着李浔好奇道：“你特意提这个，难道以前真遇到过这种事？”

李浔笑道：“好笑的是，以前对方父母还只是催恋爱，对方骗了父母后，她的父母直接升级为催生孩子，哈哈哈，你们说好笑不好笑！”

“真的假的呀？！”两女也笑呵呵道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128989"  chaptername="第79章  迷雾剧场">加入书签</a>
</div>
