    先生抱着红狐走在西襄城的街道上。

    来往时常有大乾将士经过，但却对这位先生熟视无睹，只因他们完全看不见这位先生。

    将士们身上带着伤，有的步伐踉跄有的手上缠着染红的白布，他们紧咬着牙冠，布置军营。

    狐九晃着尾巴，抬眼看向先生，说道：“先生，为什么要打仗啊？”

    陈九伸手敲了敲小家伙的额头，说道：“你先前就问过一遍了。”

    狐九回忆了一下，眨眼道：“有吗？”

    陈九笑道：“你还是个小家伙，怎么记性就不好了。”

    狐九耳朵动了动，没有再接先生的话。

    其实它记得，只是有些不明白罢了。

    它这只小狐狸啊……

    心中只有先生，也分不清什么是家国。

    先生带着它走进了刚驻扎的军营里，城中空地倒是不少，但这军营里足有两万余将士，仍有些拥堵，不过还是能勉强对付下来。

    在军营最东边设下了一处演武场。

    先生抬眼望去，在那拥挤的军营间见到那演武场上正有一束发女子挥舞着长枪，罡气波及周围，无人敢靠近那演武场。

    狐九瞧着那人儿，愣了一下，扯了扯先生的衣袍说道：“先生，这人好眼熟，好像是在哪里见过……”

    定然是见过，不然又怎会觉得眼熟。

    先生摸了摸它的毛发，没有回答。

    演武场上长枪挥舞之声不断。

    束发女子额头上尽是汗渍，若非挥舞了千万次，才有这般熟练的枪法。

    “以前倒是没看出来，这丫头是个学枪的好胚子。”陈九心中暗道。

    却忽听身后传来脚步声。

    身着黄衣长袍的算命先生停在了陈九的身旁。

    陈九侧目看了一眼，没有开口。

    算命先生亦是如此，二者望着那演武场上的束发女子，直至她放下手中的长枪。

    又间其走到一旁，拿起了酒囊，仰头灌下。

    酒水顺着她的下巴滑落，滴落在那的演武场上，她伸出袖来擦了擦嘴角，长舒一口气。

    “陈先生的眼光一点不差。”周易说道。

    陈九问道：“这又从何说起？”

    周易说道：“当初在皇宫见她之时，正如待嫁女子一般姿态谦和，时隔数年，却已不像是个女子，斩龙之命，也非戏言。”

    陈九笑道：“命数如此，何来眼光之说。”

    周易摇头否认，说道：“若无陈先生，又何来如今的她，只是可惜了这丫头……”

    陈九顿了一下，点头道：“是啊，或许她也不想来这边关之地，可这个人只能是他，就如萧无双一般，能挡北漠者，只能是萧无双，能破长武者，也只能是这丫头。”

    周易叹了一声，说道：“萧氏能遇到了陈先生即是天大的幸事，但也是不幸。”

    “我可没逼他们。”陈九说道。

    周易点头说道：“是，陈先生只是顺水推舟。”

    陈九摇头一笑，说道：“你好似怨气很重啊。”

    “岂敢。”周易深吸了一口气，抹了一把头发，说道：“陈先生倒是舒坦，甩下一堆事后就云游天下去了，留我这老东西在这，有家不能回，有命不能从，还要护着这丫头，时时刻刻担心着会不会沾染因果。”

    “这也是你自己选的。”

    “小生如今还能后悔吗？”

    “事已至此，无法回头了。”

    周易白了一眼陈九，说道：“小生倒是无所谓，只是为这丫头感到不值，若是事了之后，陈先生是不是就把她丢了？”

    先生沉默下来，一时没有接上话来。

    周易接着说道：“她可是时常念叨你，陈先生莫不是要做负心汉？”

    陈九摇头道：“既无情，何来负心之说。”

    周易惊呼一声，想要骂上两句，却又不知该从何骂起，只能指着陈九重复道：“陈先生啊陈先生……”

    可真不是个东西。

    陈九低下头来，也没有反驳什么，他愿骂就骂，只要他敢。

    “唉。”周易叹了口气，问道：“不提这事了，这次来边关，先生又是为了何事？”

    “你难道还不清楚？”陈九反问道。

    “果然。”周易说道：“小生就知道，若是出了意料之外的事，陈先生才会着急。”

    仙人下凡，入各方军武为供奉，这凡世水火，甚至烧到了上界仙人。

    陈九问道：“你可知晓如今有几人站队大乾？”

    “不少。”周易眉头凝重道：“足有十余位修士，皆是来自各门各派，有的我还认得，不乏有些老家伙。”

    “十余人怕是不够。”陈九摇头说道。

    “还不够！？”周易瞪大了眸子，说道：“那可是十余位修士，十余位仙人，这里可是凡世，若是再多几位，一旦斗起法来，这些个肉体凡胎不就如粉尘一般一吹即散！”

    那该是多少业力，多大的因果！

    “镇北虽难，但亦是没有你们难，你们所面对的……”陈九眉头一皱，正色道：“可是整个佛门！”

    周易听到这话呆了一下，他嘴唇微张，说道：“在我看来，或许佛门并不会出手。”

    佛门的秃驴虽说棘手，但佛门有戒，多数都闭门修禅，极少沾染因果。

    “大乾一向不重佛法，再则……”陈九看向演武场上的萧栀之，说道：“你能看出这丫头是斩龙之命，那群和尚又怎么会看不出来？”

    周易说道：“陈先生的意思是说，那群和尚会先出手？”

    陈九点头道：“关乎佛门气运，他们定然会下场。”

    周易深吸了一口气，目光深邃了起来，嘀咕道：“那可就麻烦了。”

    他看向身旁的陈先生，悬着的心又放了下来，问道：“陈先生既然来了，必定是因为此事来的吧？”

    陈九摇了摇头，说道：“并不是。”

    周易惊呼道：“什么话？陈先生一手缔造的如今这幅局面，这就撒手不管了？”

    陈九只是回复道：“陈某自有打算。”

    周易往一旁站了一步，说道：“你若不救他们，那还有谁能救？陈先生就这般冷血无情，亲手将他们推进火坑？”

    本不愿插嘴的狐九听了这话也忍不住了，愤愤道：“算命的，你瞎说什么呢。”

    周易挑眉道：“我与你先生说话干你什么事。”

    “你有胆再说一遍！”狐九凶狠的说道。

    周易也动了气，一时说话也口无遮拦，直言道：“说就说了，你先生就不是个东西，你能拿我怎么样！？”

