    有了希望之城的神像，就相当于是在游戏世界有了一个神迹坐标，宋健的心神能够随时感知到希望之城的一切。

    但可惜，成为神级强者后，就没办法进入到游戏世界，最多只能像在众神殿那样，制造一个幻影分身进入到游戏世界。

    进入游戏世界的幻影分身必须使用神力制造，神力消耗的越多，幻影分身的力量也就越强，以宋健现在的能力，根本制造不了多么强大的幻影分身，换句话说，希望之城这个神迹之城，暂时只是个样子货，只能起到震慑的作用。

    “还是要尽快制造出神力古井啊！”宋健揉了揉眉心，心里叹了口气。

    ……

    就在宋健思考如何获得神力古井的制作图纸时，神界中突然风云变幻，天空中泛起了一丝血色。

    宋健端坐在神殿中，心中突然涌起一股不好的感觉，就好像有什么不好的事情要发生。

    “怎么回事？”宋健站起身来，两只眼眸中闪耀起暗金色的光芒，视线好似没有阻挡般，朝着神殿外望去。

    很快，宋健看到在一片荒凉的旷野中，大群的异族部落聚集在了一起，远远望去，数量成千上万，竖立在旷野中的高大帐篷，就好像大片大片的森林，一眼都望不到头。

    此时，无数实力强悍的异族，正不断的狩猎着，一只只强大的怪物被这些异族带回到营地，然后割开它们的血管，任凭鲜血流撒在大地上。

    这些被打断四肢，割开血管的怪物，不断发出一声声凄厉的哀嚎，而另一旁的异族却好似没听到一般，不停的念诵着什么，朝着一座高大的十字方尖塔跪拜着。

    怪物的尸体就堆放在这座十字方尖塔的四周，好似一座座小山一般，而且还有异族，不断的从远处带着狩猎的强大怪物回来，割开血管，扔到方尖塔的四周。

    鲜血在大地上流淌，慢慢渗入地底，而方尖塔的基座上，也出现了一抹血色，就好像这座方尖塔，在不断的吸食着怪物的鲜血一般。

    “这些异族又在搞什么鬼，看起来好像在举行什么邪恶的仪式！”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健耳边突然传来了一个声音。

    “混沌之主，请在三十个呼吸之内回到众神殿，第一次主神议会即将开启，议题是如何抵御异族的入侵！”

    “异族入侵，难道说，这么多异族聚集在一起，举行诡异的仪式，是为了攻打众神山？”宋健一愣，随即想到刚才看到的一幕，心中暗道。

    宋健心念一动，身影消失不见，众神殿中，宋健身影很快与端坐在主神位上的虚影分身融合在了一起。

    放眼望去，偌大的众神殿，只有中央会议桌前的几名主神身影凝视，而四周的普通神位上，全都是虚影分身。

    “怎么，第一次主神议会，只由我们几名主神级强者开就可以了吗？”宋健心中暗道。

    此时来的只有空间之主，光明之主和残暴之主，宋健是第四个到来的，又等了片刻后，其他几名主神级强者也都来到了众神殿。

    光明之主看了一眼坐在第一主神位的空间之主，看到对方微闭双眼，一副浑不在意的模样，于是站起身来，开始主持会议。

    “诸位，异族又开始聚集了，这一次，这些土著们聚集了差不多十万人！”说着，光明之主一挥手，会议桌的中央，立刻出现了一个类似3D画面的光幕，无论坐在那个位置的主神，都能清晰的看到画面内容。

    此时画面里的内容，和宋健之前用感知之眼看到的差不多，此时的感知之眼，已经晋级到了神级，即使观察神级强者，也不会被对方感知到，而且晋级为神级的感知之眼，看到的目标属性会更详细。

    眼前这一幕宋健已经看到过，但还有很多主神级强者没有注意到，他们仔细的观察了一会后，曙光之主眉头微皱，指着光幕中的十字方尖塔问道：“这些土著又在干什么，举行血祭吗？这一次，它们想要召唤什么，还是先祖英灵？或者是域外恶魔？”

    “哼，这群土著真是死不悔改，这都是第几次血祭召唤了？为什么每次众神崛起，它们都要来这一出？以往失败了多少次，它们难道就不知悔改，不接受教训吗？”

    “哼，这次看起来规模似乎比以往大一些，人数也更多一些，不，不对，这些人的实力，怎么会这么强？”

    “传奇境巅峰，还有不少半神级强者，看样子，这些土著还是能吸收教训，之前那些所谓的异族大军，都只是一些传奇境初期，中期，甚至还有传奇境以下的异族，那样的乌合之众想要攻打众神殿简直就是玩笑一般！”

    “诸位，这次异族学聪明了，不再是用同族进行血祭，而是使用神界中强大的怪物尸体，你们难道没有发现吗，这些怪物的实力，最低都是半神级，甚至还有神级怪物的存在！”空间之主突然开口说道。

    “半神级，神级……”一群主神级强者眉头微皱，对于异族，他们还是很了解的，毕竟整个神界真正的主人，实际上就是这些异族，异族的数量数以亿计，根本灭杀不完，众神们来到神界，实际上就是和这些异族在争抢底盘，争抢资源。

    “它们是在利用这些怪物体内的神性进行血祭召唤吗？”宋健脑海中突然浮现出一个念头，忍不住脱口而出。

    “神性……”几名主神互相对视一眼，都冲彼此的眼睛中看到了一抹惊讶的神色。

    “诸位，这些异族在召唤它们曾经的皇者神器！”空间之主忍不住发出一声叹息，慢慢睁开双眼，眼底闪过一丝忌惮的神色。

    “皇者神器，你说的难道是能够于闪电长矛相提并论的那柄武器吗？这，这怎么可能……”原本一直充满信心的光明之主，眼中也露出了惊骇的神色，原本的自信，现在也变成了担忧。

    “嗜血战锤，你们，你们说的是它吗？”曙光之主轻声说道。

    听到嗜血战锤四个字，整个众神殿都鸦雀无声，一片寂静。

    ……

    PS：感谢“记日”打赏的500起点币~

