    这些修士撞在了封印上，随即炸开，血瞬间染红了封印，后面的修士，仿佛没有看到这一幕，竟然前仆后继，悍不畏死！

    “怎么回事，他们疯了吗？”

    易阡陌喊道。

    与此同时，山主一声咆哮，拼命的冲着城主杀了过去，而此刻撞向封印的，是火之部族的修士。

    但这当中，并没有任何一个通天教修士，撞过去的全都是部族修士。

    易阡陌正准备上前阻止，就在这时，贺兰峰忽然拦住了他，说道：“你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    易阡陌奇怪的问道。

    贺兰峰看了乔嘟嘟一眼，叹了一口气，说道：“看来你真的不知道。”

    易阡陌意识到这其中肯定有什么隐秘，他看向乔嘟嘟，见到她低下头，满脸都是愧疚的表情。

    就在这时，贺兰峰解释道：“修复的封印的唯一办法，就是血祭，所谓的封印之战，便是血祭封印！”

    易阡陌望向了乔嘟嘟，只见此刻乔嘟嘟的目光闪避，甚至都不敢看他。

    这一刻，易阡陌忽然明白了当初他询问白夕若和乔嘟嘟鬼煞的来历时，为什么乔嘟嘟会闭口不谈。

    “如果我猜得不错，这烽火走廊内，所有的植被之所以会呈现出黑色，就是因为那无数死去的冤魂，对吧！”

    易阡陌盯着乔嘟嘟。

    乔嘟嘟的身体微微颤动，低着头根本不敢与易阡陌对视，因为答案是肯定的。

    “那么……这位山主……还有那无数的鬼煞，并不是想要阻止修复封印，他们只是想阻止你们拿活人血祭，对吧！”

    易阡陌说道。

    贺兰峰没有说话，但他却点了点头。

    这一刻，易阡陌终于明白，为什么山主的意识中，会充满了仇恨，他望向了那个被城主压制的背影，忽然有些同情。

    “那么……山主到底是什么来历？”

    易阡陌问道。

    贺兰峰想了想，说道：“她也曾经是一名战士，一名为了众生，愿意奉献自己的战士！”

    “又或者说，她其实是无数死者的代表！”

    易阡陌说道，“可这又是为什么！”

    “为什么？”

    乔嘟嘟忽然抬起头，说道，“为了众生，为了整个天界，如果里面的邪族不吃饱了，它们便会打破封印，冲出来毁灭一切，唯一能够阻止它们的办法，就是喂饱他们！”

    “所以，为了众生，就得牺牲掉他们，是吗？”

    易阡陌冷声问道。

    这一次乔嘟嘟没有回避，她点了点头，道：“是的，牺牲掉他们，才能够成全众生，才能够让天界安宁！”

    “那你为什么不去牺牲，你为什么不去血祭？”

    易阡陌冷冷的扫了她一眼。

    “因为……因为……因为……”乔嘟嘟说不出来，她心中也有些矛盾。

    “因为他们弱，因为他们是蝼蚁，因为你们是高高在上的神族，是天庭的天军，而他们是蝼蚁！”

    易阡陌说道，“对吧！”

    乔嘟嘟无言，这是一个事实，她曾经也挣扎过，可为了天界，为了这众生的繁衍，总是有人要去牺牲的。

    可易阡陌却感觉到无比的悲凉，他再一次感觉到了，身为蝼蚁的无力感。

    没有实力，就会被践踏尊严，没有实力就会沦为砧板上的鱼肉，没有实力……你就只能被牺牲掉！

    “这是一种成全！”

    就在这时，城主忽然开口道，“而且，他们并不会有任何的痛苦，在他们的眼中，他们不是去撞死在这封印里，他们是战死的，跟邪族拼命战死的！”

    “为了天界……为了众生……”

    耳边传来了修士们的怒吼声，却与此刻易阡陌所看到的东西，形成了鲜明的对比。

    “我成全你十八辈祖宗！”

    易阡陌冲着城主怒吼一声。

    这一声怒吼，透着五重神魂塔的神识，音波呼啸而过，所有修士眼中的迷障，在刹那间消失。

    城主脸色一变，他狠狠的瞪了易阡陌一眼，怒道：“你在干什么？”

    “干什么？”

    易阡陌冷笑道，“阻止你啊！”

    “你这是背叛天界！”城主怒吼道。

    “不，是你们背叛了他们的信任！”

    易阡陌看着那些清醒过来的部族修士，直到现在他们也还没明白过来，自己到底在做什么。他们只是发现，在一股庞大的神识拂过时，眼前的邪族忽然都消失了！

    面对邪族，他们虽然也恐惧，可他们都知道，如果不杀过去，如果不阻止邪族，整个天界都会被毁灭掉。

    他们家园，他们的亲人朋友，全都要被毁灭掉！

    所以当看到封印中，邪族从里面冲出来时，这群修士悍不畏死的杀了过去，因为他们知道，这拼杀是值得的！

    这是他们的信仰，也是从小的理念。

    直到这一刻，当看到邪族忽然全部消失，而封印完好无损时，他们的眼中忽然生出了疑惑，可他们依然没有怀疑。

    而对于易阡陌而言，可能这里大多数的修士，都只是一群陌生人，甚至跟他一点关系都没有，可他容不下这种事情发生。

    曾经身为弱者的他，很清楚这种背叛有多么难受，那不仅仅是身死道消，那更是信仰的崩塌！他此刻确信，山主就是无数牺牲被牺牲掉的修士，在信仰崩塌后，所产生的复仇意念！

    可尽管如此，山主也没有去毁灭封印，她只是带着无数的邪煞，带着无数的怨念，阻挡着眼前这一切的发生。

    他抬起手，指着城主，冷声道，“你们算不上生灵，更算不上强者，你们就是一群畜生！”

    城主的目光冰冷：“你真的让本座，十分的失望！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑道，“不好意思，你的期望，我承受不起，我这辈子最痛恨的就是你们这种高高在上，自以为是家伙，在你们眼里，我或许是蝼蚁，但在我眼里，你们连畜生都不如！”

    “全军听令，易阡陌背叛众生，为邪族蛊惑，杀无赦！”

    城主下令道。

    易阡陌手中握着龙阙，身形一闪，挡在了封印前面：“我没有背叛众生，我只是不想让你们来送死，这封印只有血祭才能修复，而你们便是血祭的对象！”

    “妖言惑众！”

    右使身形一闪，落在了夜魔山中，抬起剑指向了他，道，“易阡陌被邪族蛊惑，妖言惑众，人人得而诛之！”

