    

    三天时间一晃而过。

    卯亦清早已在空间内蓄势待发。系统则快速的开了个直播间，并将链接发到店铺上。好家伙，刚发链接一秒钟后就挤进去了上百万人。

    再一晃神，直播间人数已经有五千万了。

    系统擦了擦并不存在的虚汗，然后用伪装好的声音缓缓道：“诸位，之前星网上一直都流传着本店的果子有毒的说法。本人在此声明，一切都是诽谤！今日开直播，就是让大家亲眼见证这果子到底有没有毒！”

    “若是无毒，请诸位为之前的行为认错道歉。”

    然而此话一出，直播间瞬间弹幕刷屏。系统皱紧眉看了一眼，仍然都是些恶言恶语。

    “哈哈哈，道歉？连检测报告都不敢拿出来的家伙，在这说你ma呢！”

    “还有脸开直播，黑心店主去死！谁吃了你家的果子烂肚子！”

    “我不是来看你证明的，爷就是来骂你的，爬！”

    这些人的素质简直低到可怕。

    一旁的猫儿看好戏般的立起身子，抱爪成拳：“四统，你如今还觉得能和这群人讲道理吗？”

    系统瞬间拉长了脸：“这些人也太……”

    不等它说完，猫猫突然把脑袋伸到镜头前，眨巴着眼睛看着对面。弹幕一时间停了下来，所有人都没想到，直播里面居然还有一只幼崽！！！

    “喵喵呜？”你们在说什么？

    这下，屏幕前的人心中都惭愧了起来。值得一提的是，再不堪的人在幼崽面前还是有些羞耻心的，就连他们自己都觉得当着孩子的面口吐芬芳，确实是过分了。

    见此情景，系统有些惊喜，没想到宿主大人还是挺有办法的嘛！

    然而就在隔了几十个光年的另一颗星球，一身墨蓝色军服的男人手里捏着腰侧的军鞭，双脚并翘在桌子上，看着眼前的直播淡笑一声：“看看咱们联邦居民的素质，有这本事，不冲虫族使，反倒欺负起个猫崽子了，呵。”

    一旁的副官摸摸鼻子，心中有些好奇：上将一向不是不关注星网上的消息吗？今儿个是怎么回事？

    不过作为一个称职的副官，他还是尽职尽责的回应道：“谁让咱们的皇帝陛下是那个样子，国民素质低下也在所难免。”

    “嗤，倒也不能全怪在他身上。”男人慵懒的换了个姿势，靠坐在椅子上漫不经心道：“和星网的负责人说一声，再出现这种情况，要么他封了这些人的号，要么——我封了他的职。”

    “是！”副官立正身子，沉声答道。

    直播在继续，系统见情况大好，立刻道：“今天正式给大家介绍一下我们的两种水果，黄瓜和番茄。”

    说着，把镜头对准了灵田。只看到嫩绿的藤蔓上结了许多黄瓜，猫崽崽用爪子摘下来一根，拿到镜头前细细展示。系统立刻说道：“诸位看清楚了，这果子可是刚摘下来的，没有弄虚作假！”

    弹幕又刷过一片消息。

    “这是什么果子，长得好奇怪，怎么没听说过？”

    “绿了吧唧的，看着不太有食欲啊！”

    “等等！我刚刚去查了黄瓜两个字，兄弟们，资料上说黄瓜是古地球时期的一种植物啊！！”

    “真的假的？古地球的植物不都是该变异的变异，该灭绝的灭绝了吗？”

    “天啊，我也去查了。资料描述的黄瓜和直播里的一模一样！店主什么身份，居然能找到这种不得了的东西？？？”

    “这是首都星科研院的新项目吗？你培育出古地球的植物品种了？？？@首都星科研院。”        

