    金红色的隧道打开，出现在这颗重获新生的星球上的那一刻，从王国而来的至强存在就已经察觉到了他所需要的某些东西。

    “地球吗？这就是舍弃了行星初生，所拯救的星球？”无论眼前的景色如何绚烂，但这都无法改变这颗星球依旧很普通的事实。

    虽然的确是重获新生，但他要的并不是这颗星球，而是足以让这颗星球重生的力量。

    “那道光芒，就由我们王国笑纳了！”金色的护臂上，红色的宝石闪耀着纯净的光芒，即使只是单手，但也足以让他透过某些不知名的东西强行提取出这颗星球的光芒，从而将那传说中的光芒把控在手中。

    这，才是他来到这里的真正的目的。

    希望这股力量能够为王国带来帮助。

    金色的身影在准备抽取行星初生的光芒的时候，那久久停留在最高山峰上的闪烁之光瞬间降临，并且在瞬息间之内就出现在了这道金色的身影的面前。

    双方的对峙速度很快，几乎是刹那间，纯白色散发着光芒的拳头就和一只金灿灿的手对撞在一起，那一瞬间爆发的力量将彼此推开，各自退后了数步。

    但唯独有些不同的就是，安培拉倒退了数步，而这个金色的身影，只是倒退了一步。

    “纯正的光之生命体吗？呵，也只是这种程度罢了。”颇有些轻蔑的看着眼前的安培拉，他并没有任何的在意，因为对他而言，他可是王国里真正意义上掌控了阿布索留特之力的究极生命体，是足以雷布朗多屹立在同级别的生命体。

    这样的他，拥有足以自傲的能力。

    “你这家伙，是什么人，来这里干什么！”安培拉也开口了，虽然只是短暂的交手，但它能够感受到眼前这个敌人的厉害。

    哪怕是它，估计也不可能会是他的对手。

    “我吗？听好了。”嚣张的用着大拇指指着自己，他说出了自己的名号：“我是究极生命体，阿布索留特的战士，阿布索留特-塔尔塔洛斯，给我记住了。”

    “这是即将要将你带到另一个充斥着光芒的王国上的名字。”

    “哼，想要掠夺这颗星球的光芒，你这家伙，也不是什么好人吧。”安培拉才不信这家伙能有什么好心思，这里早已被它认为是新的家园，它绝不允许有任何人出现在这里，破坏这颗星球。

    “是吗？”撩开裙摆，塔尔塔洛斯指着安培拉：“曾经被束缚的宇宙帝王啊，想要阻止我，你得拿出那份实力。”

    “塔尔塔洛斯！”就在此时，在天空上方突然出现了这样的一声怒吼，随即便是空间隧道的打开，与披风卷动着急速下坠的身躯携带着红色的烈焰落下。

    塔尔塔洛斯单手抬起，挡住了这从天而降的飞踢，缠绕在脚上如同闪电般闪烁的雷霆与原子分解的能力对他的身躯完全无效。甚至于单手接招，他也没有退后半步的意思。

    “哼！”

    手臂发力，将来者震飞出去，塔尔塔洛斯看着这个落地的红色身影，高兴的拍着手掌：“传说中的星之救世主，真是久仰大名了啊。”

    “塔尔塔洛斯，你这家伙，出现在这里干什么！”奈克瑟斯重新站起来，看着塔尔塔洛斯这金灿灿的身躯。

    对他，奈克瑟斯可是熟悉的不能再熟悉了：“还是说，你又把主意打在我身上？”

    “你为什么说的好像我们见过一样？而且...好像我们之间，熟悉的不得了。”塔尔塔洛斯敏锐的察觉到了某些不对劲的地方，奈克瑟斯这个传闻中的星之救世主，他确信之间是第一次和他见面，在这之前根本就从未见到过。

    但奈克瑟斯这一副熟络的语气也做不得假。

    这种过于显眼的表现，勾起了他的好奇。

    摩擦着手背上的红色宝石，自从掌控了阿布索留特之力并且获得了随意穿梭任意时间线的能力之后，他也多次使用过这个力量。

    “你说什么？”塔尔塔洛斯的反应也让奈克瑟斯察觉到了不对，塔尔塔洛斯的反应，过于青涩了。

    而且虽然他想要掩饰，但奈克瑟斯却分明察觉到了他一开始的愣神，这就很能说明问题了。

    塔尔塔洛斯：“他认识我？”

    奈克瑟斯：“他第一次见到我？”

    双方都在心底里留了一个心眼，心知彼此之间的关系或许有些全新的变化，但双方显然都不像是想要暴露的样子。

    因此，想要套话的难度就有些高了。

    “哼，我到这里来，自然是为了邀请你加入阿布索留特王国。”虽然对奈克瑟斯的态度很是有些疑问，但塔尔塔洛斯还记得自己来这里的正事是什么，因此挑明了话题，表达了自己的来意：“如果你愿意献上行星初生的光芒，交给王国的话，阿布索留特很欢迎你的到来。”

    “你是星之救世主，对宇宙而言，你的存在就是传说，王国自然也欢迎你这样的存在入驻。”

    “很抱歉，我没有寄居人下的习惯，另外，我也不觉得一踏上这颗星球就想要偷偷摸摸的偷走行星初生的光芒的人，会是什么说好话的家伙。”透过拂过身躯的威风，奈克瑟斯已经被星球告知塔尔塔洛斯来到星球之后所做的事情，他自然也明白了这家伙来此的原因是什么。

    现在看到他出现了，才说邀请的事情，可真是不要脸的很啊。

    “啧，被拒绝了啊，果然...”塔尔塔洛斯也不意外，奥特曼都是一群死脑筋的家伙，这一点他早就知道了：“那就没得谈了。”

    “不，不是你觉得没得谈了，而是你想走，现在也走不了了。”红色的身躯在刹那间转化到蓝色，随即再转化到蓝色青年-升华。

    面对究极生命体塔尔塔洛斯，奈克瑟斯没有任何的大意。

    “嚯~这就是星之救世主的姿态吗？”塔尔塔洛斯撇了一眼不远处的安培拉，笑着说道：“当年那副姿态呢？我是知道的，你还能开启行星初生！”

    “别急啊。”松了松肩膀，奈克瑟斯冷静的说道：“你究竟是否强到能够面对到那种姿态，还是一个未知数。”

    “嘁，居然看扁我吗？”塔尔塔洛斯的语调低了一些，显然他并非是对此不在意：“你将会你的所作所为付出代价，奈克瑟斯！”

    “废话少说！”

    蓝色与金色的光流在刹那间对撞在一起，随后纠缠着冲上了天空，以极快的速度离开了地球。

    奈克瑟斯不想要在自己的故乡上开战，破坏星球的一草一木。

    而塔尔塔洛斯则是故意想要将奈克瑟斯引走。

    反正不管去哪，奈克瑟斯最好都不要留在那颗星球上，也不要留在安培拉的身边。

    虽然嘴巴上觉得无所谓，但对行星初生的力量，塔尔塔洛斯还是有些从心。

    毕竟行星初生才是符合传说中星之救世主的姿态。

    现在的奈克瑟斯虽然强大，但绝对够不上那种级别。

    双方都想要离开地球，所以很默契的冲入到了宇宙中，随即，双方就在相互纠缠的战斗中双双落到了金星，这颗距离太阳更加接近的星球上。

    同样，也是更加炽烈与暴躁的星球。

    就像是现在双方的心情一样。

