    毒房的恐怖传说一直在公主府中深入人心，但是在这一天后院中的毒房，一直响起的那仿佛如猫叫春般的声音，更是让听到的公主府众人面色即古怪又畏惧。

    不知道过了多久，毒房的房门打开，阴月满脸红润，眼带笑意的离开。

    “小灰，你好好在这里休息，我最近有些忙，你别给我再闯祸了。还有那银铃收好，别轻易显露出来。”

    随后不待三眼猫回应，她就迈着潇洒的步子离开此处。

    这一刻阴月感觉心情都开朗了起来，原本心中的忧伤都消散了很多。她在阴山的日子不长了，她现乘着这段时间多陪陪她母后。

    不然等她成人礼之后，不知道什么时候才能回阴山再见一面。

    喵呜~

    “小丫头，你今天对我做的，我都记小本本了，以后我也要对你做一次。”

    三眼猫躺在地上，感觉自己被玩坏了，有种生无可恋之感。心里羞怒不已，恨不得现在就把那丫头给捉回了用尾巴抽她一顿。

    想它堂堂灾厄之神，阴灵世界的三眼神王，竟然被一个小丫头吃得死死的，要是被阴灵世界的魂族知道，还不得笑死。

    不能咸鱼了，本喵要变强，至少要比阴月那丫头强。被一个小丫头压在头上，这有损它猫族的威严。

    听说猫族在魔兽世界是最强大的种族之一，难怪它总觉得公主府那些狐族婢女在它面前显得有些卑微。

    这阴山对它来说就是个囚笼，限制了它要变强的心，它要走。

    只要离开了阴山，到了灵界，那它就海阔任鱼游。

    真正的猫，就该拥有一颗不受约束的心。

    对鬼族不是很了解的三眼猫并不知道阴月就要被赶离阴山，它只是在想用一个什么样的理由让阴月放它离开阴山。

    在阴灵世界之时，它神格崩碎，但是属于灾厄之神的法则碎片却还存在于它的体内。

    魂力的增长，它可以通过吞噬鬼物来增加，但是对大道对规则的领悟却是不能这样走捷径。

    如果它要晋升六阶领主级，领悟自己的规则领域，那么它只能靠魂核内的灾厄法则。

    只是灾厄法则是一种十分强大的法则，想要领悟并不是简单的事，而是需要在特定的环境下才能去感悟那天地之间的灾厄法则。

    天灾，人祸，战乱之地亦是灾厄法则活跃的地方，灾难与厄运就是它规则的显化。

    想起阴灵世界最后一战，那天地之间无处不在的灾厄气息，它就感觉心跳加速。

    它不喜欢阴山平静得没有波澜的生活，这也是它那怕没有得到自己想要的，也呆不住的主要原因。

    绝不是因为受不了阴月的欺负，所以才要逃离这里。

    四月四日是阴月的生辰，这一天整个阴山都热闹无比。

    鬼族王宫更是张灯结彩，宾客成群。

    听闻阴月是阴年阴月阴日阴时出生，所以她的体质十分特殊，天资超凡，万年难出。按鬼族各族老的话来说，她有大帝之姿，所以才能在未成年之时就拥有领主级的实力。

    做为鬼王最受重视的王女，其成年礼自然受到阴山鬼族的重视，连阴月那些坐镇四方的哥哥姐姐，那怕人不能前来，也让人送了礼过来。

    阴山鬼族高层齐聚，连在阴山深处长年闭关的那些鬼族长老，在这一天都派出一位长老来参加阴月的成人礼。

    鬼族成人礼十分复杂，而尤其是王族成员的成人礼，更是程序繁琐。从开始到礼成，差不多有近二十道程序。

    三眼猫虽然在公主府地方不低，但是在阴山其他鬼族眼中，他们也只是把它当成阴月养的一只宠物而已。

    所以它并没有被邀请参加阴月的成年礼，那怕是阴月开口也不行，这是规矩，是礼制。

    对此，三眼猫自然很生气。

    虽然它平日里总说要教训阴月，但其实它心里还是把她当朋友的。做为朋友，在她人生这么重要的时候，它怎么能够不到场呢！

    虽然阴月让府里的待女与待卫看住它，但是凭借着她们的实力那里看得住，连公主府待卫统领在精通幻术与灵魂秘法的三眼猫面前，也不够看。

    只是它离开公主府后，却被阻拦在王宫之外。那王宫四周不但有待卫守护，而且还设有结界，根本进不去。

    最后它在宫门外徘徊了很久，才找到一个机会混入一辆豪华马车的车底进入王宫之内。

    “头领，听说大王要把七公主嫁给嫁给北域幽都的鹰王。”

    “这自然是真的，只是七公主不愿意，最终与大王闹得不欢而散。”

    “大王怎么舍得把七公主嫁给鹰族，七公主可是我鬼族年青一辈天赋最高的人，是最有希望晋升王阶的鬼族，怎么能把她嫁出去呢！而且那鹰族可是与我鬼族有血海深仇。”

    “哼！还不是因为长白山。北域鹰族是长白山守山的魔兽，加上鹰族的一众王兽。那怕是在灵界，如果没有鹰族的允许，我鬼族也休想一统北域。虽然我鬼族不惧鹰族，但是还得顾忌下长白山，毕竟那可是魔兽一族的圣地之一。”

    “都怪这灵界与九洲世界的界壁太过脆弱，使得将级后期的魔兽都可真身进入灵界，这也是灵界不能摆脱那些魔兽影响的主要原因。要不是低阶魔兽不能进入灵界，加上灵界环境恶劣，恐怕这灵界早没我鬼族什么事。”

    “放心！等大王踏入帝境，不管是鹰族还是长白山，都不能阻拦我鬼族一统灵界北域。”

    “真希望大王早成大帝，那么我鬼族就真的要重回巅峰了。”

    车底的三眼猫用秘法收敛着自己魂力波动，使得它就如同一个装饰品般贴在车下。听着车内鬼族的交谈，它内心不由风起云涌，无法平静。

    小月要嫁人？而且要嫁给一个什么鹰王，难怪感觉她心情不好。

    至于大帝什么的，它虽然震撼，但毕竟离它太远，所以没有多想。

    经过宫门，等进去马车完全停下后，三眼猫就乘周围的鬼族不注意离开了那里。

    只是三眼猫它不知道，它的存在早就被马车的主人发现。这马车的主人可是拥有领主级的实力，拥领域的他怎么可能发现不了三眼猫的存在。

    “这就是大王说看不透命运的猫吗？果然有些怪异，让它留在七公主身边，也不知道是福是祸。”

    “头领，你这话属下怎么听不懂？”

    “听不懂就对了，走吧！七公主的成人礼就要开始了，还不进去，我们就真的失礼了。”

    车厢门打开，一位身穿华服的中年男子带着一个身穿铠甲军人打扮的鬼族从马车上下来，周围的鬼族看到这人后纷纷行礼，看来这人在鬼族地位不低。

    三眼猫自然不知道自己走后的情况，虽然它经常与阴月这位领主级的鬼族在一起。但是阴月并没有在它面前表现领主级强者拥有的具体能力，使得它对领主级的强者并不了解多少。

    不然，它肯定不会这样靠近一个鬼族高层。

    ······

