    大强和小北两哥们对视一眼，眉头微皱。

    他们两还是第一次遇到这样的事情。

    网吧自从开业以来，都安安稳稳的，也从来没有出现过什么小偷小摸的事情。

    “大强，你去跟那顾客聊聊。”

    “小北，你查一下二十二号机上机时间，在查一下这段时间里的监控视频。”

    汪瀚见这哥俩一时间没有想到解决的办法，于是冲他们说道。

    得到汪瀚的吩咐，兄弟两人连忙去做。

    大强来到二十二号机，一脸微笑的冲何大清说道：“你好，你说你钱包掉了？是什么时候掉的？”

    “笑你大爷！”何大清直接骂了过去。

    “老子进你们网吧的时候钱包都还在，这才坐下来半个小时不到钱包就没了。”

    “你说，是不是你们网吧养了小偷？专门偷我们的钱？”

    何大清瞪着大强厉声质问道。

    这气势汹汹的架势，要是不了解的人，还以为何大清要动手打人。

    而何大清这些话说完后，一楼网吧的近百个顾客连忙看自己的包，都查一查自己的钱有没有少。

    站在吧台的汪瀚见到这一幕，眸光顿时冷了下来。

    且不说何大清掉了钱是真是假，就他说的这些话要是传出去的话，那对网吧带来的负面影响可不小。

    “强哥，我这边捡到一个钱包。”就在这个时候，一个网管从垃圾桶里捡起一个钱包走了过来。

    大强接过钱包，看向何大清问道：“这个是不是你的？”

    “是我的！”

    “不过我这边刚说你们养了小偷，我钱包马上就回来了，你们不解释一下？”何大清冷声说道。

    说话时，他伸出手，就打算把大强手里的钱包拿过去。

    只可惜，他还没碰到钱包，就被刚刚走来的汪瀚截胡了。

    “你干什么！把钱包还给我！”何大清怒视着汪瀚，愤怒地吼道。

    紧接着，他又冲着大强怒吼道：“现在你总该承认了吧，你们这网吧不仅养小偷，还养着强盗。”

    大强哪受过这种气。

    在没有跟着汪瀚做事前，他那可是看谁不顺眼，就敢上去收拾谁的人。

    结果今天竟然被一个小瘪三呼来喝去了。

    一瞬间，大强都有一种想给这人松松骨头的冲动。

    “瀚哥！”

    恰好在这个时候，查完监控的小北来到了汪瀚身边。

    他小声的在汪瀚耳边嘀咕了几句。

    听了小北的叙述，汪瀚脸一瞬间冷了下来。

    好家伙，这人讹诈都讹到他头上了！

    刚才小北从监控记录里查到，何大清跟一个中年男人最开始的时候站在网吧门口鬼鬼祟祟的。

    之后何大清就来网吧上机，开了机器后他就趁人不注意的时候把钱包丢在了垃圾桶里。

    现在，这货就来这里讹人了。

    何大清看汪瀚面色有些不太对劲，一时间心里有些虚。

    不过一想到他现在是占理的一方，况且网吧里还有这么多人，他心里一下子就有底气了。

    他还不相信，这几个人敢在网吧里把他怎么样。

    “快把钱包还给我。”何大清定了定神，然后瞪着汪瀚怒吼道。

    汪瀚直接把钱包递给了何大清，他想看看这家伙接下来还打算怎么玩。

    何大清打开钱包，然后抬起头瞪着汪瀚怒吼道：“老子钱包里明明有一千块钱，你特码是不是把我钱拿了！现在怎么只剩下五十块钱了！”

    “哦，你的钱包里面有一千块，这钱包里面才五十块，那这个钱包应该不是你的。”汪瀚面无表情地说道。

    随即他将钱包从何大清手里夺了过来。

    他确定了，这家伙就是来讹钱的。

    既然你想讹钱，那老子就让你血本无归。

    何大清见钱包被汪瀚抢走，顿时着急了。

    钱包里虽然没有一千块钱，但是那五十块钱是他的啊。

    “你把钱包还给我！”

    “你们这家网吧就是强盗。”

    何大清怒吼着，就要去抢汪瀚手里的钱包。

    五十块钱啊，放在这个人均工资只有四百块钱，一角钱还有购买力的社会，五十块钱已经不是小钱了。

    “你想干什么！”

    何大清刚要动手，大强和小北直接站了出来，挡在何大清跟前，满脸不善地盯着何大清。

    “你们想干什么！那是老子的钱包，你们不仅偷了我一千块钱，连最后一点钱你们都还要给我抢了吗！”何大清怒吼道。

    这时候，网吧里面的人已经没心思上网了。

    一个个的看向这边，纷纷等着看好戏。

    汪瀚见状，心情很不好。

    何大清这么一闹，多多少少都对网吧的生意有影响。

    既然这货要胡搅蛮缠，那就别怪他给何大清下猛药了。

    “你说这钱包是你的，你有证据吗？”汪瀚看向何大清问道。

    “你要是没有证据，那我就只能把钱包交给巡捕了。”汪瀚继续道。

    何大清顿时语塞。

    他为了来讹网吧，只在钱包里放了五十块钱，证件啥的也都没放在钱包里啊！

    就这，让他怎么来证明？

    “你没有证据是吧，那我倒是有你讹诈我们网吧的证据。”汪瀚冷笑着看着何大清说道。

    “小北，去打电话报警吧。”汪瀚看向小北说道。

    何大清闻言，面色顿时一变。

    紧接着他便听到汪瀚的声音。

    “现在都什么年代了，还敢出来讹钱？”

    “我这网吧里，安装了全方位摄像头，不要说是小偷了，就算是一只苍蝇都能看得清清楚楚！”

    “从你刚进门，再到你把钱包丢垃圾桶是敲诈我们，网吧里的摄像头都拍得清清楚楚的。”

    “噗通！”

    何大清听到汪瀚说的这些，整个人顿时瘫软在地。

    他，他哪知道这网吧里面装了摄像头啊！

    要知道，他就不敢来讹钱了！

    “哥，哥，我错了！”

    何大清不想进警局，他连忙看向汪瀚，祈求汪瀚不要报警。

    “哥，求求你了，你不要报警。我这是第一次，求求你给我改过的机会吧。”何大清接连哀求道。

    “呵呵，这些，你还是留着巡捕来了给巡捕说吧！”汪瀚冷声说道。

    说完，他转头看向众多看戏的顾客说道：“因为他影响了大家的使用时间，今天每台机子多延时半个小时。”

    “啪啪啪！”

    众多吃瓜群众顿时鼓掌。

    他们都没想到，他们吃个瓜还有好事落在他们头上。

    “老板大气！”

    “老板厉害啊！”

    “啥也不说了，以后我就认准浩瀚网吧了！”

    ……

    吃瓜群众们高兴的吼道。

    汪瀚微笑着回到休息室。

    给每台机器延时半个小时，也是他深思熟虑之后的打算。

    刚才何大清捣乱影响到了客户，这些客户虽然嘴上没说，但有的人心里肯定很不满。

    送半个小时给客户，对他来说没多大损失，反倒还能稳定大家的情绪。

    至于网费，那就只能从何大清身上找了。

    没过多久，巡捕上门将何大清带走，大强跟着去做笔录。

    一切解决，网吧又恢复了正常营业。

    “瀚哥！”

    “出事情了！”

    就在这个时候，周军急匆匆的冲着汪瀚跑了过来，神情有些着急。

