    “我先来！”黑袍少年兴冲冲道。

    站在鼓前。

    黑袍少年并没有急于击鼓，而是停顿少倾，似在蓄势，十息后，他猛然睁开了双眼，掌心化拳，击出了第一下。

    “咚！”

    沉闷的声音宛若惊雷一样响彻。

    “果真是在击鼓！”学府中那些观战的世家之女们也一个个美眸露出异色，纷纷朝着外面奔去，要目睹三人能到达什么程度。

    “咚！”

    随着，便是第二道鼓声。

    一道道目光都露出了淡然之色，先前的三人用实力已经证明，一个个都是一方天骄，极其的强横！击鼓对他们来说自然是轻松，重点是能击几下。

    “咚……！”

    随着第三道声音，一道道目光都开始亮起，接下来开始重头戏了；前几道鼓声不过是开胃菜。

    伴随第三道鼓声的响彻后，黑袍少年的身子猛然僵硬在哪，好似是感触了什么，又仿佛被什么给洗涤了，足足过上十息才睁开眼眸。

    “咚！”

    他击出了第四拳，相比于前三道平静的鼓声，第四道声音直接炸裂，犹如惊雷炸开，好似猛兽的嘶吼，在鼓声中响彻。

    这一次，人们更能清晰的看到，一道清澈的光芒笼罩了黑袍少年，然而，他如若未觉。

    “咚！”

    又是一道鼓声，这已经是第五击。

    鼓面骤然浮现了一道绚烂的光芒，纯金色，凝成一道大鹏鸟的虚影，仰天嘶鸣，骤然间没入了少年的身躯，进行了淬体。

    “第五声了！”

    有人轻声呢喃。

    那少年猛然握拳，朝着前方再一次轰出，这是第六拳！

    “嘭！”

    鼓声响彻，少年的身体却被猛然震飞，倒退了足足十丈有余，一道道目光露出了异色，道：“只能击鼓六声吗？”

    “不过，六声也不错了；毕竟，这鼓最多的一人也不过是九响！”

    黑袍少年站直身子，眼眸前所未有的明亮，道：“能用兵器吗？”

    “可以！”

    “铮铮！”

    一杆长枪落在了少年的手中，这一刻，围观的人才惊醒，少年是主枪的，眼下，才是全部实力。

    “咚！”

    第七道声音骤然响起，一杆火红色的长枪，重重的击点在鼓面上，却没有造成一丝的痕迹；少年收枪，再一次的点出。

    “咚！”第八道声音骤然响彻与天地间，隐约有龙吟凤鸣，响彻与天地，徘徊与天穹。

    这一刻，一道道眸子都骇然的望去。

    八声了。

    历代最强的一人也不过九声。

    第八道鼓声没有持续太久，只是在一个呼吸之后，那少年猛然刺出一枪，这一枪说不出是如何的犀利，却是刚猛有余。

    猛烈的撞击在鼓面上，那少年的手臂都在痉挛，震颤，身子都跟着颤动。

    然而，天穹之上，却忽然有金色的光芒亮起，鼓面更是光芒炽盛，两道金色的虚影无限凝视，一冲则起，在空中盘旋，翱翔。

    那是龙凤。

    “昂！”

    金龙金凤翱翔中，带着嘶鸣又齐齐的俯冲下去，撞击在少年的身上，如龙入深渊，没入了他的身躯当中。

    这一刻，一道道目光全部凝固与少年身上。

    鼓，响彻九声。

    震撼人心。

    金龙与金凤盘旋与高空，让整个天际一片煌煌，古井无波的鼓面更是金光炽盛，散发这无尽的光辉，好似要吞吐天下璀璨的光辉。

    所有的眸子都凝聚在这个少年身上。

    先前，人们都将目光凝聚在了唐云与凰的身上，因为他们二人太惊艳了，简直就是绝代双骄；现在，他们看到了这个少年的天赋。

    击鼓九声，与历代击鼓者的第一媲美。

    所有人都震撼的看着那金光没入少年的身躯，为他淬体，让他枪意凝实，让他意境蜕变，让他修为更上一层楼。

    “天骄！”

    刘院长呢喃了一声，带着震撼。

    “咚！”

    可没持续多久，那少年猛然睁开了眼眸，手中也紧紧握着那根长枪。

    一刹那，无数人倒吸冷气，尤其是一些少女，更震撼的看着，惊呼：“他想做什么？”

    “想击鼓十声破记录吗？”

    随后，他们看到了。

    那黑袍少年持这长枪猛然刺去，枪意浑然的融合与枪尖之上，连带刚刚的金龙金凤气息，一举释放，轰隆的击在了鼓面。

    “咚！”

    只刹那，却犹如春雷的炸开，一股股音浪卷席，犹如大道涟漪，冲着四方弥漫，距离鼓面近的人，更是直接被震飞。

    那持枪的少年哇的一声喷出一口鲜红的血液，身子直接横飞开来。

    风哲上前一步，接住了脸色苍白的黑袍少年；那第十声是他拼尽全力的一击，可自身却难以承受那一道鼓威与反震。

    刘院长浑浊的双眼陡然绽放了一道璀璨的光芒，径直锁在了黑袍少年身上，嘴角轻启，吐出两字，：“妖孽！”

    天地死寂。

    一道道眸子都骇然的看着这一幕。

    鼓响十声。

    这一刻，再没人将黑袍少年当做了一个跟班来看待，因为，他太妖孽了。

    历代来，他是第一人。

    随后，一人人露出了茫然之色，既然黑袍少年是如此的妖孽，那为何，先前他们没有发现这少年的耀眼，只觉得他平平凡凡，可圈可点。

    茫然中，他们的目光落在凰与唐云身上。

    心神，狂震了起来。

    因为。

    那少年的光辉，全部被这二人所抢走。

    黑袍少年不妖孽吗？年纪轻轻，一枪挑了燕狂人，然而，相比于二人来说却黯淡了不少，无法与他们争辉。

    这一刻。

    他们在心底不由想着：“连黑袍少年都能击鼓十声，这二人上去，又是何等的场景？”

    眼神，渐渐的迷离了。

    内心更充斥了一股震撼与渴望，渴望看到二人上前正面击鼓，渴望看到二人展露自己的风华绝代。

    “我来！”

    凰朝着前方走出一步，一道道目光无不是落在了她的身上，在心底想着：“她，也能击鼓十声吗？或者，更胜一筹！”

    后者他们不敢想。

    可前者，他们还是能渴望一下。

