    影中带着小影整理好行装，便离开了了客栈。

    路上，影中问小影：

    “小影啊，妳是喜欢上学还是跟我修行？”

    “额，先生，我小时候家贫，奶奶养活我都很困难，更别说上学了，我现在跟先生修行很开心，见见世面也挺好的，也。”

    小影也不再说，低着头跟着影中走。

    影中已经看的明白小影这孩子很是懂事，她很向往普通孩子一样上学学习，却又不想麻烦自己，所以说出这些话。

    “跟着我可是很危险的。”

    “先生，小影不怕。”

    “好，好，那我就带妳去个地方吧，走！”

    影中拉着小影施展缩地成寸，小影也在下一秒施展，从南岭区的湘地前往中心区的天朝城。

    半个小时后二人到了，小影显得有些累，影中更累，因为千年禁术的施展让他恢复能力大大减缓，现在，他不是乐雨杉的对手。

    “先生这就是天朝城么？”

    “对啊，想受高等教育，就得来这。”

    “诶，那，我可以去找我在天判学院的结识的朋友了？”

    “eng！？是臭小子还是女孩子啊！”

    “哎呀，当然是女孩子，很飒的女孩子，她说她是雷门的人。”

    “噢？是么？我这次就是带妳去那里。”

    “啊先生，你也认识那里的人？！”

    “不能说认识，我以前救过他们家一个小伙子，被奉为座上宾，其实啊，也不知道这么多年过去了，还有没有人认识我。”

    天朝城，半世界最大最豪华的城市，这里几乎全是达官显贵非富即贵的家族和组织，其中，雷门和风水协会沐家是杰出代表，但是这里的控制者，是帝国军。

    一座占地巨大的宅子，三丈三的狮头大门，富丽堂皇，大理石的三十三层台阶铺着三十三米名贵的地毯，地毯周围各边雕刻了三十三头玉制的狮像,一切极尽奢华之至。

    “翻修了这是。”

    影中说，小影怯生生的，还得是影中脸皮厚。

    啪啪啪一砸门，出来一人，非常礼貌，

    “先生找谁？”

    “小影你先说。”

    “您好，我是天判学院的小影，雷极娅是我得朋友。”

    “噢？是是，这样，二位有，有没有预约？”

    来了，还是来了，在很多小说剧情中都会出现的事情出现了。

    “有，当然有预约，你是需要纸质的还是口头的？”

    “您说说找谁。”

    “我找一个叫做雷公的小伙子。”

    看门的顿时就蒙了，

    “你，你敢你，知乎太公的名字！赶紧走走！被人听听见了，可可没有，好好果汁吃！”

    随即就要关门。

    影中一根手指顶着巨门，慢慢的推开，看门的慌了。

    “这，这是是来砸，砸，阿就砸…”

    “砸场子。”

    “啊对，砸场子！”

    影中也不着急，对着这个看门的小伙子点中几个穴位后。

    “嘿！我这暴脾气！你不也看看这是哪儿，就容你在雷门口撒野的，小样儿的，诶？”

    看门的觉得自己口条好像变的正常了，对影中变了态度。

    “嘿，神医诶，我这二十多年的毛病，你戳戳我就好了，嘿，不过啊，先生，雷小姐，不在家。雷太公呢，在我们宅子后山钓鱼，您要想见雷小姐，我先去禀报一声好吧？”

    影中点头。

    ————

    东城区医院，白夜行已经醒来，千城阳将事情经过跟他说完后便接到电话，要紧事，和高飞先行离开东城区，押送rain的任务，需要等天魁的人来了白夜行跟随在进行转接流程。

    时间已经过去了两天。

    白夜行醒来后看着果篮，没有署名，苦笑了一下。

    自己的伤大概还需要四五天才可以出院。

    白夜行不知道自己的身体怎么会受这么重的伤，只感觉自己当时没有意识，做了一个很长的梦。

    “还是部长厉害啊，不费吹灰之力，就把rain抓到了…诶哟，我这把老骨头，可真是，不中用了。”

    白夜行打算起来走走，身体带来的疼痛感逐渐适应。

    白夜行觉得应该去牢房看一下被捕的rain，穿好衣服后，与护士说了一声，得知自己是天魁的人，检查好身体状况便打开方便之门，让白夜行出了医院。

    外边空气很好，一月份的天气还是有些凉，东城区刚刚经过rain造成的大乱，出来散步的人很少，经过几天的修复已经恢复大半，电视台也开始正常运行做好安抚大众的工作。

    也就是十几分钟，白夜行步行到了监管局门口。

    大门开着，很安静，静的有些不对劲，按照白夜行多年经验来看，这里可能出事了。

    “难道是rain！”

    白夜行跑了进去，发现多处办公室中一个人都没有，地上是一整身的衣服，还有一点血迹在衣服上。

    白夜行瞬间警觉起来，手中拿着几十根针，向着更深处的监狱走去。

    “这！怎么会！”

    白夜行到了监狱，发现锁已经被破坏，而每个房间中都只剩下囚服。

    最深处的巨大钢铁门后似乎有着响动。

    白夜行微微靠近，不敢有一丝懈怠，门后的响动逐渐变大，只听乓的巨大门裂声响，rain从中飞了出来，撞向白夜行，白夜行扶住了她。

    “噗啊！”rain嘴角流着血，怒狠狠的看着将自己打出来的人。

    “这怎么回事？rain！”

    “有人来杀我。”

    “什么？！”

    白夜行看着眼前石块碎裂的废墟弥漫的烟尘中，一个高大精瘦的男人扶着断壁残垣低头出来。

    满头银发，却是二三十岁的模样，眉目清秀冷艳，闭合的嘴中有着两个略长的尖牙露出，一脸无谓的笑，带这个褐色牛仔帽。

    “竟然控制狱警的梦境具象化跟我打，哼哼，灾，队长说妳是个棘手的猎物，我还不信，你这种能力的确很有趣。”

    “rain！到底怎么回事！”白夜行有点懵，怎么会有人杀妳，眼前的这人到底是谁？

    “死神特纳没有来么？圣刑队只派你一个人来杀我，我还真的是被看扁了。”

    “圣刑队？那不是使徒组织的亲卫队么？他是！”

    白夜行回想着，

    “噢，忘记自我介绍，圣刑队副队长，但丁，rain，身为前圣刑队的一员，你应该替我介绍一下。”

    脱帽示意。

    白夜行惊讶的看着rain，没想到她曾经是使徒组织的人。

    ————

    东城区区长办公室，殷十五现在查看rain的资料，从他退出天魁一来一直没有停止暗部的工作，仍然做着收集各种消息资料的准备，追捕rain以来，职业病的他一直在搜寻着rain所有的资料，当然也包括她与使徒组织的关系。

    “圣刑队第五人，绝对梦魇—rain，因叛逃使徒被追杀，被关进星崩监狱后，追杀得以平息。

    殷十五在想：

    “不管因为何种原因rain被追杀，现在她已经逃出星崩监狱，虽然被千城阳再次抓捕，如果使徒组织的人知道也一定会因为她携带的某种秘密而被追杀。”

    殷十五跳出十楼，抓住一头巨大鬼龙向着监管局大狱飞去。

    未完待续

