    谢鸣说道：“既然薄老师已经安排好了，那我们就继续录制吧，今天要去三个地方打卡，分别是星空艺术文化中心，四面佛，还有唐人街，大家准备一下就出发吧。”

    于是一伙人就这样出了薄暮烟的病房。

    薄暮烟的手指捏着床单都快捏碎了。

    摄制组在医院外面开始规划路线。

    江星火问摄制组：“傅总是后加入的，节目组是不是也要提供五千泰铢的经费？”

    谢鸣说道：“傅总是代替薄暮烟参加录制，薄老师的钱丢了，所以傅总没有额外的经费。”

    众人无语。

    没想到节目组这么抠门，真是要整死他们了。

    谷青云说道：“我们把大家剩下的钱清点一下吧，看看总共还剩下多少经费。”

    大家开始清点自己身上剩下的经费。

    最后清点下来，所有人身上加起来也就剩下八千泰铢。

    直播间看着谷青云手上一叠微薄的纸币瞬间炸了

    【笑死了，六个人八千泰铢，还要度过三天两夜，这是绝对不可能完成的挑战】

    【节目组也真是太狠了，好想看他们几个流落街头的样子】

    谷青云说道：“这是所有的经费了，我提议由一个人看管，接下来的几天，住宿和吃饭，大家一起用吧，能省就省一点】

    所有人都同意。

    厉贝贝说道：“那就还由队长管钱吧。”

    谷青云却推脱起来：“我不是一个合格的队长，旅行才一天，就出了这么多事，钱也花掉了大半，所以我建议还是重新选一个队长。”

    大家都知道谷青云已经尽职尽责，尽力照顾每一个人。

    但是谷青云还是坚持让大家重新选一个人当队长。

    几个人坚持不下的时候，傅惊墨开口：“我提议让厉贝贝当队长。”

    大家都将目光看向傅惊墨。

    梁非凡其实是知道一些内幕的，当初一起拍戏的时候，厉贝贝就叫傅惊墨傅二叔。

    傅惊墨其实是厉贝贝的长辈亲戚。

    所以他帮忙证明厉贝贝没有偷钱肯定是出于一个长辈对晚辈的爱护。

    于是也跟着附和说道：“我也同意，我大哥……不是，厉老师很厉害的，你们不要被她的外表骗了，其实她是个纯爷们。”

    厉贝贝：“……”

    江星火也举手同意：“贝贝妹妹还会泰文，所以她当队长很合适。”

    盛宴：“我没意见。”

    大家一致都同意，厉贝贝突然有种赶鸭子上架的感觉。

    但是现在也没办法，大家都不愿意当队长，她只有硬着头皮同意了。

    厉贝贝接过那八千泰铢，很宝贝的放到自己随身的小包里面，然后说道：“那我们就按照原来的路线，先去星空博物馆，然后去四面佛，最后去唐人街。”

    彼时已经上午十点。

    他们乘坐双条车去了星空博物馆，花费交通费60泰铢。

    打卡之后立刻去了四面佛，公交费60泰铢。

    午饭大家都在便利店解决，总共花费400泰铢。

    因为今天早上的耽误，所以等他们打卡完四面佛的时候已经是傍晚。

    接下来就是要打卡最后一个地方，就是唐人街。

