    李清欢不认账，陈韫就真的给她回忆了一下隔离第一天的那个晚上，他们一起看电影，他太累睡着人，某人被美色诱惑，趁着黑暗壮胆做坏事。

    虽然当时没亲上，他当时没睁开眼睛还以为是错觉，也没睁开眼睛，然后就真的又睡着了。

    可后来她又亲他的时候，他才意识到了不对劲的，同样的触感，那是她亲他的时候脸颊碰到了他的鼻梁。

    “就是那天晚上你亲的我对吧？”陈韫一脸“你不老实”的表情，直勾勾地盯着李清欢，她脸都红了。

    不过她好奇的是，为什么他当时不开口说呢？

    “当时也不知道你是想偷偷亲我，还以为只是你碰到了一下我，就没理，后来才知道的。”陈韫回忆道。

    “但是除了这个之外，别的呢？”李清欢继续询问道，“我说我自己冷给你空了个位置让你挨着我坐，然后还悄悄在被窝里边摸你的手……你都没反应的吗？”

    “你说冷，我就以为你是真的冷，你说是找手机，我也真的以为你是在找手机。”陈韫认真地说道，“当时确实心里边是有点旖旎的，也有在胡思乱想，但最后还是很努力地克制住自己。”

    “可你不知道是，当时我可希望你不要克制自己了。”李清欢吐槽道。

    “害怕你只是像以前打闹一样逗着我玩儿，你都给自己的每个动作找好了借口，那我还能多想吗？”

    “就知道你是这样，幸好我勇敢。”李清欢哼哼唧唧地说道，颇为自豪。

    “是啊，幸好你勇敢。”陈韫宠溺地偏头看着李清欢。

    李清欢闻言也在笑，仔细想想，她的勇敢是她自己给的，也是陈韫给的，看到了《小王子》里边的素描像，又看到了《情书》，她才稍微有些底气的。

    可最终还是她的勇敢决定了走向，只有一点底气的时候她就做了她想做的事情，在散步的时候主动牵了他的手，第一次把自己的心意表达得不能再明显了。

    “不过现在的结果很好啊。”李清欢莞尔道，随后皱了皱鼻子，想起了一些事，“但仔细想想还是有遗憾的。”

    “什么遗憾？”陈韫诧异道。

    “很早很早就想跟你讲了，可你老是不开窍，给了你暗示你也看不太懂，我又不好意思太明显了。”李清欢嘟囔着，随后说到了重点，“最重要的是，我一直很期待你给我告白的，但是你没有诶。”

    李清欢颇为沮丧地叹了一口气，“手牵了，嘴亲了，现在都吃干抹净了，但还是没听到过你给我的告白。”

    她的思维跳跃，想着没被陈韫告白过还有点沮丧来着，可下一秒却又支棱了起来，“你小说里边告白都写得很清楚的，那你现在马上想一个？”

    “可我初三不是告白了吗？”

    “你是说那张素描吗？它又不会说话，不能算。”李清欢摇头直接否定了。

    “我没对你说过我喜欢你或者我爱你之类的话吗？”

    “没有哦。”李清欢仔细想了一下，陈韫倒是对她说过情话，甚至还有从网上学的土味情话，但那都是逗她笑的，要说正经地对她讲“我爱你”这种话，的确是没有的。

    他似乎更习惯将爱意用行动表现出来，甚至用文字来表达，似乎是羞于用语言说出来。

    她能感受到他对她的爱意，但还是下意识会想更贪心一些，想要听他亲口告诉她。

    “那好吧。”陈韫抿嘴一笑，清了清嗓子，自然地开口说道：“我爱你。”

    “emmm……你要不更正经一点试试？”李清欢试探道。

    很明显，她这是第一次听陈韫对她说“我爱你”，可没有想象中那种感觉。

    是因为她知道他接下来要说什么吗？

    “我爱你~~”陈韫低着嗓子，拖拉着气泡音对李清欢说道，说完，嘴角不禁往上扬。

    “啊啊啊你这哪里学的？油腻死了！”李清欢一脸的嫌弃，看着陈韫还在边上笑，没忍住拍了他一巴掌。

    明明人想听他正经说一句的，之前气氛都铺垫得蛮好的，他这个“气泡音”直接让人出戏了。

    “我想想，不会是Jason教你的吧？他说话就有点这个意思……”李清欢想着Jason那个小烟嗓低音炮，似乎是找到了罪魁祸首。

    “我跟短视频学的嘿嘿嘿~”陈韫直接笑了出来。

    “还好意思笑呢！好的不学学这些，你真烦人！”李清欢娇嗔道，伸手捏着小拳头捣了陈韫一下，很是不满。

    “好的你不已经都体验过了吗？”陈韫轻佻地搂过李清欢的腰。

    李清欢还愣了一下，但感受着腰上的酥痒，一下子就明白了过来，风情地横了陈韫一眼，懒得理他了。

    什么话题都能往车上带。

    有驾照就能随便开车吗？

    ……

    “我觉得我的运气蛮好的，我不是说我事业上边，而是我的运气足够好，然后把握住了你。”

    陈韫好像蛮正经地再说，可李清欢低头看了一眼陈韫托着她良心的手，又感觉似乎一点也不正经。

    “他们都是这样说的，说我运气很好。从出道开始就是顺风顺水的，到现在为止都没遇上什么挫折，事业蒸蒸日上……但我还是觉得，我最幸运的是和你在一起了。”

    陈韫特别感慨，这真像是上天为了弥补他，让这桩前世的缘分在今世有了结果。

    李清欢在边上默默地听着，目光柔柔地望着他，什么话也不说。

    “我给好多朋友们讲我跟你在一起了，他们都说的是我得偿所愿。事实上似乎也就跟他们说的一样。我现在说我爱你的话，你会不会又觉得像在逗你玩儿？”

    “你说来听听？”李清欢兴致盎然地点了点头。

    “李清欢，我爱你。”

    “嗯，比之前好一些。”她颇为满意地点了点头，不知道是不是因为他说了她的名字在前边。

    “意思是我以后还得多练练再说了呗？”陈韫笑道。

    “没有，你想说就说，我在听的。”

    ……

    “我喜欢看山，喜欢看水，喜欢看鲜花看黄昏，看日出日落，也喜欢看星星、月亮和路边的小猫小狗，但是我更喜欢的是你让我看路。”

    “你今天不对劲，诗兴大发了？灵感来了不如快点写剧本！不然就写点别的东西，再对我讲这些你就别工作了嗷！”李清欢颇为豪横地说道，不过下一句却语气拐了个弯。

    “但是这段话很好诶，我要记下来当官宣文案，你再说一遍呗？”

    【我喜欢看山看水，看鲜花，看黄昏，看日出日落，看星星看月亮，也喜欢看路边晒太阳的小猫和摇尾巴的小狗，但有个人老喜欢让我看路。】

