
        当晚。

    梁笑棠在跟“五虎”吃完晚餐后，龙头準备连任的消息，悄然便在东星社团流传出来。

    不过现在距离正式开始参选，还有不短的一段时间。谁都不知道，这个消息到底是真，还是假。只能算是给东星的叔父辈和小弟们打出一剂预防针而已。

    那顿寿宴吃的自然也是很开心，足足到晚上十点，大家才各自带着一些小心思离开。

    第二天。

    早上。

    李少泽站在办公室内，透过玻璃窗户，望着忙碌的行政组。

    前几天打击湾仔堂口后，许多举报电话，便已连连不断的打进西区警署。

    那个举报军火仓库的小马仔，则是拿到高达十万的举报奖金。

    事后新闻上一波宣传，马上大力激发出是市民们的举报热情。

    这下不仅行政组要忙，连带着反黑组也开始天天加班。根据举报电话，不断派出警力工作。

    从打架斗殴，追债，再到扫黄，扫赌，扫毒。

    小事到大事，没有一件事放过。

    可以说，现在扫黑除恶的行动，才真正进入高峰阶段。

    各种临检，突击，抓人，让东星社的日子开始不好过了。

    而在社团大佬、马仔们都连连叫苦的时候，梁笑棠也在酝酿着反击，準备开始布局闹事。

    昨晚的试探才是开始，接下来他準备让各个堂口失业的马仔们上街晃蕩，用游街喧闹的方式，向西去警署进行平静的示威。

    别小看游街喧闹，三个人五个人，不成影响。要是三十个，五十个呢？他们根本不用动手打架，也根本不用举牌游行。

    只要一个人拿一瓶啤酒，三五十人坐在街头，一边喝酒，一边骂人，产生的影响就足够恶劣了。

    一条街几十人，几条街就是一百多人马。

    十条街，二十条街呢？

    团结就是力量，他们往那边一站，正常市民们就不敢出街。到时候，各类投诉，报警，就会向纸片一样飞入警务处。

    不用十天半个月，只要这种情况持续三五天，港岛建立起来的良好国际印象，就将会一去不複返。

    亚洲最安全城市的名头，明年恐怕也就会被摘掉！

    “看来现在Laughing是要跟我玩到底了。”

    李少泽这时候已经收到消息，眯起眼睛，心里暗暗思考问题。

    说实话，他对于Laughing的这个选择，并不感觉意外，只是感觉可惜。因为他在当年就给过Laughing机会，问他要不要退出东星複职。

    那个时候，Laughing没有选择複职，而是想要坐一坐东星社龙头这个位置。从这一点就能看出来，Laughing是一个很有野心的人。现在呢？这几年担任东星龙头之后，这股野心被实现，也让他尝到甜头，不肯轻易放弃是很正常的。

    李sir为了劝服他，不仅开了总督察的价码，而且还开口分他一点股份养老。

    不用明说，一点股份少则几千万，多则几个亿。

    不够他花？

    再加上Laughing这几年没少捞钱，捞到的钞票也未案例上缴，起码积攒下过亿家。

    就算其中一部分会在複职钱收缴，剩下还一部分也可以转到海外账户藏起来，算是这么多年的幸苦费。

    李sir方方面面都帮他考虑好了，大家都是有默契的嘛。

    既然他现在不肯退，那就真的是不肯退，没必要再谈。

    想必现在梁笑棠已经开始筹划，用什么方法对付他了。

    呵呵，依照他对梁笑棠的了解，估计首先会团结起东星社的力量，确保他能够连任。这一点从刚刚收到的消息来看，昨晚梁笑棠已经完成。

    接下来，大概就是要用社团的力量进行示威，先用软刀子，迫使港岛警队结束的这场行动。

    毕竟以当前的成绩来看，港岛警队已经做出效果，就算结束也不是“虎头蛇尾”，面子上并不难看。

    如果软刀子不奏效，那么接下来就是玩要见血的真刀子。

    呵呵，要玩真刀子，李sir就没怕过。

    至于怎么对付软刀子？

    梁笑棠要团结东星的力量，那么他反其道而行之，瓦解东星的力量就行。

    就像当初他抬“梁笑棠”出来跟“骆驼”打擂台的时候一样，再推一个适合的猛人出来，跟梁笑棠打擂台！

    “当了两辈子警察，看看谁玩的过谁？”

    李少泽靠在沙发上，拉开抽屉，取出一份档案。

    用手旋开档案袋，里面放着五份用别针卡好的资料。每封资料的第一页，都是一个人的两寸照片。

    从东莞仔到林怀乐，东星五虎全被他一个人档案袋给装了。

    沉凝片刻后，他把最底下那份林怀乐的照片挑出来，然后带着档案起身走出门外。哒哒哒，一路从五楼走到四楼，将是档案甩在宋子杰的办公桌上。

    “阿杰，查清楚这个人，我要事无巨细的全部资料。”

    他手头这一份资料，是年初的东西来。想必一年下来，又会有一些新消息需要了解。

    宋子杰拿起档案，看见林怀乐的照片，轻声笑道：“没问题，老熟人了。”

    反黑组内有关乐天虎的背景，三个档案夹都装不下，用一句劣迹斑斑来形同，都是看不起“乐少”。

    他可是从“和联胜”时代混到现在的老人，江湖上就没有不认识他的。

    现在李sir又开始调查他，肯定是要对这家伙下手，宋子杰怎么敢掉以轻心？答应下李sir之后，马上便安排人马，外出深摸乐天虎的老底。

    李少泽顺便走到花园里散散步，打算抓抓有没有人偷懒。

    其实他还有一张底牌，那就是梁笑棠的卧底身份……

    不过这张底牌是一把双刃剑，现在扔出去，不一定能够影响到梁笑棠的地位。

    反而还容易被上级扣帽子，说他不懂得善用卧底。没有严格遵循规矩，放任卧底做一些踩界的机会。

    这顶帽子说大不大，说小也不小。

    就算能够免去处罚，最后也会影响他的升级。

    何况，梁笑棠对于东星的掌控力，还处在顶峰的阶段，只有瓦解掉这股掌控力，这一张底牌才能发挥出作用。这可是一张不错的底牌，要用的时候，肯定要达成一锤定音的效果！

    ……

    总署。

    行动部。

    晚上九点，办公室里一盏白灯亮着。

    lǐ wén bīn处理完一份档案，长出一口气，端起咖啡抿一口，顺手拿起一旁的报纸。

    看着手上的报纸，思来想去，他总觉得西区的这次行动还没完。

    因为他最了解自己的对手，既然这次行动实际是由李少泽在智慧，那么分析情况的时候，就必须要按照李少泽的性格来。

    别人认为抄获军火，抓捕“恐龙”，打击湾仔堂口，是即将收场结束。但是偏偏他认为，这只是一个真正意义上的开始，恐怕接下来还好一场好戏。

    果然，这几天西区并没有收手的意思，不断临检东星的场子。除了抓人之外，光是暂停营业的酒吧、yè zǒng huì就超过十二家，导致最近很多客人都开始避风头，不去这些场子里玩。再这样下去，恐怕东星会出来搞大事情。

    哒哒哒，正当lǐ wén bīn沉思的时候，陆玄心敲门进来，出声讲道：“李sir，出事了。”

    “嗯？”

    “又有什么大案？”

    lǐ wén bīn最近不想被人把风头压过去，手底下那些案子都盯的很紧。现在听见陆玄心的话后，抬起头出声询问。

    不过陆玄心的脸色倒是很镇静，语气平缓的讲道：“现在中环、西区、九龙的街道上，有很多古惑仔在聚众搞事。”

    “嘭！”

    lǐ wén bīn一掌拍在桌子上，扬声质问道：“他们想干嘛？聚众游行，还是当街晒马砍人！”

    这些都是西区搞出来的乱子，但是扩大到其他辖区后，总署就不得不出面管理，于是消息马上就传到行动部这里。

    陆玄心努努嘴，最后答道：“没有游行，也没有砍人。”

    “他们只是一起聚在街口喝酒，大声喧哗，现在网路上讨论的帖子很多，都在担心港岛会发生混乱。”

    “行动处总警司刚刚打电话通知，所有行动部门全员待命，随时準备预防事态进一步扩散。另外，一哥也打电话了，责令各辖区的警员，儘快疏散聚众的市民。”

    现在的古惑仔真聪明，没有跟警队硬着干，而是选择用软刀子来表示态度。

    lǐ wén bīn没想到自己也有为李少泽擦屁股的一天，不过职责所在，他也只能举起咖啡杯，将里面的咖啡全部一饮而尽，随后递给陆玄心道：“要继续加班了，再帮我沖一杯。”

    “yes，sir。”

    一些事情就算再讨厌，他也只能捏着鼻子认了。

    与此同时，李少泽带着西区所有行动部警员，开着十几辆警车，分别出动，直接扑向街道路口。

    其他辖区大部分只动用军装组，以警戒、劝解的方式，想要驱散古惑仔。但是李少泽对待这些古惑仔可没这么温柔，整个西区他说的算，谁敢跟他作对，谁就要倒霉。

    唰唰唰，三辆警车停在荷李活道的街尾，十几名军装组的警员，穿着制服从车上冲下。

    警署的车队一共赶向西区的六处街道，分别由刘保强、宋子杰、雷辉、以及几名督察带领。至于人数最多，影响最大的这一处，自然是由李sir亲自去赶人。6
  