
    换取功绩点

    袁道昌的话是什么意思，在场的人都很明白。

    若是林辰不按照窦广元说的去做，那么袁道昌到时在丹清宫内部初战时，便会针对林辰，就算林辰原本有着踏入前十的实力，他也会提前将林辰击败，让林辰和前十无缘。

    “丹清宫前十，一定会有我的一个名额。至于会不会有你的，那就不一定了。若是你想要针对我，那么到时候试试看就是了！”

    林辰目光中带着几分嘲讽，塑道境大圆满50颗星辰很厉害吗？

    自己施展血鳞甲后，这级别的战力，甚至还无法破开自己的防御！

    袁道昌没想到林辰竟然这么“猖狂”，脸色无比恼火。

    窦广元不怒反笑：“仗着有澹台雪撑腰，说起大话来，倒是脸不红气不喘的。那好，我就等着看，你到时如何进入丹清宫前十！说实话，我倒是挺希望你能进入丹清宫前十，那样子，我就能在终战的比斗台上，将你踩在脚下！”

    说到后面，他脸上的笑容愈发轻蔑，并不认为对方有和自己站在同一个比斗台上的资格。

    明白有澹台雪在这儿，无法对林辰出手，窦广元索性带着袁道昌离去。

    等到两人的身影，消失在视线中后，澹台雪看向林辰，淡淡道：“到时候丹清宫初战，要进入前十名，各凭本事，我是不会出手帮你的。”

    感情这位澹台师姐认为自己刚才之所以无惧袁道昌的威胁，是因为自己以为到时候比斗台上，她会帮自己呢？

    林辰心中感觉有些好笑，不过还是很诚恳的道：“这是自然。今天澹台师姐出手相助，我已经非常感激。”

    “我明白了，你并没有想过，能够进入前十名。不过也对，你初踏入塑道境大圆满，进入前十名的可能性本来就不高。好了，你也不用感激，从头到尾，我只是说了几句话。”

    澹台雪丢下清冷的话语，迈步走入听风阁内，根本不打算听林辰还要说些什么。

    林辰摸了摸鼻子，这位澹台师姐，倒是很高冷啊。

    同时，他有些哭笑不得，自己不是觉得进不了前十名，而是没将那袁道昌当一回事好不好！

    见澹台雪的身影，已经消失在听风阁内，林辰此时也明白，澹台雪之所以帮自己说话，存粹就是因为自己丹清宫传承弟子的身份。

    虽然同为丹清宫传承弟子，不过自己在她眼中，估摸着就是个小人物，根本不必记挂在心上。

    天骄人物，总是高傲的，除非你足够强大，否则的话，人们又为什么要把你当一回事？

    “丹清宫前十么…等着吧，我不仅会在一个多月后，成为丹清宫前十，还会在一年多后，成为太初神山的前十名，代表太初神山，前往圣焱宗，参加天阙问道战。”

    林辰低声自语。

    他看向龚正，道：“窦广元是什么境界？”

    龚正道：“道境二品，塑道境大圆满。体内星辰数量具体不清楚，但绝对在80颗以上。”

    林辰心中微微一沉。

    现在看来，要在一年多后，成为太初神山前十，实在是…难度登天！

    到时候，那窦广元绝对会针对自己，也就是说，自己要成为太初神山前十名，就需要比那窦广元更强。

    而要比他更强，自己体内的星辰数量，大概需要在一年多时间内，翻上一倍。

    要么，就需要灵魂层次达到道境三品，而且还是道境三品的巅峰，才有可能依靠魂技，将他击败。

    无论是要在一年多时间内，让体内星辰数量翻一倍，还是灵魂层次提升到道境三品巅峰，都实在是…不太可能。

    “罢了，车到山前必有路，一个多月后，先进入丹清宫前十再说。”

    林辰想到了了什么，眼睛一亮：“对了，宫主说，进入丹清宫前十后，便能去那所谓的太初秘境，也不知道，那太初秘境是怎样的地方，或许能从哪里找快速突破之法？”

    片刻后，林辰带着林沫儿，朝着藏宝阁的方向而去。

    距离最近的丹清宫内部初战，也还有着一个多月的时间，这一个多月时间，也要利用起来。

    这次出去，他收获了不少东西，比如那青州城城主施威的道骨剑，还有阎霆、利坤元、魏无

    寂等一众人的空间戒指，里面有着不少好东西，很多他都用不上，他打算拿去藏宝阁，看看能否换成功绩点。

    ……

    林辰按照虚大人说的，将想要换成功绩点的物品全部拿了出来，很快的，虚大人的声音就再次响起。

    “这柄道骨剑不错，算你14000功绩点。至于这些功法武技，的确有着一些藏宝阁内没有的，不过最高也不过极限圣道级别，价值不高。

    在加上其它的这些物品，全部加起来，给你一个比较好的价格，算你157000功绩点，加起来总共是171000功绩点。你小子是去哪里抢劫了吧？收获还真是不小。”

    林辰听完后，脸色先是一喜，接着苦着一张脸，道：“不是吧，我这次出去，差点就死在外面了，结果就十几万功绩点？虚大人，看在我差点死了的份上，要不直接给我个整数，就算二十万功绩点吧？”

    虚大人久久无言，过了片刻，声音才再次响起：“你小子开什么玩笑，给你个整数，凭空多给你两万多功绩点？你当我傻了？”

    林辰讪讪道：“那要不…十九万功绩点？”

    “你小子以为是在外面做买卖呢，还和我讲价了？”虚大人再次半晌无语，这还是第一次有太初神山弟子拿东西来兑换功绩点，竟然和他讲价的！

    林辰干笑了笑，没办法，赚功绩点不容易啊。

    之前他差点为了个奖励为一万功绩点的“擎山级”任务，把命都给丢了，现在当然是能多要一点，就多要一点。

    “算了，那就给你算个整数，十八万功绩点。就你这些东西，这是我能给出的最高价格了！”

    虚大人没好气的道，说完，他自己都有些无语，什么叫做最好的价格，自己被这小子弄得，也把这当成在做生意了吗？

    “行！那就十八万功绩点。”

    林辰见好就收，十八万功绩点，再加上自己令牌上的六万多点，现在自己总共已经有二十四万多些功绩点！

    “对了，虚大人，你帮我看看，这个丹鼎如果要兑换成功绩点的话，能换多少？”林辰从空间戒指中，取出一个漆黑丹鼎。

    “这是…当年莫天的天魔鼎！”

    林辰第一次，从虚大人的声音中，听到了惊诧。
