    “说起来，此事本来就是金管事做的不厚道，秦管事这样的做法也很正常，可谓是一报还一报了。”温子然低低一笑，两个大势力的负责人之间的较量，实在是精彩。

    百里红妆笑着点了点头，“依我看，金管事恐怕也要坐不住了。”

    拍卖高台上，姻娅瞧着这完全不受控制的抬价之后，那一向极为平静淡然的脸庞也透着几分僵硬。

    早在听到那一道声音的时候，她便已经判断出了对方就是自己极为熟悉的拍卖行内部的人，当时她就已经明白了金管事的意思，只不过另一个包厢的人却是异常执着。

    不论他们如何抬价，对方始终紧跟着抬价，在她看来，对方这简直就是故意找麻烦啊。

    如果继续这么下去，这真正的天价一传出去，明眼人都会知晓真正的情况，最后岂不是要沦为一个笑话？

    想到这里，姻娅也不禁有些着急，这情况可不能再继续这么下去了，要么拍卖行内部选择放弃，要么就只能劝对方选择放弃，否则这一场拍卖会可就要因为这一场抬价而毁了。

    姻娅顿时便向旁边的人使了一个眼色，那人在明白了之后便快速去找了金管事，这事情已经完全脱离他们的掌控了，再不制止可就来不及了。

    金管事显然也没有想到秦管事会这么固执，他还一直在想着如何去向帝老交代这件事情，没想到东边冒烟，西边起火，实在是让他焦头烂额。

    “现在的价格已经抬到多少了？”金管事出声问道。

    “已经两百四十万灵石了，现在的情况已经完全脱离了掌控，所有的客人都在议论这件事情。”

    听言，金管事不禁拍了拍脑门，脸上浮现了浓浓的无奈之色。

    看来，他还是低估了秦管事的怒气，恐怕如果他不能给出一个合理的交代，秦管事要一直闹下去了。

    “我知道了，我会处理的。”秦管事摆了摆手，随后叹了一口气，当即便走向了秦管事所在的包厢。

    自己惹出来的事情，最终还是要自己来处理，他可不能任由秦管事将这一场拍卖会给搅黄了。

    包厢内。

    秦管事在见到金管事满脸笑容的走进来之后，顿时便已经明白了后者的打算，目光中也不禁包含了几分讽刺。

    “秦管事，没想到你竟然会来参加拍卖会啊。”金管事笑着出声道。

    “金管事特意举办了这一场拍卖会，不是早就应该料到了我非来不可吗？”

    秦管事目光冷淡的望着金管事，这态度中已经半点也看不出当初和金管事熟络的模样，反倒是充满了陌生和一丝敌对。

    听着秦管事话里有话，金管事也明白自己继续这样打马虎眼是没有任何用处了，不禁出声道：“秦管事，此事不如我们好好商量一下？继续这么闹下去，对我们都没有任何好处。”

    然而，秦管事却是冷笑一声，“我根本就不在意对我有没有好处，只要对你们拍卖行有坏处就行了。”

    说着，秦管事又再度向外边报出了一个高价。

