    几日之后。

    整个京城都炸开了锅！

    四大皇商之一的王家覆灭了，至于原因，没有官府的通告，只有各种小道消息。

    “听说没，王家被抄了，直系亲属全部被斩首，就连远在千里之外的王公子也没能逃过一劫！”

    “真的假的？皇商那可是皇帝钦点的，这是犯了多大的事，才会落得这样的下场啊？”

    “鬼知道啊！官府也讳莫如深，我想应该不是叛逆之类的，可能是卷入了什么权斗吧！”

    “我也听说了一个消息，王家倒台后，沈家接手了王家所有的生意，我看八成跟沈安有关系！”

    事情的余波几乎传遍了京城每一个角落。

    所有人都在议论！

    唯一例外的就是火爆的【京都周报】，却始终对此事只字不提。

    可尽管沈安想低调，却也无法改变，他的名字已经成为京城百姓闲聊中，提起最多的名字。

    ……

    此时，刚刚经历了一帆风浪的沈安，正站在荣家院子里。

    他一根手指挑起荣锦瑟白皙的下巴，含情脉脉地看着她梨花带雨的俏脸：“哭什么，我不是回来了吗？”

    “呜呜~~~”

    荣锦瑟猛地扑进了沈安怀里，嘤嘤哭声，根本就止不住。

    眼泪很快将他胸前的衣衫湿透。

    温润！

    黏黏的，挺不舒服！

    心中却爽得不行，一个女人能为你的安危而哭，不应该骄傲么？

    沈安颇有些享受现在的软玉在怀，眼角的余光却已经瞥到了站在连廊拐角的荣管家。

    “别哭了，荣叔在看咱的笑话呢！”他歪了歪嘴，十分不情愿的说道。

    “啊！”

    一声尖叫惊飞了院中的飞鸟，荣锦瑟如同狡兔般，脸色涨红的跑回了阁楼。

    只留下空中还残存的香水味道。

    “沈公子，我……我看你们还是趁早把婚事办了吧？”荣管家脸上的神情十分复杂，犹豫了片刻又接着说道：“我已经被上峰恩准转为探事司的外围眼线了，以后就专心给你们带孩子！之前对你们隐瞒身份，我……”

    “荣叔，你别这样，这次如果没有你的话，说不定我全家真的就要被灭门了！”沈安拍着他的肩膀安慰道。

    “沈公子，你……算了！这事过去了，王家、郑家、赵家几个敌人算是彻底被你扳倒了，咱们应该可以过几天舒心的日子了！”

    荣管家长叹了一口气，从腰间解下一个酒壶，仰头灌了一口，递了过去。

    “希望如此吧！”沈安转身走进石亭，一口气喝了小半壶。

    “你是怎么知道我是皇帝的人？”荣管家好奇问道。

    “这事说起来，其实十分简单。”沈安似乎有些不想去回忆最近发生的事情。

    可是荣管家开口问起，又不好拒绝，他继续说道：“皇帝在竹叶青酒还没推向市场的时候，便已经喝过，当时我就有些怀疑。”

    “直到香水的事情发生后，我就可以肯定你就是那个一直潜藏在我身边的眼线。”

    “因为我研制香水的事情，虽然整个院子的人都知道，可是研制成功的消息，就连我父亲和几个姐姐都不知道，只有你和锦瑟知道。”

    荣管家脸上露出恍然大悟的神色，苦笑说道：“沈公子果然是万年难得一见的绝世人才。”

    他的夸赞是发自内心的！

    别看沈安说的那么简单，可真要操作起来一点都不容易。

    皇帝从当太子开始，城府便极深，喜行不露颜色，那可是朝中出了名的。

    能从皇帝细微的表情当中，发现他已经知晓香水的事情，就已经不是常人能够办到的。

    这需要的不仅是察言观色的能力，更要有极其周密的思绪。

    “别捧我了！我都快飞上天了！”沈安摆了摆手，仰头又喝了一口，把酒壶还了回去：“我们今夜不说这些了！喝酒！”

    看他有些闷闷不乐的样子，荣管家岂能不明白其中因由？

    “喝酒！不醉不归！”

    “好！喝个痛快！”

    月影西斜，外面已经响起了四更天的声音。

    两人喝的烂醉如泥，瘫软的趴在石桌上。

    突然，院中传来一阵急促却轻盈的脚步声。

    耳边风起！

    一柄长剑来势汹汹，银光暗闪第斜着刺向沈安的头顶。

    当！

    “你是什么人？”院中接二连三的闪出了四个护卫，手持铁棍挡住了来人。

    这些护卫都是沈大福安排的人，最近沈安风头过盛，又惹下了不少仇敌。

    “哼！”娇俏的冷哼响起，婀娜的身姿缓缓从树影后面露了出来。

    “这个贼子该死！”

    “我不想伤及无辜，但如果你们为虎作伥的话，就别怪我不客气！”

    四个护卫一听来人是个女的，顿时放心不少。

    他们都是精挑细选，从小就习武的顶级护卫，对付一个舞刀弄枪的女子，还是没有问题的。

    可当他们看清来人的容貌后，脸色均是一变，如临大敌。

    “原来是青羽姑娘！”

    “不知我家公子哪里得罪了姑娘，竟然要痛下杀手？”

    青羽一脸英气中透着怒色，嘴唇微动：“废话少说！我只问一句，你们到底让不让开！”

    “姑娘，我们……”

    话音未落，青羽已经不给说话的护卫机会。

    脚尖一点，看似轻柔，却速度极快，地上的落叶被一阵狂风卷起，七零八落的飞散在空中。

    “既然你们不让，那我就先杀了你们，再杀那个害人害己的贼子！”青羽的话中充满了杀气。

    她腾空而起，整个人如同翩翩起舞的蝴蝶，在落叶之中穿梭而过。

    银剑化成一条凌厉的蛟龙，在空中形成一片光影，朝着四人扑了过去。

    护卫们也不含糊，手中铁棍也舞得虎虎生风。

    对方是京城有名的武学奇女子，可他们职责所在，不上也得上！

    一时间，安静的院子中，不时传来金属撞击的声音，火光四射。

    但这样的画面，并没有持续多久，不到一盏茶的时间，四个护卫都趴在了地上，不停的哀嚎。

    青羽目不斜视，朝着石亭中的沈安缓缓走去。

    手中银剑高高举起！

