    “是有什么情况吗？”南霜眉头紧皱。

    南城也算她的一个家乡，最少现在他们家不会离开这里。

    “有人把魔兽森林里的魔兽带了出来。”这事算机密，但这里也没外人，再一个，他是知晓师妹参加了那次的磨练。

    “什么？”南霜和吴中贯一同惊叫起来。

    二人对视一眼，都看出了对方眼中的害怕。

    “是谁？”南霜见识过魔兽的凶残，如出现在外界, 那可是一场大灾难。

    “不知道，还未查出来，但这身亡的人都有了个具体情况，那就是变成了不死不灭的东西，和传说中的僵尸有的一比，但没有僵尸的能力。”叶辰不是这次主负责人，但也知道不少东西。

    “那南城岂不是有危险。”如果这样, 南霜想安排自己的亲人离开。

    “有，但会控制住的。”他们这次来就是控制事件的扩大, “如果你是想让你家人离开，我劝你不要，南城是危险，但也是最安全的地方。”

    谁也不知道那东西有没有跑掉。

    如果去了别的城市，那可就···

    还不如待在南城，至少这里有大量的人员保护。

    南霜确实有这想法，但听师兄这么一说，确实，越危险的地方越安全。

    “这次带头的人是什么修为？”南霜最想知道的是这个。

    “元婴期大能。”叶辰没有隐瞒。

    像都市这种地方，一个元婴期大能就能控制住。

    那些东西一看就是被人故意放出来的，想来实力不会太高，不然早就惊动了驻守的军方。

    “我可以加入吗？”唯有自己在，这事她才安心。

    “当然可以，我今天过来最主要就是请你加入我们。”自己来的时候爷爷就说了，让他把师妹带上。

    师伯也是同样的意思。

    “好，我加入。”不管如何, 她一定要去。

    叶辰没在文家住下，反而带走了南霜。

    南霜离开的时候告诉吴中贯, 让他等爸爸回来后，让他通知良子叔还有许叔他们，最近别出门，最好是搬过来一起住。

    吴中贯明白她的意思，也觉得她说的不错。

    跟着师兄来到南城特殊事件中心，南霜才算真正了解到南城的强大。

    她在这里见到了几大世家的掌权人。

    卓家是卓老爷子，汪家是汪老爷子，肖家是肖家主，欧家是欧鸿宗。

    这些人她有认识的，也有不认识，不过现在不是叙旧的时候。

    叶辰把自己师妹介绍给众人，元婴大能见到南霜修为后，很是高兴她的加入。

    这次来他带了不少高手，但是金丹期的也不过两个而已。

    不是他不想多带，而是人手不够。

    全国各地，出事的不光是南城，还有很多地方, 人手上, 一下子就紧张起来。

    还得秘境排查, 所以人手很是紧张。

    现有金丹期加入，他当然高兴。

    南霜的到来让一些认识她的人愣了下，不过很快平静下来。

    也对南霜有了新的认知。

    “接下来还得辛苦各位家主，帮忙一起布控南城，最好选武者七级以上的武者。”这次主导会议的是元婴大能。

    坐在他身边的是南城几个领导人。

    他们全都听从这位大人的。

    “是。”四位家主恭敬应下。

    南城正好分为东西南北四面，四大家各掌一面，再好不过。

    市中心地带就交给他们来排查。

    “你们要做的就是不放走任何一个可疑人物，不管是谁，出入都得出示文书。”元婴大能一件件安排着。

    南霜最终和叶辰分成一组，一起清醒市中心。

    “师兄，那些魔物有什么特征没有？”因为大能说过，那些出来的魔兽整个大变样。

    它们不光是兽形，有可能还会化为人物。

    或是以魂魄的方式存在。

    所以得检查仔细。

    “什么特征都有可能。”叶辰也没见过，所以还不知道具体。

    南城一下子变得紧张起来。

    没办法，还得民众统一配合，不然想找到那些魔物很是艰难。

    “警1察也跟着，他们能抵抗得了吗？”看着身后跟着的人，南城有些担忧。

    这些可都是平凡人。

    “人不多，我们可以保护好的。”如果可以，他也不想带，但是，作为为人民服务的人，哪里有危险他们就在那里，想让他们离去，那是不可能的。、

    “如有可能，以保护人为主。”叶辰看着四周清冷的街道，叹了口气道。

    一夜又一夜过去，那些魔物好像有人在找他们一样，全都龟缩着不出。

    因为它们的特殊性，想找出来也是难上加难。

    南霜好几天没有回家，文浩在家里等的那叫一个着急。

    “别转了，南霜不会有事的。”吴中贯理解文浩的心情，但他们确实帮不上什么忙。

    能做的就是在家里等、

    老许一家，良子一家全都被文浩接了过来。

    在这里，他们还是安全一些，毕竟家里武者多。

    “是啊，浩哥，咱们不能急。”良子心里也提心南霜，可他什么都做不了。

    老许站起身，拉着文浩坐到自己身边：“别担心，南霜是个有福气的，一定会没事。”

    文浩张了张嘴，最后叹息一声：“我知道，我明白，可是我还是担心。”能不担心嘛。

    大家也不知道怎么劝，最后一屋子人全都安静如寂。

    南霜这边，一个星期过去，总算是找到一些蛛丝马迹，她正和叶辰师兄带着人赶过去。

    也不知道是不是他们的气息惊动了那魔物，直接让魔物爆起。

    好在这里是郊外，要是在城内，还不知道伤多少人。

    “师兄，我上，你去堵它后路。”再往后可就是山林，可不能让它们进去。

    “好，你小心点。”这个魔物实力不高，但它存在的方式有些奇特，不是实体。

    “嗯。”

    他们身后的那些警察南霜和叶辰让他们在外围，没让他们过来。

    南霜见魔物心生退意，她不管三七二十一，直接向它出手。“看你往哪里跑。”

    对付这些东西，她可是有经验的。

    唯一的变化就是，它不是实体，物理攻击无力。

    唯有用灵力攻击。、

    一顿打下来，南霜发现，这东西的实力不比自己弱。

    “师兄小心了。”既然她一个人不成，那就两个人一起上，“用灵力，物理攻击无用。”

    到底是金丹期修士，二人合击之下，魔物很快就被打散，现场只留下一片黑灰。

    看着地上的东西，南霜觉得有些熟悉，但具体是什么，她又有些想不清楚。

    “带些回去。”叶辰看着地上的东西，眉头紧皱。

    “全带走，这些东西只怕不简单。”二人直接运用灵气，把地上的黑灰揉成一团，然后用衣服包住。

    警察那边也看到二人动静，立马跑过来。

    “杀掉了？”他们算是开眼了，这世上居然有这等东西，说是鬼吧，又不像，不是鬼吧，人家还没实体。

    “是鬼吗？”后边一个很好奇的人忍不住问道。

    南霜摇摇头，“不是鬼，是一种未知的生物。”这东西还真不是鬼。

    鬼是虚影，一阴气化形，而这种东西死后居然能留下黑灰，那证明它们不是鬼。

    再多的南霜也不想解释，“先回去。”

    回到警局后，回来一些人，个个手里拿着一个包，众人看了一眼后，都明白，全都碰着那些魔物了。

    “你们也碰到了?”几人异口同声道。

    “嗯。”众人点头。

    又等了会，元婴大能带着人也回来了，他手上也带着一个包。

    东西他是了解清楚了，只是没想到，居然有人胆子那么大，敢搞这些东西出来，不过也不用跟他们解释，事情还得他回去上报后再说。

    “南城的魔物算是解决了。”把东西放好，元婴大能开始开会。

    这次每个人出力都很大，他也带着上面的命令感谢出力的所有人。

    众人都道应该的。

    半个月过去，魔物带来的后遗症也全都清理干净。

    也到了和师兄分别的时候。

    “下次我在京市等你。”叶辰离开时，他笑对南霜道。

    这次合作下来，也让他看清自己这个师妹的实力，和他不相上下。

    怪不得能得到师伯看中。

    “好。”比武一事她记着呢。

    隐部的人离开，南城也恢复以往的繁华。

    看着南霜平安归来，文浩提着的心也总算落下。

    他什么也没说，只是拍拍南霜的肩膀。

    女儿大了，也该飞了，他是个懂得放手的父亲。

    “爸，让你担心了。”看着爸爸欣慰的眼神，南霜知道他在想什么。

    但有些事情，她不得不去。

    “回来就好，回来就好。”

    因为这次事件，大家对武力再一次有了渴望。

    那怕南霜也是一样。

    学校里她直接去请了假，除了考试，她都不会再来学校。

    本来老师还有些不乐意，可当看到南霜的成绩后，他们不得不放行。

    校长是个能人，他知道的事情要比老师多，也知道南霜的一些特殊性，他问都没问，直接批了她的假条。

    最不舍的人就是王依依。

    南霜也给自己初中时期的好友写了信，留了家里的电话，告诉她们自己请假的事。

    让她们有事就给自己打电话。

    然后就直接闭起关来。

    跟她一起的还有南星和吴中贯。

    二人修为确实低了些，听南霜要闭关，二人直接跟随。

    文浩能有什么办法，只能听从。

    未知生物出场，那些秘境一个接一个的出事。

    隐部的人忙成狗。

    “听说西南有一处秘境出世，老宋你带人去盯着。”灵气复苏最让人害怕的不是那些传说中的人出现，而是那些上古时期危险生物。

    “如是魔物，那就直接禁封，给你一个阵盘。”隐部老大邝老爷子分配着任务。

    “张强，你带队去北方，那边有小秘境出现，不过来那边是好消息，你带人进去查看时小心着点。”

    “任伍，你带人去华城，那边深山有一处突然出现的山头，你去看看怎么回事？”

    最近蓝国到处都是一些未解之谜。

    任务一一派出后，邝老靠在椅子上，整个人身上都带着阴郁。

    那些未出世的东西他都很担心。

    不管是那些传说中的仙人或是神，他们的出现肯定会给现世带来很大的麻烦。

    更别说那些魔物，那些以人类为食的魔物。

    不管哪一个，对现在的人类都是很大的威胁。

    如可以，他真不愿意让这些东西面世。

    可他能力有限，还阻止不了。

    人走光后，一个风光弥月的男子走了进来，来到老人身后，一双修长的双手轻轻放到老人头上，帮着他轻按着。

    缓解他的疲惫和担忧。

    “回来啦。”老人闭着眼睛享受着，知道来人是谁，开口道。

    “嗯，爷爷我回来了。”

    声音很清冷，比叶辰那些古版的清冷更为冷三分。

    “对这次事件，你有什么看法。”这是邝老的亲孙子，一出生就被人带走，去了哪里，无人知晓，在他十八岁的时候才回来。

    一回来就成为世间最强的存在。

    也让国家成立了现在的隐部。

    隐部老大说是邝老，还不如说是他孙子的，是国家为他孙子成立的。、

    今年三十而立的他，早就成为蓝国那些领头人公认的国家守护神。

    “无需担心，他们要出世可以，但咱们帮他们换个地方就是。”这是他这次回来主要的目地。

    灵气复苏谁也改不了，既然如此，那就把那些早该死去的人换个埋骨之地吧。

    邝昊宇他从懂事起就知道自己的使命。

    就是保护这方世界。

    没错，不是保护一个国家，而是一个世界。

    他一出生就被人带走，而带走他的人正是这方受伤的天道。

    十八年里，他学会了许多东西，也知道了许多隐藏在最深的秘密。

    仙门，神宫，呵呵，不过是一群想破天而出的伪君子而已。

    他们，就不该存在。

    “你有办法？”邝老睁开双眼，旋转着椅子，面向他这十八岁才归来的亲孙子。

    如不是亲眼看着他降生，邝老都觉得他不是他邝家人。

    “有，放心吧爷爷，这事就交给我，你安心。”这次，他就送他们一个离开此方天地的机遇。

