    顾青看着穆元士手中拿着的奖杯和证书。

    以及他身后那两位礼仪小姐推着的推车。

    感觉金曲奖这一次是真给自己面子，就是这个颁奖的方式让顾青有点措手不及。

    顾青没想到自己这次准备的两份演讲稿竟然会这么不够用。

    刚才的科幻电影奖就已经是状况之外了。

    没想到金曲奖这边还来这么一出。

    看着金曲奖组委会首席穆元士殷殷期盼的眼神。

    顾青有些头皮发麻。

    你们就不能提前和我沟通一下么。

    你们金曲奖这样搞突然袭击，我有点把握不住啊！

    你们都这么给我面子了，这个情况之下，我不得说声感谢，说个获奖感言啥的？

    结果来的这么突然，搞得我一点点防备都没有！

    还给我颁奖，我都想给你这小机灵鬼颁个奖了！

    不过顾青看着穆元士不像是想故意看他笑话的样子。

    顾青也没辙，只能疯狂开动自己的小脑袋瓜，准备糊弄一下完事儿。

    穆元士见状将奖杯颁给顾青以后就走到了舞台一侧，并没有和其他颁奖嘉宾一样直接离开。

    顾青拿着华表奖最佳故事片的奖杯，左右两侧则是堆满奖杯和证书的推车。

    这个模样，知道是什么情况的明白顾青是在领奖。

    不清楚情况的人看了，估计会以为顾青是来进货的。

    顾青身子微微前倾，靠近话筒：“感谢大家对科幻题材电影的关注与包容！”

    “其实我知道哪怕我尽力把自己能做的都做到最好，《流浪星球》当中还是有许多不足与瑕疵！”

    “是你们的包容才让这部电影获得华表奖最佳故事奖的殊荣！”

    “也是你们的关注带来了龙国科幻电影的希望，我觉得这是一种巨大的鼓励！”

    “这种鼓励不单单是给我的，更是给所有影视行业从业人员的！”

    “你们的鼓励和支持，能让我们看到更多创作的可能性，让我们朝着让龙国影视更好更强的方向奋进，做出更多优秀的作品！”

    “在华表奖这个专业的电影殿堂，龙国优秀的电影人都在此汇聚一堂，我相信龙国的电影产业一定会越来越好！”

    “当然，我也感谢金曲奖的看重，感谢穆老先生在我缺席这么多次之后依然愿意留着这些奖项，有这样的主办方，是我们这些音乐创作者的荣幸！”

    说完这句话，顾青朝着舞台一侧穆元士的方向点了点头。

    这才接着说道：“对于我们这些文艺工作者来说，如果你要拥有你从未曾拥有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情！”

    “这番话是我说给自己的，也是说给所有创作者的！”

    “与诸君共勉！”

    这一番话说完，顾青对着舞台下深深的鞠了一躬。

    刚想走下舞台的时候，站在舞台一侧的穆元士却走了过来：“留步！”

    顾青有些疑惑的看着他。

    台下却突然响起了一阵热烈的掌声。

    只见舞台另一侧，华表奖组委会的首席于志怀也走了上来。

    他先是握住顾青的手，然后与顾青拥抱了一下：“顾导，稍等片刻，咱们合张影！”

    从来没领过奖，更没有听说过有这个环节的顾青，有些不明所以的奖奖杯和证书放在一旁的推车上。

    被于志怀和穆元士两人搂住肩膀夹在中间。

    舞台下方的摄影师早就准备就绪，将这个难得一见的场面忠实的记录下来。

    顾青被华表奖首席和金曲奖首席搂住，露出灿烂的笑容。

    左右两侧的两辆推车上堆成小山的证书与奖杯，显得蔚为壮观。

    这张图片也成了龙国颁奖典礼上一个让后来者难以跨越的鸿沟。

    顾青不仅让华表奖因为他增加了一个奖项，更是让金曲奖的主办方找到了华表奖的颁奖典礼上为他颁发奖项。

    这两个举措不论是哪一个都是一件让人感觉不可思议的事情。

    更别说两件事情同时发生在这个颁奖典礼上。

    估计是华表奖主办方看到顾青对龙国科幻电影的贡献，才有现在这一幕。

    要是放在其他人的身上，估计华表奖早就取消入围资格了。

    所以这个离谱的画面，估计也只会出现这么一次了！

    这张照片也注定会载入龙国影视的历史，供后来人瞻仰。

    让所有后来人知道，曾经有这么一位神人在华表奖斩获颇丰的同时，又在这个舞台上领走了金曲奖颁发的近百座奖杯！

    ........

    在场受邀而来的媒体满意的看着自己刚拍下的画面，看着几人身旁那奖杯散发出来金灿灿的光芒，心中对顾青简直是无比佩服。

    他们恨不得现在就将这个新闻发出去。

    但奈何与华表奖有过约定。

    必须得等华表奖这个颁奖典礼剪辑好，往外面放出去之后，媒体才能披露相关报道。

    不然媒体将奖项归属都报道出去，被剧透了观众们还有什么观看这个典礼的心思。

    在场的媒体心里都跟被猫抓了一样，有些急躁。

    这么震撼的一幕压在手里不能立即发出去，着实让他们感到煎熬。

    .......

    华表奖主办方邀请了这么多嘉宾，自然不会吝惜一顿晚宴。

    只不过很多受邀而来的嘉宾们实在是抽空过来的，等颁奖晚会结束之后便选择了离去。

    杨蜜与唐烟她们四个人本来这么久没看到顾青，还寄希望于在晚宴上捉到顾青来着。

    结果来到晚宴上，几位被顾青捧起来的女人除了收获了不少人的吹捧以外，连顾青的影子都没找着。

    只能在晚宴上停留片刻后，便借故离去。

    没被杨蜜她们捉到的顾青，此刻正在一座茶楼的包间里沏茶等候。

    没过一会儿，包间的门被人推开。

    华仔领着几位港市黄金年代，红遍龙国的熟悉面孔走了进来。

    顾青赶紧起身迎了上去。

    “程龙大哥！”

    红遍全球的功夫巨星程龙听见顾青的话，脸上带着和气的笑：“跟我就不用客气了，你爸可是当初在我刚走向国际时的贵人。”

    程龙说完也不等顾青反驳，便帮着顾青招呼自己身后的几位各自落座。

    顾青没想到刚才颁奖晚会自己只是发条消息给曾经合作过的刘得华，说想认识一下港圈曾经的老前辈。

    结果刘得华竟然这么给力。

    瞧瞧除了程龙大哥以外，这已经落座的几位。

    被龙国观众和影迷公认的喜剧之王周星星，星爷。

    身材高大，梳着个大背头，一直面带微笑，只要一出场就自带背景音效的发哥。

    还有被称为龙国最好的眼技，只靠一双眼睛就能拿影帝的梁超伟。

    虽然发哥和梁超伟曾经看在顾炎城的面子上去过《夏洛特烦恼》的首映礼。

    但顾青和他们还真的没有什么接触。

    顾青仔细打量着这几位港圈黄金年代最具影响力的巨星。

    这几位只坐在那里，似乎就能透过他们看到港圈那辉煌的年代。

    只不过顾青打量着，却愈发觉得为难。

    顾青只不过是想找个人来出演《钢铁侠》里的反派。

    谁知道刘得华却搬来了这几位。

    以这几位现在所处的地位，让他们来演反派这不是在扯淡么？

    别说顾青敢不敢提这个事情，就算顾青提了，人家也不一定乐意啊！

    这几位一辈子什么荣誉没有得过，早已功成名就的他们除非是脑子有泡，或者是顾青能给出他们拒绝不了的东西。

    想来想去，顾青发现这次估计只能和在座的几位认识一下，混个脸熟。

    以后有机会让人去自己电影里客串一下。

    反派的人选还得去重新物色。

    发哥这一次是听刘得华说顾青想认识一下他们，对于顾青这位刚进入影视圈就走向巅峰的导演，感到有些好奇的他这才跟着一起过来。

    至于星爷就没太多的心思了，他只是对顾青构造的电影宇宙感兴趣，他自己其实也在琢磨西游系列电影。

    只不过暂时还没有太多的头绪，他这次过来是想问问顾青有没有什么见解。

    但星爷在生活中并不像他在荧幕上那么搞笑，整个人显得有些沉闷，并没有开口先说什么。

    程龙大哥看包间里的气氛显得有些冷淡，只好率先开口道：“顾青，你的那个电影宇宙，我们其实还挺感兴趣的。”

    “世界上这么多公司都做过尝试，结果只有你接近成功！”

    发哥这时候也说话了：“是啊，我可是你的影迷！”

    “后续的电影计划是什么样的，能大致和我们说说吗？”

    顾青没想到发哥会突然提到这个话题，有些不好意思说道：“我也是走一步看一步，只有前面的电影成功了，才会推出后续！”

    “我能做的就是把当前的电影拍好！”

    听到顾青的话，发哥他们倒是没有多想。

    毕竟电影宇宙本来就不是那么好打造的，其他影视公司其实也大致是和顾青差不多的思路。

    只不过只有顾青最接近成功罢了。

    在其他三人的光芒衬托下，显得有些透明的梁超伟突然想到了什么事似的：“星爷，你来的时候不是说想找顾青问点事情么？”

    “啊...啊？”

    星爷有些不好意思的笑了一下：“我其实是想问一下顾青对系列电影有没有什么看法！”

    顾青看向星爷。

    系列电影？

    不会是他前世的西游系列吧？

    不知道周星星说的系列电影已经做到哪个环节的顾青，只能按照他前世星爷踩过的雷，提醒道：“想拍系列电影话，最重要的当然是演员的问题了！”

    “整个系列电影的主角最好从第一部开始就延续下来，别轻易换人！”

    “所以挑选演员的时候最好是了解清楚一下演员的私生活，不然不知道什么时候就爆雷了！”

    这话一说出来，在场几位都是娱乐圈摸爬滚打这么多年的老人了，自然知道娱乐圈里的混乱。

    皆是认可的点了点头。

    不过顾青提到的这一点，直接就刷下去了一大批演员。

    周星星更是若有所思。

    将原本心里快要确定的演员画了个问号。

    准备先摸清楚对方底细之后，再做决定。

    这时，顾青接着说道：“还一个就是千万别找流量明星！”

    其实星爷对于此刻的电影市场有点迷茫，特别是寰宇传媒推出了几部由流量明星主演的偶像剧，票房表现还不错的时候。

    星爷没想到现在票房号召力最高的顾青却提出了不同的看法。

    “其他人要流量明星出演只不过是需要那些粉丝宣传和保证基本盘！”

    “但这在你这里根本不是问题，以你在龙国观众心中的地位，只要你宣布拍了电影，观众自然会去关注！”

    “对你来说，最重要的是保证电影的质量！”

    “而流量明星只能拉低电影的质量！”

    星爷听到顾青的说法，陷入了沉思。

    另外几位见顾青和周星星事情谈完了，便将话题带了回来。

    开始与顾青谈论起了他的电影宇宙。

    梁超伟不知怎么，对顾青接下来的电影计划显得特别上心。

    半开玩笑又半认真的说道：“顾导，你要是有什么合适的角色，可以留给我！”

    顾青突然反应过来，刚才是犯了知见障了。

    梁超伟跟着程龙他们几位一起进来，顾青下意识就把他也归类到了一起。

    现在想想，顾青穿越之前梁超伟可是拍了不少和流量小鲜肉主演的电影。

    甚至还接了某漫里那个辱hua的反派角色。

    没道理我电影里的反派角色他会不接啊！

    和尚摸得，贫道摸不得？

    想到这里，顾青笑道：“我这里还真有一个角色暂时没定好演员。”

    梁超伟听到后，有些期待的问道：“是春节期间，璀璨文化公布的即将拍摄的那一部么？”

    顾青点了点头。

    梁超伟心头一喜。

    他的奖拿的确实够多，但都是靠文艺片拿的。

    他的票房号召力相对于在座的几位来说，约等于没有。

    现在能搭上顾青这位龙国影坛票房号召力最强的导演。

    有钱拿的同时，还能在龙国观众甚至是海外观众面前刷一刷存在感。

    梁超伟自然乐意了。

    “顾导，你发个剧本给我，等剧组筹备的时候通知我来试戏就行！”

    顾青没想到梁超伟竟然这么爽快：“剧本到时候发给你，你觉得能演的话，直接过来就行！”

    “你的演技我信得过！”

    在将事情谈妥之后，包间里的氛围变得轻松很多。

    临走时，大家互相交换了联系方式。

    程龙和发哥他们都是让顾青记得与他们多走动一下。

    熟络了一些的星爷更是笑道：“以后你要是觉得有什么角色适合我演，可以发给我！”

    “我会认真考虑的！”

    顾青听到星爷的话，有些喜出望外。

    好家伙，看看，什么特么的叫惊喜？

    这就是啊！

    要知道星爷已经不知道多少年没有再亲自演戏了。

    顾青自然满口答应，心里都恨不得立马改一个角色出来给他。

    这种心情无关于地位，只是顾青心中的情怀滤镜在作祟。

    ......

    好梦！(つω｀)～

