    何雨柱并不知道自己带着于海棠，上街的事情被冉秋叶看见了，此时的他仍然在思考于莉的事情。

    “到了到了，快停车。”

    于海棠一声欢呼，唤醒了心事重重的何雨柱，他抬头看了看，红星轧钢厂已近在眼前。

    “到了，你就赶紧下去，别迟到了。”

    何雨柱看了看于海棠，随口说道。

    “嗯嗯，那我先走了，有时间我再找你啊。”

    于海棠下车后，白了他一眼，昂首挺胸的往播音室走去。

    何雨柱被她这一个白眼弄的有些莫名其妙的，完全不知道于海棠是那根神经搭错了。

    好在他对于海棠也没什么心思，甩了甩脑袋，不在多想，放好自行车后，就慢悠悠的去了食堂，开始自己忙碌而又充实的一天。

    这人啊，只要一忙起来，脑子里就容不下别的事情，何雨柱自然也是这样，他一大早的过来，先是带着马华清点了库房的东西。

    然后又马不停蹄的跑到支部活动室里听了一会课，就回到厨房给工人们准备饭菜。

    这一天下来，也给他累的够呛，到了晚上下班的时候，他看着马华几人把食堂打扫干净，这才拖着有些疲倦的身躯往家中走去。

    等他到了四合院，车子还没放稳当呢，就看到派出所的王所长带着两个公安从外面走了进来。

    “王所长，您今天怎么突然带人过来了，是有什么要紧的事吗？”

    听到动静的一大爷易中海，急急忙忙的走出来问道。

    “嗯，我这次带人过来的主要目的，是为了抓捕上一次盗窃你们全院财产的犯罪分子。”

    王所长是个身材硬朗的汉子，平日里办公也甚是犀利。

    “抓犯罪分子？听你这意思，难不成这犯罪分子是在我们院里？”

    一大爷诧异的看着他们问道。

    “是的，根据我们这些日子的走访和调查，上次盗窃你们全院财产的犯罪分子，就是你们院的贾梗。”

    王所长看了他一眼，一脸郑重的说道。

    “什么？偷我家东西的竟然是棒梗那小子？”

    “我早就觉得是他了，这小子从小到大就不学好，被抓了也好。”

    “就是抓进去关个把月，好好管教管教，再不管教迟早惹出大乱子来。”

    ……

    王所长这几句话，直接像一颗炸弹一样，在赶来的人群之中炸开了花，人们立刻七嘴八舌的议论起来。

    “王所长，公安同志，我来帮你们叫门。”

    闻讯赶来的二大爷刘海中一听这话，很主动的走到前面，就开始敲秦淮茹家的门，一边敲一边喊道。

    “秦淮茹，快开门，公安同志找你们家棒梗有事。”

    “又找我们干什么，上次不是找过了吗，真是的，早不敲晚不敲，偏偏吃饭的时候敲。”

    贾张氏听到敲门声，没好气的走到门口，嘴里嘟嘟囔囔的说着。

    “哎，你们干什么，干什么，凭什么抓我们家棒梗啊。”

    这门刚一打开，两名公安同志就直接冲进去，把正在大口吃饭的棒梗拿下了。

    贾张氏见状，立刻张牙舞爪的扑上去，死死的抱住棒梗不放。

    “同志，同志，这是不是有什么误会啊，我们家棒梗他啥也没干啊。”

    秦淮茹可不敢像她婆婆一样，直接扑上去，不过她也没闲着，嘴里不停的询问道。

    “快撒手，不要跟我们胡搅蛮缠的，我们不吃你那一套。”

    王所长见状，眉头一皱，对着贾张氏吼道。

    “不行，我孙子还是个孩子，他是冤枉的，他什么也没干啊，肯定是你们搞错了。你们不能带走他啊，他要是被带走了，这名声可就毁了啊。”

    贾张氏丝毫不理会他们，只是抱着棒梗一个劲的哭喊着。

    “你赶紧放开他，不要妨碍我们办公，我们查了这么多天，人证物证都有。

    你孙子贾梗就是这次四合院盗窃案的犯罪分子，现在我们要把他带回派出所审讯。

    有什么想说的，明天来派出所说吧。我警告你，贾张氏，你要是再不放开，我就用妨碍公务的罪名，连你一起带走。”

    王所长哼了一声，厉声说道。

    “奶奶，奶奶，妈，妈，你们快救我啊，我不要去派出所，我不要去啊……”

    被吓懵的棒梗，见贾张氏面色犹豫了一下，马上声嘶力竭的嚎啕大哭起来。

    “公安同志，你们肯定是搞错了，我们家棒梗一直都是好孩子，怎么可能跑去偷人家东西呢。

    一大爷，二大爷，三大爷，你们快帮我说句话啊，傻柱，你赶紧帮帮姐啊。”

    秦淮茹闻言也慌了，但是她又不敢上去救人，只能喊人帮忙。

    一大爷闻言张了张嘴，欲言又止了一会，最后叹息一声，扭头权当没看见。

    “呸，还喊人帮忙，你家棒梗可是偷了我们家东西的，还有一大爷家的钱也是他偷的。

    秦淮茹你现在那来的脸，让我们帮你忙啊？要我说，你们家棒梗早该抓进去了。”

    二大爷刘海中更是啐了一口，幸灾乐祸的说着风凉话。

    “就是，你们家那棒梗上次偷了那么多东西，光登记就用光了我一管子墨水，我看呢就是活该。”

    三大爷阎埠贵从开始就在落井下石，这昨天秦淮茹答应他的山货，到现在还没给他呢。

    “傻柱，你帮帮姐好不好，现在唯一能帮我的就是你了，姐求你了。”

    秦淮茹一边流着眼泪，一边慌里慌张的跑到何雨柱身边，试图去抓他的袖子。

    “别找我，这事和我没关系，你们家棒梗那是咎由自取，怨不得别人，怪就怪你当初没好好教他吧。”

    何雨柱猛的后退一步，嫌弃的看了她一眼，毫不留情的说道。

    “淮茹啊，你们还是放开吧，人家王所长不是说了吗？有事等明天去派出所说。

    你们现在着急也没用啊，这妨碍公务可是犯法的，等明天了你和你婆婆过去看看不就好了。

    咱们要相信公安同志，要是棒梗真的是冤枉的，那王所长肯定会还他一个公道的。”

    一大爷看了王所长一眼，见后者眉头紧锁，不由得开口劝道。

    “妈，一大爷说的对，咱们先放开，明天了一起去派出所看看。”

    秦淮茹听到一大爷的话，像是抓了一根救命稻草一样，忙不施的点头答应了下来。

    贾张氏也顺势撒开了手，她一把年纪了，可不像跟着棒梗进派出所去，刚才不过是强撑着罢了。

    王所长脸色一缓，笑着对一大爷易中海点点头，手臂一挥，两名公安带着棒梗就走了。

    “好了，好了，大家都散了吧，有什么事，等派出所那边出结果了，我们再说。”

    三人走后，二大爷刘海中见众人还围在秦淮茹家门口，赶紧上前一步，高声喊道。

    人们这才三三两两的回家了，一边走一边还在不停地讨论着。

