    

    “小凡，既然如此，你们就配合一下检测的老师，好好的检测一下吧！！”

    弗兰德转头看向杨凡等人，眼中闪过一丝狡黠，

    看见弗兰德眼中的狡黠，

    杨凡不禁摇头苦笑，

    弗兰德这是装逼装上瘾了啊！！不，是整个史莱克都装逼装上瘾了！

    “是，院长！！”

    杨凡点点头，

    “马红俊，就你先去吧！！”

    杨凡将目光转向了胖子马红俊，听见杨凡的话，

    马红俊顿时眼睛一亮，顿时乐呵呵的走了出去，

    还是刚刚那个帮弗兰德等人检测的老师，不过，他的身边已经多了三个陌生二十多岁的学员，一个肌肉隆起，头发朝后梳着，双手抱在胸前，眼中满是傲然，

    其左边的一个学员身材略微有些矮小，不过眼中道道凌厉闪过，宛如独狼一般凶厉，

    其右边的一个学院身材有些佝偻，眼中时而一道阴冷弥漫，

    “小朋友，释放你的武魂，若是达到了二十级以上，那么你可以在这三位学长之中选择一个，只要你能在他们手中撑住十息分钟，就通过考核了！当然，他们都会将魂力压到和你同等级再和你交手，所以你不必害怕！！”

    测试魂师说着，目光看向了身旁的两个青年魂师学员，嘴角一抹得意和傲然升起，泰隆，京灵，黄远，这三人可是整个蓝霸学院最顶尖的天才，也是这一届蓝霸学院准备参加全大陆高级魂师精英大赛的成员的部分！！

    刚刚他们这些蓝霸学院的老师被弗兰德等人吊打，

    那么现在他们就用蓝霸学院的优秀学员吊打弗兰德等人的学生，

    将面子找回来！！

    看见这一幕，一众蓝霸学院的老师对视了一眼，皆是看见了对方眼中的兴奋，就连玉元林也是微不可察的点头，

    “啊！还要打架啊？我好害怕啊！！”

    听见测试的老师的话，马红俊的脸忽然就夸了，身体更是吓得倒退了一步，

    圆滚滚的小脸蛋上满是恐慌，仿佛心中害怕不已！！

    “哈哈哈！！小家伙！！不用担心，有我们还有你们的老师这么多强者在，保证你安全无忧！！现在开始释放武魂吧！！”

    “嗷！！那说好了，你们记得保护好我啊！”马红俊在测试老师的鼓励下，这才稍微鼓起了一点勇气点点头，

    看见马红俊这怂样，蓝霸学院的老师对视了一眼，

    皆是在对方的眼中看见了一抹笑容还有得意！

    可是下一刻，

    他们的笑容猛然间就凝固在了脸上，嘴巴慢慢的张大，目光忍不住投向了马红俊，

    而此时的马红俊则是一脸肃然，魂力猛然释放开来，

    眯着的小眼睛中红芒闪烁：“哈！凤凰附体！！”

    马红俊骚包的大喊了一声，然后狂暴的火焰猛的就爆发了出来，恐怖的魂力波动夹杂着灼热的稳定气旋朝着四面八方扩散而开，

    那测试老师在猝不及防之下，

    连额前的头发都被烤弯了！

    可是这一切他都没有在乎，当马红俊口中的凤凰附体四个字喊出的时候，

    所有人的身体都是猛的一震，

    凤凰啊！这可是和龙类武魂并肩的顶尖兽武魂啊！

    能够拥有着等武魂的魂师无一不是惊才艳艳之辈！

    当然，

    玉小刚那将龙武魂觉醒成猪的废物除外！

    而在看见了马红俊身上律动的黄，黄，紫三个魂环的时候，

    所有人的呼吸顿时不禁一滞，

    浓浓的不可思议浮现心头！

    “三环魂尊？这怎么可能？”

    站在人群前面的玉元林猛的揪掉了一根胡子，可是他却是一点反应都没有，双目死死的聚集在马红俊的身上，

    而马红俊则是一脸害怕的变强，唯唯诺诺的道：“是啊！！我是三环魂尊啊，可是三魂魂尊很强吗？不会吧？我一直以为三环魂尊很弱的呀！

    所以我好害怕三位学长，三位学长，等一下交手可不可以稍微手下留情一点，

    我虽然肉多，但是我怕疼！！”

    看着马红俊一脸无辜的表情，蓝霸学院的测试老师还有泰隆三人眉头直跳，

    嘴角一抽一抽的！！

    杀人诛心啊！！这是！

    老师都这么变态了，怎么学生也怎么变态？

    这柳二龙院长是从哪里找来这么多的变态啊？

    “小家伙，你今年多少岁了？”

    忽然，玉元林猛然上前一步，老脸上满是激动的红光，眼里也放光！仿佛是发现了至宝一般！！

    “十........十五岁了吧！”

    马红俊掰着手指算道，

    “咳咳！！还差两个月！！”弗兰德咳嗽了一声，然后脸色平静的补充道，只是总是忍不住勾起的嘴角暴露了其内心的想法，

    “还差两个月才满十五岁？这............这怎么可能啊？！！！”

    玉元林顿时震惊失声惊呼，

    心中狂震！！

    十五岁的魂尊，这也太夸张了吧？

    其他的蓝霸学院的老师听见弗兰德的话，也是目光呆滞，

    他们忍不住转头看了一眼泰隆这几个三环魂尊的学员，

    年纪最小的也都至少十八九岁了吧？可是也才三魂魂尊，真的是人比人气死人！而且泰隆这三人是为了高级学院魂师大赛才留下来的，不然，他们早就毕业了！

    “老爷爷，快点测试吧，我不是还要在学长的手里撑过十息吗？”

    马红俊依然是一副乖宝宝的样子，

    “不............不用了！二十五级以上的学员都可以免除所有测试，只要不是贵族就可以直接录取！！”

    玉元林连忙收回了思绪，

    听见玉元林的话，

    杨凡忽然踏前一步，

    纷纷和小舞等人对视一眼，然后目光看向了测试老师和玉元林，

    看见这一幕，

    三个测试老师心中猛的一跳，

    似曾相识的感觉弥漫心头，

    而这时候，

    杨凡大声道：“既然二十五级以上的魂师免测，那我们也不浪费时间了，兄弟姐妹们，开武魂！！”

    听见这熟悉的话语，

    三个测试老师终于反应过来了，

    刚刚弗兰德等人装逼打脸的时候，不也是说了这句话吗？

    忽然，

    所有人心中一震，难不成，这几人都是三环魂尊不成？        

