    清晰的大屏幕上，正上演着三分钟前发生的事情，

    一个男人身中数十发子弹，脑袋上还被开了几个血洞，无力的躺在地上。

    按理来说下一步就应该是警车，救护车呼啸而来，将男人的尸体打包带走，火化埋葬，至于开枪的人该判刑判刑，该坐牢坐牢。

    然后联邦国大大小小的媒体争相报道这次谋杀案，将阿尔泰公司渲染成吃人集团，黑帮公司，把这个公司本就不好的名声再往地狱的方向踹一脚，或是等着焦头烂额的董事会们上门警告顺便送上保护费。

    而阿尔泰的竞争对手则落井下石，趁此机会站在道德高地上指指点点，若是能藉此吃下阿尔泰的市场份额那便是再好不过了，不过大家都知道这种可能微乎其微——毕竟同样都是卖军火的公司，他们卖出去的杀人机器可不会因为包裹上一层道德外衣就能在战场上大杀四方。

    最后这场闹剧就会被绝大多数人遗忘，无名死者则会变成抛向大海的骨灰和纸张上的名单中的一个。

    按常理，按逻辑，按事物的发展规律来讲，这件事故的后续就应该是这样的。

    可是有些事情脱离了常理，他不讲逻辑，

    比如屏幕上这个被射穿了脑袋，本该一命呜呼的男人，突然拍拍屁股从地上站了起来，

    于是事故变成了故事，而且还是一个正在发生的故事。

    围绕长桌而坐的人们将他们惊恐，震惊，怀疑或是探究的目光放在屏幕里东方面孔的男人身上。

    坐在这里的人们衣冠楚楚，他们都是有头有脸的人物，都是精英中的精英，食物链上的顶端，他们现在本该处理着阿尔泰公司这个庞然大物方方面面的事宜，本该在办公室里发号施令，在会客室里开展价值千亿钱财的谈判，或是资助一下最近生活困难的人妻秘书……

    但现在，他们却要因为一个莫名其妙的男人而聚在一起！

    “有谁能解释一下这是什么东西？”一个须发班白的老头用钢笔敲击着桌面，开玩笑般说道：“难道是谁邀请好菜坞跑我们公司来拍新片而且没通知其他人吗？”

    没有人应和这个老头抖机灵，老头只能无奈的摊摊手，心想现在的年轻人都没有幽默感吗？

    “这个男人名叫‘林一’，夏国留学生，阿尔克斯大学智能科学技术专业本科在读，二十一岁……”有人拿起桌面上的资料，细细揣摩，但无论如何也不能从这正常而平凡的履历中找出那些不正常的特点。

    “该死的，他这是做什么？挑衅我们吗？”有男人愤怒的拍着桌面：“难道我们就这样看着这个该死的家伙在公司里面耀武扬威吗？我们特么的就不能做点什么吗？”

    “可是你除了发火还能做什么呢？”有一位金发女郎厌恶的看着愤怒的男人，翻了个白眼：“你敢咬着手雷环上去和这个人拼命吗？”

    “够了，女士们先生们！我们现在坐在这里是来想出解决方法的，而不是举办一场粗俗又下三滥的辩论会！”一个阴沉着脸的老人不耐烦的发声，很显然他位高权重，当他说完话后就没人出声了。

    于是老人恶狠狠的皱着眉头，看着众人：“你们一个个的自诩精英，难道现在连一个应对方案都拿不出来吗？”

    “最好的方案其实就是坐以待毙……”众人一齐看向出声的男人，男人下意识的推了推鼻梁上的眼睛，镇定道：“现在大楼所有电梯电力均已经被切断，这个‘怪物’想要找到我们就必须要走楼梯，所以阿尔泰特遣队有充足的时间赶来解决他！”

    “如果特遣队也不管作用呢？”有人攻讦他问道。

    眼睛男立刻反问道：“那我们又能有什么用呢？”

    一时间，室内又陷入死一般的平静，只剩下屏幕上运动的画面。

    ……

    “三十六楼，好像有点高呢！”林一摸着下巴，却是在众人战战兢兢的目光下走出了大楼，然后对着前台小姐招招手。

    女人深吸一口气，选择顺从的来到林一身边。

    林一眯着眼用手数着楼层，随后确定了三十六楼的位置，而后郑重的问道：“请问你叫什么名字？”

    “兰斯·洛特，我叫兰斯·洛特。”女人一张脸煞白，坏了好气色，只不过林一并不在意这些，他只是想找个熟悉的引路人而已。

    林一颇有绅士风度的说道：“好的，兰斯小姐，请做好准备，你将是我的第一位乘客！”

    “什么？你要做什么？”兰斯还没明白林一的意思，便感觉自己的手臂被握住，下一瞬间，她只看到自己眼中世界被拉长成为一根根环绕于她的彩色线条，一齐编制成一条椭圆通道，她不由自主的向前迈出一小步，于是彩色线条散开，属于兰斯的意识再次回归现实世界。

    兰斯双腿一软，脚下踏空，差点摔下去，却被一只有力的臂膀钳住腰身，她倾斜着身子，茫然的望着距离脚下五六十米远的大地，她现在正站在大楼字母‘A’中间的那条横杠上。

    林一用力一拉，将兰斯身子拉正，避免了她掉下去摔成肉酱的可能。

    “这里是什么地方？”

    林一指着身后被玻璃隔拦住的房间，笑着说道：“这里是三十八楼！你没来过吗？”

    “我特么怎么可能到这里来？”兰斯抓狂到从嘴里飙出一句脏话，随后惊奇的反手抓住林一的衣袖：“你难道就是魔法师吗？”

    “不，我不是。”

    话音刚落，熟悉的感觉再次淹没兰斯。

    再次清醒时，兰斯已经站在三十八楼的一间办公室中，她看向身边一脸无所谓的男人，情不自禁的喃喃道：“你还说你不是魔法师？”

    【你被技能彩虹桥的副作用致死十次，已永久免疫彩虹桥副作用】

    鲜红的文字在林一眼中一闪而逝，他侧头看向墙角上正在偷拍的摄像头，朝着它，或者说是躲藏在其后的人们，很是友善的挥了挥手。

    ……

    三十六楼，会议厅已经炸开了锅。

    “上帝啊！他是怎么做到的？”有人不敢置信的抓扯着头发，眼前的一幕终于将他引以为豪的科学思维狠狠的摔碎然后踩在脚下。

    “这不可能，绝对不可能！”有人崩溃痛哭：“他不是人，他就是个怪物！”

    “你们看见了吗？”有人一遍又一遍的回想着刚才的画面：“他一下子就从地面上来到了我们头上，就好像他原本就应该在那儿！”

    “特遣队救不了我们，没有人可以救我们！没有人可以对付一位神！”有人彻底绝望，掏出了胸前的十字架，祈祷万能的主能解救她。

    坐在首位的老者呆呆的望着木桌，双目无神。

    “他会杀了我们的！他会杀了我们所有人！”

    就在此时，大门突然被推开，林一迈步走进会议室，笑呵呵道：“刚才是谁说我要杀了你们所有人？”

    一时间鸦雀无声，林一慢悠悠的在各种复杂的目光下走到尾座坐下，坦言道：“你们误会我了，我只是来杀一个人而已，不是来把诸位都打包带走，所以……”

    他身子前倾，侵略性的目光肆无忌惮的略过每一张面孔，他的话语如同魔神许下隐藏毒液的诺言，

    “……你们中的哪一位名叫‘阿尔泰·赫尔斯’？”

