    北町夫人凝神想了一会儿，还是摇头：“除了跟我说保险柜的事情，就没别的了。另外，这个保险柜是他一个月前新买的，我当时还和他抱怨，说买这东西干嘛，真有要保存的东西我们可以去银行租一个保险柜。”

    “他是专门买了个保险柜回来？”和马托着下巴若有所思。

    麻野看和马进入思考状态，就问道：“你没有感觉到被盗吗？”

    北町夫人摇了摇头：“没有，我印象中家里从来没有进过贼。”

    麻野继续说：“可是东西确实被盗走了啊。你没有发现进贼，可能是因为贼只奔着保险箱里的东西来的，完全没动家里别的东西，也没有在书房之外的地方多逗留。”

    话音落下，一直在沉思的和马开口了：“非常感谢您，北町夫人，请向警察局报警。”

    “诶？两位不就是警察吗？”

    和马：“我们不是本厅的刑警，我们不负责处理盗窃案。告辞了。”

    说完和马就转身离开。

    麻野一脸抱歉的对北町夫人说：“您节哀顺变，我们一定会查个水落石出，让您先生沉冤得雪。”

    说完麻野也离开了。

    **

    可丽饼车上，麻野一爬上副驾驶位置就抱怨道：“警部补，你别那么没人情味啊，人家刚刚死了老公耶，你就这么冷冰冰的离开了，连点安抚的话也不说……”

    和马：“那个保险箱，可不是随便就能打开的劣质品，窃贼除非用上炸弹，不然很难打开。昨天北町先生被自杀，今天东西就失窃了，有点太快了。”

    麻野：“那说不定窃贼是卡西诺附体呢？”

    和马看了麻野一眼：“你还看过加里森敢死队？”

    “我偶然租到了录像带。”麻野耸了耸肩，“警部补你知道这个才真让我吃惊呢，你租不起录像带吧？”

    “虽然我没有租录像带看的习惯，但是我家里还是有录像带机的，徒弟放在我那里没拿走的。”

    说完和马把话题拉回原来的方向：“就算是真的开保险柜的专家，要开保险柜也很麻烦的，常见的保险柜盗窃其实都是‘爆窃’，就是用炸药炸开保险柜。

    “北町警部准备的证据就那么无声无息的消失了，我觉得只有一种可能。”

    麻野皱着眉头：“你是在怀疑北町夫人监守自盗？”

    “是啊，她明显知道保险柜的密码，而且刚刚很快就把保险柜打开了。”

    “就因为这个你就怀疑北町夫人？这也太没道理了。”麻野大声抗议，“别说法庭不会采信了，你甚至都说服不了我。”

    “这个简单。”和马发动了车子，开出北町家附近的停车场，上了大路，拐了几个弯之后到了另一个停车场。

    停稳之后和马开门下车：“走，我们步行回北町家。”

    麻野也下了车：“你这怀疑太没有道理了，刚刚我们告诉北町太太她先生死了的消息后，她多么的悲伤啊。”

    “悲伤是可以装出来的。”和马扔下这么一句，麻利的沿着刚刚开车的路线快步前行，很快就到了北町家门口。

    他躲在电线杆后面，探头确认北町家所有的窗户。

    就在这时候，北町太太开门出来了。

    她换了一身黑色的和服，出门之后首先左右张望，似乎在确认有没有人在监视。

    和马暂时往回缩了缩，同时用手按住想要伸头往外看的麻野，让他贴着墙站。

    北町太太确认完情况，就急匆匆的往北边走了。

    和马：“你看，我说她有问题吧？”

    “这也不能说明人家有问题啊，可能只是刚好出门呢？可能只是去找自己的心理医生呢？等一下，警部补你干嘛？你想闯空门？”

    “我闯空门干嘛？那房间里已经没有我们要的证明材料了。”

    和马挥开拽着自己衣袖的手：“我跟上去看看，也许能看到她跟别人结头的场面呢。”

    “还接头，你以为你在玩间谍游戏啊？”麻野一边吐槽一边跟上和马。

    和马跟着北町太太穿过了好几个街区，然后看着她进入了一家咖啡店。

    和马直接进了咖啡店对面的便利店，到便利店的杂志区抽出一本没有套袋子的杂志翻看，同时关注着对面咖啡店的情况。

    麻野来到和马身边，小声说：“去咖啡店我是没想到的。难道真的被警部补你蒙到了？”

    和马：“嘘，闭嘴。这里人多耳朵杂，没准有人听到你的话了。”

    麻野闭上了嘴。

    和马就这样在便利店里等了一个小时，店员来赶过一次人，他不得不买了两根雪糕让店员闭嘴。

    麻野还美呢：“一毛不拔的警部补请的雪糕，嘻嘻！”

    和马默默的往嘴里填雪糕。

    突然，一个眼熟的面孔出现在街对面，他站在咖啡店门前看了看周围，可惜真正藏了人的地方他完全没看。

    那人做完这个间谍一般的举动后，进了咖啡店。

    透过咖啡店的橱窗玻璃，和马清楚的看见那人往北町夫人那边走了。

    麻野小声嘀咕：“那不是刑事部长花木范明吗？他跑来干什么？”

    “可能北町夫人劈腿了。”和马随口说了个理由。

    麻野拍了和马一下：“也许人家只是来问问丈夫死了的事情。”

    和马耸了耸肩。

    **

    这个时候，街对面的咖啡馆里，北町夫人急切的对花木范明说：“那个明星刑警到我家里来了。你们不是说不会有任何警察来找我麻烦吗？”

    花木范明：“别紧张，北町建一肯定会以自杀结案的，桐生和马现在在机动队，虽然当年图方便留下了个法律空子，但是他翻不了天。”

    “他可是现在警视厅的传奇！”北町夫人微微提高了音量，看起来很紧张，“刚刚他匆匆的离开了，我觉得他可能看穿我了！你不知道他的眼睛有多么锐利，只用看的就能把我刺穿！”

    花木范明按住北町夫人的肩膀：“冷静。你只是被警视厅的宣传影响了，那些宣传都是为了安抚民众，在发生了那么凄惨的事情后，民众需要一个英雄来分散注意力，所以我们就塑造了一个英雄。”

    “可是他真的……”

    花木范明抓住北町夫人的手腕：“你没有乱说话吧？记得我之前教过你的说辞吧？要说你没有发现你丈夫有任何异常！不然就太刻意了，看着很假。”

    “我说了！我还带着桐生警部补去看了空空的保险柜，还演了一出惊讶的戏码。”

    “好，够了，”花木范明打断了北町夫人的话，“你没有对那家伙动心吧？那家伙虽然我个人不觉得他有什么魅力，但是他确实很受女性欢迎，周刊方春上都快把他的风流情史写成连续剧了。”

    北町夫人怒道：“我才没有那么轻浮！”

    “你一个出轨的女人，装什么白莲花啊。”花木范明冷冷的说道，“回去，别再联络我。你就为了这事情把我喊出来，我以为出了多大的篓子呢。”

    “可是……”

    “桐生和马再登门，你就哭，哭得越伤心越好，以你的演技不难吧？只要你哭，桐生和马就找不到任何线索。”

    北町夫人咬了咬嘴唇，这才轻轻点头。

    **

    和马这边，面对又来赶人的店员，和马不得不出示了证件。

    然而他刚解决店员的事情，就看见花木范明从咖啡店里出来了。

    麻野：“好像完事了。”

    “我们走。”和马大步流星的离开杂志架，出了便利店。

    “等一下，警部补！等等我！”麻野刚想跟上，却发现手里拿着杂志呢，折回去把杂志塞回书架，这才冲出便利店，跟上和马。

    和马直接拦住了花木范明：“哟，刑事部长桑，什么风把你吹到这里来了啊？”

    花木范明看到和马的瞬间，嘴角抽动了一下。

    和马冷笑一声，又问：“自杀的北町警部就住在附近吧？您难道是北町警部的旧友，来慰问他的遗孀的？”

    花木范明微微一笑，反问和马：“北町夫人打电话说，有奇怪的刑警过来找他，大概就是你吧，警部补。”

    这招反客为主确实挺高明的，直接挑明了自己是来见北町夫人的，然后和马还挑不出毛病。

    果然花木范明不是三言两语就能搞定的家伙。

    和马：“我把北町先生自杀的消息，告诉了北町夫人。奇怪的是，北町夫人说，他丈夫完全没有什么异常。”

    花木范明：“应该是因为北町建一在妻子面前逞强吧。日本男性不都这样吗？就算过得再苦闷，到了女人面前也会故作坚强，因为不想让女人担心自己啊。桐生警部补应该也有类似的经历吧？”

    和马：“确实呢。”

    “接下来就交给太太会的各位太太们安抚她吧，桐生警部你要注意一下啊，寡妇门前是非多呀。万一被周刊方春抓到了什么把柄，我们好不容易竖立起来的英雄形象就完蛋啦。”

    和马笑了，别的八卦小报可能会搞一些对和马不利的报道，唯独周刊方春不会。

    周刊方春在和马身上，只会弄一些无关紧要的谣言

    和马：“北町太太没有跟您说她家保险箱被偷的事情吗？”

    “说了。”

    和马：“真奇怪啊，我们在她家的时候发现保险柜被偷，我们走了她却没有报警，而是打电话给花木桑，不觉得有点奇怪吗？”

    花木范明笑道：“北町太太大概是觉得直接找我这刑事部长，比单纯的报警更有效吧。她完全不知道，我也只是把活儿分给手下的刑警干而已。”

    和马：“所以花木刑事部长会派出得力干将追捕偷保险箱的窃贼？”

    “当然。”花木范明朗声道，“据说北町在保险柜里存放的是某项重大罪行的相关证据，我们当然要第一时间回收。”

    和马冷不防的来了句：“是为了抢在它落到东京地检之前吗？”

    花木范明打了个磕巴，但马上调整好自己回答道：“当然不是。我们是刑警，打击犯罪就是我们的天职。既然说明了有重大罪行，那我们当然要把罪犯绳之以法。”

    和马：“那就拜托你啦，刑事部长桑。我这个机动队的教官就不瞎参合了。”

    说完他对花木范明微微鞠躬，转身昂首阔步的走了。

    麻野追上来小声问：“真不参合了？”

    “怎么可能。我去找极道里的关系，问问看有没有偷保险柜的行家最近接活了。”

    “你不是说这是北町夫人监守自盗吗？”

    “对，但是我没有证据，所以先查一下全东京的保险柜大盗。”

    “万一是警方给钱让人偷东西呢？这种情况下这些保险柜大盗会守口如瓶吧？”

    和马：“会。但我先打听打听看总没错。”

    说着他上了车，待麻野也上车后才发动了车子。

    本来和马想直接去锦山平太的事务所的，但转念一想自己现在是全东京最有名的警察，就这么在众目睽睽之下进了锦山平太的事务所好像不太好。

    所以和马找了个电话亭，拨通了锦山事务所的电话。

    响铃三声后，那边的人接起电话：“摩西摩西？”

    是锦山平太本人。

    和马：“我是桐生和马，我想跟你打听个……”

    锦山平太打断了和马的话：“你知道吗，我把你的手表卖给当铺之后，警方一小时后就突袭了那个当铺。”

    和马大惊：“突袭当铺？为什么？”

    “当铺这东西啊，不干点黑色产业是活不下去的。毕竟他们地位特殊，就算销赃了，也可以说自己不知道这是赃物，顶多就是一个监管不力的责任。”

    和马：“你的意思是，当铺多多少少都会帮忙销赃？”

    “就是这么回事。要不他们怎么要我们极道保护呢？所以当铺这东西，被突击了也正常。但是今天这时间，让人不得不产生联想啊。”

    和马面色铁青：“你怀疑我那块金表有问题？”

    “我就是这个意思。金表刚卖一小时，警方就突袭了，把包括金表在内的一堆东西都没收了，这如果是巧合，那未免太巧了。”

