 神宫恢弘雄伟，放眼望去，两边的城墙，根本看不到尽头，里面的面积堪比一座寻常城池，说这是一座城中之城，毫不为过。

宽达几十米的大门，有上百个士兵模样的人把守。

大门的左边位置，聚集着许多人，估摸有上千人，那些人有的依靠在城墙上，闭眼休息，有的两两交谈，身上隐约传出的气息，都很强大。

“那些人，应该也都是来参加‘东阳争龙赛’的，走，我们也过去吧！”

东郭靖对林辰说了一句，而后朝人群走去。

东郭钰在人群中打量了一阵，似乎没有看到想见的人，脸上露出一丝失望。

不等林辰三人走到人群中，便有几个士兵走上前来，将他们三人拦住。

“三位，那里是‘东阳争龙赛’参赛者呆的地方，几位如果也是来参加‘东阳争龙赛’的，需要先证明有着证道境的实力，然后才可以到那边等待大赛的开始！”

为首的士兵说道。

“怎么证明？”

林辰三人看向士兵。

“请跟我来。”

那士兵转身在前方带路，林辰三人跟在他的身后，很快的，仅走出十几米，便又停了下来。

在他们的面前，是一块高约三米，通体漆黑的金属，金属的表面，泛着微弱的光芒，光芒一闪一闪，好似漆黑夜空中闪烁的繁星。

除此之外，这巨大金属块的表面，有着各种痕迹，最多的便是掌印或是拳印，或深或浅，印记的大小也各有不同。

“三位只要能够在这上面留下痕迹，那么便证明你们有着证道境级别的实力，便拥有参加‘东阳争龙赛’的资格。”

为首的士兵，指了下那漆黑的金属，转身看向林辰三人，这般说道。

“在这金属块上面，留下痕迹？”

林辰有些诧异的望着眼前比自己还要高得多的金属块，没想到竟是这种测试方式，他本来还以为，是有证道境，又或者不朽境的人出手，来确认参赛者的实力呢。

见林辰脸色有些惊讶，东郭靖为他解释道：“‘墨陨星铁’，是东阳神域这边，特有的一种陨铁。

这种金属，唯一的特殊之处，便是无比坚硬，想要在这金属上留下痕迹，实力需要达到证道境级别才行。

事实上，就我所知，如果是那种最弱的，刚踏入证道境的修道者，甚至都难以在这‘墨陨星铁’上留下痕迹！”

“东阳争龙赛”并不是第一次举行，一直以来，也都是用“墨陨星铁”来测试参赛者的实力是否达标，东郭靖和东郭钰，早就知道这一点。

东郭靖从林辰的反应，也是再次确认，对方是真的对“东阳争龙赛”，没有什么了解。

“请吧！”

为首的士兵，做了个请的手势。

“我先来。”

东郭钰走到“墨陨星铁”的前面，只见她的右掌，涌现出金色的光芒。

她突然出手，一掌拍在“墨陨星铁”上面，轰的一声，产生惊人的爆裂声，连带着脚下的地面，都是剧烈震颤了几下。

她的整只手掌，甚至包括二分之一的手臂，都直接嵌入到了“墨陨星铁”之中，这号称无比坚硬，只有证道强者才能留下痕迹的“墨陨星铁”，对她来说，好像是软泥做的一样！在林辰三人，被带到这边时，门口的那些参赛者们，目光也就都落在他们身上，毕竟过来这边的每一个人，大概率都将是他们后面的竞争者，他们自然会想要观察对方的实力如何。

此刻，这些人望着东郭钰，不少人脸色变得凝重，许多人更是一副惊呆的神情，显然东郭钰展现出来的实力，让他们都是有些在意起来。

“这人绝对是证道境大圆满级别！”

“对！绝对是证道境大圆满级别！而且，还不只是刚踏入证道境大圆满，寻常证道境大圆满，也能在‘墨陨星铁’上留下这等程度的痕迹，但绝对没办法这般轻松！”

“看样子，到时候这女人绝对是个劲敌。

必须小心对待才行，若是抱着怜香惜玉的心态和她动手，最后只怕会输得很难看！”

……参赛者们，或是心中自语，或是和身旁的人交谈，许多人都是将东郭钰当成了竞争对手，也有些人似乎被东郭钰展现出来的强横实力打击到，显得有些沮丧。

为首的士兵面色一凛，忙是道：“这位姑娘，你通过测试了，还请到一旁等待。

再过三个时辰，我们会将所有参赛者，一起带到神宫内的比武场那边。”

东郭钰点了点头，面色冷漠的将手臂抽了出来，对于那些落在她身上的目光，她直接无视，从小到大，她早就习惯被人仰望和瞩目。

“哈哈！接下来，轮到我了，可不能让你这个丫头把所有风头都抢了去！”

东郭靖哈哈一笑，走到“墨陨星铁”的前方。

东郭钰淡淡道：“这算是什么出风头。

若是你真的想要出风头的话，这一次就将第一名夺到手，到时候回去，爹和爷爷他们，绝对都会夸奖你。”

“哈哈！好，这一次，我一定拿个第一名回去，也让你这丫头，明白你哥哥我虽然比不上荣舟表弟，但好歹也是个天才，你以后可要对我客气一些！”

东郭靖一边笑着，一边漫不经心的对着“墨陨星铁”打出一掌，他的手掌也是涌出金色的光芒，显然兄妹两领悟的应该都是金之法则。

轰！又是一声爆响。

这一回，东郭靖几乎是整条手臂，都嵌入到了“墨陨星铁”之中，再次把所有人都吓了一跳。

东郭靖笑着将手抽了出来，看向一旁有些呆住的士兵，道：“我算是通过了吗？”

“通过了！两位都已经通过测试，请到一边等待！”

那士兵回过神来，忙是点头，心中暗想，这哪里只是通过，这绝对是有着竞争前十名，甚至是竞争第一名的实力啊！说完，他的目光落在林辰身上，意思是，该轮到你上场了。

林辰却是皱了皱眉，并没有走到“墨陨星铁”的前方。

东郭靖见状，心中咯噔一响，这位陈兄弟，该不会之前是胡说八道，实力其实还没踏入证道境吧，不然的话，此刻怎么不敢上前了？

现在，别人都将他当成和自己兄妹一起的，若真是如此，那实在是有些丢人了。

此刻，林辰心中则是在想，不能在这里暴露了真正实力，不然必定会引起朱家的关注。

自己要注意力道才行，只出百分之一的力量如何？

不行！踏入不朽后，肉身不朽，力量有了恐怖的增长，再加上体内的星辰之力产生质变，即便是百分之一的力量，估计也要直接将这“墨陨星铁”打得粉碎。

那，用千分之一的力量？

 