    这处洞穴还有连着四五个通道，此时一个通道有着杂乱的脚印。

    显然是叶秋他们留下来的。

    “走。”

    姜雨柔下令道。

    一群人立刻动身。

    在他们沿着通道前进的时候，却是没有人注意到。

    一道诡异的白色身影。

    跟在了他们身后！那道白影，似乎就像是幽灵一样。

    无声无息的飘在后面。

    根本就没有人发现。

    甚至有时候，他只离最后一名黄金战士，半米的距离！可是黄金战士引以为傲的危险感知。

    却没有出现！不过白影没有出手，仍旧跟在他们的身后，似乎是在观察着什么。

    白影跟了一阵子之后，又飘飘然的离开了，带着一句微不可闻的轻笑声：“气血弱了不少，呵呵现在的黄金战士，真是一代不如一代，是因为断了一代的原因，皇血越来越稀薄了吗……”“还有最近来了很多的圣子啊，看来巫教那个小女娃是终于忍不住了，都是来参加龙神挑战的吧……那么我也该准备了，如果我的那个小辈早就发现了问题，那么他就应该已经做出决定了，最后就是我收获的时候了，终于不用再被束缚了……”白影自语了一阵，身影变得越来越远了。

    ……另一边。

    叶秋他们下来之后，很快就丢掉了曹兴的踪迹。

    “我们是追着他的脚步走的，按理来说，不可能会追丢的。”

    风狼蹲下去看了看，没有脚印，顿时骂了一声。

    居然能够把一个人给追丢了。

    作为狼牙小队的一员，他丢不起这个脸！叶秋看了看，说道：“可能这附近有什么密道，我们也许没有发现。”

    野狐和风狼听到这刚想要仔细查看的时候。

    跟上了来的陈青云放出一片虫云，寻找之后在旁边发现了一个隐秘的密道口。

    野狐和风狼顿时撇嘴，妈的，会蛊术了不起啊，换我们也能够马上找到的。

    不过不管怎么说，陈青云这一手的确厉害，之前在山寨的时候，也是他发现的地窖。

    众人没有多言，进入密道继续追踪。

    再次发现了曹兴的脚印。

    没有多久。

    前面的密道突然传来一片亮光。

    叶秋精神一震，带着众人进去了一处比较大的空间。

    在这个空间当中，居然放着一些家具。

    一张床、一张桌子，几把椅子，还有旁边摆了一排的书柜，在上面还摆满了各种各样的书籍。

    “这里有人住？”

    风狼忍不住嘀咕道：“居然会住在这种不见天日的地方，那么压抑，时间久了不是变态都变成变态了。”

    你好像很有经验的样子，是不是当过变态？

    叶秋嘴角一抽，没有理会风狼的话，其他不重要，书架上的书却是让他很感兴趣。

    “嗯？

    这些……都是科研报刊？”

    叶秋拿下了一份杂志看了看，脸色有些古怪。

    再次扫眼看过去，发现一大半都是这种报刊。

    “这里住的是谁，他要看那么多的科研内容干什么？”

    叶秋再次看了看，这方面的杂志，都是生物学占多。

    “生物学……”叶秋想到了那些怪物。

    难道那些怪物真的是人为培养的？

    柳擎也看到了这些杂志，翻开来看了看，看不懂，然后就揉成了一团丢到了一旁，又捡起一本看了看，密密麻麻的小字体看得头皮发麻，直接就撕掉了。

    叶秋看了他一眼，默默的说道：“柳圣子，这上面的内容，都能够帮助你杂交蛊虫。”

    柳影儿没有废话，默默的翻译了一下。

    柳擎立刻张大了嘴巴，愣愣的看着地上被自己撕成碎片的杂志，蹲下去捂住了胸口，突然有一种心碎的感觉。

    叶秋几人的心情立刻就美妙了起来。

    “姚叶，你看看这个！”

    黎黎这个时候跑过来：“我找到了一本笔记本。”

    又是笔记本。

    上次山寨的那本笔记本。

    叶秋想起来还觉得有些发毛……记载了上百个死人的记录。

    这本笔记本，该不会也是这样吧？

    叶秋怀疑的翻开看了看，结果发现和自己想的不太一样，里面居然都是一些蛊虫的研究资料。

    “日月蛊，实际上分为日蛊和月蛊，日蛊能够让中蛊者全身如烈焰燃烧，月蛊，能够让中蛊者如在冰川赤身，一种极为可怕的混合蛊，培养方法……”“分神蛊，从天竺降头术得到了的启发，使蛊者可以斩下敌人头颅，保证其还能够存活一天……”“冕蛊，中蛊者第一个七天，会出现左手坏死，第二个七天，会出现右手坏死……最后全身坏死，化为一滩脓水……”……叶秋一目三行。

    就算是如此也是看得倒吸了口凉气。

    这笔记本上面记载的蛊虫，他听都没有听过，可是按照上面记载的内容，全部都是一些极其恶毒的蛊术！“让我看看。”

    陈青云眼神一动，从叶秋手中拿过来看了一会儿，凝重的说道：“怎么可能……”叶秋问道：“大长老，怎么了？”

    陈青云沉默了一下，说道：“这本笔记本上面记载的一些蛊虫，我都知道。”

    叶秋心中一动：“大长老在哪里听说的？”

    “巫教！”

    陈青云沉声道，“很多蛊虫都是巫教的不传之秘，这上面记载的蛊虫，很多都只有巫教知道培养的方法！”

    “只有巫教知道？”

    叶秋眼神有些变化，“那这上面记载的培养方法，都对吗？”

    陈青云沉吟了下：“我也知道一些，都对得上，可是其他的，就不一定了……不过很可能是正确的。”

    叶秋几人听到这立刻陷入了沉默当中。

    巫教的专属蛊虫，培养方法居然出现在了这里。

    那么这本笔记本的主人是谁？

    是巫教的人吗？

    这处洞穴，难道就是巫教的人挖出来的？

    他们专门在这里研究培养着什么？

    没有人知道。

    大家都只是猜测罢了，不过片刻后。

    陈青云摇头道：“应该不是巫教的人……他们培养蛊虫，不会找这些书来看的。”

    说完看着那些科研报刊。

    巫教的人，很守旧，他们不可能会看这些东西。

    叶秋想了一阵说道：“算了，这本笔记本先留着，我们先去找人。”

    刚刚说完，陈青云手中的笔记本当中，突然掉落下来一张照片。

    墨长老捡起来看了看，惊讶道：“有圣龙的照片？”

    众人都是过去一看，的确是一张初期圣龙的黑白照片，似乎有些年头，不过也没有什么好稀奇的。

    叶秋也过去看了看，瞳孔却是直接一缩。

    他见过这条圣龙。

    

