    如果苏小凡此刻知道老祖的想法，肯定会嗤之以鼻的。

    他之所以没有使用修复系统晋级阴神出窍，就是为了后面蕴养阴神功法，将其一举推到圆满，从而突破阳神。

    “你那星空能量，果然不凡。”

    老祖开口说道：“能量也是分等级的，低阶修为对应低等级的能量, 而到了阴神境，外面的能量已经不足以让你修炼的了。”

    “你那星空能量虽然等级很高，但想必没那么容易获取吧？”

    “是，只有极为稀有的陨石内才蕴含星空能量。”

    苏小凡点了点头，说道：“而且对应后面的修炼，对能量的需求也越来越大, 弟子正发愁呢。”

    苏小凡这番话说的是半真半假，他需要的不是能量，而是修复值。

    在修复系统更新之后，又出现了修炼池和炼器池，而不管是修炼还是炼器，都需要投入大量的修复值。

    “宇宙星空，有太多不解的奥秘了。”

    老祖长叹了口气，说道：“日后你就在禁区修炼吧，青城也可以，你们准备去围剿的那个禁区也行，尽快提升你的修为。”

    “老祖有事让弟子去办？”苏小凡看到老祖这番话似乎说的意犹未尽，当下开口问道。

    老祖摆了摆手，说道：“不是我有事让你去办，修为越高，责任越大, 日后你就知道了。”

    “老祖, 阴神境的修为, 还不足以知道您要说的事？”

    苏小凡闻言愣了一下, 他感觉自己到了阴神出窍的境界, 不说天下无敌, 但除却那么三五个阳神修者, 自己也能算是第一梯队了吧。

    “阴神境的修为，很了不起吗？”

    听到苏小凡的话，老祖不由哑然失笑，“你对修炼了解的还是太少，小凡，你可知何为超凡？”

    “超凡对应的不是禁区生物吗？”

    苏小凡想了一下，说道：“超凡应该就是超脱凡俗的意思吧？指的是拥有超出凡人的力量？”

    “你说的没错，但你可知道，踏入阳神境，才真正算的上是超脱凡俗！”

    老祖的面色变得有些严肃，“阳神之下，都是在打根基，充其量就是比常人寿命多了一些，攻击防御的能力强了一点，但实质上还是凡俗之人。

    只有进入到阳神境，才能真正称得上是超凡，阳神出窍, 日游万里, 等伱踏入到这个境界就会明白了，那是生命层次的跃迁……”

    “原来如此……”

    苏小凡虽然只听了个半懂, 但却是知道在老祖眼中，阴神出窍的境界，不过尔尔，只有阳神境才算是真正的修者。

    “老祖，那这世上的阳神修者，有多少人呢？”苏小凡还是想多了解一下。

    苏小凡最近发现，越是修炼，越是感觉到自己的渺小，别的不说，刚才老祖显现出来的煌煌大日，就将苏小凡给震住了。

    “比你想象中的要多。”

    老祖摆了摆手，“好了，去吧，自己好好修炼，有什么不懂的，多请教下你文师兄……”

    “多谢老祖教诲！”看到老祖下了逐客令，苏小凡一躬到到地，辞行出了房子。

    “苏师叔，刚才那栋别墅，就是给您安排的，您看可还满意？”

    苏小凡刚走出了房子，刚才引领他去冲凉换衣服的那个中年弟子就迎了上来。

    “你我修炼之人，对这些没那么讲究的。”

    苏小凡对着虎猫招了招手，让它跟上了自己，说道：“我今天住一晚，在这里调息一下，不要让人打扰我。”

    那人连忙说道：“师叔放心，除非您召唤，否则我们绝不会去敲门的。”

    “好，有事我会喊你们的。”

    苏小凡点了点头，他这栋别墅稍微靠后，不过和老祖所住的房子也就是几步路的距离。

    来到那栋别墅后，中年弟子帮着苏小凡给密码锁输入了指纹之后，这套房子日后就归苏小凡所有了。

    当然，苏小凡只有使用权，而没有买卖全，但在他没明确要将其退回的时候，这個房子永远都只归他一人使用。

    别墅一共就只有两层，整个一层，分为两个区域，一个是练功区域，另外一个则是个茶室。

    二楼有一间带着洗手间的卧室，和一个书房，别墅面积虽大，但布局却是极为简单。

    在练功区域，地面并非是瓷砖铺就的，而是用的那种青色的条石，想必是为了损坏之后方便更换而用上的。

    在练功区域还摆放着一些兵器，兵器架旁有个长桌，桌子上放了一个香炉和一盒线香。

    “剑宗手笔很大啊。”

    打开那盒线香，苏小凡鼻子耸动了下，这种线香他在师父那里见到过，就是曾经被师父吹嘘五十万一炷的那种香。

    “师父充其量就是个富豪，和宗门还是无法相比啊。”

    苏小凡心中了然，坐拥青城禁区份额的剑宗弟子，一共就那么几十人，修炼资源自然是不缺的，就是比财富，敬时珍怕是也远远不及。

    留下当然是给自己用的，苏小凡也没客气，点燃一根醒神香后，盘膝坐在了练功区的一个蒲团上。

    不过这个蒲团只是艾草编织的，和老祖那玄冰玉材质的蒲团相比就差的远了，最大的作用就是盘膝坐下没那么硌屁股。

    心念一动，原本在丹田中蕴养的本命飞剑，突兀的出现在了苏小凡的头顶上方。

    在突破到阴神境界之后，飞剑和苏小凡的联系加深了很多，就像是融入到了他的身体中一般，再不用从口中进出丹田。

    “嗷呜……”

    原本趴在地上的多宝，忽然站起身来，眼睛紧紧盯着那把飞剑，浑身的毛都炸了起来，它从那飞剑上感受到了致命的威胁。

    “我的飞剑，你不认识吗？”苏小凡看了多宝一眼，一道神识波动从飞剑上散发出来。

    “喵呜……”感受到了熟悉的神识，多宝紧绷的身体顿时放松了下来，慢慢又趴回到了地上。

    “此时正值天亮，没法实验控制飞剑的距离。”

    苏小凡将飞剑收了起来，转而释放出了阴神。

    “喵呜？”

    刚刚恢复了正常的多宝，又是有些疑惑的抬起了脑袋，它似乎感觉到有什么东西在盯着自己。

    动物的本能是极为强大的，尤其多宝还是超凡生物，很快它就盯住了房间的一个角落，身体慢慢的弓了起来。

    “是我！”

    苏小凡有些无语，自己释放出来的阴神竟然被多宝给发现了，而且看它的举动，似乎还能攻击到自己。

    脑海中听到熟悉的声音，多宝一脸疑惑的看了看苏小凡的肉身，又看向了那个角落，脑子顿时感觉不怎么够用了。

    “多宝，你能看到我吗？”苏小凡传音问道。

    “喵呜……”多宝摇了摇脑袋，不过紧接着又连着点了几下。

    “你的意思是看不到，但是能感应得到？你攻击我下试试……”苏小凡帮多宝翻译着猫语。

    “喵呜……”多宝猛点着脑袋，用嘴舔了舔自己的爪子，忽然向苏小凡的阴神抓了过去。

    “卧槽，还真能攻击到我？”

    苏小凡只感觉到一阵劲风传来，虽然还没有靠近阴神，但他那刚刚凝聚的阴神就传来了一种像是要被撕裂的感觉。

    心神一动，苏小凡的阴神瞬间消失在了原地，虽然没有什么攻击力，但阴神的移动速度却是要远超他肉身的身法。

    阴神时神识凝聚而成的，只要是思维的发散的地方，苏小凡就可以身之所至，空间对他没有任何的桎梏。

    所以多宝的攻击速度虽然很快，但也无法碰到苏小凡的阴神，或许只有神识才能对付神识。

    就像是老祖那样，释放出了自己的阳神，对苏小凡就会生出绝对的压制，他根本不敢以阴神相对，甚至连阴神出体都不敢，生怕被对方直接给消融掉。

    “好了，不玩了。”

    看到多宝还有些欲欲跃试，苏小凡制止了它，现在苏小凡想试试阴神修炼的效果。

    阴神境的功法已经学会，将阴神停留在头顶上方三尺处，苏小凡运转起了功法。

    原本没有意识的肉身，真元被调动了起来，和阴神连为一线，两者之间产生了一种莫名的关联。

    与此同时，苏小凡的阴神生出一股强大的吸力，将周围的能量尽数吸入到了神识之中，房间里像是凭空生出一道旋风，源源不断的像苏小凡的头顶上方涌去。

    这个过程持续了五分钟左右，苏小凡就停了下来。

    因为苏小凡发现，正如老祖所说，在外界修炼阴神，效果实在是太差，刚才吸入的能量对他几乎没有任何的帮助。

    “过了今晚就去禁区。”

    谷粜

    苏小凡在心里下了决定，他之所以想多留一晚，就是想感受一下在城市里阴神出窍的感觉。

    苏小凡突破阴神境，看似很快，实际上也花费了五六个小时，在房间中又摸索了一会之后，天色很快就暗了下来。

    等到天色完全黑透了，阴神从苏小凡的头顶百会穴一跃而出，随之就闪出了他身处的房间。

    多宝有些疑惑的看了苏小凡一眼，但此时阴神已经远去，它也没能感受到阴神所处的方位。

    建筑对于阴神这种不是实质的精神力而言，没有任何的阻碍。

    就像是处在另外一个维度一样，苏小凡的阴神可以穿过所有的物质，接连几个闪现，阴神已经出现在了距离苏小凡五公里左右的地方。

    这是白日苏小凡神识所能达到的极点，但是对于阴神而言，却远不是极限。

    一个是散乱出去的神识，笼罩面积虽大，但强度有限，而凝于一点的阴神，强度却是那神识的十倍乃至百倍都不止。

    “这些灯光，对神识也有一定的损伤。”

    苏小凡在城市中游走的时候，发现那些很亮的光线，会使得阴神产生不适的感觉，如果一直待在灯光下，阴神消耗的就会非常快。

    苏小凡也是胆大，第一次阴神出窍，就远行了上百公里，他一直让阴神来到青城禁区附近，才将其收了回来。

    这一来一去，苏小凡连一分钟都没用到，而如果肉身前去的话，他最少得花费个把小时的时间。

    现在苏小凡算是明白铁拐李为何沉迷于阴神出窍了，这玩意确实让人有上瘾。

    那种无拘无束飘游在空中俯视着大地的感觉，实在是太让人沉迷了，在阴神离体的这一刻，苏小凡仿佛才感受到什么叫做自由。

    脱离了肉身的束缚，那是一种心灵上的自由，让苏小凡久久都不愿意收回阴神。

    阴神完全脱离了地球的引力，苏小凡感觉自己可以丝毫不受限制的向天空飞去，瞬间就来到了千米高空。

    “嗯？这里的风对阴神有影响。”

    在千米高空之上，苏小凡感觉自己的阴神有些不稳，那空中乱流似乎对阴神有极大的伤害。

    没再敢继续往上，苏小凡的阴神又回到了城市之中。

    就像是真正的神灵游走在大地上，苏小凡的阴神可以随机出现在城市的任何一个角落，任何建筑都无法阻碍阴神行进的线路。

    苏小凡有种感觉，只要他愿意，自己的阴神甚至可以在短时间里，影响到普通人的精神。

    苏小凡尝试了一下，一个大摇大摆在闯红灯的年轻人，忽然面色呆滞了起来，手脚有些不是那么协调的转身回到了斑马线的后面。

    “嗯？卧槽，玩过了……”

    在控制了那人之后，苏小凡忽然感觉到了一种精神上极致的虚弱，仿佛阴神随时都会溃散，当下连忙往别墅赶去。

    在那种虚弱几乎让苏小凡的阴神都小了一圈的时候，苏小凡终于回到了房间之中，阴神瞬间回归本体。

    “还是神识强度不够，否则不会有那种魂飞魄散的感觉。”

    苏小凡慢慢睁开了眼睛，脸上露出一丝苦笑，他知道原因无他，就是自己的阴神太弱了，强行控制别人的精神，差点把自己给玩死。

    不过苏小凡并不知道，寻常修者的阴神，其实要比他弱的多，刚出窍的阴神别说影响他人了，怕是连真风都无法让普通人感受到。

    就拿那位文师兄来说，他晋级阴神也有十多年的时间了，但阴神凝固的强度也就比苏小凡高出那么一丝而已，距离圆满还差的远。

    苏小凡不敢再玩下去了，阴神虚弱的感觉不怎么舒服，即使回到肉身之后，苏小凡也是感到有些困乏，这应该就是使用阴神过度的后遗症了。

    伸手一拂，一楼的大门无风自开，苏小凡的飞剑瞬间飞了出去，这里不是自家，损坏大门的事情还是别干了。

    控制飞剑来到了五公里处，苏小凡就感觉有些吃力了，他也弄明白了施展飞剑的范围，就是自己神识所能笼罩的范围。

    而且控制飞剑，对神识的损耗，远比阴神出窍大的多。

    阴神出窍的时候，神识是被锁住的，气机一点都不会外泄，理论上只要神识足够强，苏小凡的阴神在外面待上个三五天都可以。

    但控制飞剑却是不同，这本身就是一种对神识的消耗行为，如果让飞剑进行攻击的话，怕是神识还会消耗的更快。

    “修者想要作恶，真的是太容易了。”想到了相关部门对修者的管辖，现在苏小凡倒是能理解了。

    就像苏小凡现在这样，他想要做出一些恶事，也就是心念一动的事情，而且事后别人也难查的出来。

    操纵飞剑在外面停留了一会，苏小凡将飞剑也收了回来。

    拿出了老猴子增的猴儿酒，倒了一滴在口中，刚才阴神出窍神识损伤了一些，正好试试猴儿酒的功效。

    “喵呜……”看到苏小凡的举动，多宝一闪身就来到苏小凡的身前，大脑袋不由分说的就往苏小凡神识蹭去。

    “有你的还不行嘛？”

    苏小凡苦笑着给多宝嘴里弹了一滴，自己有点过于宠他了，所有高阶修者都视若珍宝猴儿酒，多宝是三五天就能混上一滴。

    打发了一脸满足的多宝去二楼看电视，苏小凡开始炼化起了体内的那滴猴儿酒。

    虽然知道这猴儿酒药力非凡，但那股近乎在体内产生出爆炸般能量的猴儿酒，还是让苏小凡吃了一惊。

    这股能量不但滋养着苏小凡的肉身，在进入到识海之中，竟然快速的转变成了神识，也就是短短的七八分钟时间，就将苏小凡方才消耗的神识给填补上了。

    “怪不得赵师兄对这猴儿酒如此重视！”

    感受着体内庞大的能量和充沛的神识，苏小凡心中生出一丝明悟，如果自己之前服用一滴猴儿酒，晋级怕是会更加的顺利。

    在补充了识海的神识之后，那滴猴儿酒的药效仍在，苏小凡摈除了心头杂念，开始修炼了起来。

    只见苏小凡的身影，被笼罩在一团雾气之中，而苏小凡的头顶则是花开三瓣，此时的他，才算是真正达到了三花聚顶的修为。

    第二天清晨时分，苏小凡睁开了眼睛，神识在体内游走一圈，顿时感觉到了修为增长了一些。

    不过苏小凡知道，这不是自己修炼的效果，而是那滴猴儿酒的功劳。

    如果自己按部就班的修炼，或许这一葫芦猴儿酒，还真能支撑自己修炼到阴神圆满的境界。

    但是有修复系统在，苏小凡自然得安排上阴神境的功法蕴养，这可以让他的根基打的更为牢固。

    就像是大周天突破三花聚顶境的时候，蕴养过大周天以下功法的苏小凡，几乎没有任何的桎梏，就冲破了那一道关卡，晋级到三花聚顶境界之中。

    而且还是直接花开两瓣，跳过了第一层凡花境界，修为直达第二层的地花境界，这就是因为苏小凡在大周天境界根基牢固的功劳。

    神识一动，苏小凡看到了还在二楼看电视的多宝，和它打了个招呼，苏小凡站起身来。

    多宝则是直接从二楼跳到了院子里，会合了推开门的苏小凡，前往老祖所住的房子行去。

    原本苏小凡是想和老祖告个别，没成想在外守护的弟子告诉苏小凡，老祖昨夜就已经离去了。

    拿出手机给赵一剑打了个电话，电话传来无法接通的声音，看样子那两人此刻正在地下炼器呢。

    苏小凡给赵一剑发了条短信，径直开车来到了先前所住的宾馆，将车子停在了那家宾馆的停车场。

    半个多小时过后，苏小凡和多宝的身影，出现在了禁区外面。

    找了守在外面的负责人问了一下，华部长已经离去了，而六安则是进了禁区修炼，至于自己师父，从学员历练进去之后就没出来过。

    苏小凡拿出剑宗弟子的令牌，正准备进入禁区的时候，却是被人给拦住了。

    “苏前辈，不是晚辈不让您进去，可是您带着的这超凡大猫，是真的不能进去啊。”

    拦住苏小凡的是那位和他有一面之缘的刘长安，苏小凡知道他是华部长的得力手下，也是禁区这边的负责人之一。

    “别叫前辈，叫名字，我比你小两轮呢。”

    苏小凡听得不大顺耳，自己可还没有找道侣了，不能平白被人给叫老了。

    “你修为稳固下来了？”

    距离上次来青城禁区，已经有一两个月的时间了，苏小凡看向这刘长安，发现已经来到大周天圆满的境界，距离突破也就一线之差了。

    “多亏了前……不，苏先生的猴儿酒。”

    刘长安算是和世俗打交道多的，性子比较灵活，一声前辈没喊出来就改成了苏先生。

    “禁区有不让超凡进去的规矩吗？”

    苏小凡也不想难为刘长安，而且他也清楚，上次多宝是被老猴子赶出来的，这次多半是进不去。

    “外来超凡，是不能进禁区的。”

    刘长安小心翼翼的说道：“苏先生您也知道，里面的那猴儿帮比较抱团，您这大猫虽然是在里面进化的，但估计禁区也容不下它的。”

    “算了，你给它找个电视看，放动画片就行，我进去几天就出来。”

    苏小凡无奈的揉了揉多宝的脑袋，他现在可惹不起里面的那位清风前辈。

    苏小凡这一次进去倒不是为了修炼，而是想做一些实验，说不定今儿进去明天就能出来

    而且算算时间，和六安约定的清剿秦岭禁区，也就只剩几天的时间了，即使自己不进去，他们怕是也要出来了。

