    “人类，你该死……”

    “大家一起上杀了他……”

    囚牛妖帝咆哮了一声，带着所有剩下的妖帝，全都朝着林不凡杀过来了，“所有人给我杀啊！！”

    “你们这是要比人多吗？”

    林不凡见囚牛妖帝他们杀来开口道：“那我就让你们见识一下我真正的实力。”

    “太古血脉，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “三块至尊骨，开！”

    “金光佛墙，开！”

    “武道天眼，开！”

    林不凡突然无数声怒吼响彻而起，瞬间只见他周身神曦喷涌，无数道霞光升腾而起，然后杀气遮天般就朝荒古禁地的生灵杀了过去。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡犹如猛虎冲入羊群，手中诛天剑开天辟地般，瞬间就斩杀了无数生灵。

    “杀！”

    林不凡已经彻底杀到狂。

    撑起无色界域完全无视他们的攻击。

    手中诛天剑一路横推。

    不管是任何人胆敢挡在前面，几乎全都被他一剑斩杀。

    “天啊！”

    “他这也太强了，仅凭手中一柄长剑，竟然可以这样无敌。”

    无数生灵在绝望。

    林不凡太强了。

    近乎杀的他们陷入了崩溃中。

    因为纵有百万生灵出击。

    可却完全破不了林不凡的无色界域，而且很多生灵还被林不凡的金光佛墙反击伤。

    他真的就无敌了吗？！

    他真的就无法战胜了吗？！

    血战中无数生灵在呐喊，因为林不凡实在是太强了，任凭他们使尽手段都没有办法伤到他分毫。

    杀到这一刻！！

    无数生灵在胆寒。

    因为眼前的林不凡实在太可怕了，仅凭一人之力竟然可以独战百万之众。

    简直就是神话中才有的存在。

    几乎只有各大禁地那些不朽的存在。

    才在这片大陆上留下过这样的神话。

    其他人不可能做到这一点。

    因为眼前这一幕实在是太逆天了。

    “杀！”

    当然即便如此四周的生灵也没有放弃依然还在疯狂的攻击林不凡。

    因为他们不可能放弃。

    现在如果不能将林不凡斩杀。

    那么接下来肯定就是林不凡将他们斩杀了，所以无数生灵都在疯狂的攻击林不凡想将他彻底斩杀在此。

    可怎么有那么简单！！

    毕竟此时的林不凡已经举世无敌，除非有禁忌中的不朽存在出现。

    要不然现在就是他单方面的屠杀，没有任何人能挡得住他的攻击。

    “罢手！！”

    正当无数生灵疯狂攻击林不凡的时候，突然虚空中却是传来了一声怒吼，然后只见一圈圈云环炸开，跟着一个头发雪白身材枯瘦，手中拿着一根龙头拐杖的老人，一步一步从炸开的云环中走了过来开口道：“道友，就此罢手可好？！”

    “你在问我吗？！”

    林不凡手中诛天剑一抖，直接将身前的一尊妖帝斩落道。

    “道友，罢手吧！”

    “道友，只要你就此罢手。我荒古禁地愿意做出补偿，”手握龙头拐杖的老人目光淡淡的望着林不凡开口道。

    “哼！”

    “补偿……你能怎么补偿？我女人都成了如今这模样。”

    林不凡将楚翎的神魂拿了起来，一双森寒的双眸盯着身前的老头开口道：“你觉得仅仅是补偿我就能就此罢手吗？”

    “道友，你且看……”

    老人上下打量了眼林不凡，随手一挥一道乳白色的仙光就飞落到了林不凡手心。

    瞬间收藏楚翎神魂的宝具炸开了。

    然后当着无数人震惊的目光，刚刚自爆只剩下神魂的楚翎，竟然奇迹般复活了。

    “楚，楚翎……”

    林不凡伸手就将楚翎抱入了怀里，眼眸中也露出了柔情的光芒。

    四周一众生灵却全部都惊呆了。

    一个个张开嘴巴完全没有办法反应过来，因为眼前的这一幕实在是太让人震惊了。

    “林……”

    楚翎震惊的反应过来，张开温润的红唇，刚要开口说话林不凡却是直接就吻上来了。

    “道友，可以罢手了吗？！”

    虚空中站立的老人，一双平淡如水的双眸异常淡定的望着林不凡开口道。

    “罢手！！”

    林不凡眸光一沉，回头牵着楚翎的手，冷厉的双眸望着虚空中站立一旁的老人开口道：“死了这么多人，你要如何罢手，难道你要将他们全部都复活吗？”

    “不……这我做不到！！”

    老人摇了摇头开口道：“不过我可以向你承诺，一百万年之内我荒古禁地，可以不再斩杀人族，至于眼前的这一幕我荒古禁地可以补偿，帮助仙月宗重建山门，将在百万年之内绝不侵犯。”

    “这就是你说的补偿？！”

    林不凡手中的滴血长剑一抖，战意滔天的望着站立在虚空中的老人开口道：“除非你能战胜我要不然我绝不答应。”

    “你想与我一战？！”

    老人微微一震，脸上露出了些许诧异的表情，一双目光望着林不凡开口道：“你知道我是什么人吗？！”

    “我管你是什么人……”

    林不凡将手中的诛天剑举起，往前跨出一步将楚翎护在身后道：“可敢一战！！”

    “战！！”

    老人笑了！！

    他已经沉寂了太多年。

    世间应该很少有人知道他的姓名，所以才会有如此狂妄之徒竟然敢要和他一战。

    真是狂妄啊！！

    “大胆！！”

    荒古禁地活下来的一众妖帝全都怒了，因为眼前这个老人可不是一般人。

    乃是荒古禁地不朽存在！！

    修为早就已经达到了仙境，区区一个人类竟然敢对老祖无礼实在是可恶至极。

    “无妨……”

    老人挥了挥手，一双眸光望着林不凡缓缓的开口道：“年轻人，你太轻狂了，以你的实力还不配我出手。”

    “现在我能给你开出这样的条件，那可是给了你天大的面子，要是你再纠缠不休的话，那我也只能将你斩杀了。”

    “哦！”

    “是吗？！”

    林不凡眉头一拧，脸上露出异常不屑的表情道：“那就来吧！”

    “年轻人，你很不错……如果你愿意的话。我可以给你一个机会，将你收入我的门下，成为我这一世的入室弟子。”

    老人却没有动手，反而是看着林不凡缓缓的开口说道：“你看这样可好？！”

    “哼，没兴趣！”

    林不凡嘴角上翘，不屑的挑了眼老人，跟着开口说道：“因为你还不配！！”

    “嗯！！”

    老人终于被激怒了。

    毕竟再好的心性也没有办法承受林不凡这样的言语。

    何况他还是荒古禁地的不朽存在！

    毫不客气的讲在仙灵界，乃至整个东星域还没有一个人敢和他这样说话。

    眼前这区区的人类。

    竟然敢说自己不配。

    老人终于忍不住了！！

    他微微的抬起头，用力的将手中的龙头拐杖，狠狠的在虚空之中猛跺了一下，刹那间一股恐怖的力量，直接就朝林不凡席卷而来了。

    那是死亡的力量！！

    几乎那股力量所过之处，所有的生命就在这一瞬间全部枯萎死去，哪怕是地上的流水都变成了死水。

