    关于东海港口发生的事，暂时还属于保密状态，雨女无瓜限制之下，几大城主都没能知道发生了什么，除了宋在意稍稍有点在意陈姗姗的预言内容外，城市里的人完全还没有知觉，都是安安心心的努力奋斗着。

    作为外来人，辛迪自然就更不会收到什么风声了，如今她告别宋在意后，正在第四城市观察着环境。

    第四城市的建筑很有哥特范儿，虽然建筑数量不多却很精致，荒漠的火星沙地被伊丽莎白种植出了一片规模不小的森林，而且在园艺方面似乎下了不少功夫，配合那些哥特式风格的城堡建筑，给人一种吸血鬼电影的感觉。

    不得不说画面感还是挺好的.....

    不过对她这样的媒体人不太友好，当然这个不太友好不是指工作人员的态度，相反第四城市对她这样的媒体人似乎很重视，每个记者赌安排了两个以上的工作人员负责陪同用于介绍环境和保护安全。

    在安置食宿等方面也是尽心尽力，虽然不像第二城市晴明那样亲自接见那么夸张，但在礼仪规格上与华夏城还有第一城市的冷漠完全不同.....

    之所以说不友好主要源于这里的危险程度....

    对，就是危险，因为这里的城市森林是一个纯正的生态园.....这就代表着你可能会偶遇一些想象不到的生物，很多时候这些生物都是具有攻击性的.....

    比如她早上看到的一只四米高的巨熊被一只像冰雕一样的蝴蝶动成了巨熊冰雕.....

    根据了解，这样设置也是因为种族文明的特性，第四城市是纯生物系的文明，而且是生物炼金系的文明，培养的就是生物进化和异变。

    而种族上，万象这个种族在前期有很大可塑性，观察一些优秀品种生物的各种进化过程，可以增加自己基类基因路线，而用生态园这种方式建城，可以最大程度配合这种种族的特性.....

    据辛迪所知，第四城市的居民在化形期每周只上一天理论课，而后大部分时间都是用来观察物种的，而到了下一周，这些居民需要把观察到的笔记上交导师，提出自己的疑问让导师解惑，然后自己再去验证。

    说实话这种教育模式辛迪还是比较看好的，就是有些狂野，因为学生经常会在观察的过程中变成某个未知生物的口粮。

    至于生活职业方面现今第四城市主要培养生物采集、培养等专业，特别是培养专业给出的待遇很高，不过要求也很高，要求你学会如何为自己想要培养的物种在森林城市里找到合适的环境，而又如何培养属于它成长的生态圈。

    这种在原始森林里培养物种难度会比普通培养农产品和畜牧产品更高，但第四城市似乎就是在培养野生品种，走的就是高端路线。

    当然，矿产业第四城市也没落下，前期也是申请了矿产配置的，不过暂时还没开放，因为这需要市民里有足够多的人化形成力量类的品种后才能启动矿业，标明待遇也很高，而且还有一部分力量课程的减免政策，显然也是在鼓励一部分人选择力量体系的进化。

    “女士注意，这里是恐蛛区.....”接待人员笑眯眯的指着不远处光线明显偏暗的树林道：“那里面培养了四十七类蛛种，属于高危区，进了里面我们很难保证安全，毕竟蜘蛛这种东西属于非常难缠的猎手......”

    辛迪：“.........”

    “所以.....你们城主就不担心市民的安全问题吗？”辛迪有些无语：“这种模式下市民也很容易出事吧？”

    “出事率倒是不小......”接待员笑道：“以前就有人不顾警告进了这里面，然后被一种母蛛抓到巢穴，用体液融化五脏，折磨了三四天才死去，重生后精神崩溃了好几天......”

    辛迪：“........”

    “当然，后面我们加强了管理，给了每个市民一个微型自爆器，如果遇到这种情况，起码能有自杀的条件......”

    “所以我说.....你们这个环境是不是太反人类点？”辛迪忍不住吐槽道。

    “辛迪女士......”接待员叹道：“从跨入星海开始，我们其实就已经不是人类了，生物进化本就是残酷的，适应了这种残酷，今后才有竞争力呀！”

    “可这种适应方式，太原始了点吧？”

    “原始不代表不好......”接待员笑道：“不忘记原始的野性，再拥抱文明，才能珍惜文明的宝贵，而原始的进化方式本就是最切合自然之道的方式不是吗？”

    辛迪：“.......”

    这种野兽论的说法，她是不怎么赞成的。

    “这样不会把所有市民都培养成凶兽吗？”辛迪皱眉道。

    “当然不会......”对方摇头道：“原始的大自然并不会将所有生物都变成食肉动物不是吗？这取决与你的性格，万象通过观察优秀物种的进化过程，首先会形成最初的形态，之后的进化路线会随着最初的形态慢慢收窄方向也可能重塑回造，可塑性非常强，你可以变成恐蛛一样可怕的掠食者也可以变成刚才那冰蝴蝶那样虽然强大但却靠着生物特性自保的物种，而根据我们记录，选择极端肉食生物进行观摩的市民始终是少数，大部分依旧选择了比较正常的路线，比如渴望力量型的会去观摩熊科、犀科等生物，追求敏捷的会去观察猫科类生物，这些都是比较阳刚类的生物，也证明大多数人心向的方向是热血浪漫而不是纯粹的掠食，这和您口中的凶兽是不一样的.....”

    “额.......”

    辛迪一愣，还未来得及反驳，就见接待员身体微微变化了一下，从一个软绵绵像果冻一样的东西变成了一条白色的鹿状的物体，看起来极为灵气可爱。

    “这是？”辛迪愣了愣，忍住想要摸一摸的冲动问道。

    “这是我观摩的物种之一，叫白泽，虽然肉体力量薄弱但对元素力量却很有亲和度，我选择它的原因是因为它好看，我看过合成模拟器，模仿它的进化模式如果化为人形会变得非常清秀好看。”

    辛迪：“........”

    所以好看才是重点吗？

    但对方似乎看透辛迪想法一般：“你是不是再想好看就是重点？”

    “额？”

    “对我来说好看的确就是重点.......”那白鹿笑了笑：“所以这就是第四城市的风格，每个人的追求不一样，进化的方式也就不一样，不同的性格最大程度的放开自己的追求，进化出最适合自己的形态，至少在我看来这是生物上的最大自由.....你觉得呢，辛迪女士？”

