    第683章官路迢迢083

    殷省长果然只是走马观花走了一遭，第二天就回了省城。

    这令张一凡很为不解，琢磨不清他的用意。

    柳海提供了一个信息，昨天看到有人带了两名艺校的女学生进了财政局，直到今天中午才离开。

    对殷省长好色一事，张一凡早有所闻，他就在心里骂了句老不正经。

    腾飞硬着头皮走进来，“张书记，刘县长又来了。”

    “刘县长？哪个刘县长？”张一凡抬起头看着腾飞。

    “道安县刘县长。”

    “哦！让他进来！”这几天张一凡正在研究几年前，白闻天到永林投资失败的这件事。他让腾飞去取资料，没想到腾飞出门就碰到周斌。

    周斌问腾飞去干嘛？刚好腾飞对也当年的事情，一概不知，他就说了张书记要自己去取资料的事。周斌心里有些古怪，上次张书记让自己调彭永年的档案，自己还道彭永年踩了狗屎运，喜从天降，没想到后来他就被张书记干掉了。

    这回张书记要当年白闻天投资事件的资料，他就在心里琢磨，这一件事情一直被永林政界很多人例为禁谈之事，张书记为什么突然想起这事来了？

    以周斌的机警，他立刻感觉到了有些不妙。

    于是他对腾飞道：“当年这事，你也不熟，还是我去帮你走一趟吧！”

    腾飞正这个事烦，无从下手，听到周斌这句话，当下大喜。

    “谢谢周主任，我正头大，一点头绪也没有。”

    周斌很随意地摆摆手，扔了支烟给他，点烟的时候，他看着腾飞道：“腾秘书不要客气，我们都是为领导服务，你们之间就当是兄弟一样，随意点。”他友好的拍拍腾飞的肩膀，“那天的话，我可能说重了一点，但当时的确是为了你好，希望你不要太记在心上。周哥是个粗人。”

    腾飞立刻有些惶恐，“周主任说得极对，我的确有很多不足，以后还望周主任多多指点。”腾飞这话，倒是真诚，以周斌的道行，一眼就能看得出来。

    周斌点点头，“咱们兄弟一样，客套话也少说。有什么难处，请管开口。”

    腾飞就一个劲地说谢谢，谢谢！

    周斌临走的时候道：“晚上有空的话，一起去吃个饭，哥请客。”

    经过那天的事件之后，腾飞一觉睡来，发现身边多了个一丝不挂的立秋，当时就懵了。现在想想这事情就后悔，要是让崔红英知道了，自己追她的事情肯定泡汤。

    但是后来腾飞很快就理清楚了自己的缺陷，觉得应该多接近周斌，杨凌云这种人，毕竟他们是前辈，经验丰富。

    今天周斌的几句话，把腾飞说得服服帖帖，那种发自内心的感激，周斌是完全看得出来的。略施小计，便收买了一人心，周斌便在心里暗暗自诩，自己在这方面越来越精干了。

    现在张书记身边的两个人，崔红英和腾飞，都对自己服服帖帖的，周斌就有些得意。

    腾飞去取资料的时候，张一凡正在会见刘县长。

    刘县长来市委多次，每次都没有碰到张书记本人，心里有些焦灼不安。前段时间提了几瓶酒，四条烟去拜访，没想到给崔红英挡了回来。

    刘县长又找到了腾飞，终于见到了张书记。

    其实，张一凡也是有些故意不想见他，看看他这个人的耐心。没想到刘县长三顾茅庐而不烦，一次又一次地求见，张一凡看到时机差不多了，这才同意见他一面。

    自己来永林的时候，这是家伙都不来见自己，看到山蓝县贷款了几千万的资金修路，后来又听说省里要拨钱下来，专门给山蓝县扶持农林业，他们就一个个跳起来，争着要见张书记。

    要钱的时候来了，不要钱的时候一个人影都不见，张一凡就恼这些人。当然，他知道大多数干部还在心里犹豫，怕自己收拾不了乌逸龙那一帮本土干部，然后呆个一年半载又回省里去了，让他们落得两头不是人。

    如果张一凡离开，乌逸龙收拾他们还不是挺容易的？随便挑个理由，你就死啦死啦的。大家都是这种心态，就形成了这种局面。

    但张一凡却是错怪刘县长了，刘县长的处境，与张一凡相似。他自前年到任，一直被架空，连县常委会上，也说不上话。

    以前县长当了书记，在道安县有当时丰国富那种只手遮手的架势。他这个新来的县长，只能眼盼盼地看着自己被压制。

    与县委书记斗了大半年，也没有一点成效，刘县长干脆就韬光养晦，凡事少出头。这才平平安安地度过了二年。

    张一凡在刚来永林的那段时间里，天天呆在办公室看干部履历，对刘县长这个人，略有了解。也明白他的处境，因此，两个人见面之后，他听取了刘县长的汇报。

    张一凡直接问他，“你是一县之长，道安县最大的优势在哪里？你觉得道安县的发展前途和出路在哪？这是你一个做县长的，应该考虑到的事。如果谈发展，谈改革，都指望着上面拨款的话，那都是空谈。现在就是把一张白纸给你，让你画一幅自己理想中的蓝图。把这个问题考虑好了，你再来找我！”

    刘县长胸有成竹，他简洁地回答了张书记的问题，作为一个内地贫困县，道安县并不是一无是处。这里气候温和，山林浓密，再加上道安县西南部，有原生态的中草药，而且有苗族上千年的制药经验，如果在道安县建立一个制药厂，或者把这片药材基地，卖给哪家大型的制药厂，照张书记在山蓝县接出的，以矿换经济的理论，道安县照可以在未来三到五年，实现财政收入年年亏损的局面。

    张一凡见他早有准备，心道他这两年在道安县也没有白混，于是道：“光靠一个制药厂远远不够。你们还要有更多，更全面，更详细的方案。你说的制药厂的事，我记得在道安县的历史上，有过这种先例，为什么当时失败了？”

    刘县长心里一凛，张书记步步进，看来是早有计较，他也知道了当年这件事情。当年这些人吞并人家投资商二百多万的事情，只怕有朝一日，终究会真相大白。

    刘县长看到张书记神色冷峻，便壮起胆子道：“如果张书记愿意信任刘开云，开云愿意亲自调查此事，给张书记一个满意的答复。”

    张一凡道：“那我就等你们道安县领导班子，给我这个答复！”

    ps：今天过节，祝大家节日快乐。晚上回去暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

