
　　“有缘，再见吧。”

　　在元一头雾水，猜测顾少伤的来历以及目的之时，踏出此界的顾少伤轻轻一笑。

　　整个人化作流光，于无尽无限宇宙海之中闪烁而过，穿梭在不可预知之地之中，渐渐的自时空之中跳出来，遁入了茫茫西游大宇宙的无尽混沌之中。

　　.........

　　无尽混沌海无边广大，其内大宇宙宛如恒河之沙，每一个刹那都会有数之不尽的大宇宙诞生消亡，便是大罗级数的存在，也不清楚其到底有多么巨大。

　　其中有多少不同的世界。

　　世界并非是永恒存在的，也有其寿数，寿限一到，也终归要寂灭。

　　唯有极少数，等级达到甚至超越七星的大宇宙，才能跳出寿限，无外力之影响，则自身不灭。

　　当然，随着其调节自身，其内的生灵，则会经受一次又一次的大劫。

　　或称之为纪元大劫，或称为灭世大劫，或称之为诸神黄昏。

　　一切存在于这些大宇宙之中的生灵，唯有自身成就大罗，或者依附于大罗存在的座下，才能避免消亡。

　　而对于更强横的存在来说，这则是一个个计算时间的计量单位而已。

　　他们叫做量劫，或者无量量劫。

　　后天生灵，以年为时间计量，大罗以混沌为时间计量，而混元级数的大能，则以量劫为计量单位。

　　五十六亿年，一混沌，十二万九千六百混沌，为一量劫。

　　呼呼~~~

　　黯淡的混沌海中，一朵金莲十二品，幽幽而过，好似渡海之扁舟，在无尽的混沌乱流之中稳如泰山，任混沌暗流汹涌，纹丝不动。

　　莲台之上，多宝如来与五大明王皆双手何时，低声诵念佛门六字真言度人经。

　　以无量佛国之威能，不断的度化顾少伤。

　　“寂灭的味道，又有一处宇宙，将要消亡了！”

　　突然，位于众人之前的多宝如来，心中微微一动，泛起丝丝涟漪。

　　“这是，有宇宙大限将到，即将天人寂灭，宇宙归墟之气息？”

　　如童子般梳七髻，面有忿怒相的中央不动明王心中也微微一动，顺着多宝如来的目光看向混沌。

　　凡人有五感，目光不过光速流转，若是距离太过遥远，往往只能看到无数年前所发生的一切。

　　大罗存在，以十感化目，一扫间，足以洞穿宇宙，千里眼神通，远远不及亿万分之一。

　　只见，无尽遥远之外，以大罗的脚程，也要走上数年的混沌海中，一方散发着腐朽衰败气息的大宇宙，于混沌之中起起伏伏。

　　“妙哉！妙哉！”

　　浓眉豹眼，怒发上冲作火焰状的东方降三世明王忍不住抚掌一笑：“岂非天作之美？！”

　　寂灭之宇宙，将会彻底坍塌，化作一道道鸿蒙紫气以及先天不灭灵光。

　　即便是对于大罗乃至于大罗金数的存在来说，也是不容忽视的机缘。

　　尤其是对于一些正道的大罗来说，不能如魔道大罗一般随意的摧毁宇宙，抽取鸿蒙紫气来说，更是十分之珍贵。

　　往往一方宇宙之寂灭，便会吸引诸多大罗的前往。

　　“正是天公作美！”

　　北方金刚夜叉明王也不由心中一动。

　　无尽宇宙海太过浩瀚，便是西游大宇宙，其也无比之巨大，是以，虽然宇宙寂灭并不如何稀少，但一般的大罗，还真是碰不到。

　　便如此处，离西游本源大宇宙足有大罗之数存在数万年的脚程。

　　等到寂灭气息被本源大宇宙的大罗察觉，早已迟了。

　　而即便是察觉了，若是附近大罗之数不少，那也是难以到手的。

　　如这般，五大明王其在，还有多宝如来陪同之下，碰到的宇宙寂灭，简直就是手到擒来！

　　便是整个西游大宇宙，混元之下，也绝没有人可以与他们相争！

　　“此方大宇宙之等级不算太低，或有不小之收获！”

　　南方军荼利明王与西方大威德明王对视一眼，齐齐向着多宝如来道：

　　“如来，不如稍稍耽搁些许时间，顺路取了吧！”

　　其他三尊明王，也全都看向多宝如来。

　　名义上，多宝如来的地位最高，修为也最高，是六人之首脑。

　　“我等尚有要事在身，若是武祖脱困，我等难以再度镇压了。”

　　多宝如来微微有些犹豫。

　　鸿蒙紫气与先天不灭灵光固然重要，却比不得顾少伤重要，若是除了岔子，顾少伤可就再难镇压了。

　　六人同为灵山世尊之化身，但却非是灵山世尊，不但所修不同，心思也不同。

　　五大明王的意见，他又不能不考虑。

　　“天赐不取，反受其咎！”

　　东方降三世明王摇摇头，轻笑道：“如来多虑了，以我六人合力，何人可自我等手中救出那武祖来？”

　　“反而，便是此次有诈，也可顺势而为，将其一同擒拿，镇压！”

　　“也罢。”

　　多宝如来点点头，不再多说。

　　心念微微一动中，便向着那方即将寂灭归墟的大宇宙所在之方向行去。

　　..........

　　如来大阵之中，禅唱之音不断回荡，好似亿万佛陀齐齐于静室诵念一般，音波来回震荡，越来越宏大。

　　一处处佛国闪烁豪光，影影绰绰，在顾少伤周身不断的显化着。

　　每一方佛国之中，都有数以亿万级数的佛门比丘，修行者虔诚悼念。

　　佛国近乎无穷，一重又一重，封锁了顾少伤周身一切时空，无论是过去还是未来。

　　嗡嗡嗡~~~

　　佛音隆隆耳鸣，震耳发聩，直达心灵，好似醍醐灌顶一般，无处不在。

　　佛光如水，倾泻而下，一浪更比一浪高，滔滔不绝，连绵不尽。

　　顾少伤盘膝坐在如来大阵正中，神色漠然，任由佛音灌耳，佛光拍打，纹丝不动。

　　一袭黑色王袍漆黑依旧，却渡上了一层金边。

　　似乎已然被佛光所侵蚀。

　　呼~~~

　　突然，顾少伤心中微微一动，缓缓睁开眼。

　　无声无息间，一缕紫色豪光闪烁着，没入他的体内。

　　本质相同，同源同本之力量，如潮水一般在他的体内扩散开来，流经四肢百骸，归拢周身各处。

　　让他眸光都微微一亮，黑袍之上渡起的一寸金边，又无声无息的消失不见。

　　这一缕神意化身虽然没有达到金数，但也处于玄数巅峰，勉强也有算不无小补。

　　“咦？武祖果然好本事！我等这些年的苦功，居然被你轻易祛除？”

　　时刻注视着顾少伤的多宝如来心中微微一震，忍不住开口。

　　浩瀚佛音也遮盖不住多宝如来言语之中的惊讶，与一丝震动。

　　他与五大明王合力度化这么多年，刚刚有了一丝的进展，居然轻易的被顾少伤驱出体外，这不免让他有些震惊。

　　要知晓，以他六人合力，西游大宇宙任何大罗都无法不受一丝影响。

　　“你们大可继续。”

　　顾少伤微微抬眉，不咸不淡的回了一句。

　　以他此时的心境修为，若无压倒性的修为，想要度化他，不比一只母鸡蹲在石山之上要孵化一只天产石猴来的容易。

　　便是神意化身没有归来，六人度化他的可能，也没有万分之一。

　　“希望灵山之上，世尊座前，武祖还能如此强硬！”

　　多宝如来深深的看了一眼顾少伤，知晓此人心性坚毅，再劝也没有任何作用了。

　　不由得，心中也有些紧迫感。

　　如这般存在，若是不能彻底降服，对于佛门来说，便已然是一位大敌了。

　　“十多万亿的源力........”

　　多宝如来如何想，顾少伤自然不在意，微微感应收获，他心中颇有些喜悦。

　　十万亿级数的源力！

　　他修复诸天镜到如今，都未曾一次获得如此级数的源力！

　　连他都没想到，起源大陆一行，居然获得了如此海量的源力！

　　“不愧是一方完整的七星大世界！”

　　顾少伤心中微微惊叹。

　　七星大宇宙与之下，与其下的大宇宙截然不同。

　　这是大宇宙与大多元宇宙的差距。

　　而起源大陆，更是比起完美世界之中的源力更为丰富！天籁小说网

　　因为，相比起完美世界，无数世界崩碎化作界海而言，起源大陆的宇宙海，可是完好无损！

　　这无损于世界等级，但源力获取之上，差距就太大太大了。

　　他心中微微一动，再度闭上眼睛，神意分出一丝，踏入了镜中世界。

　　呼呼~~~

　　镜中世界，紫意越发的氤氲，浓郁的几乎化作实质。

　　诸天镜轻轻颤动着，在紫气之中遨游，好似一个财迷在钱堆里滚来滚去一般。

　　不光是顾少伤，这新生的镜灵，也是头一次见到这样多的源力。

　　“主人！”

　　顾少伤进来之后，诸天镜的动作微微一僵，镜灵的声音响起。

　　“嗯。”

　　顾少伤点点头，并不在意，探手将诸天镜取来，盘膝坐在地上。

　　诸天镜的些许反应，他自然不放在心上。

　　便是一只小狗，见到海量的食物都会流口水，便是顾少伤抹去了镜灵自主思维的能力，其本能也不会不如一条小狗。

　　好歹，这可是一方天道意志孕育而出的镜灵。

　　【主人，您起源大陆一行，获取源力十三万四千六百亿源力】

　　镜灵的声音有了丝丝波动：“您是否要进行下一次的旅行？”

　　“这不是你关心的事。”

　　顾少伤手掌随意的拂过诸天镜镜面，淡淡回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1125章 诸天镜的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 