    崔游从运功中醒来的时候，天已黑了。

    他不知道自己运功持续了多久，怎么说也得几个时辰吧？

    体内的真气早会恢复了平静，经过运功调息，自己的神识恢复了不少，精神状态也是大为不同。

    身上的伤势显然也稳住了，更是恢复了不少。

    “郡主？”崔游看到夏馨月坐在桌子旁，用手撑着脑袋，正在打瞌睡。

    “你运功结束了？小心点，身上还有伤。”夏馨月听到崔游的喊声，立即醒了过来，见崔游想要起身不由急忙走到了床旁道。

    “好多了，多谢郡主。”崔游感激道。

    “什么谢不谢的？”夏馨月没好气道，“饿了吧？要不先吃点东西？”

    崔游摇了摇头。

    现在他哪吃得下饭，师姐现在到底如何了，自己还不知道。

    看到崔游脸上露出的神色，夏馨月不由问道：“是不是瑶琴妹妹出事了？被五神宗的人抓走了？”

    崔游又摇了摇头。

    夏馨月不由松了一口气：“没被抓到就好，只是走散了吧？”

    两人面对五神宗这么多人的围追堵截，逃散了太正常不过了，只要殷瑶琴没被五神宗的人抓到，一切都不算太坏。

    崔游苦笑一声道：“不是被五神宗的人抓走，而是被蝶后抓走了。”

    “蝶后？”夏馨月愣了愣道，“什么人？”

    崔游这才反应过来郡主不是江湖中人，对江湖中的一些事还是不大了解。

    “玉蝶宫的一个高手，她曾经也是水神峰的弟子，后来~~~”崔游稍稍就将杨若薇的事和夏馨月说了一下。

    “这样看来，瑶琴妹妹暂时还没事，这蝶后的目标既然是针对邪王，相信邪王会救瑶琴妹妹的。”夏馨月安慰道。

    她倒是没想过崔游能够救出殷瑶琴，毕竟这蝶后是高崔游一辈的人物，而且还是邪王那种高手。

    崔游想要救人，那是不可能的。

    尤其是蝶后不是一个人，她背后还有玉蝶宫。

    按照崔游的说法，这玉蝶宫势力不弱，就崔游一个人想要救殷瑶琴，绝不可能。

    所以这希望只能在邪王身上了。

    “你不知道那玉蝶宫~~”

    “玉蝶宫怎么了？”

    崔游迟疑了一下，最后还是说道：“那玉蝶宫中的女子个个都是**荡妇~~”

    说到这里，崔游不由顿了一下，郡主是女子，在她面前自己这般用词有些不大妥当。

    “总之她们都不洁身自好，师姐落到她们手中，岂不是落入魔窟？”崔游咬牙切齿道。

    “怎么会这样？”夏馨月的脸色也变了。

    对于女子而言，什么最很重要？

    清白啊。

    这甚至比命更重要。

    玉蝶宫的女子怎么会如此自甘堕落？

    按照崔游的说法，殷瑶琴落到那蝶后手中，就算不死，那结果对殷瑶琴来说恐怕是比死都让人难以接受吧？

    “你别着急。”夏馨月平静了一下道，“我想只要蝶后一时半会还不会将瑶琴妹妹如何的？总之还是要看邪王接下来怎么办了。”

    崔游知道自己现在一点办法都没有，也的确是只能靠邪王。

    “我也会让人帮忙打听一下。”夏馨月又说道。

    “有劳郡主了。”

    崔游现在根本没有任何的消息来源了，再加上还要逃避五神宗的追捕，有关师姐的一些事只能请郡主帮忙了。

    哪怕郡主对江湖中的事不大了解，可她毕竟有一些手下，总比自己能够多打探到一些消息。

    “先吃饭吧？我看你应该是好些天没怎么吃东西了，这才多久，都瘦了这么多。”夏馨月说道。

    崔游和殷瑶琴两人自从开始逃亡的时候，就没怎么安心吃过几顿饭，不瘦才怪。

    “哎呀，菜都凉了，我让人去热热。”夏馨月这才反应过来，夜已深了。

    记得自己一直待在这里盯着崔游运功疗伤，快到半夜的时候，才熬不住打起了瞌睡。

    “别，不用这么麻烦。”崔游急忙说道。

    “还是热一下吧？要不你不吃。”

    “不是，不是这个缘故。”崔游解释道，“再说这么晚了还要找人热饭，动静太大，我吃，凉了也不要紧。”

    听到崔游的话，夏馨月脸上露出了一丝笑意道：“这才对嘛，不管如何，现在你得保证自己尽快好起来，才能想以后的事。”

    崔游愣了愣，他无声地点了点头。

    他知道郡主还在自己提醒自己。

    师姐已经落到杨若薇手中，自己再多想也是没任何的意义。

    那么只能先做好自己，可不能因此而自我放纵，自我放弃。

    “一定有机会的。”崔游暗暗想道。

    说起来，自己也不是完全没机会。

    魔龙魔功就是自己最大的依仗。

    除此之外，这玉吊坠更是让自己在修练魔龙魔功上如虎添翼。

    如果邪王能够给自己争取一些时间，等到自己的实力巩固之后，相信能够帮上一些忙的。

    如今自己的魔龙魔功已经是第八重了。

    虽然崔游对自己现在的实力还没有一个准确的定位，但他觉得自己应该不会比柯木俊这一辈中实力靠后的弱。

    想当初童覆应该是第八重的样子，虽然他的魔龙魔功有些不大纯粹，但他本身的功力不弱，这样算起来，应该和自己是差不多的。

    这样比较的话，崔游觉得邱墨邱前辈的实力恐怕有第九重的实力，而五神宗和他同辈的大部分应该还是第八重。

    不过，哪怕同样是第八重，实力也会有不少的差距，比如柯木俊，他的功力在众多师兄弟中，应该算是中等偏上一点。

    至于邱墨，他和谢英湖等少数几人是例外，他们的实力是远超同辈师兄弟的，才会有第九重的实力。

    而邪王，那恐怕更要厉害一些。

    若是自己突破第九重，将第九重练至大成，恐怕也不大可能是他的对手，起码第十重了？

    也就是说邪王应该有第十重的实力，当然应该是刚刚触及第十重的样子吧？

    这是自己的一些推断，不一定准确，可崔游觉得应该不会有太大的偏差。

    也就是说，自己只要巩固第八重，至少不用怕大部分的五神宗长老了。

    这样的功力，在江湖上也算是一方高手了。

    真要救师姐的时候，自己配合邪王，应该还是能够帮上一点忙。

