    朱翊钧打消了言官的冲动，接下来开始安抚他。

    十分煎熬，终于可以离开，张诚一脸的羞愧。

    又担心今日的事情会传出去，影响自己的名声，又后悔自己为何没有做足准备。

    等外面的同僚问起，他支支吾吾，终于还是说道。

    “上于宫中读书，日夕有程，常二四遍背诵，却是精熟，上年幼，如此好学，儒生多不如也。”

    众人哗然，那关于皇帝不喜读书，好嬉戏的言论岂不是谣言。

    “皇上喜读书是好事，君更要好生劝诫皇上爱民如子。”

    张诚点头，不敢过多停留怕被揭穿，直接回了家。

    朱翊钧听到太监的回报，点点头表示知道了。

    一个言官好打发。

    自己作为上位者，想要找下面人的错处还不容易，鸡蛋里挑骨头，怎么也能翻出来。

    接下来，就看先生的魄力了。

    改革又不是请客吃饭。

    张居正感到了一种无形的潮水，正在向他涌来，他看到了危险。

    “本之和平，依于忠厚。”

    此类奏疏，直接劝诫皇帝，不要在信任张居正，直接撕破脸皮。

    “言官本以监察天下为己任，乃朝中公器，如何变成用来监督考成法，某些人的私器。”

    “宽严相济，政是以和。”

    这是公开和考成法唱反调。

    考成法仰赖六科控制六部，六部控制地方，如今上下皆反。

    张居正要么选择退让，要么选择逆流而上。

    家中。

    22岁的长子张敬修，虽然学识并不出众，但是性格坚韧，颇有其父之风。

    张居正也很信任长子，很多事情也会交给他去协助。

    “父亲，儿子收到同窗的信件，如今地方大臣都对父亲不满，加上如今言官弹劾之事……”

    一脸忧心忡忡。

    父亲本受先帝顾命，幼君老师，内阁首辅，朝中无对手。

    如此大好的优势，为何变成满朝反对。

    自明以来，还没有哪位内阁元辅沦落如此，当年的严嵩也没有像父亲今日这般众叛亲离啊。

    张居正叹了口气，让长子坐下。

    今日他要为长子，讲述一直以来没有对人言的心里话，他现在能信任的人，只有自己的儿子。

    连小皇帝都不行。

    见到事情不对就躲了起来，如此为君之道，谁教的？？？

    气死老夫。

    他可以退。

    大明还能退吗？

    大明朝已经无退路矣。

    如此逼迫自己的老师，实在是……。

    听到父亲的话，张敬修并不同意。

    大明是有问题。

    但是哪一朝又没有问题？何至于杞人忧天。

    鞑子差点破了北京，京郊农民造反天下惊，四川湖广流民造反众百万……

    不说嘉靖，就是前朝隆庆朝，哪一年停了战事？

    张敬修觉得父亲有点过犹不及。

    国家本来就不是轻易治理的。

    万里疆土，亿兆子民结为一体，维护安稳已是竭尽全力，如今反要大动干戈破坏稳定。

    再有事，如何有力气去平息，恐终成大祸。

    连自己的儿子都不能理解自己，张居正郁闷的回了书房，久久不出来。

    乾清宫。

    朱翊钧看到内阁转来的奏疏，全是请自己批复的。

    关于罢免张居正。

    一本一本批复不同意，并会添加一句，先生乃父皇顾命，朕信之。

    同时也叹了口气。

    张居正久久不动手，这是还指望着自己啊。

    朱翊钧可以把刀把子递给张居正，但是他绝不会让自己成为动手的那个人。

    历朝历代，以史为鉴，动手的人都没有好下朝。

    他不是朱元璋。

    军队都是他建立的，他会惧怕谁？不服就碾压之。

    自己可没他的威望。

    如今形势变了。

    因为自己的亲政，张居正不敢做独相。

    做独相的人都不会有好下场，这个人尽皆知的道理，张居正如何不懂。

    历史上他选择了如此。

    因为皇帝小，不懂朝事尽托付与他，他没有其他的选择，为了改革只能自己迎头而上。

    如今他有了选择。

    但是朱翊钧没有选择。

    他不光要支持张居正以后的一条鞭法，还打算实打实的清查全国田亩，摊丁入亩，甚至调动九边将门，清理全国卫所。

    他想要的改革，远不止历史上张居正的改革。

    历史上张居正的改革，结果都导致各地兵变，百姓造反。

    他自己想要的改革，无异于自绝于王公大臣，自绝于将军，自绝于天下书生。

    如果不成功，史书都会问皇帝为何造反。

    所以朱翊钧是绝对不会下场的，他只会选择出愿意下场的人。

    两人的矛盾就是，张居正觉得皇帝不下场太辜负他了，朱翊钧觉得自己不能下场。

    “唉。”

    这师生关系处的，比谈恋爱纠结多了。

    朱翊钧又叹了口气。

    皇帝又病了，不上朝不读书。

    张居正同时也病了。

    南京户科给事中余懋学，此人虽不在京，名气却不小，乃是言官中，举重轻重的一位人物。

    连张居正都不敢轻视。

    他公开说了一句话，“朝中有奸臣，吾等应谏皇上防谀佞。”

    请来大儒，同僚共议，随后联名上疏。

    “元年，至涿州桥工告完，天下明知为圣母便利百姓之物，乃是圣母仁德。

    而工部议功，乃夸阁臣，司礼之绩，虽是官场陋习，言词却过于谄媚。

    阁臣本应行正以天下，如此这般，实乃小人矣。”

    这份奏疏名气极大，满朝文武都在关注此事，看着这份奏疏进的京城，举世皆知。

    张居正真的是被气病了。

    听到太监确定是真病了，朱翊钧不在纠结。

    “下旨。”

    听到朱翊钧的语气极重，知道皇帝动怒，太监们跪下。

    “此人身居重位，不思朝廷励精图治之意，乃借大儒之名，拉同僚结党，以攻奸内阁邀买人心。

    问他收了多少地方官员的孝敬，在问他每日去吃花酒几杯，问清楚了把他打发去，永不叙用。”

    朱翊钧原想把他下狱，但是预料反而会坏事，遂改成了免职永不叙用。

    司礼监太监看到圣人最后几句话，知道此人完了。

    圣旨很快到了南京。

    余懋学当众被太监问话，听到皇帝问他收了多少地方官员的孝敬，问他每日去吃花酒几杯。

    整个身子都颤抖起来，竟然不接旨也不回话，就这么站起身，指着太监们。

    “大胆！”

    锦衣卫听到太监的厉喝，纷纷上前一步。

    余懋学喷出一口血，扬天往后摔去。

