    很快，慕白看出了这个未来教派的伎俩，原来在这地面上，刻画了一个法阵，能够引导情绪，最终让所有人信奉这个未来之神。

    “花费这么多手脚，只是为了让这些普通人信奉什么未来之神？有些得不偿失啊感觉！”慕白有些疑惑，他发现这个未来教派太奇怪了，糊弄这些普通人有用吗？！

    随后，慕白不再观察大厅，而是踏入了二楼。

    和一楼大厅相比，二楼守卫十分森严，而且出现了不少先天境武者，在一间豪华办公室里，更是发现了一位罡煞境修炼者！

    这是一名罡煞境老者，鼻梁高耸，似乎是西域本地人种，身着黑色教袍，充满了威严，一看就是这未来教派的高层。

    慕白心里有了谱，决定等会儿查查他的记忆，只是还没等他去离开，那罡煞境老者竟然似乎发现了什么，大声喝道：“有外敌入侵，注意警戒！”

    “这家伙狗鼻子还挺灵……”慕白皱了皱眉头，如果对方拿出什么检测仪器的话，他就算隐身虚空也会被探查到，“看来只能先下手为强了！”

    想到这里，慕白果断出现在罡煞境老者身后，在罡煞境老者意想不到之际，瞬间出手！

    “如意金身，启！”

    出手的瞬间，慕白没有藏拙，如意金身完全开启，实力瞬间翻倍，重重锤在罡煞境老者后心之处！

    “额——”罡煞境老者虽然已经有所警惕，但还是没有预料到，慕白竟然已经摸到了他身后，以有心算无心，就这一击，就已经被重创！

    罡煞境老者直接被轰进了办公室，哇的喷出一口鲜血，看着现出身形来的慕白充满了不善：“你是何人？！”

    慕白直接无视，整个人浑身金灿灿的，迈着大步继续进攻，在如意金身加持下，一拳一脚都有莫大攻击力，堪比全力一击。

    那罡煞境老者先机丢失，面对慕白的进攻，只剩下防守，眼看着就要被这个年轻的家伙硬生生锤死，他终于怒了！

    只见他浑身一颤，竟然直接化作了半人半狼的模样，整个人膨胀了一倍，力量和防御力增加了一半！

    他恼怒无比道：“竟然逼出了我的最后底牌，你真该死！”

    说完，这半人半狼模样的家伙朝着慕白直接扑了过来，这一扑，仿佛饿虎出击，声势不凡，竟然也是一道法术！

    “原来是隐藏在人类世界的狼妖！”慕白哈哈笑道，自己居然随随便便就钓出了一条大鱼？也终于明白了未来教派的真正目的，特么这是准备筛选人口、掳掠人口呢！

    作为转生中学的学生，自然也要学习敌对种族们的大致情况。

    西域孤悬海外，西方和南方就是妖族的势力范围，经常有妖族潜伏进入西域，掳掠人口！

    至于被这些妖族掳走的人类的下场，不是做了生育机器就是成了他们的口粮，无比悲惨。

    所以，西域官方对潜伏妖族的发现和追捕都有异常丰厚的奖励，眼前这么一只罡煞境狼妖，发现就是1000转生点，要是能够活捉或者击杀，更是高达一万转生点！

    慕白正愁转生点不够用呢，这狼妖自己就送上门来了，慕白哪里会客气！

    狼妖罡煞境初期，和慕白修为相当，仅仅只比慕白高了一点点，但在如意金身的加持下，这点差距直接抹除了。

    就算狼妖显露真身，力量速度和防御都获得了一定的增幅，但依旧不够看。

    狼妖知道自己到了危险的境地，越拖下去对自己越危险，一狠心掏出了一颗血红色的丹药——暴血丹，强行激发妖族血脉力量进而获得巨大力量，但药效过后，元气大伤，跌落境界，而且很难再重新恢复！

    可以说，这是狼妖他们这些潜伏人员的最后底牌！

    “都是你这个可恶的家伙逼我的！”狼妖恶狠狠的瞪着慕白，一仰头将暴血丹服下，顿时间，凄厉的狼叫声开始响起！

    “呵，又是这种老套路，想要强行激发潜力？！”慕白眉头一挑，很快明白了什么，冷笑道：“只是，你这么做，问过我没？！”

    慕白手心一翻，一道五色光华轮转、若隐若现的紫色雷霆浮现！

    正是慕白的法术，五行幻灭神雷！

    慕白毫不犹豫的将五行幻灭神雷甩出，刹那间，城市上空一声闷雷响起，五行幻灭神雷在虚空中迎风而动，短短不过三秒钟，五行幻灭神雷的威能已经膨胀到了令罡煞境都十分恐惧的程度！

    随即，在狼妖惊恐的目光中，五行幻灭神雷轰然砸中了他……

    “兹啦——”

    一道耀眼的紫色光芒一闪而逝，狼妖甚至来不及发出一声惨叫，就被五行幻灭神雷摧毁了所有生机！

    就在慕白以为狼妖已死的时候，狼妖体内的暴血丹依然在发作，竟然将狼妖救了回来，但慕白觉得，狼妖此刻恨不得立刻去死！

    狼妖浑身内脏都已经被破坏，但暴血丹源源不绝的激发着他的血脉力量，将狼妖的生机维持住了。

    这让慕白忍不住眼前一亮，这时候，不正是掠夺狼妖记忆的好时机吗？！

    慕白感应了下四周，因为他和狼妖的大战，周围已经乱成了一片，远处警铃之声大作，但距离他这里还有不短的时间，正好用来施展无限掠夺了！

    没有丝毫犹豫，慕白就按住了狼妖的后脑勺，十秒钟后，记忆开始被抽取，狼妖从开始的迷茫，开始哀嚎……

    十秒钟后，狼妖所有的记忆都被掠夺而出，慕白随即将他毙命，确保自己无限掠夺的秘密不会被泄露！

    做完这个，慕白才开始筛选狼妖的记忆，越看慕白就越惊讶，他竟然在狼妖的记忆中发现，仅仅双湖城中，就有十七只潜伏妖族！

    最强者甚至达到了罡煞境阳罡巅峰！

    最弱的也达到了先天圆满层次！

    可惜的是，这帮人聚会的时候，都是改头换面，连狼妖也不知道其他人的身份。

    而狼妖潜伏双湖城的真正目的，竟然是偷取西牛州的军事布防图！

