    严度等人被那光华托起来，身躯却反而生出了一种飞下坠之感，而后天上的日月星辰似如急骤飞驰，划出道道虹芒，等到了极处时，这一切又仿似变得凝固起来。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    不但是外间如此，他们现自己身躯也是一动不能动，事实他们此刻除了神意能够转动，还能以此思考之外，连气机也是没有丝毫流逝变动，此与真正静止也无有什么区别了。

    鲁间平于神意之中传言道：“余长老，你可认识这是什么神通么？”

    余符摇头回言道：“鲁长老太过高看余某了，真阳之能，非我所能揣测。”

    说来倾觉山祖师亦是此般修为，也自有上乘道法传承，但是后继之人就算再是资质绝佳，没有周还元玉，也无有可能达到那等境地，众人自也无缘得睹真阳之威。

    至于布须天内的先天妖魔，则是被禁法堵住了出路，杂气分身更是有那玄晶阻挡，所以他们对这等大修的认识其实并不直观，只能从过往典籍记载上稍作窥看。

    四人再是说了几句，只觉身躯一顿，周围景物一变，却是现自己来到了一片废墟遗城之中，而伯白、伯玄二人却已是不见了影踪。

    因是周身气机不曾有半点消损，是以他们并不知到底过去多久，便就看了一下星辰排列，再默默推算了片刻，却是讶然现，距离方才到如今，只是过去了一瞬而已。

    在得知此事之后，四人心中不禁觉得有些不可思议，明明方才是感觉过去了许久，也不知是自身感应出了差错，还是天地当真是被停顿了许久。

    鲁间平试了下，现到了这里之后，似被什么遮蔽了灵机，只能感应到里许之内的物事，还不如直接观望，于是看了看四周，道：“我等已非是方才那地星之上，却不知这里又是何处？”

    余符左右看了看，目光在那废墟之上停留许久，道：“这等宫城筑造之法，该是从布须天中流传出来的，若无差错，这些废墟，应该就是左真人当年追逐的金鸾教宫城了。”

    骞和向外远眺，现除了一些从未见过得龙怪，左近便再无人踪了，他道：“那两位上尊不知为何要带我等到这里？”

    严度探手摸了摸藏在袖中的玄晶，深思片刻，道：“这位上尊不会做无意义之事，想来是有什么目的。”

    骞和道：“既是这样，山主，我等不妨分开探寻一番。”

    严度想了想，也是点头同意。

    四人分头探寻，不过半刻之后，便就有了现，随着遁光接连落下，便就齐聚在一处尚算完好的宫城之前聚。

    骞和道：“山主，此座宫城是这里唯一完好之地，那门上禁制似是金鸾教的宗传蚀文，我等或可解开入内一观。”

    鲁间平却嫌麻烦，道：“何须如此，我等直接进去便是。”

    这等禁制，或许能拦阻住洞天真人和寻常凡蜕修士，可他们无一不是渡觉修为，要入到里间，却很是容易。

    严度却是伸手阻拦了他，转道：“余长老，你可能解开么？“

    余符稍作思考，便拿出一枚玉简看了看，道：“不难解，当年杀灭金鸾教时，我等破解过不少这类禁制，便是一些秘传库藏也进去过。”

    严度道：“那就劳烦余长老了。”

    余符闭上眼目，在神意之中推算许久后，便打出一道灵光，钉在了那门之上，忽见那里禁制如水光一般流动，便悄然撤去，随后那大门隆隆开启，露出一条通向里间的去路来。

    严度见此，就当先而行，三人随后跟上。

    只方一入内，身后门关又是隆隆合上，不过谁也没有在意，继续往里深入，经过一重门关之后，就见得有一头凤鸟玉像矗立在那里。

    鲁间平哼了一声，轻蔑言道：“金鸾。”

    骞和沉声道：“金鸾教虽被我覆亡，不过这妖鸟当初却是仗着神通逃遁了，我倾觉山如今已无法阻挡此辈，想来不久之后要又出来兴风作浪了。”

    严度沉声道：“不管如何，我等都要设法阻止此辈。”

    骞和等人都是默默点头。

    四人绕过那玉像，继续往前走去，又过去一处大空旷殿，然而到了这里，神情却俱是一震。

    只见这里有一座高台，前方玉璧上有一面图画，而一名身着玄袍的年轻道人负手站在那里，只是背对着他们，无法看到具体形貌。

    他们没有办法感觉到对方半分气机，意识探去，就好像没入了一个无底空洞之中，似乎继续下去，连自己也会一并跌落进去。登时便就明白，这一位恐怕就是那位真阳元尊了，乃是与自家祖师立在同一境界之人，可与先天妖魔争锋的大能，他们渡过迢迢虚空到此，就是为了找寻这一位。

    望着那身影，每人心中，都是不自觉得涌起一股敬畏期冀之情。

    严度按捺下心中激动，正要上前行礼，却听一个清朗声音自上传下道：“诸位可识得这图画么？”

    他不觉一怔，抬头看去，方才未曾细观，此刻才是见得，那是一幅仙人授道图，然而待看到那画上老道人相貌时，心头一颤，失声道：“此是，此是敝派祖师画像？”

    骞和等三人也是吃惊不已，他们此前怎么也不曾想到，自家祖师画像竟会出现在这里。

    那声音又道：“原来这一位乃是贵派祖师？却不知贵祖师而今安在？”

    严度黯然回言道：“因一桩事，却早已故去了。”

    “原是如此。”

    张衍微微点头，他缓缓转身过来，露出丰神之表，目蕴神光，往下投去。

    严度连忙把头一低，躬身一拜，道：“倾觉山山主严度，拜见上尊。”

    身后三名长老也是一齐俯身拜下。

    张衍言道：“几位道友免礼。”

    严度直起身来，不过仍是不敢多望，毕竟他是头一回见得这般大能，心中也是紧凛异常，不敢丝毫逾矩之举。

    张衍言道：“严山主一行人说是受人指点而来，却不知是哪一位同道？”

    严度如实回言道：“那一位神通莫测，我等亦是不知来历。”

    张衍心下清楚，自己此前在凌空界动了那玉球，那便就有因果会至，此辈到底是何人指点此刻也无需追究，若是同道，终归会有相见之日，而且便是倾觉山之人不找来，他为了往日因果，也会主动将左弘躯壳送了回去的。他道：“严山主此来寻我，想来不会无由，不妨道出来意。”

    严度再是恭敬一礼，这时他不敢再有隐瞒了，叹道：“在下等人，原是自那布须天而来，只是如今这处祖洲，已被一些先天妖魔所侵占。”

    张衍淡声道：“此事我有所耳闻。”

    严度身躯微欠，道：“那些先天妖魔乃我辈之大敌，其等占据布须天后，我倾祖师为不使其侵害人道，故是舍身化禁，将彼辈困阻在内，我倾觉山一脉亦承祖师法旨，始终封堵在关门之前，与其等麾下妖物拼杀，只是百万年过去，那封禁渐解，我等已是力不能支，前番一战，上代及门中大修俱是战死，只余我四人及些许弟子撤走，故是穿渡虚空元海，想寻一位上真投拜，带领我辈继续抵挡妖魔，卫护人道。”

    张衍言道：“这么说来，这金鸾教便是那些先天的妖魔部属了？”

    严度道：“正是，此派早已被我倾觉山覆亡，似如此等宗门，百万年中不知杀灭了多少，只是……”他略觉疑惑地看向那副仙人授道图，道“此辈与我乃是对头，却不知敝派祖师画像为何出现在这里。”

    张衍淡笑一下，他已知这里缘由，不过现下不必要道明，口中又言道：“听严山主所言，你倾觉山祖师原来应是自布须天中人，想来也有相识同道，你等为何不去投奔？”

    严度叹一声，道：“不敢欺瞒上真，当年祖师曾邀几位同道一同出手，奈何应者寥寥，我等到得上尊这里时，亦曾拜访过一位上尊，可却不愿理会我等，直到后来是那一位指点，方才到此。”说完此语后，他心下也是忐忑，生怕面前这位上尊也是一般把他们拒之门外。

    张衍不由深思起来，平心而论，倾觉山祖师所行所为十分值得敬佩，且不管如何，这一位毕竟阻挡了那些先天妖魔百万载之久，如今诸天万界之中，此刻尚算兴盛的宗门，无疑都需承其人情。

    先天妖魔占得那先天灵华之地，把持住了周还元玉，阻隔了几乎所有人道修士上晋之路，就算不来找他，待到功行有成，不用倾觉山修士来求，他也一样会找上门去。

    不过眼前尚不是时候。他对那些先天妖魔一无所知不说，且目前法力也尚未能收束自如，可以说时机尚未成熟。

    至于那些同辈为何不出手，这或许有一定缘由在内，但不在他考虑范围之内，每一名真阳修士都是元尊宰御，他如何行事，自不会在乎其等是何想法。

    只是这里还有一事值得一问，他心下意念一动，背后五色光华一齐映现出来，顷刻照彻大殿，口中言道：“你等可是识得此门功法么？”

    …………

    …………