    祁雨龄站在马车外面，仰着头看向谢瑶，“我有事与你说，你下来一下。”

    长嫂如母！她都下了马车，谢瑶还端什么架子，竟然不下来！

    谢瑶心中冷笑，面上不动神色，“不必了。大嫂有话便说，我还有事，路上不能耽搁太久。”

    当初，她好不容易逃出牧王府，刚出来就遇上祁雨龄，后面发生的事情，她记得很清楚。

    这几日，她没有报仇，并不是说她忘了当初的事情，而是事情太多，纷身乏术而已。

    如果不是因为现在的身份还是假谢瑶，她现在就会惩治祁雨龄一番。

    “寒王妃，你怎么如此不懂礼仪！我是你大嫂，尚且主动下了马车与你说话，你竟然连马车都不下？”祁雨龄深深看了谢瑶一眼。

    明明是假的谢瑶，怎么眼前之人的气势，反而有几分像是真的谢瑶？难道是假装的久了，都把自己当成真的了？

    什么东西！

    “大嫂见谅，我是真的有事，耽误不得。”谢瑶坐的很稳，仍旧没有下马车的打算。

    “寒王妃！”祁雨龄有些生气，直接几步就上了谢瑶的马车。

    一个假货而已，还跟跟她摆架子？

    “既然你不下来，那我只能这样。”祁雨龄不屑冷笑。

    谢瑶心中闪过一抹寒意，就要动心念，取出麻醉针给祁雨龄用上。

    下一秒，她又控制住了这个想法，她不能使用医术暴露身份。

    楚靖和楚牧蛇鼠一窝，祁雨龄如果知道了，楚靖就会知道，然后是楚牧。

    “不知道，大嫂要说什么？”她神色平静。

    祁雨龄冷笑一声，极尽讥讽，“我知道你急着要去哪？是去将军府吧！别问我怎么知道的，你父亲和哥哥双双战死，而且还尸骨无存，你当然是要回去奔丧的！”

    “不过，装模作样的去奔丧，有意义吗？别以为你的底细，我不清楚。”

    谢瑶目光冰冷的看着祁雨龄，就像是看一个跳梁小丑在唱大戏。

    没有什么比这场戏更好笑的了。

    她知道祁雨龄是将她当成了假谢瑶。

    祁雨龄见谢瑶不说话，只以为是因为这个假货见了她这个正牌的靖王妃，心中畏惧，不敢说话，所以并未多想。

    “话说回来，谢连将军和谢文武将军对国家的贡献还是很大的。如果他们不卖主求荣的话，也不至于落得个战死疆场，马革裹尸的下场。如今被贬为庶人，也是他们自作自受。”祁雨龄已经不管眼前的人是真是假，只管自己骂个痛快。

    “虽然将军府马上就要倒了，但是你有手有脚，可以做乞丐乞讨。就算你未来不是寒王妃了，也不至于被饿死。”祁雨龄极尽嘲讽，连将军府都带上了。

    “如果你要饭要到靖王府的门前，我一定会毫不吝啬的多给你几个馒头！让你几日不愁吃！”

    祁雨龄已经认定了，将军府必倒无疑！

    覆巢之下无完卵，谢瑶一定做不成寒王妃！

    至于眼前的寒王妃是真是假，与她无关，她只管说完了自己舒服就好！

    谢瑶冷冷的挑起眉梢，眸中寒芒闪动，跳下了马车，站在祁雨龄面前，冷讽道：“大嫂是早上没漱口刷牙吗？怎么说起话来臭气晕天？”

    祁雨龄闻言大怒，“你说什么？！你知不知道你自己是什么下贱东西？竟敢讽刺我？”

    谢瑶的嘴角闪过一抹凌厉，弯腰，手里抓了之前鞋底掉落的一捧干土，朝着祁雨龄扔了过去。

    “寒王妃，你敢……呸！吐！”祁雨龄见状，下意识的张大了嘴巴想要训斥谢瑶，结果却吃了满满一嘴的土，一时之间根本吐不干净，而且一闭嘴就被砂土咯的牙疼！

    该死的谢瑶，竟敢朝她扔这么脏的东西！

    谢瑶冷笑，又抓了一捧干土，瞄准祁雨龄闭不上的嘴巴，又扔了过去。

    瞬间，祁雨龄刚吐出来一些砂土，就又被填满了。气的她喉咙发声，怒指着谢瑶，抬手一耳光就扇了过去！

    谢瑶轻松躲过，拍了拍手，攘的真是痛快。

    祁雨龄用力过猛，一个身形不稳，反而从马车上跌落了下去。

    谢瑶看了一眼，“没想到大嫂喜欢用吃土的方式来体验乞丐的生活，还要在地上滚一圈，果然心细如发。我还有事，就不陪大嫂了体验了。”

    说完，她吩咐车夫出发，马车便扬长而去。

    祁雨龄在原地气疯了！

    如果不是刚刚要说话，结果硬生生吞了一口砂土进去，她一定会把这个假货骂死打死！

    楚牧这是怎么教导的手下，对她无礼不说，竟然还扔沙土？假货就是假货，竟然用市井刁民才会用的手段！

    谢瑶离开之后，很快就到了将军府。

    当她来到祖父院子外面的时候，赫然在里面看到了裴氏的身影。

    眸光疑惑了一下，她直接走了进去，“祖父，我来了。”

    裴氏听见谢瑶的声音，整个人紧绷了一下，朝着谢老将军道：“那儿媳就先走了。如果父亲真的忙不过来，儿媳愿意替您分忧。”

    说完，她头也不回的快步走了出去，就连迎面看见谢瑶，也罕见的只是点了点头，一个字都没说，跟往日一见面就拉着问长问短的裴氏，截然不同！

    谢瑶神色一沉，朝着房中喊道：“祖父，我有几句话要跟她说一下，去去就回。”

    话落，她一转身，追着裴氏出去。

    裴氏见谢瑶竟然跟了出来，心中更加紧张，想要直接快步离去。

    “何必急着走？”谢瑶快走两步，拦在裴氏面前，表情清冷，“你去找祖父，是已经写好了自请下堂书，交给了祖父？”

    裴氏顿时苦着脸，“瑶儿……寒王妃，你看将军府发生了这么大的事情，老爷都战死了！你就通融一下，容我送完老爷最后一程，也算是我们没有白白夫妻一场！”

    “现在想起夫妻一场了？”谢瑶对于裴氏说的话感到不齿，眼中带着鄙夷，“你跟别人藕断丝连的时候，可有想过你跟我父亲还是夫妻？你瞒着父亲，将谢卓生下，并且养育至今，可有想过你跟他是夫妻？”

