    

    高丽义州与神州大地的安东只有一江之隔，安东这个名字源于唐朝，意为东部安宁。

    安博和香奈惠、蔷薇水晶下了列车，放眼望去，男性都是直身或者直裰之类的交领袍服，女性多为百褶、凤尾、月华裙，有的衣身较长，还会外加云肩、比甲等。

    城里的建筑以木材、砖瓦为主要材料，屋顶造型百变，什么庑殿、歇山、悬山、硬山、攒尖，一路走来百看不厌。沿途街边的招牌上，楷书、隶书、草书各种字体，都让安博倍感亲切。

    要不是知道这地方属于高丽，安博都以为自己穿越到明朝了。

    “她们的衣服好漂亮啊！”香奈惠看着街上行人，目光流转。

    “这是明制汉服，你看那种左右两侧开叉的，叫霞帔。那种身穿短衣下束裙子的，叫襦裙。那种裙外加一条短小腰裙的，叫袄裙。”安博牵着香奈惠的手，有些欣喜的介绍着：“那种宽大的袍子叫道袍，是道教的制服，后来成为男子居家时的外衣。”

    “真好看，我可以买几身吗？”香奈惠期待的望着安博问道。

    “当然可以了！”安博高兴的说道：“我家香奈惠这么漂亮，穿上汉服肯定很美。”

    “那我要多买一些，”香奈惠眼睛发亮的说道：“对了，之前还在想给忍带什么礼物。现在看来，完全不用烦恼了！霞帔、襦裙、袄裙都给她和妈妈带一套好了，还有蜜璃和真菰，再给天音小姐也带两套...”

    安博看着娓娓而谈的香奈惠，只感觉一种名为幸福的东西，在心中发芽生长出来。

    那天，三人一直逛到晚上才回旅馆，还在街上买了两个大皮箱，专门用来装香奈惠购买的礼物。

    第二天一早，三人就吃了早餐，前往浿水江岸。让安博没想到的是，高丽这边的岸边，布满了各种庙宇道馆，供奉的神仙从三清四御到三世佛再到耶和华，简直就像个世界宗教展览会。

    早上走到这里，远远地就能听到僧侣们咏诵经文的声音，轻缓而虔诚。不管什么人走入此处，都会下意识的收起轻视玩闹之心，心中升起一股敬畏。

    安博三人穿过层层庙宇，终于走上了江堤。

    安博看着对面的水榭歌台，有些疑惑的问道：“香奈惠，你能看清对面吗？”

    “看不清，不过这也太新奇了。”香奈惠双手合十的说道：“明明是雾气，却像被玻璃拦住一样，整整齐齐的立在江面上。”

    诶？！是这样吗？

    安博又看了看，对面安东市的古建筑看上去挺新的，在朝阳下折射着红色与蓝色柔光......

    “水晶酱看到了吗？”安博想了想，低头看着小丫头问道。

    “大雾...划江。”蔷薇水晶伸手比划了一下，小声的说道。

    安博点了点头，心中各种念头闪过：‘这么看来，只有我能看到对面的场景吗？香奈惠是原居民，她看不到对面能够理解。可蔷薇水晶也看不到......说明光板板也无法检测到对面的情况？如此一来......’

    等香奈惠和蔷薇水晶欣赏完‘白雾隔江’的神迹奇景之后，三人都心满意足的返回旅馆了。

    香奈惠拿出一个背包，往里面放满了各种食物，想起没有放衣服。又把背包换成了箱子，整理了满满当当一箱子东西，每一件都是平时用得上的。

    安博看着能放进三个蔷薇水晶的大皮箱，苦笑一声问道：“亲，我是一个加速跳过去的，你给我准备这么大的箱子，万一跳到一半掉下来了怎么办？”

    “诶？！那可就麻烦了...”香奈惠动作一顿，一脸纠结的重新整理。片刻之后，一格放了衣服、袜子、食物、火柴、小刀的背包就被香奈惠整理出来了。

    “这就好了！”满足的拍了拍鼓鼓的背包，香奈惠温柔的叮嘱道：“要好好保护自己，不可为就不为。火柴在左边的袋子里，右边是小刀和方巾......”

    “放心吧！我很快回来。”安博抱住香奈惠，温和的说道。

    “要记得我们的承诺啊！...我们拉过勾了，一百年不许变。”香奈惠搂着安博的腰，气若幽兰的说道。

    安博点了点头，他看着香奈惠，就如诗中写的那般‘凤眼半弯藏苏纪，朱唇一颗点樱桃。’

    低下头，安博第一次吻住了香奈惠，就像小时候摘下的美人蕉花朵，轻轻一吸，甘甜自来......

    守着香奈惠睡着，安博背起背包，给蔷薇水晶打了个‘保护好她’的手势之后，安博趁着夜色，纵身一跃离开了。

    香奈惠侧身躺在床上，等到安博离开之后，她双手合十祈祷着......

    安博一路飞奔，白天三个人坐车加步行一个多小时才到的江边，晚上一个人仅用了十来分钟就到了。

    他脚步不停，在奔跑的过程中直接开启了八门遁甲第四门，浑身气势暴涨，头发一根根竖起。最后猛地一脚蹬出，在江堤上踩出了一个深深的脚印。整个人就像炮弹一般，飞向了700米外对岸。

    人刚刚过了半面江，安博就眼前一亮，看到对面安东市的江堤上出现了两道身影，耳边还传来了轻旋高雅的琴声。

    太好了！

    还有人在那边！

    安博满怀欣喜，“砰！”的一声干脆利落的降落到了东安市的江堤上。那两道身影随即飘了出来，拱手鞠躬道：“恭迎公子归来！”

    安博抬头一看，这才发现这‘两人’就是十四五岁的少年少女模样，而且还是半透明的，跟《哈利波特》里面的幽灵一样。

    “你们是...？”安博愣了愣，这两个怎么看也不像正常人类吧？

    “禀告公子，卑职陛下册封的安东府灵，这位是安东护灵。目前，是我们负责守护此处。”金童微微鞠躬，彬彬有礼的回答道。

    “陛下去哪了？其他人呢？”安博赶紧问道。

    “回禀公子，我等不知。”玉女护灵微微屈身说道：“府灵负责市内事物，保持城内整洁、控制时间。婢职负责看守浿水，不让外人进入。”

    安博感觉自己有很多问题要问，一时间又不知道从何问起，干脆想到什么就问什么了：“我之前听说，进入迷雾的人都消失了，为什么我没看到迷雾？”

    “您是这里的主人，哪有拦住不让主人回家的道理？”东安护灵笑了笑，轻轻挥手之后说道：“至于您说的那些闯入者，应该都在那里了。”

    安博回头一看，顿时瞳孔一缩。

    只见浿水上空飘着数万具尸体，就像蝗灾一般，布满了在江面之上！

    安东护灵再次挥手，那些尸体便慢慢隐去，消失不见了，仿佛从未出现过......        

