    “穆亦辰这小子，现在竟然变得这么心狠手辣，竟然用这种手段折磨一个女孩子！就因为你跟他太太吵了架，他就对你下这样的毒手，简直泯灭人性！”

    傅佳彤说的这些，都是军队里才用的刑讯手段。

    主要是以精神折磨为主。

    整个人蜷缩在一个狭小的空间里，四肢都无法着力，普通人的身体根本支撑不住。

    身体表面上看起来没有什么伤痕，但是，时间久了，肯定会变成残废！

    他们竟然敢用这些手段来对付傅佳彤！

    看到傅竟轩愤怒的样子，傅佳彤眯了眯眼睛。

    这些……当然不是真正发生过的，但是，穆亦辰的保镖曾经用这样的刑罚来吓唬过她。

    她光是听听，就觉得浑身酸痛，四肢像是已经断了一样，心里暗骂这些人都是魔鬼！

    不过，现在，这些魔鬼也算是帮了她，傅竟轩果然因为这些阴损的手段而震怒不已！

    傅佳彤赶紧上前一步，继续哭诉起来。

    “伯伯，你别怪穆大哥，虽然……虽然他这么对我，但我知道，这不是他的本意，他……他都是被洛晨曦那个狐狸精给迷惑了！”

    “洛晨曦？”傅竟轩皱眉，“这就是他新婚的那个女人？”

    傅佳彤忙不迭地点头，“对，就是……就是她！”

    傅竟轩疑惑道：“她怎么了？我听云峰说，他这儿媳妇聪明能干又孝顺，还能管得住他家不省心的混小子，对她非常满意呢？”

    傅佳彤咬牙切齿地开口。

    “伯伯，她真的就是个蛇蝎心肠的女人，但是手段太高了，不仅穆大哥，就连穆叔叔和穆婶婶都被她给骗了！她在穆家人面前装得乖巧又清纯，背地里，什么坏事都干过了！”

    “像这一次，我会被穆大哥扣押，根本不是因为在剧组吵架，而是因为洛晨曦跟别的男人开房，被我撞破了，她就倒打一靶，说我污蔑她泼她脏水，穆大哥还真的信了！”

    “什么？竟然是这样？！”傅竟轩吃惊不已，“可是，你穆叔叔他们不是普通人，怎么会被这么个丫头片子给骗了？”

    “那当然是因为她手段够高明了！”

    傅佳彤见傅竟轩信了，更是不遗余力地添油加醋。

    “您不知道，洛晨曦这个女人，心思不知道有多恶毒！就说她跟穆大哥结婚的事吧，穆大哥的未婚妻，其实是洛晨曦的亲姐姐，两人连孩子都生了。结果，洛晨曦却暗自动了手脚，让她姐姐出了车祸，自己代替她嫁到穆家，还把知道内情的亲生父亲送进了监狱，百般折磨。要不是我听人说起这件事，去把人救了出来，她父亲都要死在监狱里了。”

    “还有这种事？！”

    傅竟轩这下真的震惊了！

    “她为了能够成为穆家少奶奶，居然还对自己的亲姐姐和亲爸下手？！简直丧心病狂！”

    这么骇人听闻的事情，就算傅竟轩见多识广，也觉得难以想象。

    要真是这样，穆家可是娶了一颗定时炸弹回去啊！