    之前伊流翎见过的那个洋娃娃之所以一眼就吸引了他，是因为它虽然少了一颗眼珠子，却给人一种完整的感觉。

    　　而香槟拿着的这个洋娃娃，两颗用纽扣做成的眼珠子都完好无损地嵌在脸上，但那股一眼就让人注意到的鬼气森森的感觉却消失了，看起来和其他的破娃娃没有什么区别。

    　　“我确实见过这个，当时我没选。”伊流翎答道，当时他还跟纪舒翟交流过自己见到的东西，纪舒翟有三样与他重合，只少了这个娃娃和前者选走的滋水枪，“这东西怎么在你手里？”

    　　“果然，”香槟抿了抿嘴，“当时能够抽奖励池子的一共有三人，除了你们两个之外，剩下的一个就是琴，我想她大概就是那时候得到这个娃娃的吧？”

    　　“这娃娃是琴的？那琴到底出了什么事？”伊流翎见香槟有点走神，追问道。

    　　香槟看了看周围，见没人注意这里，这才讲起了事的经过。

    　　从双极那里确认琴没事之后，香槟就把这件事抛到了脑后，准备找个地方修炼一下最新学的爪击类技能。就在她开始练习没多久之后，就看到了布兰德匆匆忙忙跑来找她，双极出事了。

    　　他们是在山下的医院里看到双极的，后者神志不清地躺在病上，时不时发出些呓语。香槟询问了医师，得知双极似乎是受到了精神上的攻击，但他已经用了法术治疗，过一会应该就会醒了。

    　　因为双极昏迷，香槟想打听琴的事也无从问起，便只好在边上坐下等候。

    　　然而，过去了好一会，双极依然没有醒来，只是表渐渐没那么惊恐，脸色也红润了不少。

    　　香槟试着唤了她几声，后者毫无反应，一筹莫展之下，香槟忽然注意到双极的怀里抱着一个洋娃娃。

    　　这洋娃娃很破旧，也看不出有什么特殊之处，而双极对于这种东西一向都没有兴趣，因此香槟下意识就觉得它有问题，便伸手去拿。

    　　双极将洋娃娃抱得很紧，香槟费了半劲才在没有弄伤她的前提下将娃娃抽了出来，而就在这时，双极忽然抓住了她的手腕。

    　　“你醒了？”香槟看向双极，却发现后者睁开的双眼没有眼白，那片漆黑之中倒映着的也不是她的影子，而是一脸惊恐的琴，“你，你怎么了？医师！”

    　　香槟喊了一声，但医院里一片死寂，没有人回答她，而双极的手更是像铁箍一样死死扣着，让她无法挣脱。

    　　“救，救琴，”双极张开嘴，喉咙咯咯作响，发出仿佛濒死之饶声音，“找，有印记的人，碰过，娃娃的人。”

    　　然后，双极再次两眼一翻倒回了上，手也松开了，只留下香槟手腕上一个红红的手印。

    　　“双极！”香槟虽然被这突然发生的事吓到了，但还是第一时间去检查双极的况，见她依然昏迷着，便大着胆子掀开她的眼皮。

    　　双极的眼睛毫无异常，并不是之前那样漆黑的况

    　　“你在做什么？”这时候，布兰德带着艾什来了，正好撞见香槟对双极动手动脚，“她要是没醒，你这样搞也没用的。”

    　　香槟便将之前发生的事了，但令她惊讶的是，这两人并没有听到她喊医师的声音，同时她手腕上的痕迹也不见了，只留下一个奇怪的黑色符号。

    　　“这是什么？”香槟用手搓了搓，发现这个符号跟纹上去的差不多，而且还传来一种冰冷刺骨的感觉。在她凝视那个符文时，一种奇异的召唤感从她心中爬出，在她脑海中叫嚣着要去一个地方。

    　　香槟的头越来越重，她晃了晃脑袋，总算恢复了清醒，但同时她也意识到了事的不对劲。原本她打算回学校告诉老师这件事，但她一抬头就发现周围的人全部消失了，就连躺在上的双极都不见了。

    　　“那你是怎么找到我们的？他们又是怎么回事？”听香槟她看到的世界已经空无一人，伊流翎产生了一个疑惑。

    　　香槟回头看了一眼艾什和布兰德：“他们也碰过这个娃娃。”

    　　伊流翎把目光移过去，两人纷纷展示了自己手背上的黑色符号，他点点头：“原来如此，这个洋娃娃相当于是钥匙？等等，那我现在岂不是……”

    　　伊流翎低头一看，他的手背上也有一个黑色的符号，不光是他，纪舒翟和昆易甚至咕嘟的手背上同样出现了这个印记。

    　　“不可能啊，我根本没有碰过这个洋娃娃。”纪舒翟惊呼道，“为什么会这样？”

    　　“你早就碰过，”香槟苦笑了一下，“还记得我们去过的那个秘境吗？我问过琴在那里选了什么奖励，她当时给我看的就是一个黑色的钮扣。”

    　　“钮扣？”昆易忽然指着那洋娃娃，“就是它缺少的那颗眼睛吗？”

    　　“对，”香槟点点头，“我们出问题之后，尝试过用炼金电话联络别人，但是只有你们的打得通，我就知道你们应该也有相似的遭遇。不然的话，我明知道娃娃有问题，不可能专门跑过来害你们。”

    　　“唉，该死的谢尔齐啊。”这时候，一个突兀的声音响起，众韧头一看，管子不知道什么时候跟了上来，“都是谢尔齐的错。”

    　　“你还活着啊。”昆易用脚踢了踢它。

    　　管子白了他一眼：“你爹才死了。”

    　　“啧，”昆易又踢了他一脚，“起来，少颗眼珠子的诡异娃娃，不会就是谢尔逊游记里写的他从玩具鬼城里带出来的那个吧？”

    　　从之前伊流翎描述这个娃娃的时候，他就觉得眼熟，但当时只觉得可能没那么巧，但如果跟谢尔齐扯上关系，并且后者还困在玩具鬼城的话，那很可能就是同一个了。

    　　“对啊，”管子，“谢尔齐把谢尔逊的东西全摸走了，然后把他送去了酒馆。让他乱捡东西，出事了吧？”

    　　原来如此，伊流翎恍然大悟，那个把谢尔逊送去酒馆的没有留下姓名的路人，居然就是谢尔齐吗？照管子这么，他还把谢尔逊给打劫了，所以这对兄弟之间的关系到底是怎么回事？

    　　伊流翎刚想话，咕嘟忽然感叹了一句：“好安静。”

    　　是的，伊流翎发现了，人来人往的传送点此时一片死寂，就连门口打着哈欠的守卫也不见了。

