
新概念作文大赛的复赛，一般都是在临近春节前一周到半个月的样子！

所以当陈安阳一行人回到蓉城之后，就很明显的感觉到了春节的临近！

街边的小商贩，路边的大商场，到处都洋溢着节日的氛围！

其实在魔都的时候，陈安阳就有所感觉，只是那时候的他一心都放在陈慕雪参加作文大赛这件事上，哪有心思去管什么春节不春节！

结果回到蓉城之后，他要做的第一件事就是给数码店以及“筱小厨”的员工发工资发红包！

两家店都是属于个体户性质，所以根本没有年终奖一说，而且这年头大部分的私企也不流行这个。

能不能拿到额外的红包，完全看当老板的够不够良心！

陈安阳自然是有良心的！所以在核算完当年的利润之后，陈安阳很痛快的撒出去了大把的红包！

对于陈安阳的慷慨！无论是数码店还是餐厅的员工都是极为满意的。

同样的工作，他们一年赚到的钱比别人要多出一半，这样的老板他们自然很满意！

可这些员工满意的背后，是陈安阳面对空空如也的银行卡发呆了足足一个多小时！

他这回是真没钱了！之前银行卡里的数字从六位数掉到五位数的时候，他还记忆犹新。

可现在陈安阳的银行卡里，剩下的余额竟然只有一万两千多块！

就这点钱，春节期间花一些剩下的连开工红包可能都发不出来！

“哎！老老实实在股市上赚钱多好啊！搞什么实业啊！”

陈安阳哀叹了一声，忍不住拿过一件衣服盖住了自己的脸！

这一年，他其实赚了不少钱。

数码店这边，虽然前半年受疫情的影响，可利润仍然是不错的。一年下来给陈安阳创造的利润扣除税金之后达到了82万之多。

“筱小厨”虽然只是六月才开业，而且因为成本高昂，利润有限，可即便这样半年多下来也给陈安阳创造了接近30万的收入！

但是，赚的再多，也挡不住陈安阳花的多！

年初的时候，陈安阳拉开了花钱的大幕！

先是在京城购买茶园和房产，回到蓉城之后又是买下“筱小厨”所在的店铺以及几套房产！

之后便是柳仙儿目前“川妹子”连锁中式快餐店了！计划先期投资为一百万元，不过目前只拨付了五十万。

至于原因，自然是因为陈安阳没钱了！

还好这五十万也足够支撑目前“川妹子”快餐店的开销，毕竟此时“川妹子”连锁快餐店的第一家店都还在装修呢！

只是卡里没钱，陈安阳整个人的心都是慌的！

“难道要让我一个重生者去借钱？”

想到翻年开工还需要一笔开销，虽然不多，但是陈安阳却拿不出来！

“要不然去办张信用卡吧？”

这时候的陈安阳无比怀念当初那张被他拒绝的额度高达五十万的信用卡！

当时陈安阳中奖之后，银行的人便想给陈安阳办理信用卡业务。

只事做为过来人的陈安阳，深知这其中的套路，毕竟前世的他可没少使用各家银行的信用卡。

其实说起来，信用卡有些时候还是挺方便的！但是有多方便就会有多深的套路！

当生活里习惯了信用卡之后，你会发现自己突然多出了很多不必要的开支！

所以这一次，当陈安阳的银行卡里躺着接近四千万余额的时候，他痛痛快快的拒绝了银行的信用卡业务！

“算了！办信用卡还不如直接贷款！”

相比用信用卡，其实用银行的钱去赚钱才是王道！这些年多少企业就是靠着这一招做大做强的！

只是陈安阳所需的资金缺口并不大，而且他很有自知之明，并没有想去干一番大事业的想法！

什么拳打藤讯，脚踢阿狸之类的陈安阳想都没有想过！

前世的他只是一个小人物，虽然赚了点小钱，但是他的本领有限。

哪怕他目前处于风口，很容易就能飞起来，可他也很清楚，飞的太高，摔下来的时候就会越疼！

这也是为什么无论是他投资网南还是投资藤讯，都明确说明自己只是投资，并不会参与公司运营的原因！

因为他真的不懂啊！

如果只是单纯的吹牛，讲发展，讲未来，讲前景，陈安阳甚至有把握能跟阿狸马对吹！

当初网南的丁三石说陈安阳很像阿狸马的原因就在这里！

但是要论实干？咳咳！那请恕陈安阳做不到！

虽说陈安阳之前主动开了一家数码店，可实际上陈安阳一开始的初衷只是为了给自己银行卡里的钱找出一个正当来由而已！

虽说后来开了“筱小厨”，那也只是为了解决陈安阳和陈慕雪的吃饭问题！

至于还没有营业的“川妹子”，那就更不用说了，这家公司压根就是为了帮助柳仙儿才开的！

所以说，陈安阳从来就不是什么有野心的人。

悄悄摸摸的赚钱，这才是陈安阳最想干的事！

“这大过年的，也不知道银行给不给贷款啊！”

被衣服盖住脑袋的陈安阳不断的盘算着，盘算着该去哪里找点钱。

其实他倒不是找不到钱，翻年开工所需本就不需要多少花费。甚至只要陈安阳节省一些，就银行卡里的钱完全足够让他坚持到开工！

只是由俭入奢易，由奢入俭难啊！

比如昨天为了庆祝陈慕雪获得新概念作文大赛一等奖，陈安阳在蓉城最出名的酒店定了位置。

包括陈安阳的大姑，小舅一家，以及冯依伊一家三口，外带数码店全体员工满满当当做了两桌。

最后一买单，打折之后都花了接近五千块！

就这消费水准，再让陈安阳回到之前节约的状态那是真心有点难！

“妈个蛋~！想我陈安阳有首富之姿，竟然在这春节之际为了区区一两万块钱头疼！”

陈安阳决定不想了！他也懒得去贷什么款，大不了到时候等股市开市卖点股票，等后面资金周转过来再补回来就是了！

“等等！卧槽~！我说我好像忘了点什么呢！”

陈安阳腾地一下的起身，把正趴在他身上的狸花猫吓得滚下了沙发！

没有去安慰受惊的球猫，陈安阳径直回了自己的卧室，打开电脑之后，陈安阳登录了自己的股票交易账户。

“哈哈哈哈~！我大茅台果然可以！”

陈安阳看着交易账户里的余额，兴奋的大笑了起来！

“叮咚！你的分红已到账，请注意查收！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66537635"  chaptername="一百四十八  叮咚！你的分红已到账！">加入书签</a>
</div>
