    “庞岩怪，流沙地狱，重力，然后力量宝石。”

    哲也指挥着庞岩怪，颇有些不紧不慢的意思。

    “火焰鸡，火焰漩涡，然后贴上去火焰拳；比雕，暴风准备，影子分身然后燕返。”

    当然，这一连串的指挥也预示着，他的处境并不是想象中的那么好。

    一人四宠正被七只椰蛋树包围着。

    但是哲也丝毫不慌，他甚至觉得自己还能喊出“你们已经被反包围了”这几个字。

    要不是波克比自保能力还是比较弱，他都想让它出来活动一下。

    七只两米高的，像树一样的椰蛋树，顶着三颗头以及头上抽出的叶子，把周围的光线几乎遮挡的严严实实。

    一时之间，甚至天空都昏暗了下来。

    可惜，它们的实力不够。

    七只当中，只有区区三只达到了精英的级别，其他都是普通级。

    对于一般的和哲也有着一样精灵的训练家，他们自然无法应对，可惜，他的精灵，普遍资质更高。

    在这个阶段，资质高，意味着对技能的更好的掌握，意味着能量强度更高，也意味着，更强大。

    而且别忘了，火焰鸡身上还有一颗有着很大效果的道具——木炭。

    哲也很自信，他表示，自己有挂。

    当然，即便如此，他还是很从心的躲在了庞岩怪的后面。

    这些椰蛋树的超能力还没有强到可以针对不在视野范围里面的敌人的程度，庞岩怪巨大的身躯足以完全遮挡住他。

    满满的尽是安全感。

    庞岩怪也是最为忙碌的，一会儿在地面上补充一个流沙地狱，一会儿又感知一下自己的重力布置有没有过持续时间。

    间歇性的，还从额头的能量结晶处，凝聚出光芒，使用力量宝石技能进行攻击。

    还好，椰蛋树对于岩石系技能不像地面系技能那样有着抗性，所以伤害还是相当不俗的。

    至于说庞岩怪的物理攻击能力远在能量攻击之上，哲也表示，目前还是不要让它冲上去的为好。

    比雕和火焰鸡则是在天空和地面两个角度，不断的对着七只椰蛋树发起攻击。

    长久以来冒险养成的默契让它们迅速一起针对了同一只椰蛋树，然后逐个击破。

    对了，还有藤藤蛇，小家伙正坐在哲也的肩膀上面，不时的使用魔法叶进行一下骚扰。

    也只能是骚扰了，虽然藤藤蛇的攻击能力并不弱，等级在这近一个月的时间以来也提升到了15级将近要进化的样子，但是和面前这七只椰蛋树仍有不少差距。

    而且同为草系，在同属性抵抗的情况下，相较于它的前辈们，攻击实在是有点微弱。

    当第一只精英级别的椰蛋树率先倒下，接下来的战斗便再也没有了悬念。

    一只又一只的椰蛋树接二连三的倒了下去，整整七只，把附近的地面都给铺满了。

    哲也露出了反派一样的笑容：“哼哼，就这啊？”

    同时，很小心翼翼的吩咐着自家的藤藤蛇小可爱用藤鞭再次攻击了一下每只椰蛋树，确保它们确实昏死了过去，之后才大大方方的从庞岩怪的背后走出来。

    藤藤蛇坐在他的肩膀上，无奈的摇了摇头，何必呢。

    “我告诉你，小家伙，这叫慎重。”哲也一边从倒下的椰蛋树身边露出的缝隙钻过，一边示意另外几只精灵跟上。

    很快，就来到了他刚刚所看见的颇为古怪的岩石面前。

    眼前的这块岩石，十分巨大，足足有半个哲也的高度，不仅如此，它的表面还满满覆盖着一层青苔。

    在这个有着属性力量存在的世界，可是很难看到这么一大块被青苔覆盖着的岩石的。

    哪怕是在河水中，岩石独有的能量，也会阻止青苔的生长，完全不像面前的这块石头一样。

    哲也婆娑着自己的下巴，他总觉得，这东西很像前世自己了解的那种，让伊布进化为叶伊布的岩石。

    暂时在自己的地图上给这里做了一个标记，他决定之后找个地方抓一只伊布来这里试试看。

    然后走到岩石的侧面，捡起了一个叶之石，看了一下，品质66，聊胜于无吧。

    而且估计是被这群围绕生活在旁边的椰蛋树给吸收了不少，里面的能量没有那么充足了。

    随手给藤藤蛇换了一块，先把这块差一点的用完再说，要学会节省点过日子。

    藤藤蛇轻轻的用藤鞭甩了一下哲也，呵，男人。

    摸了摸小家伙的头示意别闹，它就很快停了下来，搭在叶之石上，熟门熟路的使用起了青草场地，给自己的几个前辈恢复体力。

    哲也伸了个懒腰，看了看时间，这都2个多小时了，他差不多击败了三个像刚刚那样的小的椰蛋树族群，也不过才找到了这唯一的一块叶之石。

    而且看看自家精灵的样子，哪怕只是在战后负责恢复的藤藤蛇也是累的不行，他当机立断，还是先回去吧。

    “走，回去休息一下。”

    等到藤藤蛇的青草场地持续时间过去，哲也开口道。

    以比雕为首的三只精灵也是肉眼可见的放松了一下，即便说对于它们椰蛋树不算太强，但是时时刻刻要注意超能力的偷袭，不然还有可能翻车，这也是挺累精灵的一件事。

    既然自己的训练家想要回去，那就再好不过了。

    也不迟疑，收回了比雕，哲也就沿着来时的路带着其余几只精灵回到了无名市的精灵中心。

    “那乔伊小姐麻烦你了。”他抱着波克比，把其他四个豪华球放到了乔伊小姐递过来的托盘上。

    “请你到休息区稍等一下，马上就会通知你的。”乔伊小姐微笑着点了点头，伸手逗弄了一下在哲也怀里不断乱动的波克比。

    “吉利吉利~”

    一边的吉利蛋叫着，无奈的叹了口气。

    “来了来了，不要催嘛吉利蛋。”乔伊小姐不好意思的朝着哲也笑了笑，赶忙转身离开朝着吉利蛋而去。

    “你可真是引人注目啊小家伙。”

    哲也也用手指逗弄了一下波克比。

    “恰可咿~”

    波克比笑着，眼睛都弯成了一道月牙。

    抱着它来到休息区坐下，一堆训练家都不由自主的眼光一路追随着哲也。

    哲也内心一阵苦笑，好家伙，波克比也太让人注意了吧，他记得小霞那只也没有这么夸张啊，是因为没有表现出来吗。

    还是说，因为小刚和小霞都是道馆训练家的原因。

    “你好，我叫白露，可以抱一抱你的波克比吗？”

    终于，在哲也点了一些甜点喂波克比的时候，有人开始上来搭讪了。

    是一个女生。

    看见哲也抬头望向了她，露出了爽朗的笑脸。

    “我叫白露，来自丰缘，目前正在以认识所有神奇宝贝为目标四处旅行。”她又重复了一边自己的话，然后为了表示自己没有恶意，还掏出了自己绿色的精灵图鉴。

    这个世界的人们并不是所有人的旅行目标都是地区大会，或者成为神奇宝贝大师的，哲也眼前的这位女生就是。

    不过，认识所有神奇宝贝，这可是一个很宏达的目标啊，哲也感叹着，要知道，这里的认识，不仅仅是看见，更是接触。

    同时他也露出了笑脸，展示了一下自己的红色图鉴。

    毕竟同为嫡系训练家，虽然不是一个地区联盟，但是怎么说也是同事关系。

    而且看这样子，只是想摸一下波克比而已，旁边一群人估计也想，蠢蠢欲动，只不过被这个叫白露的女孩领先了。

    她看见哲也的善意举动，笑容在脸上绽放，看上去异常的阳光。

    “很可惜，不太行哦。”但是下一刻，哲也的话就让她有点僵硬。

    “波克比如果自己不介意的话，是没问题的啦。”哲也顿了顿，“不过如果在这里的话，有了你这个前例，其他人估计也会涌上来，会吓到这孩子的。”

    白露眨了眨眼睛，摸了摸自己的胸口，还好，没把机会完全定死。

    波克比实在是太少见了，对于励志认识所有神奇宝贝的她，是很想触碰到的精灵。

    “那。。交个朋友！”她伸出了自己的手，放在哲也面前。

    “玉木哲也，来自关东常磐，正在以关东大会为目标进行旅行。”哲也笑着，很绅士的握了握手，然后松开。

    白露很自然的在他对面的位置坐下：“话说，你是在哪里遇到波克比的啊，好可爱。”

    说着，她的眼睛还一直跟随着波克比移动。

    波克比看了看她，又看了看自己手里的泡芙，把身体转了过去，脸和手正对着哲也的胸前，开始吃起了泡芙。

    “在浅红市的狩猎地带，这个小家伙喜欢吃甜品，尤其是冰激凌一类的。”哲也摸了摸波克比的头说道，又朝着白露眨了眨眼睛。

    白露心领神会，“狩猎地带啊，丰缘也有呢，在靠近水静市的１２１号道路上，浅红的狩猎地带我还没去，里面的精灵很多吗？”

    一边说着，一边通过腕表下了个冰激凌的订单。

    “多啊，关东地区的大部分精灵在那里你都能看见。”

    看见两人聊得热火朝天的样子，逐渐的，一旁的人也熄灭了自己的想法，只是偶尔还朝着微微露出一点身体的波克比看去。

    很快，白露订的冰激凌到了。

    “波克比，要吃冰激凌吗？”白露笑眯眯的拿着冰激凌诱惑道。

