        上仙界天色昏暗，被血雾朦胧。

        夜下一片群山，叶辰提着染血铁棍，踉踉跄跄而行。

        他身后，再无追兵。

        整整杀了三天三夜，杀的天庭大军闻风丧胆，不知屠了多少天兵天将。

        为此，他也付出了惨烈的代价。

        法力战到枯竭，身披的帝蕴铠甲，也千疮百孔，染满了鲜血，浑身血壑无数，每一道伤痕，都萦着寂灭幽光，化灭着他的真元，伤口久久不得愈合。

        看他身后，那是一连串的血色脚印，极为刺目。

        一阵风拂来，他疲惫的倒了下去。

        修罗天尊速度最快，一步踏出，托住了叶辰，这个小石头精，太累了，被几千万大军围杀，硬生生杀出，三天三夜的杀戮，造的是神话，刻的是伤痕。

        一同出来的，还有司命他们，颇是自觉，都拎着仙剑，伫立在了四方，一脸的警惕。

        “圣主。”

        月心的呼唤，载着哭腔，已是泪眼婆娑。

        见叶辰这般伤痕，总会忆起前世，忆起那个孤独冲锋的战神，为给大楚英魂讨还血债，自南楚，一路杀到了北震苍原。

        “无碍。”

        叶辰宽慰一笑，伤的虽重，并无性命之忧，大楚前辈们的馈赠，帝道神丹的药力，皆雄厚的资本。

        欲杀他叶辰，那帮兔崽子还差远了。

        “且先去下界，躲避一段时日。”

        太乙回首一语。

        “南天门必有重兵把守，想去下界，少不了一场厮杀。”司命沉吟道。

        “吾以为，去边缘地带暂避为好。”

        太白捋了胡须。

        叶辰不语，已盘膝坐下，下界指定不能去，硬闯南天门并非不可，但，也会将战火，引向下界，特别是他华山，必是重点照顾对象。

        他在上仙界，反倒能牵制天庭。

        比起太乙，他更赞同太白的提议。

        “先疗伤。”

        修罗天尊双手贴在了叶辰后背，灌输着精元，抚灭着叶辰杀机，而月心与法.轮王，则不断捏碎丹药，不计代价的融入叶辰体内。

        叶辰微微闭了眸，嘴角溢血不断。

        他的伤，不止来自天兵天将，还来自某种反噬。

        正如人王所言，借了帝兵、诸多外挂，便会与天界一种神秘力量起冲突，便成了反噬。

        可以这么说，他借的人界力量越多，遭的反噬便越强。

        人王让他把东西送回去，也并非没有道理。

        还是那句话，天界不同冥界，对外来之力，是排斥的状态，连帝兵也不例外。

        这，也正是他诸多帝道仙法受限制，甚至时灵时不灵的缘故。

        带记忆应劫，好处与弊端是共存的。

        冲这一点，他还得骂道祖一顿。

        天地人三界，就属你天界另类。

        冥界帝道通冥，天界神位借法，本是同样的道理。

        偏偏，你天界整的跟冥界不一样。

        这就算了，还有那么多门门道道，真特么闲的蛋疼。

        蓦然间，又是一缕夜风轻拂。

        然，这缕夜风，却多了一抹寒意。

        叶辰豁的开眸，双目微眯，死死盯住了一方。

        一同望去的，还有修罗天尊，至于司命他们，道行不够，眼界也不够毒辣，并未察觉。

        “来了一尊不好惹的。”

        修罗天尊冷哼，猛地起了身，脸色难看。

        话落，便见四方，有乌黑的光柱，直插天宵，更有阵纹流转，刻满天穹，旋即又隐入虚无，聚成了一座庞大的结界，罩住了这片天地。

        除此之外，还有遮掩的秘法，掩了此处乾坤。

        “这.....。”

        司命他们皆色变，各自紧握了仙剑。

        桀桀....！

        阴笑声悠悠响起，黑暗空间扭曲，一个披头散发的人，缓步走出，一双赤红的眸，森然可怖，苍老的面孔，狰狞不堪，如夜里的恶魔，看一眼就心颤。

        他，可不正是丹神吗？

        “叶辰，再见老夫，可还高兴。”

        丹神幽笑，无视修罗天尊等人，只看叶辰，猩红的眸，满是炙热的精光。

        看着叶辰，便如看着他的帝道神丹。

        叶辰杀了一路，他暗中跟了一路，可不正是为了成帝的机缘吗？

        所幸，他寻到了叶辰，且是虚弱状态。

        至于修罗天尊他们，弱的弱，残的残，皆可忽略不计，这个机会，才是真的千载难逢，再无人跟他抢了，也不会让他人来抢。

        “众叛亲离至孤家寡人，前辈不觉悲凉？”

        叶辰淡道，一语无喜无忧。

        “悲，自是悲，这残酷的法则，已让老夫，悲到了发疯。”

        “自拿捉你那一瞬，吾便抛弃了一切。”

        “众叛亲离也好，孤家寡人也罢，皆挡不住吾证道的路。”

        “神挡杀神，佛挡诛佛。”

        丹神的话，一语更比一语亢奋，直至最后，已成了嘶嚎咆哮，将疯子演绎的淋漓尽致。

        “若吞了我，你依旧无法成帝，该当如何。”

        叶辰目不斜视，看丹神眼神儿，还是无半点儿仇恨，更多的...乃一股悲意。

        一句话，问的丹神内心恐惧。

        是啊！若吞了叶辰，还不能证道成帝，该何去何从。

        做人间的仙？

        做地狱的鬼？

        亦或者，做残酷法则下...一条可怜又可悲的狗。

        “吾能成帝。”

        也不知是恐惧还是愤怒，丹神一声咆哮震天穹，鲜红欲滴血的眸，又凸显了一分。

        修罗天尊冷哼，顺手拿了叶辰的铁棍。

        然，铁棍在他手中，却敛尽了仙华，瞬间失了灵性，不止如此，还有一股莫名的力量在反噬他，还未等开战，嘴角便流溢了鲜血。

        这一幕，叶辰看的真真的。

        他又一次确定，天界对外来之力的排斥。

        轩辕剑属诸天、修罗天尊非本宇宙，皆是外来之力，二者搭配，反噬之力更强，虽拿的是帝兵，却远发挥不出帝器的威力。

        “你们这，真特么有意思。”

        修罗天尊擦了嘴角鲜血，脸色更显难看。

        以他此刻的状态，远非丹神对手，所以才会借神兵利器助战。

        谁曾想，竟有反噬，所加持的力量，极为有限。

        “手下败将，安敢阻吾？”

        丹神暴喝，一掌拍出。

        修罗天尊不惧，手提铁棍攻入虚天，怒火滔天。

        时时见到丹神，便莫名的火大。

        昔年他被无情镇压，这老家伙，当是功不可没。

        手下败将不假，但他，并非败给了丹神，而是败给了天庭，昔年若独战，他能把丹神打成傻逼，奈何是被群殴，双拳难敌四手，一次镇压，便是百年。

        轰！

        一击硬憾，轰声顿起，寂灭光晕蔓延。

        丹神巍然未动。

        倒是修罗天尊，一声闷哼，蹬蹬后退，待止住身形，一语未言，便喷了鲜血，他远不在巅峰状态，帝器又远发挥不出巅峰威力，自不是丹神对手。

        “自不量力。”

        丹神满目戏虐，无视修罗天尊，直奔叶辰而出。

        修罗天尊一步跨越乾坤，将其堵在了虚天。

        “这般想死，成全你。”

        丹神眸光一冷，帝道仙法频出。

        “来。”

        修罗天尊大喝，血祭本源加持战力，迎面攻伐。

        轰！砰！轰！

        斗战起，轰隆声漫天。

        可以得见，修罗天尊彻底落下风。

        叶辰受限制，他也一样，诸多霸道的秘术，都不得施展。

        纵能施展，也是时灵时不灵。

        相比他，丹神就猛多了，出手便是杀生大术，打的天崩地裂，也打的天尊频频喋血。

        “撑不了多久。”

        “该死。”

        太乙脸色难看，紧握着仙剑，挡在叶辰身前，若修罗天尊落败，他们将是叶辰最后的屏障。

        身后，叶辰又闭眸，法.轮王和月心，还在疯狂往他体内打入丹药。

        噗！噗！噗！

        几人瞩目下，鲜血如雨倾洒，修罗天尊怎一个惨字了得，自上了虚天，便一路被压着打，神躯残破，血壑无数，已没了人形。

        “祭域门，速速离开。”

        修罗天尊传音，连他都不是丹神对手，更莫说其他人。

        “若能走，早走了。”

        司命干咳，丹神的结界，刻有帝道阵纹，是隔绝域门的，那老家伙准备足够充分，自祭结界的那一瞬，便决定团灭他们了。

        “扯淡。”

        修罗天尊咬牙，又一次横渡虚空，拦住了丹神。

        “自不量力。”

        丹神诡异一笑，一个瞬身杀至，一剑将其斩翻，还未修罗天尊稳**形，丹神又如鬼魅般显化，一指神芒，洞穿了其眉心，重创了其元神，险些将其秒杀。

        噗！

        修罗天尊喷血，坠下了虚天，砸的一座山峰崩塌。

        丹神无视，直奔叶辰而来。

        见状，司命、太乙、太白皆动，齐齐杀入虚天。

        “一众蝼蚁。”

        丹神满眸睥睨，一剑斩翻了司命，险些生劈；反手一掌掀飞了太白，差点儿打爆其肉身；太乙一剑虽颇具威力，却没啥吊用，挨了一指，元神遭重创。

        其后的法.轮王、应劫天清、月心，也好不到哪去。

        三人修为更弱，战力远不够，被丹神一掌横扫。

        前后只一瞬，六人皆败，皆如断了线的风筝，自虚无跌落，砸塌了六座山岳，血染苍空。

        “帝道神丹，吾的帝道神丹。”

        再无人阻挡，丹神笑的森白牙齿尽露。

        三人博弈，他也做了一次黄雀，或者说，他会是最后的赢家。

        一瞬，他迫不及待的探了大手，抓向叶辰。

        叶辰瞬时开眸，摇晃的起身，脚尖点地，飞天遁走，避过了丹神的捉拿。

