    哪怕是以索拉的演技，在听到肯尼斯说她的地位“没有差太多”的时候，也是眼角一抽。

    没有差太多？

    你不是前所未有的天才吗？那她凭什么不能比那个女人地位更高？

    索拉看着自己的这个未婚夫，眼里带着愤怒，这让她的目光中所散发出来充满严厉的威严气质。

    好像女王一样。

    当然，这个女王只在肯尼斯的面前有用。

    “肯尼斯。”她换了一个比较生硬的语气。

    不知道自己哪里惹怒了她的肯尼斯显得很老实，完全没有作为天才的自负。

    “这场圣杯战争，已经完全变了，我感到很不安。”

    “我不会嫌弃你实力弱小的。”肯尼斯立马表态。

    “......”

    索拉的呼吸一滞。

    这就是她讨厌肯尼斯的原因，这个人的确有天赋，实力强大，可他只会在她面前炫耀这些，就像是他写的那些自以为是，又长又臭的情书一样。

    不过，她很快就可以摆脱他了。

    想到自己的打算，索拉做出了一副神色微软的模样。

    “嗯，我相信你不会嫌弃我的。”

    肯尼斯松了口气，觉得自己成功的安抚了未婚妻。

    “可是，我实力弱小是事实。”索拉的脸上恰到好处的显现出担忧，“我不像你这样能够获得恩赐，你也不能够时刻的保护我，所以我想，你不如把Lancer的契约转移给我。”

    “Lancer？”

    肯尼斯的脸色冷了下来，不怎么好看。

    他对于Lancer一直很不满。

    原本就是因为自己的弟子偷走了他原本用于召唤的rider的圣遗物，而不得不退而求其次的召唤出Lancer来，偏偏这个Lancer还说什么没有需要圣杯实现的心愿？

    “Lancer的力量对于现在的你来说，已经毫无作用了吧。”索拉注意到了肯尼斯的表情，她眯起眼睛，显得有些妩媚的靠了上去，“但是，好歹也是一个英灵，就这样丢弃不用未免显得可惜了一些，不如转移给我，我遇到危险的时候，也可以把他丢出去挡一下吧。”

    “丢出去挡一下？的确，现在的Lancer也只有这种作用了。”肯尼斯听见索拉的话，莫名觉得暗爽。

    看来，Lancer在索拉的心里也就是挡攻击的作用。

    不过，他还是有些本能的不安。

    即便是英灵，但是让一个男的来保护自己未婚妻？

    “肯尼斯——”索拉忽然抱住了肯尼斯的胳膊，拖长了声音，平日里冷艳的面庞有些撒娇的意思，“反正Lancer对你来说没什么作用了，你现在这么强大，他也只会拖累你吧。”

    肯尼斯的脑袋里嗡嗡作响。

    好，好近，好软。

    和索拉签订婚约已经有数年的时间了，但他还是第一次离索拉这么近。

    而且这种姿态。

    索拉果然是深深的爱上了他吧，毕竟她是那样冷艳高贵的千金大小姐，不是真的爱上了她，怎么可能会做出这样亲昵的举动。

    “肯尼斯——”索拉再是喊了一声，用上了一丝撒娇的语气。

    “你，你要是喜欢，那就拿去用吧。”肯尼斯心脏跳的飞快，身子僵硬，脑袋却飘飘的，故作大方的说道，“你是我的我未婚妻，我的就是你的，而且你说的对，以我现在的实力，Lancer对我而言根本毫无作用，给你当个仆人和玩具也不错。”

    这样说着，心里不由有些倨傲起来。

    凯尔特神话中的勇士又怎么样。

    长得帅又怎么样。

    在他肯尼斯的面前，也只是仆从的地位。

    至于说那点不安，也很快被他抛弃在脑后，在他的心里面，索拉就是个完美、无暇、纯洁的化身。

    契约的转移没有花费多少工夫。

    对于现在的肯尼斯而言，令咒那点的魔力似乎都算不了什么。

    “谢谢你，肯尼斯。”索拉显得非常高兴，起身，“那么，我就回房间了，晚安。”

    “晚安......亲爱的。”肯尼斯从未见到索拉这么高兴过，连带着他也高兴了起来。

    今天晚上发生的事情，对于他来说就像是梦一样。

    毕竟，第一次真正确定了自己未婚妻的心意。

    而且能够和索拉这么近距离的接触。

    肯尼斯就连睡梦中都要笑出声来了。

    而另一边。

    索拉是真的笑出声音来了。

    她回到房间之后就直接躺在了床上，轻抚着自己手背上鲜红的令咒，咯咯的笑出声来。

    “Lancer。”她出声喊道。

    一个魁梧，英俊的男人在她的面前缓缓的显现，目光之中带着一丝的悲伤。

    迪卢木多·奥迪那，这是他的真名。

    刚刚他就在肯尼斯的门口，看着肯尼斯将他转移了出去。

    结果，他这次圣杯战争的心愿——选择一位君主一直尽职下去，终究失败。

    “Lancer，我现在就是你的君主了。”索拉靠近了Lancer，用手撑在他的胸膛上，眨着眼睛略带着痴迷的看着他，“叫声君主来听听。”

    Lancer没有说话。

    他那英俊的面庞，以及带有魅惑性的泪痣对于很对女人而言都有着难言的魅力。

    但是他并非浪子，相反，他始终深爱并忠于自己的妻子格兰妮公主，对于格兰妮高尚的品格，贯彻的道德，充满了敬佩。

    对比之下。

    面前欺骗自己未婚夫的索拉根本不值得他效忠。

    索拉没有得到期待的回应，但她毫不在意。

    “没关系的，我会得到你的认可的。”索拉伸出手轻抚着Lancer的面庞，痴痴的笑着，“我会给你足够的钱财，让你变得无比的强大，然后永远的守护我，到时候，我那个将我视为工具的父亲再也无法左右我的命运，罗蕾莱又算得了什么......”

    身为降灵学科部长的索非亚莉家族之女，索拉不过是被用于政治联姻的工具。

    这或许也是她会痴迷Lancer的原因。

    Lancer对自己君主的忠诚，他的骑士道精神，都对于索拉有着致命吸引力。

    而此次圣杯战争的出现，更是让她看见了让Lancer永远跟在她身边的可能。

    为此。

    索拉不但拿出了自己所有的积蓄，包括肯尼斯这些年对她的赠予，甚至还有她以肯尼斯未婚妻之名向一些魔术师小家族借贷的钱财，所有的一切，足以将Lancer推上顶端。

