    这小子，居然能和处于武魂真身状态之下的自己，打得五五开。

    而且，性格也是不急不躁的。

    最重要的是，还懂得谦让，给了他赵无极一个台阶下。

    要不然，真的被这小子给打败了，那他以后是真的没有脸出现在这群小娃娃面前了。

    众人也是一阵无语。

    你这认输倒是认的干脆，赵老师都被你打成这样了！

    怎么看，赵老师才像是输得一方，你才是赢得一方？

    “各位，对不住了，让你们失望了，我还是打不过赵老师。”

    “赵老师的实力，对于目前的我来说，还是太强了。”

    说完，程才说完无奈的坐在地上叹着气。

    做戏就要做全套！

    演戏我是认真的！

    众人再次一阵无语。

    说得这么生动形象，我差点就信你了！

    要不是他们亲眼目睹了整场战斗，估计差点就信你了。

    程才这家伙的天赋和实力，实在是太恐怖了。

    恐怕也只有“妖孽”这一个词，才能配得上他了。

    这时，靠在小舞肩膀上的宁荣荣仿佛听到了程才的话，缓缓的醒了过来。

    刚才赵无极第一次施展大力金刚吼的时候，她因为是辅助系魂师，再加上从小的娇生惯养，体质那是相当的差，早就被震得昏过去了。

    刚才的情况，她可是什么都没有看到呢。

    此时醒来，听到程才的话，不由得一怔，赶忙低声安慰道：

    “没事，你放心，好歹我们算是相识一场。”

    “如果史莱克学院不要你的话，你就来我们七宝琉璃宗吧。”

    啊，这。

    你早的时候不醒，现在醒了干什么？

    能不能让我装一回逼。

    程才挠挠头，他就是想装个逼而已，所以刚刚才这么说的。

    可是偏偏宁荣荣啥都没看到，整得程才尴尬得都不知道说什么好了。

    而众人听到这话，实在是忍不住了，哈哈大笑了起来。

    便是朱竹清，也是摇着头，莞尔一笑。

    宁荣荣则一脸茫然的看着几人，自己好心安慰，他们为什么发笑？

    “笑，笑，笑，你们几个小崽子，笑个熊！都不准笑！”

    赵无极骂骂咧咧地声音传来。

    宁荣荣看去，便看到赵无极极其凄惨的样子，不由惊叫了一声，一脸迷糊地问道：

    “赵老师，程才不是输了吗？怎么你变成这幅样子了？”

    赵无极脸微微抽了一下。

    小舞捂着嘴，偷偷笑了几声，拉着宁荣荣，才将刚才的战斗，缓缓说了出来。

    “奥斯卡呢？戴沐白你赶紧的，快给我把奥斯卡找回来！”

    戴沐白又不是傻子，自然看得出来赵无极现在的一肚子的火气正找不到地方发泄呢。

    于是戴沐白听完，便乖乖的就跑去找奥斯卡了。

    赵无极今天的遭遇那是相当的凄惨，完全没有展现出他男人雄风的一面。

    他连武魂真身都用出来对付程才了，可是依旧没能对程才造成什么伤害。

    这小子的武魂，实在是诡异至极！

    赵无极又不是傻子，刚才在战斗之中，他就已经感受到了程才武魂的诡异。

    一个武魂居然有着那么多的属性，实在是有些可怕了。

    但是，偏偏更不凑巧的是，这小子的武魂有着最克制武魂的空间属性！

    也正是这诡异的空间属性，导致他的魂技大多数对于程才都没有用。

    所以导致程才打得他是毫无还手之力。

    因为根本就打不着程才。

    这场战斗，可谓精彩至极。也诡异至极。

    自己一个堂堂七十六级的魂圣，连武魂真身都用出来了，居然还硬是被这小子给撂翻了！

    这口恶气，他赵无极有一天绝对要出的！

    赵无极阴笑着看了程才。

    他老狐狸的名号可不是吹的。

    这么好的苗子，可不能浪费了。

    就每天来陪我这个老头子练练吧。

    等你进入了史莱克学院，我有的是办法收拾你。

    程才则是在一旁反思着今天的这一场战斗。

    今天打得实在是不够尽兴。

    他全程都是压着自己的力量和赵无极打的。

    要是他真的使出全力来，他怕赵无极都扛不住他的刀。

    原本十万公斤的力量，在三大魂技的增幅状态下，再一次达到了惊人的一个程度！

    可以说，如果程才愿意的话，赵无极今天就可以死在史莱克。

    而程才之所以要逼出赵无极的武魂真身，有一个很重要的原因。

    那就是，他想要练习测试一下，究竟要多大的力量才能对普通状态下的赵无极以及武魂真身状态下的赵无极造成伤害。

    而且通过这个测验，他基本上能够得出平时和别人切磋到底该用多大的力量了。

    终于不用担心一拳打死人了！

    之前和唐三他们切磋，他都不敢使劲。

    这下子，他可以放心的发力了！

    开心！

    程才在原地激动的上蹿下跳的，好不快活。

    众人默默自动的离程才远了些。

    这人怕不是个傻子吧？

    不过众人要是知道程才现在心里的想法，恐怕是会被吓一大跳。

    你这家伙，敢情你刚才是拿赵无极练手呢？

    不多时，一道惊叫声响起。

    “哇，你们这是要拆家吗？咱们的训练广场，怎么成这幅样子了？”

    软绵软绵的小奶狗声音从远处传来，众人回头一看，奥斯卡正推着他的小推车朝他们这边走了过来。

    “小奥，赶紧的，来几根腊肠和烤肠。”

    食物系武魂，最大的特点，除了附加各种状态外，还能填饱肚子。

    众人看得肚子也是有些饿了。

    主要是刚才，他们也动用了不少的魂力用于抵挡赵无极的大力金刚吼，所以此时也非常疲惫！

    而且这场精彩至极的对战，可谓算是让几人看的头皮发麻，心神一惊一乍，宛若过山车似的，精神也感到有些累。

    这里面有太多的细节可以回想思考，对他们也有许多的提升。

    奥斯卡看着几人疲惫的样子，立马大喜道：

    “嘿，那我算是来对了，我刚才听到赵老师的大力金刚吼了，就知道你们肯定有一场大战。放心，烤肠腊肠我已经准备好了！”

    说着，奥斯卡就从推车里，拿出包好的烤肠和腊肠，放在众人眼前。

    “五铜币一个啊，吃了别忘记给钱啊！”

    程才听到这话，不由得多看了奥斯卡一眼。

    看不出你这家伙居然还有几分经商头脑！

    居然知道提前制作出来。

    不过，奥斯卡的烤肠确实是挺好吃的。

    放在前世，那也算得上数一数二的了。

    经济实惠，而且还能恢复自身的状态。

    绝对深受学生们的喜爱啊！

