    “轰隆隆……”

    雷声响起，雨越下越大了。

    苏白找了个地方躲雨，他看了看自己的身上。

    虽然他已经注意了，但是杀人的时候，还是免不了被溅射一些血液，也就是他身上是黑色衣服，别人根本看不清。

    随后，他雨水擦了擦自己的脸上的血液，确认皮肤上没有血之后，便放心了下来。

    说起来，这个复生者并不怎么难对付，说到底对方只是一个复活没有多久的虫级复生者而已。

    他在去76号禁地之前就可以杀蛇级复生者了，如今杀虫级复生者自然也不会花费太大的功夫。

    唯一比较费功夫的，也就是寻找对方。

    而这个，也因为管家的资料，苏白快速的找到了对方。

    自然也谈不上什么困难。

    苏白闭上眼，开始阅览复生者的记忆。

    复生者名为郭雨生，是一个生在复杂的家庭环境中短发，他的母亲是一个和朱莹莹做一样职业的人，经常会带不同的男人回家。

    也因此，郭雨生的童年过得并不怎么好，很多同学因为他母亲的事情嘲笑他。

    而这，也造成了郭雨生偏激的性格。

    在前段时间，郭雨生因为开出租的时间太长猝死，由此成为了复生者。

    而因为他母亲的原因，他对于一些女性生出了怨恨，开始猎杀一些做不正当生意的女性。

    苏白睁开了眼睛，微微呼出了口气。

    与此同时，一个信息传入他的脑海中。

    “感知到郭雨生的遗愿，他想赚一百万块钱给他的母亲养老，如果完成郭雨生的遗愿，他的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得魔铁。”

    苏白微微一怔，他没有想到，这次任务竟然又是一块魔铁。

    接着他感知了一下魔铁信息。

    “魔铁：一种神奇的铁块，这铁块可以变化形状，拥有极其锋利的特性。”

    感知到这个信息，苏白一愣，这块魔铁与之前的魔铁特性有些不同啊。

    他眉头皱起眉头，随后又松开了。

    这魔铁的意思应该就是带着魔性的铁块，其中的特性可能都是随机的。

    这倒也算是一个好事。

    因为第二块拥有同样能力的魔铁，对于他的用处，绝对没有现在这么大。

    只是不知道两块魔铁能不能融合，如果能够融合，那他的战力又将会提升一截。

    想到这，苏白又取出了手机，用缺德地图导航，寻找附近卖纸钱的店。

    他准备去完成一下郭雨生的遗愿。

    说起来，这郭雨生和之前的姚少斌经历相差不多，但是郭雨生却又和姚少斌有本质的区别。

    至少，郭雨生的母亲是爱他的。

    他是单亲家庭的孩子，他母亲是为了让他过得更好，才去做那种事情的。

    而郭雨生也非常清楚这一点，这也是他的遗愿是给自己母亲养老的原因。

    但可惜的是，苏白不打算给新币，依然选择给冥币。

    郭雨生可怜吗？应该算是可怜的。毕竟在成为复生者之前，他也没有做过什么违法的事情。

    杀人的事情，都是在成为复生者之后做的。

    但，就算他可怜，那些被他杀的人，就不可怜吗？

    苏白并不想评判。

    现在他所做的，就是不给杀人者任何帮助罢了。

    仅此而已。

    或许这是一种冷漠，但其中不掺入一丁点带着愚昧的善良。

    接着，没有多久，雨开始停了，阳光照射而下。

    之前天色昏暗，跟晚上没有什么区别，如今又恢复成了大白天，让人有一种时空变幻的错觉。

    苏白把雨伞收起，走入了一个卖冥币的店铺中。

    “老板，你这里有冥币吗？”他看向老板娘问道。

    听到他的询问，老板娘看到苏白，见对方带着鸭舌帽和口罩，微微怔了一下。

    随后她摇了摇头道：“最近冥币卖得太多了，一些大面值的已经卖出去了，我现在这里只有一百面值和一千面值的。”

    苏白顿了顿，说道：“那给我来一捆一千面值的吧。”

    其实在冥币之中，很多人都喜欢用十万亿，或者百万亿，千万亿这种面值的。

    但也有人用100面值或者1000面值的。

    这样对标如今的新币，更像是烧真钱。

    或许，烧的人觉得，这样更有安稳感，在地府不会成假钞？

    买完冥币之后，苏白提起冥币，问向老板娘道：“最近很多人办丧吗？怎么大面额的冥币都没有了？”

    “最近不知道怎么回事，死的人太多了，很多人都在办丧。”老板娘脸上有着掩饰不住的喜色。

    苏白点点头，随后顿了一下，道：“你这有打火机吗？”

    “有的，一块钱一个。”

    买了打火机，苏白走出了店铺。

    走了一段时间，他就看到有两个老人正在一个路口烧纸。

    看到这两人，他的脚步顿了一下。

    两名老人此时正一边抹着眼泪，一边抽噎着。

    在两名老人的旁边，放着一张遗像，遗像是一名年轻的女人。

    这女人，苏白见过。

    准确的说，这个女人，他在郭雨生的记忆中见过。

    苏白想了想，就在旁边捡了几块石头，搭建了个防风的灶台，随后便从塑料袋里，取出了冥币烧了起来。

    只是这次，苏白自己都不知道是烧给郭雨生母亲的，还是烧给旁边女孩的。

    烧了一半左右，苏白心中有所感应，他看向了自己的左手臂，上面红点此时异常的活跃。

    他笑了起来。

    他刚刚也就是试了下在这里烧管不管用。

    如今看来是管用的，以后就不用当着别人的面烧了。

    苏白觉得，如果以后多来一些这种任务就好了。

    这比当初朱莹莹和彭念慈的任务好完成多了。

    “小伙子，你不烧了？”这个时候，一旁的老头见苏白烧到一半不烧了，不由问了一句。

    苏白点点头，道：“不烧了，够了。”

    听到他的话，夫妇觉得有些古怪。

    这烧纸，哪有够的？

    “那你早点回家吧，这天气怪冷的，别生病了，这里我给你打扫了……”老头说到一半，摇头叹息道：“我这老头子，就是爱唠叨，我当初闺女就很不耐烦，离家出走。而要不是她离家出走……”

    说到这里，他声音有些哽咽，后面的话有些说不出来了。

    一旁的老太太闻言，眼泪也是一直掉着。

    “那就麻烦您两位了。”苏白闻言，点点头，随后隐蔽的从自己的钱包里把钱全部取出，塞到了装冥币的塑料袋里，递给了老头道：“这钱我不烧了，就给两位烧吧。

    两位也多注意一下身体。”

    说完，他压了压鸭舌帽，起身走开。

    ps：求月票！

