    前车之鉴？

    什么意思？

    一开始我还没反应过来白大褂这话。

    可很快的我意识到情况不妙……

    往身体里加些东西？

    什么东西？

    难道是……类似于GPS定位系统？

    我心中刚这么想，就看到白大褂拉开了书桌的抽屉，从里面拿出一样东西，随手扔在了书桌上。

    乍看之下还以为那玩意儿是电池，还是被塑料盒子塑封好的。

    可仔细一看，就发现那是一个类似于芯片或者内存卡的玩意儿，明显还看到黄色的金属条。

    东西不大，只有小拇指那么大……

    可这绝对不是为了让我们随身携带吧？

    白大褂说往我们身体加些东西，而刚刚出去的两个雇佣兵手上都还有绷带缠绕……

    难道说……

    白大褂沉声道：“不管你愿意与否，想要在我们这里做事，这是必须加的……”

    我问道：“这是什么玩意儿？用来干嘛的？要加在什么地方？安装在我们的身上？”

    虽然我表现出很惊讶的样子，可我这无疑是明知故问了。

    白大褂也非常肯定地告诉我：“是的……这是我们组织最新研发出来的代号叫做飞鹰一号的微型定位器……所有在我们这里做事的雇佣兵，现在都会安装上……由于这个岛上磁场干扰，普通的定位器根本不管用……”

    “把定位器……安装到我们的身体里？没有在开玩笑吧？”我面色有些不悦地说道。

    白大褂道：“没有开玩笑……”

    他说着，顿了顿，又笑道：“你应该听说过宁东海这个人……他曾经是在我们这里掌管所有雇佣兵的领头人物，可谁也没想到的是，在一次执行任务的过程中，他擅离职守，还带走了我们的金主，打算跑路……也正是因为没有这种东西，即使是我们，想要在岛上找到他也相当困难……”

    “所以……就因为宁东海，所有的雇佣兵都必须接受？”我问。

    白大褂道：“你可以这么理解，这也是上面的决定！”

    我脑海中开始思忖起来，如果真的往身上装载了这个玩意儿，那以后基本上都要在破晓组织的监视和控制之中了……

    从刚刚两个出去的雇佣兵的情况来看，应该是通过手术把这种东西直接安装在人的手臂上……

    要是这样的话……

    那当我掌握到我想要的信息之后，我是否可以借助刀具，直接把这个定位器从身体里给挖出来？

    反正一点伤口对我来说根本就是小菜一碟。

    我想到了这一层之后，便欣然同意了，点点头道：“既然是你们的规定，那我没什么好说的……不过，记得给我打点麻药……”

    白大褂呵呵笑了起来：“你好像知道我们要怎么安装？”

    我指了指不远处床边的女人，道：“她拿着手术刀在那边等了我们很久了，刚刚出去的两个雇佣兵手上也缠着绷带，还发出痛苦的声音，这很难猜吗？”

    说着，我走到了床边，开始脱自己的“战服”。

    当我把战服脱下来的时候，白大褂和女人脸上都是露出了一副震惊之色。

    毕竟现在我全身上下几乎没有一点完整的皮肤，都是创痕斑斑。

    白大褂感叹道：“之前我听说过你的事儿了，你在直升机失事中活了下来，全身烧伤面积达到百分之百，还失去了一只眼睛……看到你这伤，我才是真的相信了……居然真的能有人在半个月的时间恢复成这样……看来S射线对你身体的影响确实还挺大的……”

    躺下之后，女人在我的手臂上打了一针麻药，白大褂起身把定位器送了过来。

    在女人给我安装定位器的过程中，一边手术，一边笑道：“你经历过这样一场火灾，我想这小小的痛苦对你来说应该不算什么……可毕竟是要加一些原本不属于身体的部分进去呢，你还算实诚，不像前两个人，非要在我面前逞强，等我真正动刀子的时候就开始哭爹喊娘了！”

    女人的话让我不由得有些好笑，这女人虽算不上国色天香，但也算是风姿绰约，也难怪那两个雇佣兵想要在女性面前表演一番了。

    我则是十分淡定地等待着女人给我做这个安装手术，全程没说一句话。

    这个手术很简单，就是在手臂上开出一条十公分左右的口子，再把芯片塞进去，最后缝合起来就完事儿了。

    谁能想到这么高科技的玩意儿居然采用如此简陋的手术方式呢？

    十几分钟后，手术完成，女人又给我缠了一些绷带，白大褂才示意我可以离开了。

    我在女人的帮助下穿好了战服，一言不发出了门。

    刚刚来到外面的小房间，一眼就看到猫小姐站在外面的厅中，手中端着一杯咖啡。

    见我出来之后，猫小姐挤出一个笑容，远远地就对我挥手。

    我心说这特么是直接来找我的？

    猫小姐带着我离开了这个屋子，我便一路跟在她的身后。

    很快，穿过了外面的大厅，来到了另一间屋子里。

    屋子里的采光很好，进门就感觉里面通透明亮，而且陈设也简约舒适，居然是都市里最常见的办公室。

    靠窗的位置有一张办公桌，猫小姐坐下之后，让我关上了门。

    “坐……”

    猫小姐指了指她对面的那张椅子，示意让我坐下。

    我心说什么情况，她要单独找我谈什么？

    难道就因为我是马傲虎这个身份？还是因为我这超强恢复能力的暴露才让我受到如此关注？

    可不管怎么讲这都不是我的本意，我多希望卧底进来就是一个不起眼的小雇佣兵，谁特么知道马傲虎是那么牛逼的一个人。

    我故作镇定坐在了猫小姐的对面，跟猫小姐对视起来。

    看到她这张白芊芊的脸，还是让我有些难以适应……

    “猫小姐找我有事？”我不咸不淡地问了一句。

    猫小姐微微一笑，随手从桌上拿起了早就准备好的一叠文件，翻阅了几下，才道：“酱油君……我已经很仔细地看过你的介绍了，我很高兴你能受到我们组织邀请过来做事……”

    我沉声道：“你调查过我？”

    猫小姐微笑道：“你在雇佣兵界的名气，还需要特意去调查么？”

    我淡淡道：“说的也是，的确如此！”

    猫小姐道：“像你这样的杀神一样的人物，如果我让你在心珠手底下做事，那肯定是委屈你了，所以……”

    猫小姐语气一顿。

    我心说……这难道还要给我个官儿当当？

    我的天哪，拜托啊……不要啊！

