    湖人替补席上，禅师在安排着防守战术。

    他们只领先2分，既要防快船的2分打平，又要防快船的三分绝杀，很不容易。

    就在禅师纠结的时候，科比开口道：“何肯定是投三分，我了解他。”

    禅师张了张嘴，又忍住了。

    他很想说万一快船利用这一点打出其不意呢？

    “重点防何的三分，不要让他接球。当然，篮下也适当的注意下，不要留太明显的漏洞.....”

    禅师安排道。

    短暂的暂停结束，卡塞尔发边线球。

    何星辉、加索尔、卡曼三个聚在在一起。

    哨声响起，加索尔推了科比一把，卡曼挡住了奥多姆，何星辉靠着两个队友组成的屏障，向logo位置退去。

    别人绝杀都是尽可能的靠近篮框，而何星辉却在远离篮框，为的只是能够接到球。

    球到了何星辉手上，他没有立即出手，运了一步球。

    而这个时候，科比已经是一肘子顶到了加索尔腹部，挤开了加索尔，冲到了何星辉面前。

    无论是加索尔推人，还是科比甩手肘，这都是非常明显的犯规动作。

    然而，裁判都没有吹。

    这是联盟的潜规则，在比赛的最后时刻，只要不是对持球人犯规，尽可能不吹哨，让球员自己去解决。

    科比扑到何星辉面前起跳，他不用担心自己起跳太早，因为何星辉再不出手时间就没了。

    何星辉跟着起跳，带上了后仰，又是一个金鸡独立的动作。

    在这个位置用金鸡独立，命中率很低。

    但是没关系，反正何星辉已经用了必中。

    这个时候只要科比不把他扑在地上，球肯定是进的。

    比赛时间结束的声音响起，篮球还在空中飞。

    表哥的压哨操作，从来没有让球迷失望过。

    众人死死的盯着篮球，生怕错过每一帧画面。

    也没过多久，就是一眨眼的功夫，篮球落入了篮框，还是个空心入网。

    电视机前，星粉爆燃。

    无数可乐罐子，薯条包装袋，电视遥控器被扔到头顶。

    绝杀，又是绝杀。

    这还是季后赛的绝杀，是本赛季季后赛的第一个绝杀，之前只有阿里纳斯用罚球完成了一个准绝杀，精彩程度比何星辉这个差远了。

    “给我绝杀的机会就等于输球，这个道理你们还不懂？”

    何星辉完成了绝杀也不庆祝，反倒是教训起湖人的球员来。

    【来自科比的怒气60点。】

    【来自斯马什的怒气50点。】

    【来自米姆的怒气40点。】

    .......

    TNT。

    巴克利说道：“给表哥绝杀的机会，不就是在让快船赢球吗？湖人这是怎么想的？”

    “也许是表哥有一段时间没绝杀对手，让他们忘了表哥的绰号是怎么来的。”

    史密斯大笑道。

    “又或者，其实他们也想多领先几分，可惜做不到，哈哈。”

    巴克利还在继续调侃。

    “查尔斯，别这样说，湖人的球迷听了会不高兴的。”

    史密斯咳嗽了一声，提醒道。

    “额，难道还有湖粉会收看TNT？”

    巴克利此话一出，史密斯也是忍不住的拍着桌子大笑起来。

    如今的TNT已经被科蜜湖粉冠以何星辉走狗的称号，会收看TNT电视台的科蜜湖粉，肯定不多。

    电视机前，星粉也是笑的够呛。

    这种自我调侃，自黑，很有幽默效果。

    少数收看了TNT的科蜜听了巴克利的言论自然不高兴，但是他们却没有任何办法，谁让球队不争气呢。

    比赛结束，95比94，快船一分险胜湖人。

    双方得分都没上一百，这也是他们这个系列赛的最低比分，双方的命中率都不高。

    不过，相比起其他球队的得分，这个比分已经不小了。

    赛后统计，科比30投12中，罚球15中13，总共拿到了37分。

    在外人眼中，但凡他多投中一个，比赛的情况就会完全不一样。

    可惜，他偏偏没有。

    正如何星辉所说，快船已经给了他们机会，裁判也给了他们机会，可惜他们不中用啊。

    快船这边，何星辉28投13中，三分10中4，罚球7中7，恰好也拿到了37分。

    只不过，他拿这三十七分，比科比少用了6次出手机会。

    在数据上，科比也输了。

    不过他没有像何星辉说的那样，哭着回更衣室，他是走着回去的。

    赛后新闻发布会，科比缺席，他的心情非常不好，情愿被联盟罚点钱，也不想去面对那群讨厌记者。

    如果去了，少不了又要被问1比3落后怎么办，为什么不多打一些配合之类的废话。

    禅师和布兰德，奥多姆出席的记者发布会。

    当记者问起科比时，禅师解释道：“科比他的手指有些不舒服，他一直都是带着伤病在打球。”

    一句话就解释了球队输球原因，并且让球迷能对湖人继续保持期待。

    不过，这种鬼话，也就是给科蜜听听罢了，其他人不会太相信。

    随后，记者问道：“现在你们已经是1比3落后了，你觉得球队还有希望晋级吗？”

    “当然有，不过这确实很艰难，但我们会战斗到最后一刻。”

    禅师的是万金油式的回答。

    不放弃，但承认对手的强大，给自己留后路。

    “埃尔顿，你觉得呢，你是否会后悔离开快船。如果不离开的话，你就能随队进入第二轮，实现个人成绩的突破。”

    记者问。

    后悔吗？当然。

    可惜布兰德不能这样说，他只能含糊道：“我没有想过这个问题，湖人是一支很棒的球队，我们未来可以走的更远。”

    “可是现在呢？”

    记者追问道。

    “......”

    布兰德后悔出席这个发布会了，他只能说道：“现在情况确实很艰难，但我们会战斗到最后一刻。”

    此话完全是复述了禅师，记者听的都是目瞪口呆。

    随后，他们问向奥多姆：“拉马尔，你是否还有信心晋级？”

    “何真的很强。”

    奥多姆答非所问，不过记者倒也从中解读出了他的意思。

    奥多姆被何星辉打怕了，打趴了。

    得出了这样的结论，记者已然满意。

    科比没有出席，记者也懒的刁难布兰德他们，缺乏关注度。

    随后，快船的球员出场，来的是邓利维和何星辉。

    “何，恭喜你们3比1大比分领先，你是否觉得自己已经晋级了？”

    记者问。

    “我已经在研究西决的对手了。”

    何星辉说道。

    此话一出，众人皆惊。

    以前麦迪在3比1领先的时候，说过我已经在考虑第二轮的对手了，非常的狂妄。

    结果何星辉变本加厉，直接跳过了第二轮，说到了西决上。

    “何，你是不是说错了，你现在在打第一轮，过了第二轮才是西决。”

    一个记者询问道。

    “没错呀，第二轮我们不是打掘金就是打灰熊，你觉得那两支球队能挡住我？”

    何星辉吐槽道。

    抢到西部第二就这点爽，第二轮的对手很弱。

    而不像太阳，即便第一轮过了马刺，第二轮也要面对小牛。

    “......”

    众人闻言无语，他们还真就没有人敢站出来说那两支球队能打的过快船。

    他们只能叹气，暗道想要看何星辉吃瘪，起码得到西决了。

    西决大概率是小牛对快船，而小牛又是何星辉的克星，值得期待。

    “何，你这样无视掘金和灰熊，会不会有点不尊重他们。”

    记者老生常谈，又提尊重的话题。

    “可我就是觉得我们打的过他们呀，难道你们要我违心的嘴上喊着我打不过，然后在场上又暴揍他们一顿。到时候，你们又该说我虚伪或者凡尔赛了。”

    何星辉吐槽道。

    哈哈哈......

    众人尴尬的笑了笑，他们原本还真是这样打算的。

    “何，请问为什么你绝杀的成功率那么高呢，是有什么秘诀吗？”

    一个美女记者问道，这也是球迷关心的问题。

    “你想知道？”

    何星辉问。

    “当然。”

    美女说。

    何星辉露出一丝坏笑，对她说道：“这个是我的绝对秘密，一般人我都不告诉他。既然你想知道，那我就单独的告诉你，你过来，我悄悄的告诉，不能让其他人听到。”

    “no，何你不能这样。”

    其他记者纷纷吐槽，这简直离谱，记者招待会哪有说悄悄话的。

    好在，此前何星辉已经有许多离谱的举动，大家也是比较习惯他的离谱。

    那个叫玛丽亚的女记者喜滋滋的跑上去，把耳朵靠过去。

    “我的秘诀就是我不告诉你，但其他记者肯定会以为我告诉了你。”

    何星辉说。

    “.......”

    玛丽亚内心犹如十万匹草泥马奔腾而过。

    哪怕是在十二岁的孩童身上，她都没遇到过这么离谱的事。

    何星辉这么大个人，居然还来这一套，着实让她无语。

    说完之后，何星辉退场。

    其他记者纷纷围住玛丽亚，问她何星辉的秘诀到底是什么，这可是爆点新闻呀。

    “我不知道，他在逗我玩呢，他根本没有告诉我。”

    玛丽亚哭丧着脸解释。

    嘶.......好个演技派。

    众人心中倒吸一口凉气，根本不信，他们觉得玛丽亚就是想要独占这个新闻。

    “玛丽亚，你这样就不厚道了。平时大家有什么资讯都是及时分享，你这是在破坏规矩。”

    有人吐槽道。

    “可是，他真的没告诉我，这个家伙坏死了。”

    玛丽亚气哭。

    “我不信。”

    另一个记者说。

    “不信你就等着呗，看我明天的报道有没有料。”

    玛丽亚气呼呼的丢下这句话，挤开人群离开。

    “这个碧池。”

    众人骂道。

    玛丽亚回到公司，加班加点的写新闻，这个凌晨前就得写出来，要不然赶不上印刷。

    费了半个多小时，玛丽亚将文章报道交到了总编克劳德的手中。

    克劳德看了一会儿，问道：“怎么没有提表哥的绝杀秘诀，他不是单独告诉了你吗？”

    刚刚还有同行来跟他攀交情，想要分享这个新闻呢。

    “哪有，表哥那个混蛋简直就跟长不大的孩子一样。他压根没有告诉我，只是为了戏耍我，让其他人误以为我已经知道，把我害惨了。”

    玛丽亚气道，这种离奇的事情，别人怕是一辈子都遇不到。

    “......”

    要不是玛丽亚是个老员工，克劳德还真就不会相信。

    “真的？”

    克劳德再次确认。

    “我以上帝的名义发誓，真的。”

    玛丽亚。

    克劳德顿时露出了失望的神情，他还以为这次自家能有一个独家报道呢，结果却是空欢喜一场。

    克劳德本想着就此算了，但是玛丽亚刚刚走到办公室门口，他又叫住了对方。

    他说道：“既然谁都不知道表哥没告诉你，那我们完全可以随便编一个新闻嘛，到时候死无对证，表哥也没办法否认。”

    “哦，怎么编呢？”

    玛丽亚问。

    “非常简单，可以编成表哥性骚扰你，他在你耳边说的话，是叫你去酒店陪他一晚。嘿嘿，这个新闻绝对炸裂。”

    克劳德坏笑道。

    NBA超级巨星在众目睽睽的新闻发布会上试图潜规则女记者，太有看点了。

    而且，因为以前NBA球星有太多的劣迹事件，会相信这个新闻的人肯定非常多，到时候何星辉绝对是有口难辨。

    这个新闻，必将吸引无数眼球，而且持久。

    “不不不，这不行，太危险了。表哥可不好惹，我不敢去污蔑他。”

    玛丽亚不傻，这样做收益不高，风险不小，完全没必要。

    “拜托，有点牺牲精神好不好，玛丽亚。你干了这么久，不想升到主编的位置？”

    克劳德诱惑道。

    “不不不，换一个，我不想得罪何。”

    玛丽亚说。

    她多次采访过何星辉，知道何星辉和其他普通黑人球员不一样，要聪明的多。

    和一个有钱有势，又聪明，背后有一大堆赞助商，又有一个国家支持的人作对，实在不是什么明智的选择。

    鹰郡事件中的那个女人虽然捞了一笔钱，但此后也很难再过正常的生活，只要出现在公众的视野中就会被围观非议。

    这种生活别人过的，但玛丽亚过不得。

    她的家庭条件中上，自己的工资也不低，没必要这样做。

    唉！

    克劳德遗憾的叹了口气，埋怨玛丽亚的不上道。

    这种事利用的好，完全可以做出一个系列的新闻报道。

    “那就编成表哥有功夫，而且是中国传说中的那种，有内力的功夫。在投绝杀的时候，他可以用内力控制篮球的轨迹。不过这样非常消耗内力，他一场比赛只能用一两次，所以都是留到绝杀时刻。”

    克劳德脑洞大开，听的玛丽亚膜拜不已。

    “这会不会太离奇了些？”

    玛丽亚作为一个受过高等教育的人，连上帝都是嘴上说说，心底根本不信，更别说是中国的传统功夫了。

    “嗨，相比起美女能给他增加实力这种论调，我这个已经很有逻辑性了。”

    克劳德吐槽一句，然后继续补充：“再说了，球迷信不信有什么关系呢，反正不信也能图个乐，能够引起争议就可以了。”

    “好吧，我这就去修改。”

    玛丽亚妥协了，她觉得这样编对何星辉来说没有什么不利的影响，不用担心何星辉不高兴。

    “算了，还是交给我亲自来修改吧。”

    克劳德说。

    “不不不，不劳您大驾。”

    玛丽亚拒绝，要是被克劳德修改一遍，搞不好署名都会变成克劳德。

