    

    刘坤此时已经到了雨带画廊，虽然他知道时间还早，但既然主动约了黄成才就拿出点态度出来，早点过来，另外他也怕来得迟了，人家没有包间了，两人总不至于在大厅里面谈吧。

    选在这儿，刘坤可是很动了一番脑筋的，这的人流量比较大，黄成才不敢有什么异常的举动。他倒不是怕黄成才挥拳相向，主要怕他大声的吵闹的，那样的话，刘坤真不知该如何收场。在这儿，他应该会有所顾忌，不会做出什么出格的举动出来的。

    出乎刘坤意外的是，一直等到将近八点半了，还不见黄成才的身影，他有点坐不住了，拿出电话来，刚准备拨号。黄成才在服务员的带领下推门进来了。

    刘坤见后，气就不打一处来，心想，这家伙真能装，明明心里急得像着了火一般，还偏偏装得满不在乎的样子，真有本事，就别来，我才佩服你呢！

    刘坤冷冷地开口说道：“黄主任现在很忙呀，早知道我就等你有时间的时候再约了。”

    黄成才边做边斜了刘坤一眼，还击道：“我哪儿有刘大委员忙，开个会都是个把星期，这会是到燕京去开的？”

    服务员见两人剑拔弩张的样子，连忙出口打断道：“请问先生，您喝什么茶？刚才这位先生已经点了龙井，是为您加只杯子，还是重新冲泡？”

    “给我泡一壶碧螺春，人家是领导，那茶金贵，我们小老百姓喝不起。”黄成才冲着服务员说，眼睛却紧盯住刘坤。

    刘坤此时才意识到眼前的这人已经失去理智了，再和他斗下去，已经毫无意义了。他把紧绷着的脸往下一松，对着服务员微笑道：“我这位兄弟是开玩笑的，你别听他的，我哪儿是什么领导，你就再来壶碧螺春。”

    服务员听后，点头退了下去。

    黄成才看了刘坤的表现以后，心想，想和我耍心眼你还嫩了点，当年要不是不要脸地去巴结李贺天，哪儿会轮到你做党委委员、组织科长，田塘镇比你强的人多了去了，远的不说，我就比你要强上几倍。

    刘坤要是知道黄成才此时心里的想法，说不定会气得背过气去，哪儿还会再和他交流什么。小服务员的动作很快，一会功夫，一壶新泡得碧螺春就送了上来，然后轻轻地带上门出去了。她感觉到这两人之间有点不对劲，为避免城门失火殃及池鱼，所以连忙躲了出去。

    刘坤见服务员出去了，站起身来，看了看门是否关严实，然后又重新坐回到了刚才的位置上。

    黄成才正在认真的洗杯子、倒茶，看上去气定神闲的，一点也没有着急之意。他很清楚，现在两人之间比的就是耐心，不见刘坤的时候，他很着急，现在两人已经对面而坐了，他还有什么急的呢，安心地喝茶抽烟。他倒要看看，今天刘坤究竟准备唱哪一出。

    朱立诚的车此时也开到了雨带画廊门口，在霓虹灯下只有一辆车孤单地停在门口，一看就可以看出就是刘坤的车。

    朱立诚连忙把车停到路边，仔细地打量起周围的情况来，看了好一阵以后，也没有见到刘坤的身影。

    朱立诚特意下车来，进距离查看了一下，确实是刘坤的车，可是人哪儿去了呢？最大的可能性就是进了雨带画廊，可他怎么会一个人吃完饭，然后再和别人到这来喝茶呢？

    这里面透着怪异，朱立诚很想一探究竟，但是不能进去查看，也不能在这一直守着，欧阳慕青可还等着自己回去吃晚饭呢！

    正在为难之际，朱立诚想到了孟怀远，于是坐上车以后，拨打了他的电话。

    听朱立诚说了这的情况以后，孟怀远立即说道，他正在家里呢，马上就过来，让在这稍等一会。

    朱立诚挂了电话以后，点了一支烟，把车座椅放下了，仰躺在里面，一方面等孟怀远过来，另一方面也怕遇见熟人。你一个个堂堂的镇党委书记，在这搞什么名堂，蹲坑、监视，等人，抑或是在数星星，总之不管怎么说，都解释不过去。

    朱立诚的一支烟还没有抽完，孟怀远已经到了，他把车停在后面有十来米的远的地方，然后走过来，直接上了朱立诚的车。朱立诚把刚才看见的怪异情况一一说了出来，孟怀远听后，一阵激动。他和朱立诚一样，对于袁长泰、刘坤他们一伙的所作所为也是非常关注，根子还是通到李贺天身上。

    朱立诚指了指副驾上面的包子，不好意思地说：“那边正等着我回去吃晚饭呢，所以才打电话让你过来。”

    孟怀远听后，连忙说道：“没事，这边就交给我了，一有消息，我就给你打电话。你就是没事也不能待在这，你一个书记在这让别人看见算是怎么回事。我是警察，谁看见了，也不好多问什么。”

    朱立诚听后点了点头，说道：“只是这么晚了，让你在这蹲守，李倩不会有什么意见吧？”

    “这还不是常事，我们已经是老夫老妻了，哪儿像你们，小别胜新婚，嘿嘿！”孟怀远随口说道。此时两人完全是相识多年的朋友、哥们，所以什么话都可以往外说，没有什么可顾虑的。

    朱立诚听后嘿嘿一笑，在这问题上，他还真不好解释，递了支烟给孟怀远，然后满怀歉意地说：“那我就先走了，你也别老跟着他，我只想知道他和谁在一起，就行了。”

    孟怀远听后点了点头，然后就下了车，往自己的车走去。朱立诚打着火，起动了桑塔纳，慢慢地滑进了车流中。

    雨带画廊的包间里面，此时刘坤非常不爽，他看见黄成才这装叉的样子，恨不得上去给他一拳，这家伙真是太可恶了，到这时候到装得和没事人一样。

    耐了耐性子，刘坤缓缓地说道：“成才呀，前两天确实是开会的，后来出去了几天，就把你这是给耽搁了下来，你不会介意吧？”

    “刘委员，你说这话，我可担待不起，我可没这么大的胆子。”黄成才的语气一如既往的冷淡，停顿一下以后，继续说道：“只要你能把我的那事办妥，等几天我倒是无所谓。”

    刘坤听后，冲着黄成才伸了伸手说：“成才老弟，来，喝茶、喝茶。”刘坤边说，头脑边高速地转运着，想怎么劝说，能更有效果一点。

    黄成才一听刘坤的话，心里立刻咯噔一下，看来情况不妙。他端起茶杯来，边喝边用眼睛偷偷地瞄向刘坤，他只觉得心脏剧烈的跳动，偷偷地做了两次深呼吸，这把激动的心情平复下来。

    黄成才在观察刘坤的时候，刘坤何尝不也在观察他。

    看了他异样的表情以后，刘坤的心里一拎，知道今天这事有点难办。他也不准备再想什么主意了，直接对黄成才说：“成才老弟，你这事情不光我光心，就连袁镇长、邵书记他们也非常关心。”

    刘坤想，既然开口说了，干脆就和他说白了，让他死了这条心，不要过两天又去找袁长泰、邵大庆了。

    刘坤见黄成才的脸上猛地一阵轻微的抖动，他掏出烟来，往嘴里塞了一支，好像根本忽略了自己的存在。

    刘坤轻咳两声，接着说道：“你也知道这事不是我们镇上所能决定的，为此袁镇长特意去找了苏县长，你也知道，他和苏县长还是能够说上话的。”

    听了这话以后，黄成才不由自主地点了点头。

    刘坤见他的思想有了些许松动，连忙接着说道：“苏县长听后，对你的事情很关心，他也很愿意帮忙，不过你这刚刚被提拔上去，又没有出什么事情，现在要有所动作的话，确实不方便。你也知道，如果那样的话，不是显得我们组织的决定过于草率了，岂不是如同小孩子过家家一般。苏县长的意思是等一年半载以后，他再帮你想办法。”

    黄成才听后心念电转，刚才的担心，终于从刘坤嘴里得到了证实，此时他的心情反而平静下来了。他拿起透明别致的小茶壶，慢慢地往杯子里加了点茶水，然后放下茶壶，看着刘坤说道：“刘大委员，我可以把你刚才的话理解成，我的那事就就算黄了，对吧？”

    “成才兄弟，也不能这么说，只是暂时不能办，等过段时间，也许……可能……”刘坤支支吾吾的，不知该如何回答。

    “等过段时间，你去过段时间给我看看。”黄成才愤怒地吼叫道，“你去感受一下那帮老头、老太的鄙视的目光和话语，不要说一年半载，恐怕三、两个星期，你都呆不下去。他妈的，你们一个个站着说话不腰疼。”

    黄成才说这话的时候，情绪非常激动，真可谓是面红脖子粗的。

    刘坤一下子真是无言以对，他也不敢再说，怕进一步激起黄成才的怒火，那样的话，就得不偿失了。

    刘坤从衣袋里面掏出中华烟来，递给黄成才一支，然后说道：“老弟，消消气，这又不是什么世界末日，用不着动这么大的气。”        

