    陆行瞻他们三个人到齐后，四个人开了席，霍东彻自然奇怪的问他们，已经到了楼下，怎么还耽搁那么长时间才进来。

    顾暖色教训了关思颖的事情自然瞒不过了，她虽然一直老女人的叫着那个嚣张的女人，可也是今儿才知道，原来这个女人就是陆总的前妻。

    色色和江暖成为朋友时间也不长，能这么好，完全是两人莫名的谈得来，当然，也是因为江暖的性格好，很好交。

    至于对陆总，色色自然是不甚了解的，她也大概只是稍微知道陆总的家在香港，已经没什么家人了，当然，这些还都是从江暖那儿知道的，但是她在今天之前，是真的不知道，原来陆总还结过婚，甚至还有个这么恶劣的前妻！

    想一想刚刚那个老女人对陆总说的那番话，顾暖色都忍不住啧啧唏嘘，那女人，到底是什么鬼啊，还真是病的不轻……

    霍东彻听说，这位刚认识的朋友，也是蒋局的妻子，竟然把行瞻的前妻给收拾了，隐在银框眼镜后的双眸不禁闪出了笑意，大有觉得色色是女中豪杰之意。

    包房里的气氛很好，陆行瞻不断的给江暖夹菜，同时跟霍东彻有一搭没一搭的闲聊着，而江暖和色色自然也边吃边聊着，虽然霍东彻和色色之前并不认识，但倒也没有什么尴尬的地方。

    江暖以为阿瞻会和霍先生多少谈点工地的事情，但是他们两个人却好像约好了似的，彼此一个字都没提过。

    大概快吃完时，霍东彻说出去抽根烟，陆行瞻随后起身去洗手间，两个人一前一后的出了包房。

    陆行瞻只是在洗手间里洗了洗手，走出来时，霍东彻就站在洗手间门前不远处抽烟，他走过去，从背后拍了拍霍东彻的肩膀。

    霍东彻吐出一口烟圈，问道，“你真打算这么做？”

    陆行瞻点点头，“这是最干净利落的办法，我不想再让关思颖打扰我和暖暖的生活！”

    霍东彻当然能够理解陆行瞻的想法，毕竟现在江暖怀了孕，而且肚子已经显怀了，估计要不了几个月就该生了，若是关思颖一天不解决，就会一直存在着威胁江暖的安全，关思颖那个女人，疯起来完全可以不是人！

    “但是你要想清楚，这么做，你会把你自己搭进去！”霍东彻脸上的神色有些严肃起来。

    陆行瞻点点头，似是料到了东彻会这么说，又拍了拍霍东彻的肩膀，“我心里有数，放心，我不会把暖暖一个人丢下的，不过，我不在暖暖身边的时候，还要麻烦你帮我保护好她！”

    霍东彻狠狠的抽了一口指间的烟，吐出烟雾，应下，“放心吧，我会帮你看好她的！”

    “走吧，出来一会儿了，不回去，她们俩个女孩子该担心了！”说着，陆行瞻和霍东彻一起回了包房。

    四个人一起聚过之后，第二天开始，陆行瞻就变得很是忙碌，每天都是早出晚归的。

    以至于江暖早上醒来后，陆行瞻已经去了公司，而江暖晚上睡着后，陆行瞻还没回来。

    这样的情形持续了有一周的时间，只有一天，陆行瞻回来的稍微早了些，江暖还没睡，但是他身上带着很浓烈的酒味，一看就喝了不少的酒。

    江暖看着这样的阿瞻，心里满满的都是心疼，酒喝多了本就伤身，加上阿瞻的胃本就不好，又是在那种应酬的酒桌上，肯定都是被劝着一轮轮的喝酒，根本不可能吃什么东西垫一垫。

    庄阿姨虽然不知道到底发生了什么事，但是也能稍微察觉出肯定是出了什么事的，她又不好多问，就几乎每晚都给先生煮点醒酒汤，是江暖之前煮过那种蜂蜜西柚姜汤，解酒效果倒真是不错。

    那晚，江暖陪在陆行瞻身边，看着他把醒酒汤喝完，陆行瞻对她说，他最近每晚几乎都要应酬，一是回来的晚，怕影响她睡觉；二是身上总带着酒气，怕会影响她的健康，所以，他要暂时跟她分房睡一段时间……

    江暖当然很不想，可是最后，为了宝宝的健康，她也只能按照阿瞻说的意思做，他们分房睡，她仍旧睡主卧，陆行瞻去睡客房。

    听枫苑公寓室内的规划设计都是一致的，所以公寓的房间并不多，除却主卧，只剩下两间客房，其中一间庄阿姨在睡，只剩下一间很小的客房了。

    江暖看着阿瞻睡在那间小小的客房里，就跟看他睡沙发是一样的，心头都是酸涩的感觉，是以，她的心头，除了心疼就是憎恨。

    她恨靳云川和关思颖他们，如果不是他们，阿瞻也不会为了公事如此奔波劳碌，看着他脸上那疲倦的神色，江暖只怪自己什么都做不了，连替她分担一些都没办法。

    庄阿姨也不知道该怎么安慰太太，只能是尽可能的劝她照顾好自己，多吃点东西补充营养，到时候生下来个健健康康的小公主，让先生高兴高兴！

    商贸中心那块地彻底的停工了，江暖上网查了查，几乎没有关于那块地的任何信息，媒体虽然不再追着那块地没完没了了，但是那块地好像会荒废了一样，有没有可能再开工，没人敢料定。

    江暖没有问过陆行瞻，这些日子到底在忙碌着什么，是还在为商贸中心那块地奔走着，还是为了天瞻的其他楼盘项目，亦或是待开发的其他项目？

    她只是心里有种，天瞻似乎陷入了什么困境的感觉，她给骆洲打过电话询问，骆洲却说天瞻一切如常，没什么困境。

    但是，如果什么事都没有，江暖的心里不会这么不安的……

