
叶青换上一身新衣服，在镜子前转了个圈，卖衣服的老板娘在一旁夸赞：“你穿上可真好看，就像电视里的明星一样，你看墙上海报上的那些港台明星，你比她们还漂亮呢。”

叶青也觉得很好看，把旧衣服收进包里，准备结账。

她觉得这些衣服没必要进货，回去后完全可以照着做，至于牛仔裤，她还是觉得这家卖的有些贵了。

她要再找找，看有没有便宜的。

很就没穿过高跟鞋了，就算只有五厘米的小细跟，叶青也觉得穿上不会走路。

在胡同里走了一圈，竟然感觉到脚疼，还不如她的方口布鞋穿着舒服。

不过为了漂亮就要忍着。

坐公交车又回了招待所，因为脚疼走路很慢。

陈兴旺坐在招待所门外的马路边上，看着一个身穿浅粉色条纹蝙蝠衫，浅蓝色紧身牛仔裤的姑娘踩着高跟鞋过来，眼睛感觉一亮。

原本还想吹个口哨逗逗，结果看清是叶青后，连忙站了起来：“你这是发财啦？打扮的这么靓。”

叶青没好气的白他一眼，顺势坐在旁边的马路牙子上，脱了鞋子放松一下脚：“我这叫包装，到时候气势也不能输啊。”

陈兴旺连连点头：“你说的有道理，我已经帮你约了个华侨，明天上午见面。”

叶青惊讶：“这么快？不会是个骗子吧？”

陈兴旺有些无语：“哪有那么多骗子呢，我这方面有门路，人家都是从港市那边过来，家里是做大生意的，  所以要吃好的人参。”

叶青活动了下脚腕，穿上鞋站起来：“行，明天早上来接我，我们一起过去。”

等陈兴旺离开后，叶青才想起来没问那个华侨是男是女，多大岁数。

第二天一早，叶青穿着一身新买的衣服，头发辫成一根斜马尾，搭在胸前，发梢用碎花手绢绑着。

还真有几分港星的味道。

唯一不协调的是身上背着的军挎，可是没办法，随便一个女士坤包就要十几块，叶青想来想去还是没舍得。

陈兴旺很准时的到了，喊着叶青先去吃了肠粉，两人在路边拦着个人力车去见华侨。

“这个华侨很有钱，每次买东西从来都不讲价格，你到时候记得多要点儿。”

叶青心里没底：“会不会要的太多，人家直接把我们轰出来？”

陈兴旺买着关子：“不会，这个老板人还是很好的，顶多会说有点儿贵啦，然后很痛快的把钱付给你。”

叶青还真没见过这种人傻钱多的人。

人力车在市郊区的一个两层小别墅前停下，别墅修建的有些年头，周身都覆盖着绿植，莫名让人感觉房子里都阴气森森。

叶青小声的问陈兴旺：“你确定在这里？”

陈兴旺点头：“对，就是这里，我昨天来过的。”

说着下车，大摇大摆的带着叶青进了别墅大门。

叶青愣了一下，赶紧跟上陈兴旺的脚步，“你走慢点儿。”

陈兴旺突然转身，有些得意的笑起来：“嘿嘿，还有件事没告诉你，这个华侨是我一个远方堂叔，都是我们陈家人啊。”

叶青听说是陈兴旺的亲戚，稍微松了口气，就是住的地方有点儿古怪。

陈兴旺带着她进了别墅客厅，大理石地面的房间里都是古朴的红木家具，看着有些年头。

“四叔，四叔？”

陈兴旺扯着嗓子喊起来，边喊着还边鬼头鬼脑的四处看着。

过了一会儿，就听楼上有动静，接着下来三四个男人，从红木楼梯上缓缓下来。

叶青再看清走在前面的男人时，整个人愣住了，浑身血液瞬间凝固的感觉，这不是夏天的时候去杨家沟，被狗熊咬死的陈永利吗？

只是此时的陈永利没有戴眼镜，穿着白衬衫，文质彬彬的样子。

让叶青更震惊的是，他身后的男人竟然是李进！

不知道为什么，在看见李进时，她只感觉到了陌生！仿佛只是两个长得像的人而已。

叶青参加过无数次国际商业谈判，也算是见过风云的人，心里已经如惊涛骇浪，脸上却很平静。

陈兴旺兴冲冲的跑到男人面前：“四叔，这就是我给你说的那个女同志，她有一个手上好的人参想找买主，四叔不是喜欢找各种药材吗？”

男人淡淡的扫了眼叶青，目光里却带着如鹰隼般的探究，缓步过去在太师椅上坐下：“姑娘是从哪里来的？”

叶青抓着身边的挎包带子，有些紧张的回答：“是，是从  甘省过来的。”

男人挑了挑眉毛：“哦？那边倒是个好地方，来这边做什么？”

叶青目光都不敢落在李进身上，低头一副很拘谨的样子，盯着自己的鞋尖回答：“想做生意，听说这边的服装好看又便宜，我想买一些回去。”

男人呵呵呵笑起来，扭头看着身侧站着的罗晋北：“倒是巧了，和你还是老乡呢，你们应该是一个市里的  ，以前见过吗?”

罗晋北目光平静：“没见过，不认识。”

叶青听到李进的回答，心里隐隐有个猜测，既然他说不认识自己，肯定也为了她好吧？

鼓起勇气抬头看着罗晋北，眼中带着诧异：“你也是甘省人吗？没想到这里还能遇见老乡呢，我是杨家沟来的。”

男人在听见杨家沟时，眼神眯了眯，闪过一丝阴霾，嘴角露出一丝诡异的笑容：“那还是真巧。”

叶青不想跟他再多说，至于人参，感觉今天是卖不成了。

毕竟这个像陈永利的男人，一副阴恻恻的样子，总让她感觉有些不踏实。

“先生，我听陈兴旺说你要人参？我在林子里捡蘑菇的时候，发现的一株人参，品相很好。”

边说着边从包里掏出用布包着的人参，一点点打开让男人看：“保存的一点儿问题都没有。”

男人目光掠过叶青的脸，见她似乎真的不认识罗晋北，呵呵笑了两声：“李进，你看看这个人参值多少钱？”

罗晋北从看见叶青时，心就一直揪着，生怕她会冒然的喊他。

好在姑娘够机灵，当不认识他，过去看了眼人参：“老板，这个顶多也就值八十块钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65742232"  chaptername="第一二七章：人生何处不相逢">加入书签</a>
</div>
