    闻言，朱厚照倒是难住了。

    教他写信给王越，慢点打，最好不要打？

    不打那米鲁，朝廷派王越去云贵做什么？

    做做样子吗？

    况且，派王越出征还是朝廷公认的，几乎无人反对。

    这个时候教他叫停王越，简直跟造反无异了。

    于是他摇了摇头道：“老宁，本宫，自是信你的，可这个事……本宫却是不认同你的行为，莫说是整个朝廷都赞同平叛米鲁，本宫也想打啊。”

    “这些人，都是乱臣贼子，杀害了不知道多少的卫所官军。”

    “朝廷，若是不狠狠的痛打他们，威严何在？”

    “再者，此番轻易饶恕了这米鲁，那云贵的其余土司便会纷纷效仿，西南之地定将大乱啊！”

    一番言语，道理十足。

    宁远听了，也跟着点头，表示认同。

    事实上，朝廷对于西南的控制，一直都很松散。

    除了此番作乱的米鲁，未来还会有万历三大征之一的播州之役，影响相当大。

    归根结底，这西南不稳，主要还是朝廷的管控松散。

    土司自治，等于是一个个土皇帝，手里的各种家伙事齐全，搞事太容易不过了。

    而这，本身就是管理制度上的严重错误。

    所以，他想借着米鲁作乱之事，来改变朝廷对西南一地的管理问题。

    可无论是皇帝陛下还是百官，都主张直接开战，灭了那米鲁。

    做法，倒是没什么问题。

    但如此一来，就要死很多人啊！

    朝廷大军折损不说，那米鲁的手下又有多少人，是被迫参战的呢？

    土司自治，世袭罔替，不断的压榨治下的百姓，百姓们活不下去了，才会为了活命而造反。

    他们，罪无可恕吗？

    他们，就该死？

    “哎……”

    宁远长长的叹了口气。

    同是这片大地上的百姓，他不想看到动辄数万、数十万人白白死去。

    但，无可奈何。

    满朝都在嗷嗷叫一般期待着灭了那米鲁与其部下诸多将士啊。

    这是大势。

    他宁远一人反对雷霆暴击也没用。

    朱厚照见状，摇了摇头：“老宁，王守仁可以打米鲁，王越师傅，也是可以的啊……”

    嗯？

    宁远骤然抬头。

    什么意思？

    太子殿下也怀疑他有私心？

    认为他推举王守仁是为了帮王守仁攒功劳？

    朱厚照却忙摆手：“当然，本宫信你，非是怀疑你有私心，好了，也不早了，回去休息吧，养足精力，多卖一些神仙快乐水，多多挣银子才是王道啊。”

    “这……”宁远张口结舌。

    这下，误会彻底大发了。

    原本，他还是准备解释一番的。

    论打仗，王越自也是十分的勇猛，对待敌人，从不手软。

    关键是，如此打仗要死很多人的啊。

    而换做王守仁，这一切便都可控了，因为王守仁更懂的如何以最小的代价平叛米鲁，也懂的如何分辨被迫造反之人，如此便可以少死一些人。

    结果……太子殿下也怀疑他，到得眼下，已是百口莫辩了。

    解释，便是掩饰啊。

    无奈之下，他只得出宫回家。

    只是，哪怕到了后半夜，仍旧睡意全无。

    “夫君可是有心事？”朱秀荣问。

    “云贵有个妇人，叫做米鲁，造反了。”宁远回应。

    “只是造反？”

    朱秀荣不解：“造反，平叛便好了，夫君何故如此惆怅？”

    宁远叹了口气，将夜入皇宫的事情简单说了一番。

    朱秀荣想了想道：“夫君，妾身信你，既如此，何不私信一份于王越大人？”

    嗯？

    宁远有些诧异的看了看朱秀荣，旋即笑了出来：“好娘子，不觉得夫君我有私心？”

    朱秀荣点头：“这有什么好怀疑的呢？”

    “哦？哈哈哈哈哈……”

    宁远一阵大笑，起身穿衣，来到书房之中，再度琢磨起来。

    他当然考虑过给王越写信。

    若是皇帝陛下允许，他甚至会将早就想好的诸多事宜交代清楚。

    可无论是弘治皇帝还是太子，都不信他，于是给王越写信便麻烦了。

    写什么？

    怎么写？

    未经皇帝陛下允许，他将诸方法写给王越，等于是祸乱朝政啊。

    况且，即便是写了，王越也未必信啊。

    最终，琢磨许久之后，他开始动笔。

    意思很简单，主要是以后生晚辈的身份告知王越要注意安全，最好不要贸然出击，防范敌袭等等。

    写好之后，他便命人快马加鞭追赶王越大军。

    “希望……能有效吧。”

    他后摊在椅子上，眯上了眼。

    这，已是他能尽的最大努力了，是否可行……听天由命吧！

    事实上，之所以给王越写这封信，是因为他知道，此一番平叛米鲁，王越，大概率要吃败仗。

    而今，大明确实越发强盛了，虎蹲炮、火铳、开花弹等等，在山林作战之中确实有着极大的优势。

    但那米鲁占据云贵的地形优势啊。

    要知道，云贵，尤其是贵州，可是天无三日晴、地无三尺平啊。

    如此复杂的地形，加上其间瘴气横行，于京城过去的五千大军来说，未必能适应。

    而除了京城的五千大军之外，即便王越能自云贵筹集到一定数量的兵马，用途，也是不大了。

    这又涉及到另外一个问题。

    朝廷的卫所制，这么多年过去，基本荒废了，基本没有可用之兵。

    京营大军不适应地形、气候，当地的卫所官军又不善战，这仗，如何打的赢？

    “若是王守仁那老小子在就好了。”

    宁远喃喃着。

    平叛南赣汀漳一带的匪患之后，王守仁本应立即返京的，结果这老小子一路讲学，越讲名气越大，追随者无数，这么久过去了……刚刚到河南的地界。

    将能做之事做了，宁远也就彻底放松下来，干脆在书房补觉。

    新的一天来临。

    似乎，没有任何变化。

    而在百姓之中，除了那公交车之外，议论声最大的，自是那神仙快乐水了。

    毕竟，在宫廷之中已是出现了另外一种快乐水。

    那么，这快乐水到底是什么东西呢？

    “听我说，听我说！”

    冬日闲来无事，许多人聚在街头，有人炫耀一般开口。

    “我家老爷昨日买了一只快乐水，我有幸尝了一口，那味道，啧啧，别提了……”

    闻言，周围众人自是期待不已。

    有人催问：“快说说，那神仙水味道如何？如何的好喝。”

    那人傲然不已：“味道如何，这么说吧，一口下去，魂儿都快升天了。”

    众人一阵哗然。

    魂儿都升天了……这这这……岂不就是神仙喝了都快乐的水？

