    “铃铃铃！！”极其刺耳的铃声瞬间打断吆喝声，在场的所有人纷纷表情痛苦地捂着耳朵。

    当慢慢地铃声减弱了，李火旺的剑已经搁在了那人的脖子上了。

    “呵呵，真人，你这是干什么？”被锋利的长剑抵住了脖子，那人脸上却不慌不忙。

    “你问我干什么？我还问你干什么呢！你请什么神！”

    那被柴火熏黑的剑刃微微一压，顿时留下一条血线。

    不管这人在请什么神，绝对不是什么好东西，来这破地方这么久了就没碰到过好东西。

    感觉到被误会了，那人顿时哑然而笑

    “真人你不是四齐这儿的人吧？我没请神啊，我连鼓都没敲，请不来神的，我只是证明一下，我就是跳大神罢了。”

    这时，旁边的小满走过来，低声说道：“嗯，没错，跳大神确实要敲鼓的。”

    瞥了一眼对方腰间的彩鼓，满脸警惕的李火旺这才缓缓地把剑抽了回来。

    “这位朋友，半夜三更的别开这种玩笑了，当心容易误会，你走吧。”

    那人上下打量了一会眼前一脸警惕的道士，讪讪地点了点头后转身离开。“那好吧，在下李志，后会有期，鹅啊，咱们走。”

    说完，他别的什么也没不说，带着那盖着红盖头的女人，径直向着漆黑的林间道路钻去。

    一直看到他们都彻底消失后，李火旺回过头来，对着其他人说道：“今天晚上都别睡了，戒备起来，当心这家伙没走。”

    防人之心不可无，这大半夜的忽然跳出个这么个家伙，鬼知道他有什么目的。

    在三三两两地答应声中，药引们抱着自己的武器，一个挨着一个围坐在篝火旁，

    一根枯木被李火旺抓起，翻滚地抛进了火堆中，炙热的火光照亮了所有人脸上的忐忑不安。

    漫长的晚上就在这度日如年的等待中过去了，除了所有人脸上变得十分憔悴外，什么事情都没有发生。

    “今天休息一上午，然后接着赶路，狗娃先守着。”李火旺说完缓缓地闭上了眼睛。

    不知李火旺眯了多久，他被人轻轻摇醒了，“李师兄，那人又回来了。”

    “嗯？什么？”这个消息瞬间让李火旺清醒过来，当他扭头望去，发现昨天晚上的李志带着他那用盖头盖着的媳妇，笑眯眯地站在不远处。

    “昨个晚上，我想了半宿，我想明白了，我这是把真人吓着了是吧？抱歉抱歉，所以特来谢罪。”

    阳光透过树枝打在了李志的有些黑的脸上，让他脸上的那颗痣无比得显眼。

    如果把他腰间的鼓拿掉，只从模样上看，他跟一年到头在田里干活的农家人没什么两样。

    大太阳下，现在的他可比昨天晚上看起来安全不少。

    心中思绪快速转动后，李火旺掐诀回礼，“李志兄客气了，在下昨天也莽撞了。”

    不管这人什么目的，既然这么一个跳大神就在眼前了，不从他嘴里撬点东西出来，实在说不过去。

    “刚刚听这姑娘说，真人也姓李啊？你说着不是巧得很，我也姓李，咱们五百年前说不定是本家啊。”

    满脸和气的李志非常自来熟的向前走两步，来到李火旺面前说道。

    “李志兄，你这是要去哪？”

    “嗨，我本家黑三太奶过些天要过大寿，这不，我赶早些过去祝寿。”

    过大寿？李火旺心中暗道：“跳大神看起来跟和尚道士不是一回事，并没有摆脱世俗的要求。”

    “真人这是打算去哪啊？还带着这么一大半帮子人。”李志眼神有些闪烁的看着，李火旺身上没洗干净的血色道袍。

    “去梁国。”李火旺言简意赅的回答。

    “好么，去那么远？那真人一路上有够苦的了。”

    相互交流的一会后，双方的关系相对缓和了不少，至少不用那么剑拔弩张了。

    驴车的车轱辘转动起来，与一旁的红色绣花线一同向前走去。

    “前面不远就是半月沟了，那里有个寨子，真人可以在那好好休整几天，再遇到能住的地方，最起码要走十五天之后了，你也知道，边界这地方总是这样人少地荒的。”李志仿佛一位老朋友，热情的给李火旺指点着。

    “多谢了，敢问李志兄，既然你是跳大神的，那你家中供奉的是哪位仙家？”

    听到李火旺这么长刀直入地询问，包括那用红盖头盖住的女人同时微微一仰头。

    “呵呵，在下悲家弟子，既然你都问了，那我也不矫情了，敢问真人哪座山哪扇门啊？”

    “西山东华派清风观，玄阳。”李火旺马上搬出了当初丹阳子那一套说辞。

    他也不知道西山东华派是哪一派，反正至少这样说，可以让别人以为自己是有传承的，而不是一个假道士。

    李志摇头“呵呵，没听过，不过也是，全天下这么大，哪有人都懂的呢。”

    李志十分的健谈，尤其是脸上总是带着微笑，跟这种待在一起，心情都能好些。

    走着走着，就到了吃午饭的时候了，依然是起灶架锅煮面，路边的那条河越来越宽倒也方便。

    李志也没从自己那小包裹里拿吃的，就这么笑嘻嘻地蹲在路边这么看着，看得李火旺一行人浑身不自在。

    “李志兄，要来点？”

    “哎哎哎！那感情好，我昨天刚好一天没吃饭。”李志兴冲冲的跑了过去了，拿起碗来就要盛面。

    稀里哗啦地一碗接着一碗，吃得白灵淼眉头紧皱。

    “李师兄，这都快三斤了....这人怎么这么能吃？他跟着我们套了这么久的近乎，该不会就是为了这顿饭吧？”

    所有人眼睁睁地看着锅里最后一根面条都被李志捞走，他一点都没觉得害臊，蹲在树下继续吸溜了起来。

    李火旺走到他身边，学着李志的样子，也蹲了下来，“面够不够？要不要再下点？”

    “哎呀，那多不好意思，不过我确实没吃饱。”李志说着喝了一大口面汤。

    “再下两斤面条!!”李火旺对着铁锅那边喊道。

    “怎么光你吃，不见你媳妇吃？她不饿吗？”李火旺的目光撇向那盖着红盖头的女人，他发现这女人的指甲有些发黑，而且很长很长。

    “我是大神，她是二神，我吃就够了。”李志说的是那么的理所当然。

    “哦？这是为何？”

    吸溜面条的声音停了，李志举起拿着筷子的右手，用手肘抹了抹嘴，侧过头来笑眯眯地说道：“呵呵，真人问这么多，这是想要出马啊？”

