    青木的开场白容易让人误会，他习惯性这么叫。

    以往江澜也听到过。

    不过巨灵东青大帝还是多看了他一眼。

    似乎在担心无双拳神真的出手，要知道其他拥有神位的人虽然在这里，但是为下面的人加护，应该还是有所限制。

    可昆仑境内，无双拳神没有丝毫限制。

    他是真的能够做到加护青木双拳。

    不过是否动手，大家还是能够察觉出来，目前为止确实没有任何问题。

    轰！

    下方出现了力量的撞击，青木没有多余的想法，也没有什么计谋，他就是用拳头攻击。

    他要以铁拳镇压对方，今天就是他巴国第一拳扬名的时候。

    “哈！”

    拳风涌动，攻向李青山。

    李青山未曾躲避，他双拳紧握，力量在身体爆发。

    身体都变大了一些，随后一拳轰出。

    砰！

    双拳对撞，拳风呼啸。

    一拳而过，两人没有丝毫停顿，继续开始攻击。

    砰！

    砰！

    青木双拳不停挥动，随后近身侧踢，拳过肘击。

    青木的拳头很快，他并非直接攻击，而是在化解攻击的同时开始攻击。

    强大的力量直接在巨灵族身上留下伤势。

    一拳拳轰击而过，咔嚓声随之响起。

    是巨灵族身上骨骼碎裂的声音。

    砰！

    李青山被青木击飞了出去，力量在李青山体内爆发。

    鲜血溢出。

    不过很快李青山就站稳了身影，他身上的鲜血开始止息，未曾开口而是一步步迈出。

    他的身上有金光汇聚。

    这时青木再一次出手。

    轰！

    锵！

    力量扩散，但是并未给李青山带来任何伤害。

    “轮到我攻击了。”李青山开口。

    随后巨灵真意爆发，无形中，战台上有一个巨人占据了一切。

    拳头轰击而下。

    轰！

    轰！

    整个战台都响彻巨大轰鸣声。

    巨力将青木按在地上攻击，鲜血开始洒落。

    就在李青山要硬生生将青木击败时，属于青木的拳头轰击在李青山的巨拳上。

    拳意开始爆发，大道气息随之延伸。

    “我不可能败的，我是无双拳神名下第一拳，巴国第一，大荒第一。”

    青木起身，拳意如风暴，战意冲云霄。

    “无双拳神护我双拳，燃我战意，助我杀敌。”

    青木力量涌动，拳头仿佛开始扩大。

    林青山未曾畏惧，巨灵真意涌向，拳下带有大道痕迹。

    同样一拳而过。

    轰！

    砰！

    拳头相撞，两个人都承受着强大的力量。

    咔嚓。

    两人的拳头出现裂痕。

    砰！

    力量爆发，两人是手臂爆出现鲜血，最后双双被力量击飞。

    所有人都是看着，这一场打简单。

    就是不停的互锤。

    江澜看着这两个人，他们都倒在了地上，仿佛都无法站起来。

    片刻之后，青木艰难起身，身上的战意丝毫不见减。

    “倒是了得。”云霄天人莫名夸了一句。

    “恭喜无双拳神获得首胜。”巨灵东青大帝开口说道。

    江澜微微点头：

    “承认。”

    “虚伪的人类。”幽都大帝说道。

    江澜：“？？？”

    难以置信，他居然是获得巴国友谊的人。

    此时他看到青木落到了下方支柱中，开始淬炼仙体。

    而幽冥气息也传递到他这边。

    并未有什么作用，不过也是第一次察觉到这种幽冥气息，跟幽冥入口确实不同。

    有意念掺杂其中，是幽冥的念。

    不过这个连接的是神位，他退出去也是可以的，能直接传递到古御下宫连接到他。

    之后江澜看向幽都大帝：

    “大帝有空吗？”

    “是要说秘密吗？”幽都大帝问。

    江澜：“.......”

    之后他们回到了古御下宫，在羲禾帝君的帮助下，幽都大帝来到了江澜所在的古御下宫门庭前。

    “我的朋友，你想说什么？”幽都大帝看着江澜问道。

    “你的名号是自己起的？”江澜问了个题外题。

    “是昆仑的人帮我起的，虽然你们人类卑鄙，但是有文化。”幽都大帝说道。

    江澜微微点头。

    幽都，有毒，也不知道羲禾帝君是否故意为之。

    他跟幽都大帝的友谊确实掺了毒。

    “我的神位因你们而来，大帝知道吧？”江澜问道。

    这时候他下意识望了古御下宫外，未曾看到任何东西，但是有一种莫名的心悸。

    仿佛外面有其他东西，古御下宫在提醒着他。

    所以哪怕他可以离开，也不能随意离开。

    一旦离开便不能睁开眼眸。

    不然会看到黑夜下的东西，虽然有些好奇，但是望到便等于带来灾难。

    其他人虽然也能望到，但是他们无法离开宫殿。

    所以他明白，想要救大荒很难，可想让大荒毁灭，或许很容易。

    只要出去看一眼，便足够。

    “得到不就是你的吗？”幽都大帝问道。

    “是我的，虽然并非我本意，但是终究源自你们。

    如今我有一定可能脱离古御下宫神位，便想还给你们。

    这对我来说也有一些益处。”江澜直接道出了此次的目的。

    他想归还神位，了结因果。

    有眷恋？

    说没有自然是假的，无双拳神之名伴随了他很久，从一开始的别扭到现在的习惯。

    贯穿了他几百年。

    如何能毫无感觉？

    可就是有些放不下，才要去放下。

    这并非他坚持的道，眷恋可以，但终究要去了结。

    去放下。

    因果虽了结，但是有些东西一直都在。

    比如跟巴国的善缘。

    虽然幽都大帝的友谊有些怪异，但巴国此后并未针对过他。

    “没问题，你有脑子你说的对。”幽都大帝也不在意，而是道：

    “那要怎么还？”

    “届时我会找一个人接替我的神位，不过他太弱了，神位应该会先落在你那里，等待你的交替。”江澜说道。

    幽都大帝几乎占据了古御下宫，神位自然可以放在他那里。

    不过神位的一道机缘可以落下。

    当初他也是先得到那一道机缘，而后才获得了神位。

    “我的朋友，你是想把神位交给谁？”幽都大帝问道。

    “青木。”江澜直接道出了答案：

    “他是最佳，也是最契合的人。

    如果你也有其他人选也可以试试。”

    “不了不了，你有脑子，你说的都对，就青木吧。”幽都大帝摆手说道。

    阴阳怪气的，江澜心里想着。

    或许这是对方真实想法，但是就是感觉阴阳怪气的。

    有巴国友谊的人，大概都不太容易吧。

    没有巴国友谊的也不容易。

    区别不是很大。

    “那我要怎么做？”幽都大帝问。

    他什么都不知道，他没脑子，不知道很正常。

    “到时候你就知道了。”江澜回答。

    其实他也不是很懂，但是羲禾帝君会教幽都大帝。

    确保不会出问题。

    “我的朋友，你没有了神位，我们以后还能在一个地方聊天吗？”幽都大帝问。

    一个地方指的是十二神位。

    我希望不聊天，江澜心里回答。

    不过他还是开口解释了大概：

    “脱离古御下宫不代表我没有神位，以后你就会明白。”

    “我不明白，我们巴国没有脑子。”幽都大帝直接道。

    江澜：“.......”

    并未有过多的交流，之后告知了一些细节，让幽都大帝要护住神位跟拥有神位的人后，他便告辞离开。

    幽都大帝这边没有问题，剩下的就是青木。

    他需要跟青木见一面。

    并非在昆仑见面，而是进入青木的意念，与之见面对话。

    神位的事，终究要让他知道。

    只有成为知情人，才会做好足够的准备。

    至于什么时候...

    机缘战落幕吧。

    机缘战第一轮结束后的两日，新战便再次开启。

    八太子等人带着期待，第一轮惨败，现在他们要找回场子。

    然后八太子抽到了路间。

    这把八太子整懵了。

    最后...

    八太子被抬下了台，哪怕拥有傲龙三刀，也不是路间的对手。

    “你看，你要是卖给我野味，我输一下也不是不可以。”下场前路间是这么跟八太子说的。

    “你早说啊。”八太子有些痛苦。

    而更痛苦的是，少年对上了龙族，然后拿下了第二轮首胜。

    红雅遇到了地冥魔族，这次在高空上。

    所以也拿下一场胜利。

    焰惜云碰到了巫族，完全不懂对方的出手方式，然后惨败。

    青木用他的拳头，打出了无敌路。

    第二战对天羽凤族，照样赢下。

    修整了两天，第三轮开始。

    这次八太子不怕了，有本事再来一次路间师兄啊？

    再来他也能赢。

    他非常期待第三轮，这几天被少年嘲讽到极致。

    他不能再败了，再败就是他一生的污点。

    江澜看着这些人，一时间也不知道说什么。

    他名下的几个人，很容易被关注。

    也很容易被周围人笑话两句，这些人不争气。

    不多时匹配结果出来。

    八太子还是首战，对阵龙族。

    “......”

    看着结果八太子有些尴尬，但是他不能输。

    正常情况下他输给对方也没什么，可这次他说什么也不能输。

    大战爆发，最后八太子拿下龙族。

    “深渊祖龙有福了，自家人这般厉害。”大地母神说了一句。

    这些天因为惜云的缘故一直被嘲讽，现在抓到机会自然不会放弃。

    “八太子赢了，龙族却输了，不知道祖龙感觉如何？”九天凤族跟着开口。

    她也有人在无双拳神那边。

    “我要是你我肯定跟她们开战。”幽都大帝很合理的加入了聊天话题。

    沧渊祖龙：“.......”

    江澜继续观看。

    少年第二战也在今天。

    对阵昆仑林安。

    林安师兄应该快后期了才是...

    想来是跨度百年，只能压制在中期。

    林安师兄并非像路间师兄那般攻击凛冽，少年赢面不小。

    最后，少年败了。

    林安并未强势攻击，而是用了各种手段困住少年。

    再一点点的消磨。

    少年狂暴，但是架不住对方控太多。

    最后只能无能的狂怒。

    之后两天是焰惜云跟红雅。

    红雅对上了巴国。

    在乱葬岗上，最后不敌对方鬼拳，惜败。

    焰惜云对上巨灵族，在大地之上。

    然后...

    大地庇护开启，整片大地都在护佑她，这一刻焰惜云站了起来。

    赢下一局。

    大地母神都得意了起来。

    焰惜云跟其他人可不同，那是被大地眷顾的人。

    最后青木对战巫族，无敌路未曾停止。

    可以说光宗耀祖，三连胜。

    回去大概可以跟他阿爹阿娘炫耀了，能三连胜的人屈指可数。

    昆仑中也就路间能够做到。

    机缘战结束，八太子，少年，红雅，焰惜云，四人均以一胜两败收场。

    可以说很差了。

    他们胜负，江澜未曾在意，而是看向了青木，等十二神位的事结束，就该去找他了。

    “好了，机缘战结束，各位都已经得到想要的东西了吧？

    回去之后倒是可以闭关吸收。

    或许就能彻底融合神位。”羲禾帝君看着所有人说道。

    “一旦融合，我们是否就能脱离前缀？”沧渊祖龙问道。

    其他人也想知道，那时候就是六个字的名号。

    “要不要去掉，或者更换前缀，都无所谓。

    比如天地归海四溟沧渊祖龙，也可以的。”羲禾帝君开口解释，望了众人一圈他继续道：

    “不过你们要知道一件事，一旦融合，古御宫殿就会跌落，意味着最后一层屏障开始消失。

    黑夜中的存在也会开始出现，预留出来的时间可不多，这个你们要了解清楚。

    当然，哪怕不融合也没有多少时间。”

    众人沉默了下，不再提及此事。

    “下次见面或许彼此就是敌人了。”混元祖巫说道。

    “现在我们是朋友吗？你们的朋友这么不值钱？”幽都大帝开口问道。

    江澜未曾说话，朋友或者敌人...

    大概要看是否出现冲突。

    不过现在确实较为和谐，但一切都是暂时的。

    生命的存在便会迎来争斗，物竞天择，适者生存。

    自然如此，大荒如此。

    “素律魔祖不在，倒是少了不少乐趣。”东青大帝笑了笑，随后退出了十二神位：

    “回见。”

    “我看到了很远的未来，但不是我想看到的。”元宵天人对着江澜说了一句便离开了。

    其他人跟着离开。

    每一个人都有自己的想法，每一个人都有自己的做法。

    没有弱者，也没有无知者。

    幽都大帝除外。

    他不弱，但是没脑子。

    “八太子就有劳拳神照看了。”沧渊祖龙跟着离开。

    最后只剩下幽都大帝，羲禾帝君以及江澜三人。

    “你们要做什么，叫我配合就行了，反正你们狡诈我肯定玩不过你们。”幽都大帝也忙着回去。

    他自然也能融合神位。

    “换名的事大概要三十年，他们需要消化，你也做好准备吧。

    进入西宫，你应该能知道很多的东西。”羲禾帝君言毕同样消失。

    江澜也退出了十二神位。

    后续再做一些准备，就可以等待改名的事。

    或者说等待羲禾帝君争夺中宫。

