    下班之后。

    杨玄宇来到地下停车场，忽然听到了上司的声音和一个熟悉的声音。

    那个声音是……小常？

    杨玄宇感觉肯定是有什么事情，便躲在柱子后面，偷偷看了过去。

    一般情况下，杨玄宇是不会关心这些事情的，但是现在送礼之后杨玄宇便有些谨小慎微了。

    之后杨玄宇看到了震撼的一幕，那小常搬了两箱名酒，直接放到了上司车子的后备箱里。

    一万多华夏币才能买两瓶的名酒，小常整整送了上司两箱！

    而上司却一边嘴上推辞，一边帮着打开后备箱，生怕这名酒磕了碰了。

    一脸尽是虚伪的嘴脸。

    看到眼前的这一幕，杨玄宇瘫坐在地上，他知道那副部长的职位自己是拿不到了。

    不争气的泪水从眼角划过，他连忙擦拭，然后逃离了此地。

    果然，还没到家，上司的电话就打了过来。

    电话中是上司那悲伤的语气：“老杨啊，不是我不想帮你，是真的帮不了，你的东西还在办公室，你明天自己去拿吧。”

    杨玄宇一语不发，只是默默地挂上了电话。

    他将车停在了地下车库，然后就回到了家里。

    刚到家门口，妻子就迫不及待地将门打开，她的手中还拿着做饭用的锅铲，然后兴冲冲地对杨玄宇说道：“怎么样，礼送出去了吗？”

    妻子知道杨玄宇的倔脾气，这一次送礼，也是妻子在其中起到了催促的作用。

    杨玄宇想了想，最后还是摇了摇头，他不想告诉妻子自己送出去了还是失败了。

    因为别人的礼物更重。

    他只是说道：“没有送，我还是觉得自己努力换来的东西更有价值。”

    妻子直接愣在原地，手中的锅铲都掉落在地上，她指着杨玄宇然后骂道：“你这个不争气的废物东西！”

    说完，妻子便直接摔门而去。

    杨玄宇站在门外，他张了张嘴，却不知道要说什么，看着地上的锅铲，他弯腰将锅铲捡了起来。

    看着关闭的家门，他也不知道自己要不要进去。

    过了十分钟，他听见了开门声，便从楼梯上站起身来。

    是自己的儿子给自己开门了，他刚刚完成作业。

    看着儿子，杨玄宇便直接将他抱了起来，随后回到了家中。

    吃饭的时候，面对妻子的数落与挖苦，杨玄宇也是只字不言。

    妻子骂了一会儿丈夫，便开始哭起来，她哽咽着说道：“我闺蜜她们一个个都是阔太太，只有我跟着了一个废物老公，现在还买不起XX品牌包包，我当初怎么就瞎了狗眼看上了你？”

    杨玄宇始终是一个字也不发，他放下了手中的筷子，今天他是吃不下饭了。

    他拿起外套走出拧开家门，想要出去转转，这个时候自己儿子走了过来，对着父亲说道：“爸爸，你要去哪？妈妈说的都是气话，你不要放在心里哇。”

    杨玄宇只是勉强露出一丝笑容，然后揉了揉儿子的脸蛋，对着他说道：“儿子，放心吧，爸爸只是出去转转。”

    儿子懂事地点了点头，然后说道：“外面冷，你要早点回来啊。”

    杨玄宇点了点头，然后便起身换鞋准备离开，刚要关上家门，就听见自己的妻子对儿子说：“你不要管他，他就是个没用的废物，死在外面才好。”

    杨玄宇低着头，轻轻地关上了门，他走出小区，在大街上的人路边坐着。

    一根又一根的香烟不断地被他抽完，他望着夜色，长长的叹了一口气，不由自主的说道：“这特么的日子什么时候是个头啊！”

    就在杨玄宇还在惆怅的时候，一个疯疯癫癫的老头走了过来，对着杨玄宇便是说道：“快喽，也许明天，也许后天，就到头喽！”

    杨玄宇看向身边的那个老头，看着他疯疯癫癫的样子，也没有将他的话放在心上。

    那老头坐在杨玄宇的身边，然后对着杨玄宇说道：“喂，年轻人，有酒没，我看你有缘，咱俩喝一杯？”

    杨玄宇看了看周围，刚好有个店铺，想到今天遇到的事情，便觉得喝一杯也好。

    虽然酒友是个疯子，那也比一个人喝闷酒要好。

    于是杨玄宇便起身，走向了那个店铺，不一会儿便拿出了两瓶劣质白酒。

    浓浓的酒精勾兑味，是那样的刺鼻。

    杨玄宇递给身边那疯疯癫癫的老头一瓶，然后便对着瓶子喝了一大口。

    热辣的感觉从咽喉深入胃中，杨玄宇险些吐了出来，不过他还是忍住了。

    酒难喝，烟难抽，钱难赚。

    不一会儿，酒劲便涌上大脑，杨玄宇开始痛骂自己遇到的不公，开始诉说心中的不满。

    一旁那个疯疯癫癫的老人喝了一瓶酒之后，居然变得正常了一点。

    喝酒前的杨玄宇似乎与老人互换了性格一样。

    杨玄宇将自己心中的不满倾诉完之后，便对着老人说道：“你呢？你是怎么混到这么惨的田地？或许你根本听不懂我说的话？”

    老人只是笑着摇了摇头，然后对着杨玄宇说道：“跟你讲个故事吧，”

    杨玄宇直接躺在路边的椅子上，对着老人便是说道：“讲吧讲吧，记得要惨一点，让我心理平衡一点。”

    老人哈哈一笑，便说道：“这天上的星星，每一颗都对应着一个地上的人，只不过有些你看不见，有些你看得见罢了。”

    “如果一颗星星选中了你，它就会成为你的命星，直到你死，否则你的命星只会与你产生命格上的联系。”

    老人望向星空，语气也变的沧桑起来：“那些古代的星官，也是通过这种方式占卜帝王命格的。”

    “以前，有一些修行者，可以使用特殊的修炼之法，只要修为达到了一种境界，就能引命星入体，成为星君，从此那颗命星就不会再选择别人了，星君也可以通过天门进入天宫。”

    杨玄宇摆了摆手，然后打断道：“我让你讲故事，你给我讲这些神神叨叨虚头巴脑的东西干什么？你难道以为我会相信吗？”

    他之前就感觉这老头疯疯癫癫，没想到是真的疯子。

    老人只是淡淡的说道：“无论你信还是不信，这就是事实。”

