    清道夫已经把那里的情况大致说的差不多了。

    陈安林也了解了。

    “最后问一个情况，你这样的身手，在你的势力中属于第几个阶层？”

    “嗯？”清道夫微微皱眉：“问这个做什么？你反正已经是一个死人了。”

    “你都说我已经是一个死人了，我想要了解一下还不行么？”

    清道夫耐着性子：“好，最后一个问题，这个问题之后，要把攻略和我说。”

    “当然。”陈安林眼中闪过一丝冷意。

    清道夫道：“每个势力中，清道夫会暗杀一切敌对势力的重要人物，而重要人物一般都比较强，所以清道夫实力不能太弱，我的实力的话，在我的组织中属于中上游。当然了，弱的清道夫也有，但那些人一般都是解决一些普通实力玩家。”

    “那你们还真是够看得起我的，派出了你对付我！”陈安林冷声道。

    “呵呵呵，你虽然没有大势力传承，但怎么说也获得了那么多八星评价，自然不能普通对待。好了，已经说了这么多了，我…………”

    “我很好奇，你是怎么过来的？”陈安林再次问道。

    “小子，你又问问题了。”

    “我知道，但真的很好奇，作为给你的好处，我答应把所有攻略都给你。”

    “好。”寻思着这个问题一下子就能回答，清道夫说道：“很简单，在我们那个游戏空间内，奖励更加丰富，能用游戏币购买更多的物品，其中有一种叫穿越符的，能够定下坐标，前往其它星球。”

    “你们这么强大，那前往其它星球，岂不是能乱来？”

    “呵呵呵，这就是弱者生存，强者欺凌，实力大就是根本，没人能够改变这个规则，当然了，你也放心，现在一些星球都被各大势力瓜分，为了培养强者，一般的话大势力不会打扰这些星球繁衍生息，再说了也没必要，因为穿越符非常珍贵，一次且只能让几个人过去…………”

    “原来如此……”

    “好了，该说说副本攻略了。”

    清道夫舔了舔嘴唇，他已经迫不及待得到陈安林的副本攻略了。

    只要有一个攻略有用，那好处多多。

    “行啊。”

    陈安林耸耸肩，“最后一个问题，你叫什么？”

    “小子！”清道夫怒了：“你说过的，最后一个问题。”

    “嘿嘿，说说而已，你真的当真了啊？”

    陈安林此刻的模样，哪里有认怂的模样，他整个人缓缓起身。

    清道夫定睛一看，他之前的伤势全都没有了。

    “谢谢你，告诉我那边的情况。”

    “小子，你敢骗我，看来你不知道我的厉害。”

    清道夫哪还不知道，自己是被陈安林给耍了。

    这小子从一开始就不想认输，而是想要套路他，得到游戏之城那边的信息。

    “给我死！”

    清道夫神色冷漠，他已经决定，先把陈安林打残，然后慢慢折磨，以泄自己心头之怒。

    但，随着劲气狂猛过去。

    劲气就好像打在了空气上，什么都没发生。

    这一幕，让清道夫愣了愣。

    “这就是你的实力？”

    陈安林的声音从四面八方传来，让清道夫脸色大变。

    “怎么可能，怎么可能？我的攻击会失效，怎么会这样？难道你获得了宗师级的技能？”

    刹那间，有5个陈安林出现在他面前：“你说呢？”

    “该死的，你居然这么强了。”

    清道夫知道，自己失策了，错的离谱。

    眼前这个竖锯，他实力强大的可怕。

    ‘速逃！’

    清道夫扭头就跑。

    对于自己逃跑的功夫，他是有自信心的，那就是快。

    他是最快的男人。

    嗖嗖嗖！

    他速度奇快，双腿因为太快，竟然都只留下了一团影子。

    只不过很快，他又发现不对劲了，跑了这么久，身边怎么全都是一团黑雾。

    “这里不是原来的世界？”

    清道夫一下子明白了，面色狂变。

    “你才看到。”

    无数个陈安林出现，均都是戴着竖锯面具，恐怖渗人。

    “鬼域么！”清道夫脸色难看：“没想到在下等位面中，会有鬼域的存在，我失策了。”

    “我获得了那么多次八星评价，凭什么你看不起人，以为我不会有鬼域？”

    “升级鬼域需要很多游戏币的！”清道夫喊道。

    “用技能升级卡不就行了？”陈安林说道。

    “那东西哪有这么容易得到！”

    “说的也是。”

    陈安林笑了笑，可惜我运气就是这么好。

    “让我离开，我保证，不会拿你怎么样。”清道夫眼珠子转着，也不知道在想什么。

    “哈哈哈，好啊，你和我说说看，我如何去你那个世界，也许能放你一条性命。”

    陈安林说道。

    清道夫眼珠子一转，连忙道：“很简单，那传送符是往返都能使用的，我可以给你。”

    说着。

    他竟然主动拿出了穿越符。

    陈安林一看，所谓的穿越符，其实是一块红褐色的令牌。

    上面有一扇门的标志。

    背面则是一个坐标数字，应该就是他这个地方的坐标了。

    “将精神力输入，穿越符会自动就会开启。”清道夫眼神闪烁，心中也不知道打什么主意，“你是想去我那里吧？其实真的很不错的，在那里，还有长生之法，活了上千年的老妖怪不知道有多少，你可以考虑一下，我把你引荐到我的势力吧，以你的实力，绝对能…………”

    话没说完，清道夫竟然忽然动手，朝拿着穿越符的陈安林杀去。

    他的计划很简单，陈安林既然拿着穿越符，那这个肯定就是本体。

    因为穿越符上面蕴含了空间之力，非常强大，若是没一点实力，这穿越符根本拿不起来。

    陈安林眼睛一眯，竟然偷袭。

    他抬头去，清道夫眼中闪过兴奋，这小子被吓傻了么，居然不想闪，活该你去死。

    “旋风拳！”

    一出手，清道夫便是绝杀，威利之强大，陈安林从未在其他敌人身上见到过。

    既然对方都用这么强招式了，陈安林好胜心也大起。

    纹华青龙虾拳头凝结在拳头，‘砰’的一声，陈安林如同炮弹射出。

    两者的攻击都很强。

    但陈安林对自己有绝对信心。

    很简单，因为他的纹华青龙虾体质挥出的拳头力量，本质上比本体要强大百倍，音速和力量都成倍增长。

    另一方面，是本身自己的属性也很强，这一点可不是这个清道夫能够相提并论。

    清道夫这次诧异了。

    陈安林涌出的力量居然这么强。

    “你的属性点怎么会这么强的……”

    清道夫呆滞原地，而且他感觉，陈安林的技能也要比他的技能强大。

    技能和技能之间也是有优劣之分的，厉害的技能，哪怕等级低，但也能爆发出更强力量。

    这就是陈安林的优势。

    何况他现在的等级和对方一样，都是宗师级。

    “轰！”

    拳头力量爆发，清道夫半边身子都被炸开，这导致他直接跌落在地，一句话都说不出。

    陈安林缓缓走过去，清道夫朝他伸着手，可是他发现，自己的手都被炸没了。

    悔恨，在他心中涌现，他只能咬牙说道：“我死了，你也不会好过，我的势力会来找我，到时候，会查出是你杀了我，你不会…………好过。”

    “我好不好过，用不着你来管。”

    “你……狂妄，现在救我，你还来得及，你…………”

    “死吧！”

    陈安林冰刃切了下去。

    早知道他这么厉害，我…………

    清道夫闷哼一声，鲜血喷出，随即彻底陷入黑暗。

    “呼！”

    陈安林松了一口气，清道夫是很强，有宗师级的技能，可惜手段不多。

    遇到他这样手段齐出，确实没有招架之力。

    不过，清道夫刚刚的话，让他皱起了眉头。

    他死了，他背后的势力会来找？

    “这个得小心。”

    陈安林暗暗想着，随后在清道夫身上搜索了一下。

    在他身上发现了一张身份令牌。

    上面写着：公孙欧尼丝。

    “他叫公孙欧尼丝？这名字怪怪的。”

    除了这些之外，其它东西倒是没有了。

    摇摇头，收好身份令牌和穿越符之后，准备下楼。

    那群杀手组织的人还在楼下，该怎么解决他们呢？

    这时候，办公桌底下许嘉欣颤颤巍巍走出来了。

    “没事了？”

    “没事了。”陈安林回头，发现许嘉欣裤子居然都在滴水了，顿时无语了：“你被吓尿了？”

    许嘉欣整个人一囧，“没…………”

    “尿裤子就尿裤子了吧，你被吓成那样我能理解。”

    许嘉欣尴尬不已，都不知道该说什么是好。

    陈安林说道：“那你呆在这里，楼下还有几个杀手组织的高层，我把他们解决了。”

    “那个……主人。”

    “还有事？”陈安林回头。

    许嘉欣道：“主人要做事，原本我是没资格说什么的，不过我倒是有一个提议，杀手组织社会关系网极其庞大，内线众多，在多个国家都有分布，我倒是觉得，主人你可以趁杀手组织的高层都在这里，可以一并把他们控制。”

    “哦？”

    陈安林心中一动，他倒是没想到这一点。

    许嘉欣继续道：“主要是我考虑到，这样可以让主人你的势力变强一点……”

    许嘉欣的话，让陈安林感觉不错。

    若是再有清道夫过来，那自己也有完全的准备了，无需这么被动。

    “你的主意很不错。”

    陈安林笑了笑，拍拍许嘉欣肩膀。

    被主人夸奖，让许嘉欣也很开心：“谢谢主人夸奖。”

    “嗯，你把这里收拾一下，我下楼。”

    陈安林发动鬼域，瞬间下楼。

    此刻，底下一大群杀手组织的人都在商量，下一步该如何是好。

    “这次竖锯大佬是死定了，清道夫力量太过恐怖，对我们来说非常危险，但也是一种机遇。”

    说话的，是老大血魔。

    他全身上下血气腾腾，充满了嗜血气息：“白发魔女，你我寿命都已经这么大了，若是能够前往那个世界，寿命就能大大增加，哈哈哈，到时候…………”

    “到时候你我也只不过是别人的奴隶罢了。”

    白发魔女冷冷道。

    这阵子，她过得最是提心吊胆，那清道夫时不时让她灭火，要知道，以前的时候，她身为白发魔女，谁敢让她如此？

    一想到这些，她心中愤恨，恨不得马上拍死清道夫。

    “白发魔女，我知道你心中生气，但这是没办法的，我们应该从长计议，知道吗？”

    “不错，形势比人强啊，其实我觉得你还好，你完全可以诱惑他，知道关于那里更多的消息，你觉得呢。”

    白发魔女一叹，她自然是不愿意的，可现在有什么办法呢？

    “不过话说回来，清道夫怎么还不过来？”

    有人发牢骚说道。

    “别等了，他不会过来了。”

    这时候，陈安林的声音传来。

    “谁？”

    众人面色大变。

    而后，他们便发现一个戴着竖锯面具的人出来了。

    看到这个面具，众人差点吓瘫。

    “竖锯…………”

    “竖锯的面具！”

    结合清道夫要去杀竖锯，可没想到戴着竖锯面具的人出来，很容易便猜得出，过来的人，就是竖锯。

    “竖锯大神！”

    “咕噜…………”有人不争气的咽了一口口水。

    “你们在等那个清道夫吧？”陈安林说话了：“不用等了，他已经变成了渣！”

    “嘶嘶嘶……”

    众人倒吸一口凉气。

    恐怖如斯，绝对恐怖如斯！

    强大如斯的清道夫，就这样死在陈安林手里了。

    这说明了什么，说明了竖锯大神要比清道夫更强。

    陈安林说道：“你们不是清道夫走狗么？那就把你们都杀了吧？”

    “死！”

    有人突然暴起，袭击过来。

    可直接打空，陈安林身影虚无缥缈起来。

    “死！”

    鬼域之中，陈安林低喝一声，鬼手抓住了刚刚攻击的人，拉住了他的手，狠狠一拉。

    “嗤啦！”

    手臂被扯断，鲜血洒了一地。

    “啊！”

    惨叫声，刺激着众多杀手组织高层耳膜。

    “饶命！”

    白发魔女倒是光棍，她觉得自己虽然60岁左右，但还是有几分姿色的，凭借自己能唱能跳，有幸存的那么一丝丝可能！

    陈安林就等着有人这么做，他目光扫过，注意到惊疑不定的血魔。

    这个血魔是这群人的打咯，那就先把他杀了，杀鸡儆猴。

    “不识相的东西。”

    陈安林瞅准血魔，一道拳风轰了过去。

    “不！”

    血魔大惊失色，大声疾呼一声，眨眼间便被轰爆，变成一团肉酱。

    所有人噤若寒蝉。

    看到白发魔女求饶之后没事，其他人纷纷跪地求饶。

    “求放过。”

    “求放过。”

    “饶命啊…………我是无辜的，都是那个清道夫，逼我们的啊。”

    陈安林淡淡道：“你们都是杀手组织的头目？”

    现在只剩下白发魔女是这里最大的人物了。

    她悲哀的看了一眼被打成肉酱的血魔，连忙点头：“血魔是我们的老大，他已经被你打死了，放过我们吧，我们愿意做任何事。”

    说着，白发魔女朝陈安林眨了眨眼睛。

    ‘倒是挺有气质的。’陈安林看着白发魔女心想。

    “对对，我们愿意做任何事，还请竖锯先生放过我们。”

    一群人连忙表忠心。

    他们也算是看出来了，白发魔女直接求饶，竖锯放过她了，这说明，他们还是有用的。

    陈安林满意点头，这群人还是挺懂事的。

    “好，这里收拾一下，把尸体收了，其他人，谁去解决许家两兄弟？”

    “我去。”

    白发魔女当即说道。

    “好，办好事后，来大厦楼顶复命。”

    声音还在，但陈安林已经消失在众人面前。

    “好诡异的身手。”

    众人脸色大变。

    白发魔女冷冷道：“清道夫看来已经死了，他死了正好，我早就恨不得将他碎尸万段。现在大家都放聪明点。”

    “这个不用你提醒，知道。”

    “嗯，我去办事了。”

    白发魔女的身影逐渐虚幻，去找许嘉欣的两个弟弟，许力力和许力强。

    此刻许力力和许力强还呆在餐厅里等候。

    “也不知道咋样了，刚刚那些可都是杀手组织大佬啊，那些人对那个什么清道夫这么听话，真是不可思议。”许力力说道。

    “以前没听说过杀手组织有清道夫这号人啊，怎么突然出现的？”

    “谁知道呢，可能是幕后黑手吧。”

    “不好，那我们刚刚看到他脸了，不会对付我们吧？”

    “应该不会，否则若是要杀我们的话，刚刚就动手了，我现在唯一担心的，是竖锯不在那，会不会迁怒我们！”

    两兄弟很担心，这时候，白发魔女出现了。

    “白发魔女小姐，怎么样了？”许力强大气都不敢出，低声下气问道。

    “你们的情报很有用，竖锯真的在那。”白发魔女淡淡道。

    “啊！！！”

    这一刻，轮到这两兄弟震惊了！

    竖锯居然真的在许嘉欣那里。

    这一下子，所有东西都能解释了。

    怪不得上次那么多杀手会全军覆没，原来如此。

    “那太好了，竖锯已经死了吧？”兄弟俩在猜测，许嘉欣这时候恐怕已经死了。

    白发魔女道：“他没死，清道夫死了，竖锯说了，送你们上路。”

    未等两人反应，白发魔女已经动手。

    她伸出阴森森的两只利爪，按在两人脑门。

    眨眼间，这两人被吸成两具干尸。

