
　　陆长歌把小姑娘带进了屋。

　　这种事，三五分钟的其他人注意不到，时间更长之后就不一样了。

　　许若渝终于唱累了，躺在沙发上休息，唐浩义凑过去说：“媳妇儿，明天也没课，还有一间房，我们就别回去了吧？”

　　“这种资本家的儿子年纪轻轻就住这么好的房子，咱不用跟他客气，就得吃他的睡他的！”

　　许若渝骂道：“你就会动这些歪心思，倒不如想想什么时候自己也买上一套！”

　　这种在陆长歌听来已经有些过分话，反正他们之间是常说的。

　　每个人谈恋爱的方式不一样，许若渝就这个脾气，唐浩义也有那不要脸的精神，那就一个愿打一个愿挨了。

　　“我是买不起，反正嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你就跟着我先租两年房吧。”

　　另外一边，

　　徐飞发现只有自己是孤寡，但他也不在乎，眼里就只有吃，吃得打了声饱嗝发现没人理自己，就收拾收拾自己回去了。

　　他不喜欢唱k这一套，他喜欢到网吧挥洒自己的青春。

　　所以实际上外边儿就剩四个人了。

　　李景和苏文音也安静的聊起了天儿。

　　看到时间差不多之后，李景也主动把人给送回家。

　　最后的最后，

　　唐浩义给陆长歌发短信，

　　他才不会去干敲门这种没素质的事，兄弟之间一点默契都没有，还叫什么兄弟？

　　短信上写：撤了。外面没人了，注意安全。

　　陆长歌回：关门小声点。

　　至于时间也确实来到了晚上十点出头，

　　基本上就是半夜了。

　　估摸着宿舍阿姨都该要就寝了。

　　而顾星眠还揉着脑袋，晕晕乎乎的不知道什么情况。

　　“怎么不唱歌了？”她问道。

　　“可能唱累了吧。你休息，其他人也要休息的。”

　　“我想眯一会儿……”

　　“那我出去找他们聊会儿天。”陆长歌说起瞎话来脸不红心不跳，见她点头之后便退了出去。

　　只不过客厅里哪里还有人，

　　这没什么。

　　最最令他感到意外的是，其实外面并没有那么乱，餐桌上有些剩菜和酒瓶子，厨余垃圾则没见多少，垃圾桶全空，不知道是哪位素质人给带了下去。

　　拉开阳台门走出去一看，确实整个城市已经进入了一种休息状态，陆长歌自己也伸了个懒腰。

　　迎着秋日晚间的凉风，脑袋也清醒了一点。

　　拍拍脸颊之后，准备给陆知远打个电话。

　　什么叫孝？就是要时常关心关心，至少要在形式上关心关心。

　　和这个爸爸搞好关系，难道会吃亏吗？

　　不存在。

　　“喂，”

　　陆知远接到电话好奇怪的，“怎么这个点给我打电话？”

　　陆长歌说：“有人跟我讲，大多数的企业家们一天都只睡几个小时。我想这个点至少不会打扰到你休息。”

　　这小子，开始越来越多的体贴到做企业的不易了？

　　“没有打扰，说吧，什么事情。”

　　“也没有什么事。我不是来跟您要钱的。”

　　此时的陆知远确实是在公司，

　　最近这段时间，这个点在公司是很正常的事，不止他，连任静都跟着忙碌起来。

　　有时候说996，其实老板也并不轻松。

　　所以揭开本质来说，996本身并不惹人恼怒，实际上是收获不同，老板996，一天都是几十万上百万进账，

　　普通人一个月几千块。

　　陆知远从办公桌上站起来，他刚好处理完一些事情，伸手示意让秘书收拾拿走，

　　扯了扯领带继续通话。

　　“那你这个电话是要干啥？”

　　太过煽情的话显得矫情，大家都是男人。陆长歌也不想恶心自己，所以还是说事儿吧。

　　“上次，郑叔叔走的时候说要成立公司的事情，现在什么状况了？”

　　“你不会是真的要干地产吧？”陆知远可认真了，这小子对这件事这么上心是几个意思？

　　“我跟你说，你答应过我的。LJ你必须给我老老实实接手，那些话都是你自己讲的。”

　　陆长歌：“……”

　　至于这么激动么。

　　“我这就是问问，爸你不用这么来劲吧？”

　　“节前人走的，节后你就问？我们要上市，可没见你问过一句。”

　　陆长歌真是笑了，“您这酸味太足了，郑叔叔可是你几十年的好朋友呢。”

　　其实也不是陆知远觉得酸，

　　上次郑健来的时候他就有些窝了气的感觉，自家儿子认爸爸那是跟着钱走呀。天籁小说网

　　好家伙，郑大老板身价一显，这混蛋态度马上那叫一个好。

　　“朋友归朋友。宜住集团不可能真给你，你别想那个好事。”

　　“那不至于。”陆长歌这点儿自知之明还是有的，“不说他亲闺女，就是人自家子侄也还是有的。我就是逗他开心，反正嘴又不疼，那我不说好话，会得了一辆车？但我心里知道，您是亲爸，LJ连锁才是我的使命。”

　　陆爸这样一听，心情下舒坦起来。

　　哎哟，陆长歌真服了，这还争风吃醋起来，得自己哄了。

　　“嗯，你下次再见到老郑，那个嘴脸给我收敛一点。”陆知远笑骂道，他一直想找机会来着，“我看都觉得太过于放纵了。”

　　额……

　　“这个我尽量，但可能做不到。”

　　“为什么？”

　　“可能天生的吧。”

　　没办法。

　　“总之，爸爸。我绝不会让您和LJ面临着后继无人的情况，您要不信，随时叫我辍学，我随时过去上班儿。”

　　陆知远想起上次王旭说的话，

　　家里又不缺钱，他们也都是四十多，没必要。

　　“你还是求学吧，做什么事总不能半途而废。”

　　陆长歌预料到是这样子，他也就是用嘴表表决心嘛。

　　“行，爸那你继续忙，我不打扰你了。只不过很晚了，你要注意休息。”

　　陆知远乐得很明显，“知道了。”

　　为人父的心情，只有父亲之间才能相互理解，年轻人永远无法想象，

　　为什么有些父母心甘情愿的让自己的人生只是为了孩子而活，他们义无反顾，甚至还为此觉得幸福。

　　或许只有自己成为父母才能理解。

　　秘书也觉得陆总的心情忽然好了很多。

　　“小刘，很晚了。我们也要注意身体，今天就先到这儿。通知大伙儿，都下班吧。”

　　小刘是个男的，个头不高，也瘦，但他和任静不一样，任静主要负责的方向是工作日常包括行程、衣物搭配等等，小刘则是要在业务上给陆知远提供帮助。

　　“好的，陆总。”

　　陆总忽然变好的心情一直传递到驾驶员那儿，张师傅深谙驾驶员的基本守则之一就是闭嘴，当个只会开车的透明人。

　　除非老板想说话，比如今天这样。

　　时间很晚，身体很累，陆总还是挂着笑容，

　　“老张，你儿子也快上大学了吧？”

　　“陆总还记得，我儿子今年高三。”

　　刚刚那个小刘太年轻，司机则不一样，陆知远相信他能理解，于是说道：“老张，你觉不觉得为人父母后，便会觉得做溺爱孩子的父母，也不错。”

　　张师傅也笑了。

　　“是这样的。”

　　＝＝＝＝＝＝＝

　　又到了求票环节~不要忘记哦，我的宝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第48章 做溺爱孩子的父母，也很不错免费阅读。https://xs.23sk.com 