    第413章 都逃不过你的眼睛   

    第二天，李义阳在龙腾大酒店订了一个包厢。

    

    黄宗伟到的时候，他已经到了。

    

    只见黄宗伟风尘扑扑的走来，他笑着伸出自己的双手，与李义阳握手：“李先生，不好意思来晚了，久等了吧！”

    

    李义阳笑着道：“没事，我也是刚到一会儿，黄老板请坐！”

    

    随即两人坐下，不一会儿，服务员就将菜上齐了！   

    “也不知道黄老板什么口味，我就随便点了几道菜，你要是吃不习惯，可以换！”

    李义阳道。

    

    看着一桌子的美味佳肴，黄宗伟急忙道：“  这就可以了，我没有什么忌口的。”

    

    服务员帮两人开了红酒，并倒了两杯：“二位，请慢用！”

    说完，她便离开了包厢，并将门给关上了。

    

    服务员一走，黄宗伟就端起了酒杯：“李先生，这杯酒我敬你，你是不知道，这次谈成合作多亏了你的吉言，本来都不抱希望了，但想着李先生说的那些话，我就觉得自己不能轻易放弃了。

    

    这不，那群人看我连年都不过了，也要和他们合作，加上我这不远万里的找过来，被我的真诚感动了，于是就同意了与我合作！   

    李义阳听后，也端起酒杯缓声道：“黄老板，能谈成合作，其实最重要的还是质量与效果，他们愿意合作，说明认可你的产品，和我并没有任何关系，这功我可不能邀。”

    

    “哈哈哈，李先生你太谦虚了，对了你昨天在电话里不是说，有什么赚钱的好想法，说来听听！”

    

    李义阳抿了一口红酒，这才回道：“黄老板的化妆品是不是都是在实体店和网上销售的？”

    

    “是的，做生意的不都是这样销售自己的产品吗？”

    

    “可黄老板有没有想过，你这样销售还需要交店铺费，人工费，这就是一笔不小的开支！”

    

    黄宗伟不太明白李义阳到意思：“咱们是实体店销售，这些不都是必然的花销吗？

    

    难不成你有什么办法，可以不用在实体店就能销售出去？”

    

    李义阳笑着问：“不知道黄老板有没有听过微商？”

    

    “微商？

    什么是微商？

    我只知道微信是聊天软件，微商从未听过。”

    

    现在还没有盛起微商，所以很少人知道微商是什么。

    

    李义阳解释道：“就是打破传统的实体店销售，在网上进行销售，这样能省去实体，租房的费用。”

    

    所谓微商，指的是在以微信朋友圈为主的诸多社交网站中，对周边朋友进行产品销售的商人。

    

    由他们经常在朋友圈里发商品的图片刷屏，鼓动亲戚朋友来购买获利。

    

    这可以说是一种互联网+的模式了，做微商，不需要店面，不需要仓库，只需要你的人脉够广，口才好就能够胜任。

    

    而且微商是互联网兴潮中必然的一个产物，人们的的确确可以从中获益。

    

    而微商的模式为“微商=消费者+传播者+服务者+创业者”。

    

    听完李义阳的话，黄宗伟顿时露出了惊喜的目光：“李先生，你是怎么想到这个点子的？

    

    这绝对为成为未来的一种发展趋势啊，可以鼓励大量的年轻人进行创业。”

    

    “对，咱们可以由代理商一层一层的往下面发展，将来一定会成为一个庞大的组织。”

    

    李义阳到现在还记得，上一世微商经历了几年的野蛮生长，伴随的越来越多的争议，微商也成为了国内最火热的创业领域，从业人口井喷式的增长，堪称国家商业发展史上的奇迹。

    

    那是一个伟大的时代，那个时代给了无数普通人机会，人人皆可成商，而微商也成为了草根逆袭的最好手段。

    

    “李先生你的脑洞也太厉害了，这点都能想道，你说的对，做微商可以用低廉的投入，实现数倍的产出，我相信，效率相比传统企业而言会更为惊人，这点值得传统行业所学习啊”   

    黄宗伟不愧是做大生意的，一下子就从外表看到了本质。

    

    和聪明的人聊天，总是不累，李义阳道：“黄老板，趁现在还没有人往这个方向发展，咱们可以成为第一个吃到蛋糕的人。

    

    我这里有详细的方案，我出方案，你出产品，咱们进行合作如何？”

    

    他之所以找黄宗伟合作，那也是因为他家的产品，一直口碑都不错，不用担心会把微商的口碑做臭。

    

    黄宗伟立即点了点头：“我很有兴趣和李先生合作，而且我相信咱们合作一定会成为最佳的合作伙伴。”

    

    “那行，等我这边把方案给你了，咱们再讨论股权的事，不过我会让我老婆做，但你放心我会在后面出谋划策。”

    

    “这个谁做都行，只要李老弟在背后出谋划策就行，等合同一签，咱们就可以立马执行下去。”

    黄宗伟道。

    

    这顿饭，两人吃了一个半小时，谈的也非常愉快！   

    得知李义阳后天回去参加绕城的拍卖会， 他立马惊喜的表示，自己也会去参加，到时候他们正好可以开车一起去。

    

    吃完饭已经快两点钟了，刘峰得知李义阳正在请一个老板吃饭，所以一直没有过来打扰，直到他们吃完，这才出现。

    

    “李老弟，对今天的酒菜可还满意？”

    刘峰笑着问道。

    

    李义阳点了点头：“满意，对了我向你介绍下，这位是金美源化妆品公司的黄老板！   

    黄老板，他是这家酒店的总经理刘峰。”

    

    刘峰一听对方是金美源化妆品公司的老板，立马伸出了自己的手：“黄老板你好！”

    

    看的出，李义阳和这位总经理的关系还不错，黄宗伟便礼貌的和他握了握手：“你好！”

    

    就在李义阳打算结账的时候，刘峰顿时不悦道：“你在做这里吃饭，还能让你花钱？”

    

    “我这是经常来，又不是偶尔来，总不能每次来，还让你花钱吧？”

    说着，李义阳就掏出了银行卡。

    

    见李义阳执意要付钱，刘峰直接让服务员给了他三折。

    

    这让李义阳有些无奈：“刘总，你这三折和免单有区别吗？”

    

    刘峰回道：“李老弟，我都让你付钱了，你就别再推脱了。”

    

    最后李义阳这顿饭只花了三千块钱。

    

    付完钱，李义阳就和刘峰道别了。

    

    由于他和黄宗伟都喝了酒不能开车，他们都找了个代驾。

    

    “李先生，那我可等着你的方案书，咱们后天见！”

    

    李义阳点了点头：“好！”

    

    回到家，李义阳便睡了一觉，他是被电话声给吵醒的：“喂？”

    

    拿起床头柜的电话，李义阳迷迷糊糊的说着话。

    

    电话里，传来陈博激动的声音：“李哥，你可太神了，那个吴蔓还真是骗子。

    

    上次你和我说了她的事后，我找了个理由就和她分了，并且让我一警察朋友暗中调查她。

    

    结果你猜怎么着？”

    

    李义阳被陈博的声音给吵的彻底没了睡意，他从床上坐起来问：“发生什么了？”

    

    “靠，这个吴蔓太恶心了，她竟然同时和好几个富二代交往，还骗了他们好多钱，并且把钱都转到国外去了，就在她准备出国的时候，被我那警察朋友给拦截下来了。

    

    这歪打正的，让我朋友立了一大功。

    

    幸亏李哥你提醒的好，不然我就去被骗的其中之一了。

    

    李哥你真的是太太太厉害了，什么妖魔鬼怪都逃不掉你的眼睛。”

    

    陈博无比崇拜道。

    

    李义阳没想到因为自己的重生，让吴蔓这么快就被抓到了，不过她的结局还是没有改变，后半生依旧会在牢里度过。

    

    “你小子少拍我点马屁，拍了也没奖。”

    

    “嘿嘿嘿，我这是大实话好吧？

    不过早就知道了李哥是个不同寻常的人，我已经习惯了。

    

    对了李哥，晚上有没有时间出来喝一杯？”

    

    李义阳想了想说：“有！”

    

    “那行，咱们晚上好好喝几杯。”

    说完，他便挂断了电话。

    

    与陈博通完电话，李义阳也完全没了瞌睡，他便起床简单洗漱了下，随即出门了。

    

    路上他刚要去找晓惠，手机又响起了一个电话，是外地的手机号，他疑惑的接听了。

    

    “喂，你好！”

    

    “义阳，我是小叔传政啊，没忘记我吧！”

    电话里传来一道陌生的声音。

    

    但他这么一介绍，李义阳就知道他是谁了。

    

    文传政是文家的老六，他和老七，也就是文晓惠最小的姑姑是双胞胎，只不过他是先出生的，所以排行老六。

    

    但说起来，自打他和晓惠结婚后，两人就没有任何交集，甚至结婚的时候，他都因为在外地没赶过来。

    

    

