    “什么……”刘健一听，豁然而起，他显得极为诧异，刘大夏进献的章程，瞬间被他丢在地上，激动的问道：“陛下……召吾等……他……好了？”

    “方继藩……治好的。”

    刘健与李东阳诸人面面相觑，每人的目光里俱是透着不可思议。

    刘健此时，已是大喜过望，顾不得这刘大夏，心急开口。

    “快，快，去暖阁，见驾！”

    刘健这一大把年纪，却几乎是小跑着到暖阁的，气喘吁吁的到了暖阁，却被宦官拦住。

    “刘公，请稍候片刻。”

    刘健心里咯噔一下，有些不解的问道：“什么？”

    宦官道：“陛下有些私事，所以请刘公稍待片刻，待会儿陛下自会召见。”

    “私事……”刘健顿时一肚子都是疑惑，陛下从前，极少有私事啊，什么事，比政务还重要。

    陛下……莫非变了……

    …………

    暖阁里。

    朱厚照还是老老实实的跪着。

    其实习惯成了自然，膝盖磨出了茧子，倒也没那么难受。

    可痛的是心。

    为啥父皇宁愿相信老方演技，也不同情他的无助呢？

    他悄悄抬眸，却见父皇端坐在御案之后，也不知从哪里取出来了许多的信笺。

    弘治皇帝开始回信了。

    一想到那些孩子，他心里暖暖的，皇帝毕竟是皇帝，水平就是高，为了回信，他专门将所有书信的主人都列出来……

    张小虎、许杰、宋金波、赵昊……

    当然，那些XXOO的署名，其实也很好归类，因为有的人是XXO，有的是人OOO，有的人是XXX，总而言之，总有迹象可循。

    他列了一个长长的单子，接着再对照着书信，开始回信。

    这是一个浩大的工程啊。

    可弘治皇帝乐于如此，整个人显得很有精神，双眸里不禁掠过丝丝光彩。

    他先是取出白纸，写下：“张卿家，卿之书朕已阅，卿……”

    想了想，笔却顿住了。

    似乎……太郑重其事了。

    倘若这样回书，学童们看得懂吗？

    弘治皇帝苦笑，随即将这纸书信揉碎，丢到了一边，又取一封书信：“张小虎，书信朕已阅，你的字不好，需勤加苦练……”

    这样书写，不但轻松写意了许多，而且弘治皇帝写起来，也极是顺畅。

    他一封封的回：“XXOO，宫中虽有女官，却只照顾朕起居，你不可胡思乱想，朕自登基以来，废先帝旧政，亦打发了宫娥……”顿了顿，弘治皇帝皱眉，突而抬头：“萧伴伴，萧伴伴何在？”

    萧敬得知陛下龙体痊愈，又吃了粥，精神也恢复了，自是欢天喜地，一直都在暖阁外头守着，一听传唤：“奴婢在。”

    弘治皇帝道：“朕当时登基时，裁撤了多少宫娥？”

    萧敬想了想：“大抵是九百四十余。”

    “到底是九百四十几？”弘治皇帝不甘心。

    “要不，奴婢去查一查？”

    “罢了。”弘治皇帝挥挥手。

    萧敬道：“陛下，刘公等人，已到了。”

    “噢。”弘治皇帝颔首：“朕险些忘了，不过，朕手头还有些事，不妨如此，就请他们暂先回去，到时朕去内阁探望他们，朕确实有许多事想和他们议一议。”

    萧敬只好道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝这时，心里便笃定起来，提笔神情愉悦的写下。

    “朕裁撤宫娥女官等九百四十余，朕不近女色，可见一斑，你年纪尚小，又不知宫闱事，何故如此言之凿凿，以后万万不可如此，好好读书……”

    这一封封的书信，写着写着，弘治皇帝自己都乐了。

    一听父皇笑了，在角落里的朱厚照本是无精打采，一下子，虎躯一震，也跟着裂开嘴笑，可惜他表错了情，弘治皇帝压根没有抬头看他，不是对他笑的，朱厚照讨了个没趣，继续低下头数蚂蚁。

    弘治皇帝心里想，朕……竟和一些学童为伍，真是可笑啊，罢了，罢了，这书信还是不回为好。

    于是想将写好的一封封书信揉碎，可手还未动，心念却是一动，似是内心深处，触动了某一根心弦，弘治皇帝愣了片刻，却又笑了，摇摇头，继续提笔，回书。

    ………………

    方继藩自宫中回来。

    说是去西山，可一宿未睡，哪里还肯出城，坐着等在宫门口的马车回了府邸，下车，刚要进门，身后有人道：“恩师。”

    方继藩诧异的回头。

    却见王守仁背着行囊，孤零零的站在自己的身后，整个人显得很落魄。

    恩……恩师……

    方继藩不禁皱眉。

    还有……这家伙怎么锅碗瓢盆全带来了，好吧，也不是锅碗瓢盆，而是背着远行的包袱。

    吏部不是马上就要选官了吗？

    这个时候，他要出远门？

    方继藩一脸诧异，清澈璀璨的眸子不禁睁大，好奇的开口。

    “你……”

    “我被父亲赶出家门了。”

    王守仁面上异常的平静，就好像在说，我中午吃了鸡一样。

    “……”

    “学生仔细想了想，吾父赐学生身体发肤，可恩师教授学生至理，而今，父亲即将学生扫地出门，那么正好，从此之后，就在恩师身边学习吧，他日，我的父亲，会回心转意的。”

    “……”

    “恩师，能不能腾个房子我，实在不成，我可以和唐师兄住在一处。”

    “……”

    “恩师怎么不说话？”

    方继藩哭笑不得，一双璀璨的眸子看着王守仁，格外认真的问道：“我什么时候成了你的恩师？”

    “子曰，三人行必有我师，当然，这不重要。重要的是，学生从前所学的程朱理学，而今，都准备忘个一干二净，现在只读论语，只记着恩师的学问，学生的学问，既是源自于恩师，那么恩师自然就是吾师了。恩师，你忘了，大道至简，那些繁文缛节，何必记在身上…这是恩师教我的。”

    我……有……教……他这个……

    方继藩一脸懵逼，你自己脑补出来的，和我什么关系？

    好吧，要心平气和。

    似这样被家里人赶出门来，走投无路，还会武功的人，很危险的。

    方继藩英俊如玉的面容上勉强挂起笑意。

    “你的意思是……你不打算拜师，便让我当你的师父，甚至连腊肉、桂圆这些不太值钱的束脩之礼也不打算送了。不只如此，你还卷了铺盖来我这里，打算吃我的，喝我的，睡我的？”

    “是啊，这有什么问题吗？”王守仁奇怪的问方继藩。

    方继藩咽了咽口水，怎么好像……混吃混喝竟好似已成了人性使然一般，方继藩笑的有点虚假僵硬，接着，看了看王守仁那精瘦却好似又爆发着澎湃力量的身体，还有那早已磨出了不知多少曾老茧的手背，以及那额上，鼓囊囊的太阳穴。

    好吧，你拳头大，你有理！

    “好啊……”方继藩朝他如沐春风的笑：“欢迎之至，我很高兴，真的，不骗你。”

    这种奇怪的人……放在府上，会不会成为隐患呢？

    要知道，历史上，此人不但血战过沙场，而且还曾被刘瑾派出杀手追杀，居然还活了下来。他被贬谪到了贵州龙场，那里据说人烟稀少，土人刁难。

    在这么艰难的条件下，他……是怎么活下来的……

    方继藩头皮发炸，虽然历史上，只是轻描淡写的用寥寥几笔记述了王守仁的生平，可方继藩唯一的念头就是，似这样固执、奇怪、破坏能力又很强的人，是个定时炸弹啊。

    方继藩亲昵的拍了拍他的肩：“你被扫地出门，无处可去，第一个就是想到我，我很高兴，这是我的荣幸……哈哈，哈哈……”

    干笑了几声，方继藩继续道：“不过，你还是……和徐经睡吧。”

    徐经圆融，至少不会触怒脾气古怪的王守仁，这一点很重要。

    唐寅那老小子就不成了，骨子里就有一种文人的闷骚，爱较真。

    “为什么？”王守仁一脸疑惑。

    “因为唐寅的脚臭，徐经的比较香。”

    王守仁吸了口气，朝方继藩作揖行礼：“恩师想的真周到，恩师………”

    “啥？”

    王守仁踟蹰了片刻，道：“学生还有一事，至今想不明白，想向恩师求教。”

    “别急，我们进府，慢慢的说，为师是个平易近人的人，这一点，你从徐经他们口里，想必也得知了一些吧，来了这里，就像到了自己家一样，不要拘束，你饿不饿，为师让你欧阳师兄下面给你吃？”

    王守仁心里微微有些感动。

    自被扫地出门，他确实有些饿了，因此他朝方继藩点头道。

    “确实饿了，不过，还是先请恩师解惑之后，再吃面不迟。恩师，知行合一，这知即为人的良知，也即是圣人所说的仁义道德，可行呢，行该如何贯彻呢？若是行的时候，犯了错误，该当如何呢？”

    方继藩沉默了，我有说过知是仁义道德吗？

    你到底脑补了多少东西啊。

    方继藩想了想：“错了……就改！”

    “……”王守仁又沉默了。

    知错就改……

    他苦思冥想，居然连这个没想到，如此简单直接，如此浅显，偏偏自己搜肠刮肚，钻着牛角尖，可哪里想到，竟只是改这样简单。

