    在此时，佛陀圣地的修士强者，不论是普通的修土，还是大教老祖，不管是无名之辈，还是威名赫赫的存在，都不由跪拜在地上。

    那怕平时不向任何人跪拜的大教老祖，此时此刻，也都一样向李七夜伏拜，高呼“圣主”。

    佛陀圣地，疆域广袤无边，在佛陀圣地的疆域之内，有万教千族，有着数之不尽的门派传承。

    往日里，佛陀圣地的万教千族都是各自为政，没有任何人干涉，那怕是垂治佛陀圣地的金杵王朝，也不能去干涉佛陀圣地万教千族的自己事务。

    但是，在佛陀圣地的万教千族之中，所有人都知道，不管自己的宗门如何的传承，不论是怎么宗门如何的强大，归根结底，最终整个佛陀圣地依然是在圣山的管辖之下。

    圣山，才是整个佛陀圣地的真正统治者，圣山，才能决定整个佛陀圣地的命运。

    虽然说，在昔日里，圣山从来不干涉佛陀圣地的任何事情，也不会干涉万教千族的任何事情，而且圣山的弟子，乃至是圣山本身，都极少出现。

    对于佛陀圣地的无数修士强者来说，圣山就好像是云里雾里一样，是那么的不真实，但，它又偏偏存在。

    尽管是圣山极少出现过，也从来不干涉万教千族的任何事务，然而，当圣山出现的时候，它依然是拥有着佛陀圣地最高的权威，佛陀圣地的万教千族，依然是对圣山顶礼膜拜。

    特别是圣山的主人圣主，更是整个佛陀圣地的主宰，当圣山的圣主出现的时候，不论是任何大教宗门，都将会对他顶礼膜拜。

    事实上，千百万年以来，圣山的圣主已经是换了一代又一代人了，但是，圣主的权威依然是没有什么人能动摇，而且，千百万年以来，圣山的一代又一代主人，也从未让人失望过。

    圣山的上一代主人乃是佛陀至尊，他在整个佛陀圣地乃至是整个南西皇，甚至是整个八荒，他的地位都是无比的崇高，在那八匹道君的时代，他甚至被人称之为与八匹道君齐名。

    更何况，在当年佛陀至尊在黑木崖力抗凶物大军的时候，更是为他树立了任何人都无法撼动的权威。

    所以，在佛陀圣地之中，那怕是一个时代过去了，一提起佛陀至尊，声威依隆，依然让人肃然起敬。

    今日，佛陀圣地的圣主竟然变成了李七夜，这也的确是让佛陀圣地的所有修士强者太震撼了。

    李七夜作为圣山的圣主，这对于许许多多修士强者来说，那实在是太意外了，也实在是太突然了。

    大家都没有想到，突然之间，李七夜就一下子变成了佛陀圣山的圣主了。

    尽管李七夜成为佛陀圣山的圣主，是十分的突然，但是，对于佛陀圣地的许多修士强者来说，也不敢冒犯，也没有人会去质疑李七夜的身份。

    先不说，边渡贤祖乃是曾经晋见过佛陀至尊的人，强大如他，或许被召入过圣山，对于圣山的规则比外人更了解，所以，他能一眼认出李七夜是圣主，那必定不会让人怀疑。

    更重要的是，天龙寺承认了李七夜的圣主之位，这是至关重要的，在整个佛陀圣地，天龙寺是圣山最坚定的拥护者，整个佛陀圣地，没有任何门派传承比天龙寺对圣山更忠心耿耿了。

    所以，就算是圣山新选出一代圣主，没有告知天下，但，天龙寺也应该会知道，因为在整个佛陀圣地，最能与圣山沟通的，也唯有天龙寺。

    所以，得到了天龙寺的承认，得到天龙寺的拱护，那就意味着，李七夜这位圣主的身份如假包换，必定是货真价实的圣主了。

    但是，在这个时候，也有不少的修士强者心里面奇怪，或者，浮想联翩。

    为什么，圣山选出新的圣主，却未告示天下，圣山未传下任何旨诣，这究竟是什么原因呢？

    千百万年以来，虽然说这样的事情也曾经发生过，但，事出必有原，那么，现在圣山选李七夜为圣主，为何又不昭示天下呢？

    同时，也让不少修士强者想到了一点，如果说，现在圣主是李七夜，那么佛陀至尊呢？难道说，佛陀至尊真的不在人世间了？

    在这个时候，不少修士强者都想到以前的那个传说，佛陀至尊旧伤复活，已经在圣山坐化。

    所以，此时此刻，不少的修士强者在心里面都暗暗认为，佛陀至尊真的是死了，已经不在人世之间了。

    “难怪一切都是那么容易，一切都犹如奇迹一般，因为他是圣主呀。”在这个时候，有大教老祖不由为之恍然，喃喃地说道：“圣主之才，必定是天纬之资，绝世无双，无人能比也，所以，一切奇迹，出于他手，又有何为奇呢。”

    想想以前出现在李七夜身上的奇迹，多么让人觉得不可思议，别人做不到的事情，他都轻而易举做到了。

    现在看来，那一切都再正常不过了，因为他是圣主人，圣山的主人，统治整个佛陀圣地的无上存在呀，这些事情他能做到，那又有什么奇怪呢？那一切都不是理所当然吗？

    所以，想到这一点之后，许多修士强者都不由为之释然了，圣主就是圣主，举世无双，又有谁人能及也。

    但是，也有不少修士强者在心里面为之冷汗涔涔，脸色发白，那怕是他们跪拜在地上了，都是直打哆嗦。

    因为在此之前，他们对于李七夜是多么的不屑，不仅是有意羞辱李七夜，甚至是对李七夜图谋不轨，想谋夺他的宝物。

    现在知道了李七夜的身份，那是吓得他们都不由魂飞魄散，全身发软，忍不住直打哆嗦。

    试想一下，冒犯圣主，有辱圣主神威，甚至是谋害圣主，这是怎么样的罪名？大逆不道，叛逆佛陀圣地。

    如果李七夜真的是计较追究起来，他们绝对是难免一死，到时候，莫说是他们，就算是他们所出身的宗门世家都有可能受到连累，甚至被灭九族。

    这样的事情，甚至可以说，根本就不需要李七夜出手，作为圣主的他，只需要一声吩咐，那就会有数之不清的大教疆国愿意为他效力，愿意为他灭掉任何宗门世家。

    “起来吧。”李七夜看了跪得满地都是的修士强者，轻轻地罢了罢手，轻描淡写。

    在旁边的杨玲都不由嘴巴张得大大的，虽然她知道自己少爷绝世无双，强大得不可思议，但是，她从来没有想过李七夜是圣主的身份，因为少爷如此年轻，似乎能成为圣主的人，都是上了年纪的人。

    但，现在她知道李七夜是圣主的身份，都不由呆在那里。

    得到了李七夜的命令之后，在场的修士强者再拜，这才站了起来。

    李七夜看了众人一眼，淡淡地吩咐卫千青，说道：“撤走黑木崖所有居民，所有人撤入戍卫营。”

    卫千青愕了一下，但，回过神来，向李七夜大拜，说道：“弟子领命——”说着便传令下去，撤走黑木崖之内的所有居民百姓。

    “撤了佛墙。”李七夜吩咐了天龙寺高僧、边渡世家的边渡贤祖一声。

    “什么——”在场的所有修士强者都不由被李七夜这样的话吓了一大跳，包括了天龙寺的高僧、边渡贤祖他们。

    所有人都知道的，黑木崖的佛墙，乃是挡住黑潮海凶物大军的第一道防线，也是最坚固的防线，如何把黑木崖的佛墙都撤了的话，那么整个黑木崖都不设防备了。

    试想一下，整个黑木崖不设防备的话，那将会是多么可怕的事情？不管有多么强大，只怕在凶物大军的攻击之下，在眨眼之间都会沦陷。

    “圣主，佛墙乃是最坚固的防御，若是佛墙不存，黑木崖必沦陷，千万修士强者、千万百姓子民都必死于凶物之手。”边渡贤祖都忍不住说道。

    边渡贤祖能不着急吗？如果黑木崖沦陷的话，那么，首当其冲的就是他们边渡世家了，黑木崖不复存在，那么，他们边渡世家也将会灰飞烟灭，他当然忧心忡忡了。

    李七夜淡淡地说道：“那就让所有人撤出黑木崖，留守于戍卫营。”

    在这个时候，在场的修士强者，特别是佛陀圣地的修士强者，都不由面面相觑，都不知道该说什么好。

    这是要放弃黑木崖的打算吗？不守而逃，这样的事情，说出来那实在是太离谱了。

    “这是要干什么？”有佛陀圣地的强者都不由嘀咕了一声，说道：“这样的做法，未免太危险了吧。”

    天龙寺的高僧都是十分吃惊，因为这样的做法从来没有发生过，这位高僧也不由合什，向李七夜说道：“圣主，若是佛墙不存，只怕守之不住，当年至尊也是依靠佛墙把凶物拒之黑木崖之外。”

    “我自有打算，按我说的去做吧。”李七夜吩咐一声，随意。

    有黑木崖的老一辈强者忍不住嘀咕，说道：“这太离谱了，这太草率了，哪里有这样的做法，不守而逃，根本说不过去。”

