    黄忠，吕布和刘备三人在同样吃过那黄金粟米之后。

    他们的神情便直接变的凝重了起来。

    身为武人，对于自身的身体状况可谓是极为敏感的。

    他们十分敏锐的就察觉到了这些黄金粟米给他们带来的饱腹感竟来的如此强烈。

    一旁的张角，逢纪和娄圭三人则是对自己的身体没有那么精细的感应。

    他们吃过那黄金粟米之后，就只觉得这黄金粟米的味道属实不错。

    然后便多吃了几口。

    就是这么几口下肚，他们便看到了异常。

    因为在坐着的这些人，除了他们三个以外，所有人竟然都没有继续吃。

    而是一个个都用着饶有兴致的目光看着他们。

    那脸上像是在期待着什么一样。

    这情况让小方村“三大士人”顿时就有些摸不着头脑了。

    他们心说自己也没做什么，也没说什么话啊。

    这是怎么了？

    不就是多吃了两口粟米？

    这黄金粟米就算是先生亲手种出来的，难道不是给人吃的？

    我多吃一点都不行了？

    不过心中虽然这样想，但不知觉的，他们各自都停了下来，没有继续再吃。

    这一停下来，他们就立刻感觉到有些不对了。

    实在是这突如其来的饱腹感让他们有些无所适从。

    即便逢纪，娄圭都走的是文士路线，修炼的乃是精神力。

    但他们两人也是从小就习练君子六艺，一身血气不能说很强，只能是很强。

    饭量肯定比一般人要大的多。

    也属于是能豪爽的抱着猪腿啃的主。

    可现在……

    张角自然也是同样。

    “这到底是何等粟米？怎会如此顶饥？”张角讶然道。

    秦羽笑道：“这不过是我改良之后培育出来的粟米，上师以为如何？”

    张角原本还不觉得那两千亩粟米对小方村来说能有什么用。

    他真正看重的一直都是那些银灵草。

    但是到了现在，张角才知道自己错了。

    原来自己错的竟然是那么离谱！

    这整个小方村中价值最大的根本就不是那些银灵草。

    银灵草只能让类似他这样的人提升境界。

    充其量只能提升某一个阶层的实力。

    就算是将他们的力量提升起来之后，到头来能有多大的用处，张角也不知道。

    但黄金粟米就不一样了。

    如果这天下间的作物全都是类似黄金粟米一样的神物。

    那这天下，便不会再有饿着肚子的人了。

    虽然张角也很清楚，让这天底下不再有饿着肚子的人是一件多么难以实现的事情。

    或者说，根本没有这个实现的可能。

    但无论如何，有了黄金粟米，这世道总归要比现在好的多。

    如果抛开这个只存在于他理想之中的念头。

    将这黄金粟米的作用想的更实际一点的话。

    那么。

    拥有了黄金粟米的秦羽以及他麾下的小方村这些人。

    他们未来将不会再为吃喝发愁。

    他们这些青壮的血气将会得到快速的提升。

    若是给他们足够多的时间。

    这些人的身体素质将会得到质的飞跃！

    以张角在太平道的经验。

    他很清楚这些未来不会再为粮食发愁，每一餐都能吃饱，将其熬炼成血气的青壮到底会有多可怕。

    他们将会成为未来那乱世中的一支劲旅！

    现在，张角终于能放心了。

    他可以放心的去等着这由自己掀起的乱世，最终被秦羽扭转回来的那一天。

    死前还能等到上天给他这样一个美好的预兆。

    真是待他不薄啊！

    ……

    关于这黄金粟米，众人自然都意识到了其存在的重要性。

    到了这个时候，秦羽还是发现自己终究是小瞧了这个时代的聪明人。

    相较于他之前在心中定下的那关于这些黄金粟米未来的解决方法。

    逢纪和娄圭给他提出来的建议自然要是完备的多。

    只是短短片刻时间，他们两就已经为这黄金粟米未来的分配，管理，耕种等等制定好了一个大概的策略。

    不光包括这些事情，就连小方村应该给朝廷缴纳的税额，赋税的方式，还有确保这些黄金粟米的粮种不会外流的手段，他们都做了完整的规划。

    秦羽对照了一下自己的想法。

    很显然，逢纪娄圭所想的事情比他自己思考的要深入的多，而且相较之下，也更贴合实际。

    他的思维毕竟还是现代人的思维。

    放在不同的时空环境之下，一件明明在他看起来很是合理的事情。

    可最终的结果会是什么样子，那就说不好了。

    有鉴于此。

    秦羽干脆就没有继续让自己在这些有关于具体细则方面浪费脑细胞。

    他也决定了。

    往后这些细则方面的东西，自己能不插手，干脆还是不插手的好。

    他相较于这个时代的聪明人。

    唯一的优势就在于对于未来时局的把握。

    大方向上的事情他可以去盘一盘，小细节还是交给真正有才干的人去做更好一些。

    在确定了黄金粟米的效果之后。

    秦羽将那些收获之后的粟米粮种拿了过来。

    原本他升级过后的黄金粟米应该是【产量大增的黄金粟米】。

    但是现如今收获之后的黄金粟米再看其词条，便已经退化成了【产量大增的粟米】。

    这对秦羽来说还真是一个不折不扣的好消息。

    之前他还在思考，要怎么才能防止黄金粟米的粮种外泄。

    现在就简单多了。

    只要种一茬，收获的粮种就会在原本的基础上退化一个层级。

    如此一来。

    也就两茬的功夫，这升级的粟米就会彻底变回成最初的模样。

    不会产量大增，也不可能会有如此强大的饱腹感。

    更不可能会在提升饱腹感的同时还给他们增加精气。

    秦羽命人从那些已经收获的黄金粟米中挑选出来一部分作为粮种送过来。

    这一次的粮种数量就要比之前大的多。

    无他。

    在这一个月的时间里。

    后来被接纳成为小方村的村民们都已经开垦出了更多数量的农田。

    按照后来统计出来的数量。

    新开垦出来的农田就有接近六千多亩。

    要不是黄忠在这些流民中抽调了整整两百个身强体壮的精壮。

    恐怕这个数字还要再往上翻一倍。

    而就算是这样，六千亩也实在不是一个小数字了。

    若是全拿来种植黄金粟米的话，再过一个半月，那小方村的初期发展的基本盘，恐怕真就要无敌了。

    【生机盎然的村庄（2级）】

    【暂未达到升级条件】

    【建筑（100/100），粮食（100/100），武器（70/100），防卫（100/100）】

    【升级可获得绿色碎片x100】

    【任务一：……】

    【重复任务一：……】

    【生机盎然的村庄：汇聚天地间微弱生机，在此村庄之中生活的人受到生机沁润，寿命微弱提升，体质微弱提升，特殊词条出现几率微弱提升。】

    【生机盎然的村庄：可提取村庄模板，提取后，原村庄灵蕴消失，重新展开模板后，灵蕴恢复，期间作物停止生长，时间冻结。冷却时间：六个月。】

    【生机盎然的村庄：已经拥有一定防护能力的村庄，自带防护力10000，防护力会随着时间自动恢复，作为村长，可持有村庄百分之一防护力，防护力被破开之前，不会承受任何伤害。】

    秦羽看着现如今这村庄的属性。

    粮食一波拉满！

    直接给秦羽看的几乎要笑出声来了。

    在这之前，一直困扰他的就是这个粮食属性。

    要养活八百多口人的村子，而且还是在系统判定中真正吃饱的程度。

    这难度简直大的离谱。

    如果不是有这样离谱的难度。

    秦羽也不会在这之前一直都没有想要再升级村庄，将升级奖励的那100个绿色碎片拿到手里。

    实在是粮食限制的太不合理。

    达到100点粮食属性，如果全都让逢纪和娄圭他们在宛城里面买的话。

    秦羽感觉，可能到时候真的会演变成那种从宛城赶来小方村中的驴车终日不绝。

    如果真那样的话，做起来，目标也未免有些太过扎眼了。

    只要这南阳郡里还有一个明白人，都绝对不会眼睁睁的看着这一切发生而不管。

    秦羽可还不想给自己弄的天下间人人皆知的程度。

    趁着现在还能稍微低调一点的时候就还是低调一点的比较好。

    不过他也早就已经感觉到了。

    自己这个金手指的能耐属实有点强。

    真正想要苟着，想要低调是不可能的。

    他能做的就只有在装逼和低调中间选择一个接**衡的点。

    要能笼络的住身边的这些人，让他们察觉到自己的牛逼之处，不至于回头跟着自己觉得没前途，然后就跑路了。

    还要尽可能的少被外界的那些人知道的太多。

    现如今看起来他做的还算可以。

    虽然中间出了一些小小的波折。

    之前的秦羽并没有这么大的自信。

    但现在不一样了。

    黄金粟米，银灵草，真气武人词条，飞熊军，还附带一个几乎绑定了的黄忠。

    现如今的他俨然已经感觉到自己是真正拥有了能够在这乱世之中立足的本事了。

    要是这时候还畏畏缩缩的跟之前一样，想着要放走逢纪和娄圭这样的大才。

    那才是真的搞笑。

    只要是不牵扯到改变历史大方向的人，秦羽感觉自己就算是收到麾下，那又如何？

    没有了粮食的困扰之后。

    现如今阻挠在秦羽面前的就只剩下武器了。

    就像是粮食一样。

    大批量的从宛城购买武器，这显然也是找死的行为。

    现如今小方村里的武器已经能够满足那些乡勇人手一件的搭配。

    只是很显然系统的判定并不是人手一件就满足的。

    真正上了战场的是，一件武器显然不够。

    别的不说，尤其是那弓箭。

    这东西看起来没有什么好说的，但是事实上却是相当贵，制作起来相当耗时间的东西。

    想要囤积足够的弓箭，那可真是废了老鼻子的劲了。

    所幸之前有何进坐镇宛城。

    加上逢氏和娄氏在背后的鼎力相助，这个秦羽提供了极大的便利。

    宛城中的铁匠和工匠都被招来了一些。

    目前这些人才不过是刚刚在小方村中稳定下来。

    想要达到有足够产出的程度，那还欠了一点。

    其实最为欠缺的应该是原材料。

    尤其是铁矿石这种东西。

    这玩意在汉武帝时期就被收归朝廷了。

    私自开采的话，可是要冒着极大的风险的。

    但，那也只不过是在盛世。

    聚众开矿，目标实在是太过明显。

    可在乱世之中的话，私盐私铁是根本没有办法彻底制止的。

    再加上现如今这朝廷中的氛围本就被宦官搞的乌七八糟。

    再加上身为皇帝的刘宏又是个不正的上梁。

    下面的人全都跟着他一起歪着搞钱。

    说到底，只要你有足够的钱，那就能弄到最后的货。

    关于铁矿石的事情，秦羽就交给了娄圭去做了。

    包括他们现在村子里的井水，这些东西对外的贩卖获利他全都交给了娄圭和几个后来提拔起来的很有经商头脑的小伙子去做。

    获利的银钱便很快就换成了铁矿石，悄悄的被拉到了小方村中。

    铁匠铺一天二十四小时炉火不断。

    加上新收下来的那些小徒弟，一天轮班换着打造武器。

    就是为了填补现如今小方村的武器空缺。

    按照秦羽的估计。

    恐怕只要再给他们小半个月的时间，他们就能将村子升级所需要的武器属性提升到满级。

    到时候对秦羽而言，那可就直接是100个绿色碎片进账。

    妥妥的豪奢！

    不过话说回来。

    这半个月的时间里，秦羽也是收获了600个白色碎片的。

    单个药田的梦想目前来看是已经裂开了。

    秦羽所拥有的碎片根本不足以支撑他疯狂去提升单个药田的等级。

    那样提升上来的资源产出效率实在是太低。

    迫于无奈之下，秦羽也只能将这个药田的范围扩大到了他们最开始开垦的这两千亩农田上。

    将剩下的14个单位的农田也用25个白色碎片提升到了【灵气稀薄的农田】之后。

    他现如今能够在这农田之中种植的灵草数量直接就提升到了1200株。

    唯一有些美中不足的是。

    这些农田的等级提升都不是一起提升的。

    种植下去银灵草的时间自然就没有落在一个时间段内。

    这样收获起来着实有些不爽。

    不过倒也是能保证田地里一直细水长流的有银灵草的产出。

    倒也是个不错的选择。

    如此一来，他原本能积累的600个白色碎片直接就减少了350个。

    现如今的他身上就只剩下了250个白色碎片而已。

    这些白色碎片秦羽便没有打算再去使用。

    很显然，存下来再去给他升级一下经验词条，那才是更好的选择。

