    奶团子被吓到了。

    她呆呆站在那里，绷着白嫩小脸，右手死死拽着捏成拳头。

    小奶音都快哭了：“兔子叔叔，叔叔濛濛害怕……”

    她不知道自己捉到的是什么东西，只觉手里冰冷滑腻，湿哒哒的像是捏碎的鸡蛋，蛋液稀里哗啦要从指缝流出来。

    那东西只有弹丸大小，在团子手里又撞又跳，力道大的需要团子用尽吃奶的劲，才能堪堪握住。

    系统在空间里跑到飞起：“崽儿别怕，它敢弄疼你，叔叔把它嚼得稀巴烂！”

    它一双手爪子快出残影，须臾就码出一组代码，在空间中央制造出个一立方分米的金色笼子。

    笼子成型的瞬间，系统大喊一声：“崽儿，松手！”

    团子条件反射五指一松，一道充满信仰之力的金光，极为耀眼地从她手心里爆发出来。

    不过，金光只维持了一瞬，将团子手里那不驯的小东西强势挟裹进空间后，就飞快消泯。

    这一切的发生，都在眨眼之间，除了一直关注着奶团的顾长生，竟是谁都没有看见。

    顾长生震惊，金光如同祥瑞，从团子手心蔓延到脑后，成为一道圣洁的光晕，映着眉心那颗朱红的观音痣，团子就像是观音座下的小玉女。

    他揉揉眼睛，再定睛看去。

    哪里有什么金光，小殿下红着眼睛，长卷如扇子的睫毛上还挂着晶莹的眼泪珠子。

    就，可怜巴巴极了。

    顾长生：“……”

    嗐，他的眼睛不对劲！

    团子张了张肉乎乎的小手，反复看了看没发现异常，遂转头就将刚才的事丢之脑后。

    她提起小裙子，啪嗒啪嗒冲上去追皇帝。

    小濛濛：“父父？父父等等濛濛呀，父父濛濛跑不快……”

    噫呜呜噫，濛濛的腿腿太短了，都追不上父父。

    她没忘记，刚才皇帝满是鲜血的模样。

    她想哭的，可是父父说不哭，那濛濛就不哭。

    顾长生跟着跑：“小殿下慢点，我我抱你过去。”

    顾不得礼仪尊卑了，十二岁的小少年伸出双手要去抱奶团。

    这当，银狐追上来，拿湿漉漉的鼻尖拱了拱奶团子，在她面前四肢伏跪。

    奶团子又慌又急，根本没听清顾长生的话，她跌跌撞撞爬到银狐背上，拽着银狐脖颈长毛，眼睛红得像兔子。

    银狐撒开蹄子，拔腿就奔跑起来。

    它边跑还边回头，扫了顾长生一眼，嘲讽得咧了咧尖嘴。

    没用的两脚兽！

    顾长生：“……”

    臭狐狸，过分了啊！

    银狐背着团子，宫娥侍卫也不敢阻拦，一路畅通无阻，飞快就到金龙殿。

    御医院的御医全体待命，以院正为首，有条不紊地给皇帝包扎伤口止血。

    奶团子咕噜噜滚家里，焦里焦急就往里头挤。

    “小殿下莫去！”顾太傅眼疾手快，一把将团子捞出来抱住。

    奶团气坏了：“濛濛要父父！要父父！”

    她挥手乱打，骤然回头发现抱自己的是顾太傅，小身体一僵，委委屈屈地收回手。

    “太傅，”小奶团随时都可能哭出来，“太傅嗝父父，父父他……”

    顾太傅不自觉放柔口吻：“小殿下别去，御医正在给陛下治疗，咱们就在这里等好不好？”

    奶团子绞着手指头，私心里她不愿意在外面等，可是不听老师的话，就不是乖宝宝了。

    她眼泪汪汪地望着顾太傅，湿漉漉的小眼神，能把人心都给看化了。

    顾太傅差点就妥协了，好在为人师表一辈子，他最是立场坚定。

    “小殿下，”顾太傅拿出了平生从未有过的耐心，“陛下正是紧要的时候，殿下不能叫陛下分心不是？殿下在这种时候要稳住，帮陛下镇住坏蛋，不能叫那些小人，抢了殿下和陛下的家。”

    奶团子艰难地点点头，努力绷起小脸，学着父父平时威严的模样。

    然下一瞬，奶团子哭唧唧：“太傅，濛濛濛濛稳不住。”

    呜呜，这个学问太难了，濛濛学不会。

    顾太傅：“……”

    好得叭，殿下还小慢慢来。

    于是，等顾长生气喘吁吁赶到金龙殿，就见自家那威严不可亲近的爷爷，正抱着小殿下，耐心细致地教她表情管理。

    “小殿下，要这样眉毛竖起来，就会很凶让坏蛋害怕。”

    “对！殿下真聪明。”

    “殿下还要抿着嘴巴，什么话都不说，别人就猜不透你的想法。”

    “诶，殿下一学就会，是微臣教过的学生里最天才的。”

    顾长生：“……”

    等等，我家爷爷不可能这么温柔！

    顾太傅余光扫到长孙，顿时眼神一厉老脸一板：“鬼鬼祟祟枉为君子，我是这样教你的？还不滚过来。”

    顾长生怂得像夹着尾巴的狗子，硬着头皮进门，挺了挺背脊。

    “哼，”顾太傅冷哼，表情十分严厉，“进宫前我是怎么叮嘱你的？你又是怎么看顾小殿下的？”

    顾太傅嗓音洪亮，一身气势甚是威严。

    奶团子哆嗦了下，差点从太傅膝盖上栽下来。

    吓，太傅好凶！

    顾太傅连忙抱好她，面对奶团子立时变了表情：“小殿下莫怕，微臣不是在训您。”

    小奶团很忐忑，她吞了吞口水小声问：“太傅呀，濛濛要是做了错事，太傅会不会凶凶地打濛濛手心？”

    她紧张地搓着手，表情怕怕的。

    太傅笑了：“不会，微臣会好好教殿下的，绝对不凶、不打殿下手心。”

    经常被打手心的顾家长孙：“……”

    心酸的眼泪都出来了，爷爷做人不要太双标，不然你会失去长孙孙的！

    ——

    傍晚时分，一众御医出来了。

    奶团子第一时间冲进寝宫：“父父？父父！”

    未曾消散的血腥味混着苦涩的药味，在整个殿中飘荡，就连龙涎香都驱散不了。

    龙床上，皇帝面色苍白，双唇无血色，浑身都冰冰凉的，宛如一具尸体。

    奶团子再也憋忍不住，哇得一声就哭出来。

    她蹭蹭爬上龙床，想往父父怀里扑，可是又不敢，只得可怜无助地蜷缩到父父枕头边，小小地占据一丁点位置。

    那是在不碰到父父的情况下，最靠近父父的位置了。

    她像只失去庇佑的幼兽小崽崽，喉咙里发出克制又难过的呜呜声，徘徊在父父的身边，任谁都没法让她离开。

    孺慕之亲，眷恋之情，深厚得让人落泪。

    顾太傅进来，看得莫名心酸。

    福德用袖子揩了揩眼角，鼻音很重地说：“小殿下别哭了，陛下最希望殿下开开心心地，不想殿下哭的。”

    奶团子打起哭嗝，她想把眼泪水收回去，可是怎么都收不住。

    一泡一泡的眼泪水，包在眼眶里，她又哭得小声，一抽一抽地反而更让人心疼了。

    顾太傅：“……”

    福德：“……”

    算了，还是继续大声哭出来好点。

    福德望着太傅，眼睛充血得又红又肿：“太傅，刚才院正说陛下很是不好，这可要怎么办啊？”

    他没了主心骨，就跟大树倾塌的藤蔓一样，铺泄在地上等死。

    顾太傅表情也很不好，刚才院正都跟他说了。

    那蛊虫蛰伏十五年之久，本身就给陛下带来了不可逆转的伤害，陛下今日担忧小殿下，还以最粗暴的手段生挖蛊虫。

    现在，伤口虽然缝合了，血也止住了。

    可是，陛下高烧不退，且人脑又最是精细神秘，谁都不知道这一遭陛下能不能挺过来。

    又或者说，陛下真龙天子受上苍庇佑，顺利苏醒过来，可要睁眼时心智有损缺失，那可如何是好啊？

    大殷，绝对不能有一位心智缺失的皇帝！

    顾太傅叹息一声，吩咐福德：“做好最坏的准备，将传位诏书准备好，实在不行院正能让陛下强行清醒一小会。”

    一听这话，福德天都塌了。

    他悲从中来，噗通跪在龙床上，竟是哭得比奶团子还大声。

    奶团惊了，脸上挂着眼泪水，一时居然忘记哭了。

    福德痛哭不已：“陛下啊，您疼爱小殿下入骨，怎么舍得撒手撇下小殿下？小殿下往后没了父父，陛下您让小殿下该如何是好啊？”

    顾太傅被吵得脑子疼，他眉一竖轻踹了福德一脚：“赶紧去准备，另外去通知诸位皇子以及后宫太后等人，明日卯时末，若是陛下还不醒就着手安排。”

    福德满脸眼泪水，他站起来擦了擦，一瞬间仿佛就老了，佝偻着背转身去安排了。

    奶团子听不太懂太傅的话，可是她有不好的预感。

    她很不安，从前亲眼见着毁灭消失在眼前那件事，又从记忆里翻滚出来，小奶团一想起这件事，就难过惨了。

    呜呜呜呜，父父要和从前的二爸爸一样了吗？

    太傅上前，试图将团子哄下来，陛下的后事并不适合让小殿下参与。

    顾太傅道：“小殿下，不打扰陛下好不好？太傅带你去读故事书怎么样？”

    奶团子泪眼朦胧，她小心翼翼拽着父父的乌黑长发，拼命往角落里缩，生怕被抱下龙床远离了父父。

    “嗝，”她打了个哭嗝，伤伤心心问太傅，“太傅，父父是不是也要变不见了？”

    太傅沉默，既是心疼又是不忍：“小殿下莫要太伤心，陛下不想您难过的。”

    “不要！”奶团子忽然很大声喊道，她蹭得一下站起来，很凶地挥着小拳头，“父父才不会不见！父父答应过濛濛，父父要活一百岁！父父要长到一百岁，一百岁！”

    她像是被激怒的幼兽，但凡是敢靠近父父的，她一律龇着小尖牙扑上去咬。

    谁都不准碰濛濛的父父！

    顾太傅心酸到眼睛发涩：“小殿下，您现在还小，以后就懂生老病死是很正常的事。”

    “不要不要不要！”奶团子摇着脑袋，“濛濛要父父活一百岁！”

    濛濛要父父永远都陪着濛濛！

    逆鳞被刺，小濛濛性格里，鲜少有的任性和固执，像火山一样嘭地爆发，任凭谁的话她都不听，谁都哄不好她。

    她就执着地守着父父，哪里都不去。

    而且，凶完了顾太傅，小奶团转头看着父父，想摸他脸一下又不敢摸，只好紧紧拽着皇帝的头发，很小声地发出难过呜咽声。

    顾太傅刹那破防。

    世上人都说，父母对孩子舔犊之情深沉如山海，可谁又想过，孩子对父母的感情，同样纯粹和浓厚。

    毕竟，父母对孩子的感情中，还夹杂着诸多殷切的期盼。

    然，孩子爱父母，那便是只是因为你是她的父母，别无其他。

    顾太傅憋忍不住，飞快转身大步出了寝宫，站到外面不敢再进去，心情也久久无法平静。

    寝宫里，除却守着的宫娥，就只有小奶团了。

    她蜷缩在枕头边，小心翼翼地趴下来，尽可能在不碰触到父父的情况下，挪蹭到最近的地方侧躺着。

    “父父，”小濛濛眼不眨一下看着皇帝，“父父不要睡觉了，父父起床了……”

    与此同时，系统空间里，毛兔子满头大汗。

    空间中央的立方体笼子里，关着个翠色的玉扳指。

    那玉扳指忽大忽小，浑身散发出濛濛青光，在笼子里四处乱撞。

    系统怒火中烧：“不识好歹，跟着我家小崽儿有你无数好处，你要不识趣，等着崽儿爸爸进来把你灭成渣渣！”

    玉扳指停顿了下，跟着是更用力的撞击。

    “轰隆”整个空间都在晃动，空间壁垒更是像水波一样，泛出道道涟漪。

    系统气坏了，毛兔子砰砰跳脚，又输入了一组代码进来。

    顿时，不大的笼子里，火烧水淹雷劈电击，简直十八般酷刑，挨个上阵。

    可那玉扳指岿然不动，大有任凭狂风起，稳坐钓鱼台的老神在在。

    兔子红眼中凶光一闪，它飞快缩小笼子，准备将玉扳指关进插件槽里，强行进行分解融合。

    “叮咚，来自主神系统的新邮件，请注意附件目录查收！”

    系统冰冷的提示音响起，一只白鸽穿过空间壁垒，落在了毛兔子头顶。

    兔子没在意，随意挥了挥手，将邮件接收便不管了。

    它的所有注意力，仍旧在玉扳指身上。

    这枚玉扳指不是别的，正是女主木青绾的金手指——灵泉空间。

    以往小世界里，气运男女主的金手指，系统不是没接收过，可玉扳指这样有灵智，还桀骜不驯的主，真是第一次见。

    系统顿感棘手，像猫啃仙人球，浑身是刺无处下嘴。

    正此时，小奶团接连不断的啜泣声传来。

    毛兔子一惊：“崽儿你哭啥？”

    小奶团的身影出现在空间里，她扑到兔子身上，将自己埋进毛毛里，抽抽搭搭地说：“兔子叔叔，父父父父又要不见了……”

    她太难过了，哭得难以自制。

    兔子顿了顿，红眼闪了闪，眨眼就得到皇帝最新的身体扫描数据。

    “崽儿，”兔子松了口气，“别哭了，你爸没大事，看到那枚玉扳指没有，只要它同意就能救你爸了。”

    团子愣了下，歪头看着笼子里的玉扳指。

    系统气哼哼地说：“不过它不知好歹，是个坏玉，我正在教它。”

    团子有点急，她拽拽兔子：“兔子叔叔，什么时候能教好它？是不是变好玉了就能救父父了？”

    系统为难了，支吾着回答不上来。

    这枚玉扳指很不一般，级别比它高，一时半会的它还真奈何不了对方。

    系统很不甘心，它操起胡萝卜，让团子坐一边玩，自己亲自上阵去教训那玉扳指。

    奶团子蹭蹭蹲一边，冷不丁看到那只白鸽，她顺手就抱怀里。

    岂料，那白鸽在碰触到团子时，噗的一声像一团烟雾，整只化为无数鸽毛，露出包裹的玄色匕首尖。

    那玄色匕首尖只有两指宽，乌黑到连光芒都能吞噬。

    明明是锋利无比的，却在奶团子手里，乖巧地自动卷起刃面。

    团子觉得眼熟：“呀，是爸爸的小刀刀！”

    爸爸有一把黑色的有金龙纹的匕首，濛濛见过的！

    她忽地兴奋起来，但见那匕首尖像游鱼一样，在团子指缝间游动两下，化为一柄长短适合团子的小王剑。

    小王剑的模样，和皇帝那柄王剑，居然是一模一样的。

    奶团喜欢得不得了，她抱着小王剑跑过去：“兔子叔叔快看，父父送濛濛的小剑，和父父那把一样的哦。”

    得到新玩具的小孩儿，总是忍不住会宝贝的炫耀。

    “铿锵”她唰地抽出小王剑，乌色的剑身，刻着暗金色的龙纹，带着威严的气息，甚是漂亮。

    系统愣了下，总觉得自己忘了什么事。

    小王剑一出鞘，原本张狂的玉扳指，顷刻就龟缩起来安静如鸡。

    毛兔子立马亢奋：“崽儿，拿你的小剑砍它！给我狠狠地砍！”

    团子乖乖地哦了一声，她不会用剑，便怎么顺手怎么来。

    只见团子蹲笼子面前，握着小王剑，直接邦邦邦就敲下去。

    她力道没轻重，敲得玉扳指浑身颤动。

    奶团子满脸无辜：“坏玉玉，你变好了吗？你会救濛濛父父吗？”

    玉扳指还来不及表态，奶团子又是一阵敲打下来。

    敲几下，她就重复问一句。

    一直到玉扳指承受不住，咔咔地被敲出斑驳裂纹。

    “嗡嗡嗡”玉扳指无法，飞快震动起来，旋转着缩小身形，而后咻地一声飞射过去，套奶团子小拇指上。

    那一瞬间，奶团子福至心灵，掌心里涌出了晶莹剔透的灵泉，她也知道这灵泉能救父父。

    灵泉空间，认主！

    系统乐了，幸灾乐祸地跺脚大笑：“张狂啊，继续狂啊，任你骨头再硬，也抵挡不住咱家崽儿！”

    团子迫不及待，退出空间一个激动睁眼：“父父，濛濛有……”

    下一刻，她蓦地噤声了。

    【作者有话说】

    感谢小可爱@爱火龙果的江江鲜花X1；@云苒.鲜花X1；@做最开心的自己鲜花X1；@藻溪洛渡鲜花X1；@糖果鲜花X1；@露水清晨鲜花X1，群mua~~。

    也感谢其他打赏金币的小可爱呀。

