    见到迎面而来的车队，两名正在站岗的战士当即反应过来，其中一人转过身，做出允许进站的手势。

    “吱！”引擎声迅速减弱，车辆制动系统发挥作用，子午线轮胎同沥青公路表面摩擦的声音传出。

    获得提示的五辆猛士军车，在两名警戒战士的注视之下，徐徐进站，稳稳停在表面涂抹红白色警示线条的关卡栏杆前。

    “各位同志，你们好，请出示来访文件、通行证和身份证件。”岗亭内，迅速走出一名手握95-1自动步枪的班长和一名手持电子记录仪的战士，来到一号车驾驶员的位置，向驾驶员和车内的众人举起右手，致以军礼，提醒道。

    来访文件、通行证和身份证件，这是军事检查站二次检查的关键，三者缺一不可。

    如果三个文件的信息与基地核心数据管理系统备案的信息不吻合，则不予放行，并启动相应的措施，酌情进行处理。

    “同志你好，给。”

    心里早有准备的驾驶员点了点头，举手回礼，取出中控台之上放置的来访文件和个人身份证件，递向站在车外的班长。

    班长神情肃穆，一丝不苟，伸手接过驾驶员递来的身份证件和来访文件，打开，仔细检查，目视比对驾驶员的容貌，并确认文件的真伪。

    “同志，前方道路崎岖，注意安全。”班长检查完毕，待旁边的战士通过电子记录仪拍摄三个文件内容留作备份后，接着将三本文件尽数还给驾驶员，嘱咐一声后，向检查站内正在待命负责控制关卡的值班战士打出手势。

    “吱！”高性能电动机运转，表面印有军事标志的红白色金属栏杆迅速抬起，开启封闭的通道。

    “好的，谢谢，辛苦你们了。”驾驶员接过三本重要的文件，朝着窗外站着的班长和战士点头回礼。

    班长轻轻点头，没有说话，朝身边的战士压了压手，示意后退，留出空间。

    离开第一道军事检查站，意味着已经进入青城核潜艇基地的外围境界范围，距离目的地越来越近。

    车队稳稳行驶，穿梭于浓密的山林之间，待经历第二道检查站和第三道检查站的多次复检之后，前前后后行驶约二十分钟的车队，伴随着迎来广袤无垠的湛蓝海洋和绵延成片的各种军事设施，终于抵达此行的目的地——青城核潜艇基地。

    “终于到了。”

    周海端坐于车内，双眼透过车窗玻璃，默默关注着这座藏匿于山峦之中担任维护华夏水下核打击力量的传奇军事基地。

    整座基地所处的位置，呈半月的环形总体结构，隐蔽性高，近处地势较为平缓，建有一栋栋并不算高的建筑，远处地势复杂而陡峭，山峰耸立，临海有断崖，顶端更是屹立着一座大型军用雷达站。

    海边港口码头区域，地势平缓，有着弹药库、仓库、修船厂、船坞、变电站和营房等林林总总各种专用配套设施，以及两条长约六百米的露天停靠码头。

    这里，便是传说中的核鱼之家，军情部门和国安部门的狂欢之地。

    “可惜，没看到核潜艇。”周海目光仔细扫视一圈，并未发现己方核潜艇的踪影，摇了摇头，有些失望。

    失望。

    的确失望。

    海边的露天停靠码头之中空无一物，并没有核潜艇的身影，别说来之前大家议论纷纷的094战略核潜艇，就连最古老的092战略核潜艇都没有。

    本次青城核潜艇基地观光旅行的首次印象，周海觉得应该给个差评。

    “应该出去执行任务了吧，有可能去其他地方了，毕竟这玩意儿不比咱们。”苏鹏吐出一口浊气，听到周海的话后，回应道。

    周海点了点头，没说话。

    “吱！”

    五辆海蓝色涂装的猛士军车，继续行驶一段距离之后，来到青城核潜艇基地的正门之前，稳稳地停下。

    正门同样设立一道关卡，左右各自站着一名荷枪实弹的哨兵内，右侧关卡边缘处安装着高清监控摄像头。

    正门之内，则站着一名身穿海军白色常服的少校军官，以及两名随行战士。

    “全体下车！”伴随着车队全部停稳，转瞬，戴民盟熟悉而有力的声音响了起来，传遍四周。

    坐在头车副驾驶位置的戴民盟开门下车，来到基地正门之前的空地，站着军姿。

    声音如同潮水般四散而开，坐了一个多小时车的所有人闻声而动，没有丝毫耽搁，迅速下车，于戴民盟正前方三米之处集结列队。

    迅捷，快速。

    十数秒不到，全体成员集结完毕，阳光照耀，海风吹拂，散发出一股莫名的气势。

    基地正门内隶属于青城核潜艇基地的少校军官，还有两名随行战士，静静注视着这群最新到访核潜艇基地的特殊客人。

    “稍息，立正。”戴民盟面色郑重，身体如标杆般笔直，目光环视众人，高声下达命令。

    “哒！”

    众人没有任何不耐，按照指令整齐划一做出动作，军姿屹立，目光尽数聚集于戴民盟身上。

    坐了一个多小时的车，现在已经到达目的地，所有人都想知道戴民盟所言的临时训练科目内容是什么。

    “我知道你们在想什么，我就不卖关子了，本次临时训练科目——综合海上求生救援训练，你们需要学习如何海上自救，以及核潜艇远程救援等相关内容，掌握综合的救援技能，从而进一步提升自身的生存能力。”戴民盟敏锐如刀般的眼眸凝视众人，从首位的猎隼到末端的紫菜，没有继续卖关子，直接开门见山，切入主题，正声道。

    生存！

    本次临时训练科目，其核心内容的目的，便是关于舰载机飞行员的核心指标——海上生存能力。

    优秀的海上生存能力，熟悉各种海上救援技巧，这是衡量一名刀尖舞者强弱的核心指标。

    而综合海上求生救援训练，便是刀剑舞者的专属特殊训练，贯穿每一名舰载机飞行员的生涯。