
　　徐子陵缓步走入一个胡同口，喝道：“藏头露尾之辈，滚出来！”

　　一位风流倜傥、文质彬彬的年轻男子闪身出现，此人手持画满美女的折扇，轻柔地摇晃着，一派悠然自得之状，全然不似寻晦气的恶客。

　　“侯某光明正大跟随，何来藏头露尾？”

　　“你若是当真光明正大，直接现身就是，又何必暗中跟随？”

　　“这话说得在理，在下侯希白，给徐兄赔罪了。”

　　侯希白的礼数，便是最刻板最讲究的老顽固见到了，也挑不出一丝毛病。

　　但抱拳行礼的一刻，浑厚的真气压向徐子陵，很显然是先礼后兵，再说两句话就要动手。

　　徐子陵默默运转井中月心法，在心中结了一个“独钻印”，身心幽静如井水深潭，任凭侯希白如何催发气势，也只当是清风拂面。

　　不得不说，徐子陵和手印当真有缘。

　　若是和人全力动手，还必须双手结印，催发真气，但气势比拼，已经可以心中结印。

　　“听闻江湖上有一个四处勾搭良家的多情公子，莫不就是你？”

　　“徐兄误会了，侯某虽有多情之名，却从不做那等恶事。”

　　“是么？没想到魔门中人还有几个有良心的。”

　　“你……”

　　“我说的不对么？你是石之轩的弟子，继承的是花间派那一脉，而且，你爱上了师妃暄！”

　　此言一出，侯希白如遭雷击，身上气势不可避免出现缺漏。

　　徐子陵双手指头关节交错，大拇指并拢，中指反扣，缠绕食指，结“大冲虚宝印”，身上好似缠绕了一股微风，一掠便到了侯希白身前。

　　此印法乃是“兵”字诀，观天道，执天行，专门用于斗战杀伐。

　　佛门手印中的“兵”字诀趋向于勇猛，道门手印中的“兵”字诀则更趋向于速度。

　　以此手印催动真气，出手速度能够大幅度提升，对于擅长空手御敌的徐子陵而言，更是逍遥天地，无拘无束。

　　阳关三叠！

　　三重掌力叠浪而出，四面八方尽是虚实结合的掌印。

　　掌法变幻之间，更有无孔不入的阴柔暗劲，让本就落后一手的侯希白分外头痛。

　　历练至今，徐子陵早已把如意兰花手练到登峰造极的境界，不管用何等招式出手，都能够辅以如意兰花手的阴柔暗劲。

　　暗劲伤人本是邪魔外道所为，徐子陵施展出来却又正大光明。

　　最让人无奈的是，吕云澄把逍遥御风也传授了一部分。

　　逍遥御风包含逍遥派全部绝学精要，自然也包括白虹掌力。

　　白虹掌力并不比天山六阳掌高深，但掌力发出之后能够拐弯，让人防不胜防。

　　拐弯的掌力配合无孔不入的暗劲，那就更加的诡异难防了。

　　哪怕功力比徐子陵深厚，经验比徐子陵丰富，面对这天马行空毫无规则的暗劲，也会头疼不已。

　　就连杜伏威，面对徐子陵的奇招，也不敢稍有半分大意。

　　侯希白的功力胜过徐子陵一筹，花间派的传承也不弱于逍遥派，美人扇挥舞起来更是可以作为盾牌使用，却仍旧奈何不得徐子陵连环不断的连招。

　　两人以快打快，眨眼间便过了十七八招。

　　徐子陵越打越急，越打越快，暗劲好似雨丝，随风而入，伤人无形。

　　“嗖！”

　　徐子陵一招“落日熔金”打向侯希白的肩膀，侯希白闪身避过，却见徐子陵手腕轻轻一挥，掌力拐了一个弯，打向他的太阳穴。

　　侯希白吃过这拐弯劲力的亏，侧身避开，折扇点向徐子陵胸前穴道。

　　却发现徐子陵五指猛地散开，掌力随之爆发而出，与此同时，右手并指成剑，一道风轻云淡的剑气从扇骨之间射向侯希白眉心。

　　侯希白刚刚侧过身子，不便继续侧身，猛地一仰头，险之又险的避过剑气。

　　“啪！”

　　剑气在侯希白脑门上留下一个血口，并击碎了侯希白的束发冠，让玉树临风的侯希白，变得披头散发，狼狈不堪。

　　“我不管你是为了什么，不要再有下次了。”

　　徐子陵拉着单婉晶大步离开，侯希白摸了摸额头的鲜血，露出一抹苦笑。

　　他来此地，当然是得知吕云澄师徒给了师妃暄气受，想要为师妃暄出出气。

　　师父打不过，徒弟总能打得过吧！

　　没想到还真没打过。

　　远处观察的石之轩看着侯希白落寞的样子，心中分外失望。

　　石之轩自然知道侯希白痴恋师妃暄，但卑微成这个样子，实在是太差劲了。

　　不过，似乎可以用这一点来完成一些计划。

　　石之轩悄无声息的出现在侯希白身后，眼中闪过了异样的光芒。

　　“如果你是侯希白，没有任何利用价值，师妃暄绝不会正眼看你一眼，如果你是邪王，师妃暄就会自愿献身，以身饲魔……”

　　诱惑的语言一遍遍的传入到侯希白的脑海。

　　侯希白心神大乱，石之轩又对他知根知底，轻而易举便完成了催眠。

　　石之轩如同微风一般离去，似乎从来都没有出现过。

　　侯希白低着头，看着滴落在地上的鲜血，喃喃自语：“我是侯希白，我是废物，妃暄不会看我一眼，我是邪王，妃暄就是我的，就是我的……”

　　……

　　“子陵，走这么急做什么？”

　　“侯希白不足为惧，但我感觉到有一股残忍凶暴的气机藏在侯希白身边，他压抑着自己的毁灭欲，但如果我再敢出手，他未必能压制得住。”

　　“那个人是谁？”

　　徐子陵斩钉截铁的说道：“石之轩！只有石之轩才有那样的气机。”

　　“邪王？他有什么目的？”

　　对于石之轩的恶名，单婉晶还是非常恐惧的。

　　“他来观察我，借助观察我，推测我师父的实力，他很忌惮我师父。”

　　“吕宗主能胜过石之轩么？”

　　“当然可以，从碧秀心逝去的那一刻开始，他就已经不再是纵横天下的邪王了，碧秀心用自己的生命，永远的击败了他。”

　　“咱们要去找吕宗主么？”

　　谷</span>“不必，咱们去找王世充，让他把石之轩在洛阳的消息散播出去。”

　　……

　　独孤凤缓缓的收回真气。

　　感受着体内新生的、充满活力和爆发力的真气，对于吕云澄更加的尊重。

　　她已经练成了火属性长生诀，潜力远远超过从前，哪怕是按部就班的修行，过个三五年，也能超越尤楚红。

　　若是吕云澄再传她几招高深剑法，这个时间还会大大缩短。

　　宋师道也练成了土属性长生诀。

　　经过一次次的试验，吕云澄虽然不能批量传授，但是让一些天赋异禀、属性明显之人快速练成长生诀，还是没什么难度的。

　　吸收了两人体内的火、土两种属性的长生真气，吕云澄已经集齐了阴、阳、木、水、火、土六种属性。

　　至于最后一种金属性。

　　以“五行相生”的格局推演，自然而然便生出一丝，并随之缓缓壮大。

　　七种属性的长生真气在体内汇聚，洛阳城内同样是风云汇聚，既然如此，争夺和氏璧的戏码，也该开演了。

　　……

　　明月高悬。

　　祝玉妍好似月宫仙子一般从天而落，衣袖中探出两条缎带，轰击在静念禅院的大门上。

　　轻柔无比的缎带，在天魔真气的灌注下，却坚硬如铁，这一击的劲力绝不亚于鲁妙子制作的攻城冲车全力一冲。

　　“轰！”

　　伴随着一声爆响，静念禅院的大门被轰成四五块。

　　阴癸派的长老边不负、闻采婷、辟守玄、旦梅，带领上官龙纠集的数百外门弟子江湖散客，冲入到静念禅院之中。

　　静念禅院的白石广场上，文殊菩萨的塑像已经搬走，一千零八位武僧手持木棍，在广场上列阵。

　　领头的赫然是静念禅院四大护法金刚。

　　不痴手持一根重达百斤的镔铁禅杖，好似一位纵横沙场的武将，双目血红的盯着闯入的人。

　　“好贼子，竟敢扰我佛门清净地！”

　　边不负冷笑道：“什么佛门清净地，我看是佛门大宝库还差不多，都说得了杨公宝库便可得天下，却不知杨公宝库内的财富，有没有静念禅院多！”

　　闻采婷娇笑道：“当然没有，莫说是杨公宝库，便是杨广，也没有几位佛爷有钱啊。

　　诸位佛爷，奴家穷困潦倒，不得已投身魔道，若是诸位打赏几个，助奴家脱离苦海，奴家感激不尽，必有厚报！”

　　闻采婷作为阴癸派长老，颜值和媚功自然是一流的。

　　除了四大金刚这等武功精湛的，其余的和尚不免有些心神动摇。

　　静念禅院的和尚，吃的好穿的好住得好，平日里没有烦心事，还练有高深武功，气血充足，浑身精力无处发泄。

　　若是换个地方，怕是有六七成受不住闻采婷的引诱。

　　不嗔凝神运功，做金刚禅狮子吼，怒喝道：“魔门妖女，休得胡言乱语！”

　　闻采婷道：“你们口口声声普度众生，我求你渡我脱离苦海，你却恶言相向，看来你的佛法修为也不过如此！”

　　不痴喝道：“降妖除魔乃我佛门本分，你既然执迷不悟，那就纳命来吧！”

　　“倒要看看静念禅院四大金刚有何本事！”

　　边不负、闻采婷、辟守玄、旦梅四人一拥而上，对上了不嗔、不痴、不贪、不惧四大金刚。

　　其余武僧则是以“一千零八沙弥大阵”，对付那些冲上来的乌合之众。

　　开战不足半炷香时间，白石广场上便溅满了鲜血。

　　祝玉妍张开嘴，发出一声声的厉啸。

　　阴癸派的天魔啸，在群战的时候，爆发出了难以言说的威能。

　　一千多人挤在一起，绝学武技难以施展，只要被天魔啸震慑到，下一秒便是乱刀分尸。

　　靠着祝玉妍的天魔啸，明明实力不如人，却和那些武僧打的有来有回。

　　了空叹了口气，拿起随身的铜钟，一拳把钟的底部敲掉，举起铜钟，用堪比雷霆轰鸣的声音，喝出了文殊菩萨心咒：“唵阿喇巴札那谛！”

　　前文说过，这个时代信仰最多的菩萨是文殊菩萨。

　　静念禅院广场上，文殊菩萨塑像不仅最大，还居于中间，便说明静念禅院主要拜的菩萨是文殊。

　　文殊菩萨的坐骑是青狮，以狮吼对人进行当头棒喝，开启智慧。

　　后人据此传说，创出了“金刚禅狮子吼”，专门用于对付魔门勾魂摄魄的魔音。

　　了空苦修闭口禅数十年，这一开口的威能可想而知。

　　更让人没想到的是，他竟然以铜钟扩大呼喝之声，滚滚声波好似凝成实质，排山倒海碾压而去，一举轰破祝玉妍的天魔啸。

　　静念禅院的弟子精神大振，出手更加有力，阴癸派一方则精神萎靡。

　　边不负、闻采婷、辟守玄、旦梅四人气势瞬间衰弱数筹，被不嗔四人抢攻数招，受了一些轻伤。

　　祝玉妍方才催动天魔啸，就是为了逼了空破闭口禅。

　　只是没想到了空还有如此手段，虽然早有准备，经脉还是受到损伤，嘴角溢出一丝鲜血。

　　真气运转，压下伤势，祝玉妍怒喝道：“梵清惠，我知道你在这里，出来与我一战！”

　　“别躲在里面不出声，我知道你在静念禅院，没了那些姘头保护你，连出手都不敢了么？”

　　“我挨了了空一击，已经受了一些损伤，你还不敢出手么？你个没胆的鼠辈！”

　　祝玉妍高声的呼喝，让静念禅院原本强盛起来的气势，再次衰弱了下去。

　　梵清惠此时进退两难。

　　她当年趁着祝玉妍受伤，才能稍胜半招，这些年功力虽然增长，武道境界却没有寸进，绝非祝玉妍敌手。

　　一旦失败，慈航静斋的声望必然严重受损。

　　可若是不出手，任凭祝玉妍叫阵，慈航静斋的名声同样保不住。

　　了空正要想帮梵清惠接下祝玉妍，婠婠飘然出现在了祝玉妍身侧。

　　“师妃暄，我知道你在这里，传人之战即将开启，不知你有没有胆量，把决战的日子提前一些！”

　　婠婠狂笑着催动气势，功力肉眼可见的飞速提升，周围的空间向内塌陷，看其威势，竟然还在祝玉妍之上。

　　师妃暄目光微缩，道：“她的天魔大法，即将突破十八重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第282章 狮吼功还有一招大喇叭免费阅读。https://xs.23sk.com 