    第27章偷溜被发现了！

    陆温柠站起来，深吸一口气。

    这车还怎么上去啊？

    正当她还在犹豫的时候，突然感觉到了林言站在了她的身后。

    离她很近很近，就想要贴上了一样，透着薄薄的体恤，还能感受到身后的热气。

    随之而来的是，眼睛被蒙住了。

    是林言的手，他的手热乎乎的，和他整个人截然不同。

    两只手罩在陆温柠的眼睛上，遮住了眼前的景象，也遮住了她大半张脸。

    “走。”耳边传来林言沉稳的声音。

    陆温柠就这样，被林言推攘着前进，慢慢的走到了车边。

    “抬脚。”

    跟着林言的声音，她慢慢的抬起脚，试探着，终于坐到了位置上。

    脸上还残留着林言双手的热度。

    温暖的让人留恋。

    大家都回到车上以后，林言试了试，车子还是没有问题的。

    越野车不愧是越野车，就这么撞都啥事没有，还能正常的开。

    按照地图的路线，原本走路需要一周才能到的a市，开车也是要两天的时间。

    秋季多雨，但是这么几天了，也没见着下过一场。

    陆温柠都怀疑，这末日的到来，还影响了天气的情况。

    要是江云青是水系异能者了就好了，还能给车做个清洁啥的。

    她们开始所在的孤儿院，应该是什么穷乡僻壤的地方，这都多久了，还没进到所谓的真正的大城市。

    这一路上遇到的，都是小镇子。

    公路都是高速路。

    丧尸也没有两个。

    现在陆温柠开始闷闷不乐了，没有丧尸，就没有积分，没有积分，就不能兑换东西。

    看着商城里仅剩的40积分发愁。

    没想到林言用车撞死的几个丧尸，还是有积分的。

    从上午到晚上，几个人的饭都是在车上解决的，不是吃巧克力，就是吃面包。

    陆温柠的嘴巴都快没味道了。

    她看了一眼旁边开车的林言，悄悄地把牛肉干摸了出来。

    “吧唧～吧唧”的开始吃起来。

    后排传来了江云青咽口水的声音，实在是大的过分。

    “你要吃吗？”她好心的把牛肉干递了过去。

    “我才不吃！”却遭到了无情的拒绝。

    “不吃算了，我还能多吃点！”陆温柠也不跟他客气，直接往嘴里塞。

    夜色渐近，林言开的车子越来越慢，一直到停在了公路边，然后息了灯，只留下车内一盏昏暗发黄的照明灯。

    “怎么了？”陆温柠吃饱了也睡好了，感觉到车子停了下来，睁开了眼。

    “休息。”

    休息？

    哦，对，林言从开车开始，除了中途吃饭，都还没有休息过呢。

    对于一个没有驾照的人来说，开这么久也是不错的了。

    林言吃完晚饭以后，就把车内的灯也全部关掉了，躺在座椅上，准备睡觉。

    江云青和郑佳月也是准备休息了。

    陆温柠就不一样了，刚刚她都一路睡过来的，现在哪里还有瞌睡？

    趁着林言他们都在休息，她开始研究起积分商城来。

    现在一共还有四十积分。

    除了日常用品，陆温柠决定要搞一点武器来防身啊！

    但是现在积分又很却泛，好的东西，积分根本不够，盲盒也还差10积分。

    怎么办？

    她提溜着眼睛转了转。

    看了一眼，林言放在脚边的菜刀。

    悄悄的拿了起来，然后小心翼翼的打开车门。

    每做一个动作，她都会心虚的回头，看看在车上的三人，都有什么动静，有没有被她惊醒。

    可能是因为这一天下来赶路和碰见丧尸的事情，让他们格外疲惫。

    江云青这个小孩子居然打起了呼噜！

    郑佳月睡的死死的。

    林言也没有什么动作。

    看来大家今天都累着了。

    那就更方便她做事了啊！

    害怕关门声太响，陆温柠只是把门掩着，没有关上。

    然后悄咪咪的打开了手电筒，四处看了看，朝着随意的一个方向走了过去。

    她下来干嘛？她下来当然是杀丧尸了！

    这应该是逼死强迫症吧！

    40积分，就差10积分，她就能兑换盲盒了啊！

    盲盒！盲盒！

    真是令人期待。

    陆温柠，加油！你可以的！

    只要悄悄的找到一个丧尸，干脆利落的把它杀掉，然后开启盲盒！

    你就发达了啊！

    陆温柠越想越开心！

    越想越激动！

    激动的心，颤抖的手，差点就没有高声呼唤了都。

    “丧尸小乖乖～，快出来啊～，我来送你归西了～。”

    她边走，边一直注意着四周。

    只有风吹过的声音，还有陆温柠自己的脚步声，难道没有丧尸？

    不应该啊，她刚刚明明过来观察的时候，是有一户人家的。

    你们应该知道，在高速路上，有时候会看到那种，一些零散的住户，要么是一户，要么是两户的那种人家。

    这些人家里面，都是些老人。

    所以，陆温柠才把注意打到这些老人的身上。

    她也是明白了这种丧尸病毒，应该是体弱的人都容易被感染上。

    只是现在还不知道感染的来源。

    “嚇。。。”

    有声音！

    她顿时闭住了呼吸，停住了脚步。

    竖起耳朵认真的辨别方向。

    有了！在左边。

    好像只有一个丧尸！

    但是她还是不能大意，悄悄的走了过去。

    真的只有一个丧尸！

    被陆温柠猜对了，这个丧尸还真是个老年人，是个老大爷，应该就是她在路边看见的那家的住户。

    他穿着破破烂烂，浑身的衣物都被树枝勾烂了，正站在原地发呆。

    还好陆温柠听到响动就关掉了电筒，她把电筒放到背包里面，再用双手握住菜刀，准备解决掉眼前的小可爱！

    刚准备动手，一下子就被人抱住。

    吓！

    是谁？

    要不是双手被那人抱住，她直接都把菜刀往他身上招呼了！

    “是我，别动！”

    是林言！

    陆温柠这下不敢动弹了。

    怎么会是他？

    她走的时候，不是在睡觉吗？

    是什么时候跟过来的？

    林言拿过陆温柠手中的刀，直接绕到那个丧尸的身后，三两下就解决掉了。

    “回去。”

    冷漠的林言脸色不太好。

    只是怕陆温柠又偷偷溜走，中途还回头看了一次。

    看见她乖乖的跟在身后才放心。

    (本章完)

