    邵佑嫣并没有开口，在一旁静静的看着，没想到这个林大夫竟然如此的心善，愿意为了一条性命花自己的钱财。

    小厮叹了口气，快速的离开，邵佑嫣看没人注意到她，快速的跟了上去，把小厮叫停了下来。

    小厮好奇地看着前面这个明眸皓齿的美人，好像听别人说是医馆的新主人。

    “小姐，有什么事情要吩咐吗？”

    “不，我只是想问问你刚才究竟想说些什么？”

    小厮又轻轻叹了口气，还带着一丝不甘：“我只是不喜欢师父这样，师父一个月能例银不过才五两银子，可是他每次都救济穷人，自己却吃也吃不饱，穿的衣服都是打补丁的衣服，我不知道为什么师傅要对别人这么好，我只是不想看着师父受苦。”

    师傅每次这样做，他也有好长时间劝过师父，可是师父根本就不听，看见没有药材买的穷人，他也会免费为他们诊治。

    可是别人的生活有了保证，师父的生活却变得越来越落魄。

    甚至现在他们有的时候都是靠师傅去富贵人家看病得来的收入，师傅在每月初还会免费义诊，那个时候更是有很多的穷人过来。

    “你不用过去了，去医馆后面的仓库，那里有药材，让他拿些过来。”邵佑嫣笑了笑。

    “我们医馆应该没有独活这位药材吧，现在各大药材商都已经将药材炒入了天价，小姐可能不知，咱们医馆从来没有购入过这种药材。”

    那小徒弟还认为小姐是认为自家医馆什么都有，是一位不谙世事的小姐。

    “你只要按我的吩咐去做就可以了。”

    小厮点了点头，快速的离开，去仓库后面寻找独活这味药材。

    邵佑嫣回去，轻手轻脚的走到了林大夫身旁：“早就听闻林大夫悬壶济世，如此一见果然名不虚传。”

    “二小姐言重了，我不过是治病救人罢了，哪来的什么悬壶济世。”

    “如果林大夫不嫌弃的话，我们医馆愿意特意聘请您做医馆里掌柜夫，正好刚刚李掌柜离开了医馆，我们还缺一个掌柜，不如，您既当掌柜又当大夫，平常可以让您的徒弟帮助您，一个月的例银，我给您二十两，怎么样？”

    邵佑嫣一口气说了这么多，直接把白发老者给说蒙了，他之前在这家医馆，一个月的例银，不过也才五两银子。

    这小姐竟然让他当掌柜，一个月的例银竟然又提高到了二十秒，这下可解了他许多燃眉之急。

    “希望林大夫不要推脱，其他的事，我们都好商量。”

    林大夫欣慰的笑了笑，当初李掌柜在这家医馆当掌柜的时候，不仅收受贿赂，而且还贪污，把医馆里搞得乌烟瘴气。

    他看不惯李掌柜已经好多年了，但是坏人似乎活得格外长久，从来没有人敢对李掌柜动手。

    “师傅，师傅，仓库里竟然真的有独活，好多好多的独活。”小徒弟一脸震惊的，抱着独活跑了出来。

    小徒弟推开仓库门，看到仓库的一瞬间，整个人与五雷轰顶，直接就僵硬在了原地，现在的独活一支难求，没想到在他们医馆的仓库里，竟然有足足一屋子的独活。

    林大夫快速的拿起小徒弟给的独活，放在鼻子边闻了闻，突然笑到：“这就是独活，这就是可以治疗瘟疫的独活。”

    “这要怪我有先见之明啊，我之前就想到过瘟疫爆发可能会危及京城，所以提前存好了好些药材，为了防止这些药材被人偷窃，所以才一直瞒着大家。”白池羽轻咳了几声。

    大家瞬间都一脸惊喜的看着他，没想到这人看起来这么不靠谱，干的事情却一件比一件漂亮。

    邵佑嫣实在忍不住笑了笑。

    林大夫把药煎好之后，亲自喂了下去，不出一个时辰，老大娘的儿子竟然慢慢苏醒了过来。

    老大娘热泪盈眶，赶紧跪在地上向他们磕头，幸好及时被邵佑嫣阻止了。

    “水，水——”老大娘的儿子躺在床上，虚弱的张着嘴说话。

    白池羽快速的倒了一杯水，递到他的嘴边，仿佛是许久没有喝水，他仰起头咕咚咕咚一整杯都灌了下去。

    “儿子，咱不怕，什么水都有，你慢点喝，身体最重要。”老大娘在一边害怕的看着，生怕儿子再把自己给呛到了。

    他这个儿子可是三世独子，如果儿子有什么问题，那他们老林家可是真的绝后了。

    “幸好二小姐，我们才能得救，如果二小姐不嫌弃的话，就拿下我这个玉佩吧。”老大娘小心翼翼的从怀里面掏出一个兜子，小心翼翼地掀开兜子，便是一枚碧绿的玉佩。

    那玉佩通体不通透，还有点浑浊，肉眼可见并不是什么好玉。

    但是就像这样的一枚玉佩，便也是他们一家人的经济支柱，当初儿子生病都没有舍得把它当掉掉，现在却把它送给自己，恐怕这枚玉佩是他们家族中的重要之物，她又怎么能夺人所爱呢？

    邵佑嫣摇摇头，连连拒绝：“老大娘，你还是自己收着吧。”

    那老大娘低眉顺眼，眼泪在眼眶里面打着转：“恩人，你就收下吧，我们家建平还没有什么可送你的，这是我之前在金山寺求来的玉佩，你要不嫌弃的话就收下吧，我实在没有什么东西给你了。”

    “老大娘，你太客气了，真的不用了。”

    “小姐，这是我们的一点点心意，你就如了我们这个愿吧。”

    白池羽看着两人不断的推脱着，直接就从老大娘手中小心的拿过来玉佩，塞到了二小姐的手里：“这是老大娘的一片心意，二小姐你就收着好了。”

    到时候等到他们离开的时候，再给他们一些银两，当做盘缠，不是比这玉佩配来的更有价值吗？

    况且这玉佩可是金山自求来的。

    邵佑嫣拿也不是，不拿也不是，但最终还是执拗不过老大娘：“那我就先收下了，老大娘，如果以后有什么困难就直接来邵国公府找我。”

    “谢谢恩人，谢谢恩人。”老大娘这才开心的笑了起来。

    老大娘的儿子慢慢的睁开眼睛，看见这陌生的一切，今天有点慌乱，但侧身便看见了自己的娘。

    他轻轻的唤了一声娘亲，老大娘喜极而泣。

