
“得罪了他，那就等于是在找死。”

“说，你都做了些什么？”冯跃进质问道。

俞思影被吓的哆嗦了两下，之后连忙解释道：“爸，我，我尊对嗯一切都视为了咱们公司的发展，你也知道，那个谢梦珂她在还几场国际比赛中，都把咱们的设计师给比下去了，所以我……”

她辩解的话说了一半，被冯跃进冷冽的目光给阻止了，她老老实实的吧事情经过都给说了出来，听的冯跃进怒火中烧，又一耳光甩到了俞思影的脸上。

“去和警官把事情真相都说出来，记住了，从现在起，你一句笑小姐和她朋友的不是都不能说，不然，后果你自负。”冯跃进怒言。

“好好想想你的将来和家里的人，你一句话说错了，拖累的都是我们全家。”冯跃进都快被气炸了。

事到如今，俞思影也明白了事情的严重性：“好，知道了。”

俞思影哭着，走到警员的面前，把罪责都担了下来，谁她招惹的人是吴兴国的首富呢。

这整个过程中，冯跃进的神经也是紧绷到极点的，若是别人还好说，他冯家家大业大，敢招惹他的人不多，不说别的，他可眼前的这个大佬，可是五星国的首富，想眼弄死他，就是一句话的事。

温氏集团的事，知道是萧铭收拾的温家这事的不多，但冯跃进却是知道的。

奋斗了半辈子，他可不想在这个时候，因为得罪了萧铭，让自己一辈子的心血都化成泡影。

俞思影把事情的经过都和警员说了以后，警员都怒了。

“所以，从一开始说话的人是你。”警员极为严肃冷漠的说道：“你为了达到自己的目的，带人去谢梦珂的工作室闹事，在谢梦珂误伤了你的手下后，你又借由这件事情去打压谢梦珂等人，她工作室的监控视频，也是你收买了谢梦珂的员工删除的。”

“嗯。”俞思影绝望的点了头。

“那现在事情的真相已经非常清楚了，你们带头闹事在先，诬陷他人在后，情节严重，我宣布，你们被逮捕了。”警员立马把俞思影和她的那几个手下都控制了起来。

“道歉。”这时，萧铭的声音冷冷的响了起来。

俞思影和冯跃进等人，先是愣了一下，冯跃进刚要去给萧铭认错，萧铭冷冷的移开了视线，冯跃进在商场混了那么多年了，眼力见还是有点的。

萧铭的话不多，但基本上都在围绕他的女儿，那要道歉的对象，自然也是他的女儿了。

于是，冯跃进立马失意俞思影去给萧铭的女儿道歉。

俞思影是不愿意的，在几分钟之前，她在那个女人的面前，还是高高在上的，现在让她去低声下气的道歉，这落差太大了。

可接触到萧铭和冯跃进的冷意时，她立马就怂了。

就像冯跃进所说的那样，她今天若是一句话不对，若是事没做好，那失去的不光是她荆衣玉食的日子，还有她的家人，他们家的一切。

“谢小姐，萧小姐，我知道错了，求求你们大人不记小人过，原谅我。”话刚说完，冯跃进一脚踹了过去，俞思影被迫跪倒在萧静柔的面前，她心有不甘，却没有立马站起来的勇气。

“原谅你？你想找事就找事，想诬陷就诬陷，想求得原谅我们就得原谅？去死吧你。”谢梦珂愤怒的回道。

天知道，刚刚的她到底有多绝望，她所承受的一切，是认个错就可以抵消的？

萧静柔则是话都懒得和她说话一句，萧铭见女儿不高兴他微微拧了拧眉，安锦市的那位领导人，立马摆手让警员把俞思影和她的手下给带走了。

“谢先生，多谢你的帮助。”谢梦珂来到萧铭的面前，规规矩矩的鞠了一躬道谢道。

“不用那么客气，你是静柔的朋友，为了不连累她，宁愿自己一个人抗下所有的罪责，我都看见了，你要是不介意的话，就喊我一声叔吧。”萧铭淡淡的笑了笑，说道，此时的他，身上已经没了面对冯跃进等人时的冷漠，多了几份平易近人。

萧铭的话一出口，大家都明白了一个道理，谢梦珂这是，抱上大腿了，往后，谁想找谢梦珂的麻烦，都得好好掂量掂量，比较，五星国首富的女儿，可是她的好朋友。

“好，叔。”谢梦珂感动的红了眼，忙喊了一声叔。

之后，谢梦珂和萧静柔紧紧的抱在了一块儿。

“梦珂。”

“静柔姐。”

“还好你安然无恙，不然我都不知道该怎么办了。”萧静柔喜极而泣。

“嘿嘿，这都多亏了你，静柔，谢谢你了。”谢梦珂也的忍不住掉下了眼泪：“静柔姐，你都没告诉我，你竟然是咱们五星国首富家的掌上明珠，这不是只有小说里才有的情节吗？”

“五星国首富的女儿，是我朋友，哈哈，我是不是在做梦呀？”谢梦珂激动的说着。

两姐妹都被谢梦珂的话给逗笑。

“嘿嘿，梦珂，我并非有意瞒你，而是不知道该怎么和你提起，让我一见到你就说，梦珂，你现在是谁谁谁的女儿了，那跟炫耀似的，我做不出来。”萧静柔俏皮一笑。

“呵呵，也对。”谢梦珂擦了擦眼泪，两人又抱在了一起。

“萧，萧先生，对不起。”冯跃进见俞思影没得到萧铭女儿的原谅，还在带走了，他都快绝望死了，一下子没了主意，只能硬着头皮上前道歉。

“那个女人造成的一切损失，十倍赔偿。”萧铭在冯跃进上前的瞬间，又恢复了一贯的冷漠。

“好好好，你立马就派人去处理好。”冯跃进头点的跟拨浪鼓似的，在萧铭的面前，他哪里敢说半个不字。

“另外，你是在服装行业的国际协会里担任副会是嘛？”萧铭说着，抬头看了冯跃进一眼，冰冷的字眼随之从萧铭的唇齿间吐了出来。

“二十年之内，香耐儿的任何人，都不能在国际协会里担任职务，不管高低。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700207"  chaptername="第188章  抱上大腿了">加入书签</a>
</div>
