    吕方嗅了嗅鼻子。

    梁思琪似有些脸红，摆摆手道：“无需多礼，我和弟弟此番是微服出府，莫要惊动了他人。”

    吕方和许臻都是点头。

    梁思琪又注意到许臻手里的东西，还有书桌上的纸，以及吕方手里的笔，问道：“你们这是在做什么？”

    “吕公子正在写小说呢！”

    许臻抢在吕方的前面答道：“吕公子可真是大才，不仅仅诗才无双，这写小说也是信手拈来，浑然天成。”

    好像这小说是他写的似的。

    不过对于这样的彩虹屁吕方还是比较受用的，稍微含蓄地笑了笑。

    “哦？”

    梁思琪瞥了眼吕方，露出饶有兴致的样子，“给我也看看？”

    许臻连忙将自己手里那些吕方已经写好的故事递给她。

    梁思琪自顾自坐到椅子上，看起来。

    梁栋还是那副臭屁模样，昂着脑袋用鼻孔看人。看脸色，好似不太开心。

    吕方也懒得理他，继续埋头狂书。

    想着在回宁远县之前就把聊斋志异给全部写出来。

    现在技能点一点都没了，崇拜值也只剩下几万点，实在是捉襟见肘。

    只没几分钟，梁栋就对梁思琪说道：“姐，咱们还是快些走吧，我等会儿还有事呢！”

    梁思琪很是不满地回头瞪他，“着什么急，时辰还早。总是这般没耐心，你也学学吕公子，我就不要求你写书了，你哪怕坐下来好好看看也行。”

    吕方也很不满。

    他还正享受着梁思琪这大美女给自己刷崇拜值呢！

    这梁栋，就是个坏事精。

    梁栋嘴里嘟囔，“有什么好看的！”

    梁思琪翻着白眼道：“是是是，就那飞仙楼的花魁好看。可人家看得上你嘛，你都替她打多少次茶会了，做过她的入幕之宾吗？”

    梁栋脸色纠结，梗着脖子道：“就算只看看她，也比在这看书有趣。”

    梁思琪恨铁不成钢地摇摇头。

    但到底还是把纸给放下，对吕方道：“吕公子，那咱们这就走？”

    吕方点点头，把笔放下，对许臻说：“许掌柜，这些先放在这，等我回来再过来拿？”

    “成。”

    许臻道：“吕公子今夜就在我这睡下吧，我让我夫人给你安排客房。”

    他估摸着吕方也回不去了。

    吕方也没有和他客套，点点头，“叨扰了。”

    再跟着梁思琪和梁栋下楼。

    梁思琪微笑着说：“没想到你写小说也这么厉害。看你刚刚所写的那些，很难想象是这么仓促落笔而成。”

    “郡主过誉了。”吕方谦虚道。

    心里却说，哥厉害的地方还多着呢！

    到登科书坊外面，有两个武师走上来。

    如梁思琪、梁栋这样的身份，出府自然不可能没有人保护，即便是微服。

    只这回武师也没穿黑袍了，而是寻常江湖人打扮。

    都看到吕方腰间挂着的电棍，又瞧瞧自己腰间佩刀，神情奇怪。

    梁思琪也注意到吕方腰间的电棍，问道：“你这佩戴的是什么兵刃？怎么这么奇怪？”

    吕方有些讪讪，道：“西洋人的玩意儿，防身之用。”

    梁思琪轻笑，“你倒是对西洋人的东西感兴趣得很。”

    吕方只点点头。

    然后跟着梁思琪往街上走去。

    梁思琪又说：“你写这些鬼怪故事，应该是要打算出版的吧？用本名还是用化名？”

    吕方挠挠头，“郡主以为呢？”

    他还真没想过用化名、笔名这个事。

    用笔名，崇拜值能到自己身上吗？

    梁思琪微笑道：“若是只为赚钱，那当然是用化名为妥，譬如那逍遥生，人家不求名，只求利。而要是要名利，就得用真名了。不过这样也是有坏处的，在许多大儒和正统读书人的眼里，写小说是上不得台面的事，特别是以盈利为目的的小说。譬如你，明明有诗才，却去写这样的小说，会被他们认为是哗众取宠，说不得要低看你几眼。甚至，在朝中都不受待见。”

    吕方砸吧砸吧了嘴，“那郡主您的意思，是让我用化名了？”

    梁思琪点头道：“用化名最好。”

    “嗯。”

    吕方应了声。

    心里也打定主意，就用聊斋志异这本书试试。

    要是能收到崇拜值，那当然是求之不得，闷声发大财。

    要是收不到，到时候自己再用真名出别的小说就是。不过浪费五百点仇恨值而已。

    ……

    潭洲城这些日子没有宵禁，是以街道上颇为热闹。

    各种小摊小贩，随处可见。卖的东西也是五花八门。

    有出来猎艳的公子哥，亦有出来散心的大家闺秀、小家碧玉们。只姿色，显然没人能比得上身边的梁思琪。

    即便是蒙着面纱，梁思琪光凭身段，也引得不少人连连侧目。

    牲口，哪个年代都不缺。

    有湘水从潭州城内过。

    河岸两侧是潭洲城内最为热闹的地方，茶楼酒肆林立，更有许多首饰店、布店、衣服店等等。

    当然摆在外面的小摊就要更多了。

    街道上铺着不平整的青石地板，上面悬挂着许多灯笼。恍然让吕方有种错觉，好似回到前世的那种旅游古镇。

    有花船，停靠在湘水岸边。

    长袖善舞的红倌儿们在那里搔首弄姿。

    老鸨们殷勤呼唤着恩客。

    迎来送走。

    梁栋这家伙是个色胚，瞧见这些就眼中放光，对梁思琪道：“姐，你们逛着，我去花船上找地方歇会儿。”

    梁思琪斜睨了他一眼，没有说话。

    梁栋如逢大赦，笑眯眯地带着个武师去了。

    梁思琪和吕方继续并肩而行。

    只两人身份地位差距终究太大，气氛似乎有点儿尴尬。梁思琪不开口，吕方也不知道说什么。

    走在街上，和这热闹的街道似乎有点儿格格不入。

    半晌，梁思琪回头瞧向那武师，走到他面前，低声说了几句话。

    吕方没有听得清楚。

    只见那武师皱了皱眉头，然后就立在原地不走了。

    梁思琪又走回来，微笑着对吕方说道：“咱们走吧，以前很少出王府，还真不知道潭州的夜晚有如此热闹的景象。”

    吕方点点头，“我在宁远县也没有见过这样的热闹场面。”

    说着，瞧向路边的那些小摊，道：“郡……梁小姐要不要吃点东西？”

    梁思琪显然是没吃过这些路边摊的，有些迟疑。

    吕方笑道：“这些路边的小吃往往是很好吃的。”

    梁思琪意动了，轻轻点头。

    走路总是很容易饿肚子。

    吕方便走到旁边的小摊上，要了两碗臭豆腐，两片兰花干子。然后冲着梁思琪挥手，示意梁思琪坐过去。

