
    第一百四十七章他喜欢男孩还是女孩呀？

    吓得尿崩的薛凯，此时和炫酷得让人倒吸气的兰博基尼veneno　roadster一对比，简直就成了个可笑的小丑。

    让人不禁怀疑，刚才那个牛b哄哄，说被人拿刀放在脖子上都面不改的家伙，和这人，到底是不是同一个人。

    不过，此时已经没人去理会薛凯了。

    月海一中是月海市最好的中学，这里面除了有着成绩好，靠实力进来的外，也有着不少靠走后门进来的富二代官二代。

    其中，就有不少识货，见到野兽般的兰博基尼veneno　roadster，都是忍不住一阵羡慕嫉妒。

    “卧槽，兰博基尼veneno　roadster，真的假的啊？”

    “废话，这还能有假？如果假的能酷成这样，那和真的又有什么差别？”

    “吗的，这车至少4000多万啊，我们学校谁这么豪气啊？”

    “我擦，4000多万？我爸还说要等我考上个三本，才给我买辆一百多万的，人家才是真正的有钱人啊！”

    此时，兰博基尼veneno　roadster的车门，向上升起，如怪兽扬起翅膀，极为炫酷。

    林辰从上面走了下来，万众瞩目。

    那些小女生看着他的目光中，冒着红心，此时的林辰尽管没穿什么名牌，可在她们心中，早已认定林辰就是个低调的超级富二代！

    要知道，仅仅这辆跑车，就超过了有些富二代他爹的家底了啊！

    林辰看向薛凯，眼中带着笑意，不过却是一脸歉意的样子道：“啊，真是不好意思，刚才这车好像有些失灵了。”

    “不过，我刚才好像听你说，有人把刀放在你脖子上，你都不怕啊。怎么现在被吓尿了？”林辰一脸调侃的道。

    所有人看向薛凯，都满是鄙夷。

    尼玛，刚才还差点信了！

    还真以为是什么铁骨硬汉呢，搞了半天，人家一辆车就把你吓尿了！

    这样看来，刚才说什么被拿到放脖子上都面不改，原来是吹牛b啊！

    “你你你……”

    薛凯难堪无比，指着林辰气愤的叫了老半天，却是不知道说什么好。

    事实胜于雄辩，这种情况下，说什么也没用了！

    林辰挑了挑眉，冷笑的看着装叉失败的薛凯，道：

    “还有，你那什么投资开公司经验，依我看，也都是胡扯的！15岁靠投资赚到第一桶金？你15岁哪来的钱去投资，还不是家里给的？赚第一桶金，不会是你爹帮的你？16岁开广告公司，哪来的人脉资源，还不是拼爹？没了你爹，你现在有个屁啊？”

    薛凯脸难看无比，众人哪里还不知道，这是给人家说中了啊！

    “这年头，有个爹可以拼是件好事，可明明是拼爹还要说得自己像个凤凰男一样，那就装b装过头成傻b了！”林辰呵呵笑道，眼神嘲讽。

    “林辰哥哥！”

    白蓝见到林辰下车，已经有些忍不住想扑过去了，此时见林辰这帅气得甩薛凯几条街的出场，忍不住心跳加速，直接扑入他怀中。

    林辰楼主白蓝，感受了一下触感，这丫头越来越有料了啊。

    “蓝蓝，身材越来越好了哦。”林辰笑道。

    “啊！”

    白蓝此时也反应过来自己有些冲动了，惊呼了一声，红着脸从林辰怀里离开。

    见到所有同学都暧昧的看着自己和林辰，不由得芳心羞赧，同时又有些甜蜜。

    “小蓝蓝，这就是那个奸夫吗？好像我这个对手挺厉害的啊！”

    琪琪饶有兴趣的打量着林辰，接着走过来，搂着林辰肩膀道：“哥们，你这车好酷啊，以后有机会借我开几次呗，老娘这么大，还没开过这种豪车呢。”

    林辰无语，打量着琪琪，这自来熟的野丫头是谁啊？

    看样子，似乎是蓝蓝的朋友，不过性格却是天差地别。

    一张鹅蛋脸很是好看，身材高挑就比自己矮了几厘米而已，穿着牛仔短裤，白花花的大长腿倒是挺迷人的。

    不过，她搂着自己的肩膀，自己好像没感觉到她胸前有什么东西……

    似乎是个超级太平公主……

    白蓝见林辰无语的样子，连忙拉开琪琪。

    “琪琪，你别给林辰哥哥添麻烦了，林辰哥哥工作了一天，很累的啦！”

    琪琪撇了撇嘴，不满道：“这还没过门的，就像个小媳妇一样心疼他了，你早晚被吃得骨头都不剩。”

    “我哪有！”白蓝羞赧道。

    她看向林辰，介绍道：“林辰哥哥，这是我同桌林琪芷，她这两天很照顾我的，就是有些爱玩。”

    林辰还没说话，脸阴沉得像是要滴出墨水的薛凯咬牙切齿道：“白蓝，他就是那个你喜欢的人？”

    “啊？”

    白蓝本来只是找个借口拒绝薛凯而已，此时被这么一问，却是不知道说什么好了。

    自己总不能说不是，不然林辰哥哥多伤心啊。

    他……他还在等着我考上大学，然后给他当媳妇呢……

    话说自己到时，要和林辰哥哥生几个小孩呢？

    他喜欢男孩还是女孩呀？

    啊！我到底在想什么呀！

    白蓝突然羞得头低到了胸前。

    薛凯看到白蓝这羞涩的样子，哪里还需要白蓝回答，爬了起来，对着林辰怒道：“小子，你是哪来的？你刚才竟然敢开车要撞我，老子一定不会放过你的！”

    这时，薛凯隐藏在人群中的数十个小弟，也都走了出来，围着林辰。

    虽然不过是十七八岁的少年，不过身体都已经长好了，人高马大的，气势凶狠，显然平时没少打架。

    “薛凯，你想干什么？公然在校门口打架吗？快点住手！”林琪芷峨眉倒竖，瞪着薛凯道，颇有几分巾帼不让须眉的感觉。

    “男人婆，这里没你的事，滚远点！”薛凯怒喝道。

    林琪芷还想再说，却是被白蓝拉住了。

    “琪琪，你放心，如果只是这些人直接和林辰哥哥打的话，他们赢不了林辰哥哥的。”白蓝有些自豪的道。

    白蓝可是见过林辰教训社会上的混混的，自然不认为他会输给这些学生。

    “哦？你的林辰哥哥这么厉害？”林琪芷听完一怔，然后好奇的看着林辰。

    林辰笑看着薛凯道：“你们确定真的要和我打？”

    “哼哼！你继续装b，别以为开着辆豪车，老子就怕你了，老子家里也有钱！识相的话，你现在马上和白蓝分手，老子饶你一跳狗命，听到没有？”薛凯冷哼道。

    “呵呵！”

    林辰笑了下，淡淡道：“傻叉。”

    “你——！吗的，还愣着干嘛，上去打死他！”薛凯一声怒吼，率先冲向林辰，他数十个小弟也都是狞笑着扑向林辰。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    场中不断传来啪啪声，不过却不是某种原始行为发出的，而是清脆的巴掌声，听着都觉得牙疼。...“”，。
