    冉公倒退，手掌猛然一甩，勉强卸力，看向陈九的目光颇为惊惧，实在没想到此人竟然如此霸道。

    全场约莫寂静了一瞬，随后震耳欢呼，只觉精彩。

    银蛇郎步伐微微移动，朝向陈九，随时准备出力。

    剑修卓罡眉眼抬高，神情第一次有了凝重之色，在陈九击退冉公之时，他就已经将第一把飞剑抽出了半寸。

    从刚才的情况来看，冉公若没故意藏拙，示敌以弱，那这甲面之人恐怕就是四方最强。

    且瞧其言语，似乎也确实如此。

    银蛇郎率先开口，“既然这位道友已经盛情邀约了，不知诸位意下如何？”

    冉公面色凝重，实在忌惮陈九，考虑片刻，骤然点头，“若想获胜，定要先将此人斩杀才行。”

    两人说完，将目光统一转向剑修卓罡，只待他点头，那就是三人围杀陈九的格局。

    卓罡思索片刻，将那抽出半寸的飞剑插回剑鞘，轻点头颅笑道：“倒是可以，不过得你们先上，不然若是冉公故意示敌以弱，咱们连手斩了这甲面人，后面恐怕就要轮到我了。”

    四方牵制的局面，可不能轻易破了，冉公瞧着是个粗大汉子，其实心思缜密阴险，不然也不会成第一波投靠妖族的修士。

    卓罡知道此中道理，要让这两人打个先手，自己多留些力。

    陈九踩在关刀尖刃之上，借着三人交谈的机会，感受着好不容易轻松下来的身躯。

    他身躯之上如今还有三条锁链，腰间、双手与脖颈处。

    其中双手由一条锁链牵扯，还在锁链外层覆盖上金刚阵法。

    锁龙的链子加能锁十二境的阵法，陈九撇了撇嘴角，觉得这妖师真是小心谨慎。

    不过妖师如此小心，还真没错，陈九被关在水牢至深处的五年中，本已是天人的修为不仅没有倒退，反倒是略微上涨了一些。

    最先感知到这个消息的自然是妖师，饶是以它的见识也忍不住微微惊骇，还是头一次听说有修士能够在这种险恶情况下修行的。

    按理来说，寻常十二境修士被这么关上五年，还有五条锁龙链篡取其生命灵气，那么至少都得跌上一境。

    但陈九不跌反涨，已经快要逼至十一境。

    难怪星术推演之中，陈九会成为未来至强者。

    妖师很快就找到了解决办法，就是将陈九带了出来，给他看看“巨变”后欣欣向荣的天光州。

    擂台只是开始。

    卓罡三位仍在坚持，谁也没有要先上的意思，皆在思索其中利益得失。

    陈九歇够了，也难得和这三个半步天人再浪费时间，换作以往，他已经瞬杀这三人了。

    陈九踩在关刀尖刃上的脚尖轻压，使得整个弯刀呈现出扭曲弧度，几乎要触及地面，死死绷紧。

    他步伐一松，关刀回弹，势大力沉，陈九如同虹光一闪，速度快到像是凭空炸现一般，已经一脚踏在了银蛇郎的头颅之上，黑色武运覆盖脚掌。

    银蛇郎瞳孔瞪大，只觉一座山峰砸来，头颅被一脚踢歪，巨力不减，带动整个身躯倒飞而去，滚落千米。

    陈九轻轻落地，甚是不带起一丝灰尘。

    银蛇郎忍着剧痛翻身而起，头颅之上被印了一个的脚印子，惊骇看着陈九，忍不住尖叫道。

    “天人？！”

    只有天人才有如此霸道的力量掌控。

    银蛇郎确实猜对了，陈九还真是个天人十境。

    冉公和卓罡本就凝重的神情更渐严肃起来，相互对视一下，不再迟疑。

    卓罡左手一提，第一把与第二把飞剑相继出鞘，被双手握住，身躯剑意澎湃，正欲斩出剑招，神情忽然惊骇。

    陈九不知何时，已经踩在他左手飞剑处，苍老沙哑声音从面具中传出，灌入卓罡而耳内，如同天音炸响。

    “我不喜欢用三把飞剑的剑修。”

    仅是此句，仅是一瞬。

    卓罡被陈九踩住的那把飞剑便开始寸寸碎裂，龟裂纹路迅速延伸到了剑柄，在卓罡骇然眼神中崩碎。

    飞剑一碎，陈九身躯再次不见，到了银蛇郎头颅之上，朝下一脚，朴实无华。

    银蛇郎头颅崩碎，血溅四方。

    相比三把飞剑，陈九更不喜欢妖族。

    在之后是冉公，两招之内被陈九一脚踢至擂台最远处，弹至周围阵法之上，镶嵌其中，生死不知。

    不过三息时间，只剩卓罡一人。

    他持剑的右手都在打颤，瞧着逼近的陈九，步伐忍不住后退，口中磕磕巴巴的怯声道。

    “前辈……前辈，还望看太白剑宗的面……面子上，给个活路。”

    陈九停住步伐，反问道：“你认识靖正鸿吗？”

    卓罡一愣，也不顾得靖正鸿与这甲面人是敌是友，赶忙点头道：“认得，认得，靖正鸿是我师兄。”

    陈九点头，转身面朝擂台上的擂鼓人，高声闻道：“获胜者可以有两人，对吧？”

    擂鼓人赶忙点头。

    陈九又道：“那就我们两个。”

    卓罡惊惧神情很快变为欣喜，赶忙朝着陈九抱手作揖，“晚辈谢过前辈，他日必还恩情。”

    陈九看也没看卓罡，平静道：“谢靖正鸿去吧，如果以后又在擂台上遇见你了，我第一个杀你。”

    卓罡后背瞬间溢出冷汗，不敢多言。

    场中擂鼓响，宣告厮杀结束。

    陈九身躯忽然一沉，如同来时一样，像是浸入深海，意识昏沉，再睁眼时，已至昏暗地牢，身上又有了五条锁龙链。

    巳蛇在前方，只道一句，“跟我来。”

    陈九依言前行，很快到了一处宽大牢房。

    “进去吧。”巳蛇说完后，身躯消逝不见。

    陈九已至昏暗牢房中，被五条锁龙链困住的身躯和寻常人无异，瞧不见昏暗中的事物。

    有微微声响传来。

    陈九止住了前进的步伐，眉眼低垂。

    昏暗牢房之中，数位不过十三、四岁的小修士挤在一起，瘦骨嶙峋，面色恐惧的看着陈九。

    陈九停在了原地，提起被锁龙链栓住的手，朝着数位少年朝了朝，然后退去，坐在了牢房外端的角落。

    他呼了一口气。

    有些酸楚。

