    更何况，昊天宗和天下各大宗门家族都在这里，武魂殿可不是魔宗，虽然背后做的事情和魔宗没什么区别，武魂殿的一些邪魂师，也都同时加入了魔宗。但武魂殿表面上，还是正义的一方，是天下魂师修行的圣地，为魂师界的发展也做出了很大的贡献，所以才有那么多魂师为武魂殿效力。

    林凡敢走上擂台，自然知道千寻疾在斗魂山上不敢对他下手，他现在什么都没做，也没去勾搭圣女比比东，武魂殿就算对他出手，昊天宗也会阻拦。

    林凡在擂台上，享受着各大宗门的女弟子们投来花痴的目光，很是自在。

    他的魅力，爆了唐三二十条街不止，唐三是靠着强大实力才让很多女孩喜欢上他的。而林凡，仅仅往这一站，单靠颜值和身材，就让很多女孩馋他身子了，好气啊。

    那个大师玉小刚，更是被林凡甩了一百条街，比比东自从和林凡发生之后，心中就再也没有过玉小刚的影子了。

    很快，林凡的对手，那个什么星云殿的成员，也纷纷走上了擂台，七个人。

    星云殿的七人走上擂台之后，却是有些害怕，他们其实是冲着唐火儿来的，他们知道，唐火儿除了对魔宗的人，从来不会杀死对手。

    所以即使知道要被击败，很多男弟子们也想上台，只为近距离看她。

    可现在，上台的却是林凡，林凡微眯着眼睛，气势突然变得冰冷了起来，此时擂台还没封锁，他缓缓走向星云殿的七名队员说道，“就凭你们，也想挑战我，既然上来了，就别下去，我上台，就是想体验杀人的感觉。”

    七名队员连忙后退，其中一位队长害怕的看着林凡说道，“敢问，昊天宗的大哥，你的魂力等级是……”

    林凡装逼的说，“我嘛，和我师姐一样，59级，这是我的……昊天斧。”

    林凡手中，立即释放出暗影战斧，他的身上，也闪过了一个黑色的万年魂环，这正是附加了进阶后神来之笔的魂环。

    林凡随即收起了暗影战斧，身上黑色的魂环，也消失了。

    “什么，59级，这……万年魂环……”那名星云殿的队长扑通一下就跪下了，连忙说道，“大哥，我们不打了，让我们离开擂台吧。”

    这魂师精英大赛的擂台可不小，此时都在擂台中央，想立即跑出去可不容易。

    另外六名队员互相看了看，也纷纷跪下了，他们中间，最高的才是46级，怎么可能打的赢五十九级的魂王，他们丝毫没有怀疑林凡的等级，毕竟昊天战队在他们眼里，一直是很神秘的存在。

    况且，刚才林凡已经展示了身上的万年魂环，虽然他们没看到其他魂环，但第一魂环不可能是万年魂环，所以他们完全相信了林凡的话。

    “嗯？不错，既然如此，你们一人给我磕个头，我就放你们下去，最好，再叫点什么，不然，我可是想体验下杀戮的感觉……”

    林凡抿了抿嘴唇，眼神冰冷，一副嗜血的样子。

    “爸爸……”带头的队长连忙扑通一声跪下，磕了个响头。

    剩下的六个队员，看的队长也跪了，也纷纷跪地磕了头，先后的喊了爸爸。

    此时，擂台的禁制还没封锁，里面有扩音器，可以传到整个场外的，这个时间，其实是双方互相报武魂和等级的时候，这是斗罗大陆，魂师正常对决前的仪式，原著中对决也是一样，都会报自身的武魂和等级，之所以扩音也是为了让擂台四周的观众们都知道参战双方都是什么等级。

    精英大赛虽然比较残酷，但也保留了这个环节，只有真正开战后才会封锁擂台。

    可没想到，星云殿的七人，居然都跪下来叫了爸爸，林凡说的话，也让看台上各大宗门的弟子都听到了。

    “59级，天呐，太厉害了吧，昊天战队，又出了一位像唐火儿的天才了吗？”

    “好厉害……”

    “不愧是能加入昊天战队的强者。”

    林凡心里却是想笑，但他表面却冰冷的说，“好了，你们下去吧，今天本魂王心情好，下次就没这么轻松了。”

    “好……谢谢大哥，不，谢谢爸爸……”

    那名队长连忙再次磕了个头，之后立即起身带着六名队员跑下了擂台。比起叫声爸爸，他们更想保命，他们可是知道，之前的初赛也有过昊天宗的男弟子一人登场，用昊天锤硬生生砸死了五个对手，血腥残酷。

    “比赛正式开始，现在封锁……嗯？结束了吗？”悬浮台上的小姐姐这时才看到，星云殿的七名成员都已经离开了擂台。

    “昊天宗对战星云殿，昊天宗胜……”

    悬浮台上的小姐姐宣布完之后，现场再次一片沸腾，现在的林凡，不仅有魅力，还多了一丝霸气。

    林凡嘴角也露出了一丝笑容，他本来也没想打，只是想让比比东看到他来了。

    打架多累啊，这样多好，随便装装逼就赢了，还多了七个儿子，嗯，不错……赢了。

    “怎么回事，这就结束了吗，他怎么说谎呢，他哪里有59级？”看台上，唐火儿纳闷了，诧异的看着林凡。

    “哈哈哈，习惯就好了，这精英魂师大赛，也没有规定他不可以谎报等级啊，小凡真是太有趣了。”柳二龙直接笑了起来。

    …………

    贵宾台上，看着林凡的样子，一袭银纱长发的比比东，也忍不住笑了，在她绝美的脸蛋上，绽放开来，她已经，很久很久没有笑过了。

    可是今天，自从林凡走上擂台，她已经是第三次，发自内心的笑了。

    “他果然还是他，总是会做出一些搞笑的事情，如果他能在我身边，我应该不会感觉到孤独了。”

    看着擂台上的林凡，比比东的心中，有了对幸福的向往，可想起后面要发生的事情，她的笑容，又渐渐消失了。

    “希望你不是真的为我而来，能见到你，我已经很知足了，后面的事情，就让我自己解决吧，我只希望你好好活着，此生若无缘，来世再相伴……”

    比比东的眼神，再次恢复了宁静。

    “一群蠢货，这个废物最多不过35级，这都能被骗，小子，我倒要看看你能得意多久……”看着林凡在擂台上的样子，千寻疾忍不住咬了咬牙，若不是碍于斗魂山的规矩，他早就想把林凡千刀万剐了。

    另一边贵宾席上的唐啸，唐昊，唐依然，唐月华却是纷纷表情各异。

    “火儿怎么让他一个人上场了啊，小凡这家伙，就是来搞笑的。”唐依然抿了抿嘴，脸蛋上却露出笑容。

    唐昊的亲妹妹，唐月华也一脸欣赏的看着林凡。“真是个有趣的孩子……”

    林凡刚要走下擂台，悬浮台上的小姐姐突然说道，“等等，昊天宗的选手，既然还没开始就结束了，你还可以继续参加下一场比赛吧，下一场，昊天宗对战打狗宗，请双方参赛成员上场。”

    “打狗宗，怎么会有这么奇葩的名字？”

    林凡停了下来，重新回到擂台中央说，“行啊，我参加，这一场，也是我一人出战。”

    “那好吧，现在请打狗宗的参赛成员上台。”

    主持人小姐姐好听的声音，在看台四周响了起来。

    贵宾台上的千寻疾眯着眼睛，接着他用精神力传音术，告诉身后的一位护卫，“去转告打狗宗，这林凡不超过三十五级，根本不是五十九级的魂王，若能杀了他，武魂殿重重有赏。”

    千寻疾身后的护卫，也是一位魂王，立即就收到了千寻疾的传音，他点了点头，便立刻离开了贵宾台。

    林凡在擂台上站了好一会，才看到打狗宗的一帮人上场了，这打狗宗的人，穿的很像林凡前世记忆中的丐帮弟子，破破烂烂的，但却并不瘦弱，带头的几个，都是今年十八岁的高大汉子。

    七个人，站到了林凡对面。

    林凡冷冷一笑说，“怎么，就你们穿的这么破烂，也敢来挑战本魂王吗？”

    “我呸……”其中一个汉子立即指着林凡说道，“你根本就不是魂王，你只不过是一个三十五级都不到的魂尊，想不到昊天宗居然派你这样一个废物来搞笑，我们打狗宗，终于有击败昊天宗的机会了。”

    我擦，怎么暴露了啊，不应该啊，是谁说的。

    林凡有点不开心了，打狗宗的队长嘲讽的看着林凡说，“有本事，你把你的魂环都放出来，让我们看看，你是不是魂王。”

    “没错，我确实不是。”林凡说着，释放了第一武魂，紫焰火虎，瞬间，三个魂环出现在了他的身上。

    “什么……他才一位魂尊……”

    “昊天宗，怎么会让这么弱的选手上台……”

    “刚才他还骗对手说他魂王，让星云殿的人都给他磕了头，喊了爸爸，太不要脸了。”

    “就是，不要碧莲。”

    …………

    一时间，众多男弟子的生讨声全部从擂台四周传来，但女弟子们却依然对林凡爱意不减。

    “这是他的战术，他好聪明啊，不用动手就让对手耻辱下了台。”

    “好好看，他年龄应该很小，身材却这么好……”

    包括冰凤凰家族，另一个拥有冰凤凰武魂的女孩，此时也是一脸花痴的看着擂台上的林凡。

    身为冰凤凰家族的队长，水月儿的妹妹水清儿突然掐了掐身边那个女孩说，“犯什么花痴啊你，一副好像没见过男人的样子，我们也在一组，下场可能就遇到他了，他要是再敢一个人上台，我一定狠狠的收拾他这个骗子。”

    面对看台四周的声音，林凡完全不为所动，嘴角露出了一抹笑容。

    打狗宗的七人，纷纷释放出了武魂，他们的武魂，都是一根棍子，打狗棍。

    同时，打狗宗七人身上的魂环，也都出现了，三个魂宗，四个魂尊。

    此时，林凡立即身形一动，冲向擂台边缘。

    “糟了，他要跑，我们一起上，打死他，武魂殿的大人重重有赏……”

    打狗棍的队长立即大喊一声，七人纷纷向林凡追去，冲在最前面的，正是三位四十级以上的魂宗。

    可林凡，却突然在擂台边缘停了下来，三位魂宗纷纷举起手中的棍子，向林凡狠狠的砸去。

    可当他们的棍子落到了擂台边缘后，突然发现林凡诡异的消失了。

    “什么……糟糕，停不下来了。”

    三位魂宗顿时大惊失色，他们可是知道，一旦掉出了擂台，就算淘汰，是不能再上台的，他们连忙收住力，险险在擂台边缘停了下来。

    “还好……”那位队长松了口气，喘着气说道。

    “好什么呢……”林凡诡异的身影，已经出现在了他们身后，无情冲锋的击飞，瞬间让他们三人飞了起来。

    “不好，这……这……”

    “滚下去吧……”

    林凡一人一脚，把三个魂宗踹出了擂台，狠狠的撞在了几米之外的金色禁制上，纷纷落地，面色惨白。

    这金色禁制，从擂台里面撞上并不会触发攻击，只是出不去而已。

    “你TM的不要脸。”

    三个人爬起来，恶狠狠的看着林凡。

    林凡嘿嘿一笑，他也不是打不过这三个魂宗，但这样打，显然让他们更气。他们会以为本来能吊锤自己，却输掉了比赛，那种憋屈的感觉，真是爽啊。

    这时，身后又一名打狗宗的弟子，举起手中的棍子袭来，“打死你个不要脸的。”

    林凡立即转身，夺过他手中的棍子，一脚就把这个三十二级的魂尊弟子踹在擂台上，用他的武魂棍子，狠狠的打这个打狗宗的弟子。

    “打狗宗是吧，没想到你们自己却成了狗。”

    “啊……我错了，我不敢了…我是狗……爸爸……”

    这个打狗宗的弟子，年龄比较小，挨打了几下就疼的受不了，居然就喊了爸爸。

    “小白你这个大傻子，武魂都被人抢去了，不会收回武魂吗，你真给我们打狗宗丢脸。”

    台下的打狗宗队长恶狠狠的骂了一句，气的手都抽筋了。

