    众人一开始根本没把楚宁的说的当回事，可随着楚宁慢慢开讲，他们竟然被逐渐吸引住了。

    虽然他们不知道楚宁说的是哪里，但是以楚宁对大海的了解这个故事似乎不是编的。

    不过就算是编的，这个故事似乎和他们大明现在有些相似。

    “首先，那里多时石山，就连放牧都很难，更不要说种植庄稼，所以那些在东边刚刚安定下来的百姓，根本不愿意在那里住下去。

    他们都是想尽办法想要回到东边的平原去生活，加上原本的山地百姓极其彪悍，并且十分团结，他们对那些迁移过来的百姓十分抵触，甚至是反感！

    双方经常发生争斗，而那些被派去的官员又一味地气压山地百姓，所以，很快那些表示臣服的山地百姓，就在此造反。

    就这样，双方在几百年的时间里，不停地重复着打败，臣服，欺压，造反，这件事似乎已经成为一个无解的难题。

    可谁都没想到，这件事竟然被一个毫无治国才能，也没有什么大功绩的国王解决了。

    他让自己将要继承王位的王子，继承了山地亲王的爵位！

    并且将之定为永例！

    自那以后，那个国家的国王在继位之前肯定会被册封为山地亲王，而山地亲王也肯定会继承王位！

    山地再也没有发生过一次叛乱！”楚宁说完就停下来看着大殿中的众人。

    众人都在品味楚宁那个故事里的含义，他们不管什么平原，什么山地，什么高原的，但是楚宁说的和大明现在要面对的似乎十分相似。

    既然如此，那是不是说大明可以从这个故事里汲取一些办法，彻底解决北方草原的问题呢！

    要知道，出去让朱祁镇兼任草原大汗之外，楚宁之前的那些招数一用出来，他们都不得不感慨楚宁确实‘阴险’，也确实是智计百出。

    如果真的按照楚宁的办法实施下去，就算不能让草原的游牧民族彻底真心归顺大明，但是也会随着他们被绑在大明的战车上，而不得不接受大明的统治！

    可是在他们心里肯定是不服气的，说不定就会像楚宁故事里的山地民族一样，不停地反叛，不停地镇压，就和安南有几分相似。

    可是如果按照楚宁说的那样，皇太子成为那里的大汗，他们还会反抗自己的大汗吗？！

    “燕国公，既然如此，那让太子殿下成为草原的大汗，是不是会更好一些呢？”邝野开口说道。

    不过邝野说完之后，所有人都想看傻子一样看着邝野！

    大明不是楚宁故事里的那个岛国，草原也不是故事里的那个山地民族！

    况且，自古以来，华夏对皇权几乎独断到了可怕的地步。

    纵观史书，几乎没有主动禅让皇位的皇帝，每一个皇帝都是在自己油尽灯枯时，才会交出这至高无上的权力。

    更有甚至，比如汉武帝，比如唐太宗，这些号称千古明君的皇帝，就曾出手杀死了自己的太子！

    如果让皇太子成为草原的大汗，那肯定会被野心之人利用，煽动太子，到时候不仅会给大明带来动荡，更是起不到同化草原的效果。

    更何况，如果出现太子因为某种原因不能继承皇位，你让草原的那些人怎么想！

    这就是东西方的差距，所以，只有皇帝兼任草原的大汗，才符合大明的实际，才是最好的解决之道！

    听完楚宁这个故事只有，众人的态度开始慢慢发生变化，楚宁虽然只是讲了一个故事，但是却直接点出了这件事的根本要害所在。

    如果真是那样，朱祁镇，以及后来的大明皇帝成为草原的大汗，草原还会背叛自己的大汗吗？！

    草原民族有一个十分特别之处，就是他们对权威和血统的尊重，一旦大明的皇帝是他们的大汗，他们有九成把握那些草原民族不会在生什么事端。

    甚至会主动维护大明皇帝，也就是他们的大汗！

    当然，这里的一切，都需要之前楚宁提到极点同时进行。

    这样一来，首先，草原上的百姓，即使不会想大明的百姓那样富足，但是也远比现在的生活要好的多。

    圣人云，“仓廪实而知礼节”，就算草原的百姓不怎么喜欢读书，有好日子过着，谁也不愿意回到那个衣食无着的苦日子了。

    通婚更是将两个原本仇视的民族，有效地融合在一起，到时候你中有我我中有你，还打什么仗啊！

    而建城以及划定每个部落的势力范围，这就将那些原本比较大的部落，给分成了无数的小区域，有点类似于分封制。

    不过大明每两年一次的普查，就严格限制了一些野心家的扩张。

    最妙的是，在一向注重血统的草原，只要你顺利成为他们的大汗，那他们对你的忠诚，也是绝对的，比如现在，不管也先多么强横。

    他都要在原本蒙元皇室中，找一个傀儡，这样才能顺利地发号施令，不然会有很多部族，就算不敢得罪也先，也会选择逃走他处。

    “还有两点，算是对最后一点的辅助。”楚宁等众人消化的差不多了，继续开口说道。

    不过楚宁这么一说，众人心里就是一阵紧张，生怕楚宁有说出什么惊天地泣鬼神的主意来。

    “既然是大明的底盘了，那读书人和普通百姓，也就可以随着大明的驻军和建城，进入到草原，这样就可以更好地也更快地加快融合。

    另外，我看那些瓦剌人和鞑靼人戾气太重，他们的信仰也有些不太完善，陛下作为草原的大汗，自然不能坐视他们如此生活下去，不妨效仿一下梁武帝旧事！”

    楚宁这话一说完，众人顿时觉得楚宁太阴险了，同时也不得不承认，楚宁最后说的这两点，简直就是仅次于由皇帝兼任草原大汗的主意！

    他们甚至生出了对草原民族的一丝同情，楚宁这家伙简直就是魔鬼！

    读书人，已经成为大明对外输出的一记重量级法宝，比如现在的安南北部四郡，比如海外领地，现在成为儒学最重视的传播之地。

    那些读书人，把华夏传统文化的优势发挥到了极致，也让当地百姓看到了一个不一样生活方式。

    他们很快接受了读书人的教导，如果你看到一个穿着汗衫，肤色各异的小孩子拿着一本四书五经，摇头晃脑地读着，千万不要惊讶。

    而楚宁说的另外一个，就是指的宗教。

    虽然大明对宗教并不提倡，但是不可否认，大明目前的宗教大都包含着平和，即使是从天竺传来的宗教，也因为和华夏本地文化的融合，才有了现在这种平和。

    楚宁的这些招数就算只有一半用出来，可预见的将来，草原真的就会变成楚宁说的那样，不仅不会成为大明的威胁，还会成为大明最忠实的藩篱！

