    调教太平洋正文一六三全挤在一起了！

    今日第二更！

    ----

    ----

    昏黑的海面上，一抹亮色陡然跃出地平线，仿佛从天空落下的星星，融入了黑暗的背景中。要好看！头疼，（欲）裂，连个按摩的丫鬟都没在身边，真是太气人了！

    见到李默满面愁容，段飞也是忧心忡忡，俄国这次集中这么大的兵力来远东，肯定是见到了日本被削弱，来捞好处了，原本大家都以为他们的主要目标是朝鲜，现在看来完全不是这么回事。

    虽然从地理上看，俄国无论怎么折腾，都威胁不到檀香山这一亩三分地，但如果让他们在远东站稳脚跟，那威胁可就大了！

    最大问题是，少爷也打着辽东的注意呢，这些年明着暗着在哪里展开投资，扩建海港，就是为了东北的庞大资源，此刻要是被俄国人（插）一手，岂不是前功尽弃了。

    舰队方面倒还好说，不管怎么计算，自己这边还能压制住俄国人，但陆军却是目前制约李默阻止俄国人野心的最大约束，虽然征兵从未间断，但时至今日，太平洋军陆军总人数依然没突破四万，而且还需要防御檀香山和琉球，能够出动的部队最多只有两万。

    难啊！

    要不然趁俄国人立足未稳，率先进行打击？

    李默脑海中，这个念头一闪而过，但很快又否决了，预先打击是个办法，但问题是无论是海参崴，还是双子城，对目前在远东大陆还没有任何基地的太平洋军来说，都太过遥远了。

    想到这里，李默深深地吸了口气。

    “段飞，你觉得俄国人大概需要多久的准备时间？”

    段飞想了想，说道：“现在北方大雪封山，西伯利亚地区更是难行，俄国人规划中的西伯利亚铁路也是一拖再拖，所以照我估计，无论俄国人怎么努力，也要等到五月才能抽调部队进驻，再加上训练和准备，起码要七月才能展开实际行动。”

    “七月。”李默吸了口气：“也就是说，我们还有五个月做准备？”

    “是的。”

    段飞点点头，再次说道：“不过有个事需要注意，美国那边传来消息，日本在美国订购的四艘军舰建造速度很快，如果顺利的话，预计明年初就可以回到日本！”

    “这么快！”

    李默大吃一惊，没想到美国佬这么卖命，这样算来，等俄国人增兵完毕全力南下，自己最多只有六个月时间操作，要不然就非常有可能面临两线作战的压力！

    打！必须在六个月内结束，而且必须必须彻底打疼，至少要让俄国在几年内无法在动！不打，就代表必须眼睁睁看着俄国人杀入东北大平原！前期在那里的投入，将全部化为融化的雪水！

    更关键的是，此刻还有一个南洋等着自己收拾呢！

    你妹啊！全都挤在一起了！

    “少爷，旅顺和朝鲜急电。”就在李默难以抉择的时候，杜大壮猛地冲进了船舱，同时带来了两个消息：“今天上午，朝鲜明成皇后私下里会见了俄国大使，答应了租借元山港作为通商口岸来换取俄国出兵遏制日本。”

    “另外，两艘在旅顺越冬的俄**舰也于今天起航，目的地是仁川港！”

    大条了！

    。。。。(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">