    在布拉卡达的炼金师眼中，石像鬼往往有着多种用途，比起其他的魔像傀儡来说，这种生物的用途更加广泛。

    在众多的炼金生物之中，石像鬼是为数不多的，能够在空中飞行的生物，单凭这一点，便足以让炼金师对于石像鬼更加看重，只不过由于其制造手段的复杂，往往只有炼金大师，才能在原有的基础上，对石像鬼的炼制进行改进。

    经由不入流炼金师制造出的石像鬼傀儡，由于其炼制手段的粗糙，在整体实力上，甚至比不上同阶位的石魔像，所能够进行的，也只是利用了其飞行能力的基础任务，类似于在周边的领地中进行巡逻，以及消息的传递，无法用于战斗之中。

    随着炼制材料品质的提升，石像鬼的综合能力同样会随之提升，这便极大增强了石像鬼所能达到的实力上限。

    经由更强炼制材料所制造的石像鬼，例如这种在炼金仪式中广泛使用的黑曜石，比起一般的石像鬼来说，它们的实力将有着极大提升，同时能够被用于战斗之中，应对同阶位的一般生物。

    由于炼制材料的限制，一般石像鬼的体型并不算大，除去双翼之后，石像鬼的整个身体，也不会比常人大出多少。

    而出现在罗德眼前，这种特制的巨型石像鬼，显然不属于普通石像鬼的范畴之中。

    罗德知道，这种特质的巨型石像鬼，在经过了炼金师的处理后，除了具有比一般石像鬼更强的战斗能力外，还有着更为重要的用途，那便是作为一种特殊的代步工具，运送法师。

    出现在巨型石像鬼后方的人影，也证实了罗德的这一猜想，罗德知道，自己此行的目标，便处在这些石像鬼的后方。

    罗德本以为，自己在布拉卡达境内时，便会见到这些特殊的炼金生物，为了应对禁魔屏障的存在，魔像傀儡无疑能够起到极其重要的作用，法师哪怕失去了施法能力，也能通过控制这些魔像傀儡，与那些野蛮生物进行战斗，只不过却没能达成这一点。

    在罗德看来，直到冰蓝法术学院沦陷之前，法师们都没能对禁魔屏障做出预防措施，没能提早制造出大量的魔像傀儡，反而依旧试图靠着自身的施法能力，应对这些前来进攻的生物。

    与之相反的是，当罗德从布拉卡达境内离去后，却在维尔宁之中，见到了这些特殊的炼金生物。

    随着天空之中的石像鬼迅速靠近，通过窥视之眼的存在，罗德注意到，在这队巨型石像鬼之中，几乎每一名巨型石像鬼，都有着五阶的实力。

    通过这一发现，罗德也意识到了一些问题。

    炼金生物的制造，尤其是对于大量同种生物的制作，往往不是由炼金师一人手动制造，而是通过特殊的魔像工厂制造。

    无论是石像鬼，还是其他的魔像傀儡，都是通过魔像工厂稳定生产。一旦魔像工厂建立完毕，便不需要炼金师进行引导，哪怕只派遣一群法师学徒，并提供足够的炼金材料，也能保证魔像傀儡的稳定制造。

    在布拉卡达境内，除了极少数由炼金师自行研究的魔像傀儡外，大部分魔像傀儡都是通过这种方式制造。

    魔像工厂开始制造魔像傀儡之前，需要炼金师拿出成体系的生产计划，以确保自己不在的情况下，魔像工厂也能够进行稳定生产。

    而有关生产计划的制定，也是对炼金师实力的考验，那些最为顶尖的炼金师所提供的生产计划，在效率上要远超一般炼金师提供的。

    此时，让罗德感到疑惑的，便是空中的这些巨型石像鬼。

    罗德注意到，天空之中，这些巨型石像鬼的形态都极为相似，甚至连翅膀上的缺口，都如同一个模子刻出来的一般。由于有着前世的经验，罗德一眼便能够看出，这些巨型石像鬼，是经由同一个魔像工厂制造的。

    来到此处之前，无论是半人马首领，还是冰元素，都没有向罗德透露任何关于魔像工厂的情报，罗德自然没有料到这群出现的石像鬼。

    通过窥视之眼，从冰元素那里得到的信息之中，或许有关于魔像工厂存在的痕迹，只不过此前的罗德并没有在意，现在，注意到天空中的这群石像鬼之后，罗德立即便意识到，此地的法师领主，高阶法师威特，已经在维尔宁边境处建造了魔像工厂，用于生产这些特殊的石像鬼。

    此时，罗德的目光，正放在这群石像鬼的队列中，为首的那一个石像鬼身上。

    这名石像鬼背后的法师，与周围的其他法师有着极大不同，他的身上，一袭暗黄色法袍正随着石像鬼的前行剧烈摆动，为他的整个身体，带来一种莫名的气势。

    而在此时，这名法师却眉头紧锁，似乎对某件事感到极为困惑，而他的眼神，则朝着下方望去，锐利地扫过石像鬼所掠过的区域。

    感知中传来的示意，让罗德明白，在天空中的这群石像鬼，以及它们身后所处的法师中，能够对自己造成威胁的，只有一位存在，那便是高阶法师威特。

    高空之中的鬼龙，并没有引起来到此处的石像鬼的注意，甚至连这群石像鬼身边感知一向敏锐的法师，也没有发觉鬼龙的存在。

    当鬼龙身上的龙骨经过了罗德的转化后，它隐蔽自身气息的能力，同样得到了极大提升。而这，还是在鬼龙的转化尚未完全完成的情况下，一旦罗德将鬼龙身上的龙骨完全转化，鬼龙的实力还会再度发生变化。

    见鬼龙的身形尚未暴露在这群法师眼中，通过精神印记的存在，罗德没有让鬼龙进行任何的移动，而是依旧让其在高空之中，将自己的身形隐蔽，等到极为关键的时刻，再让鬼龙有所行动。

    为了战胜来到此地的高阶法师威特，罗德除了要利用自身的施法能力外，鬼龙的存在，也是罗德极为重要的依仗。