    陈紫悦感觉和小妹在一起，自己都不被她带坏、都会气坏身体，今天可是她的生日，都说“生日快乐”，生日应该要快乐，加上一会儿还有很多客人，她可不想影响了自己的情绪。

    所以，没有让杨锐和陈紫琪斗嘴，拉着他去见老爸。

    越是工作积极的领导，越是会配一个叫李万姬的小蜜，时不时得日一下（日理万机）。陈氏兄弟集团生意做得那么大，身为集团总裁的陈宝华，需要面对的事情太多了。就算是过年，也只不过是不用去公司而已，在家里还是得处理很多事务。

    陈宝华在家里主楼有一个大的办公室，里面配备了各种办公相关的用品，也有会客的沙发等，这是他生病、节假日、休假的时候，在家里处理公务的地方。今天才是初五，还没有开始上班，应酬则是一天都没有停歇过，而且经常是一天有多个应酬、拜访活动，他堆积的公务都只能是抽空处理。

    今晚是以女儿陈紫悦的生日为契机，在家里宴请很多宾客朋友，对他来说，是难得可以接受车程的时间，这会儿一直在办公室里面，家里的宴会安排，都是由他太太袁慧玲来决定。

    陈紫悦不敢打扰了他老爸，她也是刚刚回来，不知道父亲有没有在会客，没敢直接开门进去，在外面敲门之后静候。

    她小声的对杨锐说：“你看看，我爸就是在家的时候，也都是在忙着工作上面的事情，不仅仅对我缺少关爱，对于青云、小琪也是。我敢肯定，他们长大了之后，也会有我这样的感觉。”

    说起陈紫琪，又让她充满了怨念，“你看看小琪现在都什么样子了，如果爸爸、妈妈尽职一点。她就会成长的好很多。光为公司尽职了，没有为家里尽职，又有什么用？”

    杨锐看她声音大了一点，拍了拍她的肩膀，小声安慰说：“小琪这样也没有什么不好，你看看你的成长，其实压抑了不少，让你的性格有些扭曲。以至于让别人感觉你冷冰冰的。合得来地朋友都很少。你弟弟也是，他以前不是在家里很乖吗？那或许就是你想要的结果，可是到了外面，他还是会叛逆的。紫琪跟我们已经相差十多岁，教育、环境等都不一样了，性格会不同，也是可以理解的。而且她现在这样子。我觉得挺好的。

    至于你老爸，虽然过于忙碌公司而疏忽了家庭，但你也要明白他的辛苦和责任，到他这个位置，已经身不由己了，他的决定，关系着很多人。自然要多投入一点。退一步说，如果没有他不如此努力的话，你们一家也不可能享受到现在这样优秀地生活条件。”

    陈紫悦还是蹙着眉头，微微的摇了摇头：“我宁可不需要这样的生活条件，需要更加温馨的家庭气氛。”

    “嘿嘿，你只不过是过腻了这种生活而已，如果换成普通人家的孩子，也会是跟你一样的想法。大家会想要过你这样的生活。还有，你能够放弃这样地生活，也能够放弃你的弟弟、妹妹吗？”

    陈紫悦不解的看着他：“什么意思？”

    杨锐认真的说：“我是知道我父母以前要供我上学的难处，虽然不算是节衣缩食，但从来不敢大手大脚花钱，我的读书费用是家庭第一重要的支出、为我准备大学学费是第二重要，你没有身处于这样地环境、也没有自己当家理财过。不懂得其中的难处。

    我只是一个人。没有兄弟姐妹。而你还有两个弟弟。三个人都读书了，小、中、大学。你知道那是多少的开支吗？如果只是普通家庭，你父母就得为生活疲于奔波了，只怕你期望的那样理想的情况更不可能实现，会比现在跟父母聚在一起的时间还少。”

    陈紫悦有点惊讶，她从来没有为钱的事情费心过，交学费、买东西什么的，也从来不需要记住、细看多少钱，只是拿卡一刷而已。现在听了杨锐地话，才若有所思，姐弟三个的学费、日常生活开销，还真的是一笔不小的费用，对于一般家庭来说，是很大的负担。无论从哪个角度来说，父亲辛苦工作都是必须

    “我说的还只是养小孩地问题，其实还有生地问题，生一点不必养轻松。你想过为什么你有弟弟妹妹而我没有吗？”

    陈紫悦一愕。

    “呵呵，不是说你爸妈地生育能力比较强一点，当然，能生三个也真的比较强。不过，你想过没有，他们可是属于超生地范围，除了生一个孩子需要的不菲成本，还必须额外的多交不少罚款呢！

    如果真的如你所想的那样，你过的普通人生活，可能就只有你一个人了。大部分人都像我一样是独生子，这难以体会到有兄弟姐妹的感觉，有时候也是会羡慕有兄弟姐妹的。”杨锐搭着她的肩膀，以羡慕的口吻说。

    这一点陈紫悦是从来没有想过的，因为她的亲戚、朋友家都没有这样的事情，有的独生子女，大部分是有两个以上的孩子，所以她从来没有想到过计划生育的问题，认为自己有弟弟、妹妹，是很正常合理的事情。

    听完杨锐的话，陈紫悦发现自己以前的想法多么的苍白幼稚，只是自己想要过想像中的理想生活、抱怨父母对自己的关心不够，却从来没有想过，自己能有今天的生活，是很多人羡慕的、是老爸辛苦工作换来的，从来没有从他们的角度去思考家里的问题！

    “杨锐，谢谢你，我明白了。”陈紫悦感激的看着杨锐，她忽然之间觉得自己这个生日真的过得非常有意义，虽然早就过了十八岁的生日，但直到现在，才有长大了的感觉。

    ~

    “啪啪……”两人的耳里响起了一阵轻轻的掌声。

    回头一看，陈宝华办公室的门不知道什么时候，已经打开了一尺来宽，他正在里面对笑着鼓掌。

    “呵呵，希望没有打扰你们，不过听到杨锐的话，我很欣慰，看到我女儿的反应，我更是高兴。”陈宝华眼睛里面闪耀着光芒。

    他在听到陈紫悦敲门之后，就已经说了“请进”，但因为他们两个在说话，没有听到他的话，所以他只好自己过来开门。没想到意外的听到了女儿的心声，正在他自己也觉得愧疚的时候，听到了杨锐的开导，杨锐从另外一个生活环境来解读的话，不仅仅开导了陈紫悦，也让陈宝华心里轻松了不少。

    “爸，对不起哦……”

    陈紫悦有点尴尬，她虽然一直有这样的情绪，但是并没有直接的、或者间接的表露出来，只是闷在自己的心里而已。刚才是向杨锐小声的抱怨，没想到竟然被老爸听到了，她有点担心伤了老爸的心。

    陈宝华打开门，让他们进去，他摸着陈紫悦的头，有点感慨的说：“紫悦，你说的问题，也是爸爸没有做好的呀。”

    “爸，我……”

    陈宝华打断了她的话，“刚才你们的话我都听到了，你能够理解到爸爸的难处，爸爸也知道了你心里的想法，这样就好了，以后我们大家可以做得更好。”

    陈紫悦点了点头。

    “杨锐，坐，不要客气。”陈宝华安慰了女儿之后，没有冷落杨锐，“呵呵，我听刘凯说，你在炒股、炒权证方面有一套啊，基本上是奇迹般的赚钱呢。”

    “运气好而已，”杨锐淡淡的说：“运气这种东西，实在太难把握了，还要配合趋势、人品什么的，能捞到一点没有亏欠就不错了。”

    陈宝华眼中闪过一丝欣赏，他当初那样对杨锐，主要是因为知道袁志峰的决定，看好他的外来而已，没想到他那么快就赚钱了，而且是那么震撼的方式。“你的定力不错，能够在赚大钱的时候果断的退出，这可不是一般人能够做到的。中国的股市，太多赌博的成分了，一般人都是说的时候理智，做的时候就难以控制自己了。”

    杨锐谦虚的笑了笑，没有多说什么。他心里暗道，我是不得不理智啊，中国的股市可是人为控制的，赚钱的永远是大利益集团，一般人跟着顺风赚一点小钱还可以，我已经破坏规则了，不及时收手，谁知道会有什么其他的后果？

