
“那孩子呢？也没保住？”周阿嬷急着问。

宋百山摇头，“一尸两命，孩子生不出来，在里面闷死了，小小姐大出血，等我叫来医生，小小姐已经不行了。”

“为什么会早产？和那个陆志国有没有关系？”

周阿嬷眼神变冷，她直觉外甥女的死，和那个叫陆志国的男人脱不了关系。

她的母亲，当年也是因为难产出的事，凶手正是她父亲的新欢，一个野心勃勃的交际花，想弄死她母亲上位，当周家大少奶奶。

哼，但这交际花却没想到，她母亲虽然懦弱无能，可她姐姐却是厉害的，母亲出事时，姐姐已经十四岁了，坚强果断，且擅理财，母亲的嫁妆都是姐姐保管，那些商铺和田地，也是姐姐管理，小小年纪就能把那些管事治得服服帖帖。

母亲之所以会出事，也是因为姐姐去乡下收租了，那个贱人才钻了空子。

姐姐对此十分自责，筹备了半年，将那个贱人给送给了一个军阀当姨太太，那个军阀性格残暴，喜怒无常，还喜欢娶姨太太，那个贱人是第十九房。

刚娶的时候，那贱人还算得宠，但她姐姐怎么可能会让这贱人得意，没过一个月，这第十九房姨太太，和她爹亲热的相片，就送到了军阀面前。

这个军阀最恨的就是不忠，不管女人还是下属，只要背叛了他，杀无赦！

看到相片的军阀大怒，二话不说就去了十九姨太太的房间，问也不问，直接一枪崩了，又派人把她爹给绑来了，要不是她周家在海城是大家族，军阀肯定也一枪把她爹崩了。

不过军阀还是敲诈了十万大洋，这才放了她爹，但她爹也吓破了胆，身体就垮了，再没精力去外面拈花惹草了，没几年也走了，她父亲这一房的生意就都落在了姐姐手里，姐姐打理得有声有色，没人敢小觑她。

周阿嬷神情惆怅，比起姐姐，她这点本事根本不算什么，母亲软弱无能，她其实并没太大的感情，姐姐才是她最亲的人。

因为有了母亲的先例，所以周阿嬷才会怀疑陆志国。

都已经八个月了，不可能无缘无故早产，定然是受了刺激。

宋百山愤怒道：“陆志国说小小姐滑了一跤，我问他是怎么摔的，他又说不出来，只说他接到消息时，小小姐已经摔了，但我去查过，小小姐摔跤的地方很平，也没水，而且她摔跤时，身边正好有人在，那人叫万金桂，是陆志国的老乡，小小姐死后不到一年，这女人就嫁给陆志国了。”

周阿嬷咬着牙问，“这对狗男女现在在哪？”

这都不用查了，肯定是狗男女害死了外甥女。

她还猜测和乌吉明有关，但要找到陆志国才能查清楚，她不会放过这些王八蛋的，血债一笔一笔清算，等报完仇了，她才有脸去下面见姐姐和姐夫。

“在海城新飞机械厂，陆志国会讨好奉承领导，小小姐走后没两年，就调去总厂了，听说现在还当了干部，那个万金桂还给他生了个儿子，过得得意的很！”

宋百山气坏了，这些年他一直都在关注陆志国一家子，以前还自己去看看，年纪大了走不动，就让儿子去，见到那个孩子过得好，他也就放心了。

周阿嬷愣了下，新飞机械厂？

这名字听着怪熟悉的。

“那孩子怎么样了？”

周阿嬷很担心那个孩子，那对狗男女心狠手辣，能害了外甥女，自然不会对那孩子好，可别养歪了。

“当初我说要接了孩子去养，陆志国不同意，还说会好好待那个孩子，我不相信，就时常去看一看，可之后他一家搬去了总厂，我去看就不方便了，隔三差五去看一看，孩子长得挺好，就是性格冷了些，不爱说话，后来去B队了，但我有两年没去海城了，也不知道近况。”

周阿嬷松了口气，在B队肯定不会养歪，就是苦了点儿，但男孩不怕吃苦，越苦越能磨炼心志。

正要问B队是在哪里，门被敲响了，是大儿媳，“爸，有两个客人来找你，也是海城过来的，说有要紧事问你。”

“长啥样？叫啥？”宋百山心提了起来，对周阿嬷说道：“这段时间有人来打听小小姐，我没敢说，怕是乌吉明的人。”

周阿嬷冷笑，“这王八蛋得意不了多久了！”

乌吉明靠着出卖她姐夫，倒是得意了几年，听说还和纪家搭上了关系，现在也算春风得意了，但她可以肯定，这王八蛋得意不了多久了。

她一定会送这王八蛋下地狱的！

大儿媳推门进来，说道：“是对年轻漂亮的小两口，看着挺和善的，买了不少东西。”

“年轻小两口？奇怪了，我哪会认识年轻人，都好多年没出过门了。”

宋百山自言自语着，有点懵。

“你去看看吧，一会儿我也下去。”周阿嬷说道，她也想看看到底是谁，这个时候找上门，她直觉和外甥女有关系。

不是仇人就是朋友，看看也无妨。

“成，我下去看看。”

宋百山起了身，慢慢下楼梯，在楼梯口见到了坐得笔直的陆寒年，虽只是背影，可却让他愣住了。

这个背影和大姑爷太像了。

难道？

宋百山激动地向前走了几步，听到动静，陆寒年转过身，江小暖也起身了，笑着打招呼，“您是宋老师傅吧？冒然打扰了。”

“你……你们是？”

宋百山神情激动，手都哆嗦了，死死盯着陆寒年。

这后生和姑爷太像了，背影像，脸也像，最像的是眼睛，而且他看着有几分面熟，好像他印象中的那个孩子，要单薄些，脸上也没疤，和眼前的陆寒年既像又不像。

“我父亲陆志国，母亲顾清雅，您应该认识我！”

陆寒年直接了当地说了身份，楼上传来扑通一声，像是有人摔跤，是周阿嬷摔了一跤，她连痛都感觉不到，急急爬了起来，想下楼看看这孩子。

周子阳跑过来扶着她，“妈您慢点儿，不急于这一时。”

“我等不及了，子阳你快点，扶我下去，那孩子找过来了，这声音听着怎么那么熟悉。”

周阿嬷欢喜得流下了眼泪，这就是亲人啊，哪怕从没见过面，也会觉得亲切。

周子阳也很激动，母子俩相互搀扶着下了楼梯，楼下宋百山早激动得热泪盈眶了，一句话都说不出来，只是不住抹眼泪。

陆寒年朝楼上看去，上面有人，应该是之前来的故人，会是他的亲人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66986346"  chaptername="第291章  就是那个孩子">加入书签</a>
</div>
