    第138章  携美游园（上）

    祭祖大会之后，天机宗的弟子又都各自回去了自己所在的地方，老赖还是一如既往的保持神秘，不把手机号码留给任何人，包括杨锐。

    在下山的时候，杨锐询问了一下其他人，知道一个让他无语的信息。

    在来的那天，杨锐就狐疑过，天机宗弟子很多有钱人，为什么不一个人捐助一点，把这里上山的路修好来呢？这样平时可以让村民们带来很大的方便，每次来祭拜的时候，会方便很多。可是他知道的结果，赫然是大家有意为之！

    也就是说，天机宗弟子有能力帮助修路、也有能力来这里投资、把山村带富裕一点，但是他们特意不这么做！

    原因只有一个，让这里保持贫穷落后！这样的话，天机宗五年一次的祭祖，也就只有一个村子、附近村子的山民们知道，不会有什么大的影响。而如果把这里的路修好了，把这里的经济搞好一点，本地的政府肯定也会加大开发旅游资源，如果来这里的人多了，天机宗祭祖大会就无法保持一如既往的低调了！

    这让杨锐很无语，在他的观念里面，觉得大家这样做，别说五年来一次，就算每年来祭拜祖师，又有多大的诚意呢？这里有祖师的嫡系后人、所有村民也可以算是旁系后代，活人不管，对死人再虔诚敬拜，也不过是象征意义！

    可是他也不能说什么，因为他们尊敬王阴明祖师是有理由的，帮忙资助王富贵的生活，也是有理由的，但并不代表他们必须帮助这个村子！钱是他们的。他们只不过没有帮而已，再说，他们不帮也是有理由。

    离开天华山，杨锐回到了深川。因为经历了选举的事情，他们四个同行的人没有去地时候自然了。黄龙还是一贯的淡定，龙定志因为公开支持杨锐，所以，现在也很坦然。

    只是彭思凯就有点尴尬了。因为在之前，深川的三个门人里面，就他对杨锐最热情，而在选宗主的，他作为大弟子，没有出来挺杨锐、还自己参选了。事实上，他也是知道了情况会是如此，所以。想要拉没有多少胜算的杨锐来帮助他。只是没想到黄龙比他预期的人气还要更旺，而杨锐更是比他想象中厉害多了。

    不过杨锐对他们的态度没有什么变化，他知道自己要坐稳这个位子，不是老赖一句话、也不是大家口头答应就能做到的，在这样地社会里。必须拿出自己的实力来，也需要其他人的支持，特别是几个有威望的人。钱军暂时是无法争取到的，本来关系不错的彭思凯。哪怕以前是伪装出来的，也不能撕破脸了啊。

    回到学校之后，杨锐辞去了班长的职务。因为他自己都有点不好意思，意外当选班长，从来没有为班级做过多少事情，而且经常地请假、逃课什么的。加上他现在想要同时发展事业，没有心思挂这个名。

    广告公司有了周逸素的加盟，很快有了大的改变。他们一群现学现卖的散兵游勇，开始有了一个熟悉情况地领导指挥，虽然时间上没有太多，但对于想要轻松的周逸素来说，这样也是很不错的选择。几个月下来，公司开始接更多的生意，也可以接比较有挑战性地生意了。

    虽然刘佳他们一群同学的在实践中进步很快，但是面对公司的快速发展。他们还是不够用的。在接下来的几个月里。杨锐再次扩招了几名专业人才进来，大大增加了广告公司的实力。

    从清明之后的几个月。很多天机宗的弟子，已经陆陆续续地跟杨锐联系，发订单给杨锐的广告公司等。

    或许，是因为龙定志的那一番话，给了他们很大感触。也可能是因为杨锐在竞选时候展露出来震撼性能力，让他们惊讶不已，所以不等到杨锐发家，已经开始示好了。

    中国人就是这样，领导在位和退位是有显著区别的。哪怕是学术机构，一样如此。

    虽然杨锐之前的宗主位子为几乎所有人不认可，但在清明大会上面，杨锐已经展示了自己的能力，也让他们全部现场接受、承认了新的宗主。像黄龙他们有财力、有威望的，可以不用刻意讨好杨锐，但还是有其他人会这么做地。

    支持谁不是支持？支持这个师兄可能会影响跟那个师兄地关系，与其如此，不如都淡化，支持做宗主的师叔，那就正大光明了，谁没有话说了吧？——很多人是带着这样地思想。

    这几个月，黄龙对于杨锐是一贯的不冷不热，像他之前一样。而龙定志和彭思凯，也还保持着以前的热情。杨锐可以感觉得到，以前彭思凯的热情，或许是有目的的，而现在已经变成了真的热情——他可能已经意识到自己和黄龙、钱军的差距，不如全力扶持杨锐。

    同时对于其他弟子的示好，也让杨锐琢磨了起来。广告公司虽然发展不错，不过还远远不够啊，这样只能算是小打小闹根本发挥不出更大的资源。他想要开一家投资公司，先是通过股票来累积更多资金，然后和其他人合作！对于这个计划，他已经让李密先策划运作了。

    放了暑假，余俊、方伟、薛云贺、林羽涵、陈以诺以及齐璐等人都没有回家，留在深川做事。

    现在广告公司多了专业人手，让他们压力大了之外，学习的机会和动力也大了很多。很多时候觉得上学还不如在公司学，不过为了大学的学业，还是不得不经常去上课。现在暑假了，很多同学都找暑期工作、提前社会实践，他们已经先有路子的，自然不会放过这样的好机会。

    杨锐虽然很想要做甩手掌柜，不过现阶段，还是不能很好的实现，所以这几个月，他也是非常忙，甚至都没有时间跟刘佳拍拖。不过还好，两个人是在一个学校、在一个公司，所以，天天可以见面，吃饭、休息的时候也可以温馨一下。让其他同学羡慕之余、也忍不住实践。不过薛云贺和方伟两个还是没有收获，只有余俊和齐璐打得火热了。

    这天，杨锐单独把刘佳带了出去。

    跟他上了公共汽车，刘佳有点奇怪：“你要带我去哪里啊？”

    杨锐微微一笑，“我欠你一件事没有做，现在是带你完成。”

    刘佳拂了一下头发，好奇的说：“欠我什么事啊？应该是我欠你钱啊。你欠我什么？”

    “你看看……唉，都说成天让你们这么忙会受不了，现在脑子不管用了吧？”杨锐怜惜的摸了摸他的脸，充满柔情的说：“佳，你瘦了……”

    刘佳忍不住‘噗哧’一声笑了起来，然后又有点腼腆的低声说：“你恶不恶心啊？在车上说那么恶心的话！”

    两个人确定关系在一起久了，虽然因为忙着公司的事情，并没有更多的时间拍拖，也没有住到一起。但是一下情侣间有的亲昵小动作，还是经常有的，所以像刘佳这样腼腆的人，对于杨锐亲昵的动作，也没有太害羞，只是想到这是公车，还是在学校附近，才有点不好意思。

    杨锐摇头叹了一口气，“你咋的一点都不会配合演戏呢？这个时候，作为女主角，你应该深情的说：锐，我很好，你才瘦了……然后我们两个……”他把双手握在一起，轻轻“啪啪”的动了两下，示意接吻。

    不等他说完，刘佳已经掩嘴偷笑起了，低声笑道：“你别说认识我啊，我不认识那么恶心的人！”

    “我哪里恶心了？”杨锐恬着脸笑道，“这不是你们女生喜欢看的浪漫爱情桥段吗？”

    “好啦，别尽瞎说了。你到底要带我去哪里啊？”刘佳这半年来，已经习惯了，边工作、边学习，学习、工作、爱情，都有了，过得很是充实。只是对于杨锐说欠自己一件事，实在想不起来。

    “嘘……秘密，一会儿你就知道了。”杨锐神秘一笑，然后拍了拍大腿，“刘秘书，看你辛苦了，来，经理这里让你趴着休息一会儿。”

    又不是做长途车，就是累了，也不可能怕他腿上休息啊，那成何体统？而他这模样简直像是调戏秘书的色老板，让刘佳又好气又好笑，拍了他的腿一下，“讨厌。”

    杨锐拍了拍自己的肩膀，“这里总可以了吧？”

    “可是我不想休息，想要跟你说话呢。”刘佳靠在了他的肩膀上面，不过没有闭上眼睛，而是轻声呢喃。

    “哈哈！这样说话岂不是更有味道？”杨锐笑眯眯的从她身后伸手过去，搂住了刘佳的纤腰。现在衣服穿得薄，几乎可以感受到她的皮肤了。

    刘佳稍微动了一下，没有挣扎，飞快看了一下周围，没有人留意自己，才自然了一点，脸上还是有点绯红。

