    房门没关，知言不妄便是连门也不敲，便直接大摇大摆地走了进来。

    “紫衣公子果然长袖善舞、左右逢源啊！不知道公子你是使了什么手腕，让这原本跟你势不两立的王家，竟然都能和紫衣公子相谈甚欢。就连自身都难保了，还要惦记着来给公子你通风报信。”

    颜非见知言不妄凝着眉头，一脸不豫，像是有些恼怒的模样，不禁觉得有些莫名其妙。

    她所作所为皆是没有干扰知言不妄楼分毫，他来她面前撒脾气是什么意思？

    这个知言不妄，还真是与初见时越发不同，越发的沉不住气来。

    不过，她不想多管，反正她用不了多久便会离开了，到时候江湖可能再也不想见。

    知言不妄见颜非竟是半分不欲理会他的模样，不禁心中又生恼怒之意，“怎么，难道被本楼主说中了，所以无言以对了吗？”

    颜非嘴角不禁勾起一丝戏谑的笑意，道：“如果你说话别这么阴阳怪气的话，到是可以与你一说。”

    知言不妄一愣，反应过来颜非言语之中的讽刺之后， 不禁怒喝一声：“颜非！你！”

    “我？我怎样？我难道说得不对吗？”

    这时候，跟在颜非身边的言臣不禁轻摇着折扇道：“知言不妄，你不是对我家公子怀恨在心吗？这话怎么听起来酸溜溜的？”

    知言不妄一怔，言多必失，随即便冷哼一声，立即转移话题：“颜非，我到此来，是为了通知你一声，半个月后，我知言不妄楼要召开丹棠宴，所以特来邀请作为榜首的紫衣人参加。”

    颜非闻言眸光一动，随即道：“你邀请，我便要去吗？丹棠宴与我无关，我也不想赴宴，再过一些时日我便会离开知言不妄楼，你也不用日日为我咬牙切齿了。”

    知言不妄有些惊讶，他没想到颜非这么快竟然就要离开知言不妄楼了，那想必她是有苦集灭道的消息了。

    但是，这不太可能啊……

    知言不妄强行稳住了心神，道：“颜非，你说这丹棠宴与你无关，但若是我说点邪灯会出现在丹棠宴上呢？”

    颜非欲走的步伐；立即停下来，随即转头看向知言不妄，双眸微眯，“点邪灯？”

    知言不妄见情况有了转圜，嘴角也缓缓上扬起来，“点邪灯是这次丹棠宴的彩头，赢得头名之人，才能够拿到点邪灯。”

    颜非见知言不妄的神色，便知道知言不妄在打着什么算盘，不过知言不妄却也的确有算计，知道要拿捏她，还得从点邪灯下手。

    但是，她也不介意同这知言不妄，及她背后之人玩玩儿！

    知言不妄见自己已经掌握了主动权，便也不再废话，走之前还留下话。

    “走之前，本楼主好心提醒一下你。王家那对兄妹为了争你现在已经撕破脸皮，被王鸥给囚禁。就是你跟他们家做成了生意，怕是王鸥也不会就此放过你了。”

    知言不妄言罢，便得意洋洋地里去了。

    颜非闻言只是微微皱了眉头，并不欲多管此事，她看向一旁的言臣，“舅舅，想必你应该知道这丹棠宴是什么宴会吧。”

    言臣目光尚落在离去的知言不妄身上，似有所思，听到颜非的问话，不禁收回目光，随即道：“自然是知道的。这丹棠宴，恐怕不是那么好赴的。”

    颜非道：“何出此言？”

    ……

    知言不妄楼除了靠出色的情报能力在混沦大陆立于不败之地之外，另一重要的立信之举，便是举办每三年一度的丹棠宴。

    赴宴的人，皆是整个修界有头有脸的人物，他们为了一争头名的风采，也顺势为知言不妄楼扬名了。

    丹棠宴得名于两百年前，一场在烈棠花如火的荼山展开的魔兽诛杀盛宴。

    混沦大陆的魔兽与太初大陆不同，修为甚高不说，而且凶残暴戾，嗜杀成性，时常出山残害修士。

    能诛杀魔兽的高阶修士毕竟在少数，许多修为不济的修士，便齐齐惨死在嗜杀的魔兽血盆大口之下。

    于是知言不妄借此情势，每三年邀请修界能士，诛杀一头为祸世间的凶兽，为民除害。

    对于这种名利双收的事，自然有不少的能人异士纷纷赴宴。

    在丹棠宴上诛杀或是驯化了凶兽的修士，则能获得头名，甚至可以改变混沦榜上的排名。

    之后，每三年举办一次的盛宴，便沿袭丹棠宴之名，不曾更改了。

    一方是想要证明自己的修为能力，扬名立万，而另一方是为了扩大自己在修界的影响力。

    双方对各自的用意企图都心知肚明，都不过是各取所需罢了。

    听完言臣的解释，颜非手指捏着瓷白的茶杯，没有说话，然而一边的李策候不禁道：“颜公子，我怎么觉得这知言不妄总是想给公子你惹麻烦找茬啊！”

    云闻言也不急着说：“姐姐！姐姐！我觉得李策候说得有道理啊！这知言不妄在混沦榜上写下姐姐的名字时，就没安好心，让姐姐陷入众矢之的。”

    “而这丹棠宴姐姐本就没有必要参与，但是知言不妄分明就是有意用点邪灯引导姐姐赴宴。姐姐身上原本就吸引了不少眼睛，要是再获得这丹棠宴的头名，那么姐姐岂不是就成了众人都想要除去的公敌了？”

    云的担忧不无道理，而颜非更关心的是，点邪灯不是在王家的手上吗，怎么会到了知言不妄楼的手中。

    怪不得连日来，言臣多次暗探王家，竟然都一无所获，却不想点邪灯一直近在眼前。

    “有意的算计，躲得过一时，却是躲不过一世。”颜非放下手中茶杯，站起身来，看向窗外缓缓落下的夕阳。

    “入局，才能破局，既然知言不妄有心要算计我，我便应他一邀，看他能耍出什么花样来。”

    言臣温燕妮不禁点头，“丫头说得不错，知言不妄楼幕后之人若是不揪出来，对我们日后行事也多有阻碍，毕竟，他们的目光应该是放在我们身上不愿意移开了。”

