    “松屹，过来试试这个!”

    方知嬅的声音打断了他的思绪，只见她拿着一条白色的围巾，冲他招了招手。

    “干嘛？”

    苏松屹从椅子上起身，来到了她面前。

    “你的那条围巾旧了，我给你买了条新的。”

    方知嬅皱了皱精巧的小鼻子，将围巾绕在了他的脖子上，轻轻系好。

    “好了，挺适合你的。”

    方知嬅后退两步，仔细看了看，很是满意。

    “看起来还不错，你挺适合白色的。”

    闵玉婵也表示首肯。

    苏松屹没有说话，只是将半边脸埋在白色的围巾里，针织的棉绒带着淡淡的清香。

    或许是人们喜新厌旧的缘故，新衣服和新围巾会让人在潜意识里有一种莫名的香气。

    那并不是甲醛的味道，苏松屹难以用语言描述这种“清新”又如烛火般短暂的气味。

    就像，一朵洁白的昙花，从睡梦中醒来时绽放初蕾?

    “怎么了？不喜欢吗？”

    方知嬅见他情绪有些低落，还以为他不满意。

    “挺好的，喜欢。”

    苏松屹闭着眼睛，把脸缩在围巾里，像是一只正要冬眠的刺猬，莫名有些喜感。

    “喜欢就好，我想看电影了，要不要一起去看看?”

    方知嬅指了指不远处的影院。

    “好。”

    “我没意见，就当打发时间。”

    闵玉婵说着，看了看下方的球球池，孩子们在父母的陪同下玩得正欢乐。

    来影院第一件事，买爆米花和可乐，看着列表上的电影上映时间，方知嬅的眼睛一眨不眨。

    “你们想看什么?”

    她含糊不清地道，嘴巴鼓鼓囊囊地，像是满嘴松子的小松鼠。

    “吃东西的时候不要说话。”

    苏松屹微微皱眉，他有点强迫症，很讨厌三件事。

    其中之一，就是边吃东西边讲话。

    “药泥寡～”

    方知嬅小嘴一撅，白了他一眼，娇嗔的样子看起来很是可爱。

    苏松屹见状，不理她了。

    “我想看恐怖片。”

    闵玉婵把视线放在了《寂静岭2》的海报上。

    “恐怖片有什么好看的嘛?”

    方知嬅不以为然地道。

    “你怕了?”

    “怎么可能?现在是白天嘛，看恐怖片都没有气氛的。看完恐怖片走夜路，那才刺激吖!”

    方知嬅一脸无所畏惧，声音却越说越小，咽喉不自然地滚动着，眼睛甚至都不敢看那个《寂静岭2》的海报。

    “松屹，你……你想看什么?”

    她看向苏松屹，想让他帮忙吸引一下火力。

    苏松屹要是不看恐怖片，她就可以理直气壮地拒绝闵玉婵的要求了。

    “我也想看恐怖片!”

    苏松屹看着寂静岭的海报，很是认真地道。

    方知嬅瞪大了眼睛，像是急了眼的兔子，扑上来就用粉拳捶着苏松屹的胳膊。

    “恐怖片有什么好看的嘛?喜剧不好吗？别看这种阴间片子，看开心点的吧。”

    闵玉婵在一旁偷着笑，倒是没想到苏松屹也挺喜欢逗她玩的。

    “那，你想看什么?”

    苏松屹笑着道。

    “想看动漫，好想看龙猫哦。”

    方知嬅瘪着嘴，在院线上映的电影里找了半天。

    “那么老的电影，现在电影院已经不会播了。”

    闵玉婵摇了摇头。

    “谁说的，那部片子不也很老了吗？”

    方知嬅指了指右手边的海报，细天守的《穿越时空的少女》。

    “这个也可以，要看看吗？”

    闵玉婵看向苏松屹。

    “我没意见，你问她就好。”

    苏松屹指了指方知嬅。

    “虽然之前看过一遍，但也还行吧。”

    方知嬅想了想，觉得还不错，只要不看恐怖片就行。

    “那就这个了。”

    敲定主意之后，闵玉婵便付款买了三张票。

    放映厅里的人不太多，前来看这个动漫电影的人很少，偌大的观影厅除了方知嬅和两个女孩，就只有七八个学生。

    来电影院的人，大多还是会更喜欢《复仇者联盟》和《速度与激情》这样的爆米花电影。

    而穿越时空的少女这样的电影，故事也很简单，无非就是青春期少年少女的孤单心事。

    而且它不像《你的名字》这样有一个圆满的结局，结局难免有些遗憾，看的人就更少了。

    三人坐在中间一排的位置上，苏松屹抱着爆米花，昏昏欲睡。

    方知嬅则时不时从他抱着的爆米花桶里面抓上一把。

    可能是因为比较怕冷，她的手笼在粉色的毛衣袖子里，只露出半截手掌，缩得跟企鹅似的。

    闵玉婵看起电影倒是比较专心，之前她只是听说过这部动漫，但并没有看过。

    这部电影讲诉的是名叫绀野真琴的17岁普通高中生，在理科试验室受到了惊吓而摔倒，误打误撞获得了穿越时空的能力。

    经过多次练习真琴掌握了穿越时空的方法，经常用这个方法来解决生活中的麻烦事。

    真琴和同班的两个男生，间宫千昭以及津田功介非常要好，三人一直是好朋友。

    而千昭突然向真琴表白爱意，令她十分困扰。

    真琴用穿越时空回到过去的方法抹消了这次告白，她希望能一直和他们保持好朋友的关系。

    男主间宫千昭也有这种穿越的能力，而他来自未来，他之所以穿越到绀野真琴的时代，是为了看一幅画。

    为此，两个来自不同时空的人才有机会相遇、相爱。

    最后的结局，间宫千昭穿越回到了未来，在临走前和绀野真琴约定好，自己会在未来等她，而绀野真琴也表示自己有一天一定会去往千昭的时代。

    电影的结局是不完美的，男女主角最终没有走到一起，毕竟两人来自不同的时空。

    但既然相识，纵使不能携手，总好过一生陌路。

    闵玉婵觉得有些感动，倒是很喜欢这部电影。

    啪!

    苏松屹睡着了，倾在了她肩上，感受着肩上传来的温度和重量，闵玉婵有些措手不及。

    方知嬅看到了，微微蹙眉，但是没说什么。

    见他怀里抱着的爆米花桶渐渐倾斜，要从手中脱落，她才赶紧伸出手，有惊无险地接过爆米花。

    “呼～好险，要是浪费了，多可惜吖。”

    方知嬅嘀咕着，抓起一把爆米花塞到了嘴里。

    “别一个人吃完了，给我留点。”

    闵玉婵见苏松屹依在她肩上睡着了，倒也不生气，只是由着他。

    电影谢幕，响起了奥华子演唱的片尾曲《石榴石》。

    “奔跑在操场上的你的身影，比天空的白云还要自由。

    就连日记中描写的你的文字，也仿佛照亮一切的光芒。

    我曾经不解何谓“喜欢”，但这段一去不返的时光，告诉我，它的含意。

    把与你共度的时光铭刻在心底，不必刻意回忆，也不把你忘记。

    即使有一天我喜欢别人，你始终是特别的，重要的……”

    方知嬅下意识朝苏松屹看去，如果没有记错，他应该是很喜欢这首歌的。

    只是他现在，靠在闵玉婵身上睡得很沉。

    这时，观影厅中的人悉数散去。

    “别睡了，我们要走了。”

    方知嬅推了推苏松屹，见他没反应，又把手从苏松屹的后颈伸进去，贴在他的后背。

    苏松屹立马就被冻醒了，迷迷糊糊地醒来，视线中是那高冷女孩精致的侧脸。

    投影仪的微光倾落在少女的脸上，在昏暗的大厅中勾勒出她五官的曼妙曲线。

    鼻子很挺，似有露水的微光在鼻尖驻足。

    眼角的那一颗泪痣像是点在了苏松屹的心尖。

    他浑身一个激灵，慌忙坐起身，语无伦次。

    “不好意思，玉婵姐，我昨晚没睡好……”

    “没事。”

    闵玉婵不以为然地摇了摇头，揉了揉有些发酸的肩膀，活动了一下胳膊。

    “时间也不早了啊，我们该回家了。”

    方知嬅起身伸了个懒腰，顺带补充了一句“这家电影院的可乐一点也不好喝，像是掺了水，爆米花味道还不错，很甜。”

    “先别急，听完这首歌吧。”

    见苏松屹出神地看着投影屏，闵玉婵没有急着起身，安静地听着歌。

    直到那首《石榴石》落下帷幕，三人这才慢悠悠地出了观影厅。

    “你不太喜欢这样的电影吗？”

    闵玉婵看向苏松屹，轻声问道。

    “喜欢，但是看过一遍就不想看了。”

    苏松屹想了想，继续说道：“我喜欢结局比较圆满的故事，哪怕过程再曲折再悲伤也没关系。”

    “是这样啊。”

    闵玉婵大概明白了，她更在意的是过程，就算结局会有遗憾也没关系。

    大概，这是她和苏松屹不同的地方吧。

    “我有一点不太明白，为什么有的人喜欢温暖的故事，但笔下的故事总是没有一个好的结尾呢？”

    闵玉婵喃喃地道，这是她一直想问苏松屹的。

    除了最近的一本甜文以外，他写的其他小说大多如《狩夜人》那般黑暗残酷。

    苏松屹想了想，很认真地道：“一个不幸福的人，是没办法写出温暖的故事的，但这并不妨碍他向往幸福。”

    闵玉婵微微颔首，继续问道：“我认识一个作者，写过很多悲剧，但他突然开始写童话了，这意味这什么呢？”

    “大概，是他开始变得幸福了吧。”

    苏松屹微微笑着，也渐渐明白了像他这样缺爱的人会开始写童话的原因。

    三人并肩下了电梯，方知嬅看着儿童乐园里的球球池，不禁联想到第一次遇到苏松屹的情景。

    她突然明白了苏松屹心情低落的原因，于是下意识抓住了苏松屹的胳膊，加快步子离开了这里。

    闵玉婵跟在一旁，若有所思。

    傍晚，欣悦小区，方知嬅的房间。

    闵玉婵手把手教着方知嬅打游戏，苏松屹闲来无事，坐在一旁观看。

    “快点，按闪现跑!”

    “哦哦，闪现是哪个键?”

    方知嬅手忙脚乱，一边看屏幕，一边看键盘。

    “是d!”

    “快点!提莫快跑!!”

    就在她按下闪现之际，一柄金色的大宝剑从天而降。

    “德玛西亚!”

    随着盖伦一声大吼，提莫队长倒在了防御塔下，屏幕再次变成了灰色。

    “You have been slained!”

    “啊?我怎么又死了!”

    方知嬅气鼓鼓地，一脸不开心。

    苏松屹笑而不语，只是看向窗外的明灯和飞雪。

    不一会儿，方槐便开始催促孩子们准备吃饭。

    “再等会儿，我要打完这一盘!”

    “不能暂停一下吗？”

    在家长的认知中，所有的游戏都是可以暂停的。

    不多不少，正好15分钟全票投降通过，方知嬅毫无心理负担地开始吃饭。

    另外四个被坑哭的队友怕是会郁闷很久。

    餐桌上，两个女孩子照例抢菜，苏松屹则忙着帮她们盛饭。

    “今天有点晚了，外面雪下得很大，要不留下来过夜吧。”

    方槐见窗外白茫茫的一片，看向吕依依，征求着她的意见。

    “那，会不会不太方便?”

    吕依依脸颊微醺，有些难为情地看向方知嬅。

    “没什么不方便的吧，可以让玉婵睡我的房间，我俩挤一下。阿姨您就和我爸住一个房间吧。”

    方槐和吕依依看着孩子们脸上的笑容，突然不好意思起来。

    “玉婵，你觉得呢？”

    吕依依看向女儿，征求着她的意见。

    “迟早都要睡一个房间的。嗨，害什么羞嘛。”

    闵玉婵打趣道。

    “行了行了，吃菜，吃菜，少说话啊。”

    感受着孩子们热切的视线，方槐涨了个大红脸，给三人碗里分别夹了两块牛骨肉。

    餐桌上的笑声顿时更甚。

    灯火通明的城市，风声呼啸，微暖的灯光淹没在落下的雪幕里。

    晚间，浴室里传来哗哗的水声，玻璃门上弥漫着水雾，一个窈窕的倩影站在玻璃门前，舞姿妖娆，靡靡之音从红唇中传出。

    “来啊，快活啊，反正有大把时光～”

    听着方知嬅洗浴时的妩媚歌声，闵玉婵在床上扭来扭去，险些笑死。

    原来不仅苏松屹在洗澡的时候会一边唱歌一边跳舞，方知嬅也会。

    在身上涂满了泡泡之后，方知嬅站在镜子前，欣赏了一番自己的身材。

    “魔镜魔镜，谁是这个世界上最美丽的女人?”

    “哈哈～当然是方知嬅啦～”

    方知嬅捏着嗓子，痴痴地笑着，温热的水流顺着修长的手臂淋下，褪去的泡沫像雪白的浪潮。

    坐在客厅看新闻的吕依依听着，面色怪异地看向方槐。

    “知嬅在家都这样吗？”

    “这姑娘打小就自恋。”

    方槐捂着脸，也觉得有些丢人。

    “咯咯，我觉得这孩子挺可爱的。”

    吕依依捂着嘴偷笑起来。

    方知嬅心情美丽，换好衣服走出浴室，用毛巾擦拭着湿润的头发。

    出浴后，细密的水珠沾在眼睫和肌肤上，宛如晶莹的珍珠。

    肌肤红润，气色饱满，甜美清纯的长相中染上了一抹妩媚，显得我见犹怜。

    闵玉婵依在门边，歪着头看着她，一脸似笑非笑的表情。

    “魔镜魔镜～”

    她模仿着方知嬅的声音，调笑起来。

    方知嬅呆若木鸡，头上像是要喷出蒸汽，脸红得像是要烧开的水壶。

