    接连的受挫之下，还不等陈六合喘口气，那长袍老者的攻势又来了，陈六合与对方硬拼了一记，两人各自退出两步！

    这时，鬼谷闪身而来，一掌拍向陈六合的胸口，陈六合来不及抵抗，脚下生生一横，身躯便宜几分，但还是没能躲过这一掌，被拍中右胸！

    “噗嗤！”陈六合大口喷血，身躯再次倒飞，撞击在了一杆大树上，滑落在地！

    “婆娘，你特么再躲着看戏，老子就要死翘翘了！！！”

    就在陈六合眼看就要暴毙当场的时刻，他一声震天怒吼传出，声音洪亮，在山头上来回荡漾！

    鬼谷等人都是眉头一蹙，不明白陈六合寓意何为！

    宫本葬天最为狂暴，他厉喝一声：“死到临头还在故弄玄虚，我一刀劈了你！”

    他身形腾跃而起，双掌紧握妖刀，宛若要开天辟地一般，从上而下的斩向陈六合头颅，这一下，足以把陈六合整个人劈成两瓣！

    妖刀凛凛，在空中血芒绽放，宛如死神的狞笑，空气都被它劈斩得向两边散开……

    “唳！！！”徒然，一道刺耳的长鸣在长空之上传荡而出，幽远而尖锐，震人心田！

    鬼谷跟雷惊风禁不住抬目向着天空望去，只见天空之上，烈阳之下，多出了一头飞鸟！

    飞鸟浑身羽毛如雪剔透，凶状威武，那竟是一只体型硕大的雄鹰！

    雄鹰发出雄伟的长鸣，以一种匪夷所思的速度俯冲而下！

    就在宫本葬天手中的妖刀快要劈斩到陈六合头颅的时候！

    “当！”的一声巨响，雄鹰如闪电一般的飞了下来，那如铁钩的双爪，狠狠的撞击在了红色妖刀的刀身上，仿佛有火星飞溅而起一般！

    宫本葬天的重心偏移，这一刀，斩在了陈六合身侧的泥地上！

    “唳！”威武雄鹰张开了金色尖锐的嘴喙，再次发出一道刺人耳膜的长鸣。

    它展开双翅，展动间，有劲浪翻涌，他腾飞在陈六合的头颅之上，双爪向着宫本葬天的头颅撞击而去！

    这要是被它抓了一下，估计宫本葬天的头颅都被瞬间爆裂！

    宫本葬天的神情大惊，他猛然暴退，妖刀横斩而起：“畜生，找死！！！”

    “当！”鹰爪和妖刀再次碰撞在一起，宫本葬天竟然都跌退了半步！

    这头雪白雄鹰的力量委实是让人震骇！

    “唳！”雄鹰击退宫本葬天后，再鸣一声，展翅飞舞，向着密林之中冲刺而去！

    这突如其来的一幕，委实让在场人都震惊住了，没人能明白，怎么会突然出现这么一只罕见且有灵性的雄鹰？

    “天羽！”倒是渡魔，无比惊恐的发出了一声惊叫，他那表情，就像是见鬼了一样！

    “阿修罗，你这个王八蛋，天羽怎么会出现在这里？那个娘们来炎夏了？”渡魔鬼脚的喊道，就像是一只被踩了尾巴的猫一样，就差没有拔腿就逃！

    而仍旧跌坐在大树旁的陈六合，则是露出了一个灿烂的笑容，能看得出来，他那满是鲜血的脸上，多了一种如释重负的神情！

    “铃铃……”忽然，在树林间，传出了隐隐约约的铃铛声响，由远到近，越来越清晰！

    众人禁不住的纷纷转头看去！

    只见林间，有一个身材高挑的女子缓步走来！

    女子一头乌黑的长发，发丝太长，垂过了腰臀，与腿弯齐平！

    她穿着一身宛若古时圣女一般的白色长纱！

    她的皮肤有些偏黑，但绝不影响她那张绝伦至极的完美面容！

    她的五官，精美到了极点，恐怕就连上帝，都无法再对她进行修饰！

    她的双目明亮到犹如皓月，清澈到没有沾染任何世俗尘埃，圣洁如明镜！

    她赤着双足，行走在并不平整的山路上，右脚的脚腕上，绑着一个看上去充满了历史气息的却显得很精美的脚链，脚链上，系着一枚雕刻着古朴纹路的铃铛！

    随着她的行走，铃铛发出了悦耳清脆的声响！

    这个女人缓步走来，却给人一种很清怪的感觉！

    她浑身上下都有一种神圣不可亵渎的气息，或者说是气场，看见她，仿若能听见佛音在耳边无声缭绕，心神不稳之人，都情不自禁的想要对她顶礼膜拜！

    她像是行走在人世间的神明！

    事实也正是如此，婆娑菩提，印度婆娑世界公认的活佛，一个被称为活佛转世，信徒无数的女人！

    “卧槽！阿修罗，你信不信我现在就帮着你的敌人一起弄死你。”

    看到婆娑菩提出现，最激动最紧张的竟然是渡魔，他暴跳如雷，腿肚子都有些打抖！

    如果说渡魔生平最怕的人，那一定就是这个连续追杀了他一整年的恐怖女人了！

    “你找她来帮忙了为什么不告诉我！”渡魔无比幽怨。

    陈六合咧嘴笑道：“跟你说了，你这秃驴还会来帮我？脚底抹油早不知道跑哪里去了……”

    渡魔这个不管是面对帝释阳，还是面对两大绝顶高手，都敢全力硬战的猛人，此刻都快哭出来了！

    可想而知，婆娑菩提在他心里留下了多么大的阴影！

    婆娑菩提目光流转，只是在渡魔身上轻轻扫过，也在众人身上轻轻扫过，最后，才把视线落在了陈六合的身上！

    当看到陈六合如血人般的凄惨模样时，她那双如弯月幻化的狭长黛眉，不露痕迹的轻轻皱了一下！

    仅仅是这一下，仿佛就能传递出一种让人揪心的情绪，仿佛让这个圣洁到极致的女人皱一皱眉头，都是一件无比亵渎的事情！

    她走近了，众人才发现，婆娑菩提的眉心上，有一个隐隐的印记，印记呈现出金色，是一个“卍”的图案，和渡魔脖颈的一模一样！

    但两人的“卍”印记，却有截然不同，渡魔脖颈上的，是红色！

    而婆娑菩提眉宇间的，是金色，并且，这个印记似乎被赋予了生命一样，仿佛在若隐若现翩翩起伏，给人一种栩栩如生的错觉！

    更怪异的是，这非但没有影响婆娑菩提的美观，反倒让她看起来更加神圣完美，仿佛，这道印记，天生就是为她存在一般……

