
星宇1177年2月3日，万通绿洲内颜铁龙他们会议帐篷内，他们正在商讨关于昨天沙漠部落联盟事宜。

昨天岩拉拉斯讲述谁洗劫万通绿洲之后，沙漠部落就将黑魔邪教定义为众沙漠部落的死敌，谁敢跟黑魔邪教贸易、谁就是黑魔邪教信徒都可以被众部落讨伐。

为了表达对黑魔邪教死敌决心，由刀王柳叶斯科带头以酒立誓言，只要喝了酒，那么他所代表的势力就要跟黑魔邪教成为死敌，一旦跟黑魔邪教搞暧昧被发现，那么就是众部落和刀王的死敌。

让众人没有想到的是，岩拉拉斯背后部落新代表第一个上前喝了刀王誓言酒。

很快众人反应过来，毕竟岩拉拉斯背后部落不喝誓言酒，那么他们就会被清算，到时候他们部落将成为历史的沙尘。

而这一场誓言酒就连颜铁龙喝了，不过还是有三十个大小部落没有喝，而他们给出的理由是他们无法代表整个部落，结果没有喝誓言酒的部落全部都被赶出会场，毕竟用特罗罗部落代表的话接下的内容可是关系到黑魔邪教内容，没有喝誓言酒的人是无法听到接下来的内容，毕竟特罗罗部落代表表示没有喝誓言酒中人有黑魔邪教间谍。

等那些没有喝誓言酒的部落代表离开之后，特罗罗部落并没有讲述关于黑魔邪教，而是谈起关于重建万通绿洲和利益分成事宜。

而那些被驱赶部落代表得知他们走后，会议还关于万通绿洲的利益分成，他们都十分后悔，甚至不少人承受不了族人埋怨自裁，当然那都是后话。

而对于重建万通绿洲，在场众绿洲代表都十分愿意，关于如何分利益倒是争吵不少时间，后来按照部落实力来分，最后就连颜铁龙都分到一间地段十分不错店铺，只是为了间店铺只不到一百平方米，毕竟万通绿洲规模并不大，而在场有二百多位部落代表，能抢到一百平方米的店铺十分难得，很多部落只是拥有十平方米的位置。

当然颜铁龙并不知道，随着越来越多人向星宇神之遗迹探险和贸易，他一百平方米的店铺价值越来越高，几年后单单租金就高达十几万金币。

商谈完绿洲利益分成，不过在场部落代表并没有将伊古家族名义上是万通绿洲的统治权给废除，反而零时找了一个隔了八代拥有伊古家族系统十岁男孩推上去当领主这个吉祥物，毕竟连原本属于领主的小部分税收都没有了。

至于万通绿洲小领主的生活费都被在场部落代表承包，也就是每一个代表一个月一枚金币；也就是每一个绿洲小领主每一个月的生活费只有二百多金币；而之所以给万通绿洲小领主那么少，那是避免伊古达图罗领主洗劫自己领地这种情况。

而颜铁龙是属于随波逐流，所以他也没有在意，结果几年后，有人利用万通绿洲领主身份差一点让整个沙漠部落爆发战争，当然这也是后话。

将万通绿洲利益分配完之后，新的沙漠部落联盟形成，而联盟第一件事就是立威，而立威对像就是距离万通绿洲三十公里的黑魔邪教据点。

当时颜铁龙也参加了，不过他只是当配角ꓹ  主角由黑麦部落和岩拉拉斯身后部落ꓹ  毕竟二族都出了问题，要是不派主力去灭黑魔邪教，他们绝对会被排除联盟外ꓹ  而且还会被针对。

昨天下午一点，沙漠部落联盟组织近一万精锐骑兵和五万沙漠骑兵将距离三十公里的黑魔邪教据点各个路口包围。

在刀万柳叶斯科亲自下古井打头阵之下ꓹ  沙漠部落联合军很快就拿下古井路口，接下来近三万沙漠部落联合士兵进入沉没于沙漠的古迹内。

强然有不少黑魔邪教信徒阻击，但是有刀王在ꓹ  那些阻击的黑魔邪教信徒很快被消灭。

在刀王的带领下ꓹ  古遗迹内的黑魔邪教信徒几乎全部被消灭ꓹ  但是沙漠部落联盟也出现巨大伤亡。

而沙漠部落联盟之所以出现巨大伤亡ꓹ  并不是黑魔邪教造成，而是沙漠部落联盟成员贪婪。

在进入古遗迹深处ꓹ  刀王他们很快就见到全是金币和宝石堆成宝库；刀王他们想要击杀黑魔邪教高层，所以他们直接忽视周围财富直奔密道，毕竟他们已经被岩拉拉斯提醒过宝库内的金银珠宝全部都是有剧毒不能碰。

然而一起跟刀王下来的士兵见到眼前大量金银珠宝，他们都被满满的金银珠宝迷花了眼神，于是他们根本不管警告直接拿宝库中的金银珠宝。

不少沙漠部落成员见到拿金银珠宝的同伴一时间没有事，他们就认为这是联盟高层想要获得更多故意骗他们，于是他们也分分加入抢金银珠宝，毕竟要是他们老老实实等待分眼前金银珠宝，那么能得到一二枚金币就十分不错了；而直接抢的话，按照沙漠部落规矩只要上交抢来60%的东西，其他都是属于自己。

那些劝解有毒的部落精英见到大部分拿宝库的金银珠宝都没有事，他们对告诉宝库金银珠宝有巨毒产生严重怀疑，于是很快他们也加入抢金银珠宝行列中。

很快古遗迹宝库内的金银珠宝上毒满满起了效果，最先抢金银珠宝的人，他们眼睛已经变红，他们开始产生幻觉，认为身边的人要抢他的财富，于是他们开始拿武器攻击身边的同伴。

没有过多久，那些拿宝库金银珠宝的沙漠部落联盟成员开始大规模自相残杀起来；而当时颜铁龙他们这些守路口众人都是十分疑惑。

不过没有过多久几名中毒还算轻的沙漠部落联盟成员杀出路口，他们异壮被颜铁龙发现，于是他亲自出手将中毒产生幻觉盟友支付。

接着通过诊断得知是中幻影曼陀罗之毒，颜铁龙立马开始解毒，毕竟要跑沙漠，所以颜铁龙有各种沙漠才有的毒物解毒剂，但是数量有些少而已。

被颜铁龙解毒的成员，他稍微回复神智就开口讲述金银珠宝有毒，然后就晕了过去。

听到金银珠宝有毒，颜铁龙看向刚刚上来几名同盟成员带上来的金银珠宝全部不见了，他立马让大声告诉众人金银珠宝有剧毒，让大家赶快交出来。

然而颜铁龙警告并没有产生效果，他们以为颜铁龙要独吞。

不过好在杰波波斯以驱逐部落威胁让部落成员交出刚刚掉地上的金银珠宝；于是有三十六人蝎落氏部落成员交出自己抢的东西。

见到有三十六人，颜铁龙立马感觉头大，因为他带解幻影曼陀罗解毒剂不够。

不过很快颜铁龙也不管了，他直接十五瓶解幻影曼陀罗解药到入水中，他希望能让中毒成员能撑到他到战德斯王国，不然他们都得到冥界报到。

处理中毒的蝎落氏部落成员之后，颜铁龙让杰波波斯他们打起是二分精神，他担心进入黑魔邪教据点内的人全军覆灭，而黑魔邪教信徒要反攻。

杰波波斯听到颜铁龙吩咐，他也不敢但慢，他立马让族人戒备起来。

只是黑魔邪教信徒没有来，那些暗中藏刚刚上来中毒盟友的金银珠宝成员先疯狂攻击周围人。

好在颜铁龙早已经有准备，只要如何不对劲，颜铁龙立马一击将疯狂成员拿下。

见到好端端的人突然疯狂，在场众联盟成员已经明白颜铁龙说的不错，那些从地下遗迹内拿出来的金银珠宝有剧毒，于是他们不敢碰了，毕竟他们都认为自己性命要比金银珠宝重要。

时间到傍晚，刀王柳叶斯科带着几名精英从古井内走了出来，他告诉众人古遗迹内的三万联军全军覆灭，他们全部都是被黑魔邪教诡计所害。

众人听到刀王的话，他们都十分愤怒，毕竟他们可是看过中毒联盟成员下场。

刀王见到众人都是愤怒，于是他就提议将古遗迹封了，以免有有心人拿古遗迹的有毒金银珠宝毒害其他人。

众人对于刀王提议都十分赞同，要知道他们也怕中古遗迹内的幻影曼陀罗毒，毕竟他们部落可没有像颜铁龙那么高超的药剂术。

刀王柳叶斯科见到众人都十分认同他的提议，于是他二刀直接毁了古井淹没隧道，接着他又到其他入口将通道毁掉。

颜铁龙对于刀王柳叶斯科毁入口的行为，他的内心十万分可惜，毕竟只要给颜铁龙一些时间，他就可以调配解药将那些金银珠宝进行洗涤解除上面的毒物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65343333"  chaptername="第一千零十八章：剿灭黑魔邪教据点">加入书签</a>
</div>
