    第1754章等我回来！

    　　

    　　“这……”康神医愣住了，康照明也愣住了……

    　　

    　　“如果早知道是这种药方，我就不让右十三帮你了，没想到那林逸是个拼命三郎，要不是右十三当机立断，果断的撤离，就算把林逸击毙，他也要废掉！”右震天听了当时的情况，也是不由得摇了摇头，他真没想到，林逸会如此。

    　　

    　　“是啊，亏了之前林逸没有来，乖乖的将延年益寿排毒丹的丹方交了出来，不然，他要直接来拼命，我们没准儿是一无所得。”康照明弄明白怎么回事儿之后，也是心有余悸。

    　　

    　　当时，他还纳闷右十三为什么在占了上风之后逃跑，原来是另有隐情。

    　　

    　　“右少主，刚才您的意思……”康神医小心的问道。

    　　

    　　“创伤药和镇痛剂，你们想要配方，我们右家也有啊！”右震天大刺刺的说道：“这是最初级的炼药方子，还用你们如此冒险？早说我给你们就是了，何必呢？”

    　　

    　　“您有？”康神医一愣，顿时面露喜色。

    　　

    　　“自然，我们习武之人，疗伤止痛，是经常之事。”右震天点头说道。

    　　

    　　“可是，关神医医药公司的创伤药和镇痛剂不但效果好，而且价格便宜啊！”康照明却是说道：“我们康家，也有金创药的配方，但是造价高昂！没有竞争力啊！”

    　　

    　　“这个好办，你要便宜的不是？我们也有质量稍微差一些的金创药配方，成本那是相当便宜，你这么一瓶，也就几块钱，镇痛剂也是一样，几块钱就可以搞定。”右震天说道：“当然，效果肯定没有你这么神奇，你这金创药，几秒钟就止血，我这个要几十秒，他那个镇痛剂立刻见效，我这个也要几分钟，这个有没有问题？”

    　　

    　　“没问题！完全没问题！”康神医顿时大喜，道：“这么效微小的差距，谁能感觉的出来？就算有差距，我们价格便宜，也是可以占据一定的市场的，这次一定要把失去的市场份额夺回来！”

    　　

    　　“多谢右少主了！”康照明也是连忙道谢。

    　　

    　　“这不算什么，小事一桩，对了，既然你们是做医药生意的，以后我们的一些丹药，也可以委托你们销售，这样你们不但赚到了名誉，而且也有了钱。”右震天既然得到了丹方，自然对康家十分的大方。

    　　

    　　“太感谢了！”康照明激动的说道：“以后，我们康家就靠右家提携了……”

    　　

    　　对于右家和康家来说，这一次合作是皆大欢喜，双方都得到了想要的利益。

    　　

    　　而林逸那边，也准备再次的踏上了旅程。

    　　

    　　“关老，馨馨，那我们就走了，不叨扰了，有事情，随时电话联系。”林逸等人吃完便当，就准备告辞了。

    　　

    　　“好的，你们路上也小心！”关学民嘱咐道。

    　　

    　　关馨站在一旁，却是欲言又止，想要说什么，但是碍于唐韵和楚梦瑶等人在场，不好开口。

    　　

    　　“馨馨，你有什么话要说？”林逸看出了关馨的表情异样，于是问道。

    　　

    　　“我……”关馨抿了抿嘴唇，不知道该怎么开口。

    　　

    　　“呵呵，韵韵，瑶瑶，小舒，你们去车子里等我吧。”林逸看出了关馨是不想当着其他的人的面说，于是吩咐道。

    　　

    　　“好的。”唐韵倒是也没有嫉妒什么，林逸能出手救关馨，足以说明关馨在林逸心目中的位置，但是两人到现在还没有发展成恋人，所以唐韵也不是很担心，要发展早就发展了，也不是这一时一刻就能改变什么的，而且真要发展，自己也阻止不了，索性不要枉做小人。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也没有说什么，在她们看来，关馨一定是想单独说一些感谢的话，所以两人也和唐韵一起上了车。

    　　

    　　“这回，可以说了吧？”林逸笑道。

    　　

    　　关馨脸色一红，有些不好意思了：“我马上就要辞职去学习更高深的医药知识了，临别的时候，可能没办法见到你了，就提前和你道个别……”

    　　

    　　“哦？你已经决定了？”林逸知道关馨的事情。

    　　

    　　“恩，这几天，我就要动身了。”关馨说道。

    　　

    　　“好好学习，天天向上。”林逸想要鼓励一下关馨，但是想到的，只有这句话。

    　　

    　　关馨听后，不由得莞尔：“我又不是小孩子了，自然会努力的……”

    　　

    　　“这是好事儿，也是关爷爷的一个心愿。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……林逸，我去学习，可能会很严格，应该不会有时间经常回来了……就不能时常见面了……”关馨说到这里，有些不好意思的低下了头去，过了一会儿，好像是鼓足了莫大的勇气似的说道：“你等我学成归来的时候，我一定会成为你的助手的……”

    　　

    　　林逸微微一怔，随即笑了起来：“好，我等你！”

    　　

    　　医术，对于林逸来说，不过是个辅助，林逸追求的修炼，但是关馨有这个心思，他不想打消关馨的积极性，所以也就先答应了下来。

    　　

    　　“恩！”关馨点了点头，道：“那么，再见吧，祝你一路平安！”

    　　

    　　“好！”林逸没有再说什么，转身上了车。

    　　

    　　至于关馨和林逸说了什么，唐韵等人也没有多问，每个人都有自己的隐私，问多了，好像是不相信林逸一般。

    　　

    　　在临走之前，楚梦瑶给楚鹏展打了一个电话，这次回来，还没有回家，虽然是半途折返回来的，但是总要和家里说一下才好。

    　　

    　　“喂？瑶瑶啊，找爹地有什么事情？”电话接通后，里面楚鹏展的声音听起来十分的兴奋，好像是遇到了什么大喜事一般。

    　　

    　　“爹地，我们中途临时出了点儿事情，就回来了一趟，现在在松山市，还没有出发，您在哪里，我们去看看您？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“我在公司里，很忙，你们就别来了，去尽情的玩儿吧，最近爹地太忙了，抽不开身陪你们了！”楚鹏展说道，而电话那边，也可以听到有人在和楚鹏展说着什么。

    　　

    　　“那也行，爹地，您多多注意身体，不要太累了……”楚梦瑶嘱咐的说道。<!---->

