    “啊？你有办法吗？”洛晨曦眨巴着大眼睛，期盼地看着他。

    穆亦辰淡淡扫了她一眼，不置可否，“办法还是有的，就是稍微有点麻烦而已。”

    他故意把话说得模棱两可，等着洛晨曦主动过来求他。

    洛晨曦咬了咬唇瓣，搜肠刮肚地找理由，想要说服穆亦辰。

    “就算麻烦，你也要帮我呀？你看，人家骂我们一家都是人渣，那不是连你也骂进去了？你能忍吗？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，有些不满。

    这没良心的小女人比家里的小团子都不如，连求人都不会！

    人家糖糖才三岁，求他买这买那的时候，也知道要扑到粑粑怀里左亲亲右蹭蹭，再说几句最爱粑粑呢！

    再看看她！

    他掀了掀唇瓣，“反正又没人知道我是你老公。以后出去，你别说认识我就行了！”

    靠，什么人啊！

    真是塑料一样的夫妻情分！

    洛晨曦气得咬牙，正想再说什么，忽然，手机里传来了一阵叮叮咚咚的提示音。

    她赶紧拿起手机一看，微博上，又多了许多评论。

    吴灵姗都已经进了警察局了，居然还有这么多脑残粉到处蹦跶。

    洛晨曦正想把手机收起来，忽然扫到一条最新评论：“没想到，盛公子居然为你说话！我相信盛公子不会骗人的，手链肯定不是你偷的，大家都误会你了！”

    她怔了一下，又继续扫了一眼下面几条评论。

    “吴灵姗的粉丝别太嚣张了！你们说人家偷东西，人家就真偷了？盛公子都已经说了，没这回事！”

    “一个个都是戏精附体了？没有的事，说得这么活灵活现的！现在怎么样？被盛公子啪啪打脸了吧？这样污蔑别人，当心星辰告你们诽谤！”

    “这还是盛公子第一次公开称赞年轻设计师，你的设计一定特别出色吧，真想看！”

    这画风……好像哪里不对？

    为什么这么多人开始替她说话了？还提到了盛公子……

    什么盛公子？

    不会是盛煜吧？

    洛晨曦切到盛煜的微博一看，果然，盛煜转发了吴灵姗的那条微博，同时评论道：“星辰是一位出色的设计师，作品和人品都值得肯定。某些谣言真的是太可笑了！”

    盛煜是华国时尚圈的顶尖人物，又是豪门贵公子，长得俊美不凡，人气比吴灵姗都要高多了，粉丝近千万。

    他站出来为洛晨曦说话，马上得到了热烈的响应。

    他的粉丝纷纷跑去为洛晨曦打气，同时对吴灵姗粉丝不负责任的胡乱猜测表示强烈谴责。

    微博上的风向一下子逆转了。

    洛晨曦刷着刷着，脸上的笑容越来越大，“啊啊啊啊！盛总真是太厉害了，我一定要好好谢谢他！”

    穆亦辰一直保持着高冷的表情，就等着洛晨曦刷完微博，过来继续求他帮忙。

    等了好久，眼看都快到穆家别墅了。

    不仅没等到某个小女人投怀送抱，反而听到她惊喜万分地说着“盛总太厉害了”！

    穆亦辰的脸色瞬间变得铁青，“你刚才说什么？盛煜怎么了？关盛煜什么事？”

    洛晨曦还沉浸在兴奋之中，“刚才盛总转发了吴灵姗的微博，为我澄清。没想到，他居然有那么多粉丝，将近一千万呢！就说了几句话，风向马上就变了，好多人替我说话。吴灵姗的粉丝现在都不敢冒头了。”

    穆亦辰的大手蓦然收紧，差点把方向盘捏成了两段！

    他准备了那么久，居然被盛煜抢在了前面！

    一千万粉丝算什么？！

    这女人眼睛是瞎的吗？看到这么点粉丝，就那么大惊小怪的。

    他可是有一亿粉丝的国民老公！