
宁承将准备的密函交给白玉乔，“马上送到万商宫，还有，宁静怀孕的事要泄露出来，我们的合作就终止了！”

白玉乔除了不能把人救出来之外，在虎牢那边的权力还是很大的，安排自己的人看守宁静和沐灵儿还是办得到的。

在这个节骨眼上，就算韩芸汐和龙非夜能来救人，也不能轻举妄动，否则君亦邪必定会改变主意，对出兵北上也更加谨慎。

所以，宁承如今能办到的，就是在有限的时间里，保护那沐灵儿和宁静他们。

白玉乔的投靠是他的幸运，更是宁静和沐灵儿的幸运。如果没有白玉乔，谁都不知道事态会发展到这样的地步。

白玉乔没有选择的余地，她狠狠地夺过密函揣袖中，“宁承，记住你今日的话，我师哥要没命了，我一定会让你尝命的！”

白玉乔匆匆离开。宁承吐了口浊气，他知道，事情算是妥了，接下来的一切便都是等待……

如果有朝一日君亦邪知道今日的安排，大大方便宁承和龙非夜他们合作，他会后悔成什么样呢？

当韩芸汐他们收到宁承这最后一封信函的时候，已经是一日清晨。北历的内战已经打响。

韩芸汐他们得到内战爆发的消息，又收到宁承的信函，悬着的心也总算可以搁下一阵子了。情况比他们预料的还要好，时间也比他们预料的要提前几日。

只要确定宁静和灵儿她们暂时平安，他们便可以放心南下了。

白玉乔不仅仅派人送来宁承的密函，也送了一封宁静的密函。

这密函自是给唐离的。

唐离蹲在一旁，一个人安安静静地看着。其实内容不多，可是他却看了三遍还又重新从第一个字看起。

“唐离，信里写什么了？”龙非夜问道。

“写给我的！”唐离答道。

他这么回答，大家便知道这封信无关大局，是他们夫妻俩的悄悄话。

其实，宁承密函里没有写明虎牢所在地，但是，宁静这信里却写得很清楚，她详细地询问过白玉乔的。

也不知道宁静还写了什么，唐离竟然非常冷静，不吵不闹，还主动说，“哥，你们早去早回吧，我就在这儿等着，一有什么消息，我立马报给你。”

都知道妻儿被囚在哪里了，却能冷静下来等待，这需要多大的理由呀？

宁静的信里，到底写了什么？

大家都猜得到唐离的冷静跟宁静的信函有关系，但也没好多问。

“公主，殿下，属下跟着南下，也是累赘。不如属下也留下，一来可以协助唐门主，二来，也方便处理医城和药鬼堂的事务。”顾北月认真说。

三途黑市这边确实需要一个人留下来和万商宫那边协商，沟通。唐离这个狄族的姑爷再适合不过了。唐离性急，有顾北月这么个沉稳的人帮着，韩芸汐和龙非夜再放心不过了。

两人立马都点头答应了。

早点南下，确实能早点回来救人。

来年开春，君亦邪和北历皇帝斗得差不多了，他们回来之后必是要先救了人，再慢慢收拾君亦邪。

其实龙非夜比唐离还要心急，他恨不得立马就将君亦邪碎尸万段，帮韩芸汐保欺辱之仇。只是，他全藏在心中没表现出来罢了。

他淡淡道，“今夜就出发，谁都不许耽搁，争取半个月内抵达清川水城！”

虽然，他们的计划十分周全，但是，白彦青始终是一个无法估量的因素，随时会影响到他们的行动。

所以，此次南下，不仅仅时间紧迫，而且任务也很重。他们不仅仅要寻找匕首七煞，而且还要继续打探万毒之火的消息。

对于白彦青这等防不胜防之人，唯一的变化就是尽快掌控迷蝶梦的所有药引。

是夜，韩芸汐他们一行人跟唐离告别之后，便秘密离开了东来宫，连万商宫那边都没有惊动。

他们的行踪代表着他们的安危，若非必要，龙非夜绝不允许暴露。

虽然时间紧迫，但是龙非夜还是安排了马车，舍不得韩芸汐太过于奔波。他和韩芸汐的马车在前行，百里茗香和徐东临在后。

顾七少并不喜欢马车，骑马在前面带路，他的速度极快，幸好高伯和徐东临驾车的功夫不赖，追得上。

幸好龙非夜的马车也够扎实平稳，否则就他们这速度，不翻车那是不可能的。

他们一日一日往南，北历的内战一日一日激烈。正正十五日的时间，韩芸汐他们真赶到了清川水城。

清川水城位于中南都督府和天安的交界处，属天安管辖，是一座历史悠久的古城。也是天安境内非常有名的一座水城。

之所以称之为水城，是因为这座城池中有上百条水系，纵横交错，家家户户门口都有河流流经，家家户户门前门后都有河流流经，船只也是家家户户必备的。城中几乎所有交通往来靠的都是船。

而不同于别的水城，清川水城有一个很大的特点，那就是这座水城呈一个八卦形，一共有八个城门。城中上百条水系，其实是由八条主要水系流入之后，形成了错综复杂的分支。而八个城门就建在八条主要水系之上。

清川水城的中心是一个不小的湖泊，名叫阴晴湖，屋舍就是围着这个湖泊都呈环形分布，一圈一圈往外头建出来的。若是站最高处，夜晚时候家家户户都点了灯火，便会看到一个很美的八卦奇观。

此时此刻，正值夜晚。韩芸汐他们已经进城，就坐在船上，往落脚的客栈去。说来也奇怪，一入城的水道都非常热闹，两岸灯火，往来船只不少，欢声笑语一片。不少人还在船上唱起歌谣来。但是他们越往城中心去，灯火就越少，水道上也越冷清。

按理，越是城中心应该越繁华热闹的才是，这清川水城竟是相反的。

龙非夜的探子打听到两个月前，清川水城里出了一桩怪事，每几天便会有女子被杀死，至今已经有六个了。而且死者的死法都是一样的，腹部被刺，凶器坚定为匕首。

但是，仵作验尸之后，却发现女子们的死因并非腹部之伤，而是七窍流血。至于七窍流血的原因，至今查不出来。

如今，所有尸体都被冰封在义庄中，而韩芸汐他们所住的客栈，就在义庄附近。

“怎么人越来越少了？”韩芸汐开了口。

见没人回答她，老船夫就开了口，“阴晴湖自古就多怪事，大家都不敢靠太近，好些风水大师都说了，这水城里离阴晴湖越近，风水也不好。城中本就不热闹，前阵子湖边又发生了好几桩命案，就更冷清了。”

老船夫问说，“几位客官是头一回到清川水城来吧？这儿可不好玩，老朽劝你们没要事的话，就赶紧回吧。”

韩芸汐他们一行人虽然乔装打扮了，可是身上的气质是遮掩不了的。一看就是非富即贵。老船夫一开始不敢多言，也是听了韩芸汐开口，才敢提醒。

韩芸汐他们来之前，自是把那几桩命案都调查清楚了。韩芸汐开这个口，也是想和船夫了解了解，看看他们打听到的是否属实。

果然，一番交谈下来，情况是差不多的。

死者都是女人，死法一样，那就证明凶手是一同一个人，如今他们要确定的只有一点。那六个女子七窍流血是否是因为中毒。

只要尸体还在，弄清楚这事，对韩芸汐来说，就不难。

抵达客栈之后，韩芸汐原本打算直接过去义庄的，可是，见夜深了怕会耽搁双修，她只能作罢了。

顾七少可一点儿也不安分，见韩芸汐和龙非夜进屋，他便悄无声息地离开客栈，往义庄去……

连日的奔波，哪怕是乘坐马车，也十分累人，加之韩芸汐并没有耽搁储毒空间的修行。

她和龙非夜完成双修的功课之后，便疲惫地睡着了。然而，翌日清晨，他们却被外头嘈杂的声音吵醒。

她和龙非夜收拾好开门时，见徐东临和百里茗香已经在外头了。

“怎么回事？”龙非夜问道。

“殿下，义庄着火了！”徐东临答道。

龙非夜和韩芸汐大急，箭步冲出来。两人站在客栈二楼的露台上就可以看到不远处的义庄，已经变成一片火海了。

义庄前后可都是水道，要救火非常容易，火怎么会烧得这么旺？

“什么时候的事？”龙非夜问道。

“就刚刚的事情，突然就烧了起来，压根来不及救。”徐东临如实回答。

“是不是用油了？”韩芸汐认真说，“龙非夜，咱们过去瞧瞧。”

这火无论什么原因，必是人为，极有可能要毁了他们要调查的那些尸体。

时间太赶，否则，他们昨夜该过去的。

“顾七少呢？”龙非夜问道。

这么大的动静，顾七少不应该没被吵醒呀。

“一早就没看到人了，说不定早过去了？”徐东临答道。

龙非夜最不担心的就是顾七少那家伙，他也没多问，立马带韩芸汐赶到义庄去。

他们一靠近那地方，韩芸汐就嗅到了浓浓的油脂味道。想必是有人用了大量的灯油，火才会一下子烧起来。

这么大的火，即便尸体被冰封也早就烧毁了。

“这火也太巧了吧？”韩芸汐懊恼地说。

龙非夜也遗憾得很，可是昨夜的双修又必须进行。他淡淡道，“走吧，且看看府衙能查出什么来。”

韩芸汐却不走，“等一等吧，如果能留下一些骸骨的话，或者还能检测检测。”

七窍流血的毒必是剧毒，很容易深入骨头里去，所以，骸骨是韩芸汐最后的希望了。

他们在附近的一家茶楼里坐下，安静等待大火被扑灭。

无奈，到了晚上，火势才有些小下去。而徐东临找了顾七少一天，竟都没找到人。

他急匆匆赶回来，低声，“殿下，公主，顾七少不见了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585446"  chaptername="第995章  谁放的大火">加入书签</a>
</div>
