    “这就是法师塔？”

    摩尔斯看着缓缓升起的塔尖，问旁边的法师道。

    “报告大人，我们之前见到的法师塔高五十米，又高又大，毅力于岛屿之上，是一个庞然大物。

    而眼前这个就要小很多，但模样差不多，应该也是法师塔。”

    摩尔斯侯爵闻言看着法师塔，旁边的法师继续说道。

    “我们之所以说法师塔范围内无敌，就是因为法师塔最高可以释放出高达六环的法术。

    六环法术我们都可以释放，并不算什么，真正恐怖的在于，墨澜他们利用法师塔突破了法术位限制，法师塔没有法术位限制。

    也就是说，法师塔可以无限释放六环威力的法术，而即便是六环法师也不过只有一个六环法术位而已。”

    摩尔斯侯爵点了点头，继续问道。

    “那之前那个法术是六环法术威力吗？”

    这个法师有些迟疑，但还是点了点头。

    “应该还是六环法术，就是威力比正常的六环法术要稍微大一点点。”

    摩尔斯侯爵忽然感觉有点不对。

    “等等，你说法师塔可以无限释放六环法术位，那为什么刚刚只释放一个就不继续了？

    而且还是冒着被强攻的风险打开窗户来释放？

    直接用法师塔释放不是更安全吗？刚刚要是有多个法术出来，那怎么可能被攻过去？刚刚这些战士怎么可能活着回来？

    而且，我们现在还在法师塔的空间范围吧？”

    摩尔斯侯爵的一连串问题让这个法师陷入了沉思，随即回答道。

    “有两种可能，一，这个不是法师塔，二这个法师塔是残次版，只能开窗.......”

    这个法师都说不下去了，看着缓缓升起的塔尖，脑海中忽然冒出一个大胆的想法，大声道。

    “这个法师塔不升起来就无法施法！！”

    摩尔斯侯爵闻言猛地一惊，扭头看着他。

    “你确定？！”

    “肯定就是这样，否则根本无法解释，如果法师塔可以施法的话，哪怕是多一个六环法术，刚刚最多只能跑回一个人来。

    对，就是这样。”

    这个法师眼神炽热的看着战车，看着法师塔，喃喃道。

    “现在恐怕是得到一座法师塔的最好机会。

    侯爵大人，一定要抓住机会啊，如果放弃这个机会，我们不知道什么时候才能得到一座法师塔。

    更何况这还是一座在战车上的法师塔，这的确是名副其实的战车。

    如果说法师塔范围内无敌，那最大的弊端就是无法移动，范围并不算太大。

    可现在法师塔被装载在战车上，那么这就意味着法师塔可以随意移动，这就意味着，战车无敌，所到之处，无人能挡。

    除了传说中的七阶，没有了能够挡得住这辆战车，七阶之下，战车无敌。

    而战车的速度又极快，不需要太多，只需要两至三辆战车就可以推平摩尔斯王国！”

    摩尔斯侯爵闻言脸色瞬间冰冷，一股惊人杀机升腾而起。

    “你确定？”

    “我确定！”

    摩尔斯侯爵认真的看着眼前这个法师，这个法师不同于埃罗尔，埃罗尔属于民间法师，是以前的绘法师协会会长。

    而眼前这个法师是属于以前摩尔斯家族培养的绘法师，专门为摩尔斯家族服务的绘法师，转职成为法师之后就是现在的王宫法师，忠诚与能力皆毋庸置疑。

    “而如果侯爵大人能把这辆战车抢过来的话，我有信心将它研究透，然后掌握它的制造技术。

    再不济也能完全掌握这辆战车，成为我们王国在战场上又一大威慑力，战车、法师塔都只能属于您！”

    摩尔斯侯爵缓缓点头。

    “骑士团还要多久能到？”

    “负责城防的雄狮骑士团三分钟之内到，霍特殿下调来的银白骑士团五分钟之内可以到。”

    说道这里，这个战士缓了一下继续说道。

    “霍特殿下担心墨澜动手，所以提前把银白骑士团布置在这边。”

    摩尔斯侯爵闻言淡淡的说道。

    “我知道，没有我的允许，他不可能调动银白骑士团。

    你看这战法师塔还要多久才能升起来？”

    “如果一直是这个速度的话，恐怕还要十几分钟。”

    “好，做好准备。”

    场面一度陷入了寂静之中，全场只有战车发动机不断轰鸣，一点一点把法师塔升起来。

    而此刻玩家们也用惊讶的目光看着战车，以他们对墨澜的了解，他们敢肯定这上面的就是法师塔。

    于此同时也推断出了这法师塔的致命弊端。

    各大公会的人持续关注，尤其是红枫城的诸多公会，直接在公会群里疯狂讨论起来。

    “墨神牛逼！”

    “除了这句话，你们还会说什么吗？”

    “那你来一巨？”

    “好，来就来，墨神真特么牛逼。”

    先是鼓吹墨澜一波，之后就讨论起这战车，这移动法师塔所代表的意义来了。

    这个话题让所有人都有些沉重，因为他们发现这真没有什么办法，而一片压抑之中，一个会长缓缓说道。

    “大家别担心，这个移动法师塔虽然厉害，但却也有个致命弊端。

    竖起来的法师塔重心太高，放在战车上不稳，横放的法师塔可以装载在战车上，但横着无法施法。

    所以这么一来，移动的法师塔想要施法就必须先撑开支架，把战车底盘稳住之后才能升起法师塔，法师塔竖直之后才能施法。

    我刚刚观察了，打开支架稳固底盘大概需要十几分钟，升起法师塔估计也要十几分钟。

    这样一来从战车就位到开始施法必须要半个小时的时间，有这个时间，我们完全可以从容离开，或者压制法师塔，让它起不来，只要起不来那就对我们的威胁没那么大。”

    “的确，以后面对这种移动法师塔一定要抓住这点，要不然白白给时间让它准备好，那我们就惨了。”

    诸多会长点头，然后纷纷拿出资料档案，把战车的情况、特点，以及这个致命弊端记好。

    再次看向直播中缓缓升起的法师塔，他们明白了。

    “现在就是一场时间的赛跑，法师塔先升起来，那墨澜胜，摩尔斯侯爵的骑士团先到，那这战车恐怕就要移主了。”

    “是啊，诶，对了，今天怎么没看见易飞和耿涛啊？他们去哪了？”

