    路乔在心里也这么问自己。

    手指从玻璃上收回，慢慢的蜷了起来，一点寒意渐渐被体温所暖化，可心头依然是十分冰凉。

    如果这个问题，在一个月以前问她，她会毫不犹豫给出肯定的回答，她心甘情愿。

    不管是飞蛾扑火，还是自撞南墙，她想在霍宴的身边，确实心甘情愿。

    可是一个月后的现在呢？

    不知道为什么，她忽然就有点回答不出来了……

    心甘情愿就得到这样的结果？

    心甘情愿就换来一次次更加清楚这个人已经不爱她了的结果？

    路乔忽然就不知道该怎么跟祁郁说出她是得到这样的待遇，看到这样的结果，她是心甘情愿的。

    路乔不说话了，垂眸盯着自己手心上突起的疤痕沉默了。

    祁郁轻轻地叹了口气，“再好好考虑考虑吧，小乔，婚姻不是儿戏，一味的忍让，是没有用的，日子时好时坏都是自己过出来的，既然有能力，为什么不能选择那个让自己好过的选项。”

    回答他的是车内压抑的安静。

    一路无话，回到了酒店，胃药起了效果，路乔好受了一些，再次跟祁郁道谢。

    祁郁面露无奈说：“小乔，我说过我们已经不是上下级关系了，现在我们就是朋友，朋友之间互相帮个忙很正常，你不用这么客气一直跟我道谢。”

    路乔有些尴尬的笑了笑，捏着自己红通通的耳垂，说：“我下次会注意的。”

    路乔回答的一板一眼，跟收到上司吩咐的下属一样的态度，更让祁郁更无奈了，“是我真的有这么吓人，还是小乔你没从我的前任秘书这个身份里走出来？”

    他抚了抚额头，说：“我只是给你个建议，不想让你太拘谨，这不是上司下的命令，只是作为朋友的建议，你不用刻意去注意，你跟我相处的时候自然一点就好。”

    当了祁郁好几年的秘书，身份的变化不是一会儿就能彻底转变过来的，路乔只能说：“我尽量。”

    祁郁朝她笑了下，温声说：“嗯，不勉强……你身体不舒服，赶紧回去休息吧，晚安。”

    路乔从善如流回答：“祁先生也早点休息，晚安。”

    祁郁正好站在酒店大堂的吊灯下，灯光映在他的眼里，浅浅的褐色瞳仁里，星星点点的光，如同烛火跃动，给人一种特别温暖的错觉，“嗯，回去吧……”

    路乔受他感染，也对他弯了弯眼睛。

    等回到房间之前，路乔揉揉自己的脸颊，让笑容更加深了些，她才刷房卡打开了门。

    时间很晚了，小虽然已经被庄阑珊哄睡了，庄阑珊坐在沙发上等她，头一下一下的点着，显然是在等她的时候困极了在打盹。

    路乔放轻脚步走过去，轻轻推推老佛爷的肩膀说：“妈，您醒醒，别再这睡，容易着凉。”

    老佛爷被她晃醒了，茫然睁开眼睛，“嗯？乔乔回来啦？”

    “嗯，我应酬完回来了。”路乔说：“现在已经凌晨十二点了，您别在这坐着了，回自己房间睡吧。”

