    

    “这帮人是蝗虫吗，所过之地简直是寸草不生！”

    西都城下，地窟深处。

    朱闲一把将一只破了仨洞的泥瓶扔了出去，不禁有些咬牙切齿。

    饶是以他这样的沉稳的性格与皇室修养，也不由气得骂出了声。

    要问为何？一路走来，可谓寸草不生啊！

    别说什么机缘了，便是一些残留的法宝残片亦或是如黄天剑王的那种残留的阵法，影都没见到！

    唯一能见到的，便是这散布于各个废墟房屋之中，各式各样的破烂器皿，锅碗瓢盆，还有如方才丢掉的那只泥瓶。

    “拜火教那帮人比咱们先到，这宗城外城区域没什么机缘也很正常。”

    倒是陆言依旧淡定，黄天剑王那等强者被唤醒只是浮土剑主修习土行剑道，机缘巧合之下就唤醒了这尊远古强者的残魂，乃是稀罕的事件。

    他坚信，就算类似的机缘还存在，也不会很多了，而且基本上都如黄天剑王那般，需要特殊的触发条件，因果未到，毛用都没。

    “不过还好，虽然没有发现什么机缘，但是也没有耽搁任务，我能感觉到咱们离出口越来越近了！”

    陆言轻叹一声，随后缓缓道。

    越往前走，火行之力的气息就愈发浓郁，说明也越来越靠近火焰巨蛇的所在之地了。

    而火焰巨蛇之所在，据他推测，应该就位于后土宫的极深处，至少也是穿过宗城之后，真正的后土宫宗门所在。

    “不错，我也有这种感觉！”

    朱闲也点了点头，和陆言不同的是，他之所以作出这等结论，乃是因为千里江山图仿本的存在。

    即使是仿制品，但其原本真迹终究是道源法宝，以天地万物道之本源自居，针对所谓火行之力，还是能感受到的。

    这也是一些顶级法宝不需要施展就存在的神通，就好比陆言的天行图卷西山雪霁图，只是拿出画轴不展开，周围的温度就会下降许多，可见图中蕴藏的寒意之浑厚！

    “嘶--！”

    只听到一道阴冷的低吼响起，一头火红的身影忽然从一旁黑漆漆的废墟中冲出，露出两根锋利泛着寒光的蛇牙，就冲着陆言咬去。

    “哼，孽畜！”

    陆言冷哼一声，无比熟练的一挥手将这头鳞甲蛇妖砍成两半，虚空一摄，就将那蛇将的妖丹抓在手中。

    一路走来，他已经得了许多枚妖丹了！

    “第十七头！”

    朱闲微微皱眉，这竟是一头鳞甲大妖，内蕴妖丹的那种！

    从黄天剑王那出发，他们一路走来，一共斩杀了十七头蛇妖，其中有五头是这种大妖，其余都是一些普通的炼精妖兽。

    “怪哉，按理说这些鳞甲大蛇妖应该是跟随着那些波斯拜火教徒的，怎么经常就这么单独冒出来？”

    陆言心中微微诧异，据朱闲和言和两人所说，只有所谓的副使才能御使这些鳞甲蛇妖，而这些鳞甲蛇妖，也多是结伴搭伙跟在副使身边。

    可按照如今的情况来看，时不时就有鳞甲蛇妖冒头，而且都是以偷袭的方式出现，很难不让人有所猜测。

    毕竟区区半步化神的蛇妖，不可能灵智那么高，还玩起偷袭，搞起战术来了！

    “这帮蛇妖是送死么？”

    只见朱闲眉头一挑，陆言却淡淡道：“别大意，我怀疑后面在憋大的呢。”

    随后，他对朱闲用传音表示了自己的看法。

    “这么说，咱们的行踪，很可能暴露在了敌人的监视之下？而这些蛇妖，都是敌人派来试探虚实的？”

    朱闲不禁大惊，而陆言却语气沉重：“恐怕不止，我猜测，那些剩余的副使和鳞甲蛇妖，大部分都在往咱们这汇合，准备联手对付咱俩了！”

    “那可怎么办？！”

    朱闲眼中闪过一丝惊慌，他如今底牌已经彻底展露，说白了这是那千里江山图的仿本，而哪怕手持至宝，也就勉强对付几头蛇妖加上两位副使了不得了。

    而若是按照这一趟趟试探来讲，恐怕至少有五位副使，数十蛇妖之多，非常难对付！

    “怎么办？兵来将挡水来土掩呗！”

    陆言叹息一声，他倒是一拍所谓的围攻，要知道，他手中还有许多底牌没有展露，自信只要不是那火焰巨蛇联合圣使，之下他无敌。

    至于那些各大世家的宗师之流，估计也死得差不多了，毕竟拜火教的实力之强，超过了他的想象。

    “难不成这拜火教与火焰巨蛇之间有什么非凡的关系？”

    陆言不禁猜测，毕竟之前就听人管火焰巨蛇称“圣蛇”，再加上那些副使都是驱使这些鳞甲蛇将。

    最终他得出一个惊人的结论：拜火教此来，或是就是专门冲着圣蛇来的！

    “如果真是这样可就麻烦了！”

    陆言心中一沉，若是真让火焰巨蛇和圣使成功联手，不敢说整个大宣，但是大半个西北，恐怕就会因此动荡不安！

    到时候镇天军真压不下，万一北境再趁机入侵，后果将不堪设想！

    “不谈大宣如何，若是火蛇不死，圣使不死，恐怕我也很难安稳出去，活下来吧！”

    陆言一声苦笑，为今之计，只有一往无前，兵来将挡水来土掩！

    ......

    斩杀鳞甲蛇将之后，二人又往前走了一段。

    但很快，在一处矮屋旁，陆言停下了脚步。

    “怎么了？”

    “来了！”

    “什么？”

    朱闲还一脸懵圈之际，只见旁边的矮屋轰然倒塌，烟尘弥散之间，一道火红身影窜出，但接下来，就被一道剑光一劈两半，妖丹也被虚空摄走。

    “诸位，何必再躲躲藏藏？”

    陆言一脸淡然，对着虚空喊了一句，接着就听到缓缓的鼓掌声响起，从前方不远处的箱子中走出一行人。

    足足二十头鳞甲蛇妖，六名黑衣人，为首的乃是一名银丝镶边的黑袍人。

    “不愧是大宣之内的化神，感应、实力、反应，都堪称一流，比那些自诩宗师老祖的杂鱼强多了！”

    为首那银丝黑袍人持着古怪的强调，冲着陆言淡淡笑道，但却让朱闲闻言脸色微变。

    按照对方所说，那些他带进来的宗师只要遭遇黑袍人，无一幸免，这也不禁让他生出一种兔死狐悲之感。

    “别废话，你们这是打算围攻是吗？那就上吧！”

    陆言依旧是一脸风轻云淡，勾了勾手，眼中露出蔑视，让气氛陡然变得无比凝重！

    ......        

