    （上一章节标题错误，一百七十五章直接写成了七十五章。标题起点不能修改，就这样吧！）

    夏维臻先是给陈栋量了体温，这个时候的体温计都是水银计，需要一些时间才能测量出来，这个等待的过程中，乔宁馨已经是着急的不得了，心中也知道就算是着急也没有用，但还是着急呀！等待的过程中夏维臻也没有闲着，给陈栋做了听诊，又用灯照了眼皮和喉咙。

    “急性炎症。他还和人打架了？”夏维臻不出去，并不知道外边已经闹得天翻地覆的事情就是两人引起的。

    “是的，大夫，他没事吧？”

    “应该没事，有事不会这么太平。晚上先挂水试试看，要是明天烧还不退，就要去大医院了。”

    “那谢谢大夫了。”乔宁馨连忙向夏维臻道谢。

    “你们两个可不能跑，挂完水还是要回去的，不然被发现我将你们放出来了，于队长肯定要找我算账的，我这里工作也会保不住。”李翰言想想还是提了出来。

    虽然拿了两百元钱，但工作是长期的，不能因小失大。

    “荒谬，这于光明是脑子被驴踢了吧，都发烧四十一度了还不让人就医，要是出了人命他赔的起？”夏维臻医者仁心。

    “崔副场长新官上任三把火，于光明背靠大树好乘凉，谁让他们惹到了崔副场长呢？”李翰言长叹，他就算看不惯，但为了工作又有什么办法，他只是小人物做不了什么。

    “哎，也是，陆场长不知道什么时候才能来。”夏维臻也叹道，他也只有这里发发牢骚，去了外面同样的不敢说什么。

    好在打好退烧针，之后陈栋发了一场汗，高烧退了下去，等挂完水，也就一个小时之后，李翰言又把人背去了纠察科，顺便还带回去了一些消炎药。

    山上，乔宁红听着身后越来越近的手电筒的光，吓得不得了，虽然她体力是不错，可到底是晚上，加上山路崎岖，她身上也没有带手电筒，就算是有手电筒这样的情况之下也不敢开，不然很容易就被找到。

    但这样，夜路下她走路就不好走了，还倒霉的遇上了猎人布下的陷阱，掉了坑里又花了不少时间爬上了，这样就被山下的人追上了好大一截。

    看着身后越追越近的光源，她吓得心慌慌，但她知道还是要咬牙坚持下去，不然今夜的一切都是白费了，不但不能帮助妹妹和陈栋，也完不成姚工的嘱托。

    这么想着她就算是身上跌出了不小的伤，就算是被山上的荆棘给划伤刺到了，都没有功夫去揉揉伤痛，或者去处理一下伤口。因为她根本没有时间。

    就在一道电筒的光照朝着她身上打来的时候，乔宁馨给吓了一跳，满脸的惊恐，都不敢去面对这道光。

    “你们是谁？在这里做什么？不知道这里是军事重地不能随便前来的吗？”忽然一道严厉的呵斥声，将于光明几人给拦住了。

    “我们是山下海潮农场纠察科的科长，我们场里有人偷盗了东西，人往山上跑来了，不知道几位能不能行一个方便，我们要上山抓人。

    “你们说笑呢？小偷敢往我们军队里钻？还是你觉得小偷是我们这边出的？”说话的是一个十八九岁的少年，口气那也是极为的冲的。

    “几位，几位真是一个误会，这不是咱们别的地方都已经找遍了，就想着她肯定往山上来了，而且我们已经在山下抓到了他的同伴，肯定她就上山了，这可是我们农场的大事。”

    “这位同志你说话注意一点，你们地方上出现小偷抓捕，我还怀疑你们几个想要上山打探情报。”

    “几位小同志，真是误会了，没有的事情，我们也不敢。”

    “不敢？我看你们敢的很，这才过了几年太平日子，前不久我们还抓到上山的人，也说是你们海潮农场的，结果问你们陆场长查了一下，查无此人，所以我们有理由怀疑你们这些人也是和那帮人同伙的。”那名小同志眼神往几个人身上一看，吓得几人连忙往后退了几步，也就于光明和洪进两人站在最前面，和几名迷彩服对峙。

    “我们真是海潮农场的。你们可以去山下查。”

    “我们才不管你们是不是海潮农场的呢？现在我们正是执行任务的时候，将这两带头人抓起来，要放人也行，让你们农场的陆场长过来我们这边交涉。”说完带头的这位队员直接动手。

    于光明皱眉没有动手，但是洪进急了，他心虚的当场就反抗了起来，就算是于光明给他使了眼色都没有什么用。

    “于哥，他们就两个小战士，对上这两个我就不信拿不下，只要今天的事情不说出去，你想乔宁红那娘们就在前面，我刚才手电筒已经扫到人了。”

    被洪进这么一说，乔宁红的身子往边上缩了一缩，更不敢露出身子。

    “大家动手，真有事了我担着。”于光明一咬牙，反正他背后是崔副场长，到时候他就把事情都推到崔副场长身上，陆场长有用，那这些人面前崔副厂长也是有用的。

    “果然有鬼的是你们几个。那你们就都别走了。”迷彩服男子直接吹了一声口哨。

    听到口哨声，就算是跟着于光明几个的都傻眼了。

    很快四面八方的迷彩服包围过来。

    “我说岳小川，方军，你们两小子出了什么事情，还求救？太丢脸了。”人没有到，一道声音先到了。

    “谁说我们求救，张大嘴，以后不该叫你张大嘴，要叫你张大眼了，张大你的眼睛看看，我们抓到了谁？

    原来在说话的过程中，岳小川和方军两人已经将于光明和洪进两人给制服了。

    至于山下的这些人也被陆续过来的迷彩服给制服了。

    “我说岳小川，方军这些人好像真是山下农场的人。”毕竟山上山下的，他们也是经常会下山做任务，其中几人的脸还是比较熟悉的。

    “他们这么多人抓一个女同志，这个女同志就是浑身是伤都要往我们山上跑，我觉得这事情不正常，这些人更不像是什么好人。特别是这个男人，我说要将人抓起来的时候，他是一脸的心虚。”

    岳小川指着洪进说道。

    “你叫什么？”

