    第一批被救治的三名外交部的官员。

    他们情况虽然也很急，但是比起那些士兵，还是要轻松了很多。

    七名外交官员，三名被成功抢救，送往ICU进行监护。

    手术室内，清真国的医生们看着中国的医疗队完成一个个艰难的手术，内心的震撼是无以复加的。

    王通、周宏光等人的手术实在是太过精彩，高难度的操作，新颖的理念，让他们叹为观止！

    这就是技术的差距啊！

    众人忍不住感慨起来。

    而院长席巴和副总统看见这一幕，内心也是激动无比！

    老大哥就是老大哥！

    不得不服。

    看着这些送来的精英救援医疗队，副总统阿巴特感慨不已，同时内心也充满了期待，他双手攥紧，心中默念古兰经。

    一定要救过来啊！

    他们每一个人身上都是有秘密的，他们活下来就是有力的证据！

    周围那些未能进入手术室的众多医生在办公室内通过视频围观手术学习经验，时不时地传出一声感慨！

    其他四名官员，外交部副部长现在昏迷，但是病情稳定。

    另外一名肝脏破裂正在寻找肝源。

    第三名是外交部新闻部门的发言人，他的伤同样很重，心脏被固定在脊柱上，一块细长的铁丝横穿心脏和脊柱，固定在椅背上。

    现在所有人都不敢乱动，因为手术方案根本没有确定下来。

    第四名官员病情更加复杂，本身病情很重，颅内火器伤，损伤了大脑，可是术中突然心脏骤停，即便是连忙使用心脏复搏，可是依然无济于事，好在及时使用了体外循环机进行全身供血，但是……却目前下不了手术台了。

    成了最无计可施的患者。

    王通权衡再三之后，对这名患者制定了抢救方案，寻找心脏供体，进行心脏移植手术。

    几名患者让众人遇到了前所有为的威胁。

    想到这些危重的病例，说实话，王通他们的内心也没底！

    毕竟这些伤情放在国际上也是难题。

    索性现在不需要马上处理，症状比较稳定。

    但是，当他们开始抢救那些士兵的时候，他们才意识到，艰难这才刚刚开始！

    不过，仔细一想，也的确如此。

    爆炸现场，受伤最重的当属军人。

    为了保护外交部长官的生命，他们一个个挺身而出，有肉体做盾牌，挡住了炙热的火焰，也挡住了飞来的爆炸物。

    这些人，伤的是最重的！

    可是，这些人却并不是第一批被救治的。

    这就是政治！

    但是，他们也不会被放弃。

    当王通等人开始抢救这些士兵的时候。

    真正的难题开始出现了！

    死亡率也一下子高了起来。

    38名病危患者，在手术台上逐渐离去。

    这种感觉让每一个人都感觉到了一种生命的脆弱。

    第一个人手术失败的时候，可能会没有感觉！

    当时当他们接二连三遇到绝望的时候，那种心情让人感觉崩溃！

    “心跳骤降，28次每分！”

    “血压降低，62/38mmHg！”

    “呼吸减慢！”

    “心跳消失了……”

    ……

    听见这些消息之后，王通本能的双手一抖，难道又要死去一名民族英雄吗？

    看着复苏之后的心脏逐渐衰竭，众人有些失望。

    要失败了吗？

    手术室内的清真国医生和护士抬头看了一眼时间。

    原来已经到了ISHA宵礼的时候。

    这是清真人们每天五次祷告最后的一次。

    如果说***堡有什么特点的话，那就是他们虔诚的***文化了。

    每天五次的祷告，从晨礼到宵礼。

    古兰经的声音甚至会在医院里传播。

    哪怕战争年代里，祷告时间，所有人都会放下枪支开始跪下礼拜，内心默读古兰经。

    这是他们的精神支柱！

    “我指主为誓……”

    就当所有人都在默念古兰经第四段的时候。

    忽然手术室的房门打开！

    “愣着干什么？”

    “静脉注射肾上腺素！”

    “阿托品加量！再加！”

    “起搏器给我！”

    “多巴胺呢？”

    “胆子大一点！人都要死了，还这么怂？”

    伴随着一阵声音的响起，这些***人忽然愣了一下，看着这个不速之客。

    而这熟悉的声音却如同救星一样，让王通等人眼睛一亮。

    “陈老师来了！”

    “陈教授好！”

    “陈教授您来了！”

    伴随着一连串的声音，陈沧穿好手术衣，已经站在了手术台前。

    只见陈沧用手轻轻触摸心脏，当双手把心脏包绕起来之后，双手开始用力！

    他在干什么？

    这是谁？

    他为什么用双手握住心脏？

    就在所有清真国医生好奇的时候，忽然，他们看见陈沧松开了双手！

    与此同时，他们竟然听见监护仪上响起来：“滴……滴……滴”的声音！

    顿时，所有人都震惊了！

    王通他们是惊喜！

    哪怕是见过了好几次陈沧用双手实现梦想，唤醒心脏，但是这一次，他们依然震撼无比！

    这简直是奇迹！

    而这些没有见过世面的清真国医生可是头一回见陈沧使出这一手！

    看见陈沧的双手触摸心脏之后，心跳竟然复苏了！

    这群人都愣住了！

    甚至可以说是目瞪口呆！

    内心的震撼无与伦比。

    这是什么？

    神迹吗？

    科学点说……或者是奇迹？

    他们这一刻瞪大眼睛盯着陈沧，满是好奇，只觉得这个男子身上满是神秘的气息。

    这是怎么做到的？

    场外的办公室内，早已沸腾起来，一个个医生双手握紧，竟然开始默念《古兰经》！

    这简直是奇迹。

    副总统阿巴特也不例外。

    事情已经超出了他能理解的范畴。

    这种来自灵魂和视觉的冲击力，让这个虔诚的***教徒感觉到了主的存在！

    院长席巴看到这一幕，忽然惊呼一声：“这……这是空手复搏术？他……他是陈沧？”

    程国涛顿时一愣，看着陈沧，他竟然来了？

    没错！

    陈沧来了！

    他的到来似乎自带生命的BGM！

    他的到来，也瞬间让一个奄奄一息的心脏恢复了心跳。

    这一刻，所有人看陈沧的眼神里，竟然充满了神性！

