    “杀！”淳于琼当机立断的下令道，夏亿点了点头，这个时候真的不是说服的时机，有这个时间，还是直接干掉脑子不清楚的家伙，省的遗留下隐患。

    寇封让淳于琼带着夏亿等人上船，就是因为右军校尉部具备在战船之间快速移动的能力，十几米的距离，其他人过不去，但是对于右军校尉部这种将迅捷练成瞬移，哪怕不如黄滔，十几米的距离也能轻轻一跨过去，所以要镇压动乱，只要心狠还是能做到的。

    故而在淳于琼点头之后，夏亿等人迅速开始镇压异心之辈，守着船锚的位置，不让凯尔特人碰，当然也不是完全不发船，准确的说装满的舰船可以外海移动，但是没装满的船，谁敢动，就往死了弄！

    “为什么不让我们开船，罗马人都快打过来了！”一个凯尔特士卒愤怒的对着淳于琼询问道，然后淳于琼只是回了一道剑光，人头落地，这个时候最好的回答就是暴力。

    “装满的船可以离开，其他人还没上船。”淳于琼的剑刃上沾着血，一滴滴的滴落在甲板上，就这么冷漠的看着凯尔特人。

    “大家上，他们只是那我们当工具而已……”人群之中传来一声凯尔特人的声音，然而话音还没说完，就被人按住了后颈，反折了左臂压了出来，淳于琼看着对面压着这个人的凯尔特人不由得一挑眉。

    “抱歉，人多了，里面总是会有一些愚蠢而又不理智的家伙。”年轻的凯尔特人对着淳于琼道歉道，而被他压着的凯尔特人拼命的挣扎辱骂，然后对方面色一沉，直接将乱说话的凯尔特人的脖子扭断。

    “现在局势不太妙，我们可以下船去帮忙阻击。”将动乱者的脖子扭断之后，年轻的凯尔特人看着淳于琼说道，在一个民族最危急的时候，自是会出现高尚者，也自是会出现卑鄙者。

    “不用，你们只需要稳住你们的人就可以了，我们的人手殿后本身就是之前准备好的，凯尔特人里面存在罗马的内奸本身就是很正常的事情。”淳于琼平静的将这件事定性。

    不是什么凯尔特叛乱问题，就是非常简单的罗马人安插内奸而已，没有什么好说的，不会一杆子将凯尔特人打翻的。

    “多谢。”年轻的凯尔特人认真的对着淳于琼说道。

    “不必客气，有道歉的时间，凭借你父亲的威望先将那些被罗马人安插的内奸找出来，装满的船可以先行离开，但这些还要上人的船，绝对不能离开。”淳于琼看着对方颇为坦然的说道，他很早就知道在危难的时候最能看清人性的黑暗和光辉。

    “袁氏的韧性还真的是超乎了预料。”瓦里利乌斯咬牙切齿的说道，原本以为挡住了后方冲锋的西凉铁骑，集中全部实力和袁家一战，应该能像是剥洋葱皮一样，一层层的将袁家的战线剥掉。

    结果在寇封的指挥下，袁家的战线且战且退，不断地收缩接触面积，根本不给瓦里利乌斯渗透的机会，虽说在局势上确实是全面压制了对手，可这种压制要转化成胜利非常遥远。

    “斯塔提乌斯，开鹰旗。”瓦里利乌斯深吸了一口气，第二十鹰旗军团的鹰旗时灵时不灵，有时候都开不开，整个一活宝，所以为了避免自家失望，能不开还是不开，避免影响士气。

    不过现在的局势不太妙，想要获得胜利，那就只能开鹰旗了，好在目前第二十鹰旗军团的鹰徽挺喜欢斯塔提乌斯的，应该不会开启失败，至于说斯塔提乌斯的虚幻旗帜，全拿去给后半截阻击西凉铁骑的精锐加强意志去了。

    没办法，削了意志之后，被西凉铁骑发现了短板，又不能继续走平衡路线，所以直接开始暴力破解，纯物理对攻，意志属性维持在零的水平，拿斯塔提乌斯的虚幻鹰旗挂一个聊胜于无的意志防御，避免出现西凉铁骑一个意志长枪横扫，被波及的士卒都当场暴毙。

    “好！”斯塔提乌斯大声的回答道，然后将鹰旗高高的举起，光辉从鹰旗之上绽放了开来，身体活性极大幅度的增强，伤势开始自行恢复，更重要的是对于五感的把握更为精准。

    这些效果对于菜鸡军团而言，就算是加强了也没有任何的意义，但是对于二十鹰旗军团这种转化天赋之后，某一项直接达到三天赋的超级精锐军团而言，却能发挥出相当不弱的增幅效果。

    毕竟绝大多数的增幅类型的天赋，特效，到了三天赋之后，其效果已经微乎其微，明确能对于三天赋有增强效果的天赋其实就只有那么几个，第二十鹰旗军团如果是真正意义上的增强，那么几乎不会对现在正在作战的罗马士卒有效。

    因为这些士卒真的已经很强了，就算是有增幅，也是极低的增幅，意义并不大，还不如拿来弥补自身转化了作战方式之后出现的短板。

    “对面开鹰徽了！”寇封深吸一口气，他一直在等待罗马人开鹰徽，因为开启鹰徽之后，必然会出现最高强度的一波攻击，而面对这么一波攻势，扛不过去，那就只有死路一条了，所以寇封一直没有开启自己的军团天赋，他在等待。

    大军团指挥也许在小规模作战的时候还打不过那些猛将，但这些人因为经历过足够大规模的战争，很清楚该如何分配自身的力量，就像现在寇封强忍着损失，和罗马进行僵持，为的就是在接下来罗马爆发的那一波之中挡住对方。

    不需要太多，只需要在对方最强的时候挡住就可以了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭就是如此，罗马开鹰旗的时候，必然是最强盛的时候，而扛过了最强盛的时候，接下来只要不失误，他就能平安退走，而扛不住，那就只有死！

    看着这鹰徽之下气势猛然一沉，已经明显有些无视普通砍杀意思的罗马人，寇封深吸了一口气，绽放了自己的军团天赋，然后强行以模仿丹阳精锐的手段，将士卒的力量整合了起来。

    没办法，既然身在南方，那不管寇封承认不承认，他所见过最均衡，最适合这种战争的军团都是丹阳，而丹阳最核心的天赋协力，说白就是将周围士卒的力量附加到某一个需要的士卒身上。

    然后表现出来超乎想象的战斗力，寇封不明白这其中的原理，但组织力的应用对于一个致力于培养出大军团统帅的家族，不可能不教授给唯一的嫡子，哪怕他真的不懂，可从朱罗二十万大军的混战，到横渡北冰洋所见之雄兵，再到大不列颠的混战。

    说实话，这种过于刺激的经历，走上一遍，只要不是傻子，都会有所感悟，更何况寇封不仅不傻，他还很聪明，原本不明白的地方在经历了这么多，也有了相当的认知。

    故而在收缩结阵的时候，寇封就在尝试和准备着，丹阳的核心是组织力，自己的天赋是力量整合，那么自己以最粗暴的方式，也就是收缩阵型，密集排布来提升组织力，之后将士卒的力量进行整合，到底能不能达到协力那样贯通各个士卒之间的力量。

    也许是能的，也许是不能，但不重要，至少有这么一个希望，不能的话就用力量整合学习罗马人将意志和基础素质整合，能的话，那就打一波反冲锋，绝对不能让罗马人打穿防线，胜败很明确。

    抱着这样的想法，寇封展开了自己的军团天赋，然后就像他估计的那样，能，士卒和士卒的力量能整合到某一个士卒的身上，虽说只是几个士卒之间的整合，而且削弱非常明显，外加因为不具备丹阳协力的基础，这种超越自身数倍的力量，会带来极大的副作用。

    不过这都不是问题，他要的就是这数倍的强悍打击。

    一直被压制的寇封在罗马鹰旗绽放的瞬间，终于放弃了收缩防线，全面绽放自身的军团，以洪流的方式和罗马精锐撞在了一起。

    整合了战友力量的士卒以自身为锋头朝着罗马精锐发动了强攻，一枪直刺，甚至带上了尖啸，恐怖的力量凝聚在枪头之上，直刺对面的罗马士卒，哪怕是筋骨无法适应这种力量，但这种搏命的攻击也足够在爆发时强行盖过罗马精锐。

    和夏尔马那种数吨的死力不同，人类的技巧能让自身的力量发挥出远超自身几倍的效果，故而在基础被提高了数倍之后，那陡然的爆发甚至强行压过了罗马的攻势。

    与此同时，罗马第二十鹰旗军团的后方，一声轰鸣，一个上千触手，上千邪眼，看一眼就感觉到自己精神受到冲击，那种令人头皮发麻，充满邪异之感的玩意儿直接升腾了起来。

    而后那如同装了一圈触手，中间大堆眼睛的向日葵邪神的花盘之中，出现了三个脑袋，李傕、郭汜、樊稠……

