    这时，一道黑影横移，出现在了肖执身前，正是阳旭。

    阳旭周身死气，如同黑色火焰般在燃烧着，宛如从地狱深处爬出来的厉鬼，他向前挥刀，劈出了一道深黑色的刀芒。

    这一刀，却只劈中了腾蛇留在原地的残影。

    阳旭又是一刀劈出，劈中的依旧是腾蛇留在原地的残影。

    阳旭一边挥刀，一边喊道：“肖执，这条蛇交给我，我来杀了他！你去对付那头棕熊！”

    刚想从阳旭身旁掠过，冲向肖执的腾蛇，闻言身影在半空中停顿了下来，张开翼翅，发出了蛇类特有的嘶叫声，嘶叫声满是不屑，仿佛在说，就凭你，也想要杀我？

    在嘶叫了一声之后，腾蛇不再理会肖执了，而是冲向了阳旭。

    阳旭，这个肖执的小跟班，资料上就有关于阳旭的记载，因此，他是知道阳旭的。

    在李常胜所化的腾蛇眼里看来，阳旭最多只是一个小威胁而已，他只要认真起来，杀阳旭并不需要耗费多少的精力。

    他完全可以先将阳旭杀死，再联合曹统领一起，专心致志，不受干扰的对付肖执。

    心中想着这些，腾蛇一展翼翅，宛如瞬移般，出现在了阳旭的面前！

    阳旭发出了一声意味不明的喊叫，挥刀便砍。

    腾蛇的速度实在是太快了，他这一刀又落空了，然后，他的身体被腾蛇用蛇尾一尾巴抽飞了出去！

    “阳旭！”肖执喊了一声，想要冲过去，却被化身为棕熊的曹统领给拦了下来。

    肖执与这位玄明国的曹姓统领，皆为走力量路线的筑基巅峰修士，在速度一项上，化身为青龙的肖执，虽然比化身为棕熊的曹统领要快一些，却并没有占据绝对的优势。

    在不使用战功【苍龙破封】的情况下，肖执所化的青龙，一时间竟然无法摆脱棕熊的纠缠。

    一龙一熊，就这样在半空中纠缠厮杀在了一起。

    距离他们数十丈之外。

    阳旭在虚空中勉强站住了身形，又是一刀劈出，劈向了冲向他的腾蛇。

    这一刀劈中的，又是腾蛇留在原地的残影。

    腾蛇那黑色尖细的尾巴，再次出现在了阳旭面前，只是这一次，它并没有抽在阳旭的身上，将阳旭给抽飞出去，而是直接缠在了阳旭的身上！

    布满黑色细鳞的细长蛇身，在阳旭的身上，迅速缠绕了一圈又一圈。

    闪躲不及被缠绕住的阳旭，就连挥刀都做不到了，因为他的手臂也被缠住了，已经无法再做出挥刀的动作了。

    阳旭一咬牙，苍白的脸上满是狰狞，断金刀从他的手中消失了，他用手死死抓住了腾蛇那死死缠住他身体的蛇身，越抓越紧。

    腾蛇那缠住阳旭身体的蛇身，也是越缠越紧，将阳旭的身体缠绕得咯吱作响。

    这是它的一种能力，这种缠绕之力极强，即便是利器，也会被它在极短时间内，生生缠绕扭曲成麻花。

    在缠绕阳旭的同时，腾蛇还吐信，噬咬向了阳旭的脑袋，黑色毒雾亦从腾蛇身体各处的鳞片之中溢散了出来，弥漫在了空气中。

    腾蛇之毒，剧毒无比，可以瞬间令武者、妖兽毙命，即便对同级别的筑基修士与大妖，也有着很明显的毒性。

    在这种情况下，不要说阳旭这种大妖后期了，即便是大妖巅峰，估计也凶多吉少了。

    只是，在下一刻，腾蛇发出了一声嘶叫声。

    嘶叫声中满是惊异。

    阳旭在它的缠绕下，竟安然无恙，什么事情都没有。

    阳旭的脑袋泛现出了淡淡的青色光芒，腾蛇噬咬向阳旭脑袋的蛇头，就像是咬在了一块铁板上一样，竟然无法破开阳旭的皮肉。

    至于周围弥漫开来的毒雾，这种对于生灵有着极强毒性的毒雾，似乎对阳旭这只尸妖也没什么作用。

    反倒是从阳旭身体里不断溢散出来的死气，近距离之下，在一点点不断侵蚀着它的身体，令它那黑色的蛇躯上，出现了些许溃烂的痕迹。

    这……这到底是怎么回事？

    很快，化身为腾蛇的李常胜便寻找到了答案。

    阳旭身上穿着的黑色衣服，被搅碎成了飞灰，露出了他身上穿着的一副青色内甲！

    正是鳌龙甲！

    这鳌龙甲，乃是北岚道主纪渊荣为了刺杀郡君颜池的行动，赐予肖执保命用的一副内甲，被肖执暂时交给了阳旭防身。

    这甲，按照北岚道主纪渊荣的说法，就连金丹后期级别的攻击，都可以在短时间内防御住，不至于被秒杀。

    李常胜区区一个筑基巅峰，还是一个攻击力不怎么强的敏捷路线的筑基巅峰，也想要破开这鳌龙甲的防御，伤到有鳌龙甲护身的阳旭，这可能么？

    不可能的。

    于是便出现了眼前这一幕。

    李常胜所化的腾蛇，手段齐出之下，本想要快速将阳旭杀死，谁成想，却是踢到了铁板，一顿操作下来，屁用没有，连阳旭的一根毛都没有伤到。

    正化身为龙，与棕熊厮杀着的肖执，在见到这一幕之后，心中不由得松了一口气。

    他之所以让阳旭出手，去拖住化身为腾蛇的李常胜，正是考虑到了阳旭身上的这一件疑似宝兵的鳌龙甲。

    在他想来，有这一件鳌龙甲护身，阳旭哪怕实力偏弱一些，对上李常胜，哪怕不敌，生命也是无忧的。

    谁成想，鳌龙甲的防护效果，竟然比他想象中的还要好，竟然连没有甲胄存在的面部，都可以防御住！

    就在肖执心里舒了口气的同时，被腾蛇死死缠绕着的阳旭，开口大喊道：“动手啊！”

    虽然阳旭的这句话，喊得有些没头没脑的，肖执却是一下就听明白了，阳旭要说的是，这条蛇我已经给你缠住了，你还不赶紧动手，将那头棕熊给宰了啊！

    动手！

    肖执再不犹豫，瞬间爆发，龙尾如刀，一刀斩向了眼前的棕熊！

    顿时，一道耀眼的青色刀芒呈现，照亮了方圆数十丈的天空。

    棕熊也是一声怒吼，使用出了杀招，一双血肉模糊的熊爪高高抬起，以一种泰山压顶之势，狠狠砸向了肖执。

    两座流淌着血液的大山再现，齐齐压向了肖执！