    “玛德，真是见鬼了！”

    柳星寒怒骂。

    不就是杀了三头万年魂兽嘛，极北三天王中最强的两个，雪帝和冰帝，竟然亲自离开极北冰原来追杀他们。

    真是离了个大谱。

    死亡危机笼罩心头。

    “不能慌！”

    “一定要冷静。”

    柳星寒深吸一口气，越是在这种时候，慌乱反而死的更快。

    他强装镇定, 目光又看向雪帝。

    雪帝的本体是冰天雪女。

    是一种特殊的元素魂兽。

    因而她的外表不像魂兽，反而更像人类。

    看着雪帝的脸，柳星寒略感吃惊。

    虽然那张脸面无表情，显的极为冷漠，但这无法掩盖雪帝无可匹敌的颜值。

    就外貌来说，她的颜值和身材, 简直不逊色千仞雪和胡列娜。

    气质，更是超过两女。

    一个魂兽长成这样，也是没谁了。

    “你想死吗，还发呆，还不快跑！”

    柳星寒大骂风龙。

    然而他却没反应。

    “难道是被雪帝吓到了？”

    他想着。

    立即通过魂印的联系，强行令他清醒过来。

    “快跑！”

    柳星寒大喊。

    风龙终于清醒过来，也不犹豫，龙眼中的骇然之色转换成坚定，换了个方向展翅就跑。

    横竖是个死。

    不跑，怎么知道跑不掉？

    顿时，他身化青光，再次开始亡命逃窜。

    “咦，竟然能醒过来！”

    雪帝惊讶的看着离去的一人一龙。

    她以五十万年修为的强横威压，直接镇压风龙。

    正常来说，以风龙十万年的修为，是没这么快醒过来的，可他却做到了。

    “奇怪！”

    心中疑惑，她追上去。

    比起冰帝的速度，她的速度，快了不止一筹。

    几乎是不比爆发全部速度的风龙逊色了。

    不愧是五十万年修为的魂兽！

    极北冰原的霸主！

    “快跑，她追上来了。”

    柳星寒回头看了一眼, 心惊的大喊。

    “别喊了，我就这么快的速度了，你喊破喉咙也没用。”

    风龙一边跑，一边不耐烦的说道。

    与此同时，后方紧追不舍的雪帝手中出现一把寒冰长剑。

    帝剑，冰极无双！

    可怕的寒冰剑光撕裂一切，以极快的速度，砍在风龙的背上。

    剑落处。

    龙鳞整齐的破碎，一道剑痕清晰无比，可怕的寒气不但将流出的龙血给冻住，还在侵入风龙体内。

    突然遭受重击，风龙险些痛的从天空中一头栽落下去。

    柳星寒大惊失色，连忙说道：“挺住，我给你疗伤。”

    他看了看自己的左手。

    白色神秘字体符印浮现。

    他也不知道有没有用，危机在前，现在只能死马当活马医了。

    哪怕是一丝机会，他也不会放弃。

    他将手按在风龙的伤口上, 顿时，白色的光芒爆发。

    风龙身躯一震。

    只感觉那侵入体内, 仿佛要将全身血液都给冻结的寒气, 竟然在转眼的功夫就消失不见，从伤口处传来一阵阵的暖流，竟然是在几个呼吸的时间就痊愈了！

    “小子，你这能力有些逆天啊！”

    风龙恢复稳定的飞行，回头震惊的说道。

    柳星寒也意外的看了看掌心。

    经过这次的治愈，他刷新了对这个能力的看法。

    正如风龙所言，有些逆天啊。

    要知道，这可是雪帝的一击，竟然转眼的功夫就好了。

    未免也太快了些吧？

    治愈能力强的简直不将雪帝的攻击当回事似得。

    最令他奇怪的是。

    这字体符印施展的过程中，竟然不消耗他自身的任何一种能量。

    对他毫无影响！

    后方。

    紧追不舍的雪帝将这一幕看在眼中，脸上的神色终于无法保持平静，从意外变成了吃惊。

    随即，她的嘴角忽然微微勾起，露出一个令人着迷的笑容！

    接着她白嫩的手掌便是朝前拍了出去。

    这一刻，天地猛然寂静了一瞬。

    而后，可怕的寒气肆虐天地。

    帝掌，大寒无雪！

    极致的寒气从身后袭来。

    风龙和柳星寒都心生绝望。

    “完蛋了！”

    风龙绝望大吼。

    自己怎么如此悲催？

    成为真龙后，就被柳星寒一直控制着，没过几天好日子，还没威风几次呢，连星斗大森林的核心区都没去过，龙生就要在此结束了嘛？”

    而柳星寒，却觉得风龙不靠谱。

    这家伙实力还是不行啊。

    若是马小桃在此，一定不会如此狼狈被冰雪二帝追着打。

    说到底，还是这家伙靠不住。

    早知如此，就不该光带着他来极北之地了。

    应该带着自己老师比比东，或者千道流过来。

    怎么说，自己也是他的未来孙女婿，这点小忙，他应该会帮吧？

    荒唐的念头在脑海中一闪而逝。

    随着一阵寒流席卷而过，冰龙和柳星寒都被瞬间冰冻住，变成了一大一小的两块冰雕。

    两块冰雕落地，雪帝也跟着落在地上。

    顿时，原本郁郁葱葱的山脉顷刻间化作一片冰雪森林。

    过了一会儿，冰帝也追了上来。

    她黄色的眼睛看着两块冰雕，眼中流露出深深的恨意，咬牙切齿的说道：“就是这两个家伙杀了我可爱的侄儿。”

    “我要他们给我侄儿陪葬！”

    说着，迈着六条小短腿就冲向两块冰块。

    恨不得立刻将之连同冰块里的一人一龙统统砸碎。

    “等等。”

    一闪之下，雪帝挡在冰块前，将冰帝拦住。

    见状，冰帝的黄色大眼睛中流露出疑惑之色，问道：“姐姐，你为什么要拦我？”

    雪帝说道：“别杀了他们，留着他们还有用？”

    闻言，冰帝感觉奇怪了。

    这两家伙，一个是十万年修为的真龙。

    虽说在十万年魂兽中，算是极强的存在了。但对她们这种存在而言，却算不得什么。

    留他有什么用？

    还不如当成口粮吃了算了。

    说不定还能提升几万年修为。

    至于那人类小子，就更别说了。

    小小一个人类魂宗，她吹口气都能喷死他，留他有何用？

    “我知道你在想什么。”

    雪帝看着冰帝，说道：“先把他们带回去，等回去，你就知道他们有什么用了！”

    “好！”

    冰帝点点头。

    虽然同为三天王，但是她对雪帝的命令，却是从来都不会反对。

    毕竟，她能有今天，也是因为雪帝对她的照顾。

    当即，它两只前螯分别抓住冰封一人一龙的两块冰块，跟在雪帝后面，返回了极北冰原核心区！

