    “这个瞳术怎么和止水别天神那么想？”日向藏暗自腹诽，他的记忆中止水的别天神也是以冷却十年为代价，改变被施术者的意志。

    只是别天神的幻术并非不能看穿，最终其中一枚被浪费在五影大会上。

    当然，这也不是说音的瞳术无用，事实上这种瞳术对于其他万花筒而言，简直是绝杀，特别是对于拥有神威的带土而言。

    带土大部分实力都是凭借着神威，短暂失去神威能力，让他危险性大大降低。

    虽然依旧在影级的范畴，但也不能仰仗着神威的能力为所欲为。

    接着，日向藏忽然想起了另一件事情，万花筒天生就对尾兽具备一定克制，那么瞳术是封印术的音，会不会有独立封印尾兽的可能。

    忍界的尾兽大多都有着人柱力，还有着被晓组织盯上的后果。

    但是忍界中堪比尾兽的怪物却一点也不少，单单是日向藏所知道，除却之前被封印了魍魉，就有着楼兰的龙脉、空忍的零尾等等。

    若是音能够成为人柱力的话，或许实力还能够再上一个台阶。

    砰…

    随着烟雾散尽，烟雾中出现鲨鱼的身影，嘴中叼着卷轴。

    日向藏起身将卷轴拿起，细细看了几眼后皱起了眉头，组织上似乎又有事件等待着他的处理，而且是来自鬼鲛的大事。

    利用回天气旋将卷轴粉碎，日向藏看向宇智波音说道：“待会我外出有事，可能需要几天的时间，在此期间就拜托你的掩护了。”

    宇智波音皱起了眉头：“你身上带伤要去那？而且你要怎样掩盖离村？”

    日向藏并没有说话，而是聚精会神的结印，花费大量的功夫后，制造出一具近乎以假乱真的分身。

    宇智波音刻意忽略分身上淡淡的魍魉气息，奚落道：“你竟然能够使用如此巧妙的分身之术，难得呀。”

    日向藏有些尴尬，旋即说道：“这是借助魍魉的力量，也算是因祸得福吧。”

    宇智波音面露玩味，笑而不语的望着日向藏。

    日向藏双手合十，说道：“这次回来后，我们就一起研究你的瞳术，商量解决后遗症的方法。”

    宇智波音收回了目光，淡淡说道：“别死了，也别被魍魉控制了，我不想给你收尸，早点回来。”

    日向藏点了点头，随即跃下窗户，朝着村子边缘走出。

    日向藏走后，宇智波音望着魍魉分身默然不语，暗骂着藏这家伙，现在就连避嫌，欺骗也不会了。

    这上面的气息和之前战斗时的气息一模一样。

    这究竟算什么呀！至少不要把自己当傻子呀！

    离开族地后，日向藏迅速抵达村子边缘，由于是暗部的缘故，村子的结界并不能阻止他的突破。

    在躲避围墙上巡视中忍小队后的，日向藏消失在火之国森林当中。

    经历几天的跋涉，日向藏抵达尾兽组织所在的区域。

    和驻扎在火之国都城的尾兽商会不同，组织在深山老林的一处村庄附近。

    抵达村庄附近，日向藏很快感知到自然查克拉的痕迹，在一名商队护卫的带领下，来到后山谷地当中。

    这里修筑几件木屋，门前还有着出空地，算是组织目前的秘密基地。

    示意护卫下去后，佩戴着面具的日向藏并没有直接露面，而是观察着空地上几名经历训练的孩童。

    孩童们正在进行着体术的练习，而他们教官正是干柿鬼鲛。

    接着，在鬼鲛指点下，孩童开始实战训练，虽然略显稚嫩，但是出招却极为狠辣，没有丝毫留情面的余地。

    很快，便有孩童受伤，也没有任何伤势处理便放在一边。

    日向藏渐渐皱起了眉头，鬼鲛对孩童们训练显然就是雾隐的那一套，将来是否是血雾那一套也尚未可知，那一套方式训练忍者可不行。

    默默等待着施展训练的结束，日向藏从暗处走出，顿时吸引了孩子们注意。

    孩子们立即掏出了苦无，戒备望向日向藏所在方向，随时做好了战斗的准备。

    见到这一幕，日向藏才稍微有些满意。

    这些在鬼鲛手下训练的孩子，不是其他人，正是日向藏拜托寻找的血继遗孤，人数虽然不多，但是都出生于雾隐村的家族，具备着相当忍者潜力。

    这时，鬼鲛朝着日向藏方向走来，鲨鱼脸上露出笑容：“首领大人。”

    鬼鲛发言让周围血继遗孤的纷纷放下了戒备，同时疑惑渐渐浮上心头，能够让自家威严的教官都称之为首领，究竟是何方忍者。

    扫了周围孩童一眼，日向藏问道：“这些都是雾隐村的血继遗孤吗？”

    鬼鲛说道：“这些都是属下收拢的孩子，虽然目前尚未有觉醒血继的迹象，但的确都是血继家族的成员，具备成为忍者的天赋。”

    日向藏点了点头，血继家族也并非一定就能够觉醒血继，像是宇智波一族，就有许多一生都未开眼的普通人。

    这些孩子能够到这里，也证明自身能力不算突出。

    否则，在雾隐那般严格盘查下，仅仅只是孩子的他们，也无法存活下来。

    接着，鬼鲛让孩子们站成一排，一一介绍着他们各自曾经的家族，当听到的曾经家族名称时。

    日向藏从他们眼中看出迷茫，也看到了仇恨。

    对于这些血继遗孤而言，雾隐村是毁灭他们家园的恶人，铭记在心。

    忍者总是其他人早熟，这份早熟也是忍者们要赶尽杀绝的原因。

    辉夜一族遗孤，鬼灯一族的遗孤，以及一些说不上名字的血继家族，很多忍界的忍者，往往将家传的秘术也当做了血继限界。

    在孩子们中，日向藏突然看到一漂亮的小女孩，心中想起了什么，朝着身旁的鬼鲛问道：“她的名字叫什么。”

    鬼鲛看了眼小女孩说道：

    “首领大人，他叫做白，是我从垃圾桶旁捡来的，当时好像是和野猫争抢食物，似乎是冰遁血继的拥有者，算是这一批人中最具才能的，可惜却不是很适合担任忍者。”

