    晚饭是金陵医科大学滕校长安排的，校领导、中医学院的领导，还有附属医院的陈院长全部出席了。

    魏武这边，只带了金丫，魏冉和迟惊雷都是金陵医科大的学生，魏武坚持不让他们出席这样的场合，以避免他们成为全校师生的焦点。

    当然，笨熊和花花也荣幸得被邀请了，这是金丫坚决要求的，说是对它们早上领着她，找到魏武和魏冉的奖励。

    原本，魏武是要叫水如常参加的，可是水如常没同意，他才不愿意出席这样的场合呢！还不如去哪个山里找些炼丹的材料呢。

    结果，魏武把高大少留下的唯一一箱保健酒都给了水如常，只是要他晚上不要喝多，说是明天一起吃个早餐，他有事情要交代，水如常连连点头，抱着箱子飞奔着找地方藏酒去了。

    席上，各位领导对魏武，以及那个中医研究生进修班的热情，变得空前高涨，纷纷提出，要联合另外两所高校，一起向教育部申请，赶快给这个研究生进修班扩容。

    原本这帮人跟白术院长的想法都差不多，只是把那个研究生进修班，当做上面交办的任务来完成的，可现在，对他们来说，那是当前学校最大，也是最重要的工作，对魏武的态度更是热情到了崇拜的地步。

    一个个头发花白的半大老头，轮着给魏武敬酒，不过，这回魏武一点也不怕，在他的裤兜里，揣着整整一瓶的解酒药呢。

    第二天一早，魏武领着金丫和笨熊花花，下楼退了房，然后把行李都放进了车里。

    魏冉、水如常和迟惊雷已经在车边等着了，随后，他们去了不远的一个早餐店。

    吃饭的时候，魏武给水如常说了，让他留在金陵一段时间，一是保护魏冉和迟惊雷的安全，二是悉心教导他们，同时也或明或暗地提醒他不要贪杯，说是这种酒以后会长期供应他，不需要一次喝太多。

    随后魏武又给了一张银行卡给水如常，水如常则是递给了魏冉，说是他不需要太多的钱，就让魏冉收着，需要的时候，他就找魏冉拿。

    魏武便没有再坚持，又递给迟惊雷一张卡，迟惊雷正要推辞，被魏武瞪了一眼，这才收了。

    至于魏冉，魏武没给她钱，她在华威娱乐开业庆典上，可没少挣。

    水如常又递给了魏武好几瓶丹药，都是他这两天炼制的，大多是易容丹、变声丹和隐匿丹，还有一瓶变形丹，一瓶缩骨丹，然后又递给了魏武一本小册子，说：

    “公子，这是《神农丹经》的上半部，下半部还没来得及誊抄，等抄好了再给你。”

    魏武点点头，收了起来。

    吃完饭，三人把魏武和金丫送上车，看着车开远了，魏冉和迟惊雷才回了学校，水如常则是一头扎进了学校后面小山坡的树林里，对他来说，树林和深山才是他的栖身之所。

    下午两点不到，坦途便进入了神山地界，他们没有在市区逗留，直接开往九龙。

    这回，金丫全程没有睡觉，趴在车窗上不停地张望着，不时地提出各种问题，都是有关新家和村里的事。

    汽车刚刚出了市区，魏武就明显感受到了不同，只见一路上随处可见施工的场景，到处塔吊林立，机器轰鸣，工程车来回不停地穿梭着。

    原先市区通往陈冲镇这段路的路边，除了九龙湖一带有不少建筑之外，其余的都是低矮的荒山和一大片荒芜的农田。

    现在这些地方已经修建好了十几条互相垂直的道路，路边有很多建筑工地，更多的地方都围了围墙。

    过了九龙湖，就可以看到靠山一侧药材种植公司的种植基地了，就见这些山地都已经翻过来了，呈现一大片黄土的本色，中间还间隔着一条条笔直的沥青路。

    地里还有很多人在工作，魏武集中注意力凝神看去，便清晰地看到那些人都在挖坑填肥，还有的在铺设用于滴灌的管道，谷沟里筑起了很多小水库和沟渠，地势高的地方还修建了几十个高大的水塔。

    马路的另一侧，也已经被全部推平了，应该就是新规划的九龙开发区了。

    只见一望无际的平地上，正在建设横七竖八的十几条道路，很多区域已经围上了围墙，竖起了各式各样的项目建设标牌，还有不少正在建设厂房。

    其中一块最大的区域，有数十栋钢结构厂房正在建设，靠近路边竖立着一块巨大的广告牌，上面写着“山南省神威集团生物医药工程产业园区”。

    从一路过来的景象看，整个九龙区都成了一个建设工地，九龙湖和市区之间，应该是商住、房地产开发项目。

    而九龙湖往照阳县的方向，包括整个陈冲镇，应该全都是九龙经济开发区了，其中神威集团的这块地足有一千多亩，往后面靠近山边，还有更大的区域空在那，应该是给神威集团预留的。

    魏武不由得暗暗佩服**图的大手笔，当然这都是市委书记朱晋成的决策，不过**图的执行能力也毋庸置疑，其进度之快不能不让魏武佩服。

    这时，魏武远远看见周怀玉和玉昆两人，正在产业园里，与几个拿着图纸和测量工具的人边走边谈，看样子是在沟通园区规划和道路建设。

    魏武停下车，一边快步走过去，一边大声喊道：

    “周哥，玉昆，我回来了。”

    那边听到喊声，也是快步跑过来，金丫岂能留在车上，刚刚打开车门，笨熊就呼的一声窜出去了，两只小奶狗虽然还是圆嘟嘟的奶狗模样，相比先前，个头已经长大了不少，蹦跳能力和速度更是今非昔比，跟着笨熊，眨眼就把金丫甩在后面了。

    见笨熊和花花跑近，魏武豪气顿生，站住身子，大手一挥，大笑道：

    “笨熊，花花，这片地都是我的了，快去巡视一圈，撒点尿，留点记号！”

    笨熊“汪汪”叫了两声，飞奔而去，花花和金丫也紧跟着跑了。

