    就这么长时间下来，蒋毅发现自己开始变老、便虚弱，他看了很多大夫，可是都看不出他生了什么病，他也找过这万神界所谓驱邪驱鬼的天师，依旧没用！都查不出来他究竟是怎么了！一直到现在，他连走路都费力，用力咳嗽会咳出血来，蒋毅觉得......再过些日子他就要死了！于是他听说了方程之后便决心要让方程为自己看一看这究竟是怎么了！方程看着他的样子，有些疑惑的看了看李兆文，李兆文也摇了摇头，意思是说自己没见过这样的病症。

    于是方程上前一步，抓住了蒋毅的手腕，顿时感到一阵彻骨的冰凉从他瘦弱的身体里传了出来，这不是普通的凉意，一般人是摸不出来的，摸上去跟正常人无异，但是方程能够摸出来。

    “他身体有异！没有恶疾，但身体里的灵气却在减少，应该是有什么东西在吸取他的灵气！”

    方程小声对李兆文说到，李兆文愣了愣。

    “这里也有这种邪物？”

    他疑问道。

    “也不一定是邪物，也许......是人！”

    方程想到了一个可能性，而且他觉得这种可能性要比所谓的邪物更可信。

    “这里的人分为练气的人和不练气的普通人，练气的通常为世袭遗传的身体因素，而还有一种就是没有遗传、但是偏不认命，就想要练成灵气的人。

    而这种人......想要练成则是非常苦的，唯一的捷径就是......”“吸取别人的灵气！”

    李兆文接着方程的话说到。

    “对！所以说......这并不是病，而是......有人作祟！”

    方程点了点头，随后他看向那已经俨然一副垂死老人模样的蒋毅，思忖了一下自己的用词，然后开口了！“蒋毅，你并没有得病！”

    他的话一出，蒋毅微微一怔，随后却露出了一个难言的笑容。

    只见他微微向后踉跄了一下，然后悲苦的看向方程。

    “您这个理由......是我见过的那些大夫们所给的理由中最不走心的一个！他们有的说我是自然衰老的比别人快，又得说我是遇到邪祟作妖了，还有说我家族遗传的，只有您......竟然说我没病！看来......坊间的传闻还是不能信啊......什么神医，简直就是骗子......”蒋毅的语气中带着些许的嘲讽和失望，他是抱着希望来的，可是......现在却失望至极。

    “我们话还没说完你就给定性了？

    我们是骗子？

    好，你这么能耐那你自己给自己诊病吧！”

    李兆文听了蒋毅的话不由得来气了，他冲着蒋毅来了这么一句话，就打算开门赶人离开了！方程上前拉住李兆文，冲着他摇了摇头。

    “他已经受过很多次挫折了，早已经经受不住打击了，有这种反应也是正常！以前我不理解医者父母心是什么意思，但是现在想想，大概也就是可以理解病人的想法便是医者父母心的意思了吧！”

    方程拍了拍李兆文的肩膀，然后拉住了真的要往外面走的蒋毅。

    “你没有病，但是......你被人吸取灵气了！”

    “什么？”

    听了方程的话，蒋毅猛然回头，呆呆的看了他好久，随后......他垂下了头，兀自想了很久，大概在他的认知范围内，这是一个新的名词，之前不曾有人对他说过，所以他有些不理解！但是从字面上的意思来看，他好像又有些明白这个词语的意思！“你的意思是......有人在吸取我的灵气？”

    他疑惑的看着方程问道，眼睛里带着满满的不可思议！“对！据我判断......应该是有人对你的身体做了某些手脚，然后他便依靠某种手段吸取了你身上的灵气，这才导致你的身体变得越来越衰老、越来越虚弱！”

    方程点了点头，对他解释道。

    “这个人很聪明，没有一下子吸光你的灵气，置你于死地，因为这样很容易被人识破！当然了，也有可能......这个人的能力还不够，他如果一下子吸光了你的灵气，他自身也可能消化或者吸收不了那么多的灵气，他需要一点、一点的靠着你给他的灵气来练气！”

    方程说出了两种可能性。

    蒋毅的脚步听了下来，他转头看着方程，眼中是对他的敬佩与期待。

    “那......方神医，你有什么好办法能帮帮我吗？

    我还不想死，我这样每天距离死亡近一点的感觉......真的很不好！方神医......我求您帮帮我！”

    他的目光紧紧盯着方程。

    “我......”“这会儿不说我们是骗子了？”

    没等方程说话，李兆文先开口了。

    他的性子就是这样，若是有人对他好，他便掏心掏肺的对这人好，比如方程！若是有人对他不好，他不会理睬这个人，可若是有人对自己在乎的人不好，比如方程，那么他会比这个人对自己不好还要生气。

    “兆文！”

    方程叫着他的名字，瞪了他一眼。

    “方神医，我......”蒋毅听了李兆文的话，有些懊悔自己刚刚的鲁莽和狭隘！“别听他的，病人心焦，这我能理解！被这种痛苦折磨了这么久，你有这样的状态.....很正常！”

    方程说完，看了看蒋毅的脸，又想了想自己想要说的话，然后开口问道。

    “你身边......有没有熟识的人在练气？

    注意，是普通人在练气！”

    听了方程的问话，蒋毅的目光先是迷茫了一下，随后猛然间......他的眼中充满了震惊、难以置信和痛苦，他闭起眼睛，长长的吸了一口气，在自己的胸腔中憋了很久，随后缓缓地吐了出来。

    “你知道是谁？

    对吗？”

    方程淡淡的问道。

    “这......这不可能！”

    蒋毅的声音里充满了痛苦。

    “她......他对我那么好！就算是我日渐衰老、身体孱弱却还是不离不弃的照顾着我，怎么......怎么可能是她？”

    他猛地蹲了下去，用双手抱住了自己的头，肩膀......开始缓缓抽  动起来。

    “对你好？

    谁对你好就一定是真心的吗？

    她对你有所求自然会对你好！并不是对你好的就一定是好人，这么大人了，这点判断力都没有......”李兆文嘀咕着，被方程瞪了一眼之后才悻悻的收回话头。

    “对你好是因为有所求，也可能是因为懊悔，觉得对不起你！这些......都是有可能的。

    不过，听你话里的意思，她应该......是个女孩儿吧！”

    方程大胆的猜测到。

    听到这话，蒋毅猛地抬起头，发红的眼睛紧紧盯着他，良久......他垂下头来。

    “神医果然料事如神，坊间的传闻......确实是真的！”

    蒋毅缓缓地点了点头。

    “她是我青梅竹马的恋人，我们两个是一起长大的！她从小的志愿就是要成为一名神灵，可是我们都是市井出身的普通百姓，怎能与那些大家族相比！可她不服，他说......古往今来也有很多普通人练就成神的，她也要当其中的一个，即便不成神，也不能就此平庸的做一个普通的百姓！所以......她从小便以此为目标，勤学苦练，可如今她已经十七岁，还是没有成就，最多......就是身体里的灵气稍微的比正常人多一些！她一直都很不甘心......”蒋毅提到他的青梅竹马，眼中除了悲伤，更多的却是幸福！“不甘心，所以用你的灵气助她练气......”李兆文忍不住插了一句。

    “她......”蒋毅还想替她辩解，可方程却没有给他机会，直接打断了他。

    “虽然现在还没有实质的证据证明就是她做的，但是以我的判断......十有八九！你若是相信我们，我们会帮你把她抓出来，不过你要配合我们，可如果你不想......那你可以再考虑一下！”

    方程并没有强求他，看得出来蒋毅深爱着那个女孩儿，所以决定权在他自己的手里，方程不会替他做决定。

    “不过你要想好！她能够害你一个，那就能害第二个，不要指望着她会收手，你死了......她还会继续，因为她尝到了甜头！人的欲望很可怕，那是一个漩涡，会让人身不由己的一直往下沉！而现在......就要看你想看着她变成什么样子了！这是你希望的吗？”

    方程不替他做决定，但却会帮他分析清楚利害关系，医者医身更医心！“我......”蒋毅呆了呆，很明显他之前没有想过这个问题，但是现在方程提出来了，他便认真的想了，随后他缓缓地摇了摇头。

    “我不希望她变成那个样子！”

    “所以......现在还来得及，但是等你死后，没有人再能劝说她的时候，她可就真的变成了一个妖物了！”

    方程最后总结道。

    “不，她不能变成妖物，方神医，求你救救我、也救救她！我想恢复成正常人、我也希望她能变回正常人！”

    蒋毅恳求着方程，现在在他的心里，方程大概是唯一一个可以救他和她的人了！“我可以救你，但是......她必须接受惩罚，这是她做坏事必须接受的惩罚，说要让她知道这么做是不对的、不道德的，但我可以保她不死！若你到时候阻拦于我，那......我只能对她下狠手了！即使我不能这么做，那我也会找到莫疆主，让他来定夺！”

    方程必须要事先说清楚，这蒋毅看着就像是一个优柔寡断之人，到时候很有可能坏事儿！“好！我明白了！”

    蒋毅好似做了一个重大的决定，他郑重的点了点头。

    

