    陆野记得在剑盾机擎市，就有个嚷嚷要自学破坏死光的路边NPC。

    而「燕返」「居合斩」等招式，最初都是由人类先发明。

    按照宝可梦世界，人均肉身接大招的体质。

    真要有人能学会精灵招式，那也很合理。

    “神奥有和宝可梦结婚，合众还有和宝可梦生孩子的呢。”

    陆野心中感慨：“真是个荤素不忌的世界。”

    午间与小智的寒暄后。

    果不其然，坊间再度有谣言流传。

    “卧槽，陆老师徒手搓波导弹？”

    “昨晚两位冠军切磋，破坏死光都用出来了！”

    “真假的？难怪有人说，陆老师能和雷吉奇卡斯较量！”

    陆野揉揉脸颊。

    找到小黄和阿蜜，却认她俩也平安无恙后，松了口气。

    这小黄要是破了点皮，赤红不得去找两头傻龙单挑？

    按照特别篇的设定，神兽遍地走。

    早在关都，赤爷就单杀过凤王和洛奇亚的融合怪兽了！

    战斗之人，怎么说也是3000物攻的八星大怪（bushi）。

    “陆老师。”阿蜜微红着脸，浅浅一笑，“遇难的人群，也在帕路奇犽的帮助下，恢复原状了。”

    “那就好。”陆野问，“米可利呢？”

    小黄戴着草帽，笑盈盈地说：“米可利先生，打算继续举办米可利杯。”

    “因为其他观众无法抵达白杨镇，他决定会场免费对白杨镇居民开发。”

    “他也承担了不少损失啊……”陆野沉吟点头，“那你俩？”

    “我和小黄，打算看完闭幕仪式再离开。”阿蜜轻声说。

    陆野正好也要留在白杨镇一段时间，好让耿鬼跟随达克莱伊修行。

    况且，自己好像也还有一层，米可利杯评委的身份……

    陆野轻咳道：“那就让米可利去忙吧…对了小黄，倒是记得让他加个群，进来发个大红包。”

    “嘿嘿，包在我身上！”小黄挺起平板胸膛。

    ……

    白杨镇的居民生性热情，也秉持礼节。

    路遇陆老师，除了道声感谢，便以崇敬的目光目送他离去。

    “陆老师！”大舌舔男爵从后头，匆忙跑来，语气惊慌，“我怎么听艾莉丝说，达克莱伊要留在宝可梦庭院？”

    陆野回过头：“有什么问题？”

    大舌舔男爵一愣，刚想说‘达克莱伊会给居民造成困扰’。

    可又想到，达克莱伊拯救了白杨镇，更是陆老师收服的精灵……

    “没问题。”大舌舔男爵搓着手，笑道，“当然没问题！我们会在庭院外改迁居民区，让达克莱伊晚上不做噩梦！”

    你路子走宽了，陆野拍了拍他的肩膀，笑道：“办法总比困难多……”

    “对了，你叫什么名字？”

    “叫我大舌舔就可以。”

    “有个叫正辉的，你俩肯定有共同话题。”

    “他也变成了大舌舔？”

    “不是，他是小拉达，差点被比雕吃了。”

    大舌舔男爵一愣，拍拍胸口。

    突然觉得…变成大舌舔，比小拉达要幸运得多……

    …

    宝可梦庭院。

    绿荫掩映，溪流潺湲，远处飘荡来艾莉丝的叶笛声。

    达克莱伊环抱双臂，目光柔和，身上黑雾飘荡。

    “口桀~”耿鬼搓了搓手中盘旋的暗影球。

    “不对。”达克莱伊沉声道，“是借用恶之波动，再释放催眠术的技巧。”

    “口桀！”耿鬼恍然点头，目光隐隐泛起晶莹的蓝光。

    见状，达克莱伊总算点头，眼中却闪过一丝惊诧。

    看来陆野的耿鬼，对催眠术的掌握程度，比我预想的要高得多。

    它头上的白色浊雾翻滚，仍是那副高冷神色：

    “接下去，试试控制住恶之波动……”

    可耿鬼尝试了许多次，每次试图借助波动，将催眠术凝聚成球状黑洞，便宣告失败。

    “口桀~”波动消散，耿鬼挠了挠头。

    达克莱伊流露一丝遗憾。

    作为专属招式，「暗黑洞」难度确实艰巨。

    倘若学个半年一年，耿鬼势必能够掌握。

    可是，就在这短短几天内，想要入门的话……

    “我已经履行了约定。”达克莱伊心道，“没学会，那也不关我的事！”

    尔后，它又深深看了眼挠头的耿鬼，轻叹道：

    “我再给你演示一遍。”

    “口桀~(￣▽￣)／”

    喀啦——

    脚步踩过落叶林，达克莱伊抱臂转身，眼神微动。

    旋即，它淡淡开口：“你活下来了。”

    “你不也一样。”

    陆野笑了笑，“精气神还很饱满。”

    达克莱伊轻哼一声。

    那其实是因为，刚才它从耿鬼手中，好不容易要到了半份午餐……

    达克莱伊回忆着方才的那半盒便当，金黄酥脆的排骨、荷包蛋、还有热腾腾的章鱼肠。

    谁能想到，一位训练家，会为了宝可梦精心准备午餐便当……

    这似乎不是‘宠物’、不是‘下属’，而是真正的家人……

    达克莱伊一时间，回想到那位分享给它午餐的羊角辫萝莉，艾丽西亚——

    它摇了摇头，沙哑开口：

    “该教的，我都教了。”

    “除非你愿意留在白杨镇一年。”达克莱伊抱臂闭目，“否则，它不可能学会「暗黑洞」。”

    “口桀~(???︿???)”耿鬼委屈地瘪嘴，看了陆野一眼。

    陆野拍拍耿鬼的脑袋，微笑地说：

    “那为什么不可以，你跟随我旅行一年呢？”

    四下寂静无声，溪流泛着粼粼光泽，远端飘来艾丽西亚常吹的那首曲子。

    达克莱伊抬头，看向坐在栏杆处的艾莉丝，一时间仿佛见到了熟悉的身影。

    “抱歉，陆野。”

    良久，达克莱伊目光坚定，沉声说：“你有你的家人…而我，也有。”

    羁绊这种虚无而强烈的情感，并不仅仅存在于陆野和小家伙们的身上。

    即便路边的小拉达、树梢的绿毛虫、展翅的波波……它们也有属于自己的羁绊。

    它们也许会遇到一位，或是多位训练家。

    但倘若，它就决定了那位训练家，其他的也便黯然失色。

    斯人如彩虹，遇上方知有。

    陆野怅然若失，忽然理解小智邀请路卡利欧，而路卡利欧拒绝同行时的心情。

    “真的不考虑一下吗？”陆野不死心。

    达克莱伊沉默，尔后抬起目光，坚定地摇摇头。

    陆野本想开口，用能量方块招揽……想了想，还是后退半步，脸上露出微笑。

    伸出拳头，陆野笑道：“但我们还是伙伴。”

    “伙伴……”达克莱伊重复这个词语，眼神闪烁，缓缓伸出暗影般的爪子，握成拳头。

    和陆野轻轻一碰。

    “伙伴。”达克莱伊眼神坚定，“你需要的那天，我会来帮你迎战。”

    陆野愣了一下，神色逐渐复杂。

    打什么样的敌人，需要用上传说级的达克莱伊？

    按照神奥的剧场版三部曲，小智还会碰上幽冥龙骑拉帝纳、造物主阿尔宙斯……

    一丝寒意，弥漫上陆野的脊背。

    陆老师干咳道：“我希望那天不要到来。”

    达克莱伊：“你看不起我？”

    陆老师：“没那意思，是我配不上你。”

    达克莱伊咆哮：“你就是看不起我！阿尔宙斯来了，我都能和它练练！”

    陆老师：“我先?谢谢您嘞！”

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼也伸出小拳拳，在陆老师和达克莱伊对拳的侧面，碰了一下。

    达克莱伊平复心情，道：“总之，我会抓紧时间，传授它「暗黑洞」的技巧。”

    陆野皱眉：“还差哪个环节，没有搞定？”

    达克莱伊看了眼耿鬼，道：

    “在波导的控制上。暗黑洞需要将能量极致压缩，没有波导的配合，恐怕难以实现。”

    波导？陆野一愣：“训练家在旁辅助行不行？”

    达克莱伊想起迎战时空双龙时，陆野在它心中投影的逃跑路线，也不禁愣住了：

    “你的意思是……”

    陆野喊道：“耿鬼，试试暗黑洞，我给你打辅助！”

    “口桀~”

    耿鬼飘到空中，手中逐渐凝聚漆黑的能量。

    不同于暗影球，其间夹杂着「恶之波动」所形成的噩梦能量，缓缓凝聚成小型黑洞。

    然而，在耿鬼双眼绽放「催眠术」，小型黑洞即将消散之时。

    一阵上升气流掀起，陆野的衣摆平地向后摇曳，四周氤氲蓝光，眼神一凛。

    高阶的「波导之力」，化作环绕在黑洞附近的气旋，勉强稳定住了黑洞。

    尔后，在达克莱伊诧异的目光当中，「暗黑洞」逐渐凝聚成形！

    耿鬼丢出「暗黑洞」：“口桀！(?????)”

    陆野：“卧倒！”

    达克莱伊：“Σ(°△°|||)︴你?别往庭院里丢啊！”

    轰！！

    一片尘烟弥漫。

    陆老师心头一颤：“不会，又要让装修队长接大活了吧？”

    散去的尘烟中，达克莱伊缓缓吐出一口黑烟，肉身抗下了耿鬼的暗黑洞。

    旋即，达克莱伊缓缓伸出爪子，朝陆野竖了个中指。

    陆野：“你能量方块没了。”

    达克莱伊：“玩笑，这是伙伴间的玩笑！”

    ……

    就连达克莱伊也未曾想到。

    眼前的这位人类，竟然还掌握了‘波导’这一神奇的能力。

    耿鬼短时间内，将「暗黑洞」入门，也令达克莱伊的心情激荡，难以平复。

    可以说，在阴影的用法上，耿鬼的能力与自己极为类似。

    独居数百年的达克莱伊，心境逐渐冰释，环抱双臂，眼睛流露似有若无的笑意。

    “你先走吧。”达克莱伊淡淡地说，“三天时间，我会全力训练耿鬼的。”

    陆野：“我就在隔壁时空之塔当评委，有事‘吱’一声。”

    达克莱伊：“……”

    陆野：“对了，附近的居民区也会迁走，你安心在这儿住下就可以。”

    达克莱伊沉默良久，用极低的声音飞快说了句什么。

    陆野挠挠头，和耿鬼打了声招呼，打算回去给达克莱伊也多做一份便当。

    直到走出庭院，陆老师扬起微笑，才反应过来达克莱伊的那句话。

    它说的是：

    “万分，感谢。”

    “这萝莉控还挺有礼貌。”

    陆野笑了笑，将心中的遗憾驱散，抬头望天。

    心中闪过其余剧场版的片段。

    陆老师脊背一寒，脸色一僵，脚步匆匆地离去……

    ……

