    上午九点，东昌的大街车水马龙，人声汽笛喧哗，气候干冷，虽然有冬日的阳光照射，不过仍然挡不住那寒冷的温度，所以大街上的人流都穿上了冬装，显得很臃肿，特别是大街上的女人，虽然拼命的想展示自己的身材，不过因为寒冷的原因，还是穿上了穿上的外套，不过却是展现着自己的大腿，经受寒冷的侵袭，双腿即使冻的哆嗦，也要美丽冻人。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再过一个小时，就是日全食的时间，所以大街上的这些人，有些行色匆匆，毕竟日全食，相当于天黑，伸手不见五指，所以还是要快点赶路。

    相比于大街上这些人，东昌一些娱乐场所，却是人满为患，什么日全食，日偏食，对他们却是没有影响，雾霾终于消失了，让人心情舒畅，几天来一直压抑的心情，需要释放。

    所以，此刻，东昌市，靠近麻城的一家夜总会，今天的生意异常的火爆，由于这里接近麻城，三湘还有东昌三市的“三不管”地带，所以管理有些混乱，行为特别放纵，据说还有刺激的一些活动要举办，只要有钱，就能进得去享受一番，所以，这家夜总会虽然地处较为偏僻一些，不过知情人还是“不远万里”赶来，

    生意比起其他的夜总会好了不是一点半点，即使白天，也是异常的火爆，再说，一会不是日全食了么？那和晚上有什么区别？对吧。

    疯狂舞动的男女，重金属音乐，五光流彩的旋转灯光，映着人群那有些扭曲变型兴奋的模样，仿佛世界末日来临，在尽情的挥洒着精力，不过对于他们来说世界末日真的来临了，只不过却并不知道，还在疯狂的扭动屁股，挥霍着青春。

    “不好了，不好了，救命，有只兔子要吃人了，啊，啊，”

    喧闹的舞池里，冲进来一个面色恐慌之极的男子，一身的惊恐，拼命的大叫着，只不过舞池的声音太大，他的声音很快的被淹没，直到此人不小心撞翻了正在疯狂舞动的一个女人身上，手一划扒，竟然把人家的皮短裙给扯了下来，女子出一声高分贝的尖叫，要不还引不起人的注意呢。

    “混蛋，流氓，鬼叫什么，滚开，”

    这个女人浓装艳抹，长的一点也不敢恭维，舞的正起劲，眼波流露，物色着自己的目标，却是被一下子把裙子扯掉，心中惊喜自己什么有这么大魅力的同时，转身看去，顿时大怒，一边的着短裙，一边怒骂。

    让她怒的原因，不是因为被人扯掉了皮裙，而是因为扯掉她皮裙的男子太丑了，她看不上眼，只见此人黄牙，大嘴巴，臭气熏天，鼻毛老长，都到了嘴里，一脸的疙瘩，像癞蛤蟆，头乱糟糟的，确实够猥琐的。

    “对不起，对不起，请大家快点救救我的弟弟，他被一只兔子给吃了，快点，求求大家，”男子慌忙的冲女子道歉，然后哭喊着冲在场的众人连连作辑磕头，模样极度的急切。

    “哈哈哈，你这个混蛋，吹都不吹，兔子还能吃人，去你大爷的，你以为今天是愚人节啊，滚滚，别打扰老子们休闲，憋了好几天了，老子来这里一趟容易么？”

    舞池里走出来一个黑大个，一身的纹身，脖子上带着大金链子，扬武扬威的模样，同时瞅了一眼舞池里一个相貌较好，身材一流，穿着性感的黑衣女子一眼，同时却是厌恶的踢了这个男子一脚，不由的笑骂道。

    “嘻嘻，兔子会吃人？这个人是疯子吧，真是太可笑了，”舞池中有少的女子也是传来掩嘴轻笑声。

    “真真的，是真的，这只兔子有两米高，三米长，眼睛血红，牙齿很锋利”

    看到大家不相信，这个男子急了，大声的解释着。

    可是越解释，众人笑的越厉害。

    “哈哈，妈的，你小子不去当演员真是白瞎了，你家的兔子有两米高，三米长啊，你特么不是拿放大镜看的吧，还特么眼睛血红，你家的兔子眼睛是白色的么？”这个黑大个不由的又踢了此人一笑，哈哈大笑道，同时也引些了众人的一阵哄笑。

    总之一句话，没有人相信这个男人所说的话，反倒怪他打扰了众人的兴致，被人推到了一边，激情的音乐再次响起。

    夜总会门口负责把门的两个年轻人也是不由的嗤笑着摇了摇头，接着就把眼睛盯在舞池中，那些扭动的女人浑圆的臀部，不停的流口水。

    突然，他们感觉外面的光线似乎被什么东西挡住了，不由的一阵疑惑。

    “妈的，日全食这么快到了么，不是说还有一个小时么？”其中一人心里嘀咕着转身过来，只感觉一个毛绒绒的东西，不自觉的抬头一看，顿时全身僵硬，浑身抖，眼中充满恐怖和不可思议的神色。

    “咕咚，咕咚，”

    此人的喉咙乱滚，抬着头，望着眼前那一颗巨大的毛绒绒的脑袋，眼睛血红，从三瓣嘴上还一滴一滴的往下滴着血，正盯着自己，滴在了自己脸上，浑然不知。

    “怎么了？你小子在看什么？”

    另一个人感觉到异样，看到同伴那惊恐的模样，好奇的偏过头，同样的身体僵硬，更是不堪，眼睛一翻，直接晕死过去。

    “呼!”

    舞池中央，出噗通一声，一个人被摔了过来，一身是血。

    顿时让人不由的一呆，有人认出是看门的一个家伙，顿时大感疑惑，不由的向着门口望去。

    这一看不由的让人头皮麻，只见一只硕大无比的兔子钻了进来，血红的眼睛着诡异的光芒，通体却是雪白一片，嘴角滴血。

    “天哪，兔子，真的有只大兔子，成精了，”

    舞池中人群经过短暂的一瞬的寂静，顿时爆出阵惊呼和尖叫，接着就像炸了锅一般，四下逃窜，跑的最快的正是那个黑大个。

    “嗖”的一声，这只兔子的度极快，一下子就冲到了这个黑大个的身后，张开大嘴，露出那锋利的牙齿，本来该吃草的兔子，现在竟然吃起了人。

    “咯吱，咯吱，”

    让人头皮麻的咀嚼骨头的声音传来，让人心里恐惧到了极点，终于知道刚才那个男人并没有说慌，这个世上竟然真有吃人的兔子，而且长的比河马还要大。

    很快的夜总会里传来鬼哭狼嚎的惨叫声，刚才的激情变成了呼喊救命的声音，血腥遍地。

    同时，在东昌的另外几个地方，同时也上演着一幕幕的惨剧，一只黑色的如同人的大腿粗细的巨大的蟒蛇窜进了一家公司，吞掉了几个人，毒死了大片，吓晕了不知道有多少。

    还有一只黑狗如同一座房屋大小，窜进了一家饭店，咬死了全部的食客。

    还有一只巨大的野猪，在大街上横冲直撞，把汽车都撞翻了，大街上执勤的警察开枪射击，不过打在那只野猪的身上，却是只冒火星，那只野猪一双黑漆漆的眼睛泛着人性的不屑凶残神色，一脚踏碎了那个开枪警察的胸膛。

    还有

    东昌市区，突然暴出来的惨剧，极快的传递了出去，那种恐惧在飞快的蔓延，人人不知道生了什么事。

    不光如此，原本明媚的冬日的阳光，不知道什么时候，开始有了乌云，变得不再明亮，起风了，风越来越大，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    而且还带着呼呼的声音，似乎水流在流动，让人很清晰的感觉到空气流动的方向。

    很快的，大街，商场，饭店，夜总会，乱作了一团，呼天抢地，环境也开始慢慢的变暗了下来。

    “混账，这到底是怎么回事？怎么会出现这种情况？”

    尽管早有心理准备，不过当这些情况极快的汇总到了市委书记郝震东那里时，也是近半个小时以后的事了，看着那些传来的触目惊心的照片，视频还有等资料，郝震东差点没有摔倒在地，只感觉后背寒，心底狂怒不已，似乎终于明白上面为何越级下达指示，可惜自己因为犹豫不决，造成了如此严重的损失。

    “拉动防空警报，让市民进防空洞，同时，公安，武警全部出动，拦住这些怪物，告诉大家有条件的飞辙离东昌市，”

    郝震东不敢犹豫了了，对着手下的几个副职厉声喝道，同时拨打了电话，向上面汇报情况，而下面的人，包括贾齐北，都飞的奔了出去。

    很快的，东昌的城市上空，拉响了刺耳的防控警报，接着响起了全市通播的声音，让大家尽快辙离，市民更是慌乱不已，像是没头苍蝇一般乱窜，场面更加的混乱，贾齐北亲自上阵，拿着喇叭安慰着市民，告诉他们救生的渠道，同时公安武警出动，迅赶往出事的地点。

    只不过收效堪微，公安武警死亡惨重，毕竟枪支根本不管用，而且东昌的人太多了，一个市的人怎么也有上百万，场面一混乱，根本无法收拾，场面极度的残忍。

    “完了，一切都完了，畜生，这到底是什么存在，为什么会有这些东西，”

    郝震东急的眼睛都红了，心里在滴血，从抽屉里拿出手枪就冲了出去，却是被下面的人拦住了，强行劝阻了他，因为目前的场面已经失去了控制，哭喊声，惨叫声，交通事故不时的生，火光冲天。

    “时间差不了，撒野也撒够了，回来吧，要办正事了，天地能量汇集，削弱华夏气运，你们才能永恒！“

    东昌市效，一处小山坡上，突然出现一道全身黑袍的人影，看不到此人的五官，或者说是根本没有五官，只见此人的身体里出淡淡的轻轻的声音，像是在自语，又像是在召唤。

    正是天堂之主！

    ps:真正的大战就要开始了，兄弟们多多支持啊！

    dhno