    从派出所出来，我跟前辈说：“走吧，我们爷俩今天好好喝一杯，也给静蕾压压惊，今天把她吓到了。”

    前辈：“今天想不喝都不行，走，我们喝酒去。”

    刚才经过初步审问，这帮人的确是陈立本派过来的，一共派过来三百多人，分布在几个主要公共场所，只要我随便在哪里出现，他们都会跟踪干掉我。

    陈立本给他们下了死命令，只要死的，不要活的。

    我已经变成了他的头号敌人。

    我给吴家老三打了一个电话，让他一个小时后带人到原石基地找我，我们现在买了酒菜也回原石基地。

    静蕾开着车往回走，她开的很慢，她还没有从惊恐中回来，我和前辈都不会开车，她只好硬着头皮开。

    我跟她说不急，吴老三一个小时以后才会来，我们不着急。

    我接着打电话给文四强，让他通知吴老三的人全部都到大世界。

    有两个在孙校长那里，不知道今天晚上孙校长会不会也在里面推波助澜。

    我想他今天晚上肯定不会闲着，这么大动静，他是总指挥也说不定。

    毕竟这是瑞丽的地盘，他肯定比他们熟悉的多。

    果然文四强跟我说，跟着孙校长的两个人把孙校长给跟丢了。

    我靠，不是吧，他们可是职业杀手，把目标跟丢，这个孙校长的多大的本事？

    我说那两个人呢？现在在哪？他说这两个人还守着他的住处，我说他很可能今天不回这里，你发信息给女魔头，说有兰雅有事找她，跟她对账。

    摸摸她的底，看看他们在不在一起。

    文四强答应了一声，让我等电话。

    我放下电话，跟前辈说：“看来孙校长在操纵今天晚上的活动。”

    前辈：“是时候要敲打敲打这个姓孙的了，他在这里面扮演了非常重要的角色，如果他这一环有突破，我们会有利的多。”

    我说：“是的，对面的货源和这边的输送渠道，都是他在主导，打掉他这一环，他们的链条就会断掉。”

    我说：“是的，只是这个孙校长狡猾的很，想吴公子的人都能跟丢他，说明他已经有了警惕，我们接近他更难了。”

    这时文四强电话打过来，说只有她一个人在家，他让她去大世界，说是兰雅找她。

    我看了看时间，还来得及，我让静蕾先去大世界。

    我抱歉的跟前辈说：“让您跟着受累了，到现在我们也没吃成饭。”

    前辈：“没啥，只要能消灭敌人，饿肚子怕啥，你安心做事，我不会掉链子。”

    静蕾在红绿灯那里转了个弯，往大世界开。

    文四强在大厅门口等我，我让他带着周莹莹到我们车子里，我过去找她。

    现在到处都是眼睛在找我，我不易抛头露面。

    我让静蕾把车停在我的车子旁边，我下车开门进去。

    周莹莹在车上坐着，大晚上的，她戴着一个墨镜。

    我说：“干嘛，学人家扮酷？”

    周莹莹：“我现在出来也有人盯着，只能这样。”

    我说：“你最近是什么时候看到的孙校长？”

    她说：“今天下午，他要我告诉他你会在什么地方出现，我说我不知道，他跟我是死对头，我对他的事情根本就不了解，不知道他会在哪。

    结果他打了我，把我的头发拽下来好多，然后说让我主动联系你，打探你的行踪，我说我不干，结果他又打，我忍着没再说话，后来他没招数了才走。有的时候他还恶狠狠的踹了我一脚，让我小心点，如果发现我背叛他，会把我碰到瑞丽江里。”

    这个王八蛋，真他妈不是人！

    虽然他没从周莹莹嘴里问出我的踪迹，可是他们人多，瑞丽就这么几个活动场所，随便我在哪出现，都会有人发现我。

    我说：“依你的估计，他现在在哪呢？”

    周莹莹：“他站在跟那个女秘书打的火热，八成躲在某一个酒店里，那里鱼目混杂，不容易找到他。”

    对啊，我怎么没想到这一步？瑞丽这里面新开了数十家星级酒店，加上以前上点档次的，有几十家，能在这里找到他，难度很大。

    我说：“你跟他来过酒店吗？一般都是去哪？”

    周莹莹：“我知道他常去的一家，是西城的瑞恩酒店，他在那里有包间，那里面有很先进的通讯设备，能直接和国外联络，他去那里的时候多。只是他没有带我去过，我是听他说漏嘴的。”

    瑞恩我知道，是一家涉外酒店，里面有一半工作人员都是外国人，据说是一家合资酒店。

    我有点挠头，如果躲在这，去交涉有点麻烦，外国人经营的场所，想进去办点事儿比较难。

    我说我知道了，现在她暂时还得在孙校长眼皮子底下，她如果现在离开，我们将会更被动。

    周莹莹下车，到路边打了一辆出租车走了。

    我嘱咐了文四强几句，回到静蕾车里。

    我跟前辈说：“问题有点棘手，一多半孙校长躲在瑞恩酒店指挥这场战斗，而瑞恩酒店主要是外国人在管理，我们如果闯进去拿人几乎不可能。”

    前辈：“拿就先不拿他，让他在里面呆着，我们在外边把他的人一个个的制服拿下，看他还遥控谁。”

    我说对呀，就这么办，走回去喝酒！

    静蕾发动车子，回原石基地。

    车子停在办公楼门口，我看到大厅和台阶下站满了人，我下车看，原来是吴家老三到了。

    说是一个小时，结果不到四十分钟就到了。

    保安队长站在那里，正发愁不知道怎么安排呢，看到我回来了，赶紧跑过来跟我说，你可回来了，人交给你了。

    我跟吴老三握手，然后让他把人集中起来，一部分去大世界，另一部分留在这里待命。

    我跟吴老三说让他跟我到楼上喝酒去。

    吴老三说他就不喝了，他跟着他们去大世界。剩下的人交给保安队长，听他统一指挥。

    我说也好，先去熟悉熟悉环境。

    我让保安队长派车送他们过去，我叫上前辈还有静蕾上楼去。

    折腾这大半夜，真有点饿了。

