    离开枫叶镇。

    唐禹还心有余悸。

    好在那头魔化兽对他们这些小虾米没什么兴趣，有惊无险的，三人从枫叶镇另一侧离开。

    “越野车落在枫叶镇了……”

    开车动静毕竟大，车辆也太过臃肿，要离开就注定要将车辆放弃，要不是这一趟带着的东西都放在空间背包里，这就很血亏了啊。

    就算如此，唐禹也觉得，有点对不住王泰的在天之灵。

    失去了越野车遮风挡雨，又斩杀了好些拦路的魔化兽，唐禹三人也渐渐变得风尘仆仆，有几分寻常外出战斗小队的模样。

    忽然，唐禹眉头一皱，远处传来断断续续的救命声。

    有人求救？

    前方，透过挡在街道上一些废弃车辆，可以看到一个年轻女子一边跑，一边呼喊着，身后，一名骨瘦嶙峋的男子，正一脸怒容，紧追不舍。

    年轻女子跑得很艰辛，一个踉跄就倒在地上，长发散落。

    身后排骨男已经越来越近，情况看起来很危险了。

    女子看起来楚楚可怜，这情况，稍微一个有点恻隐之心的人，特别是男性生物，都会忍不住出手相救。

    唐禹看了一眼，然后，停住了脚步……

    三人就站在街道一侧，像是冷漠的围观群众。

    不远处。

    女子长发垂落下，神色焦急。

    为什么，

    为什么他们不过来？

    为什么他们不上当？！

    为什么！！！

    她心中不甘。

    不断呼喊，然而，远处三个人，依旧是无动于衷。

    这是一个陷阱，设局引诱幸存者的陷阱。

    周围，埋伏着这个团伙的成员。

    年轻女子也是被团伙抓来的，日日夜夜，都要满足那伙人的欲望。本来她已经心死了，只是前几天，这伙人打算在这里设套，需要演员，她就自告奋勇。

    也得到承诺，只要能勾引足够数量的幸存者入套，她就不用天天被那些壮汉的摧残，甚至，那些被抓来的女孩，都可以由她管理。

    年轻女子心动了，她隐约知道，这伙人背后还有着靠山，一些姿色好的女孩，献上去，能得到奖励。

    她看到不远处的那三人，其中一人，就是一名水嫩嫩的女孩。

    只要能让他们上钩……

    年轻女子继续演着，身后排骨男速度再慢，也已经追上来，一巴掌打在她身上。

    这是实实在在的一巴掌，痛得年轻女子忍不住叫喊。

    叫声，越来越逼真。

    演戏演到这个地步，也是很敬业了。

    可惜……

    唐禹目光瞥过街道两侧的楼房，都知道那边有埋伏了，他又不傻，怎么会过去。

    …………

    一栋楼内，两个人靠在窗边，从这个角度，恰好可以看清下方街道的一举一动，却又不容易被发现。

    “怎么还不上钩？这两天我们连一单都没做成，这样下去，可是要喝西北风了！”

    其中一名染着红头发的杀马特男子将烟蒂狠狠按在桌上，看着那烟灰扬起，忽然间又觉得有些心疼。

    身边另一人，是一名光头大汉，显然要比杀马特男子沉稳得多，“不要着急，毕竟是能在野外生存的队伍，多少肯定是有些警惕心的，让表演组的人卖点力。”

    下方街道。

    排骨男拳打脚踢，恨声咒骂。

    年轻女子一边哭戏，一边向着远处的三人求救。

    时间转瞬过去了几十秒。

    这点时间，本来不多，可在这种情况下，就显得有些诡异了。

    光头男开始皱眉，“难道那三人是那类狠辣自私的幸存者？”

    “不应该啊。”杀马特男也嘀咕着，“那三人看起来挺年轻，应该是那种涉世未深的学生仔，就算在末世，心性转变应该也没那么快，只要不是被背叛或者陷害过，这样的人，一般是比较容易产生同情心的。”

    这末世，也不是一个个都心硬如铁。

    诚然末世很残酷，在野外许多幸存者之间相遇，往往都是抱有警惕的。

    但人类的良知，并不会在短短时间内被磨灭，大多数人或许不会为了救人而冒生命危险，而举手之劳，还是有很多人愿意。

    他们设计的场景，追击者只是一名瘦弱的男子，不管是不是觉醒者，三个人打一个人，怎么看都是没有难度的吧，还是说……

    杀马特露出懊恼之色，“我们应该是被发现了，就是不知道哪里露出的破绽。”

    他们设计的圈套，两侧店铺埋伏了不少人手，街道两侧的制高点，还配备了枪手，哪怕是实力不错的觉醒者，只要陷入他们的包围圈中，也挣扎不得。

    “主动出击吧，那三人，看上去不强，我们不能错过这一单生意，不过，要是他们分散逃走，追起来也不容易，这样，吩咐下去，优先抓那个女的，两个男的就看情况，能杀则杀，跑了也无所谓。”

    光头下定决心，表情狰狞，“他们要是一发现不对劲，就直接逃离，我们还不好追击，可既然还留在远处观望，那……”

    猛然间，光头和杀马特男子从二楼一跃而下，街边几个店铺中，也出现了好些手持刀具的人影，都狞笑着跑来。

    他们一伙十几人，有足足三名觉醒者，还有着枪械，这就是光头的信心。

    这样的力量，就算正面交锋，也足以碾压一只普通的战斗小队。

    更何况，

    光头心底冷笑，随着距离靠近，他已经感应出来，三人中，只有那名女孩是觉醒者，气息还很弱。

    这样的实力，竟然还敢等着他们过来，应该说是无知者无畏了。

    倒也好，女孩是觉醒者，献给老大，说不定奖励更高。

    他狞笑着，已经胜券在握，“都给我——”

    上字还没说出口，一声尖锐的叫声从空中传来。

    光头不由抬头望去，就看到一只黑色的怪鸟，已经笼罩在他们上空。怪年有着类人形躯干，嘴巴尖尖像鸟喙，背后一对宽大的黑色羽翼撑开，像笼罩了半边天空。

    这竟是一头实力恐怖的魔化兽！

    光头在发现的第一眼，就已经察觉出来了。

    他心中恐惧，已经顾不上近在咫尺的猎物，就想转身逃走，然而怪鸟已经发现了扎堆的人类气息，俯冲而下！