    百里红妆的反应也没有出乎众人的预料，大家同是修炼者，若是仅仅因为五百金币就将房间让给童笙伊，未免少了几分骨气。

    见百里红妆毫不犹豫地拒绝，童笙伊的脸上亦是多了一丝不悦，“一千金币！”

    百里红妆脚步依旧向前，不曾有半步停歇。

    “两千金币！”

    “三千金币！”

    百里红妆每走一步，童笙伊便抬高一次价钱。

    众人瞧见这提高的价钱幅度，脸上多了一丝惊叹之色。

    三千金币，即便对于他们而言也是不小的数目了。

    “五千金币！”

    由始至终，百里红妆都未曾有半点动容。

    突地，童笙伊追了上去，一手搭在了百里红妆的肩膀上，俏丽的脸庞染上了愠怒之色，“做人，可不能太贪心了！”

    百里红妆拍开搭在自己肩膀上的手，缓缓转过身，精致绝美的脸庞弥漫着冷色，“我说过，不论多少钱财，这间房，我都不让！”

    清冷悦耳的语声充斥着不容置疑的霸气，百里红妆加重了语气。

    显然，童笙伊这般做法已经引起了她的不满。

    然而，童笙伊却是感觉不到这一点，依旧自顾自地道：“五千金币，已经是极限了。”

    周围的修炼者瞧着这一幕，眼中流露出了垂涎之色。

    五千金币，不过是三天的住宿罢了，没有钱的修炼者大多就直接在树上歇息一夜，以他们的实力，完全没有关系。

    这时，一名男子走到了童笙伊的面前，“五千金币，我将我的房间让给你，如何？”

    有了这些金币，足以去买一些他所需要的修炼资源了。

    童笙伊瞥了男子一眼，冷声道：“不要，我就要她的！”

    此女子当着这么多人的面驳了她的面子，她一定要从此女子身上找回场子！

    现在，已经不再是房间的问题，而是她童笙伊的面子问题！

    百里红妆柳眉紧皱，此女，简直不可理喻。

    男子无奈地坐了回去，其他修炼者瞧见这一幕亦是暗暗议论。

    “这两位是杠上了，哈哈，为了一口气，真是有趣。”

    “如果是我，五千金币我就让了，不过是一间房罢了，五千金币的价值可大多了。”

    “你这话说得可不对，这青裙女子如此嚣张跋扈，若是就这样将房间让给她，岂非丢了自己的颜面？”

    ……

    “我给你五千金币，不要来烦我。”

    百里红妆冷漠出声，初来乍到，她并不愿意招惹太多麻烦。

    下一霎，在众人惊愕的目光中，一堆黄灿灿的金币丢在了柜台之上。

    而百里红妆，已经走向了楼梯。

    如此一幕，堪称亮瞎了所有人的眼！

    五千金币，只为了让对方不要烦她！

    之前，他们都认为童笙伊有钱，现在看来，这位白裙女子才是真正有钱的主！

    难怪不管童笙伊如何加价，白裙女子都毫无反应。

    原来，白裙女子由始至终都不曾将这一点钱财放在眼中！

    童笙伊亦是被百里红妆的举动弄怔住了，她怎么都没想到这女子会做出如此举动。

