    ……

    基本知识普及完后。

    第一天的课程主要还是以枪术为主，易筋洗髓经留到晚上李适自己练，不懂的再问他。

    木枪和木人桩都被搬到后院，顾千随手拿起一根，一边说一边演示。

    “枪法基础，以拦、拿、扎为主，又有挑、抽、劈、弹、捅、撩等细分。”

    “看好了小子。”

    只见顾千抽出木枪，行云流水般在宽阔的后院里演练起来。

    枪出如龙，身若流风。

    移动变招时轻盈飘逸，扎、拦、劈时又如厚重巨山，神力入枪身，举重若轻，举轻若重！反复之下，李适直接看花了眼。

    按道理来说，他练习了一段时间的山君刺枪术，基础也有了，可和顾千相比，就和三岁稚童一样，就是一坨屎。

    根本拿不出手。

    未久。

    顾千演示完毕，随手把木枪抛给李适。

    “你来一遍，让我看看你学了多少。”

    “基础枪术，讲究朴实无华，我又是战场出身，一招一式都是杀人技，心中记得带有一口恶气。”

    从顾千的话里，李适就听出八个字。

    招招致命，胸有惊雷！

    闭目会议了一会后，李适慢悠悠开始了模仿。

    速度极慢。

    但顾千却看的眼睛发直，这般领悟能力，可比当初他自己琢磨快多了。

    以慢到快，慢慢体会发力方式，感知身体的每一块肌肉，再从慢到快，由快转慢，时间长了，就能完整的控制自身的每一块肌肉、力量！

    李适此前因为力量失控，失手打死那么多人。

    如今，特别看重对自身的掌控力。

    这套练习方法，本是他自己琢磨出来，用来训练掌控自身的，现在用来学习，效果也极为惊人。

    没多久的功夫，一遍枪术基础演练完毕。

    顾千却让他再来一遍。

    并且制定了每天的量。

    早上起来，演练两千遍，再扎木人桩，练习枪术的准头和稳定性。

    等他练完，时间差不多到了下午，吃过饭后，下午修行真功与身法。

    真法方面，顾千只教了他如何观察对手，和注意脚下的稳定。

    闪躲，挪腾，爆发只教了基础，需要李适有所提升后再加深内容深度。

    循序渐进。

    于是，随着日子一天天过去，李适的枪法和身法进步明显，刺枪术都没怎么练习，他便已经大成。

    这就是基础雄厚的好处。

    这天，九月十号。

    顾千搬来石盆和铁球，将后者放置在里面，对着李适说道。

    “练习了这么多天枪术，你也算入了门，今后保持每天练习就行，现在我便教你我的成名枪术。”

    “这么快？我感觉自己尚有许多不足。”

    “不急不躁，心性不错，但也不用妄自菲薄，我说你行，你就行。”

    “哦……”

    李适讪讪点头，觉得顾千对他的信心有点过于夸张了。

    “看好了。”

    顾千却没管，抄起木枪朝前一捅，居然用枪尖把铁球撬了起来，使其立在枪头，丝毫未动。

    木枪也被铁球的重量压成夸张的弧形。

    下一瞬。

    顾千突然抽枪直刺，不带气血不带真气，仅凭蛮力和技巧，以木枪之利，扎穿了铁球。

    李适惊的目瞪口呆。

    “这……”

    “龙蛇枪术！不错吧。”

    顾千有些得意，随手将连在一起的铁球和木枪丢下。

    “这套枪法，龙为马，蛇为枪。”

    “骑术你平日里自己练习就行，枪骑之法暂时不用学，你先着重学习龙蛇枪术中蛇的部分，刚柔并济，当为技法绝学！”

    “厉害，顾老教我。”

    李适眼睛熠熠生辉，确实被吸引住了，相比较虚无缥缈的修仙，眼前的武道更加吸引他。

    而且这只是一次简单的展示，要是加上气血或者真气，那威力！开山裂石都不在话下。

    算是真正的杀招。

    顾千闻言，笑笑，捋了捋自己的短寸胡须。

    “先学扎法，等你把铁球立在枪头上，再练习扎穿它，慢慢来吧，以后上午练基础，下午就练这个和真功。”

    “好。”

    正是兴头的李适，把木枪抽出来就开始了练习，但现实终于给了他重重一拳。

    不管他如何尝试，枪头都很难承受住铁球，不是滑下来，就是枪头挑不起来。

    用力过猛，枪尖直接断裂。

    可谓难之又难。

    李适不得不花费大量精力，整天整日琢磨其中的奥妙。

    吃饭走路，都并指成枪，不停的比划着。

    又是一夜。

    晚上睡觉前，李适都会练习一下易筋洗髓经，作为佛门的八品第一内练法。

    李适入门倒是相当简单。

    他的身体存在某种特殊天赋，可以自动将功法转变成最适合他的路线。

    洗髓经也不例外。

    相比较混元桩时期，大量路线被修改，与洗髓经对比，后者只有三分之一左右的路线被改变。

    搬运气血的过程中，洗髓经会从肌肉血液中朝骨髓，五脏六腑等地侵入。

    沿途经脉都会遭到特殊的强化。

    整个过程剧痛无比，宛如有人用小刀一片片从自己身上刮下肉来。

    每次轮到骨骼时，奇痒无比，浑身发毛，爬满蚂蚁、蟑螂等感受都不足以形容。

    这门内练辅助功法，算是李适修炼遇到最痛苦的一门。

    痒、痛深入骨髓。

    相对的，每次运行一个大周天，他那封闭的丹田气海中，会莫名涌出一股金色气流，一遍遍扫荡全身。

    有所酸痛，或者受损的内脏、经脉，都会吸收这股金色气体，用以恢复自身。

    每次到了这个阶段，他就开始舒服。

    温暖的感觉一遍遍洗涤周身，比泡温泉享受技师按摩，还舒爽无数倍。

    这也是他能坚持修炼洗髓经的动力所在。

    每夜的修行，也反馈到他的身体上，骨骼、肌肉、经脉乃至五脏六腑都坚韧了很多，力量也有一定幅度强化。

    只不过不太明显，它好像也更注重基础。

    不停强化李适的身体底蕴，让其越发夯实和可怕。

    八品金刚境的修行，依旧在强化气血，此时的身体，由于晋升带来的强化，又有一个巨幅提升。

    能够容纳的气血也就更多。

    想要突破八品，便要让气血增长到又一次极限，最后冲击丹田，使其破开，这样就算达到真气境。

    有了真气为立身之基，紫气东来诀也能发挥真正威力，给丹田积蓄真气。

