    第414章依旧丑态

    村民破门而入，映入眼帘的是两男两女。

    他们的村长满脸震惊地看着身边那精灵般美丽动人的女孩。

    那个拿雷网打压他们行动的恶霸此时正护在他那丑陋的女伴面前，两人也看着那个美丽的女孩。

    村民们看看两人，又看看村长，最后将视线定格在了女孩的身上。

    这身衣服是他们戎姐的，没错啊！

    可是戎姐呢？

    屋子太小容不下他们所有人。于是，以那身强体壮却形似骷髅的老阿婆为首,他们进来了几个看着身形比较高大的男人。

    “丑八怪！你们把我们戎姐弄哪里去了！快把人交出来！”老阿婆对着花漾直接大喊，伸手就要拉扯她。

    刑烈依旧挡在她身前，将老阿婆挥开，侧身将刚才还满脸喜悦中带着惊讶，此刻听到对方称呼脸上一愣的话语搂进怀里。

    “恶霸！要是刚才你就带着你的臭媳妇离开，我们也许可以这么算了！戎姐呢！”说话者瞪着花漾两人，然后反看着戎颖雪,恶狠狠道，“你穿着我们戎姐的衣服干嘛？戎姐呢！我们刚才明明听到她的声音了。”

    戎颖雪看到村民们，先是一愣，发现他们并没有认出自己后，定了定神，挡在了刑烈花漾两人的面前。

    “大家别着急，我没事！”

    听到熟悉的声音，所有人都愣在了原地，并且不可思议的看着戎颖雪。

    “戎姐？你是戎姐？”

    “是啊，是我！”戎颖雪激动地声音都几乎颤抖，也不顾村民们个个骷髅般的姿态，与他们相握着手，激动相认。

    而花漾却没有投入到他们的感怀情感中。而是来老那个旧木衣橱，打开门，看着破旧镜子里，自己依旧丑陋的脸。

    如果末世开始，自己生活窘迫，每每饥饿难耐,为生存为生活与丧尸颤抖不休。衣衫褴褛面貌丑陋，那么她还能接受。

    可是如今有了好的生活，每天不用为生存烦恼，还有了避风港。每天打扮的干干净净，部位吃喝发愁的话语，接受不了自己变丑的事实。

    尤其是，刑烈站在一旁，没有对比就没有伤害。

    “我为什么脸还是这么……没变回来？”

    刑烈过来两手控着花漾想要闪断的眼神，用手捏了捏她的脸。“是啊，确实没变化。”

    花漾皱着脸，苦恼地看着镜子，着急地喊着戎颖雪的名字。“戎颖雪，我不是解了毒了么？为什么我的脸还是没变回来？”

    戎颖雪与村民们解释了自己的情况，也将刚才的一切说与众人听。

    这会儿听到花漾的喊声，大伙儿都好奇地过来围着花漾。

    “这就是救了我们戎姐的人么？”

    “没想到这样的外表下你有一颗善良的心，之前是我们误会了你们！”

    “是啊！”一个村民看了看刑烈，枯槁的手掌拍了拍刑烈的肩膀。“小伙子，你有这样的女朋友，是你的福气啊！”

    “就是！你以后可不能欺负你女朋友，虽然她长的不是那么好看，可是，你做人不能光看外表！”

    直到个中缘由后的古镇村民们，热情地你一眼我一语，企图与刑烈和花漾建立交流。

    却没发现花漾欲哭无泪的神色一直盯着戎颖雪。

    “这……如果是全盛状态下，我帮你解毒后确实不会有什么后遗症。可是我异能没有完全恢复，无法控制异虫驱除所有毒素。”

    “什么？”

    “不过你放心，你现在的样子不会很久的！等你生完孩子状态就会消失的！所以，你……忍忍吧？”

    花漾深深叹了一口气，照着镜子又看了一遍，“我这样子，也亏的家人朋友还认得！真的没办法了？”

    戎颖雪摇头，“如果我的异虫可以恢复元气，倒是可以一试。但是异虫入体总是难免会消耗血气，所以，我不建议你尝试！”

    花漾愣愣地看着趴在戎颖雪肩头长相酷似蚕宝宝的异虫。

    “算了，我……”花漾看向刑烈，“我变得这么丑，你能忍？”

    刑烈没说话，只是淡色双唇一抿，唇角一勾，捧着花漾的脸仔细端详起来。

    扭向左看右脸，扭向右看左脸。

    “我觉得，还行吧。”

    “就还行？”

    刑烈笑意不减地勾着嘴角，“想听实话？”

    花漾盯着对方笑眯眯的眼神，愣了愣，“算了，我还是有自知之明的！”

    戎颖雪惊喜于自己的变化，也对花漾这个人充满了好奇。是什么样的女人，能让他们宇宙国的军中战神刑烈对她如此特殊？

    她看着花漾的肚子，又看了看刑烈，“你说过，我帮她解了毒，就有办法恢复我恢复，那么我的异虫要如何恢复？”

    “你若是放心，把你的异虫交给我，不出三日我就可以让它恢复。”

    戎颖雪听了花漾的话，眼神一亮，“当真？”她的心里其实是有怀疑的。刚才花漾吃了那桃子，助她恢复了身体机能，只能说明她精气血旺盛。

    戎凝儿的异虫在她体内大半个月竟也只让她损耗了些精气血，损了容貌而已。

    若是换了别人，早已异能被吸干净了。

    但是她的异虫与她灵魂血脉相连。那一战几乎被毁的只剩躯壳。刚才为她驱除体内戎凝儿的异虫，用尽了她所有的能量。

    而且还是凭借自己这异虫克制戎凝儿的异虫，以上刻下的关系，才顺利将之驱逐。

    人体的恢复靠补充精气血。

    但是异虫想要恢复，就得靠打量的异虫所需要的能量。

    比如进食同种族的异虫进行补充能量，或者升级所用的能量宝石。

    她逃难到达此地，怎还会有能量宝石这样贵重的东西？但如果是同族异虫相补的话……

    戎颖雪看向了被刑烈禁锢起来的那只戎凝儿孕养的丑陋异虫。

    虽然没有她的本命异虫那么厉害，但是是戎凝儿这个天之骄女从小孕养在体内的，是被家族里用了各种宝贝供养着长起来的东西。

    它的飞天蚕吃了，也是大补。虽然离恢复还差很远，但总好过内有。

    “当真！”

    戎颖雪看了看刑烈，脸上有些为难道，“你们何时离开？”

    “立刻！”刑烈不等花漾反应就说道，“戎凝儿在海城基地，现在必定是直到自己的异虫出了问题。基地里应该是有她的人，现在还没发现，要尽快回去了。我怕地对方知道了这事后有所行动。”

    “她的异虫在我体内这么久，如果真如你所说，我那些被吸收的精气血全输给了戎凝儿，我怕她提前恢复了。”

    ?  ?感谢俺要当辣妹子，中国富泽，1……83的月票支持哟。晚安做个好梦～～～

    ?  

    ????      

    (本章完)

