
　　虽然陈也没有说，但是从他的天赋以及隐隐透出对于人族的事情的决策，很显然他不是一般的族人。

　　陈也略一思索，答道：“我在人族的地位与月珈在石月族差不多。”

　　族长之子么？

　　月斯纳倒是没有向首领的身份去猜，一方面是陈也的确是太年轻了，另一方面就是月珈在众人面前是城主，但是在她这个目前面前却先是一个孩子,然后才是城主。

　　因此她下意识的就认为了陈也这话是在说他是族长的子女。

　　这么一来在她心里问题就解开了，难怪陈也可以一定程度决断人族的事情，也会有出门历练的事情。

　　月斯纳道：“没想到你在族里身份这么高，既然这样你能够决定关于族内的交易呢？”

　　陈也反问道：“月斯纳阿姨是指火锅底料么？”

　　“不错，火锅底料、铭文火锅这些都会带来星落平原交易的变化，如果我们能把合作,那么我有信心赚到更多的血精石。”

　　“这个交易我可以答应，但是其中利润的分配不会由我来谈，会有更加专业的族人来谈。”

　　陈也想了想又道：“而且除了火锅底料，对于食物的制作和保存，或许还有更多东西可以成为两族合作的商品。”

　　月珈此时插嘴好奇的看向陈也，问道：“还有更好吃的？”

　　“酱牛肉、五香肉干、罐头.......嗯，应该比我想象的更多。”

　　月珈听着不由得咽了咽口水，然后目光眼巴巴的看向母亲，就冲这些吃的月珈就已经是想要合作了。

　　月斯纳翻了个白眼，不理这个时候犯虎的女儿。

　　她道：“既然这样，那么什么时候你们族人能够来到我们月之城？”

　　眼下月之城处于平衡状态，不管是她还是月珈都不适合出远门，为今之计也只能是让陈也的族人过来。

　　陈也道：“我这几天会抽空回去一趟，将他们带过来。”

　　月之城该了解的也了解得差不多了，是时候该试试开启合作了。

　　当然，最好是把丁鹏大叔忽悠过来，这些天自己已经是黔驴技穷了，做菜来来去去都是三板斧吃都吃腻了。

　　月斯纳约一思索，说道：“需要给你派一条船么？”

　　陈也摇头说道：“我有办法回去，这倒是不用了。”

　　.......

　　谈话过后没几天,忽然就传来了岩贾重病不治的消息。

　　陈也不得不感叹这月利克还真是出手果断，这卸磨杀驴干的就是利索。

　　收到了消息，陈也直接往城主府里面一住人就不出来。

　　一天、两天、三天月利克都苦于没办法见到陈也，没有办法继续之前的交易。

　　好在第四天，陈也终于是从城主府出来，来到了锻造室打造新一批铭文武器。

　　武器刚刚打造到了一般，砰的一声锻造室的大门就被人击破了。

　　“陈也先生你是不是该给我一个解释！”

　　月利克一副来势汹汹的样子，丝毫不像是拉拢陈也的模样。

　　被陈也溜了这么多天，他也是回过味来了。

　　若是陈也真有心与他们合作怎么可能为城主府打造第三批次的铭文武器。

　　“好久不见啊，月利克大队长。”

　　“岩贾已经死了，我们合作是不是要继续了。”

　　月利克言语中透着威胁，目光灼灼盯着陈也。

　　陈也毫不在意，他道：“岩贾先生病逝还真是意外，希望他不会有什么师兄弟或者老师在世。至于合作，那就算了，我考虑了一下感觉我们八字不合，一起做生意不赚钱的。”

　　“轰”

　　月利克虽然心里有所预料但是现在听到陈也这个宛如戏耍一般的回答，还是怒不可遏的爆发了自己的图腾。

　　“真以为我们是好欺负的吗？”

　　月利克拔出身边长刀图腾附体，瞬间铠甲化,刀光闪现向着陈也砍了过来。

　　“看来你误会了什么。”

　　陈也笑了,身上图腾浮现,然后阴影从他身上涌出，化作了一只巨大手掌向着月利克抓了过去。

　　与此同时，虚弱诅咒光环发动，直接将进入光环范围的月利克笼罩其中。

　　不好！

　　月利克感觉身体力量流失，脸色大变，但是已经是完了。

　　“砰”

　　巨大的阴影手掌一把抓住了月利克的身体，捏在了半空当中。

　　“虽然我是铭文师，但我也是大祭司，是什么让你觉得自己打得过我的？”

　　“陈也，我们大长老一脉不是好欺负的，你.......”

　　“滚吧你。”

　　陈也没有听他废话，直接一把将月利克丢出了院子。

　　虽然没有受伤，但是月利克狠狠地在这锻造室门口滚了好几圈却是被刚刚前来支援的守卫看得一清二楚。

　　灰头土脸的从地上站起来，脸色涨得通红，目中的怒火、愤恨完完全全转化成了杀意。

　　他大步离开了这个地方，直奔自家的府邸。

　　“父亲，那个陈也不识好歹，根本就是在戏耍我们！”

　　月利克目中满是杀意，说这话的时候，脸色凶狠。

　　“咔嚓”

　　月山捏碎了椅子的把手，目中满是厉色：“不识好歹，呵还真是一个不知死活的家伙。你被他打了？”

　　月利克满是羞愤，他道：“对不起父亲，那个陈也不是一般的铭文师。”

　　“轰隆”

　　两人正在说话，忽然月山府邸的大门竟然被人打破了。

　　“怎么回事？”

　　两人脸色微变，然后怒意升腾，这可是自己的府邸，谁敢来撒野。

　　他们出了房间，大步来到前院，发现自己府邸的守卫大部分已经是躺在了地上。

　　还有几个守卫正畏畏缩缩的与来人相互对峙。

　　来人不是别人，正是月之城城主月珈。

　　此时的月珈没有身穿便服，而是身披铠甲，手里拿着巨虎剑，气势外放，极为霸气与决然。

　　“城主大人，怎么欺负到我这个老人家头上了，是当我长老一脉真的无人了吗？”

　　月山看见这幕，目眦尽裂，几乎是咬牙一字一句吐出这话。

　　“月山长老，我敬你是石月一族长老，但是做事可别太过分了。陈也是我城主府的座上客，也是石月一族的客人，冒犯他就等于冒犯我。”

　　“轰”

　　说话之间领主级的气势直接向着月利克压了过去，目中满是决然之色。

　　该死，这个丫头竟然为了那个陈也打上门了，疯了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样的性格怎么配做城主。

　　月利克被气势压得难受，月山也是放出自己统领级的气势，将气势压制接了过去。

　　他道：“这件事就此揭过，如何？”

　　“陈也不能动，明白了吗？”

　　“可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零五章 月珈踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 