    乌娘整理东西的本事似乎比它喷火的本事还要大些。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`苏锦歌原本那些放置的杂乱无章的物品被它整理的井井有条。这一番整理也让苏锦歌重新注意到了那些遗忘已久的物品。

    丹药两颗：一颗筑基时剩余的筑基丹，还有一颗在蓬莱仙岛时得到的归元丹。在九幽冰莲那洞府中得来的两袋不知名的种子。秦云谦送的多宝楼的贵宾玉牌。还有君莫悲送的自行扇风的风轮和一只储物戒指。还有便是苏青雪当初赔偿与她的两颗晗灵果。

    这一整理，苏锦歌也才现原来这里与苏青雪有关的东西竟是那么多。除了这两只晗灵果外还有一本游记，一套功法。避水珠链、短剑、玉铃铛这些也都是因着苏青雪，慕容冲才送与自己的。

    苏锦歌轻叹一声，将这些东西都收拢到了一个盒子中。

    乌娘很是不高兴的跳了起来，“哇哇，都是分类整理好的，你又在干什么？为了归整这些东西，我可累得三天三夜都爬不起来。”

    此时它正立在那套奢华无比的灵石屏榻上，身前那架自行扇风的风轮正吱吱嘎嘎的煽动出阵阵香风。

    苏锦歌摇摇头，“你累是因为摆弄这些家具吧。”

    乌娘一昂头，“这些家具不也在归整范围之内吗。”

    苏锦歌此时没有心情与它斗嘴，收好那盒子便拿起那两颗丹药出了空间，离开前不忘指着那两袋种子对乌娘道：“有时间帮我找地方种了。”

    乌娘登时绝倒在那奢华的屏榻之上。它只是一只金乌兽而已，让它整理东西已经是很出格的一件事了，如今竟然还想让它翻地种灵植。这是把它当成什么了。

    苏锦歌出了空间便直接离开服下了那颗归元丹。这丹药似乎有百毒不侵毒的功效，不知道楚璎珞与风离落有没有服下，效果又是如何。蓬莱仙岛的丹药直到与中元大6不同，不知道吃下去用不用运功调息。苏锦歌服下去许久都没有现身体内有什么变化。储物法器都有保鲜的功能，这丹药该不会过期才是。

    苏锦歌正踌躇要不要运功试试时，一只传讯符由窗口飘了进来。捏碎后里面便传出了风离落的声音，约她出来归来锁颜。

    苏锦歌下了小镜峰。便见到了风离落那依旧张扬无比的大大笑脸。远远的他便挥动着手臂向苏锦歌打招呼。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ待苏锦歌来到他身前时，他便拉着苏锦歌往小镜峰上走去。

    他在想什么苏锦歌一瞬间就想到了。她站定脚步，仗着一身巨力将风离落拉住，“我师父很忙。没空见外人。”

    风离落嘻嘻笑道：“小歌你何苦对我这么大的敌意，小萱那里哪里有你说那般严重。你看你误会了我一场，是不是该补偿补偿。”

    苏锦歌一怔，“你拿着锁颜，是化成我的样子去接近玉萱了。”

    “小歌真是越来越聪明。”

    苏锦歌一阵恶寒。“你这一个月没洗澡吧？”

    风离落忙举手道：“放心，我都是用的净尘咒。”

    苏锦歌点点头，摊开一只手在他眼前，“锁颜还我。”

    待风离落将锁颜放到她的掌心之后，她转身便向着与回小镜峰相反的方向走去。风离落一个箭步拦下了她，将那大大的笑脸凑到了她的眼前，“师妹，回去的路在这边呢。”

    苏锦歌扯动嘴角咧开一个大大的笑容，“我师父招人喜欢那都是天生的，就是让师兄你接近了他。你也学不到什么。”

    风离落脸一垮，当即让开了道路，“那我先回去了，改天再送些好吃的给你。”

    对着他的背影，苏锦歌翻了个大大的白眼。给她送吃的是假，想要寻机会接近重华真君才是真吧。她的师父，连她都没得几天接近了。哪里就轮到他来抢时间。要接近，也先等她搬出小镜峰之后吧。

    苏锦歌将锁颜收好，唤来小青往段玉萱的住所奔去。

    那一日她与风离落点出那番话时，风离落分明一副察觉到什么的样子。要走锁颜时颇有些心事重重。今日一见，他却又是满身的轻松。刚刚那句话亦是说的她摸不着头脑。与其瞎猜不如直接去见段玉萱问个清楚。

    来到段玉萱居住的小院外，苏锦歌跳下来，要小青先在附近溜达一会儿。自己推开院门。径直的走了进去。

    段玉萱的小院子中有一架宽大舒适的秋千，苏锦歌一进门便见到段玉萱仰着头坐在秋千上轻轻的摇晃着。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ秋风起，漫天的黄叶飘落如雨。

    这个画面委实很美，可却并不适合这个骄傲的姑娘。一瞬间，苏锦歌怀念起那个总拿鼻孔看她的段玉萱。

    段玉萱见到她进来，脸上表情有那么一瞬间的凝固。接着她又继续望着天空轻快的摇晃起秋千来，“不是回去陪重华真君了吗，怎么又回来了？”

    苏锦歌不知道风离落都与段玉萱说了些什么，便也没有答话，笑了笑走到了她的身边。抓住一边秋千索，转身将屁股落在了秋千之上，还不忘将她往另一边挤挤，以便给自己坐到的空间更大些。

    段玉萱怔楞了片刻，那抹轻快顿时从脸上消失，她垂下头低声道：“原来是你来了。”

    苏锦歌转头看着她，“你知道了？”

    段玉萱勉强笑了笑，“你身上总有一股花果的甜香，那个陪我了一个月的‘锦歌’身上可没有。”

    苏锦歌将袖子凑到自己的鼻子下面，狠劲的闻了闻却是什么也没有闻出来。

    “那你也知道那人是谁了。”

    段玉萱扬扬下巴道：“我连你都分得出来，怎么会认不出表哥。”

    苏锦歌定定的看着她，“你该不会是觉得自己让他心中有所负担了，所以活活装了一个月开心吧。”

    段玉萱笑了笑，轻轻的摇动起秋千。两人在漫天飞舞的黄叶慢悠悠的摇晃了一会儿，段玉萱才又开口道：“你费心了。不过要表哥那般心事重重，我还是宁愿这个样子。”

    “你误会了，我只是告诉他别伤了你。是他自己要装成我的样子来的，这事我也刚刚知道。”

    “那酒，你还有吗？”

    苏锦歌明白她说的是那桑葚酿制的解忧。便拿出一坛来给她。“想喝便喝吧，我陪你。”

    段玉萱接过来，揭开泥封直接对着坛子灌了两口。

    这酒明明是甜的，却能让人不知不自觉的醉到人事不知。正如她对风离落的感情。从什么时候起开始变得这般难以自拔了呢。最开始只是喜欢看他笑。只是喜欢同他一起玩。后来成了习惯，再后来便是不知不觉的跌落其中，再难脱身。

    天高云悠远，秋风送叶落。

    秋千慢悠悠的摇晃着，两人一人抱着一只酒坛。有一搭没一搭的说着话。

    苏锦歌见段玉萱脸上的落寞久久不散，便拍她的肩膀道：“不过一个男人，算得了什么。怎么就这副鬼样子了。”

    “我也不知道，我怎么就这样了。”

    苏锦歌笑嘻嘻的道：“来，我帮你鼓鼓劲儿。”

    ... ...。

    如今，人修与魔修之间小冲突不断，大面上却还保持着和平。不知什么时候这和平便会被打破。中元大6上许多修士的心弦都是紧绷着的。扶光掌门开阳真人自然也不例外。只是今日他全完没有心思再去寻思人魔之间的和平问题。

    看着站在屋顶上那位放声歌唱的金丹修士，再看看围在屋子四周的低阶弟子们。开阳真人简直不知道该怎么头疼才好。又是这娃，这架势一看就知道，又是喝醉了。

    喝酒不违反门规。站上屋顶也不犯门规，唱歌自然也没什么。只是这三样加起来，这情景就不是那么无关紧要了。开阳真人扶着额，一阵无语。眼下这种情况去制止，没有理由。不去制止，总不能就让那姑娘把金丹修士的脸面全都丢光。

    在他犹疑的功夫里，四周围拢起的数百名弟子都口瞪目呆的仰起头，看着灵水峰那位苏真人抱着酒坛在屋顶上兴致高昂的唱着一曲韵怪异的歌曲。这曲子韵律有些怪异，苏真人这放声大喊的唱法也没什么美感。可却真让人听得热血起来。

    “充满鲜花的世界到底在哪里，

    如果它真的存在那么我一定会去。

    我想在那里最高的山峰矗立。

    不在乎它是不是悬崖峭壁。

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，

    不求任何人满意只要对得起自己。

    关于理想我从来没选择放弃，

    即使在灰头土脸的日子里。

    也许我没有天分，

    但我有梦的天真。

    我将会去证明用我的一生。

    也许我比较笨。

    但我愿不停探寻。

    付出所有的青春不留遗憾。

    向前跑，迎着冷眼和嘲笑。

    生命的广阔不历经磨难怎能感到。

    ... ...”

    苏锦歌唱完一遍，冲着屋顶所属的院落挥了挥手，随即又重复唱了一遍。这一遍，便有些音律较为出色的弟子跟着一起唱了起来。

    有一名修士在人群中喊了起来，“筑基算什么。我不就信我真的不行。”

    出声的这位，开阳真人是认得的。他是太一峰的的弟子，困在练气大圆满已久，曾试图筑基三次，都以失败告终。

    “就算灵根不好，也没什么大不了。”

    “对，努力去走！走到哪里都好，到最后不能让自己后悔。”

    “瓶颈算什么，我要再去试一试。”

    ... ...。

    一片喧嚣中，段玉萱摇摇晃晃的爬上了屋顶。站在了最高的屋脊之上，高高的伸出一只手臂，大喊道：“男人算得了什么！我，段玉萱，要走的路是踏定仙途，飞升仙界！”

    下面立刻有一群弟子跟着振臂高呼起来，“踏定仙途，飞升仙界！”

    开阳真人没有料到没事情竟然向着这么一方向展了。他嗅了嗅空气中那挥之不去的酒香味。有些怀疑起来：那种酒莫不是单纯的闻一闻就会跟着醉起来吧。

    .(未完待续。)

    ps：  感谢Lizy栗子童鞋票票~

    这章里出现的歌是《追梦赤子心》，《那年那兔那些事》的片尾曲。很热血的一歌。浅墨曾经单曲循环了n久。