    第34章 小黑屋

    “有这么多钱就可以买点好酒喝了，嚯嚯”

    校医老头从中年大叔怀里拿出一叠红色毛爷爷，手指沾沾口水，一张张数起来。

    “既然这么有诚意，那老头子我什么都没看见”

    大叔你原来给他看的是钱啊！我还以为给那个老头看的你的小老弟呢！

    不对！现在不是吐槽的时候啊！大危机！现在那个不靠谱的校医老头被收买了，怎么办！

    不行！绝对不能坐以待毙，哪怕只有一丢丢机会，我也要试一下！

    刚刚班长送过来的果篮可以利用一下，等他们靠近就砸过去，掩护我离开。

    虽然很糟蹋食物和班长的心意，但现在这种情况下实在是没有其他办法。

    “前辈，那个小孩子太难抓住了，能麻烦你一下，大佬帮我们抓住吗？”

    中年大叔又掏出一叠毛爷爷递过去。

    “藤本阁下，你难道不知道他是我的伤员吗？”

    太好了！还有一线生机！我就知道校医老爷爷不会被金钱所诱惑，至少不会因为金钱来帮助他们对付我，太好了！

    “那前辈的意思是？”

    “他可是我治疗的伤员！得加钱！”

    靠！这个校医老头子还真是见钱眼开！原来是利用我敲竹杠，亏我一瞬间还把你当成了救世主。

    “没问题，请前辈帮一下忙”

    中年男子再次掏出一叠毛爷爷交到校医老头手中。

    哇！大叔你家开印钞厂的吗？这钱怎么感觉拿不完一样啊！

    不好！现在校医那个老头子也跟着来对付我了。

    不过年纪一大把了，再怎么样也拦不住我吧，毕竟拳怕少壮，我还是很有……自信……的……

    我感觉颈后好像被针扎了一样，头开始昏昏沉沉，失去意识了。

    “谢谢前辈，你们把把张雨先生用被子包起来，然后给抬到车里”

    “对了，你家老大怎么样了”

    “一切安康”

    “哈哈哈，那就好，我去买酒喝去了，你们记得把这整理干净。”

    在张雨被抬走10分钟之后，叶小玲哼着歌提着一大包零食来到医务室。

    医务室却什么都没有，只有一个没有被子和床单的2号床，床头柜上还放着新鲜的果篮。

    “真是的——！！张雨去哪里了————！！”

    我这是在哪？

    我睁开双眼，感觉头还是昏昏沉沉的，估计那老头好早就和他们串通一气，给我下药了。

    我感觉嘴巴里甜丝丝的，他们给我灌了什么东西吗？

    我拍拍昏昏沉沉的脑袋，周围一片漆黑，连灯都没有开，但是却有一扇和监狱里面探风的窗户一模一样的窗户。

    通过这扇窗户，可以看见外面天色不早了，但还没完全黑，也就是在六七点钟的样子，学校放学也就4点多左右，看来我睡了两个多钟头。

    我不是被别人非法囚禁起来了吧？结合先前那个校医老头叫他藤本什么乱七八糟的，用脚趾头想都想得出是沙织吧。

    但是也不至于把我给绑架过来了吧，还给校医那个老头子那么多红票票，费那个功夫，直接给我我估计都会老老实实过来。

    想办法探索一下，除了那扇监狱风窗户，还有一道铁门。

    我上前敲敲打打。

    “喂！有人吗？”

    没人回应，通过我的敲打，这铁门不算特别厚，只有一层铁皮，属于用斧头敲击几下，应该就会破出一个口子。

    外面难道没人看守吗？不怕我跑出去吗？还是说现在是换班时间？

    这个关我的小黑屋不算很小，甚至可以说有点大，有一般客厅那么大。

    也堆放了一些杂七杂八的杂物，翻翻看有没有啥有用的。

    小黄鸭？没用。

    两只不同颜色的袜子？没用

    等等！里面怎么还有一条红色的裤衩子？更没用！

    ………………

    翻完了，全都是一些的废品，非要说有点用处，就是这3个面包了。

    看了一下包装日期，是今天上午生产的，保质期只有两天，看样子是故意放进来的，保证我不会被饿死。

    (本章完)

