    玉小刚点了点头，严肃道：“荣荣，你可知道盗走那些仙草的最大嫌疑人是谁？”

    不等宁荣荣做出回答，唐三抢答道：“就是那个唐日天。从指引我老师他们前往独孤博的毒阵，到我和老毒物前往落日森林的途中碰上，所说的那个人就是他。”

    “是他？”宁荣荣心中有喜有忧，喜得是仙草这么快就有线索了，忧的是她打心里不愿相信唐日天会是这种人，当即反驳道：“不可能，唐日天大哥绝不是那种人？那只是凑巧而已。”

    还有一句话她没说，即使真是唐日天干的，可独孤博药园那些仙草本就天生天养，有德者居之，唐三能取，他唐日天大哥为什么就不能取？大不了下次见到唐日天大哥，向他说明绮罗郁金香的重要性，向他购买就行了。以七宝琉璃宗的财力，什么样的东西，买不起。

    眼瞧着玉小刚和唐三将矛头指向唐日天，先前还跟死了妈似的奥斯卡，精神不禁一怔，赶忙拱火道：“荣荣，我们只是和他见过一次而已，知人知面不知心。”

    “这关你什么事？”宁荣荣抬起美眸狠狠的瞪了奥斯卡一眼，娇嗔道：“唐日天大哥是好是坏，难道还用得找你来判断？我看你就是嫉妒。上次见面的时候我就发现了，嫉妒人家比你长得帅，天赋还比你好。”

    “我....”奥斯卡脸色瞬间霎白，他没想到自己偷鸡不成反蚀把米，宁荣荣居然如此维护仅有一面之缘的唐日天。

    眼瞧着奥斯卡下不来台，作为奥斯卡死党的马红俊当即拦在奥斯卡身前，提议道：“荣荣，小奥也是为你好，不如我们就把那个唐日天的叫来史莱克学院当面对峙，若是一场误会，皆大欢喜，正好顶替竹清的位置。若仙草的确是他盗的，我们也不为难他，照样让他加入史莱克学院，只不过需要他为我们每个人提供需要的仙草就行。”

    马红俊的提议，关乎在场众人的利益，毫无疑问，获得除宁荣荣之外，所有人的认可，就连唐三也是愿意暂时放下心中的仇恨。

    唯独宁荣荣心中瞬间生出一股想要骂娘的冲动，就差吐出‘老娘的男人，拼死拼活得到的仙草，为什么要获得你们的原谅，还要分给你们’这句话了。

    憋了半天，宁荣荣终究没有吐出这句话，因为这句话一旦说出，会让她瞬间得罪在场所有人。她都已经有些后悔在这提起唐日天了。就这暗中寻找，等找到唐日天后，打好两人的关系，甚至更近一步，到那时，还愁唐日天不会给自己仙草吗？

    “可是，我们现在根本就不知道唐日天大哥在哪？”宁荣荣故作无辜的道。

    有了众人的支持，马红俊瞬间有了底气，笑吟吟道：“前段时间小奥跟我说过这事，我倒是想起有个人可能知道唐日天在哪？”

    “是谁？”闻言，所有人将目光转向马红俊。

    宁荣荣恍然大悟的同时，瞪了奥斯卡一眼，心中暗道不妙。弄得奥斯卡一脸苦相。

    “蓝巳。上次小奥和荣荣遇到唐日天时，就是在一处酒楼里，当时唐日天正在跟竹清和蓝巳的那个表姐一起吃饭，唐日天管竹清叫弟妹。据说是因为唐日天与蓝巳比试过，两人战了个平手。唐日天佩服蓝巳，两人引以为知己的。”马红俊笑道：“要是去问蓝巳，说不定他知道唐日天去了哪里。”

    听到这话，玉小刚、戴沐白、唐三三人面色瞬间突变，如果真如马红俊所说的那样，而唐日天又正好是偷取仙草的盗贼，那可就糟了，要是唐日天送给蓝巳仙草，让他炼化，那他们在全大陆高级魂师精英大赛上，还打个毛啊......

    “小三，快，事不宜迟，我们这就去天斗皇家学院，找蓝巳问关于唐日天的情况。”玉小刚急声道。

    “小舞，你就在史莱克学院等我。”闻言，唐三重重点头，不敢有半分耽搁，对小舞说了声，然后头也不回的往屋外走后。玉小刚紧随其后。

    “唐三，我也跟你一起过去。”戴沐白同样很担心蓝巳炼化了仙草，旋即也跟了过去。

    小舞原本也想跟过去的，但联想到天斗皇家学院的那三位魂斗罗，终究没有把话说出口。

    看着三人逐渐远去的身影，宁荣荣脸上满是问号，这天都要黑了，明天去问不行吗？用得着这么着急？

    ................

    与此同时，天斗皇家学院，后山大峡谷。

    这里是一座天然的拟态修炼场，山谷内有山有水。极其适合植物系武魂修炼。

    自动蓝巳从索托城回来，就从千仞雪那把这块拟态修炼场使用权要了过来。

    为此，天斗皇家学院内虽有不少人心中不满，但迫于太子雪清河有令，同时蓝巳又对外发表声明，只要有人斗魂赢过他，他就主动让出拟态修炼场。结果毫无疑问，每次挑战者都被揍得很惨。久而久之，也就没人敢说什么了。

    而这块区域，则成了蓝巳、朱竹清、叶泠泠三人的专属空间，平时没人敢靠近，即使皇斗战队成员，在未经许可前，也不能进来。

    高达百米的瀑布下，蓝巳光着膀子，手执一柄巨大的铸造锤，身上雷息环绕，任由湍急的水流击打在洁白晶莹的肌体上，他也毫不在意。

    手中铸造锤挥舞，身上雷息越加浓郁，一锤、两锤、三锤....

    轰

    直至七七四十九锤，蓝巳方才停下手中挥舞的动作，而那瀑布在蓝巳挥出最后一锤的刹那，轰然炸裂开来，竟然出现了短暂的分流，直至过去半晌，方才恢复原状。

    “阿巳，时间差不多了，我们该回去了。”同样完成一天艰苦训练的朱竹清走了过来，从岸边巨石上取过蓝巳放置的衣物，轻捋了捋，弄掉了上面的褶皱与肉眼看不见的灰尘。

    “哦，来了。”蓝巳应了一声，随手将巨大的铸造锤收入海蓝之心中，然后转身，身形一展，脚尖轻点水面，眨眼间，便以跃到岸边。

    朱竹清从魂导器中取出一条丝巾，擦了擦蓝巳身上水渍，然后一边为他披上衣物，一边问道：“阿巳，刚刚你修炼的是什么锤法？为何威力会如此巨大？你刚刚那最后一锤的威力，魂宗境界，只怕没人能接的下来。”

    ps：第四更。求推荐票，求月票，第五更，还在写。

