
　　“前任尖沙咀探长李树堂！”

　　“西区探长李泽！湾仔探长徐凡！铜锣湾蔡元琪！“

　　火麒麟一下报出四个名字，个个探长，而且都是掌握油水区的探长。

　　一共涉及港岛、九龙两块地头。

　　听的大厅调查员们更加震惊，甚至有些惊恐。

　　要是能够吧这些人全部拉来，找到证据起诉，绝对能一举打掉警队们的嚣张气焰。

　　不过，这个难度很高，一下没做就会出事……

　　而火麒麟能够拿到这份口供，就已经极为厉害。

　　要知道，监狱系统和警队是兄弟关系没错，但监狱系统前任大佬跑路，下任大佬刚到。根本没人发话说要跟廉政公署打到底，就导致赤柱监狱比较散漫。

　　何况，赤柱高层可以跑，中低层那点钱，跑出国根本活不了几年，他们怎么跑？

　　因此，监狱和上下一心的警队不同，比较动荡，容易攻破。从监狱系统打开一个口子，一直撕裂到警队，是个非常很精明的办法。

　　这可和严国梁当初死揪着警队硬干不同。

　　虽然，绕了一个圈，但是绕的十分精彩，宛如弯道超车。

　　再加上警队内部贪污极为腐败，一有线索拉人绝对是一个巨大窝案。从底层警队，一下子拉到总华探长都不奇怪。

　　鬼见愁作为保安主任，只能拉到几个探长级，是一个很稳妥的水准。

　　火麒麟干的漂亮！

　　可惜，就算再稳妥，要抓警队探长都得小心点。

　　严国梁是尝过一回滋味的人。

　　“有把握吗？”只见严国梁上前一步，走到火麒麟面前，表情凝重的问道。

　　去警队拉人可不是件小事，而且这一次主要目标集中在中区，会直接触到总华探长的眉头。

　　他不怕触总探长眉头，只是害怕白忙一场，又付出血的代价。

　　最关键是鬼见愁一个监狱主任，口供能不能信？会不会胡乱攀咬？

　　鬼见愁可不是什么好人，借助他们廉正公署恶心仇家，是个正常操作。

　　而严国梁上次搞个九龙区都弄的头破血流，可谓是长了教训，记忆犹新。

　　火麒麟听见严国梁的询问，则是表情坚定，铿锵有力的话道：“有口供就人拉人，拉回来就能训话，我们还能申请搜查令，去家里搜查证据。”

　　“严sir，现在该乱咬人的不是鬼见愁，而是我们廉政公署。”火麒麟话语里的意思尽显霸气，严国梁则是眉头一挑，一拍双掌，大声话道：“好！做事！”

　　“ABCD，四个小组分头出动，把这小四大探长拉回来。”严国梁一声令下，办公区全体调查员唰啦起身，肃声应命：“yes，sir！”

　　一阵拿起证件，收拾东西的声音响起。随后，ICAC全体出动，十辆轿车飞速驶离，杀向四个不同的目标。

　　……

　　“ICAC办案，麻烦徐sir跟我走一趟。”湾仔警署内，一名带队的调查主任拿起证件，目光隔着十步，直逼三张桌子后的徐凡探长。

　　而十名表情凶悍的便衣警员，则是挡在十步之间，稳稳将ICAC的人马挡下。

　　此刻，只见徐凡手中拿着几分文件，刚刚还在和下属们交谈案件。

　　他抬起头，看着前方的廉署调查员，沉下脸讲道：“胆子这么大？到我湾仔来拿来？不怕我让你走不出湾仔？”

　　调查主任放下证件，冷笑一声：“我倒希望我走不出去。”天籁小说网

　　“妈的，有够嚣张！”

　　“你有几个脑袋敢来湾仔放肆？是不是想吃子弹！”便衣警员们大声咒骂。

　　徐凡则是双手推开前方的人群，站到廉署人马面前，饶有兴趣的伸出手道：“给我上拷子啊？”

　　廉署人马对视一眼，正当没人敢动手的时候，一名斜刘海少年掏出手铐，啪的一下就给徐凡拷上。

　　“拉走！”湾仔警署内部顿时炸开锅了。

　　……

　　西区警署。

　　李泽探长一手咖啡，一手菠萝包，坐在秘书的办公室桌上吃下午茶。

　　只见一身西装，气势出众的李探长咬下一口菠萝包，用手指勾起秘书的下巴，正准备喂秘书吃嘴里菠萝包时。

　　“轰！”一队廉署人马冲过大门，一下就将目光焦距在李探长身上，拿起证件，大声喊道：“ICAC办案，李探长，你应该停一下了。”

　　西区阿泽风流成性，在警队中都是有名的。廉署人马也知道，只是没想到李探长玩的这么开。

　　这时李泽停下手，转过脑袋看着廉署众人。而西区人马则是猛然起身，迅速冲上廉署调查组的面前，破口大骂：“ICAC算个屁！凭什么到我西区拿人！”

　　“操，你们胆子越来越大了！真不把我警队放在眼里！”

　　西区人马可以对大佬调戏女秘书视而不见，但却不会对上门抓人的廉政公署当作没看见。

　　这时李泽整理一下西装领带，跳下办公桌，大步走到廉署人马前，抬抬手，示意伙计们安静。

　　然后，他上下打量带队的调查主任两眼说道：“不是吧阿sir？我和女下属调情也犯法？”

　　调查主任扯扯嘴角，懒得多说，大手一挥：“带走！”

　　“哗啦啦！”西区兄弟们纷纷抽枪，李泽却砰的一拳砸在桌面上，厉声喝道：“别动手！我要要去廉署喝咖啡！”

　　……

　　铜锣湾警署。

　　探长办公室。

　　蔡元琪正在办公，突然听见下属汇报廉署造访的事情，语气不慌不忙，拿着电话便下令放人进来。

　　“哒哒哒”很快门口响起阿江的叩门声，得到允许后，带着一组调查员走进办公室。

　　蔡元琪撂下办公室，抬起头，B组调查主任站在他面前，双手撑着桌面讲道：“蔡sir，请吧？”

　　“这位阿sir，上次我几个兄弟去你那，连二十四小时都没呆够。”

　　“这次不会让我失望吧？”

　　蔡元琪面带微笑的答道。

　　“咔嚓！”调查主任本来没想给蔡元琪上手铐，但是听见这句话，还是把手铐拿出来，稳稳的给蔡元琪拷上，并且在拷人的时候讲道：“这次想呆多久都满足你！我们一定好好招待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，204 窝案爆发免费阅读。https://www.23sk.net 