    楚恒是应.召来关新民房间的，不但乔梁和安哲不知道，骆飞都不知道。

    此次楚恒虽然陪同关新民视察，但关新民视察的内容和楚恒分管的那一摊并没有什么关系，期间关新民也没有和楚恒有什么单独交流。

    在一般人看来，似乎，楚恒此次陪同只是个摆设。

    一般人这么看，二般人却不这么想。

    这二般人包括楚恒，在陪同关新民视察的这几天里，他心里一直有某种预感和期待，一直在耐心等待着。

    今晚，在关新民离开江州的前夜，楚恒终于等到了，这预感和期待终于实现了。

    这个夜晚，关新民和楚恒进行了一次谈话，而且谈话的时间不短。

    至于他们到底谈了什么，无人知晓。

    第二天，关新民圆满结束了在江州的视察，离开阳山回黄原。

    在回黄原的路上，关新民终于做出了一个决定，这决定在他心里已经思忖多日，一直左右徘徊，此刻，结束了对江州的视察，经历了这几天的观察和思考，他终于不再摇摆。

    送走关新民，大家回江州。

    在回去的车上，安哲坐在后座闭目深思，一会睁开眼：“关书.记此次视察的新闻，江东日报应该出来了吧？”

    “是的，昨晚叶部长弄完稿子，审完直接传到了黄原。”乔梁回答。

    “找电子版我看看。”安哲道。

    乔梁摸出手机打开江东日报电子版，找到今天的版面，果然关新民视察的新闻出来了，头版头条，大标题很醒目，旁边还有配发的社论。

    乔梁把手机递给安哲，安哲低头专注地看起来。

    安哲很快看到了关新民在企业家座谈会上借题发挥的那几句话，反复看着。

    乔梁回过头，看安哲一直盯着屏幕上那几句话，接着道：“听叶部长说，这稿子在审稿的时候，关书.记亲自看过。”

    “嗯……”安哲点点头，然后把手机还给乔梁，接着往椅背一靠，闭上眼。

    乔梁看安哲此时虽然闭着眼，但眼皮在微微挑动，眉头紧锁，不知他在想什么。

    回到江州，安哲直接去办公室，乔梁跟着进去。

    安哲坐在办公桌前，对乔梁道：“问一下海涛秘书长，他那边还有没有需要我批阅的文件，有的话，全部送过来。”

    乔梁答应着刚要出去，安哲又叫住他：“还有，你告诉海涛秘书长，从今天开始，凡是送过来需要我批阅的文件，不要耽搁，即使我在外出差，也要电话告诉我文件的内容。”

    乔梁感觉有些反常，眨眨眼：“老大，你这是……”

    “不要多问，去吧。”安哲摆摆手。

    乔梁接着去了张海涛办公室，转达了安哲的指示，张海涛沉思片刻，把几份文件递给乔梁，然后对乔梁道：“老弟，对此次关领导来江州视察，你有什么感想？”

    乔梁心里一动，道：“没啥特别的感想啊，不就是视察工作吗？”

    张海涛拍拍乔梁肩膀，意味深长道：“老弟，有句话叫醉翁之意不在酒……”

    乔梁心里一跳：“秘书长，不在酒，那在什么？”

    “不知道。”张海涛干脆道。

    虽然张海涛说不知道，但乔梁看他的眼神有些闪烁，似乎他此时心里是某种想法的，但不愿意说出来。

    看着张海涛微妙的神情，想着关新民在江州这几天视察的经过，想着安哲似乎有些异常的举动，乔梁心里突然感到莫名的紧张。

    乔梁拿着文件去了安哲办公室，放在他办公桌上，刚要转身出去，安哲又叫住他：“梁子，叶心仪借调快到期了吧？”

    乔梁想了想，点点头：“按当时定的借调期限，应该是这个月到期，如果那边不继续借调的话，她应该快回来了。”

    安哲吸了口烟，对乔梁道：“你告诉叶心仪，就说是我说的，让她想尽一切办法，尽最大努力留在那边继续借调，如果她实在无能无力，我可以出面协调……当然，最好不要到那一步……”

    乔梁一怔，听安哲这话的意思，他是不想让叶心仪借调到期回来，而且，如果叶心仪自己做不到继续借调的话，他甚至都可以出面帮忙。

    这显示出安哲对叶心仪继续借调的高度重视，为何他如此重视这个？为何他不愿意叶心仪借调回来呢？以前他可是希望叶心仪提前结束借调回来的，因为市里的宣传工作需要叶心仪这样优秀的人，只是因为廖谷锋对叶心仪的看重而作罢。

    乔梁在感到困惑的同时，又感到有些紧张，因为安哲这反常的话。

    “老大，这是为什么？”乔梁愣愣看着安哲。

    “原因或许你很快会知道，现在不要多问，按我说的办。”安哲道。

    既然安哲如此说，乔梁不好继续问了，懵懵回到办公室，接着给叶心仪打电话，把安哲的话告诉了叶心仪。

    听乔梁说完，叶心仪沉默片刻：“老安突然安排你这事，我怎么感觉不大对劲呢。”

    “是的，我也有同样的感觉。”乔梁道。

    “难道……要起风？”叶心仪道。

    “风从何来？吹到哪里？”乔梁道。

    叶心仪又沉默片刻：“我直觉，老安似乎有某种预感……”

    “什么预感？”乔梁的心一紧。

    “我说不好，但是……”叶心仪停顿了一下，“现在是非常时期，似乎很多事都充满变数，以你我的身份和级别，我们不好随意揣测，但还是要多加小心多加留意的好……”

    乔梁道：“嗯，这个我知道……你继续借调的事……”

    叶心仪道：“这个……以我现在的能力，很难做到，处里虽然想让我继续留下帮忙，但因为某些主客观因素，借调到期后，我很大可能得回江州。”

    “那……”乔梁犹豫了一下，“不然，让安书.记出面？”

    “不妥，值此非常时期，他面临的事情已经够多了，虽然他如此说，但我绝对不想因为自己这事给他添麻烦。”叶心仪的口气很干脆。

    “那怎么办？”乔梁道。

    “顺其自然吧，凡事不必强求，既然这边没有编制，我早晚还是要回江州的。”叶心仪道。

    乔梁皱皱眉头，叶心仪既然自己做不到，又不愿意让安哲出面，难道就这么回来？这可不是安哲愿意看到的结果。

    乔梁沉思片刻，心里突然一动：“心仪，不然我和徐书.记说下这事，当初是他运作把你弄到处里帮忙的，说不定这次他可以……”

    “不不不！”一听乔梁这话，叶心仪的心一颤，忙打断乔梁的话，“不可以，绝对不可以。”

    乔梁听了奇怪：“嗯？为什么？徐书.记是我们的老领导，我们是他的老部下，而且他在部里的关系又很给力，和部里高层都能说上话，这不是很合适的渠道吗？”

    叶心仪暗暗叫苦，乔梁那里知道自己的烦恼和苦衷，对徐洪刚，自己唯恐避之不及，怎么会主动找他帮忙呢。

    但这内情叶心仪又不能告诉乔梁，支支吾吾道：“我不想因为这事麻烦任何人，更不想因为这个欠人家的人情，此事我还是自己再努力一下吧，争取能解决好。”

    其实叶心仪这话只是在搪塞乔梁，她知道继续借调的可能几乎没有，处长前几天刚和她谈过话，甚至都在筹备给她的送行事宜了。

    听叶心仪这话，乔梁觉得似乎有些道理，叶心仪平时做事确实是不愿给别人添麻烦，不愿欠人情的，如此，那就祝愿她能努力成功，如果她实在做不到，那也不征求她意见了，直接告诉安哲，让安哲亲自出马。

    安哲如果出手搞这事，成功率还是很大的。

    此时乔梁和叶心仪包括安哲都不知道，徐洪刚正在办公室里盘算着运作叶心仪继续留在黄原借调的事宜，他知道叶心仪的借调即将到期，也知道凭叶心仪的能量，是不可能留下的。

    虽然之前有过一个时期，出于方便和叶心仪密切接触的想法，徐洪刚想让叶心仪提前结束借调回江州，但在目前的态势下，徐洪刚是十分不愿意让叶心仪回来的。

    徐洪刚之所以有这想法，原因有三：一是羽翼渐渐丰.满的楚恒现在仍然分管宣传，叶心仪回来，会继续在楚恒手下，毫无疑问楚恒会继续打压排挤她，一旦如此，自己很可能拿楚恒无奈，这是自己不想看到的局面；

    二是因为乔梁，一想到乔梁和叶心仪是那种关系，徐洪刚内心就妒火中烧，他绝对不想看到叶心仪回到江州和乔梁有更多接触的机会，叶心仪留在黄原，有空间距离，好歹他们见面不是那么方便。

    第三，徐洪刚知道叶心仪是有想继续留下借调的想法的，在她自己做不到的的情况下，自己暗中帮忙做成此事，事后再不动声色通过其他途径让叶心仪知道，她必然会十分感激自己，这对增加她对自己的好感具有十分重要的意义。

    出于这三个原因，徐洪刚决定立刻操作此事，今天是周五，下午就去黄原，利用周末两天时间，找部里的老领导强力运作一下，基于以前的老关系，问题应该不大。

    徐洪刚对此充满信心，又觉得此事必须要操作成功，这既是为自己，也是为了叶心仪。

    而为了叶心仪，还是为了自己。

    下午下班后，徐洪刚直接去了黄原。

    更多精彩内容，搜索并关注威/信/工/重/号：天下亦客3。

    这个周末，安哲没有在办公室加班，把文件带回家批阅。

    安哲不去办公室，乔梁也自然不用加班。

    这两天安哲没有找乔梁，乔梁不知道安哲周末在家里除了批阅文件，还做了什么。

    周一上班后，安哲把乔梁叫到办公室，开门见山道：“梁子，我决定让你离开我，把你调离委办……”

