    吴凡接到柳妍儿信息的时候，正好在服务区休息，看到柳妍儿的信息之后，连忙回了个电话过去，他知道，柳妍儿一定是遇到了什么事情，否则，不会这么“反常”。

    “妍儿，你怎么了？是不是遇到什么事情了？”吴凡问道。

    “没有，只是想你了。”柳妍儿道，这一刻，她是真的希望自己就在吴凡的身边。

    “真的？”

    “真的。”

    “那就好。”吴凡道：“你突然发这么一条信息，我还以为你出事了。”

    “我就不能想你了？”柳妍儿道。

    “能，太能了。”吴凡连忙道：“不过，这不是和你的人设有些不搭嘛，可不能怪我多想。”

    “还人设。”柳妍儿轻笑道：“我在你心里是什么人设？”

    “高冷，犹如天山上的雪莲花一般。”吴凡道。

    “有吗？”

    “有。”吴凡道：“不过，在我面前其实还好，在其他人面前，你绝对是这样的。”

    柳妍儿再次轻笑了两声，随即说道：“本来我心情有些低沉的，和你说了几句话，现在心情好多了。”

    “看来是真遇到事了。”吴凡道：“到底怎么了？”

    “我爷爷的情况不是很乐观。”柳妍儿并未说自己个人的事情，而是拉出自己的爷爷，当然，她这也不是撒谎，她的确也在为自己爷爷的事情而烦恼。

    “很严重？”吴凡道。

    “恩。”柳妍儿回道，之后，他将王主任的话，对吴凡说了一遍。

    “不管是请来的人，还是我们家族里的人，都对爷爷的病情不乐观。”柳妍儿说道：“我很担心他的身体，虽然晴雨盟内也有不少医术方面的高手，但未必就能够有用。”

    “要不，我去看看？”吴凡说道。

    吴凡对于自己的医术和炼药技术还是很自信的，毕竟，他可是师承李药师，并且将李药师毕生所学都给继承了，之前也曾数次在现实中，将重伤的人救好，所以，吴凡觉得柳妍儿的爷爷那边，自己也可以去试试。

    “暂时不用。”柳妍儿却是再次拒绝了吴凡：“我知道你是好意，我也相信你的本事，但在柳家，不是我说了算，我大伯二伯他们，不会让你给我爷爷治病的，他们不可能信任你，除非......”

    “除非什么？”

    “除非到了绝境，再无半点办法。”柳妍儿道。

    吴凡微微皱眉，说道：“那好，若是有需要，你就联系我。”

    “嗯。”柳妍儿点点头。

    两人又在电话里聊了一会，才挂断电话，柳妍儿也知道，吴凡已经启程回家，梅雨梅雪两人跟着吴凡一起回去的，在心里，柳妍儿对梅雨梅雪两人颇为羡慕，若不是家里出了事，这个时候，想必她也在吴凡的身边。

    挂了电话之后，柳妍儿的心情好了许多，不再去想那些烦心的事情。

    因为柳老爷子而操心的，可不止柳家那些人，帝都里其他一些家族，对于柳老爷子的事情多多少少已经听到一些风声，只是因为柳家对于柳老爷子的事情严格保密，所以，其他家族的人即便是听到了一些风声，但具体的情况，他们并不知晓，不过，这反而是让众人更加好奇柳老爷子的情况。

    孔家便是这其中之一。

    孔家在帝都，那是和柳家同一等级的存在，孔家同样也是传承千年的大家族，他们的家族底蕴同样深厚，孔家和柳家之间，既有竞争，又有合作，在年轻一代中，孔家的孔海林之前一直在追柳妍儿，这事并不是什么秘密。

    只不过，之前柳妍儿大多数时间都是待在晴雨盟驻地内修炼，回俗世的时间很少，等后来从晴雨盟驻地离开，更是干脆离开了帝都，去了江州。

    所以，孔海林虽然一直追求柳妍儿，但实际上却是并没有多少机会，但他并未放弃，后来甚至还追去了江州，对于孔海林的行为，孔家里大多数人都是支持的，对于柳妍儿，孔家的人也颇为看好，若是孔海林能够娶了柳家这位天之骄女，那么孔柳两家的关系无疑会更近一步，有了柳家这个盟友，孔家的地位也更加稳固，甚至还可以借此机会和晴雨盟结成盟友，这对于孔家来说，自然是好事，对于孔海林本人来说，更是大好事。

    只是，孔海林追求柳妍儿的事情，一直没有什么进展，即便是之前追去江州，也没有取得什么好的结果，反而是狼狈而回，这让孔家的人很失望。

    而现在，在得知柳家老爷子可能会出现一些状况的时候，孔家一些人的心思，已经悄然发生了变化。

    “消息属实吗？那孔老头真的病重？”孔云问自己的几个儿子道。

    孔云乃是孔家的家主，年纪比柳老爷子小上十来岁，孔家虽然在明面上宣传和柳家是同等家族，但实际上，无论是底蕴还是实力，孔家都是要稍稍逊色于柳家的，而孔云一直以来的野望，便是超越柳家。

    此时在这个大厅内的，除了孔云之外，就只有他的四个儿子，两个女儿，都是孔家的中坚力量。

    “只是有这方面的风声，柳家那边对于这件事保守得很严密，我们还没有得到确切的消息。”孔云的大儿子孔英毅说道。

    “我觉得，既然柳家对于这件事保守得这么严密，那这件事多半是真的。”孔云的二儿子孔英浩说道。

    “这也不一定，或许，这只是柳家的障眼法而已。”孔云大女儿孔颖欣说道

    “障眼法？他们为什么要弄出这么一个障眼法？完全没有必要的事情。”孔英浩说道：“肯定是柳老头的身体出现了问题，而且，这个问题还不小。”

    “我也这么认为。”孔英毅说道：“据我所知，柳家在外的人这几天都被纷纷召回，柳家周围的警戒也已经提高了不止一个级别，很显然，柳家一定是有大事发生。”

    “听说王主任也去了柳家，看来，柳老头是真出了问题！”

    孔家的人针对柳老爷子的事情，纷纷议论了起来。

