    上次的‘危’字果然再度出现了，这次季遐没有犹豫。

    他继续旋转钥匙，随着咔哒一声轻响，保险柜打开了。

    与此同时，季遐看到后方的走廊被一道蓝雾所阻碍，就和上次他误开密室门的情况一模一样。

    这似乎意味着季遐将无法逃跑，而且保险柜上没有写明脱险的条件，似乎意味着季遐必须完全地战胜敌人之后才能离开。

    不过在蓝雾出现后，季遐看到狗熊并没有被排斥出去，心里也就差不多有底了。

    没有退路的死斗很可怕，但是有星期一在，所以不怕。

    当然，之后的战斗过程倒也确实有了一些波折——至少比起那些第一层的普通怪物难对付了很多。

    就和季遐猜测的一样，这本‘泣血之书’看起来很阴间，实际上也很阴间，季遐打开匣子，就传出一身鬼怪的尖叫。

    然后居然真的出现了一个张牙舞爪的幽灵，从书中钻了出来，像是一团云雾一样，笼罩在了整个图书馆上空。

    不过对于这种明显超自然的生物，季遐倒也不是完全没有经验，毕竟这只是一只鬼而已，而对付这种鬼怪，季遐和星期一都不是第一次了。

    在白天的时候，季遐就试过、把一只幽灵引到了狗熊的巢穴里，当时他和狗熊都总结出了对付它的办法。

    季遐的办法是用火，幽灵仍然怕火，用火可以让它短暂退避。

    狗熊的办法则简单粗暴很多，那就是用声音……

    有这样的经验，季遐看到这只鬼，没来得及躲避鬼怪的攻击，反而连忙捂住了耳朵。

    下一刻，星期一怒声狂吼，整个图书馆被它的吼声震得摇摇欲坠，几本书从书架上掉落了下来。

    白天的幽灵就是被它用声音活生生给震死的，当然这只幽灵显然比白天那只厉害，一通狂吼过后，幽灵只是形体波动了几下，并没有直接消散。

    若是换成之前季遐和星期一，多半就对它没什么办法了，但是由于获得的新技能，这场战斗还是很快就结束了。

    狗熊开始控制冷气，一些冰冷的蓝色光斑在空气中成型，并且逐渐融入到了幽灵没有实体的身体当中，让它的行动开始变得滞慢。

    季遐则用了‘狩猎者符文’——这个符文最有效的功能是强化身体，可以在短时间内大幅增加力气、防御与平衡感，看起来对幽灵没什么用。

    不过‘狩猎者’符文本质上是个‘长毛’的能力，季遐趁着幽灵被寒气影响，将手伸入它的身体。

    一瞬间的感觉像是将手放进了刺骨的冰水，但季遐一触即走，让一团‘毛’在幽灵体内生长，将它缠绕成一团乱麻，让它的动作越发迟缓。

    最后对着被困在书架间的幽灵，星期一一通狂吼，季遐则用火把挥打，点燃了那些长出来的绒毛，终于将它彻底消灭在了这里。

    考虑到中途遇到的小波折，这似乎是一场‘刚好发挥出克制效果’、运气大于实际操作的战斗。

    但之后季遐看到，保险柜里出现了一些‘玄物’结晶。

    旋即顿悟，可能幽灵的本体在保险箱里，要对付它的话，正常的思路应该是从保险柜里入手。

    只是季遐与星期一大力出奇迹，总之这样一通蛮干，也把它给直接折腾死了……而季遐为了稳妥起见、提前去跟珈蓝大神换了那张辟邪用的‘安家符’，最后也没有用上。

    倒也没什么不好的，看起来双方的综合实力还是有些差距。

    结果便是，星期一还是没过瘾。

    幽灵死后，星期一用它的大爪子拍击着打开的保险箱，似乎在催促季遐收集战利品。

    季遐把‘泣血之书’收起来，星期一便用爪子推着季遐，要让他继续带路了。

    季遐觉得它似乎已经恢复了理智，但是好斗似乎已经变成了某种秉性。

    在不准备去更深处的情况下，季遐很难找到其他能让星期一尽兴的强敌了，而且就算找到了，也不太可能让它一次过够瘾。

    更何况，夜已经深了——

    季遐还记得，业主说明上说过：‘不能在地下城过夜’。

    而在他刚才回去兑换安家符的时候，也看到了群里的聊天内容——

    却是白天一直沉默的‘物管’突然说了一句话：

    “11点熄灯，请按时回家休息。”

    虽然只是这样一句提醒，后续也没有任何解释，但是群里的人对此相当关注，认为了某种事件开始的通知。

    季遐回去的时候，就在他们的提示下看到了这个消息。

    等到季遐拿到‘泣血之书’的时候，时间已经到了接近11点。季遐匆忙推着星期一、好歹让它回到了自己的巢穴。

    狗熊显得有些依依不舍，咬着季遐的衣服不让他走。

    季遐哭笑不得，安慰它道：“好啦好啦，明天我还会来的，到时候再一起去深处探索吧。”

    季遐好歹让它回到了自己的狗窝里，它的身体变大了一圈，现在想用脑袋挤进季遐造的狗屋也不太容易了。

    季遐想着自己是否可以给他扩建一个窝，但这个狗屋是他用设计图制造出来的，暂时没法轻易更改，要造就只能另外造一个，但质量肯定没这个好。

    想着这件事可以以后再说，便拿着自己的东西回去了。

    路上，季遐哼着小曲。

    看到第一层的火把基本上都已经熄灭了，毕竟火把的燃料有限，一天也都自然熄灭了。

    也不知道后续会不会自动补充——如果不补充的话，或许自己该去第二层搞一些那种发光的珠子。

    不过第二层有祖利，而且之前去的时候，季遐也没认真观察，也不知道那些发光的珠子需不需要插电。

    这样想着，季遐匆忙回家，回到家里，果然已经‘熄灯’了——

    不仅头顶上的那盏白炽灯熄灭了，就连给手机充电的插座也没了电。

    季遐本来还想调试一下新家具——刚刚运回来的大冰箱还没来得及开始使用，现在被摆在了季遐家的窗户边上，但是因为没电，也没法正常运转了。

    不过也就只有这样了，屋内除了停电，并没有其他异状。

    季遐的手机还有一半电量，省着点还能用。

    于是季遐便借着这微弱的光芒，打开出去的时候泡好、现在已经糊了的泡面，边吃边翻了翻刚得到的‘泣血之书’。

