    来书院参加考核的基本都是年轻人，而且大部分都是像关平平这样在当地小有名气，也颇为骄傲的年轻人。

    每次青云与天玑两榜换榜的时候他们也都格外重视。

    当然，他们关注的焦点主要集中在青云榜上。

    看看自己和那些自己关心的人，名字有没有入榜，名次相较于上一榜是上升还是下降，换榜后上面有没有什么特别值得重视的新人或是竞争对手。

    直到将整个榜单都看过一遍，才会移步去看另一边的天玑榜。

    而相比于和他们息息相关的青云榜，天玑榜的榜单就离他们遥远的多了。

    上面的名字随便挑一个出来，放在江湖上都是名震八方的一代宗师。

    像晏筠这样十九岁就入榜的，她的名字夹在一众掌门长老之间显得颇为异类。

    好在她并不孤单，因为就在她的下方，还有一个跟她一样异类的名字。

    甚至这个名字所引发的轰动还要远在她之上。

    毕竟晏筠迈入一流江湖之中人尽皆知，大家对于她升入天玑榜其实早有所料。

    而下面那人才是真的横空出世，让所有人都猝不及防。

    三年之前，别说天玑榜了，陆景的名字可是连青云榜都没上过。

    结果如今一露面，居然就直上云霄。

    榜前站着的几人，迫不及待的望向了那个名字下的注释。

    随后有人直接朗声念了出来。

    陆景，十九，邬江人，师承翻天鹞子章三丰，疑带艺投师。

    兵器精铁禅杖，长七尺六寸，重七十九斤整。

    所修武学疯魔一百零八杖，大成，内功小金刚劲，一流境界，轻功惊涛怒浪，大成，辅修一门腿法，风云变，进度不详，一门掌法开碑掌，小成。

    评语：此子来历颇为神秘，似乎并非邬江本地人，如今的师父章三丰本是某小镖局中的镖师，后在邬江城一小帮派中为供奉，本身武功境界并不入流，因此疑其师承另有来历。

    陆景成名之始为两年前与阎王箫贺卿一战，独自诛杀此魔头，随后便又闭关修炼，直至上月，在邬江城外某小村庄中，引天长啸，声震四野，自此跨入一流境界。

    此人非但武功高强，而且于邬江一代颇有侠名，深受当地百姓爱戴，镖铁胆的赵半山赞其曰，仁义无双，年轻一辈可谓侠者，或唯此人耳。

    可惜其出手次数太少，真实实力难考，故暂列晏筠之后。

    一番话读完，更是引得一片哗然。

    一流境界，居然真的是一流境界！而且还有一门大成武学，和一门大成轻功的一流境界。

    不过相比这些这会儿大家更关心的却是另一个问题。

    有人忍不住开口道，“我的眼睛没有花吧，小金刚劲这种烂大街的内功，也能修到一流的吗？！”

    随着他这句话落下，众人的目光都移向了一个看上去眉清目秀的小和尚。

    那小和尚生的白白净净，一对儿胳膊看起来就仿佛白玉雕琢成的一般，透过皮肤，竟然隐隐能看到下面的血管经络。

    他的眉宇间带着一丝腼腆，换榜的时候大家都在往前挤，虽然他也显得很好奇，然而却依旧老老实实留在原地，似乎是在等其他人都看完后他再走过去。

    眼见这会儿众人忽然都望向他，小和尚又忍不住害羞了起来，低头盯着自己的僧鞋。

    然而却没人敢去开口催他。

    这是因为青云榜上他的名字赫然就在魏子羡之下。

    ——昭明小和尚。

    悬空寺这一代中最出色的传人，已经将洗髓锻骨经练至第四层，这也是为什么他整个人看起来就像一尊白玉佛陀的原因。

    过了一会儿小和尚才开口，语气很是温柔，“阿弥陀佛，据小僧所知不同内功心法修炼起来速度进境的确不同，练出的内力也有一定区别，然而理论上……却是都可以炼至一流境界的。”

    顿了顿他又接着道，“这门名为小金刚劲的心法，是我佛门一位前辈所创，倒也不像江湖传言中那么一无是处，就是，嗯……在修炼速度上的确有些不太如人意，据说那位前辈自己也只练到了二流境界。

    “所以这位……陆施主，或许真的是将这门功法练到一流的第一人，非有莫大毅力者，是绝对做不成这件事情的，小僧听闻也是着实佩服。”

    他才刚一说完，人群再次炸开了锅。

    能通过考核进入书院学习之人，无一不是年轻一代的佼佼者。

    然而他们将设身处地的想了想，把陆景换成是自己，是绝对没法把一门烂大街的小金刚劲给练到一流的。

    这不只是能力问题，也是意愿的问题。

    哪怕刚开始起步的时候找不到其他功夫，但是练到三流境界后，基本也都会有更好的选择了，这时候很少有人能抵住诱惑，不在中途改换功法。

    所以众人能理解昭明小和尚的那句着实佩服是什么意思。

    另外大家伙还又想到了另一件更恐怖的事情，这个叫陆景的家伙凭借一部小金刚劲都能修到一流，那他的天赋又该恐怖到何种程度。

    如果他也像魏子羡、昭明小和尚一样出身名门大派，岂不是说……就连年轻一代中公认的第一人晏筠也比不过他了？

    就在众人议论纷纷之际，却是忽然又传来了一个消息。

    ——晏筠通过考核了。

    用时十二日。

    听到这个消息的时候逍遥山庄的白玉公子眼中闪过一抹喜色，因为目前考核成绩最好的人就是他了，一共在那个试炼境中待了十二天。

    如果晏筠也待了十二天，那也就意味着两人的成绩应该会很接近。

    作为年轻一代中最出色的一批人，白玉公子从小就被和晏筠不断比较，然而双方的差距却越来越大，到现在，晏筠已经和他们其他人拉开了整整一个档次。

    白玉公子也从曾经的竞争者成为追赶者。

    但不管怎样他还是会下意识的想和晏筠比较，哪怕只是在某方面能接近她。

    然而他脸上的喜色并没有能持续太久，很快就又听到了另一个让他心神剧震的消息，那消息来自云水静慈阁的另一位女弟子。

    她说晏筠已经解开了那道考题。

    她也是诸多被考核者中唯一一个凭借一己之力，解决了沙暴危机，救下了那座绿洲小城的人。

