    

    第342章灵图初现

    乔叶回头看去，随即便看到了焦玉跟廖煌两个人，身上的伤势也做了处理，廖煌那被乔叶斩掉的胳膊，也是止血敷药之后，裹上了纱布。

    而且，两人的身后还跟着一大帮摩拳擦掌的家伙，显然是回魔堂搬来了帮手。

    乔叶对此倒是也不意外，早就想过可能会发生这种事情了，如果不是叶玄开口说情，这种家伙就应该直接宰了，以绝后患！

    “滚！”乔叶肩膀一震，将姜玉的手掌给震开道：“我现在没功夫陪你们玩！”

    乔叶转身想要寻找江流雪的身影，却在这时候，焦玉一个闪身，不依不挠的拦在乔叶的跟前。

    “小子，想要逃跑吗？”焦玉一脸狰狞道：“告诉你，你今天跑不了，敢对魔堂的人出手，怎么可能不付出代价？之前的账，我们现在得好好算算。”

    焦玉说完之后，便打了个眼色。

    廖煌朝着四周喊道：“魔堂办事，不想死的全都给我滚开！”

    廖煌这一嗓子威力着实不小，或者说，魔堂在业城的凶名可以说是根深蒂布。

    魔堂现在虽然已经是王朝的隐患了，大乾王朝未必不想要把各地不听话的魔堂给拔除，但至少眼下还没有这方面的动作，所以，魔堂的魔化者还背着吃皇粮的身份，同时又人手不少，好手也有一些，一般人哪里敢惹？

    廖煌吼完之后，街上的就立刻乖乖的退开，但这么一退，乔叶顿时急了，江流雪本来就在朝着远处走去，人群一散，显的有些混乱，顿时将乔叶的视线给遮掩住了。

    乔叶目光阴沉道：“我劝你们最好趁着我现在没空搭理你们，赶紧滚一边去。”

    “臭小子，你是不是还没搞清楚现在的状况？”焦玉冷笑道：“你最好看看周围再开口！”

    焦玉话音落下的时候，跟着两人同来的十几人，同时慢慢的散开，将乔叶给围堵在了中间

    “一头狼，仍旧是狼！”乔叶看向焦玉道：“一群狗，难道就不是狗了？”

    焦玉怒道：“你敢骂我们是狗？”

    乔叶无视焦玉，再次朝着远处看了眼，江流雪已经快走的没影了。

    乔叶一指焦玉道：“我不想跟你们废话，最后问一遍，滚不滚开？不然别怪我不客气了。”

    焦玉冷笑道：“我倒是想要知道，你能怎么个不客气？”“

    砰！

    焦玉话音刚落，乔叶抬腿就是一脚，将焦玉给一脚踹飞出去。

    焦玉只觉得一阵胸闷，然后一屁股砸在远处，一歪脑袋就吐出一口血来。

    “兄弟们，看到没有，这小子根本不把魔堂放在眼里。”焦玉嚷嚷道：“不教训一下这小子，回头怎么跟白三爷交代？”

    焦玉喊完之后，周围的众人也是面色阴沉起来，立刻朝着乔叶逼拢过来，将乔叶给团团围住。

    “小子，有点胆色啊，这么多人在这里看着，你还敢动手？这是活腻了吧？”

    “好久没看到这种不怕死的了，既然不怕死，那就宰了吧！”

    “别忙着杀他！”廖煌在一旁凶狠，看了眼自己的断臂道：“抓他进魔堂地牢，我要让他求生不得，求死不能，方能解气！”

    焦玉跟廖煌带来了十几人，此刻将乔叶团团包围之后，一人率先出手，朝着乔叶攻来。

    同时，焦玉跟廖煌找来这群人，实力都还可以，至少不比他们两个差，修为都在魔宗境七阶左右，在魔堂之内，也算是好手了。

    “魔化！”那人低喝一声道：“双刀镰魔！”

    那人将手臂朝着身前交叉，随即血肉撕裂的声音响起，对方的小臂上，各有一截白骨突兀的长了出来，弯曲着，变成了一对白骨镰刃，朝着乔叶的方向就斩了过来。

    乔叶仍旧看着江流雪的方向，只不过，已经看不到人了。

    这就是乔叶不想跟这帮家伙纠缠的原因，等解决他们再追上去，肯定时间不够。

    现在好了，乔叶有时间了！

    然后……

    乔叶侧脸，看了对方一眼。

    砰！

    仅仅只因为乔叶看了对方一眼而已，那人根本没有反应过来怎么回事，自己的胸口仿佛遭了一记重击，整个人就朝着后方倒飞出去，摔落在远处。

    出灵，万法灵图！

    灵韵万象！

    乔叶的身上，有盈盈的光辉出现，跟当时灵庙内散发的灵神灵韵一模一样，紧接着，一幅巨大的灵图就在乔叶的身后浮现出来。

    闪烁的光辉化成细线一般的样子，不断的勾勒着，让那幅灵图不断的变化，时而变成山川湖海，时而变成风雨雷霆，时而变成飞鸟走兽。

    下一瞬，乔叶听到背后传来呼啸的风声，随意的朝着后方一伸手。

    砰！

    那绕行到乔叶身后的男人根本连靠近乔叶的机会都没有，一股无形的力量推来，如同一柄重锤，砸在对方胸口，将人给砸飞！

    乔叶撇下嘴，心中有些欣喜，这灵韵万象竟然比自己想想中要好用。

    这种隔空伤人的方法，虽然直接用体内的气机去进行轰击，也能够做出相同的效果，但灵韵万象并非如此，而是一种完全不同的方法跟感觉。

    当万法灵图展开的时候，乔叶可以清楚的感觉到，这世间万物，一草一木，一切的一切之中，似乎都蕴含着一些无形的力量，这些力量平日里难以感觉，但当万法灵图展开的时候，自己就可以感觉到，并且为自己所用。

    这就是所谓的灵？

    天地万物皆为灵，灵图一现，万法其中，天地万物皆归己所用？

    而这其中最大的奥妙，在于如果用自己的气机隔空伤敌，则是一种消耗，毕竟，气机来自于乔叶的体内，是乔叶自己的东西，比如天武三式中的擘天掌，其实就是以气机形成掌印进行攻击。

    而万法灵图的灵韵万象，虽然要调动那些蕴含在天地万物中的力量，也需要消耗一些精神力去引导，但这种消耗跟自身气机比起来，明显少的多。

    乔叶一边想着，一边伸手再次朝着侧面摁了出去。

    有人杀到乔叶跟前，却在这时候……

    那人的身体仿佛撞中了一面无形的墙壁，甚至发出一声巨响，紧接着，整个人就被朝着后方给弹开，别说是伤到乔叶，根本连近身都做不到。

    ……

