    

    罗翔不加掩饰的声音，瞬间就将整个公司的人目光吸引了过来。

    彭玉婷那几个女职员见状，心里早就偷着笑了。

    那罗翔摆明就是看人家新来的漂亮想泡人家，现在被宋宁截了胡。罗翔是什么人啊，不报复就奇了怪了。

    现在罗翔这样气势汹汹的跑过来，宋宁怕不是没有好日子过了。

    不过彭玉婷她们倒也乐得看见这一幕，刚刚跟马青他们吵起来，就是因为宋宁。所以她们连带着把宋宁也记恨住了。

    马青一帮子人见状也围了过来，有点担心的看着罗翔，宋宁挥了挥手，把一帮人劝在了原地，然后挑眉平静的看向了眼前的罗翔。

    兵来将挡水来土掩，罗翔有什么招数他接着就是了。

    “呵呵。装什么镇定，待会有你哭的。”

    罗翔见着宋宁这么镇定，心里头冷嘲着。不过表面上他还是勉强挤出了一丝笑容，假惺惺的说道。

    “不是我罗翔针对你啊，这是咱们业务部好不容易接下来的单子，老板可是发话了，如果能够做成这一单。你一个人的提成起码在50个点上。”

    “你宋宁这么久不上班了，听说你婚礼也花了不少钱，我这不是特意找单子来给你拿提成吗？”

    一个人？50个点的提成？

    这怎么可能？

    附近一群人闻言也是诧异的瞪大了双眼，他们在公司待了这么久，可没听说公司有这么好的待遇？一般也就甲方订单利益5-10个点的提成啊，就这有时候还要跟接单子的业务部那帮子人分呢。

    50个点？业务部的提成还另说？怎么可能！

    马青跟眼镜男一帮子人面面相觑，不解的思索着。

    这么好的事？他们怎么没听过。

    而此时，罗翔笑吟吟的接着往下说了起来。

    “当然，老板给这么高的提成可是有代价的。你要是完不成这个单子，让公司受了损失，你就得乖乖从公司离开。”

    实际上老板陈新华那边给的只是40个点，还有10个点的提成是给他的。不过为了让宋宁上钩，罗翔也是狠了狠心，拿出了自己的那一部分提成出来。

    当然，也是因为这个任务罗翔自己早就偷偷摸摸试过了。甲方要求四周得出契合他们产品，形成可运行的互联网软件。

    看着甲方给的高额佣金，接到单子罗翔心动不已的他自己都已经试了两周了。

    可是即使是他都不得不承认，用四周来完成这款产品是绝对不可能的。所以罗翔干脆把这个烂摊子给了宋宁，目的就是找个借口

    至于宋宁真完成了这款产品？

    笑话，不可能的！甲方可是花大价钱悬赏出去的订单，在网络上审核一波通过了一轮的软件才会送过去杭州那边。

    开玩笑，上千万的佣金。这天下程序员那个不心动，还轮得到他宋宁？

    就是他宋宁真走狗屎运过了网审，也就是一轮游被打击的命。

    过去985毕业的罗翔可是同样心高气傲的，后面北上广那些地方被其他天才打击到了，才甘心20多岁就跑到了青山市这个小城市来了。

    所以罗翔可丝毫不认为宋宁有这个本事！

    “行了！”罗翔眼看着宋宁还不说话，心中一喜，趁胜继续说道。“宋宁赶紧决定吧，老板那边等着答复呢！”

    陈新华那边估摸着早忘掉了这回事了，只不过是罗翔狐假虎威拿陈新华来压宋宁而已。

    “不可以！”

    宋宁刚想说话。那边业务部突然传来了一声焦急的喊声。

    谁啊！敢坏劳资的好事！

    罗翔恼怒的扭过头，却看着业务部那边，沈月一脸焦急纠结的站了起来，咬着银牙犹豫了半天才继续说道。

    “不可以接这个单子！”

    宋宁听着沈月的声音，头都没回。平静的抬起了头，一点不为所动的说道。“可以，单子我接下来了！”

    一边的沈月闻言一脸的震惊，紧接着她失魂落魄的坐在了椅子上。

    她知道那个单子，或者说那个单子就是她去接的。她完全清楚这一个软件单根本就不是宋宁可以完成的，或者说根本就不是他们这个等级的公司可以完成的！

    接到这个单子，只不过是甲方海投之下的一份而已！

    可是宋宁为什么还是接下来这个单子？

    就是傻子，也知道这是一个坑啊！

    他之前都没答应，自己一说话他就答应了……难道说，他是故意在气自己？

    那个女人，估计也是宋宁故意找来气自己的吧？

    宋宁啊宋宁，你又何必这样呢！你怎么还是为了我这么冲动啊！

    沈月内心百味陈杂，看着远处一脸笃定的宋宁，一时之间竟不知道该怎么面对宋宁了。

    ……

    “好！你说的！”一旁的罗翔听着宋宁答应了下来喜出望外，一把将手中的材料纸丢到了宋宁桌子上。

    你完了！该死的宋宁，你居然真的答应了！

    哈哈哈！叫你装！叫你装！

    跟我斗，宋宁，你还嫩了点……

    只是狂喜的罗翔没有发现，眼前的宋宁脸上却不知不觉挂上了一丝嘲讽。

    高价提成，又刚好是这段时间出现的单子？

    如果他没有记错的话，就是那个记忆中单子了！

    前世宋宁在公司离职的时候，刚好有一次在老板办公室见到了那份甲方的单子。

    那个时候老板心情还不错，饶有兴致的指着单子跟宋宁聊了几分钟。

    具体细节宋宁已经记不清了，但是宋宁唯一牢牢记住的只有两点。

    一点就是那一千万的天价佣金，另一点就是这个单子的甲方，就是……阿里妈妈！

    没错，就是后世那个赚光女人钱，家喻户晓的阿里妈妈！

    而这份单子的内容就是……

    为《淘宝》设计一个商家与消费者相互沟通的平台！

    “好！这家《淘宝》的单子就交给你了！宋宁，两周之内，没有成功给出让甲方满意的软件，你就给我滚蛋吧！”

    罗翔一边得意的说着，一边显得极其开心。

    一旁的马青他们一拥而上，见着罗翔这幅小人得志的嘴脸，他们已经察觉到了不对劲了，忙接过材料纸翻阅了起来。

    只是没一会，他们已经脸色铁青的放下了那一叠材料纸。

    整整一叠材料纸，除了简简单单的一个基本设计名称。

    就连软件名称，软件设计方向，架构特殊需要什么都没说？这样的软件，怎么去做啊！

    这不可能！

    这个单子根本不可能做到！

    “罗翔，这个单子怎么可能完成！你这是特地来坑宋宁的！“马青咬着牙，愤怒的说道。

    里头最有资历，最有经验的刘彦彬看完了文件以后脸色也是变得异常凝重。

    “没错，这种毫无方向的单子别说两周了，就是两个月内能成功做完软件都不可能。更别说还要让甲方通过了！”

    “这绝对不可能！罗经理，给我老刘一个面子。这事就这么算了”

    刘彦彬第一个跟着陈新华来公司的，当初罗翔刚来公司的时候对刘彦彬也是一口一个刘哥的叫着。

    而且刘彦彬在公司待了这么多年，上上下下威望也不低。他也难得向别人开口，开口了就是陈新华顾着情面也不敢拒绝。

    罗翔不屑的咳了一声，直接将一口浓痰吐在刘彦彬身前。

    “给你面子！你算什么臭鱼烂虾？尊敬你一声叫你刘哥，做了十几年程序员还没什么成就，实际上不是一个废物而已？”

    “你说什么！”眼镜男一群人顿时就不愿意了。怒气冲冲的抡起袖子就想揍罗翔，就连一旁宋宁也皱起了眉头，却被刘彦彬苦笑着拦住了。

    “我不管！”看着一群人又气得牙痒痒又无可奈何的样子，罗翔心中一阵畅快。看了看已经围观过来的公司众人。

    “大家都看到了啊，宋宁已经接下了反正，不得反悔！两周内做出软件，做不出就得滚蛋！”

    “不！”眼前一声不吭的的宋宁突然抬起了头。

    不什么不？已经晚了！

    你现在想反悔！不可能的了……

    “不用两周，一周就够了！”

    “宋宁！”一旁的马青他们不敢相信的看了过来，惊呼道。

    宋宁顿了顿，接着果断的指着刘彦彬说道。

    “一周没有做出，我立马收拾东西滚蛋！要是我做出来了，你跟刘哥他们道歉！”

    另一边，业务部。

    彭玉婷几个人虽然不知道单子内容是啥，就听着马青他们刚刚的说法，就知道这个单子是不可能完成的了！

    而且人家刘彦彬都说了，两个月都不可能完成，他宋宁才来公司几个月？

    居然敢说自己不要两周？一周就能做完这个单子？

    他怕不是疯了吧！

    这宋宁，也太膨胀了吧！

    他这不是在自寻死路吗！

    难道说他知道自己百分百滚蛋走人了，恼羞成怒只想找回场子，什么都不顾了吗？

    彭玉婷看了看远处还老神正在的宋宁，已经了然于胸。

    原来如此，装得如此镇定，就是怕丢面子吧？

    可惜啊可惜，宋宁。等你一周被赶走的时候，丢的可就不是面子了！

    “一周？哈哈哈哈哈哈……”罗翔大笑不止。“你一周要是能做出来软件。还通过甲方，别说道歉了，就是当众跪下来叫你一声爸爸都行！”

    一周，你宋宁当你是直接拿着源代码抄一个软件吗？

    这个海口都夸下来了。

    宋宁啊宋宁，天欲让其灭亡，必先使其膨胀。

    宋宁，你这是膨胀到连理智都不要了吗？

    宋宁平静的抬起了头，对上了罗翔嘲讽的目光，笃定的说道。

    “好！”

    “就这样说定了！”

