    紫金阁，后院。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    宽敞的大殿之中，苏莫见到了紫金阁的阁主洛嬛。

    洛嬛还是一如既往的风华绝代，胸前双峰饱满，丰腴的浑圆挺翘，盈盈一握的腰身如柳枝般纤细，勾勒出惊人的曲线。

    “洛阁主，不知你找在下有何事？”

    两人分宾主落座，苏莫开口问道，他的眼神移向它处，尽量不看对方。

    “苏少爷，我此次找你，是有一事相问。”

    洛嬛朱唇亲启，妩媚一笑。

    “洛阁主请说。”苏莫点头。

    “哎呀！苏少爷，我上次不是跟你说过了嘛，叫我洛姐姐即可，你怎么又忘了？”

    洛嬛娇媚一笑，风情万种的白了苏莫一眼，嗔怪的说道。

    “呃……”

    苏莫身体一颤，感觉全身骨头都酥了，急忙深吸口气，道：“洛姐姐请说。”

    “呵呵，这就对了嘛！“

    洛嬛双眸含媚，抿了抿红唇，问道：“天月国四大宗门，不久之后就要招收弟子了，不知苏少爷是否前往？”

    苏莫一愣，不知对方为何有此一问，他去与不去，好像与对方没有多少关系吧！

    略一沉吟，苏莫还是如实回道：“我会前去参加考核。”

    闻言，洛嬛并未感到意外，点了点头再次问道：“那不知苏少爷，准备拜入哪一宗门呢？”

    言罢，洛嬛面带微笑，目光灼灼的看着苏莫。

    苏莫眉头微皱，心知对方如此相问，必有目的，便开口笑道：“洛姐姐你有什么话就直说吧！”

    洛嬛嫣然一笑，道：“既然苏少爷相问，那我也不绕弯子了。”

    言罢，洛嬛手中多出一份信件，递向苏莫道：“苏少爷请过目。”

    苏莫疑惑，见过信件一看，居然是一封推荐信。

    信中的内容，是推荐他拜入风凌岛。

    看到苏莫惊讶的神情，洛嬛笑道：“苏少爷，你可能还不知道，紫金阁便是隶属于风凌岛，凭着这封推荐信，你无需参加入门考核，便可以直接成为风凌岛的外门弟子。”

    “紫金阁属于风凌岛？”

    苏莫恍然，他只知紫金阁背景极大，却着没想到居然是属于风凌岛的势力。

    “不错！”

    洛嬛轻点螓，道：“如果苏少爷要加入宗门势力，我希望苏少爷能加入风凌岛，风凌岛的实力在四大宗门中，虽然不是最强的，但相比于其他三大宗门，却是资源最为丰富的，紫金阁的分阁遍布天月国各大城池，每日都有数不尽的资源流入岛中。”

    “所以，风凌岛才是最适合你的选择。”

    “哦？”

    闻言，苏莫眸光一闪，疑惑问道：“洛姐姐，我的天赋虽然在林阳城还算不错，但放在整个天月国，应该不算什么吧！怎会让得洛姐姐如此重视？还亲自为我写下推荐信。”

    苏莫有些奇怪，正如他所说，他的天赋在林阳城虽然是第一，但在偌大的天月国，天赋比他好的人，肯定还有不少。

    而且，他明面上的武魂等级，只是最人级一阶，是最垃圾的武魂。

    在这种情况下，对方居然还为他写推荐信，直接让他成为风凌岛的外门弟子，此举自然让苏莫有些不解。

    “苏少爷说笑了，你凭借炼气七重修为，便能打败炼气九重修为武者，越两级打败对手，这种天赋在整个天月国都不多见。”

    洛嬛抿嘴一笑，继续道：“而且，我们紫金阁除了为风凌岛赚钱之外，为岛中物色优秀弟子，也是任务之一，我能感觉到苏少爷的不凡，所以，才希望你能加入风凌岛。”

    苏莫了然的点了点头，这样倒是能说的通了。

    不过，苏莫并未急着答应，低头沉思。

    洛嬛看到苏莫的神情，眼波流转，笑道：“只要苏少爷答应加入风凌岛，我还有一份礼物赠送。”

    “礼物？”

    苏莫惊讶，只要答应加入风凌岛，不仅能直接成为外门弟子，还有礼物相送，这待遇也太好了吧！”

    苏莫没有问对方是何礼物，心中权衡了一番，便做出了决定。

    四大宗门，对于他而言，并无多大区别，加入哪一方都是一样，想要成为强者，最主要的还是靠自己。

    既然对方盛情相邀，那就加入风凌岛便是。

    “好吧！我答应你，我会加入风凌岛。”

    苏莫沉思了一番，便答应了对方。

    “呵呵，苏少爷真是爽快！既然如此，那这礼物便赠与你。”

    言罢，洛嬛便取出一个储物袋，交给了苏莫。

    苏莫打开一看，顿时激动不已。

    储物袋中有一百个魂晶，感应其内的魂力气息，赫然全身一级九重妖兽的兽魂。

    一百个一级九重妖兽的兽魂，可是价四万两黄金，苏莫暗叹对方的大手笔。

    洛嬛看到苏莫欣喜的表情，嫣然一笑。

    苏莫在她这里买过两次兽魂，每一次的数量都不少，所以他断定兽魂对苏莫定然有极大用处，所以这礼物，她便选择了兽魂。

    “洛姐姐，多谢慷慨相赠，今日之恩，他日苏莫必定报答！”

    苏莫向洛嬛拱手道谢。

    “呵呵，那不知苏少爷准备怎么报答呢？”

    洛嬛眉眼含春，香舌舔了舔诱人的红唇，娇笑问道。

    呃！

    苏莫大感吃不消，这个诱人的妖精。

    又和对方闲聊了几句，苏莫便起身告退，离开了紫金阁。

    ……

    回到苏家之后，苏莫刚走近自己的院落，便远远的看到三个人走到了他的门前。

    “他们来干什么？”

    苏莫疑惑，这三个人赫然便是苏天浩、苏海和苏宇。

    “苏莫！”

    这时，三人也看到了走过来的苏莫。

    “你们有事吗？”

    苏莫走上前去，问道。

    “苏莫，过两和苏海便要回天元宗了，苏宇等几个族中子弟也会和我们一起去，他们去参加天元宗的入门考核，不知你要不要一起去？”

    开口的苏天浩，以前苏天浩作为苏家后辈第一高手，颇为孤傲，很少和苏莫说话。

    但自从林阳城会武之后，对苏莫态度大变，不再如以往那般。

    “对啊！苏莫，你跟我们一起去吧！”

    苏海说道。

    苏海现在对苏莫同样态度大变，再也不敢轻视。

    旁边的苏宇没有说话，他脸色略显尴尬，毕竟他之前和苏莫的关系极差。

    “你们去吧！我没打算去天元宗。”

    苏莫摇了摇头，道：“我准备去风凌岛。”

    “风凌岛？”

    三人一愣，旋即点了点头。

    三人也没有多问，天月国四大宗门差别其实不是太大，拜入那一宗都一样。

    况且，三人与苏莫的关系并不是多好，既然苏莫要去风凌岛，三人也没有多说什么。

    随后，三人便离开了。