    在尹辉刚进行直播的时候，直播间里边断断续续的进来了一些人。

    大部分都是来凑热闹的，但也有一些玩家，显然是不怀好意的。

    “100万？真的假的？”

    “真TM能吹，主播要是有100万的话，我管他叫爹！”

    “别说100万了，主播能抽10万，我倒立吃翔！”

    “啧啧，现在真是什么人都能做主播了！”

    “就是，随便弄个噱头，就能把人骗进来了。”

    “其实主播没有骗人，他说的百万现金是韩币！”

    “卧槽，百万韩币，我咋没想到？”

    “求问，百万韩币等价于多少人民币？”

    看着直播间里边乌烟瘴气的评论，尹辉也不反驳，就是特别的低调的开始充值。

    扫码，充值。

    再扫码，再充值！

    就在众多直播间水友们的关注下，尹辉不停的冲648进去。

    游戏界面上边的玉符数量也在不停的增加，再增加！

    1w+，

    5w+，

    10w+，

    50w+，

    100w+！

    到此时，尹辉再看，直播间的画风已经完全变了：

    “我去，现场充值啊！”

    “卧槽，这就100万玉了！”

    “大佬牛逼！”

    “这个是真土豪啊！”

    “求主播直播露脸，让我看一下土豪真颜！”

    “活捉土豪一枚，坐等抽卡！”

    “看着屏幕上的二维码，不知道为啥，我有想扫一下的冲动！”

    “楼上的，别控制你自己！”

    “话说，看大佬这1个648，1个648的冲，也挺累的啊。”

    “能不累么，这光充值，都充了20多分钟了！”

    “主播，咋不继续充值了？”

    简单的扫了一下评论，尹辉对其中感兴趣的进行回复。

    “露脸是不可能露脸的，我这么帅气的英姿，还是留给我自己欣赏吧。”

    “冲了这么长时间，有点累，先让我歇会。这年头，充钱也是个力气活啊。”

    “8点准时抽卡，现在就是充钱，然后跟大家聊天天。”

    听到尹辉这么说，直播间中的评论开始迅速增加：

    “我去，这主播太自恋了吧。”

    “我承认你很有钱，但是绝对我没帅！”

    “充钱都是个力气活，啧啧！”

    “论装B，墙都不服就服主播！”

    因为尹辉的充值，直播间上人的速度明显加强了不少。

    突然，尹辉发现自己的《率土》界面上出现了一点变化。

    仔细一看，居然是丞相阁！

    传说中的专属客服，自己现在也有了！

    直播间的水友们看到丞相阁的出现，立刻议论纷纷：

    “我去，大佬这是拿空号表演抽卡么，丞相阁居然才出来！”

    “哎呀，我是第一次看到，丞相阁出现的完整流程。”

    “你自己去冲100万玉，你也有。”

    “好办法，问题是钱从哪里来？”

    尹辉自己也是第一次拥有专属客服，就想试着问点啥。

    不过自己现在这情况，问啥合适呢。

    轻微的活动了一下略显僵硬的身体，尹辉思考自己问个什么问题，既不突兀，又能在直播间无形的装逼。

    突然，尹辉想到自己刚才反复充钱的费劲，有了注意。

    灰：“你好，反复充值648太麻烦了，一次能多充些么？

    小美（专属客服）：“您好单次充值上限是可以提升的，您想提高到多少呢？”

    灰：“那就每次10万吧。”

    小美：“好的，这就为您办理。”

    尹辉和专属客服的对话，是直播进行的，所有整个直播间的水友们全都看到了。

    “卧槽，论装B的境界！”

    “真TM夸张，1次冲10万？”

    “主播真的要拿出100万现金抽卡？”

    “有这些钱直接买个号不好么，不仅有满红武将，还会带整套的红极宝物。”

    “这你就不懂了吧，对于大佬来说，抽卡的爽感才是最重要的！”

    “要是能在直播间看到一次冲10万，也算没白来一趟啊！”

    不一会，专属客服小美给自己发了一条消息。

    小美：“您好，【链接】这是充值链接，您点进去，就可以一次性冲10万块了。”

    灰：“好的，感谢！”

    小美：“不客气，很高兴为您服务，有需要随时叫我。”

    灰：“OK。”

    看到小美发过来的链接，尹辉直接点了进去，一番操作后，10万元直接充到了《率土》之中。

    游戏右上角的玉符数量，也跟着涨到了200w+！

    想起上一波反复充值100多次的场景，尹辉在感到轻松的同时，也不由感叹：有钱就是牛B啊！

    尹辉这个亲手充值的人都有如此感慨，更何况观看直播的水友们了。

    “卧了个大槽，真TM牛批！”

    “语言已经无法表达我此时的心情了。”

    “￥&%*&…………&（……&）&*”

    “有钱确实可以为所欲为啊！”

    “其实我更想看主播一个一个648的充值。”

    “就是，用648的方式冲100万，累死他！”

    “嘿嘿，我突然想起抽卡一次才950玉，主播那么多玉，手指头要点酸了。”

    “楼上那个才字，看的我是真揪心啊。”

    “对了，抽卡总不会给他开100连抽，1000连抽了吧，哈哈。”

    “我已经迫不及待想看主播抽卡了。”

    “我也是，想看主播点不动，又无可奈何的样子！”

    看到水友们的评论，尹辉不自觉的活动了一下手指，但嘴上却绝不会服输：

    “想看我手酸的就别想了，哥的手指有个外号，电动小马达！”

    对此，水友们罕见行动了统一意见：

    “切！”

    “切！”

    “切！”

    只见直播间里边，瞬间被“切！”给刷屏了，这就是水友们的态度。

    在双方的聊天打屁中，时间缓缓流逝，来到了7点55分。

    距离8点抽卡，只剩下5分钟。

    尹辉想了一下，要不要继续充值，最后决定先把这200w+的玉抽光，再看后续。

    主要是水友们说的手指头疼，让尹辉产生了一丢丢的顾及。

    但转瞬，这丝顾及就被抽卡的兴奋所取代了。

    自己终于可以肆无忌惮的疯狂抽卡了！

    核心武将们，都到碗里来！

    小手一动，将《率土》游戏画面定格在抽卡的页面。

    尹辉一边和水友们聊天，一边静待8点整的到来。

