    第713章官路迢迢113

    道安县的事情还没有处理好，市纪委突然收到一本录相带，拿着这本沉甸甸的带子，甘书记的心也感觉到沉甸甸的。

    在纪委这么多年，让他有了一种很敏锐的预感。身在纪委这个位置，他知道每次收到这种神秘的东裹，绝对不是什么好事。

    如果是送礼的人，只会在下班的时候，悄悄地去自己家里，而且不是象这样明目张胆地把东西寄到办公室来。

    甘书记有一种预感，自己手里拿着的这本带子，其威力绝对不亚于一个炸弹，只要带子打开了，带子里的主人公其下场必定很悲惨。

    纪委书记的办公室里，烟雾潦绕，烟灰缸里堆积如山，全是刚刚吸下的烟屁股。甘书记现在拿不定主意，这事该怎么处理？他甚至失去了打开这本带子的勇气。

    到底是交给乌市长，还是交给张书记，这是站队的问题。甘书记心里也没底，跟着乌逸龙合作了这么多年，如果投向张书记，算不算是一种背叛？

    乌逸龙和张书记不一样，他是个计仇的人，如果张书记调离之后，他在背后阴自己一把。想到乌逸龙对付政敌的手段，甘书记到现在还有些毛骨耸然。

    除非，在张书记调离的时候，自己跟着他一起去，或者让他把自己调到其他地方去。其实这么多年过去，甘书记也不想呆在永林了。

    正犹豫不决的时候，腾飞过来叫他，“甘书记，张书记叫你现在过去。”

    “哦！”甘书记连忙站起来，顺手将带子塞进抽屉里。

    张一凡刚刚从道安县回来，那边的事情影响极大，已经通报告到省里，刘开云被停职，常务副县长彭长征被调查，现在道安县已经是山中无老虎，猴子称霸王的时代，局势比较混乱。

    对于两人的处理，是省委的意思。在事情没有弄清楚之前，他们这些直接或间接的负责人，都必须停职。公安局的梁局长，因为监管不严，下属枪支走火，打死一名工人，因此，他同样遭到停职调查。

    现在的道安县，已经陷入群龙无首的局面。市委连夜召开常委会议，有人建议在这个多事之秋，是不是重新启动黄子祺，也许只有他才能维护现在的混乱局面。

    这个提议，被张一凡毫不考虑的否决了。

    别人不知道真实的原因，他们在猜测黄子祺是不是在什么地方得罪张书记了，非得让他坐冷板凳不可。其实，这原因周斌心里非常明白。

    张书记亲眼看到黄子祺大设排场，为父亲八十大寿庆生，当时这场面之大，之隆重，就是在永林市也少有。因此，张书记在心里不看好这个人。

    而且他认定，黄子祺这种人，非奸即盗。绝对不是一个什么正直的家伙。

    张一凡一向用人不疑，但是他一旦怀疑上这个人的时候，这个人其本上已经被判了死刑。象黄子祺其人，他的事迹，张一凡已经多少听闻，再加上那天亲眼所见，他已经对这个人不报任何希望了。

    正当很多人都在认为，些次非黄子祺出现不可，否则别人无法镇得住场面，于是一些人已经在暗中活动，阿谀奉承黄子祺。黄子祺也有些洋洋得意，自己的计划，正一步一步到位。

    道安县的混乱局里，正是他所希望的，而且是越乱越好。到时候没有人收拾得了的时候，只怕张书记都得亲自出面，恳求自己出山。

    黄子祺平时喜欢看三国演义，也常常拿自己和司马懿做比较，当年司马懿就是在革职之后，曹真大败，他才得到重新被启用的机会。

    此刻，黄子祺就在家里看三国演义，看司马懿再次出山的那个桥段，所有的一切，似乎都那么相似。好象当年司马懿的故事，就是为他黄子祺出场做的铺垫。

    然后，他就叫老婆炒了几个菜，一个人哼起了小调，开心的闷起了小酒。

    太惬意了，若大的一个市委，居然被自己耍得团团转，这份智慧可不是一般人能拥有的。偏偏这个时候，张一凡也在家里看电视。

    道安县的问题，当然是首先得解决湘安机械厂的事，才着手整理这套班子。而且他不相信，刘开云会做出这样的事情，省里对他的处份明显有些急促了点。

    真正处理湘安机械厂改革的是常务副县长彭长征，现在省委不分清红皂白，各打五十大板，一律停职调查。

    张一凡对于省委的决定，头都大了。有些事情，省委是不是管得过于细致了一点？这样下去，市委岂不是如同虚设？

    这事还没有完，甘书记那里又传来录相带事件。经过再三衡量，甘书记正与张一凡谈论着道安县的情况，他实在忍不住了，就把带子的事说了出来。

    结果带子里的镜头，令两人大跌眼镜。这带子是两人在办公室里的，画面上的那个女的，显然已经做好手脚，打上了马赛克，而那个很威猛的中年男子，趴在那白花花的身子上，拼命的劲儿，让甘书记脸红了很长一阵子。

    他不是为了别的，而且感觉到自己与男主角之间的差距，心里既是惭愧又妒忌。他比孙四维大不了多少，但是孙四维在片子里表现出来的功底，是他这个年纪万万无法比拟的。

    张一凡自然气死了，他当然知道这是有人在暗中搞鬼，但是做为一个党员，做为一个国家干部，被人拍到这种东西，实在太不应该了。

    这不用说，也许就是他们三个人之间的某一个人，暗中搞这些见不得人的勾当。企图用这种卑鄙的手段打败对方，从而使自己在这次考察中获胜。

    看到这段录相的时候，张一凡不得想起另外一个人，赵东胜。

    赵东胜是安东县另一个重要的人选，也是这次三个考察对象之一。张一凡在想，是不是赵东胜这人在暗中搞鬼？

    这种事情，经不起推敲，张一凡琢磨了半天，除了赵东胜之外，似乎没有其他人去做这种事情损人不利己的事，这对别人来说，太没必要了。

    会不会是孙四维的仇家？这种可能性也不是没有，张一凡咬着牙齿做了出决定，对孙四维立即停职调查。这是一个很矛盾的决定，自己推荐的人，如今又要自己下命令把他停职。岂不是自己打了自己的脸？张一凡很无奈，但他不得不这么做。

    市纪委甘书记接到这个命令，只得服丛。但是他在执行命令的时候，还是去了一趟乌市长办公室。在市委常委排名，乌逸龙这个老二，怎么说也是排在他前面。而且这么多年，甘书记已经习惯凡事同他商量。

    乌逸龙对这件事情，感到很愤怒。到底是谁在背后栽赃孙四维？他也搞不清楚。刚刚出了道安县暴乱事件，现在又出了个副书记案，永林的新闻是越来越多了。

    乌逸龙头一次感觉到，自己对就林的局势又要失控了。发生这样的事情，居然没有半点苗头。

    孙四维还在回味那个晚上的时刻，他到现在也没有搞清楚，自己为什么突然变得如此超常规发挥。后来他回来的时候，又偷偷跑去试验了几次，还拿自己老婆做试验。结果表明，自己没有返老还童，神威再现。

    于是他猜测，那天晚上，肯定有人给自己吃了什么东西。可是那药是什么时候下的，他竟然看不出破绽。

    对于自己超常发挥的事情正百思不得其解的时候，纪委的人上门了，孙四维还蒙在鼓里。

    第二天早上，张一凡叫了欧阳幕，柳海，杨凌云等人在办公室里开了个小会，他说这件事情，一定是有人在背后做祟。欧阳幕等人听闻此事，不禁暗自捏了把汗，谁这么缺德，居然让孙四维出这种丑。他可是乌逸龙的人啊！

    张一凡愤然道：“经过昨天一个晚上的反复推敲，我总算明白了，对方不是冲着孙四维去的，也不是冲着刘开云，而是冲着我张一凡来的。这三个人都是市委会议上提名一致通过的人选，可偏偏这名单报上去之后，这些人就接二连三的出事。他们这是在打我的脸！打市委的脸。”

    欧阳幕和柳海听了这话，恍然大悟，差点就弄错了侦破方向。想想张书记的话，越是琢磨越象那么回事。到底是谁在背后下这黑手？非得搅乱永林这局？

    接二连三的这几件事，成了欧阳幕他们这些天想破头也百思不得其解的难题。张一凡招呼了欧阳幕等人后，又对杨凌云道：“你虽然是市委秘书长，但是一直没能进常委，现在我有一个重要的任务，你去道安县担任代理县长，待道安县的案子水落石出之后，你再回来。”

    杨凌云临危受命，自知压在身上的担子沉重，但他还是欣然接受了。因为这是张书记对他的又一次考验。只要把道安县的事情摆平了，进常委的事情估计也就解决了。

    因此，杨凌云欣然受命，很响亮地应道：“请张书记放心，我保证完成组织交给的任务！”

    PS：第四更到！没有食言，只是来慢了，望海涵！

    看了一下粉丝榜，最近盟南一帆风顺上得很快，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

