    云关镇很大，被不知道是该称之为白雾，还是白云的物体包裹着，可人步入其中，却丝毫感觉不到视野受阻，酒肆就位于镇子东边，介于镇子里和镇子外之间。

    　　在酒肆的后面，是一条长长的街道，街道凹凸不平，杂草丛生，残破不堪，俨然一副年久失修的模样，街道的两侧，有高低不一的房舍，只是，这些房舍大门紧闭，没有丝毫活人的气息，很多房舍都已经破损，但是在街道的尽头，却时不时传来人的低语声、呼喝声、玩笑声，以及刀剑撞击的金鸣声，可就是没有看到一个人。

    　　镇子东边的酒肆，仿佛成为了这个镇子唯一有人烟的地方，至少，这里还有人，尽管他们有些怪异。

    　　许一凡在来到云关镇的时候，就已经察觉到了这一点，只是，酒肆的人有点多，前前后后加起来有十余人，男女皆有，年龄在十七八岁到三十多岁之间，被这么多人注视着，围观着，许一凡没有去查看街道上的情况。

    　　然而，现在许一凡不得不顺着石青竹的目光看过去。

    　　原本空无一人的街道上，不知道什么时候，出现了一个独臂负剑男子。

    　　男人大约三十出头，身着粗布麻衣，一头脏乱的头发，被一根暗红色的丝带束缚着，那张布满伤疤的脸，被头发随意的遮盖着，男人的右臂缺失，右边的袖子被打了一个结，随着脚步的迈动，伴随着身体前后摇摆着。

    　　男人的双腿有残疾，左脚要比右腿短一些，走起路来，一瘸一拐，可即便如此，在他的左手还拎着一把......剑。

    　　嗯，姑且将其称之为剑吧。

    　　剑的形状很古怪，那完全就是一根不曾打造完毕的剑条，剑条只有一个剑的雏形而已，剑身无锋也无刃，但是，去布满了各种尖刺，猛地一看，很像狼牙棒。

    　　这些尖刺呈现三角形，不知道是用什么材质制作而成的，整体呈现黑褐色。

    　　尖刺很小，跟豌豆差不多大，数量不算多，分布也极其不规则，就像是制作这些尖刺的人，随手撒在上面一般。

    　　看到男人的那一刻，许一凡瞳孔骤然一缩，脸色第一次变得凝重起来。

    　　剑修！

    　　纯粹剑修！

    　　一个至少是一品境界的纯粹剑修！

    　　男人的脚步不急不缓，因为身体有残缺，走路的样子很奇怪，看起来很是滑稽，可在场所有人都没有去笑话他。

    　　在男人出现之后，石青竹已经站起身来，脸色阴沉而凝重，其他原本坐在一起，端着酒碗看热闹的酒客，此刻也都纷纷放下酒碗，站起身来，看向这个从镇子里面走出来的男人。

    　　酒瞎子也没有继续站在柜台后面打算盘，而是走出柜台，手里多了一根拐杖，而原本被石青竹多次训斥，不知道躲到哪里去的伙计黄八两，再次出现在人群当中，而他的手里多了一把剑。

    　　现场唯一还坐在凳子上的，只有墨柒。

    　　在场这么多人，许一凡是最像江湖人，也最像修士的人，毕竟，佩剑又挎刀的人，怎么看都不是那么好惹的。

    　　另外就是黄八两了。

    　　黄八两手里的剑，很华丽，剑身很长，剑鞘是用某种妖兽的皮制作而成的，上面还绘制着某种符箓，剑柄用不知道是丝带，还是兽筋缠绕了一圈，在剑柄护手的位置，还镶嵌着数颗宝石，以及一簇剑穗。

    　　虽然不曾拔剑出鞘，可就这份卖相，这把剑应该就值不少银子，这跟黄八两的气质，极其的不符，这位冷面酒肆伙计，貌似也是一名剑客，至于是不是剑修，许一凡暂时还不清楚。

    　　许一凡眼角余光看到了黄八两，目光在他手里的剑上一扫而过，然后落在他站定的位置的。

    　　黄八两站立的位置，恰好是在酒瞎子左后方三米，恰好处于酒肆深处的最外围。

    　　看到这一幕，许一凡微微眯了眯眼睛。

    　　收回目光，许一凡把剑九拉到自己身后，手指搭在刀柄之上，视线环顾一周。

    　　初到云关镇，许一凡就遇到了麻烦，而现场出现了最强者，独臂剑修，至少是一品境界。

    　　其次是跟着许一凡他们一起进入酒肆的墨柒，五品境界，但是她展现出来的境界，其真实境界应该是上三境修为，这个女人跟自己同行，又让自己进入酒肆，肯定没安好心。

    　　另外，墨柒从进入酒肆到现在，一直都没有说话，也没有去理会周围人，不管是老板娘石青竹的热情招待，还是冷面少年黄八两的冷漠,亦或者是其他酒客的冷眼旁观，她都没有在意，也没有感到意外，她的这种表现，无不透露着她很熟悉这里，甚至许一凡怀疑，这独臂负剑男子的出现，也跟她有关。

    　　至于其他人，不管是酒肆老板娘石青竹，还是掌柜酒瞎子，亦或者是喝酒的酒客，他们应该都不是寻常人，但应该也不是镇子里的人，看这群人的架势，貌似是某个土匪山寨的土匪。

    　　墨柒不可信，酒肆的人也不可信，至于说那位从镇子里走出来，方才还救了他一命的剑修，也不可信。

    　　在酒肆和街道之间，有一块木牌，木牌上的文字，早已经被雨水和岁月冲刷的看不清楚，独臂剑修很快就走到了木牌附近，然后，他停下脚步，目光率先落在许一凡身上。

    　　看到许一凡腰间的佩剑，眯眼道：“剑修？”

    　　许一凡想了想，点点头。

    　　独臂剑修见状，点点头，说道：“大剑师，十六岁的大剑师，嗯，还不错。”

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛。

    　　然而，独臂剑修目光却又落在许一凡腰间的佩刀上，皱了皱眉头，问道：“刀客？”

    　　“刀修！”许一凡更正道。

    　　“刀剑双修，呵呵！现在的年轻人有意思。”

    　　说是有意思，可独臂剑修的脸色却冷了下来，似乎他不喜欢刀修。

    　　在说完这句话之后，他的目光又落在许一凡的身体上，原本舒展的眉头，再次皱起，冷哼一声。

    　　“哼！”

    　　“修剑就修剑，练刀就练刀，习武就习武，专心致志做一件不好嘛，既修剑，又练刀，还习武，现在的年轻人，真是贪心的很呐，日后难成大器，可惜了。”

    　　这俨然一副长辈训斥晚辈的口吻，许一凡听完之后，挑了挑眉头，不过并没有说什么。

    　　许一凡不在意别人怎么说，不代表别人也不在意。

    　　一直不曾说话的墨柒，此时却放下手里的酒碗，转过头，笑吟吟的看着独臂剑修，笑道：“前辈此言差矣。”

    　　“哦？”

    　　独臂剑修挑了挑眉头，转移视线，看向墨柒。

    　　“这位许公子，可是现如今中原年轻一代的第一强者，无论是剑术，还是刀法，亦或者是拳势，都达到了宗师水准，同境无敌，前辈如此小觑许公子，可就有些小瞧人了。”

    　　许一凡：“......”

    　　ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻?

    　　在墨柒开口的那一瞬间，许一凡就感觉事情要朝着不好的方向发展，果然，在听到墨柒如此评价自己的时候，许一凡心中顿时有一万头草-泥-马呼啸而过。

    　　这女人在给自己拉仇恨啊，她这是想让自己死在这里啊。

    　　想到这儿，许一凡就转过头，看向墨柒，眼神冰冷，搭在刀柄上的手，下意识的握紧了几分，显然，许一凡动了杀机。

    　　而在许一凡不加掩饰的露出杀机的时候，墨柒也转过头，看向许一凡，展颜一笑，那表情要有多无辜就有无辜，俨然没有察觉到许一凡的杀机一般。

    　　独臂剑修的目光，此时再次回到许一凡身上，挑了挑眉头，沉声道：“现在的中原是没人了吗？这样的人也能称之为年轻一代最强者？真是一代不如一代了。”

    　　许一凡闻言，转头看向独臂剑修，轻声道：“前辈误会了，许某只是一个无名小卒，可当不起年轻一代最强者这个名号，墨姑娘可莫要取笑在下了。”

    　　此话一出，独臂剑修还没有说话，墨柒就开口道：“咯咯......许公子何必谦虚呢，作为大炎王朝首位国师，又是最年轻的护国大将军，更是一人击杀多名白袍会的修士，放眼望去，整个中原，年轻一代当中，无人能出许公子左右啊。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场所有人的目光都集中在许一凡身上，他们看向许一凡的眼神愈发的不善起来，尤其是独臂剑修。

    　　“你是朝廷的人？”独臂剑修上前一步，沉声问道。

    　　许一凡紧蹙眉头，看了看墨柒，发现这女人正笑吟吟的看着自己，然后他又看向独臂剑修，眯着眼睛，犹豫一下，点点头道：“是的。”

    　　“你是国师？”独臂剑修又问道。

    　　“是的。”

    　　“你是护国大将军？”

    　　“是的。”

    　　“你当真斩杀过白袍会的修士？”

    　　许一凡沉默了。

    　　白墨等人确实是他动手的，但是真正诛杀他们的不是许一凡本人，只是这样的话，他没法解释，也解释不清楚，他只能选择沉默。

    　　“四名一品修士，还一剑杀死了北海之地缥缈山的人，怎么样，这实力说他是中原年轻一代的最强者，没问题吧？”墨柒再次开口说道。

    　　独臂剑修沉默了，他看向许一凡的眼神，变得警惕起来，也更加的疑惑起来。

    　　随着独臂剑修的沉默，现场顿时陷入到一片寂静当中，而许一凡却紧蹙着眉头，看了看独臂剑修，又看了看没墨柒，神情逐渐平静下来。

    　　“你认识她？”独臂剑修看着许一凡，突然问道。

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，随即他想到了什么，脸色微微一变，刚想开口，就听到墨柒说道：“认识，我们是朋友。”

    　　独臂剑修脸色变得难看起来，他死死盯着许一凡，沉声道：“这么说，你是她前来的帮手咯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　闻听此言，许一凡先是有些懵逼，随即脸色就阴沉下来。

    　　直到此刻，他终于弄清楚墨柒的目的，这女人是打算把自己当枪使，准备让他跟云关镇里的人发生冲突。

    　　“我说不是，你信吗？”许一凡开口道。

    　　“如何证明？”独臂剑修直接了当的问道。

    　　“我跟她只是偶然相遇，暂时同行而已。”

    　　“既如此，为何她对你的事了如指掌？”

    　　许一凡默然。

    　　许一凡现在已经不是曾经的许一凡，作为一国的国师，又是最年轻的护国大将军，关注他的人很多，而有关他的消息更是极多，只要稍微去打听一二，就能知晓，如果是其他人听到墨柒这么说，肯定不以为然，不会相信，可眼前这独臂剑修似乎很久没有去外面了，这让许一凡怎么解释。

    　　思忖片刻，许一凡后退一步，松开放在搭在刀柄上的手，抱拳一礼道：“我不知道前辈跟她们有什么恩怨，也不想知道，你们之间的恩怨，你们自行解决，我只是一个路过的，不想插手，也不会插手。”

    　　听完许一凡的话，独臂剑修没有说话，而墨柒也没有说话。

    　　独臂剑修眼中充满了警惕和疑惑，目光在许一凡和墨柒身上来回扫视着，而墨柒则始终没有什么表情变化，她是笑吟吟的看着许一凡。

    　　又是一阵长久的沉默之后，独臂剑修率先开口道：“既然你跟她不是一路人，那你就此离去，此事我就不与你计较了。”

    　　听到这话，许一凡皱了皱眉头，这人说话的口气很大，让人听着很是不爽，但是，许一凡只是皱了皱眉头，再次抱拳一礼，没有再说什么，而是转身，带着剑九就准备离开。

    　　然而，就在这个时候，独臂剑修却再次开口道：“等等！”

    　　许一凡停下脚步，转过头，看向独臂剑修，问道：“前辈还有何事？”

    　　独臂剑修没有去看许一凡，而是盯着剑九，沉声道：“你可以离开，她留下。”

    　　许一凡眉头一皱，低头看了一眼躲在自己身后的剑九，然后看向独臂剑修，问道：“前辈认识我妹妹？”

    　　独臂剑修摇摇头道：“不认识。”

    　　“那前辈此话何意？”

    　　独臂剑修盯着剑九看了好一会儿，才抬起头，看向许一凡说道：“我欲收她为徒。”

    　　许一凡眯了眯眼睛，开口道：“所以呢？”

    　　“所以我要带她走。”

    　　“前辈做事似乎太过于了霸道了些。”许一凡沉声道。

    　　“霸道？呵呵.......”

    　　独臂剑修似乎听到了一个很好笑的笑话，看着许一凡，大笑不止。

    　　“我辈剑修，行事当随心所欲，她不是你妹妹，她跟着你，只会白白浪费自己的天赋。”

    　　“哦？这么说，让她跟着你，就不会浪费天赋了？”许一凡反问道。

    　　“那是自然。”

    　　“呵呵！是吗？”许一凡看着独臂剑修，突然笑了起来。

    　　独臂剑修却对许一凡的变化无动于衷，只是淡淡道：“小子，我不管她方才说的是真是假，我都不计较，也不在乎，这里是云关镇，不欢迎朝廷的人，现在我给你两个选择，要么你离开，她留下，要么你们都留下。”

    　　“没得商量？”许一凡笑问道。

    　　独臂剑修没有说话，只是摇了摇头。

    　　许一凡没有回答独臂剑修的话，而是转过头，看向墨柒，说道：“墨姑娘真是好手段，原本我以为你的目标是我，原来真正的目标是她啊。”

    　　墨柒闻言，却笑着摇摇头，说道：“许公子误会了，我并无恶意，只是想请许公子帮个忙而已，事成之后，小女子必要重谢。”

    　　“哦？这就是你请人帮忙的方式？”许一凡挑眉道。

    　　“事过紧急，是小女子考虑不周，还请公子原谅则个。”

    　　墨柒说着话，就站起身，对着许一凡施了一礼。

    　　“你们到底是谁？”许一凡眯着眼睛，开口问道。

    　　“以许公子的智慧，想必早就猜出我们的身份了吧。”

    　　“瑶台村后裔。”许一凡眯眼道。

    　　“不愧是许公子，一语中的。”

    　　听到墨柒承认了自己是瑶台村后裔的身份，许一凡的瞳孔骤然收缩了一下。

    　　“没想到，时隔数千年，杨家人居然还有后裔存活于世，我是该称呼你为墨姑娘呢？还是应该称呼你为杨姑娘呢？”许一凡沉声道。

    　　“都可以，若是许公子不嫌弃，可以称呼我小柒！”

    　　许一凡看着墨柒，哦，不，是杨柒，神色愈发的平淡起来，整个人的气息也愈发的内敛起来。

    　　最可怕的敌人，不是已知的敌人，而是那些躲在暗处，未知的敌人，之前许一凡对杨柒无比的忌惮，是因为他看不透这个女人，不知道她到底想干什么，更不知道她的目的何在，在这种情况下，忌惮是必然的。

    　　但现在他知道了，既然知道了杨柒的目的所在，那许一凡就慢慢掌握了主动权，也有了选择权，心中的那份忌惮，逐渐淡去。

    　　“我为什么要帮忙？”许一凡思忖片刻，看着杨柒，突然说道。

