    安澜端着餐盘的手微微紧了紧，却只深吸了一口气，朝着门口看去。

    果然是陆翌然出来了。

    陆翌然坐在轮椅上，身上的黑色衬衫尚且微微有些凌乱，最上面的两颗扣子解了开，露出了里面小麦色的胸膛。

    安澜垂下眼，深吸了一口气：“我叫他们送了绿豆粥、牛肉面，还有海味馄饨，因为只是宵夜，所以我想着吃简单一些，你……想吃什么？”

    陆翌然盯着安澜看了会儿，半晌没有出声。

    他突然有些看不懂这个女人了。

    明明之前看起来那样害怕的样子，转眼间却又若无其事的样子出现在了他面前。

    有意思。

    “粥。”

    陆翌然说完，便收回了目光。

    安澜这才悄然松了口气，只连忙将餐盘里面的东西都放在了桌子上，将粥摆在了离陆翌然最近的位置上。

    随即，安澜又看向吴文杰：“吴特助，你也吃一些东西吧？”

    “好啊。”

    吴文杰刚刚说完，就感受到了陆翌然森冷的目光朝着他看了过来，让他犹如，锋芒在背。

    “咳咳。”吴文杰连忙道：“但是我的工作还没有处理完呢，要不，我端到隔壁去吃吧？”

    “我吃牛肉面吧。”吴文杰说完，不等安澜回应，便径直走到餐桌旁，端起了桌子上的牛肉面，飞快地出了门。

    安澜心头又是一紧，她虽然已经做好了心理建设，可是突然和陆翌然同处一屋，心里却仍旧忍不住地紧张。

    安澜下意识地朝着门口看了一眼，好在，门大打开着，门外还站着两个保镖。

    安澜正在看那两个保镖，身后就传来了陆翌然的声音：“后悔了吗？你现在后悔了还来得及，你如果害怕的话，可以直接走。”

    安澜心里咯噔一下，只转过了头看向了仍旧在次卧门口的陆翌然：“什么后悔？我只是在想事情，我在想，我刚刚进来的时候好像也没有带手机，也不知道是落在卧室里面了还是在隔壁。我等会儿吃完东西去找找去……”

    安澜说完，就走到了陆翌然的身后，推着陆翌然到了餐桌旁。

    陆翌然虽然紧抿着唇脸色不怎么好看，可是却也并未拒绝。

    安澜又想着，陆翌然好像对她推他的轮椅这件事情也没有用多排斥……

    “吃吧，我刚刚碰了碰粥的碗壁，温度应该刚刚好，再过会儿就该冷了。”

    安澜说完，便也坐到了陆翌然的对面，端了馄饨开始吃起来。

    其实经过先前的事情，她一点胃口也没有，可是陆翌然在看着她，她如果一点东西都不吃，陆翌然定然就会发现，她仍旧在害怕了……

    陆翌然却没有立刻吃东西，而是又盯着安澜看了一会儿，拿起手机，在手机上打了几个字之后，才端起了碗。

    两人都没有说话，屋中只剩下碗碟碰触的声音。

    两人刚刚吃完了宵夜，吴文杰便又快步进了屋，手中拿着好几份文件。

    “陆爷，你要的东西，已经准备好了。”

    吴文杰说着，目光却朝着安澜看了一眼。

    安澜不知道吴文杰这一眼代表着什么意思，只站起身来将碗筷收了起来放到了一旁，等着等会儿客房服务来收。

    安澜刚刚将东西放好转过身，就看见陆翌然朝着她看了过来：“过来。”

    安澜脚步微微一顿，却仍旧依言走到了陆翌然对面又重新坐了下来。

    陆翌然径直将手里的文件都推到了安澜面前，又伸手找吴文杰要了笔，一并放在了安澜的面前：“签了。”

    “嗯？”

    安澜有些茫然，签了？

    这是什么东西？为何要让她签了？

    陆翌然垂下眼：“我听说，最近米尔蒙正在筹备的几个影视项目，原本谈好的投资商纷纷撤资？”

    安澜诧异：“你怎么知道？”

    只是刚刚问出口，安澜便一下子想了起来，以陆翌然在榕城的地位和势力，有什么事情是他想要知道而不知道的呢？

    安澜点了点头：“是有这么回事，之前和我谈好，口头允诺只是还没有签订合同的投资商都同时反悔了。我仔细想了想，这件事情来得有点太过蹊跷，倒像是有人蓄意为之，故意针对我，或者针对米尔蒙。”

    站在一旁的吴文杰听安澜这么说，忍不住朝着陆翌然看了一眼。

    陆翌然却似乎一无所觉，只应了一声：“嗯，也许吧，你好好想想，你和米尔蒙在这榕城，有没有什么敌人或者是竞争对手的。”

    “不过，你欠缺的那部分投资，应该还没有拉到投资商来填补空缺吧？”

    安澜点了点头：“事发突然，暂时还没有拉到投资商。不过今天下午我和公司的同事开会讨论了一下，撤资的都是榕城的投资商，那针对我们的人，应该就在榕城，而且在榕城有一定的势力。”

    “所以我们打算，将目光放在其他城市，多想办法，从其他城市拉一些投资商。”

    “不用了。”陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲：“你还差多少，两百亿够不够了？这一笔钱，全部由陆氏集团来补上就是了。”

    “啊？”安澜这下，是真的震惊了：“全部由陆氏集团来补上？”

    安澜皱了皱眉，目光落在那几份合同上，只抬起手来翻开了那几份合同，倒是果真如同陆翌然所说的那样，这些合同，都是陆氏集团投资米尔蒙影视项目的意向合同。

    只要她签字，米尔蒙目前面临着的困境，就能够迎刃而解。

    安澜定定地看着那几份合同，却迟疑了。

    “你想要投资米尔蒙筹备的几个影视项目，是因为我？”

    陆翌然掀了掀眼皮子，淡淡地看着她，其中意味不言而喻。

    安澜深吸了一口气，陆翌然还真是一个成功的上位者，这打一棍子给一颗甜枣的手段，他倒是无比娴熟。

    不，这已经不是给一颗甜枣的事情了，这是直接给她搬了一座枣山啊。

    这就是……傍上了大佬的感觉吗？

    她一个人孤身在国外奋斗了这么多年，才有了如今的身份地位，陆翌然只三两句话，就直接给了她两百亿？

    安澜舔了舔嘴唇，十分心动，可是……

    安澜抬起头来：“虽然我的确是很缺这笔钱，但是我觉得，这件事情不妥……”

