    面对着其他人，看法上的改变，此刻的蔺兴，却是突然大声咆哮一句。

    “嗖！”

    一道剑气，再次爆发。

    “嗤！”

    剑气冲天。

    此刻，那如同雷电般的剑气，快速的朝着蔺兴，席卷了过去。

    “你的废话，实在是多！”

    秦风并不是嗜好杀戮的人，但也绝不是那种，放任敌人离开的心慈手软之辈。

    刚才，在柳炎打断自己的时候，其实还有一道隐晦的波动朝着他袭来。

    那一道波动，非常的微弱，并不能对自己造成任何的伤害，但是却可以让他的心神紊乱。

    这也就是说，在自己刚才处于顿悟状态的时候，并不仅仅是柳炎一个人出手。

    还有其他的人，也出手了！

    显而易见，那个家伙，正是蔺兴！

    蔺兴自以为不会被人察觉，却想不到，秦风的感知能力非常恐怖，根本没有瞒过秦风。

    “噗！”

    那一道剑气之威，何等的霸道。

    赤黑天剑，本身就属于品质不凡的次神器，其威力惊人，锋芒十足，岂会是寻常人可以抗衡。

    再加上秦风的无双剑意！

    试问，区区一个蔺兴，拿什么跟他相提并论？

    有什么资格，敢如此狂妄的扬言杀他？

    一剑斩下！

    也就是一秒钟，直接便将那蔺兴的身体，蛮横的劈飞了出去。

    “噗！”

    血雾喷发之间，蔺兴的身体，便瘫软的倒在了地上。

    “秦风！你……竟然把我的修为，废掉了！”

    死死的盯着秦风，蔺兴的目光里充满了怨恨，恨不得立刻把秦风千刀万剐。

    他乃是万兽宗的妖孽天才，拥有无上潜力，未来注定可以成为一方大能。

    但是，此时此刻，他的修为彻底被秦风废掉，那他就失去了一切！

    从今往后，他就是一个废人，一个毫无用处的废物！

    因为，他对于万兽宗来说，已经失去了价值！

    如此情况，从四周万兽宗弟子们的目光中，便可以体会出来。

    其中，可是有不少幸灾乐祸的人，在暗暗称快。

    显然，得知蔺兴的修为被废掉，他们心里很高兴。

    因为这代表着，他们就能够得到，更多宗门栽培的机会。

    “你和那柳炎两人，悄悄对我施展手段。我没有把你杀掉，已经是足够仁慈了！”

    “现在，你竟然还用如此口气跟我说话，莫非真以为我，不敢杀了你吗？”

    秦风冷冷的笑道。

    够狠！

    果断！

    看着眼前的这个，年龄十七岁左右，修为只有通神境五重的天才。

    所有人的目光里，都是露出了一丝惊骇之色。

    这是一个，有仇必报的家伙！

    你可以不选择跟他成为朋友，但一定不能跟他成为敌人。

    否则，你将会承受到，极其可怕的代价！

    “好手段！”

    灵幻门的幻青，目光闪烁，开口说道。

    “秦兄实力的确很惊人！这种故意打断他人领悟的行为，本就很可恨，那柳炎确实该杀！”

    幻青这个人，看上去很年轻，和秦风年龄差不多的样子。

    但是很显然，他也是一个果断的人。

    而且，从对方的这一番话之间。

    也可以看得出来，这灵幻门与那万兽宗，彼此也没有太多交情，顶多只是暂时合作罢了！

