    苏小驿打量着叶辰，还真没看出来他这个突然出现的姐夫，到底有什么神秘之处，竟然能够降服苏倾城。

    不过既然叶辰都已经住进了别墅，而且苏倾城和他父亲都没有反对，而且苏倾城竟然还和叶辰领了证，苏小驿就知道事情已经成了定局。

    她是知道苏倾城的性格的，既然已经领了证，就不会再有别的想法。

    从一而终是苏倾城从小就定下来的人生信条。

    “姐夫，你现在就已经和我姐住一个屋了？”

    苏小驿看着叶辰，轻笑道：“准备什么时候要宝宝？”

    “要宝宝？”

    叶辰脸上露出一抹愕然之色。

    苏小驿这个问题，问的绝对是有些刁钻了。

    甚至于叶辰都没有往这方面去想过。

    “要孩子还太早了，你姐现在还没准备好，我为了照顾她的心理，特意在客房先暂住一段时间。”

    叶辰表现出一副处处都在为苏倾城考虑的样子。

    “原来是这样，姐夫，你尽管放心，这件事情包在我身上了，我绝对会好好撮合你们，我姐的一些喜好我都知道，等回头我就告诉你。”

    苏小驿拍了拍胸口，信誓旦旦道。

    “你这个小姨子，我交定了。”

    叶辰挑了挑眉，越看苏小驿越觉得顺眼。

    虽然只是第一次见面，但是有了这番话，苏小驿这个小姨子，赢得了叶辰的好感。

    有这么漂亮又懂事的小姨子，让叶辰感觉到极为的舒心。

    “姐夫，你还没吃饭吧。”苏小驿这时候突然问道。

    “还没呢。”叶辰下意识回应。

    “既然没吃饭，那我请你，正好今晚我有一个聚会，你陪我一起去吧。”

    苏小驿兴致冲冲道。

    “这不好吧，第一次见面，哪能让你请我，还是我请你吧。”叶辰脸上满是理所应当的神情。

    第一次见面让小姨子请客，这要是传出去，让他那些兄弟们还怎么看他。

    “姐夫果然豪气，既然你要请客，那我就不拒绝了，下一次我在请你。”

    苏小驿回答的干净利落，甚至让叶辰有一种上当的感觉。

    “你和你朋友的聚会，我不是太好参与吧。”叶辰脸上露出一抹迟疑之色。

    “没事，都是我同学，正好带他们见见你。”

    苏小驿兴致冲冲的拉着叶辰的手，就拽着他向门外走去。

    叶辰也不好拒绝苏小驿的邀请，索性跟着她一起出了别墅。

    “姐夫，你会开车吗？”苏小驿问道。

    “这点小事自然难不倒我。”

    叶辰随意道：“开哪辆车？”

    “开那辆兰博基尼，我们晚上好好兜兜风，都一个星期没放假了，可憋死我了。”

    苏小驿拿出了车钥匙，一脸兴奋的坐上了蓝色的兰博基尼跑车。

    叶辰上了车，极为熟练的挂挡，猛地一踩油门，兰博基尼就像是一头蓝色的猛兽，直接冲出了停车场，向着外面疾驰而去。

    “呜呼！”

    苏小驿坐在副驾驶上，微微伸开手臂，晚上清凉的风扑面而来，让苏小驿兴奋的尖叫了起来。

    “我们现在去哪？”

    叶辰扭头问向苏小驿。

    “我开了导航，姐夫你按照导航走就行了，很快就到了。”

    苏小驿一脸兴奋道：“姐夫，你开车简直太刺激了，感觉和我见过的那些赛车手一样厉害。”

    “赛车手？一般的赛车手可没有你姐夫我厉害，想要刺激早说，还有更刺激的呢。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，有意在苏小驿的面前好好表现一下，猛地一踩油门，兰博基尼就像是飞射的火箭一样，骤然窜了出去。

    在叶辰高超的车技面前，苏小驿算是见识到了什么是真正的跑车。

    原本二十分钟的路程，叶辰用了不到十分钟的时间，就到达了目的地。

    下了车以后，苏小驿感觉双腿都有些打晃了。

    “姐夫，你太猛了。”

    苏小驿向着叶辰竖了个大拇指，脸色都有些苍白了。

    尽管苏小驿被叶辰的车技秀的差点都要晕车了，但是不得不说，叶辰的车技，是他见过最酷的。

    “你没事吧。”叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹苦笑。

    “没事，这点小场面而已。”

    苏小驿摆了摆手，微微深吸了一口气，缓解了一下晕车的感觉。

    “走，他们应该等急了。”

    苏小驿拉着叶辰的手，一脸兴奋的向着前面的酒吧走去。

    “红色玫瑰酒吧？”

    叶辰看着看着眼前的酒吧，发现竟然是他昨天来过的酒吧。

    “这红色玫瑰酒吧，是中海最高级的几间酒吧了，气氛好，非常的热闹，赶紧走，一会他们都要催我了。”

    苏小驿拉着叶辰，急忙忙的走进了酒吧。

    劲爆的音乐，舞池中舞动的女郎，让酒吧内的气氛极为的躁动。

    “你姐竟然准许你来这种地方？”叶辰微微皱了皱眉。

    “这里就你和我，又没有其他人，我姐怎么知道我来酒吧了，如果我姐知道了，那肯定就是你告密的。”

    苏小驿理所当然道：“她可爱的妹妹怎么可能来酒吧这种混乱的地方，那就只有是姐夫你带我来的，这不是很显而易见的事情吗？”

    叶辰嘴角微微抽搐了一下。

    闹了半天，他就是个挡箭牌一样的存在。

    他算是知道这个刁蛮任性的小姨子的手段了。

    高，非常高。

    今天真要是让苏倾城知道他们来了酒吧，叶辰百分百确定，他这个黑锅是背定了。

    苏小驿在苏倾城的面前，绝对是伪装的和乖乖女一样。

    “受伤害的，总是我这样的老实人。”

    叶辰微微叹了一口气，任由苏小驿拉着她来到了一间包厢之中。

    “小驿，都几点了，你可是又迟到了，这次一定要自罚三杯。”

    苏小驿和叶辰刚走进包厢中，一个妹子就忍不住向着苏小驿抱怨道。

    叶辰扫了一眼包厢，十个人左右，五个女的，六个男的，看起来年纪都和苏小驿差不多大。

    “临时出了点事。”苏小驿摆了摆手，回应了一句。

    “小驿，这个男人是谁？”

    一位男生看向了站在一旁的叶辰，眼中微微有了一些敌意。

    “介绍一下，这是我姐夫。”苏小驿笑着道。

    “你姐夫？”几位男生闻言，顿时松了一口气，眼中顿时充斥着热情。

    “原来是姐夫，快坐。”几位男生热情的站起身招呼道。

    叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹无奈之色。

    这些男生，目的也太纯粹了。

    “大叔，竟然是你？”

    就在这个时候，坐在角落里的一位女生站了出来，明显是认出了叶辰。

    叶辰扭头看了过去，眼中闪过一抹讶然之色。

    竟然是他昨天在酒吧里救下的小美女宁童童。

    不得不说，这中海实在是太小了。

