    宇智波富岳的出现打断了水门的思考，不过想到自己刚才的猜测，水门也对富岳起了戒心，准备把玖辛奈先带回去，安全重要，幻术的事可以回去在想办法。

    “没事，富岳长老，就是碰巧路过，家里还有些事，那我就先不打扰了。”

    说罢，水门就带着玖辛奈准备离去。

    这时宇智波富岳注意到了昏迷的玖辛奈，也意识到了千羽说让他做好善后的意思。

    看玖辛奈的表现，这分明就是中了幻术，而且水门这种强者自己解不开，说明是中了很高等的幻术，恐怕这就是宇智波诚的手笔了。

    在联想到千羽竟然在院子里，就能知道村子里发生的事情，这让宇智波富岳心里也更加感叹千羽的深不可测。

    同时也意识到，恐怕千羽掌握一种可以远程感知整个村子的感知型忍术，那自己一直以来的所作所为岂不是一直都在他的掌控中。

    恐怕在千羽眼里，自己就像一个小丑一般自以为是，但却一直都被他握在手心里吧。

    这时看到水门要带着昏迷的玖辛奈走，富岳那里不知道水门应该是猜到了什么，于是急忙说道：“水门上忍请留步，我看玖辛奈上忍怎么好像是中了我宇智波一族的幻术，这是发生了什么事？”

    宇智波富岳的语气里透露着三分迷茫，两份疑惑，以及五分真诚，一时间水门也分辨不出宇智波富岳是否参与了对玖辛奈的袭击，此时是否是在装假。

    不过本着玖辛奈的安全最重要，水门还是不想犯险，决定带着玖辛奈离去。

    于是说道：“富岳长老说笑了，我家里真的还有事，就不打扰了。”

    这个时候富岳怎么能放水门走，现在把水门放走了，水门找其他人把幻术解开，那他就真解释不清了。

    虽然确实他也参与了，但现在没人有证据，装傻就行了，真有事那就全都推到宇智波诚身上。

    想到这里，宇智波富岳便开启了万花筒写轮眼，眼中红光一闪，就解开了玖辛奈身上的万花筒幻术。

    如果施术者在旁边，宇智波富岳也没有这么容易成功，但是一个没有人维护的幻术，在他的万花筒写轮眼面前，可没有抵抗能力。

    水门看着宇智波富岳的眼睛变化成万花筒写轮眼，心想今日这一战，看样子是不可避免了，果然幕后黑手就是宇智波富岳。

    嘤咛！

    水门正准备战斗，但是没成想，富岳开启万花筒之后，竟没有再做其他的动作，而他怀里的玖辛奈却嘤嘤嘤的清醒了过来。

    “水门，鸣人鸣人在哪里，宇智波水门是宇智波…”

    玖辛奈刚刚清醒过来，一睁开眼就看到了水门的面孔，急忙寻找起自己的孩子，在发现小鸣人安全的躺在水门的另一个怀里，便急忙想和水门说出是谁对她下得手。

    “玖辛奈上忍，你说清楚点，到底发生了什么事。”

    这个时候宇智波富岳的声音从一边传来，打断了玖辛奈的话。

    富岳可不想再让玖辛奈继续说下去了，有些事他装傻可以，甚至水门真的怀疑他也可以，但是一定不能再这里闹出矛盾，否则对于家族来说后果会很严重，所以为了避免矛盾，他只能出声打断玖辛奈。

    “水门就是宇智波，刚才我亲眼见到一个穿着宇智波一族衣服的忍者，用写轮眼对我使用了幻术，我不会记错的。”

    不过玖辛奈可不是柔弱的女性，尤其是现在有水门在她身边，她可不会忌惮富岳。

    当时如果不是一时大意中了宇智波诚的幻术，就以玖辛奈的封印术和九尾的力量，宇智波诚真不一定是她的对手。

    掌握封印术的玖辛奈可不比一般的完美人柱力弱，甚至因为和尾兽之间处于主导地位，还要比那些完美人柱力更强，而且尾兽狂暴的查克拉如果玖辛奈有意防御，宇智波诚的幻术也不一定能成功。

    “玖辛奈上忍，我不知道你说的是谁，不过你确实中了宇智波特有的幻术，而且还是万花筒幻术，这一点老夫不会否认。”

    “但是家族除了叛逃的宇智波带土，只有我觉醒了万花筒写轮眼，今天是二子的初食礼，我今天夜里一直都在这里照顾贵客，这一点水门上忍也能为我作证，所以我确实不知道到底是谁用幻术控制了你。”

    没错，宇智波富岳就准备耍赖到底了。

    是，我明告诉你，你就是中了宇智波一族的幻术，还是宇智波最高等的万花筒幻术。

    但是家族开启万花筒的就我一个人，我本人一直都呆在家族里，又不在场证明，你还能拿我怎么办。

    而且嫌疑人我也给你了，家族出现唯二的万花筒写轮眼拥有者宇智波带土，反正现在他叛逃了，有能耐你就去找他吧，我是什么事也不知道。

    至于家族隐藏在暗处的那双万花筒，据止水所说他还没有让任何人发现，只告诉了他这个族长。

    退一万步讲，就是被发现了又能怎么样，今天止水也在院子里，全木叶的所有上忍都能为我们做不在场证明。

    只要我不承认，就算玖辛奈就认定了又能怎么样，真要是逼急了，为了家族的名誉，我们宇智波也不是好惹的。

    “哼，你说谎，带土不可能做这种事的，而且我看清了那个人的样子，他是你的弟子，宇智波诚。”

    玖辛奈自然没有那么容易被富岳糊弄过去，当时宇智波诚本来就是想挑起木叶和宇智波的纷争，所以根本就没有隐藏自己的样子，就连平时带着的面具今天都摘下来了，就为了让玖辛奈记住他。

    而带土虽然在水门的三个弟子里确实是最不省心的，但是没事就在水门家里蹭吃蹭喝，玖辛奈可很了解带土的为人，这种善良的孩子是不可能会做这种事的。

    而且最重要的是，玖辛奈认识宇智波诚，在多年前木叶很多忍者间都流传着宇智波诚的天赋可以媲美曾经的水门这种消息。

    了解水门努力的玖辛奈心里自然为水门谋不平，所以就悄悄的去看了宇智波诚一次。

    宇智波诚那标志性的宇智波式面瘫帅脸，一般人看过一次后可轻易忘不了。

    玖辛奈也不例外，看在他好看的脸上没有去教训他，不过也记住了宇智波诚的样子，刚才就是事发突然没反应过来，但是现在想起来了，宇智波富岳自然也就骗不了她。

    听见玖辛奈的话，宇智波富岳脸上微微一怔，心里却翻起了滔天骇浪。

    玖辛奈竟然见到了宇智波诚的样子，平时自己每次和宇智波诚见面，他都戴着面具，这次潜入木叶做这么见不得人的事，他竟然没戴面具？

    宇智波富岳能把宇智波一族发展成如今的规模，自然不是傻子，此时脑海里已经想清楚了宇智波诚的打算了。

    也有些庆幸，还好千羽阻止了宇智波诚，没有让他的阴谋得逞，否则家族几代人的累积，可能就消亡在自己手上了。。

    不过也正是因为宇智波诚的计划，反而为富岳准备了一条退路，如果宇智波诚的计划成功了，自然一切板上钉钉没有办法反驳，恐怕千羽就第一个不会放过他。

    但是失败了，呵呵，带土可是宇智波诚伤的，这下只要咬死不承认就行了。

    想通了问题后，宇智波富岳装作很焦急很愤怒的说：“什么，你见到那个叛徒了，带土就是被那个叛徒所伤的，那个叛徒在哪里，我一定要亲手处决他。”

    宇智波富岳的话里充分的体现出了他对宇智波诚的恨意，就仿佛宇智波诚不是他的弟子，是他的仇人一样。

    其实这也是他内心的真实写照，被人算计的感觉可真不爽。

    不过玖辛奈却还是不相信他，玖辛奈可不相信今天的事是巧合，怎么就这么巧，这边宇智波家办初食礼，那边宇智波诚就来了，而且他办个初食礼竟然把整个木叶的上忍都叫我了，这也太反常了。

    但正想反驳宇智波富岳，便听到宇智波富岳接着说道：“而且这很明显，宇智波诚就是想挑起咱们两家的事端，否则怎么可能他用幻术控制了你，却什么都没做呢？”

    “富岳长老，宇智波诚解开了九尾的封印，还好千羽为玖辛奈加了双重封印，否则后果不堪设想。”

    听着两人的对话，水门的心里跟明镜一样，已经看出宇智波富岳的打算了，就和玖辛奈想了一样，水门也怀疑这件事，宇智波富岳一定参与了。

    要不根本没有办法解释，为什么这边宴会一开始，那边宇智波诚就出现了。

    不过现在很明显没有证据，而且毕竟没有造成什么损失，玖辛奈的幻术也被解开了。

    水门心想，倒不如今天就此退去，回去悄悄的收集证据，如果真的是宇智波富岳干的，他自然会让宇智波富岳付出代价。

    而且玖辛奈可不光是他的妻子，还是木叶的九尾人柱力，有些事村子会负责查清楚的。

    “什么，九尾的封印被解开了，这个叛徒竟然敢做这种事，水门上忍那个叛徒在哪，你带我去找他，我一定要亲手处决他。”

    听见水门的话后，宇智波富岳立马装作一副愤怒的样子，言语间慷慨激昂，仿佛真的想现在就去和宇智波诚大战一场一样。

    “你…”

    看着富岳夸张的表演，就仿佛在嘲笑她一样，玖辛奈心里不服气的想说些什么，但是却被水门阻拦住了。

    水门知道现在说什么都没有意义，看宇智波富岳的样子，是打死都不会承认的。

    既然如此，也就没有必要在这里多费口舌了，于是便对宇智波富岳说道：“富岳长老，我赶到的时候宇智波诚已经离开了，但是这件事我会接着查下去，感谢你帮玖辛奈解开幻术，鸣人还小外面太危险，没什么事我就先走了。”

    说罢，便没有再给宇智波富岳说话的机会，直接使用飞雷神之术带着玖辛奈和鸣人离开了这里。

    哼！

    在水门走后，宇智波富岳便也不再继续伪装自己的表情，整副面孔直接阴沉了下来，一甩袖带整个人也头也不回的返回了驻地里。

    今天是自他成为木叶长老以后最屈辱的一天，千羽一点面子都不给他威胁他暂且不说。

    现在就连波风水门都敢给他脸色了，想继续查下去，哼，你随便查，反正宇智波诚已经跑了，就凭这点证据也像动我宇智波？

    哼哼，笑话。

    当然他也为他亲爱的弟子在心里记上了一笔，真没想到这次竟然被他所利用了。

    不过虽然富岳在表面上很轻视水门，但其实内心深处已经感受到了麻烦。

    波风水门的实力已经很不好对付了，在加上他所代表的势力，看来这件事不会就这么轻易的算了。

    而且千手扉间也一直视他宇智波一族为眼中钉肉中刺，恐怕不会放弃这个打击他的最高时机，看来这次要付出很多代价了。

    在千手扉间复活后木叶的势力也得到了重新洗牌，猿飞日斩那个老不羞直接就靠到了千手扉间那里，加上纲手在加上自来也，波风水门，漩涡玖辛奈。

    以前这些人都是各自为战，现在却都因为千手扉间而团结在一起。

    唉，不论是强者数量还是村子里掌握的权利，现在都是他们那边比较强，局势对宇智波越来越不利了。

    想到这里富岳便感到了阵阵头痛，心里也更坚定了要掌控木叶的心思，只有整的木叶只有一个声音了，家族才能顺利的发展下去。

    看来带土和日向园子的婚事可以准备着手了，日向一族也是一股很强的助力，宇智波一族加上日向一族之力，未必不能跟他们抗衡。

    …

    人柱力遇袭的消息很快便在村子里传开了，就连远在后山实验室里不问世事的大蛇丸都听说了。

    目前所有的证据都指向了宇智波一族，而且宇智波一族也一直没有出面反驳。

    一时间围绕着宇智波一族开始了一场舆论的漩涡，宇智波一族的处境仿佛回到了多年前猿飞日斩治世的那个时代。

    …

    “你听说了吗？宇智波一族想要在村子里释放九尾。”

    “我听说了，我早就说吧，宇智波他们从来就没把咱们当人，在他们眼里自己始终高人一等。”

    “是啊，是啊，要是在村子把九尾放出来了，那得死多少人啊。”

    “哎，你们说的真的假的，宇智波富岳不是村子的长老吗？”

    “唉，我和你说啊，我三姑家的二大爷是个上忍，具他所说当天宇智波富岳把整个木叶的上忍都叫到他家了，你说他刚把人都叫走，那边就出事了，有没有那么巧？”

    “是啊，是啊，你说要真不是他们干的，那他们不早就出来辩解了，现在不就是默认了吗。”

    “唉，我早就说这帮大家族的都不是好东西，你看吧，他们就不把咱们这些平民的命当命啊。”

    路边执勤的警备队忍者，每天都能听到这些流言蜚语，如果不是因为宇智波富岳一直压着，木叶早就乱起来了。

    终于最后宇智波富岳实在忍受不了舆论的压力，向大蛇丸申请了召开木叶的上忍议会。

