    柳梦梦瞬间感觉整个人有些头晕目眩。

    为什么来参加个比赛，导致自己成为了过街老鼠一样的存在？

    柳梦梦拼命地想要让自己冷静下来，忽然之间想到了一种可能。

    师夏兰之所以离开。

    难道是因为知道网络上对她的言论？因为到时候自己还要上台进行比拼到最后的合照。

    师夏兰不想丢那个人，所以提前先走了？

    柳梦梦一下子就傻眼了呀。

    自己出国的时候什么都没有带。

    如果要是回国的话，连个机票都没有，怎么能行？

    柳梦梦在路上，整个人的目光呆滞极了。

    但是偏偏旁边的大荧屏上还写着冠军拿到比赛时候的影像。

    柳安筠在屏幕的正中央，那张认真的脸看起来格外让人觉得讥讽。

    她把所有的责任都怪到了柳安筠身上。

    柳安筠本来也是一个无辜的存在，可是一想到她抢了本来属于自己的荣誉。

    柳梦梦就恨不得直接过去撕烂对方那张得意的嘴脸。

    柳安筠也觉得很莫名其妙呀。

    毕竟是关她什么事？

    柳梦梦如果要是有实力的话，不能拿到冠军的亚军总该行的吧？

    结果如今在第2轮就被淘汰了，还在这里逼逼歪歪，话还挺多。

    只要是在观察这个比赛的人完全没有想到的结果。

    柳梦梦坐在大马路上一直等到由警方过来询问是怎么回事。

    柳梦梦这才强颜欢笑的摇了摇头。

    拿着手机再次拨通师夏兰的电话。

    就在这个时候，管家的车停在自己的面前。

    “还真是够丢人的！”赵文博在旁边冷笑了一声。

    因为是自己的母亲派自己过来把人给接上车。

    这场比赛因为柳梦梦的缘故，父母还专门放下手中的工作，跑到国外观察情况。

    结果没想到就看见柳梦梦被抛弃的样子。

    柳梦梦低着头唯唯诺诺地上了车。

    回到家的时候，亲生父母站在门口满脸的关怀。

    “不就是没拿个好成绩吗？下次好好努力。”

    “成绩这种东西不重要，只要参加了就好。”

    “梦梦这么厉害的一个女孩子，肯定不会因为这一次挫折而受到打击的，对不对？”

    亲生父母说话的时候轻柔细语。

    柳梦梦对他们的印象一下子更好了。

    伸手抱住这些人。

    声音里面带着几分乞求，“爸爸妈妈，我不想再待在柳家了，我想姓赵，把我接回家好不好？”

    那两个一男一女却相互对视了一眼。

    “虽然我也很想把你直接接回家，但是你要知道现在按照国家的层面上来说，你是他们的女儿，我们两个并没有正当的理由，顶多会得到一个看望权。”那个男人声音里面带着几分叹气。

    “对啊，我也不舍得我的宝贝在人家家里面吃苦受累，但是如今这种情况也不好改变。等到我们抓住了他的把柄，就立刻把你接回家好不好？”

    另一个女人蹲了下来。

    语气同样的温和。

    柳梦梦虽然心里面有些不满，可是在听见这些话的时候，也是不由自主地点了点头。

    爸妈都是因为柳家的势力而被压迫的而已。

    如果要是想把自己给带走的话，自己早就走了。

    赵文博站在门口看着那一家三口亲亲热热的样子。

    忍不住的嗤笑了一声。

    柳梦梦怕是不知道，在她被淘汰的时候，她眼里面所谓的那些好父母，骂人的声音有多难听。

    对她的态度有多么的恶劣。

    不然的话打从比赛结束之后。

    他们早就应该把柳梦梦给接走了，还至于让柳梦梦一个人在大街上溜达这么长时间吗？

    如果是真的心疼她，为什么不给柳梦梦一笔钱，然后让她好好生活呢？

    只不过只不过会在这里画大饼，然后给点小恩小惠罢了。

    偏偏柳梦梦这个蠢货还把这份好给记在心上。

    对家里面这么期待。

    如果要是换做是他的话，他宁愿这辈子都不要回到这个家庭里。

    赵家的一对夫妻站在门口，瞧着儿子满脸冷淡的样子。

    这才有些不悦地勾了勾手，“快来！没看见你妹妹这会不开心吗？还不带着她去门口玩一玩？等一会儿记得回来吃饭。”

    赵文博没说话，转身直接拎着包出门了。

    柳梦梦心里面甜滋滋的，这才有了一种在家里面被宠爱的感觉。

    跟在赵文博的身后。

    没过多久，忽然之间在自己面前停下了一辆车。

    是柳家的管家。

    “夫人公司临时有事情，所以回到国内没有来得及通知您，她立刻就派我过来接你一起回国，刚才得知您不见了，我们差点都要疯了，幸好您平安无事。”

    管家猛然松了一口气。

    一边说着，然后一边拉着柳梦梦的手。

    夫人这次也太冒失了。

    一个人就直接回国，把小小姐丢在国外怎么能行？

    幸好还有人一起陪着。

    柳梦梦点了点头，满脸懂事的跟着这个管家一起离开。

    赵文博站在旁边甚至压根没有回头看一眼。

    然后直接转身回了自己的家，就好像这一切都是让他出来执行任务的而已。

    但是当他刚踏进家门口。

    迎面而来的一个巴掌直接把他打翻在地。

    “我跟你说过多少遍了？不准臭着你那张脸看着你妹妹！你知道她现在对咱家来说有多重要！如果你要是想继承公司的话，就给我老老实实讨好她！”

    为首的那个男人目光带着几分冷漠，就好像刚才动手打的人并不是自己的亲生儿子一样。

    旁边的女人也没有任何的心疼。

    “对啊，你爸说的对！你要做的主要任务就是扩大家族势力！而不是在家里面天天当一个只会吃饭的废物！今天晚上老老实实给我回到你的房间练琴！过一阵子的比赛不拿个冠军回来，你看我会不会把你吊在树上打！”

    赵文博习以为常地从地上爬起来。

    林哲手上的包看也没看这对夫妻，直接回了自己的房间。

    如果要是这个世界上做父母需要一个考核的话。

    赵文博真的觉得自己的亲生父母需要好好去考一下试。

    他烦透了这个地方。

    看着外面还开着的窗户，以及门那边传来锁门的声音。

    赵文博头一次把手上的东西给丢到了，一边直接翻身，跳了下去。

    因为只是在2楼。

    赵文博跳下去的时候也没什么事儿。

    大摇大摆的直接出了这个宅子。

    看着安安静静的街道，竟然让他整个人倍有安全感。

    赵文博整个人的目光一下子安静了不少。

    他不知道自己该去什么地方。

    就好像这个世界那么大，却没有一个能够收容他的地方。

    赵文博坐在路边叹了口气。

    却在这个时候。

    瞧见有个医院门口缓缓地走出来了一个少年。

    赵文博一瞬间就能够感觉出来，他和那个少年是同病相怜的两个人。

    他站在原地没有动。

    看见那个少年的身边缓缓地飞过来了一只鸟。

    赵文博皱着眉看了许久。

    索性没什么事，别慢悠悠地跟了过去。

    凤铭止走路还有一点点跛，但是比起刚来这个国家的时候，已经好了太多了。

    能够感觉到有人在跟着自己。

    凤铭止停住脚步，一转头。

    看着赵文博。

    两个人的个子差不多。

    有一点熟悉。

    凤铭止却想不起来在哪里见过。

    小凤看着后面跟过来的小孩脸上有一个很重的巴掌印。

    一下子意有所指。

    “要不然让他跟着我们一起吧？”小凤一边说着，然后一边飞了过去。

    凤铭止心里面不太情愿。

    因为他能够很明显的感觉到。

    小凤对自己的关注有一部分落到了赵文博身上。

    为什么小凤和柳安筠一样，见义勇为的心这么强吗？

    但是他又不得不装出一副友善的样子缓慢走过去。

    “看你的样子和情况好像不太好，不知道愿不愿意来我家，我可以收留你一晚。”

    凤铭止语气有些僵硬。

    并不是想邀请，而是更期盼这个少年能够拒绝。

    赵文博反而坦荡荡地点了点头。

    “好，谢谢。”

    赵文博从小到大身边都没有接触过同龄的孩子。

    那些学生因为自己的气势或者家事，对自己避而远之。

    凤铭止还是除了那个小姑娘之外，第1个跟他主动说话，表达出善意的人。

    虽然这个善意似乎并不是出于本性。

    来接人的车子很快就到了。

    凤铭止抱着小凤坐在车上。

    赵文博跟着坐在一边。

    看了一眼那个漂亮的鸟儿，不注意从旁边拿出一个手机偷偷拍了张照。

    凤铭止却在这个时候把他的手机给抽了过来。

    “不好意思，不允许拍照。”凤铭止语调认真而又沉着。

    “不好意思，我只不过是想要拍照给一个小姑娘看……我觉得她应该会很喜欢这种漂亮玩意儿。如果要是不被允许的话，那就算了。”

    赵文博一边说着一边伸手接了过来。

    可是在看见手机的一瞬间。

    稍微愣了一下。

    手机上面自己刚才拍的图……除了这个小男孩之外。

    什么都没有。

    可是当他肉眼看过去。

    小凤依然安安静静地待在凤铭止身边。

    赵文博沉默了一下。

    这恐怕是他从小长到大遇到过最神奇的事情。

    小凤也有些诧异。

    面前的这个少年能看得见自己吗？

    凤铭止之所以能够看见自己，是因为两个人签的有契约。

    柳安筠和其他的人因为是神明，所以能够看得见。

    甚至最近连安老爷子都无法把它看清楚。

    结果面前的这个少年却可以。

