    第一千一百九十九章 双核CPU   

    大米三手机别具一格的造型，也引发了很多人的兴趣。

    

    很多手机公司为了追随潮流，迎合用户的审美。

    经常复制粘贴别人的手机造型。

    

    这样的确大大降低了手机不受欢迎的难度，减少了手机造型出现风险的难度。

    可同样，没有创新，也让很多人非常失望。

    

    唯独大米手机，永远走在潮流的前线，只要有新品出现，必然给予人们不一样的惊喜。

    

    这对于一个知名手机公司来说，这是极为难得的。

    

    自古打江山，难守，江山更难！可大米用自己的实力诠释了，什么才是手机行业永远的王者。

    

    包括后面的手机参数，电池容量，摄像头等等一系列的方面，都走在了时代的前沿，足够让每一个看到的科技爱好者为之疯狂。

    

    直播间里，国内数千万观众，包括国外各个频道加起来的数千万观众纷纷沸腾。

    

    “这个别具一个的造型，让我眼前一亮，现在的手机大小，都一个模子刻出来的，只有这个大米三加长了长度，让我一眼就爱上了它。”

    

    “为什么华国都已经普及了手机快充技术？

    自诩为科技最发达地区的m国，在我这种手机重度使用者看来，网速什么都是其次，最重要的就是续航技术。

    

    大米三手机不仅拥有高容量的电池，而且还有30w的快充。

    充电时间只有不到一个小时。

    给了我巨大的惊喜。”

    

    “哦，我的上帝。

    这个摄像头的参数，远远超乎了我的想象。

    这前后摄像头的标准甚至达到了一些摄像机的标准。”

    

    “嗯，这手机的四个配色太有创新了，它比普通手机的黑，白，蓝几种颜色看起来要高档的多。

    我可以说这奢侈的样子，才是人们心中真正的高档手机！而不是希尔顿手机这种卖个高价就叫高档手机。”

    

    直播间里的议论纷纷，包括现场众人的议论声，让尼克斯脸色微微有些变化。

    

    他没有想到，除了司机，网络技术之外，大米三手机进来，还有这么多的创新。

    这又让希尔顿，手机跟大米三手机的差距进一步拉大。

    

    不过尼克斯咬了咬牙内心暗道。

    

    别太得意了，就算有这么多配置又如何？

    

    多少手机吹嘘自己的配置能够高上天去，不过这只是实验机的理想状态，等到了用户手上，性能根本达不到这么强悍？

    

    就你们大米手机搭载的芯片，又没有低通向你们供货，你们拿什么去运转这么高级的性能！   

    其实这不仅仅是尼克斯，也是现场不少手机老总，科技爱好者内心的想法。

    

    有创新，有性能，这是好事情。

    但能不能真正运转起来，那也是个很大的难题。

    

    谁都想让手机能够像电脑一样，不卡一丝一毫的运转各种大型计算项目。

    

    可手机之所以只能称之为手机，原因就是因为手机大小的限制，远远达不到电脑的运算级别。

    

    通浪要求的太高，会不会最后出现了无法运转的乌龙状态？

    

    台上雷大军正在一项一项的演示大米三手机的快充技术以及拍摄技术。

    

    在雷大军的演示下，一台只有1%电量的大米，三手机再插上快充充电器之后。

    只花了不到五分钟的时间，就已经充了20%的电量。

    

    而通过大米三手机现场拍摄的照片，也用来与摄像机，以及一部分友商的手机拍摄照片进行对比。

    

    三张现场拍出来的。

    照片摆在ppt上面。

    引来了各大媒体一阵骚动，也让众多消费者内心激动异常。

    

    当然，坐在前排的尼克斯，脸色就不是这么好了。

    因为这个所谓的友商手机，其实就是他们的希尔顿手机。

    

    而三个照片放在一起，希尔顿手机拍出来的照片跟其他两张照片相比起来，那叫一个暗淡无光，模糊不清。

    

    实际上，当时为了让希尔顿成为世界上最豪华的手机。

    尼克斯也没让人在摄像头上下苦功。

    

    正常来说，希尔顿手机在手机里的拍摄能力已经算是数一数二的，可跟大米三手机比起来，简直不是一个级别的。

    

    搭载了3000万像素摄像头的大米3手机，拍照的清晰程度跟旁边的索泥照相机不相上下。

    

    不仅仅如此，大米三手机在自动，美白，甚至在一些阴影细节方面，还超越了索泥照相机！   

    人比人气死人，货比货货得扔。

    

    跟眼前的大米三手机比起来。

    一大帮人恨不得立刻丢了手中的手机。

    

    这拿什么跟人家相比呀？

    光续航能力跟拍照技术就差的不是一个等级。

    

    这拿出来在人家大米三手机面前拍照，那都不好意思了。

    

    在介绍完大米三的实时拍照功能之后，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    

    接着雷大军也笑着收起了大米3手机，ppt切换成了下一个幻灯片。

    幻灯片上面一行醒目的大字。

    正是人们心中的疑问。

    

    “大米三手机性能这么强悍，那大米三的芯片能够负担这么高的性能吗？”

    

    雷大军指着这一行字，不急不慢的解释道。

    

    “在这之前，我们也担心给大米三配上这么高的性能，会影响大米三的正常使用。

    

    毕竟就算是目前号称最强悍的低通战龙310芯片。

    恐怕也没法运行这么高的性能。

    

    “幸好在通浪研发部门和大米研发部门的双重合作，以及华国官方大量技术人员的一同研发支持下。

    我们终于将这款凤凰666芯片研发出来了。”

    

    “凤凰666芯片虽然技术限制只能达到40纳米的工艺技术，可同样拥有超强的计算能力，根据测试他将比现有的战龙310处理器性能提升5%，图形处理速度加快10%，拍照传感器速度也将提升18%！”

    

    “当然，仅仅是这样的话，恐怕大米三手机还是没达到轻松运转这些超级高的性能！”

    

    “而这，也是为什么大米三手机推迟了这么久？

    到现在才发布的原因。”

    

    “经过了几个月的思考，上千名顶级专家学者的相互研讨。

    最重要的是经过了宋总的指导给我们提供了一个最重要的思路。”

    

    说到这里的时候，雷大军声音顿了顿。

    他切换到了下一站ppt，大声说出了下一句话。

    “那就是手机双核cpu。”

    

    

    

