    姜毅的话无疑在议事殿扔下了一句重磅炸弹，众人的目光纷纷落在了帝北宸的身上。

    饶是淡定如秦蔼，此刻在知晓这个消息之后亦是流露除了不可思议之色。

    天罡宗虽然是没有门第之间，但是身为天罡宗的少宗主，至少也应该拥有十分出众的实力。

    至于废物？

    那是根本无法接受的事情！

    “你说什么？百里红妆是个废物？”

    韩宏义不可思议地重复了一边姜毅的话，对于百里红妆的身份，他并没有过多的调查。

    事实上，在帝北宸将百里红妆的带回来之前，他一直都认为这只是帝北宸的一时冲动，一场冲动的玩闹罢了，根本算不了什么，他自然不会费心去打听消息。

    只是，在瞧见帝北宸提起百里红妆时流露出的深情而坚定的神色时，他便明白帝北宸并不是一时冲动，他是真的爱上百里红妆了！

    秦蔼的目光同样落在了帝北宸的身上，一直以来，他对帝北宸都是十分欣赏的，平日里也都支持帝北宸的决定。

    即便帝北宸所迎娶的妻子在圣玄大陆根本毫不出名，他同样不曾反对，但若百里红妆真的是一个无法修炼的废材，那么就真的无法接受了。

    天罡宗，向来是实力为尊，而宗主夫人却是一个手无缚鸡之力的普通女子，一旦传出去，那可就当真是个笑话了。

    不光如此，以帝北宸的表现来看，百里红妆在他心中所占据的分量很重。

    如果百里红妆没有自保之力，那么百里红妆无疑就成了帝北宸的软肋，他们是不会允许这样软肋的存在的。

    “她不是废物。”帝北宸皱眉，眼神不善地看了姜毅一眼，继而道：“她的修炼天赋很出色，毋庸置疑。”

    虽然红妆以前一直都被称作是废物，但是他认识的红妆修炼天赋极为出众，甚至，他觉得红妆的修炼天赋比他更强！

    光是这一次红妆在血地深渊的提升便让人惊叹，只要给红妆一定的时间，红妆将来必定会在圣玄大陆成名！

    “少宗主，你可不要为了维护百里红妆而说谎啊……”姜毅故作担心道。

    萧弘振悄然和姜毅对视了一眼，两人的神色皆是透着几分得意。

    姜还是老的辣。

    帝北宸回来之后所做的事情他们也不是不知道，帝北宸想要拔除他们的实力可不是那么简单的，相反的，他们会给帝北宸不停地使绊子。

    “我说的是事实。”帝北宸沉声道，“姜殿主实在是想要多了。”

    韩宏义和秦蔼对视了一眼，道：“还是先将百里红妆请来吧。”

    韩宏义和秦蔼都知道姜毅对帝北宸的不服气，但是他们同样知道若是没有证据，姜毅也不会说出这种话来。

    不论如何，他们都需要先确认一番。

    就在韩宏义准备派人去请百里红妆的时候，帝北宸的声音却是突然响了起来。

    “慢着！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了帝北宸的身上。

    “大长老这样的做法，谁在质疑我说的话？”

