
　　半小时后。

　　随着院里众人，都在家里排查后，所有人都聚在了一起。

　　身为一大爷，自然当仁不让的第一个发言。

　　只见他先是咳凑了两下，然后大声说道：

　　“各位街坊邻居们，刚才大家都回去，在家里仔细排查了一遍，现在经过排查，咱们院里，一共有三家人的东西被偷了。

　　分别是三大爷和许大茂丢了自行车，杨天丢了自行车和一千块钱。

　　经过这次事情，我们也算张个教训，以后大家有值钱的东西，都尽量放在家里，另外，不管出门还是在家，门都要锁好，不要不锁门就出去或者睡觉。”

　　棒梗听到这话懵逼了。

　　什么鬼？现在不但许大茂和三大爷的自行车被偷了，杨天还被偷了一千块钱？

　　但自己昨晚，明明在杨天家，找了半天钱，都没有找到。

　　想了想，棒梗生气了。

　　到底那个狗贼，偷了杨天的钱，那钱明明该是自己的，这狗贼，一定要抓到他，敢拿他的钱。

　　不得不说，棒梗的脑神经反应，有点慢，换个脑神经正常的，此时早就慌了。

　　“一大爷，现在不是说这个的时候，我就想知道，现在该怎么办？我们的车和钱，总不能就这样被偷了吧？”

　　这时，许大茂听到一大爷的话，不耐烦的说道。

　　艹，啥时候，你在这里讲安全防盗？老子的车都丢了，你讲你马啊。

　　“对啊，一大爷你这些话，可以后续再讲，我现在就想知道，我自行车该怎么办？

　　我每天省吃俭用，一年都不舍得吃一次肉，这才买的自行车。”

　　三大爷也在一旁，愁眉苦脸的附和了起来。

　　以前他出门丢过一块钱，当时回去发现后，两天都侧转难免，没能睡的着觉，更何况现在是一辆自行车。

　　他是想想就难过，要不是全院上百人看着，他都要失声痛哭了。M.23sk.com

　　杨天在一旁，看到许大茂和三大爷都说话了，自然知道，此时自己也该说话了。

　　毕竟，自己可是丢了一千块和自行车啊，如果一副事不关己高高挂起的样子，肯定会让人猜疑的。

　　于是，他也是红着眼睛，故作气急败坏的说道：

　　“没错，一大爷，现在咱们该讨论怎么抓到贼，挽回损失，我那可是被偷了一千块啊，自行车也才刚买几天，还没怎么骑呢。”

　　听到杨天的话，三大爷和许大茂忽然之间，感觉自己没有那么肉疼了。

　　反而心里还自我安慰，幸灾乐祸起来。

　　杨天可是被偷一千块，能买五六辆自行车了。

　　还有他被偷的那辆自行车，比他们的贵，也比他们的新，相比来说，他们这也不算什么。

　　“肯定不可能就这样算了，咱们四个现在就一起去派出所，咱们院被偷了这么多车和钱，公安肯定会马上处理的。

　　放心就好了，自行车和钱都会找回来的，贼也会抓到！”

　　一大爷见三人不满，连忙义正言辞的说道。

　　当然，从心理上来讲，一大爷此时，是乐于看到这种场面的。

　　毕竟杨天前几天刚讹了他一千二百块，许大茂又一直和他作对，三大爷他也看不惯，这几个人被偷，他心里是幸灾乐祸的。

　　但不管咋样，他身为院里的一大爷，这事如果不站出来，那就失民心了，所以幸灾乐祸是幸灾乐祸，该做的，他还会做。

　　“必须报警，抓到这贼，我倒要看看到底是谁，看我不好好教训教训他，给脸不要脸，敢跑到我们院里偷东西。”

　　“要我看，抓到贼之后，就拉着他在四九城转一转，让所有人都认识他，看以后谁敢来咱们院里偷东西。”

　　“对，告诉他身边所有人，然后揍他一顿，再送到派出所，这狗日的。”

　　“没错，不过要我看，这些建议咱们都做一遍，然后剁了他的两只手，然后再给派出所，免得他以后还偷。”

　　“这个有道理，必须得剁手，不但以后偷不了东西，没手以后，也不能来报复我们，不然万一出狱，来报复我们怎么办？还是得小心点为好。”

　　“对，剁手是必须的，我记得前十多年前，我老家亲戚，就是抓到了一个贼，挂在树上，全村人暴打，最后让公安带走，出狱后，到我老家，杀了好几个人嘞。”

　　围观的众人，听到一大爷的话后，也是纷纷提起了，自己的建议。

　　不得不说，他们虽然说的残忍了点，但在这个年代，对待贼，的确是这样的，公安也不会管。

　　倒不是别的，主要这年代，很多人没文化，不懂法律，当然，还有一点就是，这时候，这种事是真的的法不责众。

　　就算不说现在，在后世，2010年之前，什么绑树上剁手，或者活活打杀的，在农村，也是屡见不鲜。

　　杨天就亲身在老家农村见过一次，到最后，也只是让贼的家人交钱把贼遗体领走，至于抓人？还真没有。

　　而此时，棒梗听到这些话，忽然心里发慌了。

　　之前，他只是想着自己只偷了一辆自行车，众人抓也是抓偷的更多的，但现在，他忽然意识到，一辆自行车，也是偷啊。

　　如果先抓到的是自己，不是另外一个贼怎么办？会不会把所有罪行，都推到自己身上？

　　不…应该不会的。

　　自己就偷了一辆，到时候说清楚就好，实在不行，自己等下再把车买回来，肯定没事的，抓的是别的贼，不是自己，自己就是开个玩笑。

　　不提棒梗此时的慌乱，杨天从刚刚众人说话的时候，就一直偷偷打量着傻柱和棒梗。

　　自然也是看到了棒梗脸上，刚才一瞬间的慌乱，心里顿时明白了。

　　是你这个坏种啊，上一次让你躲过去了，不知道这次，还有没有人愿意为你抗罪了？

　　很快，一大爷和杨天三人，就来到了派出所，报了案。

　　因为这次三人加起来的钱和车，也不是一笔小数目，所以派出所也很重视，马上就安排了四个公安，陪着杨天等人，来到了四合院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第七十五章 棒梗，你慌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 