
　　教宗冕下快要气疯了。

　　黄金舰队啊！

　　那可是黄金舰队啊！

　　从本土往返新大陆的黄金舰队，每年起航三次，返航三次：

　　一次由莱茵王国牵头，七大选侯、以及王国内其他贵族派人参与，舰队规模，大约在20条战船左右；

　　一次由加洛林王国牵头，国王，王室，下属各个公国，以及其他大小贵族参与。舰队规模，约有30条船；

　　而规模最大的一次，则是光辉教廷独占。新大陆各个总督府搜刮来的黄金、白银、各色珍宝，以及其他的新大陆特产，统一装船运输。

　　这支舰队，规模达到50条船，总载货量超过万吨！

　　虽然拼命跑船的基本上都是商人，教廷只出了护航舰队，然而，教廷从中得到的直接收益，就有舰队载货量的1/5。而剩下的4/5，也会以各种方式，倾泻在教廷治下的领土上……

　　这支舰队覆灭，不说元气大伤，至少胸口也被狠狠插了一刀。而且，八艘大型军舰被毁，人员被俘，这些船只和人手的补充，都是相当沉重的负担。

　　大型军舰，尤其是这次护航舰队的旗舰，【独角兽号】风帆战列舰，这种船可不是一年两年能造好的！

　　她建造的时候，总共消耗了4000多棵橡树。。运送橡树的木排,在河面上铺了长长的一列，一眼望不到尽头。

　　除此之外,还拆掉了几十座教堂的圣坛、布道台、桌椅、窗框等等,甚至两座旧教堂的大梁。

　　用这些浸润多年圣力的橡木和玫瑰木,铺设船只龙骨，在船上构建圣力通道。这些积累,也不是一朝一夕可以完成的！

　　这支舰队的损失，必须想法子找回来。这次战败，也必须狠狠报复回来,不然有损教廷的威严！

　　肯特王国王室！

　　魔法议会！

　　矮人，野蛮人，血族,兽人，你们等着！

　　“发布召集令，命令莱茵王国和加洛林王国,王室和伯爵以上派出代表,一个月内在圣城集合！商议集合舰队,远征肯特王国事宜！”

　　教宗在拍桌子的时候，肯特王国的王宫里,衣香鬓影，珠玉生辉。格雷特挽着赛瑞拉,由维泰格男爵夫人引导着,走向施法者的队列：

　　“真的不用我时刻盯着？不用我开启心电图和胎心监护,远程关注女王的情况？”

　　“真的不用。”男爵夫人启唇微笑：

　　“女王的提裙侍女当中，有两位泉水神殿的女性神官，一个二级,一个四级；近身女官当中,还有一位十级以上的高阶神官。”

　　换句话说，一旦有问题,随时能提供神术支援。

　　“您只要待在周围,我们随时能找到的地方就可以了。和小姐去看看展示的黄金珠宝,去阳台上看看旗舰，都没问题的。当然,要等到凯旋仪式以后……”

　　这不用你说我也知道。格雷特向她点头微笑,归入王家法师团的队列。他们来得已经不算早了，受邀宾客大部分都已经到达,沿着红毯排成队列。触目所及,到处都是丝绸和珠宝的闪光。

　　谷铅</span>西摩大法师向他们点头微笑，指了一个离自己三步远、靠近走道的位置让他们站好,方便近距离看女王。

　　两人站定没一会儿，大厅正门就全数打开，两位号手踏进厅门，全力吹动铜号——

　　清脆嘹亮的小号声，吸引了在场人员全部的注意力。号声停歇，女王在侍女的陪伴下踏入厅中，出现在宾客们面前。赛瑞拉立刻小小吸了口气，给格雷特传讯：

　　“她居然穿的是军装！”

　　虽然是刻意改过的、适合大月份孕妇的军装。但是，严谨的高领，笔挺的、边缘绣满金线的肩章，深红色的呢绒材质，以及繁复的绶带和勋章，仍然是再明显不过的军装式样。

　　举步向前，步履略显笨拙，然而稳重扎实，每一步的间距都几乎相同。腰间甚至还挎着一柄轻剑，剑鞘闪闪发亮，显然也是王家珍藏的魔法武器。

　　格雷特神色凝重。他同样开启了【传讯术】，轻声回答赛瑞拉：

　　“这么大月份了，还要穿着军装来参加凯旋式，明显是想让军方归心，想让这次出征的军队爱戴拥护她。这位女王……不简单。”

　　一边说一边四下打量，果然，不远处的军功贵族团体，一个一个，眼睛都亮了起来。

　　很显然,女王的表态，让他们相当激动，颇有一种“女王懂我们”、“女王是我们自己人”的心情。

　　当然,格雷特很乐意看到这种场面。一个肯吃苦,肯放下身段的女王,好过一个骄奢淫逸，“我死后哪怕洪水滔天”的女王。

　　眼下肯特王国弱于光辉教廷，只有一位头脑清楚的统治者，才会团结贵族、魔法议会、各个神殿，让王国的局面蒸蒸日上。

　　王国好了，大家都有好日子过，不是吗？

　　这么想着，女王坚定有力的步伐，已经快要走到他面前。格雷特拽了一把赛瑞拉，学着周围贵族们的样子，一模一样鞠躬行礼。入乡随俗，互相给面子嘛~~~

　　反正魔法师行礼不标准什么的，也没人会挑剔，差不多就得了。

　　等女王走完红毯，坐上宝座，号手再一次吹动铜号。司仪官员高声喊话：

　　“请远征军司令官，伊斯利特伯爵觐见！请诸位分舰队司令官觐见！”

　　一声令下，大厅门口的台阶上，快步走来一群人。军服笔挺，军靴锃亮，身后墨绿色披风高高飘扬。每个人都是腰杆挺直，神情严肃，又带着无限喜悦和骄傲。

　　虽然脚步的整齐程度，赶不上三军仪仗队的程度，但是一群高阶骑士走在一起，那扑面而来的凌厉气势，却压得格雷特透不过气来。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个人……不认识。第二个人……不认识。再往后看，格雷特一眼就看到了熟人，议会第三舰队的司令长官德雷克骑士。对方也同时看到了他，几不可察地一个颔首，和他交换了个眼神。

　　神色轻松，嘴角上翘，看来议会这次派出的舰队也很顺利，斩获不少。格雷特略略放心：

　　战果什么的不要紧，希望他的熟人、尤其是他培训过的那批施法者，别出意外就好了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十章 进宫参加宴会的格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 