    光头男子如何得到这晶石。

    李书无从知晓。

    这一切，或许要等到再次见到光头男子，才能问清楚。

    晶石的力量已经消散。

    李书留在此地没有了意义。

    好在此地的路线他已经记住，离开之前，他回头看了一眼断剑。

    “等我再回来的时候，就是取得你的时候！”

    剑主的剑，最起码, 也是八阶以上的兵器！

    李书沿着记忆中的路线前进。

    他并不担心此地会被人找到。

    十几万米的深处，无数道裂缝，并且进入这裂缝之后，还要经过无数条岔路，想要找到断剑所在的空间，无异于大海捞针。

    但谨慎起见。

    李书还是用碎石, 堵住了前往空间的必经之路，并且进行了伪装，让前方看起来如同一条死路一般。

    除非有人出手破坏这里。

    不然不可能发现，岩石后面，居然还有一条路。

    做完这些后。

    他朝着外界飞去。

    等到通道足够大，李书便直接召唤出了飞船，开启自动驾驶模式。

    李书打开投资手环，简单的查看了一番投资世界的情况。

    让他惊喜的是。

    九鼎记世界，裴三已经飞升，滕青山成为了最强者！

    他再次成为世界之主！

    同时。

    西游记世界，每天的盈利已经超过了三百万，四天时间，累积盈利突破了一千万大关！

    而李书的总盈利。

    已经超过了两千万！

    而此时。

    李书才惊愕的发现。

    距离他进入峡谷时，时间，已经过去了足足一天！

    去掉几个小时的赶路时间。

    他竟然悟道，悟了十几个小时！

    李书止不住的摇头。

    前世看玄幻小说, 经常有强者一悟道就不无法察觉时间流逝。

    没想到自己也体验了一次。

    飞船飞快的穿过裂缝，朝着外界而去，李书则感悟着脑海中的法则。

    看到剑光的一瞬间，他脑海中就产生了诸多感悟, 显然，他对剑道上，天赋极佳。

    而且有断剑的存在。

    只要李书取得断剑，就能时时刻刻感悟断剑上的道。

    所以。

    走剑道，显然是一条坦途。

    关于剑道之类的武学，他可以兑换九鼎记世界的青莲剑歌。

    青莲剑歌，乃至强者李太白所创，威能称得上五星武学。

    李书直接兑换了青莲剑歌，开始参悟。

    然而，就在这时。

    他突然心有所感。

    李书毕竟见识过真正的天地规则，已经有了最浅薄的领悟。

    这领悟，或许没办法让他掌握法则，但却能让他对天地灵力的感知更为敏锐。

    此时。

    在他的感知中。

    不远处，传来了异常的灵力波动。

    “有人？”

    李书心中一动。

    他虽然已经上升了许久，但眼下还是数万米的深处。

    来到这里的。

    是夏国的其他强者，还是……

    妖国之人？

    李书更倾向于后者。

    他让飞船停留在原地，使用千幻面具隐藏气息，小心翼翼的朝着灵力异常波动的地方而去。

    远处。

    出现了亮光。

    李书小心翼翼的躲在一块石头后面, 观察着前方。

    几万米的深度，没有丝毫光线的存在，再加上他收敛气息、小心躲藏, 所以并没有被发现。

    此时。

    在李书的视线中。

    前方，是一个巨大的山洞，而山洞深处，空间之门开启。

    不时有衣衫朴素的人从其中走出，他们几十人结成一队，驾驶着飞碟，朝着外界飞去。

    李书观察了片刻。

    空间之门内出来的人，始终络绎不绝，粗略估计已经超过了千人。

    “这飞碟，是妖国的飞碟。”

    李书眼前一亮，这种自杀式飞碟，他遭遇过两次，一眼就认了出来。

    而眼前这景象。

    应该是妖国强者，在投放炮灰？

    “好家伙，难怪妖国投放炮灰，始终未被人发现。”

    迷雾区，又是几万米的深处，还在裂缝中，谁能发现？

    “没想到，却被我发现了。”

    “运气真好！”

    李书大喜过望。

    能投放炮灰任务，都是妖国真正的强者，强者，就代表荣誉值。

    而最让李书惊喜的。

    还不止是这些。

    而是这些炮灰，必须从工厂提取，所以眼前这人。

    说不定就知道工厂的所在地！

    妖国一直把工厂的位置，藏在的很深，若是发现一个工厂。

    那可谓是大功一件！

    “投放炮灰的，是谁？”

    李书紧张的寻找着。

    终于。

    他在洞穴最深处，发现了一个身穿战甲的男子。

    那战甲男子，面容冷漠，毫不掩饰自己的气息。

    “他的实力……”李书仔细感知了一番：“是法则境！”

    “而且在法则境初期！”

    五阶强者！

    很可能掌握着工厂的坐标！

    “他是谁？”

    五阶强者，都是有数的存在，只要他出手过，夏国就一定有他的情报！

    李书将战甲男子的面孔录入通讯器，传送到远处的飞船上。

    很快。

    飞船便传来了反馈。

    “陈九，法则境两重，五天前曾在两界山战场出手，战力为九重塔三层，擅长刀法，武学为……”

    夏国的情报十分详尽。

    看着这些情报。

    李书终于下定了决心！

    五天前才出手。

    实力就算进步，也不可能进步到哪去，九重塔三层，可以动手！

    若是之前。

    解决他，可能有些困难。

    但眼下，他拥有滕青山和鸣人两人，斩杀一个九重塔三层的法则境强者轻而易举！

    但李书要的不是斩杀！

    而是活捉！

    只有这样。

    才有可能得知工厂的所在地！

    “我若是现在开启空间之门，空间波动会瞬间引起他的注意。”

    李书记住了此处的地点，悄悄地退去，一直飞出几万米，才开启空间之门，召唤出了鸣人和滕青山。

    做完这些后。

    李书带着滕青山和鸣人来到陈九上方，自己则藏在了飞船里，并将面具递给了滕青山。

    ……

    陈九正在闭目养神。

    五阶强者也不会时时用灵魂探测四周，因为那样太累了。

    突然。

    远处一道咆哮声传来。

    “妖狗！”

    “哪里逃！”

    鸣人正在追杀滕青山。

    滕青山已经使用千幻面具，将自己的气息伪装成了破碎境七层。

    此时。

    正被鸣人打的节节败退，口中不时吐出鲜血，气息萎靡。

    陈九猛然睁开眼睛。

    “有战斗？”

    他起身，朝着战斗的方向而去。

