
马格努斯很快就跟德国科学家们达成了共识，毕竟这时候的德国科学家们更关心的是“保命”问题而不是“发展”问题。

更何况，有句话叫“宁做鸡头不做凤尾”，从发展角度来讲这些科学家在技术较为落后中国也许会更被重视。

张弛很快就见到了冯布劳恩。

让张弛有些意外的是，冯布劳恩不过三十出头。

“很高兴见到你，将军！”冯布劳恩与张弛握了握手，不过看起来似乎并不情愿。

“阁下有什么顾虑么？”张弛直截了当的问。

“将军！”冯布劳恩说道：“我只是在担心……你们是否真的需要我们？”

“我不明白阁下的意思，我们当然需要你们，否则我也不会同意马格努斯的提议了！”说着张弛就看了站在冯布劳恩身旁的马格努斯。

马格努斯则紧张的向冯布劳恩打了个眼色，意思是他好不容易才撮合这件事，让冯布劳恩不要节外生枝。

但冯布劳恩没有理会马格努斯。

“将军！”冯布劳恩说：“正如马格努斯之前所说的，我们选择投降美国一方面是为了生存，另一方面是为了继续研究。也许中国可以解决我们的生存问题，但是后者……据我所知，中国的工业十分薄弱，而我们的研究是建立在一定的工业基础上的。所以……”

“所以你认为你们无法继续研究，同时中国也无法‘使用’你们是吗？”

“是的！”冯布劳恩点了点头。

应该说冯布劳恩的担心是有道理的，如果说中国还处在锄头加镰刀的时代的话，那么首先要解决的应该是步枪、子弹这些东西的问题，而不是在这时代处于顶尖位置的火箭。

但是……

“这一点你不需要担心！”张弛回答道：“我们已经有相当的科研基础，甚至我还可以说……我们已经有一支研发火箭的团队！”

“你们已经有研发火箭的团队？”冯布劳恩闻言不由大感意外。

“是的！”张弛点头道：“你知道的，我们一直与阿尔及尔政府合作，而阿尔及尔政府拥有一部份从法国逃出去的法国科学家……另一方面，我们也拥有充足的资金，所以我相信，你们的研究一定可以继续而且还会如鱼得水！”

闻言冯布劳恩不由一愣，接着就点了点头，握着张弛的手说道：“那么，一切都有劳将军！”

“不必客气！”张弛回答：“马格努斯说得对，我们正需要像你们这样的人才，说起来，我还应该感谢你们才对！”

张弛抓住机会就夸马格努斯一下，这让马格努斯十分受用，张弛希望他能起到稳定冯布劳恩的作用。

其实张弛这么做已经是多余的了，因为冯布劳恩就算对“发展”问题心存疑虑，但他还是明白首要问题还是生存。

美国或许有更好的发展空间，但“生存”的风险却大得多。

这相当一部份要归功于张弛的名头……冯布劳恩认为，像张弛这样在战场上屡战屡胜甚至能屡次击败隆美尔的人，是肯定有办法给他们生存空间的，同时他也相信像张弛这样一个名将不会对他撒谎。

事实上，冯布劳恩认为张弛也没必要撒谎，因为冯布劳恩等人现在的生死都掌握在张弛手里，就算是把他们强行带走冯布劳恩等人又能怎么样呢？

所以，冯布劳恩只得选择相信张弛，他只希望……他们这支团队的未来不至于太悲惨。

然而，让冯布劳恩等人又惊又喜的是，当他们到达冲绳受到法国科学家们的欢迎时，以及看到法国科学家们所拥有的平台，他们第一时间就打消了所有的顾虑，马格努斯也直到那时才真正得到德国科学家们的感谢……在此之前，相当一部份德国科学家其实是并不想向中国投降的。

接下来就是张弛要做的工作，也就是把这群多达五百余人的科研团队给弄出去然后运到冲绳。

对此张弛早就胸有成竹。

要弄出去当然不能简单的把他们装上汽车就运回诺曼底然后再进行转运，这样的话，美国佬肯定会过问的，而一旦让美国佬发现了，那么这些科学家也就很有可能再次落入美国的手里……要知道美国不需要这批人只是张弛编出来的谎言，事实上，美国列出的上千名德国科学家的名单里，排在必须找到行列里的就有冯布劳恩。

所以，张弛就把这些科学家给整成“战俘”。

这么一来就简单了，只需要给这些科学家们稍作打扮……主要是更换上一身合适的军装，然后再给一些年迈的科学家化点妆让他们看起来年轻些。

其实在德军中出现一些岁数较大的士兵一点也不奇怪，此时的德军已到了兵力奇缺的时候，部队里出现小孩或是老人民很正常。

接着张弛就派出一队专人“押送”这批“俘虏”……

当然是要专人“押送”的，因为张弛已经听说了，因为对德军屠杀盟军俘虏表示报复，盟军也开始屠杀德军俘虏，所以如果不是专人“押送”的话，这批“俘虏”只怕会稀里糊涂的就被盟军给枪毙了。

等这批“俘虏”押回诺曼底进而又送回英国后，张弛自然会让人用移花接木的手法把他们辗转运到冲绳的……这只是在俘虏营登记时弄个手脚而已，盟军几乎所有人都把目光盯在诺曼底及法国这边，哪里还会去关心俘虏营是不是多了个人或是少了个人。

当一切都安排好后，张弛就挥手与“俘虏”们道别。

看着渐渐远去的几辆汽车，张弛的脑海里情不自禁的就想着：这些人才如果不是投降美国而是投降中国，就像现在这样……那往后的历史又会怎么发展呢？

要知道这些可是火箭、导弹和航天方面的科学家，那是不是说在这些领域上能与苏联一争长短的就不是美国而是中国了。

张弛觉得，远征军参与这场战争付出这么多牺牲终于有些回报了。

当然，这些还是远远不够的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7226445"  chaptername="第九百五十一  冯布劳恩">加入书签</a>
</div>
