    马克和大卫两人，从本身来说就一直瞧不起东方人。在他们这些西方人的概念中，东方人都是比较低等的人，而他们这些西方人才是高高在上。

    不仅是马克这两个人有这样的想法，甚至是绝大部分的西方人，都有这种想法。

    这些人来到东方，其实就是为了利益而来。在某些时候某些白人跪舔也好，称赞也好，恨不得说自己也是东方人的白人，其实都是利益所致。

    要不大家可以看看，如果将利益去除之后，这些白人还会不会给你说称赞的话语。

    醒醒吧，这些白人都是白眼狼！

    因此，从马克和大卫认输的时刻起，就打算着以后的背叛。但是由于华莱士的实力，马克和大卫却不得不苟着。

    就算是华莱士不在他们身边，他们两个也不会稍稍露出什么心理的目标。因为在这里，终究是受到黑~火的监视，本土化的组~织，还是比较严密的！所以他们想要提出闪人的话，可能过不了华莱士的那一关！

    华莱士花费了精力收服这两个家伙，还不停的给这两个家伙好处，这样供养着两个家伙，怎么可能没有点防备的手~段？

    再说了，他们就算是离开这里，黑~火组~织也不是吃白饭的，天天找机会搞一下，也会让马克和大卫承受不住的。甚至，在起初的时候，华莱士还将他们两个带回过基地，让他们和其他的一些先天高手见了面，认识了一下。

    明面上是认识，暗地里就是展示肌肉。看看，这就是黑~火的实力，要是跳弹的话，后果自负。

    所以，他们这次能够和华莱士等人，一起来三不管地带，充当华莱士的马仔原因，虽然心里想着脱离黑~火，却没有合适的机会。

    等知道了黑~火被消灭，甚至高手死伤惨重，这两个家伙自然就知道，有了合适的机会。但是却没有想到，等想要跑的时候，却被陈默给耽误了，来了个三刀六洞的惩罚，如何不让马克和大卫两个家伙怨恨。

    说起这个，马克看着陈默，眼睛都有些冒火。自己特么的早就想离开，也不想和眼前这个人做敌人，但是却一失足成千古恨，错过了就是错过了，甚至还要搭上自己的命，真的很悲催好不。

    眼前这个家伙能够和华莱士打的如此精彩，甚至还在几个高手的围攻下，依然从容自若，也就能够知道这个人的实力有多高。

    唉！后悔没有走的早点啊！再说，他们两个也没有想到，有人直接身上绑着手雷，然后抱着一起拔保险销的！这都是狠人，怎么都让他们两个给遇到了呢？如果不是这样，他们早就离开战场，顺利跑路了。

    他们两个真的只是想回家，回到欧罗巴好不好！

    马克嘴里说着，并且也在给陈默解释着自己的想法，也许眼前这个敌人，能够放过自己也说不定。反正在东方，他们这样的西方俘虏也是受到优待的，所以前面的三刀六洞什么的，他也可以原谅，只要放了他回去，自然以后的事情以后说，现在保命要紧！

    等交代完他两个为什么在这里，还有和华莱士的关系等等，这才重点的问道关于华莱士的一些问题。

    这一问，还真的问出来点东西。

    华莱士虽然是黑~火组~织的大头领，但是他其实平时也不再黑~火设置在三不管地带的主基地这里。拿马克的话说，华莱士说是要保持神秘，其实依然是怕死。

    虽然马克不知道华莱士为什么不在主基地这边停留过长时间，总是处理完事情就离开。但是陈默知道原因啊！因为这里的主基地里，有毁灭弹的设备，对于一个抱丹高手来时，这种毁灭弹对他依然能够造成伤害，所以他才不一会躺在毁灭弹上休息。

    至于说马克为啥知道华莱士的实力，大概是他和大卫，已经和华莱士交手很多次，次次都被华莱士打败，自然也就得出华莱士的实力，大概是什么阶位。

    而且，西方人对于华~国的武者，自然是了解的比较透彻，因此实力的等级和名称等等，马克都是知道的。

    马克说华莱士胆小怕死等等，那就是判断问题，反正这里也没有办法求证。但是陈默感觉马克猜测没有错误，因为一个这么大组~织的首领，死了就啥也不是，或者才能够享受一切美好不是。

    所以说，是人都怕死，就看这人的选择是什么了，有时候在做一件事的时候，就会忘记他是怕死的。

    很多时候，我们可以要求别人，要严格遵守规章制度，要做事情有条理等等，但是轮到自己的头上，则就是另外一个场景了！

    华莱士也是一样，而且他的实力高，因此谁也说不上什么！

    但是就算是他的实力是抱丹境界，天天和毁灭弹在一起，就好比坐在火山口上是一样的。而且，这个毁灭弹不仅基地中可以控制启动，还有秘密基地也可以启动，还有他自己的手头也可以通过远程秘钥启动，甚至牙莱也掌握着秘钥，也可以启动。

    那么可想而知，华莱士能够待在主基地中，真的是不可能的。

    但是，所有的黑~火组~织中，能够知道华莱士平时究竟在什么地方，其他人，包括牙莱都不清楚。

    不过，却因为马克和大卫被华莱士给打服了之后，他们通过好几年的跟踪等等，这才发现了华莱士的两处秘密落脚点。

    马克和大卫，两个人是非常傲娇的异能者，他们来到东方，不过是因为在西方得罪了人，需要躲避一段时间。但是却没有想到被华莱士给打败，然后想要收服后做他的马仔，怎么可能。

    这两个家伙可是西方人，白人至上的思想一直都在心中，所以因为实力的原因，暂时不得不屈服于华莱士，但是他们无时无刻不在想着，怎么脱离他，并且能够回到西方去。

    二选一的问题，一个失败后做小弟，一个失败后去死！是谁都能够选择的，所以大卫和马克两人自然选择前者了。但是实际上，他们从内心上依然没有服从于华莱士。

    所以，也就是因为这个念头，他们在仅仅的几年时间中，愣是将自己的实力冲到了A级，自然也就有了可以和华莱士谈条件的本钱。或者说，他们清楚华莱士的实力，所以实力达到了A级之后，可以为逃跑准备了。

    这一次，本来就是打算跑路的，但是却没有想到竟然栽在了陈默的手中。

    可是陈默的问题他也不得不回答，另外他也清楚，凭借刚刚自己所感受的那种手~段，他也不能撒谎。就算是死，他也可以选择稍稍舒适的死法，而不是在那种刑罚之下，痛苦的走向死~亡。那种感觉，真的是非常的痛不欲生。

    而他要是说话不清楚，或者撒谎，那么等下眼前这个家伙自然会通过大卫的来验证，只要一点不对，那么吃亏的就是自己。别问为什么他会认为陈默会询问大卫，因为这就是囚徒理论，而他早先对待敌人，在审问的时候，都会这么去做。

    对他而言，撒谎什么的，要是和大卫提前说了还好，但是此刻大卫还在昏迷中，如何能够串通一气？再说了，大卫这个家伙，虽然和他一直是好友，不过他相信，在同样的刑罚之下，大卫也不可能掩护自己，或者说欺骗敌人。

    所以，不要当自己的敌人是智障，如果是智障的话，怎么自己也会别敌人抓~住，岂不是连个智障都不如么！

    因此，陈默问什么马克就回答什么，不仅将华莱士的两个秘密地方给说了，还交代了他是如何发现的，还有如何联系等等。一个问的清晰，一个回答的也比较清楚。

    至于说华莱士还有没有其他的基地，或者说隐藏点，这个马克就不清楚了。但是他能肯定的说，绝对有。但是他们两个西方人，在这里没有人脉，也没有什么帮手，能够知道两个地方，已经是花了大量精力了。

    等陈默问完了所有和华莱士相关的问题之后，接着还询问了一下异能者的一些问题。这些问题马克更加没有啥好说的，直接就一一回答。

    他不相信陈默会去修炼异能，就算是东方人清楚异能的修炼方式，他们这些东方人也修炼不了。因为身体的差异化，人种的区别，就决定了东方人不可能成为异能者。

    所以，陈默甚至问了马克的修炼方法，他也一一告诉了陈默，丝毫没有隐藏什么。

    陈默听完马克说的修炼方法之后，思索了一下，感觉似乎有种比较熟悉的感觉，却怎么都抓不住重点。因此想想之后，回想不起来，所以只能以后再好好考虑，现在还是先验证一下马克的回答，是不是糊弄自己。

    对于华莱士这种抱丹高手，他自然希望找到其落脚的地方，也许说不定能够有不错的收获。

