    “维克多，怎么了？”索伦奇怪的看着卫燃问道。

    “没什么”回过神来，卫燃笑着摇摇头，“我以为奥拉夫先生会很在意这所谓的贵族血统呢。”

    “维克多，现在已经是21世纪了。”索伦招呼着卫燃一边往外走一边笑着调侃道，“连英国皇室的肤色以后都可能昼夜更替，现在谁还会在意那种东西？”

    “昼夜更替？”卫燃一时没反应过来。

    索伦耸耸肩，越描越黑的解释道，“我用词错误，我的意思可不是说英国未来可能出现会出现一位黑人女王，我可不是什么种族主义者。我只是想表达那些贵族老爷们喜欢晒太阳。”

    “我明白，你只是用词错误。”卫燃哭笑不得的附和了一句，跟着对方深一脚浅一脚的离开了这片墓地。

    等他们从森林里出来的时候，奥拉夫和汉斯先生却已经先一步乘车离开了，根本就没有等着他们。

    索伦似乎对这种事情早就习以为常，带着卫燃熟门熟路的钻进了一辆跟来的商务车，慢悠悠的返回了海妖酒馆。

    “我准备明天把米娅女士埋进那块墓地。”索伦从车子里下来之后这才朝卫燃问道，“你要来参加她的葬礼吗？”

    “当然”

    卫燃理所当然的点点头，“不过在葬礼结束之后，我就要离开了，不久之后就是我们华夏的春节，这对我们来说是个很重要的节日。”

    “春节对不对？”索伦问完，还出乎意料的用跑调汉语来了一句“恭喜发财”。

    见卫燃一脸诧异，索伦一边往酒馆里走一边笑着解释道，“几年前我曾经有幸去华夏参加过一场帆船联赛的，虽然没拿到什么好的名次，但却在那里和当地人一起过了一次春节，还和熊猫拍了几张合影。”

    说到这里，索伦更是掏出手机一阵划拉，从里面找到了一张他站在玻璃墙外面，手拿甘蔗张着大嘴，熊猫在玻璃墙里面拿着竹笋长着大嘴的合影给卫燃看了看，接着又遗憾的说道，“这种迷人的小家伙如果不是保护动物就好了，我肯定要养一只！”

    “这想法很刑”卫燃用汉语嘀咕了一句，借着照片里的熊猫转移了话题，和对方聊起了他的华夏之行。

    继续在这座海滨小城度过了一晚，第二天上午，明媚的阳光多少驱散了一些从海面上吹来的寒风，一辆灵车也在车队的护送下，再一次赶往了费尔姆村外的墓地。

    这才一天的时间而已，但那座荒废墓地里的杂草却已经被清理的干干净净，甚至就连那座四分五裂的骑兵雕塑，也已经找齐了除了骑兵头颅之外的所有部件。

    紧挨着朱丽叶的墓碑旁边，在卫燃和索伦父子等人的见证下，一位不知道从哪请来的牧师主持了米娅的葬礼。

    等到泥土掩埋了棺椁，卫燃随着索伦父子一起，分别在米娅和朱丽叶的墓碑前放了一束鲜花，也算是给这次的基尔之行划上了句号。

    告别了索伦和他那位有点儿高傲过头儿的老爹，卫燃独自搭乘火车赶往了汉堡，在一家环境还算不错的咖啡厅里汇合了提前在这里等待的汉斯先生。

    “收获怎么样？”汉斯先生等卫燃坐下之后笑眯眯的问道。

    “托您的福，赚了不少。”卫燃客气的说道，“汉斯先生找我是想调查什么吗？”

    “不不不”汉斯先生摆摆手，“我可没有那么多价值30万欧的地下室给你调查，我来见你是想和你谈一笔生意的。”

    “和我谈生意？”卫燃疑惑的看着对方。

    “时光电影制片厂”

    汉斯先生笑着说道，“最近我在新闻里看到了这家在俄罗斯成立的制片厂，而且还在里面看到了你。”

    “您想把上次调查的历史真相拍成电影吗？”卫燃来了兴致。

    “拍电影？”汉斯先生愣了愣，显然他根本就没想到这一茬。

    不过很快，这老先生便摆摆手，“我之前可没有过这种想法，不过你倒是提醒了我，但我来这里可不是为了拍电影的。维克多，我想知道怎么成为这家电影制片厂的股东。”

    “您想投资时光电影制片厂？”

    “不止我”

    汉斯先生慈祥的笑了笑，“奥拉夫那个傲慢的老家伙虽然总是摆着一张臭脸，但他很有投资眼光，上次的拍卖会上，我们无意中聊起了这家电影制片厂，奥拉夫预测那会是个不错的投资项目，所以才有了这次的见面。”

    “所以想投资电影制片厂的其实是奥拉夫先生？”

    “可以这么认为”

    汉斯先生笑着解释道，“他想投资这家电影制片厂，但却根本查不到太多的信息，恰巧我又认识你。所以这次的调查只是附带的，不然以奥拉夫那个吝啬的商人，是绝对不可能支付这么高昂的调查费用的。”

    不等卫燃张嘴，汉斯先生坦诚的继续说道，“相应的，我帮他找到投资电影制片厂的渠道，他帮忙把我的私人医院开到丹麦。这对我们三方来说，都是个不错的交易。

    当然了，如果我能负担的起，如果奥拉夫最终选择投资那家电影制片厂，我也会往里面投一笔钱。”

    卫燃想了想，开口说道，“这件事我会和电影制片厂的厂长沟通一下，如果他认为可以接受投资的话，我再和您联系怎么样？”

    “当然可以”汉斯先生痛快的点点头。

    “我很好奇，奥拉夫先生怎么会对时光电影制片厂感兴趣？”卫燃问出了压在心底的疑惑。

    汉斯先生摊摊手，“这我就不知道了，不过我很相信奥拉夫的眼光，他的投资很少有失败的时候。”

    “怪不得那么傲慢”卫燃哭笑不得的摇摇头，“汉斯先生，这种事其实你直接给我打个电话就可以的。”

    汉斯先生笑了笑，“除了奥拉夫那个傲慢的老东西，我还想介绍一个年轻人给你认识。”

    “年轻人？”

    “对我来说，她确实是个年轻人。”汉斯先生笑了笑，“如果你愿意的话，我让她现在过来？”

    闻言，卫燃想都不想的便点了点头，这种送上门的人脉，他除非脑子抽了才会拒绝。

    汉斯先生朝一直站在身边的助理挥挥手，后者立刻走出咖啡厅，不久之后，便带着一个看年龄四十多岁，身材和达丽娅老师有的一拼的胖女人走了进来。

    “这位是黛安女士”

    汉斯先生介绍的同时并没有起身，而是等卫燃和对方握了握手重新坐下，这才继续说道，“黛安，你自己介绍一下吧。”

    被称为黛安的胖女人点点头，双手递给卫燃一张名片之后，用熟练的俄语自我介绍道，“维克多先生，我是二战失踪德国士兵寻回组织雪绒花的执行负责人，从您发现国会大厦上的那面苏联红旗的时候，我就想和您认识了。”

    二战失踪德国士兵寻回组织？你们不踏实的去东线战场买尸体，找我干嘛？

    卫燃压下心中的疑惑，客气的接过了对方递来的名片。虽然他没听说过这个所谓的雪绒花组织，但他对二战失踪德国士兵寻回组织可一点儿都不陌生。

    这所谓的二战失踪德国士兵寻回组织，至少在俄罗斯境内，其实是某类半公益组织的统称。不过，无一例外，这些顶着各种花名的组织背后的金主，基本上都是德国的富豪甚至政客。

    寻回组织嘛，听名字就知道是做什么的，远的不说，至少俄罗斯有一半的挖土党都和类似的各种寻回组织保持着合作。

    至于合作的内容，自然是把挖到的二战德军士兵遗骨打包卖给这些组织换钱了。至于这卖死人的生意是否道德，却根本不在考虑范围之内。

    毕竟，把挖到德军尸体卖了换钱，对于挖土党来说，能有一份还算可观的收入，甚至偶尔运气好挖到了不在已有记录里的集体墓地，一铲子下去大半年吃穿不愁或许夸张，但起码花天酒地一个月不是什么大问题。

    同时，那些被遗忘的德军士兵尸骨也避免了曝尸荒野的下场，而那些失踪士兵在世的亲人，也算多少有了慰藉。甚至就连资助这类组织的人，都能靠这件事刷一波声望。简单的说，这就是个你好我好大家伙的“死人买卖”。

    见卫燃看向自己，汉斯先生摊摊手，“我只是帮忙引荐，具体的你们自己谈。”

    “黛安女士，您找我是有什么事情吗？”卫燃微笑着问道。

    闻言，黛安女士开门见山的说道，“维克多先生，不知道您是否愿意与我们合作？”

    “怎么合作？”

    “为了能送更多的失踪士兵回家，我们需要在俄罗斯有一些知名度。”黛安女士顿了顿，继续说道，“所以维克多先生，我们想聘请您作为雪绒花组织的名誉调查员。”

    “需要我做什么？我能获得什么？”对方如此直白，卫燃也就懒得拐弯抹角，直接问出了最核心的问题。

    “您可以什么都不用做，只要偶尔以调查员的身份配合我们做一些宣传就可以。相应的，每次宣传之后，您可以获得一笔佣金。”

    黛安双手递给卫燃一本宣传册，继续说道，“当然，还有第二种合作方式，在雪绒花组织成立后的这段时间里，我们搜寻到了一些无法确认身份，更没有办法确认他们参加了哪一场战役的无名士兵尸体，甚至与我们合作的挖土党用苏联红军尸体假冒德军尸体的事情也曾经不止一次发生过。

    所以我们会不定期对这些无名尸体进行调查。如果您能以名誉调查员的身份参与进来，同样能获得一笔不菲的回报。”

    “这两种方式，维克多先生都有主动选择和拒绝的权利，而且你们的宣传计划，必须经过维克多先生的书面确认之后才可以使用。”一直在旁边看热闹的汉斯先生突兀的开口提醒道。

    黛安女士愣了愣，紧接着点头赞同道，“当然，就像汉斯先生说的那样，无论哪一种，维克多先生都可以随时拒绝配合宣传或者调查，而且每次宣传，我们都会进行书面确认，并且严格按照计划进行宣传。”

    翻了翻对方提供的宣传册，这个名叫雪绒花的寻回组织成立时间仅仅只有不到两年而已，在俄罗斯境内与他们合作的挖土党团队，卫燃也一个都没听过。

    不过，这个名不见经传的雪绒花组织，他们的资助者名单名单里那些人的介绍看起来却一个比一个唬人。而在其后的成果展示里，更有不少他们将失踪士兵交还给在世亲属的案例，以及对这名士兵所参加战役，乃至所犯下的罪行的详细介绍。

    总的来说，这个雪绒花组织虽然才草创不久，但起码态度比较客观，并没有往里面掺杂些什么三观不正的东西。

    “黛安女士，这件事我要考虑一下才行。”

    卫燃合起宣传册谨慎的说道，虽然乍一看这似乎是件好事，但阿历克塞教授以前可没少和他说过，有些寻回组织的屁股可不干净，其中甚至还有些拿了钱的组织，借着买卖尸体宣扬纳脆复辟的老鼠屎，而每每聊起这个，阿历克塞教授总会把话题扯到乌克兰那边，用那些卫燃不知道真假的故事来举例子。

    “没问题”

    黛安女士痛快的说道，“如果您做出了决定，可以随时给我打电话。维克多先生，我们很期待与您的合作。”

    “对此我也抱有期待”卫燃笑着和对方再次握了握手，随后汉斯先生便借口卫燃的航班马上就要起飞，带着他离开了咖啡厅。

    “黛安女士就是您大老远跑一趟的原因？”直等到车子开起来，卫燃这才好奇的朝坐在身边的老人问道。

    汉斯先生点点头，坦诚的道出了最关键的原因，“这个小组织的资助人里有一位是我多年的朋友，恰巧上次你帮我做的那些事情他也都知道。”

    “这两件是我都会好好考虑的”卫燃再一次给出了个模棱两可的答案。

    汉斯先生点点头，适时的转移了话题问道，“接下来你去哪？如果没有安排，要不要去柏林玩几天？”

    “虽然我很想去，但我已经买好今天晚上机票了。”

    卫燃拍了拍自己的公文包开着玩笑说道，“而且最重要的是，我们华夏的春节快要到了，现在就算又冒出来一座价值30万欧元的地下室，我也要先回去陪家人过节才行。”

    “既然这样，我送你去机场吧。”

    汉斯先生轻轻拍了拍司机的座椅靠背，随后饶有兴致的聊起了卫燃之前提到的，把他的父母的故事拍成电影的事情，至于投资电影制片厂和那个雪绒花组织的事，却是再也没提过半个字。

    搭着对方的顺风车赶到机场，卫燃辞别了汉斯先生，拎着并不算多的行李走进了候机厅，随后趁着等待登机的功夫拨通了戈尔曼的电话，将汉斯先生以及奥拉夫先生准备投资电影制片厂的事情简单的描述了一番。

    “有人愿意投资当然没问题”戈尔曼几乎没有犹豫便给出了答复，“这样，你可以把我的电话给他们，其余的事情让我来和他们谈。”

    “挂掉电话我就发过去”

    卫燃顿了顿，继续说道，“另外，那位汉斯先生的父辈也有一个好故事，而且看得出来他似乎很有兴趣把那个故事拍成电影，所以到时候你可以和他聊一聊。”

    “这些都交给我吧”话音未落，戈尔曼便干脆的挂断了电话。

    “这么着急挂电话，不会打扰他看小电影了吧？”

    卫燃一边嘀嘀咕咕的编排着这位让他有些发怵的老家伙，一边将他的联系方式发给了汉斯先生。

    忙完了这趟德国之行的最后一件事，卫燃开始琢磨着这次的收获，已经放进食盒里的20万欧元现金以及10万欧元的支票自不用说，有了这笔钱，绝对够他过个肥年了。

    除此之外，虽然金属本子里仅仅只是给了一支钢笔，但至少学会了骑马，所以总的来说，倒也算不上太亏。不过，即便如此，他还是在内心里把和波兰有关的战役拉入了黑名单。

    左右闲着没事，卫燃将手揣进兜里当作掩护，取出了那支放在金属本子里的黑色钢笔仔细打量了一番，随后又掏出手机给它拍了张照片，进行了一番搜索，最终确定这是一支百利金公司生产的100N，算是一支很有年头的老古董。

    “可是这玩意儿有啥用？”卫燃暗自嘀咕了一句，盖上笔帽，借着揣进了兜里的动作，将其收回了金属本子。

    这与其送一支钢笔，倒不如把那柄骑兵刀送给自己，好歹那东西还能拿来砍人。这钢笔能做啥？难不成在投降书上签字？

    被自己的脑洞逗乐的卫燃摇摇头，以后自己要是有机会在投降书上签字，那可就有意思了。

    在浮想联翩以及和穗穗通过微信的闲聊中熬完了起飞前的漫长等待，卫燃也在播报提示下走进了登机口。

    当这架航班在经历了多次中转最终降落在华夏首都机场的时候，红旗林场的安娜老师也代表戈尔曼登上了飞往德国的航班，准备和有投资意向的汉斯先生以及奥拉夫先生进行面谈。

    人流如织的接机口，一脸疲惫的卫燃抱住了扑上来的穗穗，任由这个小玩意儿肆无忌惮的挂在了自己的身上来了一个长达半分钟的热吻。

    直到这小玩意儿过够了嘴瘾从他身上下来，卫燃这才笑眯眯的问道，“先找地方吃饭还是先回家？或者先找个酒店？”

    穗穗翻了个白眼儿，权当没听见最后一个有些心动的选项，揽着前者的胳膊，一边往停车场走一边说道，“先找地方吃饭吧，回家估计还得等两天呢。”

    “有事儿？”

    “是有事儿，但可不是我有事儿。”穗穗赶紧将自己摘的一干二净，“是陈老师找你。”

    “陈老师？哪个陈老师？”卫燃一时间没反应过来。

    “陈广陵，弹琴那个。”穗穗言简意赅的解释道，“他说你电话打不通，所以就打给我了，前天的事情。”

    “哦哦哦！”

    反应过来的卫燃赶紧把手拿相机爱拍照的那个陈老师的形象从脑海里踢出去，转而好奇的问道，“他找我干嘛？”

    “好像是想借你的那张80万去参加个比赛什么的”

    穗穗想了想，“要不就是他儿子，我那个同学想去参加比赛，具体的他没解释，只说你回来的时候如果方便，他想见你一面。”

    “怎么又有个借琴的？”卫燃忍不住嘀咕了一声。

    “还有别人和你借？”穗穗好奇的问道。

    “隋馨你应该认识吧？”

    “弹古筝那个？”穗穗问话的同时，还双手比划了一个转轮椅的动作，“他爸开超市的那个隋馨？她不是弹古筝的吗？怎么会和你借琴？”

    “这事儿说来可就话长了”

    卫燃跟着穗穗钻进她那辆玩具一样的小车里，不紧不慢的将之前的事情简单的解释了一遍。

    “所以说你又买了一张琴？”穗穗敏锐的抓到了细节。

    “不比家里那张80万差多少”卫燃笑着说道，“也是捡漏，没花多少钱，不过没带回来。”

    “狗屎运”

    穗穗哼了一声，踩下油门驾驶着车子开出了停车场，同时嘴上不忘问道，“那这次你借不借？如果不借的话，我就找个借口帮你拒绝了他。”

    “他的事儿先不急”

    卫燃打了个哈欠，“先找地方吃饭，然后休息休息明天再说，我这一躺可一点不比从美国回来轻松。”

    “说起这个，告诉你一个好消息。”

    穗穗的小脸上浮现了兴奋之色，“那个农场主人马卡尔前两天给我发消息了，他已经和周围几个同样野兔野猪泛滥的农场主谈好了，等我们夏天去的时候，可以进行狩猎的面积会从不到50英亩上涨到230英亩！”

    “这么多！翻了差不多五倍？”卫燃惊讶的问道。

    “差不多就是五倍的面积！”

    穗穗越发的开心，“你肯定记得他那个可恶的邻居吧？据马卡尔说，那个有钱人最近被人举报了偷税漏税，而且是直接把证据发到了国家税务局，那个人很快就会进监狱了，这次连律师都帮不了他。”

    “他的邻居被人举报了？还是偷税漏税？”卫燃闻言下意识的便开始怀疑这事儿会不会是戈尔曼做的。

    “说起来我们的运气可真好”穗穗幸灾乐祸的继续说道，“据马卡尔说，他那个邻居很可能会被关进监狱里。”

    “是啊，运气可真好。”卫燃附和着说道，“而且你的运气也不错，这下差不多所有的麻烦都解决了。”

    “那不是！”

    穗穗得意的从仪表台上拿出刮刮乐抖了抖，“我也觉得运气不错，所以都连着买了三天的刮刮乐。”

    “中了？”卫燃浑不在意的问道，实则已经在盘算着，要不要找戈尔曼问问。

    “当然中了！”穗穗开心的说道，“中了五十钱呢！”

    “不少了，你花了多少钱中的？”

    “额...”穗穗脸上的得意立刻变成了沮丧，“花了三百。”

    “所以亏了个二百五呗？”卫燃说完，也终于不再忍着笑声，肆无忌惮的嘲讽着气急败坏的穗穗。

