    楚月不卑不亢的与断耳女子对视，眉眼毫无怯弱之色。

    酒香从杯盏溢出，凤尾蝶旋飞于此，似有花的芬芳。

    晏红鸢，幽冥殿内，三十六煞之首，众人皆知，也是众弟子畏惧的存在。

    晏红鸢对着楚月笑了笑，便淡淡地收回眼神。

    火红色的披风，在风中扬起。

    云鬣看了眼晏红鸢，凑至楚月耳边，低声说道：“小楚丫头，此人心狠手辣，定要万分小心。”

    楚月妖冶地挑起了眉梢，眸底寒光微闪。

    云鬣再道：“你看见她那断耳没有，据说她出身于北境言府，母亲是其父的结发妻子，不顾家中长辈反对，嫁给当时无权无势的丈夫，后来丈夫夺得家主之位，不到三天的时间，她的尸体就在塘中发现。”

    “彼时晏红鸢不到十岁，母亲还没过头七，父亲就另娶了他人，据说那新人入府之时，已经怀胎数月。”

    “新婚当日，晏红鸢身穿丧服，堂前质问喜袍着身的父亲，遭到父亲的痛打，说没有她这样的女儿。”

    “晏红鸢盛怒之下，断去半耳、双指，也断绝了和父亲的关系，从此离开北境，四处流浪。年纪轻轻就行事狠辣，让四方之人较为忌惮，后来入了神玄学院，一战封神，成为幽冥弟子，带出威震八方的三十六煞！”

    “……”

    闻言，楚月目光下移，落定在晏红鸢的手上。

    至此才发现，那双手戴着黑纱般质地轻薄的手套。

    响动声出现。

    楚月侧目看去，一张张黑色大理石雕塑而成的新桌摆放在幽阁之地。

    慕笙笑道：“红鸢，你们且入座吧，特地为你们备了新酿的好酒，希望在百层镇妖台上，能大放异彩。”

    “谢祭司大人。”

    晏红鸢抱拳做礼，随即回身朝席位走去。

    路过楚月身前时顿足停下，睥睨着群蝶间的楚月，邪声说道：“来幽阁前就听说了，叶师妹连斩星榜二都能战胜，虽是武士境，潜力却是无穷，我很期待，师妹在镇妖台上的风华。”

    楚月把玩着酒杯，红唇微扬。

    虽坐在椅上比晏红鸢矮了一截，但气势如钢似铁，未减半分。

    “传闻三十六煞，是神玄十万弟子中的半壁江山。”

    楚月缓声道：“镇妖台上，我可得好好的看一看，三十六煞之威！”

    言罢，楚月端起被凤尾蝶斟满了酒杯。

    “叶师妹。”

    晏红鸢身后的一名系着黑色披风的俊美男子，忽而惊奇的出声：“这般说来，我似乎与叶师妹有过一面之缘？”

    三十六煞中，一名黑披风的幽冥女弟子问道：“未曾听乔师弟说过，不知是何时？”

    “五年前，雷雨天，水洼地。”

    乔竺此话一出，盛宴之地只剩下如杀般的风声。

    霜眉雪发的云鬣收起了不着调的笑，满身的剑尊之气陡然爆发开来。

    神玄元老们面色沉重，心思各异。

    慕惊云眼眶血红，尽隐忍着如野兽般咆哮的灵魂。

    唯独慕笙，笑意盈盈，轻饮了一口甜酒。

    此时此刻，众人不约而同想起了五年前的那个场景，那个……雷雨天！

    大雨倾盆，雷电轰鸣，黑云覆盖了整座神玄学院。

    有劣迹弟子，三步一叩首，鲜血流了一地！

    幽阁一片死寂中，乔竺故作不知，再次开口：“怎堪时过境迁，物是人非，昔日师妹还是劣迹弟子，容貌全非，如今倒是宛若仙子，名声大噪，真叫人意外。当时还听见有弟子说师妹此生难以嫁娶，却没想到，还能讨得帝尊这如意郎君。”

    楚月喝酒的动作并未停下，将酒水饮入咽喉，享受着烈酒穿肠而过的感觉。

    “放肆！”

    云鬣恼怒不已，陡然要拔剑。

    楚月一手端着酒杯，另一只手按捺在云鬣的手背。

    而后，放下酒杯，拿着酒壶起身，走过奢华的琥珀桌，来到了乔竺的面前。

    “师妹？”

    楚月提着酒壶桀骜不羁的喝了口，白皙的小手郑重地拍了拍乔竺的肩膀，浅笑道：“三十年河东三十年河西，乔师兄，别气馁，好好加把劲，说不定日后哪域的帝尊也能看上你。”

    话音落下，满座寂静，众人一阵喧哗后俱是忍俊不禁笑出了声。

