
傅三爷扭头过来，看着洛阳，眼睛里有戏略的成分。

“这不是你要求的吗？”

“啊？我要求什么了？”洛阳眨了眨大眼睛，看着他。

傅焱行没有说话，只是嘴角上扬，证明他现在很开心。

车子继续往前行驶，洛阳发现越来越不对劲，此时，她的心里有些慌乱。

“傅焱行，你究竟要带我去哪里？”

“一个好地方。”

“什么好地方？”洛阳的心里更加的慌乱：“你不会是要把我带去什么地下黑市，把我的肾割下来卖了吧？”

傅焱行扭头看着她：“我像这么十恶不赦的人？”

洛阳看着他的眼睛，十分诚恳的点了点头：“  像，太像了。”

傅焱行单手握着方向盘，另外一只手在她的头上揉了揉：“小丫头，越来越放肆了。”

洛阳咧嘴一笑：“你这到底要去哪里啊？”

“到了你就知道了。”

洛阳见问不出个什么所以然来，也就闭了嘴。看样子，应该是去海边。

果然，傅焱行将车子开到了海边，头头一歪：“下车吧！小妞儿。”

洛阳看了一眼这海滩上，隔了几百米远，还有一个路灯，还好，不是很黑暗的那种。

她跟着傅焱行下车，海风有些大，吹起她漂亮的裙角，在风中翩翩起舞，她的头发，也跟着这海风群魔乱舞。

傅焱行来到她的身边，牵起她的手：“这地方怎么样？”

洛阳看了一眼周围的环境，前面是一望无际的大海，后面是一望无际的森林。这里，真的是没有人啊！

“你打算这大晚上的带我来捞鱼？”

傅焱行一把将她抱起来，让她坐在海堤的护栏上。然后，伸手在裤袋里摸了摸。

“闭上眼睛。”他说。

洛阳依言照做，刚刚闭上眼睛，就感觉到手被他握住，然后右手展开了五根手指，无名指上，多了一个东西。

“好了，可以了。”

洛阳睁开眼睛，就看到右手无名指上，多了一枚钻戒。

她抬起右手，偏着头看了看  ，然后伸手，就想要摘下来，却被他给阻止了。

“不许摘下来。”

他的声音，有一丝丝的冷冽。  洛阳抬起头来，看着他：“你这是求婚？”

“不可以？”

洛阳又低头看了一眼那戒指，再次抬起头来：“我要是不答应呢？”

“你可以试试。”这话，他是有威胁的意味的。但是，洛阳是谁啊？她能受别人的威胁吗？怎么可能？她直接伸手，便将那没闪闪发亮的钻戒给取了下来。

傅焱行看着她的动作，然后，一步步往后退去。

洛阳这一次有些傻眼了，她低头看了看自己所在的位置。心里一万头羊驼飞奔而去。

“喂，傅焱行，你什么意思？”

她大叫起来，傅焱行看着她，只是笑，但是，那笑却是完全的不怀好意。

洛阳想要跳下来，但是，没那个胆子，因为，这实在是有些高啊！跳下来不得摔疼了？

看着傅焱行一步步离自己越来越远，洛阳气得想要跺脚，但是，脚又离地面太高。

这一次，她终于知道人长得高有多了不起了。以前，她瞧不上傅焱行，凭什么？大家都是一米多，现在看来，1米9和一米68还是有区别的。

洛阳闭了闭眼睛，吼道：“傅焱行，你信不信我从这里跳下来。”

“我信，但是，摔疼的是你自己，你看着办吧！万一是你掌握不好力道，摔得骨折了，那就玩儿大了。”

他在说这话的时候，还在往后退去。洛阳看着他离自己越来越远了，心里也开始焦急了。

“你不要我了吗？你这是要抛弃我了吗？”

傅焱行顿住脚步，看着她：“答应我的求婚，我就过来抱你下来。”

洛阳满头黑线：“傅焱行，咱不带这么玩儿的，求婚还要威胁人来的。”

傅焱行仍然站在那里没有动，只是看着洛阳：“别人或许不会，但是，你......必须要威胁才行。”

洛阳这下子算是知道这个男人有多可恶了，她低头，沉默不语。

傅焱行就那么看着她，也没向前，也没有后退，两个人就这么僵持着。

直到，风越来越大，吹得洛阳打了好几个喷嚏，她知道，这个狗男人今天要是不答应他的求婚，他是打算把自己冻死在这里了。算了，好汉不吃眼前亏，她洛阳没有那么笨。

她手挥了挥：“算了，我答应了，来把我弄下去。”

傅焱行低了一下头，再次抬起来，已经恢复了镇定。他跑过去，便将洛阳从防护栏上面抱下来。

“老婆，老婆，冻着你了。”

他将她抱着，便往车子那边走去。

抱着她，还不忘叮嘱：“老婆，答应我的事情，不许反悔，知道吗？”

洛阳满头黑线：“我看你不像个总裁。”

“嗯？”傅焱行看着被海风吹得鼻子都有些红了的洛阳：“那你说我像什么？”

“像二哈。”

傅焱行被她这话给噎了一下，过了一会儿才开口：“不，你说错了。”

“错了？不可能。”

“可不可能，等一下就知道了。”

洛阳也没有再去理会他，就靠在他的怀里。到了车里，傅焱行将她放下。

“好好在里面呆着。”

“干嘛？”她看着他将自己放下之后又绕到了后备箱那里，便问道。

“等会儿你就知道了。好好在里面呆着。”

洛阳便拿出手机来，开始刷手机。

没过多久，车窗被敲响。洛阳降下车窗：“可以回去了吗？”

傅焱行将车门打开：“下来。”

“下来干嘛？”

傅焱行也没有解释，只是伸手去牵着她的手，将她拉下车来。

“跟我来就知道了。”

说完，他牵着洛阳的手，便往森林里走去。

没走多久，洛阳就惊讶得捂住了嘴巴。

“你弄的？”她指着前面的篝火和帐篷。

傅焱行点头：“对，今晚，我们不回去了，感受一下以天为被，以地为床的情怀。”

说完，他牵着洛阳的手，便走了过去。

洛阳拉开帐篷的拉链，看到里面什么东西都有，心里也有些激动。

她跳起来，攀着他的脖子，便在他的喉结处亲了一下。

“傅焱行，我爱死你了。”

傅焱行看着她开心成这样，心里就像是盛夏的阳光一样的热烈。

“进去吧！”说完，他便将她拉进去。

“我们来继续完成车上没有完成的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402035"  chaptername="50,求婚">加入书签</a>
</div>
