    第493章探寻背后隐秘！

    他们也不知道，时慕言愿不愿意把这事告诉姜璃。

    虽然从现在看来，时慕言已经是认定姜璃了。

    没错，哪怕时慕言从来都没有开口说明过姜璃的身份，也从来都没有和他们这些人介绍过姜璃的真正身份，

    但是众人的心中都非常的清楚，时慕言认定的人，应该就是姜璃了。

    他们的少夫人，应该就是姜璃了。

    但是姜璃适不适合知道这事，他们的心中，也是有些没底。

    因为这事涉及到了时慕言的隐私，由时慕言来亲自说明，会比较好。

    但实际上，众人的心中，也是有些忧虑。

    怕姜璃的心中知道这事后，会有所顾虑，会不会退缩？

    会不会和言少分手？

    这要是分手了，他们要怎么办啊？

    众人的心中纠结着，你看我一眼，我看你一眼，都不知道该怎么说，全部都沉默着。

    而在他们的声音响起的时候，姜璃看着他们的眉眼官司，颇有些无语的微凝了一下眼眸，道：“行。”

    “那就不谈这个。”

    “星临之地是哪？”

    “你们少爷来自那吗？”

    “中州是什么地方？你们少爷的故乡？”

    “小可爱从那边过来，在夏国干什么？散心？对付某些人？之前的敌人是谁？”

    “在夏国有什么目的？和他的腿伤有什么关系？”

    “想要得到什么东西，需要什么？”

    “目标在哪？”

    姜璃干脆利落的一番话全部都问了出来。

    她不喜欢过多的废话。

    如果时慕言在夏国中，的确是另有目的，那她就去把对方的敌人给灭了，然后把东西给抢过来。

    如果对方是官方的人，或者说是正常的正经组织，那就用交易的方式来得到东西。

    只要是姜璃想要的东西，她用尽办法也会得到。

    这世上，没有做不成的交易，如果有，那肯定是给的加码不够高。

    而姜璃能够保证，她给的价码，绝对是更高的。

    没人能够拒绝！

    就比如说五大家的人，别看他们现在嘴硬。

    姜璃立刻传他们一部仙尊功法。

    不，半步仙尊，甚至是域主级别的功法，他们保证屁颠颠的来跪舔她。

    想要什么样的东西没有？

    对方的那点东西，能够和她的珍藏相比？

    根本就不是一个层次的。

    姜璃一般不喜欢动武，但是对方如果真的罪有应得。

    那她会让对方知道，死亡，是这个世界上，最仁慈的事。

    姜璃的话开口，一众时慕言身边的人的额头滴汗。

    姜璃这话问得，仿佛是下一秒就要去杀人越货一般。

    不过话又说回来，姜璃现在的魄力和决断，才是他们最看重的。

    他们之前想过很多，时慕言身上的伤势，要是被姜璃发现之后，对方会是什么样的感觉。

    但是现在想来，他们全部都没有猜对。

    姜璃一个小女孩，不哭不闹，不激动不歇斯底里，已经是非常好了。

    结果她的反应倒是快，已经是在想着，怎么给时慕言消除隐患，治疗他的腿伤了。

    难怪言少会被她所吸引。

    他不是一直都在等这么一个人？

    一个只能看得见他，在他不在的时候，也能够支撑得起她自己，不至于会崩溃的人？

    更甚至，姜璃的身上，还有股和时慕言一样的气质。

    就仿佛是天塌下来，都难不倒她。

    时慕言是巨木，那她就和他平齐的大树，永远和他并驾齐驱。

    甚至，在他倒下的时候，还能够用自己坚实的躯干支撑着他。

    那名保卫这么想着，顿时便看向姜璃所在的位置，默默的带着一点复杂和敬仰的道：“言少来这里就是为了散心罢了。”

    “他……不想回到中州去。”

    “恰巧，夏国也算是他的第二故乡。”

    “时家的人，少爷虽然不怎么接触，但是的确是有着血缘关系的。”

    “最重要的是……少爷在这，也是想要引出一些人……”

    他的话出口，姜璃想到了自己初见时慕言的时候，那些伏击他们的人。

    姜璃的眸光微眯着，随后道：“那些先天武者吗？”

    “浮空境？”

    姜璃说出了一个名词。

    虽然未必就是对方的境界名称，但是修炼上的某些东西，是通用的。

    她的面色淡淡，看向那些保卫，问道：“中州是一个修武地？”

    “或者说，隐世大陆？”

    姜璃这会，已经隐约猜出了中州的所在。

    姜璃前世的时候，是听说过有关中州的事的。

    但是非常的少。

    非常非常的少。

    这一地方的人，好像基本上都不出现在世界各国的面前，就算是出现，也是神秘无比。

    姜璃前世在人类先锋组织的时候，都没怎么听说过对方的名字。

    还是后面遇见陆清颜后，通过对方的存在，才知道了中州的存在。

    很显然，中州在世界各国中，是个禁忌。

    或许用“禁忌”这个词，并不够标准。

    但是差不多吧，总之，世界各国和各地的暗黑组织，都有些忌讳于谈论这个地方的存在。

    夏国之中，知道这个地方的，也不超过一指之数吧？

    姜璃这么想着，顿时便问道：“夏国，官方的人，知道他的真实身份吗？”

    他指的就是时慕言。

    “嗯，童帅他们几个知道，其他的人，知道得不够清楚。”

    “言少在世界各国中，也有自己的产业。”

    那名保卫，小心翼翼的道。

    事实上，时慕言在世界各国的根基，非常的庞大。

    他还没有回到中州的时候，在世界各国，就已经是饶有名气的霸主了。

    各种财阀领域，他都有涉及，更别说是暗黑业务，他也有涉及一些。

    不过不深刻。

    后面时慕言就收手了，去了中州之中。

    再之后，各大势力慢慢的被人分解。

    因为时慕言离开的时候，把势力给交接给了下面的亲信。

    他觉得他拿那些势力，也没什么用了。

    他对这些，没有太大的欲望了。

    而在听见这名保卫的话之后，姜璃微微的点了点头，大概有些了解了。

    时慕言的真正身份，只有少数的几个人知道，可能就童风他们几个军部的高层。

    而其他的那些官方的人，只怕知道的就只是时慕言现实中的身份。

    当然了，也有可能，连这个都不知道，只知道时慕言非常的厉害。

    不能够招惹。

    (本章完)

