    翌日。

    哗！

    夏日的晨光透过窗户，洒落在狭小的房间内。

    骆皓晨从睡梦中醒了过来。

    察觉到右臂传来的温暖，扭头一看，发现小丫头片子，正侧着身子，曲着腿面向自己，抱着自己的手臂熟睡。

    白嫩的肌肤，黑长的睫毛，五官端正。

    不得不说，原主的这个妹妹，真是一个人间极品！

    而且她跟哥哥感情很好，在骆欣雨的记忆里，她并不知道自己跟哥哥不是亲兄妹，所以一直以来，总喜欢粘着哥哥。

    快十八岁了，连睡觉都还喜欢抱着哥哥睡。

    因为这事，她哥，也就是骆皓晨身体原主，没少说过骆欣雨，告诉她什么叫男女有别，即使兄妹也不能这样，可骆欣雨就是不听……

    这里，是江城境内，180号贫民窟。

    昨晚骆欣雨说在超市老板娘身上租到了一个只要600月租的房子，也就是这里了。

    看看时间：早上八点。

    距离魔域十一区正式开启的时间，还有一个小时。

    为了不打扰骆欣雨，骆皓晨小心翼翼的想要抽出手臂，没想到还是惊醒了骆欣雨。

    骆欣雨连忙坐起来，揉了揉眼睛，一副睡意朦胧的样子，说道：“哥哥你起来啦，我去给你做早餐吃。”

    骆皓晨摸了摸骆欣雨的头，柔声说道：“你再睡会，我来吧。”

    说完，骆皓晨站起身准备去厨房。

    这时，骆欣雨忽然抓起骆皓晨的手，清澈的眼神里，透露着坚定。

    对骆皓晨说道：“哥哥的手，是要用来斩杀魔兽，捍卫祖国的！怎么能用来做这种活儿呢？”

    来自于一个只有18岁不到的女孩儿的这句话，让骆皓晨猛然为之一震！

    回过神来时，骆欣雨已经拄着棍子，走到房门口：“家里没有鸡蛋，哥哥，我去买点鸡蛋回来，你等我一下啊！”

    看着骆欣雨离开的背影，骆皓晨心头一震。

    自从昨天重生到这个身体上，到现在，骆皓晨才开始有点了解骆欣雨这个女孩儿。

    她身残志坚，认定的事情，一定要做到。

    因为哥哥从小把她带到大，所以长大后，骆欣雨一直也对哥哥好，报答哥哥。

    知道哥哥最崇拜的人，是无极剑神。

    知道哥哥最大的心愿，是成为像无极剑神一样的魔域强者，守护人类，守卫龙国。

    知道哥哥最爱吃的，是荷包蛋……

    这一刻，一股莫名的情绪，涌上骆皓晨的心头。

    “既然借助了你的身体，获得重生。”

    骆皓晨看着自己的右手，说道：“那就放心吧，作为你赋予我这具身体的报偿，这一世，你的妹妹，我替你守护！”

    骆欣雨的腿，其实能治，只是因为没钱，而且没有资格进入龙城。

    原主已经带骆欣雨去过江城市最好的医院治疗，可是以三线城市的医疗水准，并无法治愈骆欣雨的腿。

    想要治好她的腿，必须得去一线城市：龙城！

    那里的医疗水准先进，设备高超，必定能治好骆欣雨的腿。

    可是作为龙国首都的龙城，也并非普通人能够随意踏入。

    只有魔域世界里的战王级以上强者，或者是家族之内有战王战神级强者的人，才有资格栖身在龙城！

    所以，成为战神级强者，带骆欣雨去龙城，治好她的腿，这就是骆皓晨接下来的目标！

    除此之外，那就是在魔域世界中闯出一片天地，成为比上一世更强的强者，亲手杀死张旭，向世人公布一百年前战神落尘遭背叛的真相，为自己报仇！

    一会儿，骆欣雨买了鸡蛋回来了，有些欣喜的说道：“哥哥，楼下超市的那个朱阿姨，真的很好呢！我在她超市买鸡蛋，她还多送了我两个！”

    朱阿姨，也就是骆皓晨他们这间房子的主人了。

    骆皓晨点了点头，遂而说道：“等我在魔域杀魔兽，爆装备卖了钱，我就带你去龙城最好的医院，治好你的腿。”

    骆欣雨看着骆皓晨，呆了一下，眼睛忽然有些湿润。

    见状，骆皓晨有些关心的问道：“怎么了？”

    “没……”骆欣雨擦了擦眼角差点流落的泪水，赶忙说道：“没事！”

    “哥哥，我去给你做荷包蛋。”说着，骆欣雨转身进了厨房。

    时间定格在早上八点半，距离魔域十二区正式开启的时间，还有半个小时。

    趁着骆欣雨在做饭的功夫，骆皓晨闲来无事，抬起右手，通过魔域手环，打开魔域世界论坛。

    发现十二区论坛，昨晚开始就已经炸了！

    各种诸如以下的帖子，挂满整个论坛！

    龙国新星，新手副本天灾阵地SSS级通关者诞生！

    魔域百年历史，龙国第二位SSS级新手副本通关者横空出世！

    龙国未来第二名封号战神级强者有望诞生！

    在这些帖子下面，还有各种各样的回复。

    「银城服务器，2星战士级武者/一叶知秋」：“靠！十二区出大神了啊！不知道是哪个大神SSS级通关新手副本了？出来露个面呗！（???）”

    「新都服务器，2星战士级魔法师/屁屁」：“SSS级通关，可以得到一千万奖励金呢！一千万啊！哇塞，发财了！这辈子都不愁吃穿了。Σ（????）?”

    「落雪城服务器，1星战士级祭司/如梦」：“国家那边好像还没有发布消息，通关者好像还没有去领奖吧。为什么还不去领奖？一千万奖励金都不要了吗？疯了吧！”

    却是在这时，骆皓晨看到了一个冒充自己的人的帖子！

    「江城服务器，2星战士级战斗法师/至尊红颜」：“大家都别瞎猜了，那个SSS级副本通关者，就是我！”

    这个帖子，居然还是骆皓晨的死对头，林宇发的！

    在他的这个帖子下面，也充满了各界人士，各种各样的回复与质疑。

    “是你？真的假的，有本事把通关记录拿出来看看？”

    “真是你的话，为什么不去找国家领奖？”

    “骗人的吧！真是你，为什么当时公告隐藏ID，现在又暴露出来？”

    在这些帖子下面，至尊红颜，也就是林宇，做了一个统一的回复。

    “系统公告是世界级的。这种事情，只要咱们龙国的家人们知道就行了，没必要让国外的那些人知道吧？像天国影武国的，仇富心里都很强。万一他们知道后想方设法针对，报复我怎么办？”

    “公告上的SSS级通关者是不是在江城服务器？大家可以上网查查我江城林家，或者直接搜索至尊阁。我林家身价百亿，稀罕这一千万的奖励金？我以至尊阁十二区内定会长的身份与名义起誓：我就是那个SSS级副本通关者！”

    “啊这……”

    看到这个信息的骆皓晨，不觉有些呆愣。

    虽然他并不在意这个，但林宇这一系列的骚操作，属实是把他惊呆了。

    这真是智障年年有，今年特别多（ー_ー）！！

    也不知道这二货究竟图的啥，难道就不怕引火烧身？

    然而，至尊阁与林家，这两个关键词，却是震慑到了许多其他人。

    这个至尊红颜雄厚的家庭背景与条件摆在这，让底下许多人不得不相信他：的确是有这个能力SSS级通关！

    “算了。”骆皓晨无奈的耸了耸肩，感叹道：“你喜欢这个噱头，那就送给你好了，反正你那么喜欢别人用过的二手货。”

    与此同时。

    江城市中心，汤臣小区，林家别苑。

    后院。

    站在私人泳池边上的林宇，正通过手上的魔域手环，在查看着魔域十二区的论坛。

    这时，泳池里一道着装几乎透明的倩影，从水里浮了出来。

    江悦手扶梯杆，望着岸边的林宇，有些担心的说道：“宇哥，万一真正的SSS级通关者出来揭穿你了，怎么办？”

    林宇一声轻笑：“放心吧，他不敢。”

    “他要是敢，早就站出来了。”

    林宇仿佛早已看透一切：“这个人，必定没有什么条件与背景，是个普通人，也不过就是身手跟运气好点而已。”

    “所以，他害怕身份暴露，引火烧身，招来仇敌，才不敢站出来。不过如果他真的敢出来露头，那更好！”

    江悦有些不解：“这……怎么说？为什么反而更好？”

    林宇蹲下身，伸手托起江悦性感的下巴，笑着说道：“龙国百年仅诞生的两个SSS级副本通关者之一，这样的人就算背景条件再差，只要加以培养，必定是将来魔域世界不可多得的强者！这样的人，如果能抓来给我林家效力的话……”

    江悦恍然大悟：“我明白了！所以只要这个人敢露头，咱们就能想办法找到他！”

    顿了顿，江悦又有些狐疑：“可万一他不同意跟宇哥你，怎么办？”

    “那就杀了他。”林宇表情忽然冷漠。

    说完，林宇看了看时间，道：“还有十分钟，十二区就开了，我们该去准备准备了！”

    随着上午九点整的到来。

    世界各地的魔域十二区新手玩家，纷纷通过魔域手环，登录魔域。

    瞬时之间，整个大地都仿佛复苏了一般。

    在无数道激动与期盼的目光中。

    哗哗哗哗……

    无数紫色星光，冲天而起。

    从高空看去，整个世界都被绚丽的星光笼罩……

