    

    送去文华殿，便是由十二名读卷官批阅，初步定下名次。

    虽说只是初步定下名次，后面还有再调的可能，但...想要翻身，却不是那么容易了。

    定下名词之后，答卷是会全部送到皇帝陛下那里去，但他们总共有近三百名考生，一人千余字，加起来也是三十余万字的量了。

    皇帝陛下日理万机，每日处理政务尚且时间紧凑，又哪里会有时间，来通篇阅读每个人的答卷？

    最多，也就是随意抽出几份查看，然后评估他们的名次给得是否恰当。

    恰当，此事便过去了，不恰当，便稍微给那不恰当的人调调。

    至于其他人嘛...该是什么样，就是什么样，自陛下点头之后，也不会有人再管了。

    毕竟，读卷官们通常是由朝堂上最顶层的一批人组成的，他们统一商量的结果，还是很有权威的。

    一个人定名次，旁人尚可言他偏帮，但一群人共同商议的结果，除了皇帝，谁敢说一句不妥？

    说了，那便等同于和整个朝廷过不去。而旁人听见了，亦会笑一句“痴儿。”

    顾瑾渊挥退了捧卷的太监之后，便当堂就着手上的数份卷子看了起来。他羽睫低垂，逐字逐句地认真阅这手里的答卷。

    一篇看罢，他甚至还扬了扬嘴角，冲下面候着的读卷官们道，“这篇文章写得不错，你们也拿去看看？”

    他一说完，旁边的裴贤盛便立马上前，接过卷子，匆匆传了下去。当答卷落在手里时，一群人，甚至还没来得及点个头。

    不过，他们点不点头，也不是什么重要的事情。皇帝陛下让看，他们难不成还能不看？再说，迟早是要阅卷的，早一点儿晚一点儿，也没分别。

    捧着答卷传阅的时候，除冯琦均外的一众读卷官，也很快明白了当下的情况——陛下这是兴致来了！迫不及待地想要看看今科考生的情况了！

    明白之后，他们阅卷的态度，便越发认真了。

    说不准，陛下还会同他们讨论一番，若是阅卷的时候不认真，被陛下问住了，可就麻烦了。

    读卷官们阅得认真，同时，他们于大殿之上阅卷所带来的的效果，也非常明显——所有的考生，都紧张兮兮地望着最前方的动向。因为前面几位手里拿的答卷，说不准便是自己的。

    最重要的是，陛下方才亲自开口，说了那份答卷写得不错！

    能得陛下开口赞赏的人，以后会有怎样的前途，还用说吗？不说仕途坦荡无阻，至少，比一般人得重用的机会，要大得多！

    那样的前景，光是想想，就叫人热血沸腾！

    于是，悄悄张望前方情况的考生们，皆不约而同地在心底祈祷默念，被抽中的人，一定要是自己。

    哪怕文章作得一般的，也想着，能在皇帝陛下面前露个脸，是件极好的事。

    比起直接败下阵来，他们还是希望，能被那位看到一次。兴许，这不对考官胃口的文章，对那位的胃口呢？

