 如果说，这个世界有偶像的话，那小公主，大概就是整个怀南国的全民偶像，是全国甚至附近邻国的无数男人心中梦寐以求的女神、仙子。

对于绝大多数人来说，如果一辈子，能近距离地和小公主见上一面，能碰到小公主哪怕一根手指，那都已经死而无憾了。

而若是让他们知道，有人能在床上，这样抱着小公主，那……想必他们都会嫉妒到疯掉！他们甚至都无法想像那是多么美妙的事情，那简直连做梦都不敢想啊。

不过……事实上。

此刻的杨天，虽然做着他们做梦都不敢想的事情，但……却也没有感受到应有的美好。

少女娇躯的美妙、柔嫩、馨香诱人……这些东西，他现在都感受不到！没办法。

因为这一刻，大概只有老天爷才知道杨天面对的寒意有多么恐怖。

如果是按他直观感受来说的话……他感觉自己不是在面对汹涌而来的潮水了，而像是面对一场发生在南极的海啸所引起的惊天冰浪！作为一个纯阳体质的拥有者，又是一名圣境级别的强者，他从来没有感受过这种被冰冷支配的感觉。

甚至……他感觉到，自己的纯阳体质，竟然特么的都被这寒意给压制住了！这特么什么意思啊？

杨天都有些懵了。

不过……小公主在被杨天抱住之后，倒是没有像之前那样木然了。

她一被抱住，就仿佛感受到了巨大的温暖。

她颤抖着，迷迷糊糊地就缩在杨天怀里，还主动往杨天怀里钻，仿佛要和他融为一体似的。

嘴里也发出淡淡的嘤咛：“暖……暖和……唔……好……好暖和……”……站在床边的国王其实也有些懵了。

他作为一个父亲，看着杨天就这样跳上床去、这么失礼、轻薄的将自己的女儿抱在怀里，如此亲昵，怎么想都很难以忍受吧。

可是……他仔细一想，很快想起了先前在万民观礼台的主礼台上、菲儿发病之后杨天采取的办法。

他也意识到了，杨天现在也是在救治菲儿，所以也没办法阻止了。

而且，此刻，他作为旁观者，也看到了，杨天此刻虽然抱住了这怀南国第一美少女，但可一点享受的样子都没有。

杨天眉头紧皱，身体也跟着微微颤抖起来，甚至他的身体表面也开始有冰霜浮现了……国王不由大为惊骇——就连这位圣人的力量，也无法完全抵抗住菲儿身体里的寒意吗？

那寒意到底是什么鬼东西啊，也太恐怖了吧？

不过……又过了大概一分钟。

国王终于发现了一点好的状况。

他发现，被杨天抱在怀里之后，菲儿虽然依旧在颤抖，但却渐渐地变轻了。

她身体上结冰的现象，也渐渐被凝滞住了，然后缓缓散去。

淡淡的冰霜在她身上凝了又散，散了又凝，但最终，还是渐渐散去了……倒是杨天身上，冰霜都覆盖了薄薄的一层。

又过了大概好几分钟……寒意的宣泄似乎渐渐结束了。

缩在杨天怀里的小公主，结束了最后的轻微颤抖，彻底平静了下来。

她软软地躺在杨天怀里，呼吸还有些未平缓下来，但秀丽可爱的眉毛已经缓缓舒展开来了。

有趣的是，她的两只小手，还是很可爱地抓着杨天的胸襟，似乎生怕杨天把她丢出怀抱似的。

那紧紧缩在杨天怀里的样子，真得可爱极了。

而杨天……此刻反而没有那么快缓过劲来。

他身上还囤积着不少刚刚从少女身上吸收来的寒意能量没有消化，身体表面也还覆着不少冰霜。

所以他也没有立马睁开眼，而是闭着眼睛，继续催动体内的力量，将那些顽固不化的寒意能量，也慢慢转化过来。

又过了一两分钟……杨天依旧没有睁开眼，还在消化力量。

床边的国王也不知道该怎么办，他看到女儿已经不颤抖了、神色恢复正常，便知道治疗的确生效了。

但为啥杨天也跟着不动了呢？

他不知道，也不敢问……生怕因此而打搅了杨天治疗的某个关键步骤，损害了女儿的健康。

而小公主，倒是在这缓和过来之后，缓缓地苏醒了过来。

她刚才完全是在迷糊状态中，当然不知道发生了什么。

唯一能记得的，就是一开始好冷好冷，后来突然暖和起来了。

此刻，她缓缓地睁开眼，长长的睫毛如蒲扇般缓缓张开，露出一双比水晶还要漂亮的眼眸。

水眸之中，还带着些迷惘。

但几秒之后，眼前的一切也渐渐清晰。

她这才逐渐意识到——诶，我……我怎么躺在床上？

而且，还好像被人抱着在？

而后，她微微扬起头，看到了近在咫尺的杨天的脸，就一下子呆住了。

很呆萌地愣了好几秒，而后，惊呼出了声。

“啊呀……诶诶诶诶！怎……怎么回事……”她一下子慌了，小脸变得通红，羞得忍不住挣扎了起来。

而这个时候，杨天也总算将吸收到体内的寒气给转化得差不多了，睁开了眼睛。

看着小公主这慌乱挣扎的样子，他倒是一点不意外，反而温柔地看着她，还笑了，道：“看来你是没事了？”

小公主听到这话，又是一愣，“没……没事？

我……诶……等等……我……不会是又……”“是的，你又发病了，不过，这次怪我，是我对你使用的针灸手法，激发出了你体内的寒气，”杨天一边说着，一边松开少女，然后起身，下了床。

国王见状，连忙问道：“菲儿这算是恢复了吗？”

“嗯，这次发病应该算是结束了，”杨天点了点头，“不过，她体内的寒气，比我之前想象的，还要强大。

要应付起来，真是非常麻烦了。”

一边说着，他还一边抖动了一下身体。

身上表面覆着的一层薄薄冰霜，也是被抖落了下来。

还在床上的小公主，看到杨天身上的冰霜，又看到杨天那和往常截然不同、甚至有些发白的脸色，顿时意识到，这家伙好像也并不轻松啊，为了救自己，似乎也经历了一番冰冷和痛苦呢……她心中一下子有些歉疚，也有些感动。

抿了抿嘴，忍着羞赧，道：“那个……真是……真是太麻烦您了……谢谢您又救了我。”

 