    夏波秉着仔细的念头，细细观察了系统所有的地方，发现除了这些更新之外，就再也没有其他的更新了。

    在私聊里，周老头又给自己发消息了。

    “你小子安分一点，别想那么多，这个游戏或许没有你想的那么复杂，不要杞人忧天！对了小子，我再告诉你一件事儿，我在部队里还活着的人遇到了一名国外的玩家，那名国外的玩家想要杀他，却被他反杀，经验值居然增长了20点！”

    “他将这件事儿告诉我，我推断击杀不同阵营的玩家经验值是翻倍的。罪恶值还是增加一点。这样一来，为了升级，可能会有很多人将目光转向其他阵营的玩家，你小子悠着点。特别是那些容易丧命的模式，千万要小心！”

    目光闪烁，将周老头说的话记在内心。

    退出系统，夏波坐在床上，神色平静，静默许久。

    这次更新可以说是史诗级变动，更新了大量的内容，竞争程度也更加激烈。像周老头所说的内容无疑是增加了各个阵营之间的仇恨和斗争。

    这在今后绝对不是一件好事儿。

    现如今三个阵营的人聚集在一条公路上，必然会引起非常多的争端！

    这次更新，将会正是开启竞技、求生、斗争的时代！

    这条公路注定会变得不平凡！

    看了眼时间，现在距离天黑只剩下四个小时，今晚便会开启组队模式和个人模式，并且会有世界模式，可以供玩家随意选择。

    “既然世界开启了，以后总会要跟这些家伙相遇的，自己在国内已经无敌，只需要打箱子即可。那就去跟这些国外的玩家交一交手，看看他们的实力如何。”

    夏波坐在床上，心中沉思，表情稍稍松动，站起身舒展了一下身体。

    便来到的驾驶位置上发动汽车上路。

    苍茫的公路上，再次出现一个小黑点，这还是没走多远，就遇见了一个人类。

    夏波眉头微蹙，心中冷静：“还没有开出一公里，这就遇见了一个人！按照合并的说法，这个人很有可能是一个外国人！”

    毕竟自己已经遇见了三名国内的玩家，而且这三个人还玩起了仙人跳，想要遇见国内玩家，可能性非常小，只有遇见国外玩家的可能性是非常大的。

    夏波驾驶着汽车，缓缓向前开，那个小黑点果不其然正是一辆小轿车，在汽车旁边，还站着一道异常高大的人影。

    那人看到自己，直接站在了路中间。

    夏波内心并没有想要撞死他的想法，反而是将车停下，推开这门，目光平静。面前这人正是一名外国人，人高马大，金发碧眼，他的身后背着一把斧头。

    他看到夏波也是明显一愣，主要是夏波这眼睛实在是太奇怪了。

    对方冲夏波说了一串英语，然而话到了自己的耳边居然变成了汉语。

    “小子，你是谁？叫什么名字？想要从这里过，把你的车留下，人走，若不然既不要怪我不客气！”

    惊讶于系统的能力，夏波明白这家伙的意图，居然是来打劫的，还真是奇葩。

    一双诡异的眼睛冷冰冰的盯着他，这外国佬居然被看的心里有些发毛。

    而夏波眼中也浮现这家伙的基本信息。等级五级，四维属性均在三十点左右，还算是比较强大。

    那外国佬见夏波一直盯着自己，反而不吭声，内心顿然不爽，将背后的斧头取下来，恶狠狠道：“混蛋，我看你是找死！”

    说话间，直接朝夏波冲过来，手中的斧头高高举起，以肉眼可见，在这斧头四周居然出现一道道乳白色的丝线向斧头汇聚。

    仿佛是在蓄力一般，空气就像被撕裂一般，斧头上带着莫名的乳色光芒。

    这是一门技巧！

    心电急转！

    夏波见对方动手，神色一下子冷了下来，一柄淡黄色的钢刀出现在手中，将其握住，钢刀的颜色居然变成了诡异的血红色，猎杀状态开启，在分尸的配合下，外国佬所有的弱点都被自己研究的透彻。

    哼！

    冷哼一声，眼神锋利如刀，神色冰冷。双倍重击施展。以不可意思的速度劈砍在外国佬的腹部！

    他的速度实在是太快了，外国佬一斧头落空，而他的腹部也遭受到夏波的攻击。

    巨大的力道直接将他的半个身子给砍没了。

    “啊！！”

    外国佬被巨大的力道砸飞出去，掉在地上，嘴里发出撕心裂肺的惨叫。

    腹部遭受重击，半个身子都没了，基本上是活不了了。

    外国佬仅仅挣扎了一会儿，就死的不能再死了，地面上到处都是鲜红的血液和流出来的内脏，十分瘆人。

    夏波查看了一下自己的经验值，确实增加了二十点。

    “不多，这家伙的等级已经达到了五级，按理说经验值会翻倍才对。难不成这二十点是翻倍之后的经验？周老头告诉自己的击杀不同阵营的玩家经验值是不同的，难不成是假的？”

    夏波内心思索，或许他们并不知道五级之上的野怪经验值是翻倍的，所以才造成了他杀死一名五级的外国佬之后，经验值增长了二十点而产生的错误推断。

    若不然还有一种可能，那就是经验值翻倍在人类之间无效的。

    这还是要摸索一下。

    等待了一会儿，这外国人的尸体再度挣扎着站起来，浑身气势可怕，它已经继承了外国佬的等级和属性，猛地朝自己冲了过来，速度可怕。

    夏波依靠着猎杀状态，面对这样的速度，完全无所畏惧，而且这速度和自己一比，还是慢了很多。

    错身斜斩而出，一刀将尸体的头颅斩飞，砰的一声，失去了头颅支撑的活死人一下子砸在地上，因为惯性在地面上滑出很远的距离，地面上更是留下一道醒目的血痕。

    而尸体已经面目全非！

    这家伙只爆出来一把斧头，其他的技巧、图纸什么都没有，系统更改之后，想要杀人获取物资，太过艰难了，也难怪这家伙会让自己将车子交出来。

    夏波将他的武器捡走并升级，斧头的质地发生了变化，变得更加坚硬和锋利，这斧头目前没什么用，自己用钢刀习惯了，换成斧头还有些不习惯，不顺手。

