    “城主大人，不可啊!”陈罗两家的人皆脸色惊变，今晚的事如果真细究起来，一切的挑头都在他们身上。

    倘若这样，陈意的死都是他们自找的!

    他们极度不干这个结果，难道仅仅是因为这道仙君级别的剑道意念，就让海岩城主靠近海辰这一方吗？他们想怒斥，想发泄，但在这股仙君级别的剑道意念面前，他们发现自己渺小如蝼蚁，无法抗衡。

    朱清也是诧异，没想到这个第一下见面的海岩城主会偏袒向他这边。

    海岩城主脸色骤冷，对陈罗两家的老辈妖修说道:“你们擅自调动巡逻妖兵一事我就不计较了，但你们公然挑起带着海岩城的修士群体滋事，别忘了，这是我的海岩城，不是你们的!”

    这话海岩城主是用强大的修为震荡音波说出的，其力量可见一斑，让他们身子一阵哆嗦。

    海岩城主平常都是睁一只眼闭一只眼，他们都忘记了，这座城池真正的掌权者是这个玄罗真仙境七星，能在大罗海域十三城排名前三的海岩城主。

    罗氏兄弟的脸色也惊恐了起来，罗尘更是暗中捏得指节喀嚓直响，一张英俊的脸阴沉无比，这种结果让他受不了，自己苦心算计的海辰，难道就这样逃过一劫?

    “还有你罗尘，念在你是我城第一年轻强者，年幼无知，被这些人挑唆才这般行事，我可以既往不咎，但你必须给我闭门思过十日!”海岩城主以不容反抗的语气，威严无比的说道。

    罗尘只得皮笑肉不笑的应声答应，站在原地等候其他发落。

    朱清遗憾，今晚这个真正的幕后之人没让他付出应有的代价，真是一大缺憾。

    但他也知道，罗尘身为拥有顶级妖族血脉的年轻妖修，天资惊人，再加上又是陈氏豪门之人，身份之敏感，海岩城主也不能轻易动他。

    这么一个危险的大敌，不除去的话，让朱清时刻如利剑悬顶，必须要找个契机干掉才行!

    海岩城主继续斥责道:“别以为今晚的事我不知道，你们所做的勾当，让我城年轻强者枉死，遭受巨大损失，这种损失，不是灵石就能赔偿的!”

    俨然，海岩城主已经动了杀心。

    陈罗两家的老辈妖修脸色死灰，绝望的望着大罗海域的天穹，感觉凉嗖嗖的。

    “城主大人，求你扰我们一命，我们保证以后再也不敢了，老老实实的带着海岩城养老!”感受到即将杀气蓄势爆发的海岩城主，他们惊恐万状。

    “晚了，如果都能这样，还要大罗海域的规矩规矩做什么?”

    “噗，噗!”

    伴随着妖血飞溅的场景，一连几十生惨叫发出，这些老辈妖修全皆身遭雷霆击杀，他们当中最高修为的也才玄罗真仙境六星，远无法抗衡七星的海岩城主。

    有人惊慌的想要遁走，被海岩城主一直手无情点爆躯体，元神炸开，形神俱灭!

    场面一时寂静了下来，朱清暗中震惊，身为掌权者，能成为一城之主的人，果然都不是简单货色，其铁血手段镇住了所有人。罗尘看着自家的老辈妖修活生生被击杀，脸色更加阴沉，一股怒火在中烧，但却不能出手，这股憋屈让他恨欲狂。

    海辰，都是这个可恶的蛟龙族妖修，让自己在灵印阁丢脸面，还让他在这里折损了家族强者。

    此仇必报!

    一切的罪名，他都安在了朱清身上，殊不知他才是今晚所有事端的挑起者。

    仙君级别的剑道意念也被朱清收了回去，朱清元神内探，发现这股让他都战栗不安的剑道意念黯淡了一份，其上更是有一道裂痕，对小悠深表歉意。

    如果他实力足够强，今晚的一切都会被他碾压下去，原本以为掌握了风腾术自己就能毫无顾忌，但现在看来实力才是根本，他还为这种惊世速度而沾沾自喜，殊不知已经落了下乘。

    朱清猛然惊醒，远古风帝身为远古时封帝的超级强者，锁创风腾术，自然不是用来逃命的，一直以来都被朱清的主观意识误导了。

    “坏人，那个人对你有杀意!”小悠白嫩娇小的身躯虚影在朱清身旁浮现，手指着罗尘道。

    朱清也看了罗尘一眼，心中冷笑，今晚的账还没晚呢！

    罗陈两家参与今晚之事的人已经全部伏诛，海岩城主看着手中沾的鲜血，无奈苦笑，让他真正这么做的，不光是仙君级别的剑道意念，还有灵印阁来人诗若仙带来的话。

    海辰是灵印阁之人。

    他不知道什么时候这个蛟龙族的年轻后辈成了灵印阁的人，但灵印阁身后有一尊仙君级别的强者，盘踞再此，海龙皇对此都是睁一只眼闭一只眼，可见对其的忌惮。

    仙君级别的剑道意念，说白了只是死物，虽有威慑力，却远不如活着的仙君强者震慑大!

    权衡利弊下，海岩城主选择站在朱清这一边，否则他不会吃饱了撑着，对同为五大豪门之一的陈罗两家动手。

    “小辈，可否满意?”海岩城主对朱清和颜悦色道，这种态度让所有人风中凌乱，不能自已。

    什么时候，一城之主会对一个年轻后辈这般莫非这个海辰是有什么惊天的身份，才让海岩城主如此对待?

    一旁的众妖纷纷猜测，冷静下来的罗尘也惊疑不定起来。

    但不管怎么说，此间事了后，海辰这个名字比在海岩城变得瞩目无比，他的实力展现的强势无比，连年轻一代的第三强者都击毙了。

    “这个海辰已经取代了第三的位置了，不知道和第二强相比如何?”所有人期待，海岩城年轻一代第二强者，那也是一个传说。

    一个以酒为伴，以酒入道的怪才，一身修为虽在玄罗真仙境三星，但真正实力让玄罗真仙境六星的老辈妖修都忌惮无比，当年只是一招惜败于罗尘。

    就连罗尘也忌惮无比!

    “嘿嘿，我有种预感，海岩城会因为这个蛟龙族的妖修而变得热闹起来，搅动风云，这可是一个什么都敢做的主。”有妖中肯评价，朱清所表现的手段，实在让他们眼皮直跳。

    很多洞悉事情本末的人，都看得眼皮直跳，此人气焰之嚣张，行事之果断，杀伐之铁血，无不震慑人心!

    “如果罗尘是王道，那个神龙见首不见尾的第二强者是酒道，此子就是战神啊!”众强给出又一个评价。

    很多人都期待着未来的海岩城，朱清和罗尘正面一战。当然，当他们知道朱清真实身份后，恐怕会掉一地下巴，呆滞起来，不过这是后话了。

    此时海岩城主已经散去，满城风云汇聚的西街修炼场人影都消散个干净，只有满目的疮痍还在证明这这个地方不久前曾有搅动满城风云的大事发生。

    离去的人，有的期待，有点忧愁，更有的憎恨忌惮!但毫无疑问，朱清已经成为了瞩目的焦点人物，这几天全都是他这个化名海辰的消息。

    同时，也在无人敢拿朱清立威扬名!

    突兀的，一道清冷的身影降落在朱清面前，诗若仙泛着玉色的倾城素颜看不出喜怒。

    “师姐!”朱清赶紧赔笑道，他知道今晚所惹之事的风波有多大，肯定惊动了神策仙君，自知理亏。

    诗若仙没好气道:“罢了，别叫我师姐了，我叫你祖宗算了。正是威风啊，搅动的海岩城满城风雨，是不是觉得自己很瞩目?”

    朱清怔然，点了点头，旋即又立马摇头。

    诗若仙见此，叹息一声，说道:“算了，这次有我在暗中和海岩城主沟通，不然你以为一道仙君强者的剑道意念能让他站在你这方，死物终究是死物，活着的仙君强者才是最大的震慑力!”

    言下之意，岂不是说神策仙君才是最让海岩城主忌惮的。

    “十日之后，是海岩城三年一度的武选大会，你务必要参加，只有获得前三名，你才机会进入海皇城，接近海龙皇!”

    诗若仙说完这句话后，再次消失了。

    朱清凛然，心头惊骇。

    十日之后的武选大会，幽禁罗尘十日，这两者的时间这么巧合，莫非海岩城主所做之事，也是神策仙君所授意的?

    还有接近海龙皇，诗若仙怎么知道他的目的是接近海龙皇?不由的，他想到了神策仙君，这个神秘莫测的仙君强者，从一开始就拉拢他入灵印阁，难道只是单纯的欣赏他的灵印造诣?

    莫非他知道了自己的身份，还猜测到了自己的目的是魔鳞茎，倘若如此，那就太恐怖了，心思缜密，算计如丝，这种心机朱清都忌惮。

    “仙君强者如果还有这种算计，那真是大雄之才了!”朱清感慨。

    这时，小悠再次以童音不满的嘀咕起来，对诗若仙有很大的意见。

    “切，这叫什么话?我家主人的仙君剑道意念时死物，我主人活着的时候身为一方之主，镇压一方强者，无人敢拂逆，现在这个活着的仙君强者还不如主人巅峰时期的一根手指头呢!”

    小悠的声音稚嫩之极，却像个小大人一样，让朱清忍俊不禁的笑了起来。

