    “东方兄说得对，如雪快跟咱们走，否则薛副城主的一番心血可就白费了。”申屠战风此时也没有功夫再跟白如雪多说什么，直接拽住白如雪便往九央城的方向遁走。

    陆小天，聂天侯，沐雪三人紧随其后，之前白如雪被吕颂算计，虽然更多的只是作为一个蚀心魔气出入的中转，在蚀心魔气发难之前，并没有受到多大影响，可体内被蚀心魔气过了一下，白如雪虽然师傅薛道元完全拔去了体内的蚀心魔气，可多少还是受到了一些影响。此时体内的仙元远未恢复正常运转。被申屠战风一拉之下，倒也抽不出太多的力量去反抗。

    一行几人且战且走，只是罗央狱的危机忽然间爆发开来，而且有吕颂以及其他被魔气侵蚀的仙军强者作为内应，使得这些魔物给镇守罗央狱的仙军带来了大量的损失。

    陆小天一行人纵然想要脱离战场，可战局的走势却并不是完全由个人意志为之转移的。

    这次罗央狱的邪魔鬼物发难并不是只有蚀戮心魔与吕颂这边，其他两处位置也是冒出了大量的青蝠首焰身的鬼物，亦或是成片的雷甲魔尸。

    陆小天几人也是再次被卷入大战之中，守卫罗央狱的仙军猝不及防下死伤惨重，陆小天，聂天侯等人身陷其中亦是恶战连连。唯一稍微让人有点安慰的是这个方向并没有金仙级强者的斗法。虽然仙军亦或是鬼魔之物的大阵能一定程度上抵御金仙大能余威的冲击，可这也是只是一定程度上而已。

    事实上大阵也依旧会有所损失，只是这种损失仙军亦或是鬼魔之物这边随时可以补充过来，大并不至于会直接动摇到根基。哪怕是陆小天几人，如果运气不够好的情况下，成为那被损失的部分也并非没有可能。

    嗖嗖嗖...几只青首焰身的赤焰青蝠魔手中那焰刀迅疾地斩向申屠战风，趁着申屠战风被牵制住，更多的朝沐夏涌动，不过这些魔物一时间倒是并未对白如雪动手。

    能修炼到这种程度的魔物又岂会是蠢货，这些魔物早就看出来白如雪的存在拖沓了另外几人，无论是攻击还是防御，都会让陆小天几人相对有些畏首畏尾。而一旦白如雪死去，势必要承担申屠战风几人额外的怒火。

    是以这些攻击过来的魔物只是围绕在白如雪身周附近，既不放跑了白如雪几人，一时间又没有对白如寺有多凌厉的手段。

    这种情况下自然让申屠战风几人压力甚巨，而按照吕颂的介绍，若是能生擒其中的任何一个，对于他们此次起事意义重大。

    轰轰轰，赤焰青蝠魔此时那汹涌的烈焰想要将众人包裹其中，一尊三头六臂的火焰人从里面冲杀出来，与这些赤焰青蝠绞杀在一起。陆小天本人则与护卫在沐夏身侧，仅管沐夏反复言明其有自保之道，不过这也是申屠战风与聂天侯要求的。不管沐夏有没有自保的手段都应该与白如雪一般受到严密的保护。

    此时对于他们而言现在的目标并不是要杀多少魔物，而是尽可能从眼前的乱局中脱身，返回九央城面见城主，不管怎么说，眼下薛道元这个金仙强者被算计的情况下蚀心魔气入体，现在利用金元琉璃盏强行压制蚀心魔气，虽然暂时与蚀戮心魔斗法还没有落在下风，可谁都清楚刚不可久的道理。

    薛道元可能无法一直挡住蚀戮心魔，在罗央狱可能还有其他金仙级强者率领大军杀奔出来的情况下，原本已经征伐天桑荒原中损失颇重的九央城，此时远未恢复元气，一旦不能及时堵住缺漏，还不知道会受到多惨重的损失。甚至在魔物的冲击下失陷也并不是没有可能的事。

    “淦风五灵图录。东方，这个你先拿了看一下。”沐夏眼见得形势不太妙，不时有天仙级魔物侵袭过来，虽然被仙军战阵挡下，却也使得他们这边凶险连连，沐夏一咬牙伸手抛出了一份上面带着几尊灵兵图案的画卷给陆小天。

    “淦风五灵图录？”陆小天伸手接过沐夏给来的宝物，神识只是往上面一扫，便能发现其中玄妙，甚至还有修炼此功法的法诀。前面的阶段与成三通修炼的淦风灵卒倒是颇为相似，甚至陆小天怀疑成三通修炼的淦风灵卒根本便是出自这篇法诀。双方的威能差距可不止一星半点。

    这淦风五灵乃是修炼了此道的大能修士用特殊的手法凝聚而成，然后再封印于此图录之中。

    这淦风五灵威能强横，哪怕不加以控制，也足以爆发出相当的防御能力，不过若是五灵图录上的法阵控制，则不仅可以用来防御，还能攻击敌人。原本这淦风五灵图录可以由本人直接控制，不过需要原主人不断对其灌注仙元，可能制成此图录的人，修为早已经超过了此境界，哪里用还得上此物。

    陆小天迅速熟悉着里面的战阵之道，倒不需要消耗多少仙元，只是对于神识上的要求极高，寻常玄仙境强者也难以发挥出此图的真正威能。沐夏的元神远比同阶修士来得更强，倒也能抵挡天仙境敌人，可想要顾拂到其他人就不太容易了。

    这种情况下，沐夏便第一时间将其交给了陆小天。

    此时陆小天也不跟沐夏客气，局势越发混乱，几次天仙级魔物都快要杀奔到近前，无法动用一些手段的情况下，陆小天也是颇为狼狈。眼下这淦风五灵图录算是解了他的燃眉之急。

    方才接连的危机过后，眼下虽是不断动手，危机却是相对小了许多。陆小天也抓紧这难得的时间熟悉淦风五灵图。

    轰轰轰...前面战死的一些赤焰青蝠魔在临死之迹，爆开大量的烈焰，前面结阵抵御的仙军也是被炸飞了数人。抛落下来时，身体已经被魔焰酌伤，甚至直接烧杀。

    远远地一阵叽叽喳喳的叫声密密麻麻而来。无数身上散发出赤焰的低阶魔蝠遮天蔽日，如同成片的烟雾从罗央狱的方向升腾而起。

