    “冉先生，稍等，我接个电话。”顾庆剡拿着手机走去一旁。

    冉腾霄倒了杯茶，一边轻抿，一边望着窗外的雨景。

    茶楼的风景很不错，幽静高雅，古色古香，很容易让人心情放松下来。

    茶雾氤氲，幽幽的茶香也掩盖不了那缕若有似无的幽香，本是静心的效用，却无端令他觉得烦躁。

    瓷杯有些发烫，然而他的指尖却感受不到丝毫的热气，只有无边的幽凉。

    她的身体寒凉似冰，比这逐渐走入冬天的冷风还要刺骨钻心。

    垂下眼帘，冉腾霄望着指尖发愣。

    这时他听到门外顾庆剡控制不住的怒吼声：“你说什么？李娅茹，你跟你表哥一家简直要害死我了，打着我的旗号在外恃强凌弱不说，把人都得罪光了，现在肇事逃逸还要我给擦屁股？你是不把我坑死不罢休是不是？你最好祈祷没出人命，让她尽快去自首，法律还能判轻点，不然就等着下半辈子给她送劳饭吧。”

    冉腾霄眯了眯眼，刚刚发生在路口的车祸跟顾庆剡有关系？

    顾庆剡再次进来，脸色比之前难看了不少，“抱歉，冉先生咱们刚才说到哪儿了？继续。”

    冉腾霄喝了口茶，悠悠道：“顾先生是遇到了什么难处？”

    顾庆剡眸光微闪，笑道：“没事……没事，咱们喝茶。”

    “我听说顾先生的表哥是一位名画家，最擅长山水画，是一代国画大师，正巧我姑姑要过生日了，想送幅画给她，不知顾先生能不能帮忙讨要一副大师的大作，价格嘛、肯定不会让大师白白辛苦的。”

    顾庆剡脸色一僵，现在提起黎阳一家，他就是满肚子的怨恨，都是李娅茹搞出来的好事，打着他的旗号捧出了黎阳这个沽名钓誉的大师，到处敛财，好处她们全占了，黑锅全是他背。

    “怎么？难道顾先生不肯给我这个面子？”

    “不是，冉先生的面子，自然是要给的，只是黎阳他、他的手受伤了，暂时画不了，可能要让冉先生失望了。”

    “那太可惜了。”冉腾霄叹了口气。

    “顾庆剡擦了擦额头上的冷汗，“之前咱们商量的那件事，不知道冉先生可还同意？”

    “你说马会的入股人啊，这我一个人还真说了不算。”

    顾庆剡皱了皱眉，经过此次马赛，他发现这个马会还真是大有前景，比他想象的还要肥。

    如果冉腾霄不同意，他有的是办法拿捏他。

    “冉先生什么意思？”

    据他所知，马会是冉家的产业，冉腾霄是这一代的话事人，他说的话还能没人听？

    难道是冉晴？这个女人也不足为虑。

    冉家在他眼中再厉害，也只是地头蛇而已，蛇能与蛟龙媲美吗？

    而他，是要飞龙在天的。

    他虽畏惧冉家，同时更看不起冉家，冉博文活着的时候还好，冉博文死后，一代不如一代，这个冉腾霄，太年轻了，撑不起这么大的摊子。

    冉腾霄如何看不出顾庆剡眼中的鄙夷，端起茶杯掩去唇角的冷笑，慢悠悠喝了一口，这才慢慢说道：“马会另一大股东，是明镜小姐。”

    顾庆剡心猛然一跳，不动声色的抬头，“明镜？”

    这俩人什么时候勾搭到一起去了？怎么完全没一点风声？

    这个明镜还真是神通广大，江州大大小小的豪门巨贾、政商名流，多多少少都跟她有关系，本以为冉家是最后一片净土，没想到也没能逃得过。

    “是啊，说起来今年马赛能大获成功，明镜小姐功不可没，她现在可是马会第二大股东，我说了不算。”

    “这……。”顾庆剡心底一阵暗恼。

    这个明镜跟申夫人关系不错，蒋夫人那里也是座上宾，还是沈舟的妹妹，关系错综复杂，人脉四通八达，可惜他的家属打着他的名义刚刚把这位主儿给得罪了。

    如果能把这位给拉拢过来……顾庆剡沉吟了一下，暗暗下定决心。

    冉腾霄暗中观察着对面男人的神情，不屑的冷笑一声。

    ——

    顾庆剡的车子隐入雨幕中消失不见，冉腾霄站在屋檐下，双手背后望着潺潺大雨。

    叶剑悄无声息走到他身边：“霄爷，查明白了，是顾夫人的表嫂开车撞了人，肇事逃逸。”

    顿了顿叶剑说道：“巧合的是，这个女人是刚从学校出来，她的女儿跟明镜小姐的妹妹起了冲突，她仗势欺人想要校长开除明镜小姐的妹妹……。”

    叶剑快速简述一遍，“……冯倩倩撞了人逃逸，明镜小姐路过救了人，真是一出因果循环的好戏。”

    “顾庆剡的夫人，真是坑夫的一把好手。”冉腾霄冷笑了一声。

    “不止如此，黎阳的事情就够顾庆剡喝一壶的了，他自顾不暇了，还有胃口贪马会，霄爷准备如何处理？”

    “这个位子，是该换个人了。”冉腾霄双手背后，幽幽叹了口气。

    叶剑心神一凛，赶忙垂下脑袋。

    “最近几天派人严密盯着他，这老色鬼又不老实了。”冉腾霄背后的手指转拨着玉扳指，语气冷酷中透着令人心惊的狠戾。

    ——

    明镜穿着一身血衣冒雨回家，韩素文开门见到她，吓了一跳。

    “小姐，你这是怎么了？别吓我啊。”

    明镜笑了笑：“没事，血是别人的。”

    韩素文更惊惧了。

    明镜说道：“不是你想的那样，路上遇到了车祸，我帮忙急救。”

    “阿弥陀佛，吓死我了，原来是虚惊一场。”韩素文双手合十对天拜拜，这才轻松的说道：“救人一命胜造七级浮屠，小姐善心善行，佛祖都看在眼里的，小姐我去放热水，您赶紧洗个热水澡，不然一定要感冒了……。”说着慌慌张张的上楼了。

    明镜看了眼手机，沈舟、沈老爷子，都打来了电话，她一一回复过去，温声安抚。

    陶星星江瑾辰高昶都打来了电话，明镜就一直在接电话和接电话的路上。

    “小姐，洗澡水放好了。”

    明镜挂了江瑾辰的电话，这才放下手机，走进了浴室。

    在她关上浴室门的同一时刻，手机铃声再次响起。

    明镜顿了顿，知道她号码的亲人朋友几乎都接到了电话。

    除了林清和祝文韬，但这两位，明镜暂时不想理会。

    明镜脱下身上湿漉漉的血衣，摘下假发，踏进浴缸。

    热气蒸腾之中，她潜入水中，不知过了多久，明镜缓缓从水中抬头，睫毛沾上水珠，“啪嗒”滴落水中。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，也不足以形容少女的纯净灵秀，那双流光溢彩的眼睛，似落入漫天繁星，美的惊心动魄。

    此刻远在千里之外的京州，《少女偶像》录制片场，中场休息时刻。

    几位导师喝水的喝水，玩手机的玩手机，要么跟助理聊天，唯独曲飞台眉头紧蹙，似乎在跟谁打电话，神情有些焦虑。

    “你们说曲飞台在跟谁打电话？”

    “我就没见过曲神这么愁眉苦脸的时候，除了心上人谁还能有这个魔力？”

    “大家快看新闻，明镜出事了，曲神肯定是担心了。”

    现在的新闻媒体没有下限，根本不顾事实如何，只管夸张吸睛，比如标题——明镜一身血衣现身街头，国民女神竟做出这种事情？

    亦或——是道德的沦丧还是人性的扭曲，且看我们的国民女神。

    再不济就是这种的——国民女神德不配位？

    标题拟的都是这种一看就让人误会的夸张标题，吸引人点进来，说些似是而非的话，然后再配上那张广为流传的明镜坐在抢救室外的血衣照，把大家的胃口吊的足足的。

    大家第一反应是明镜出事了，具体出了什么事没有一个媒体说清楚，我就是不说，我就是吊你胃口。

    热度也就此炒起来了，但让人误会大了去了。

    最起码曲飞台看到消息的第一反应就是惊慌害怕，迅速冷静下来之后，开始给明镜打电话，然而明镜却一直不接。

    少年剑眉紧蹙，薄唇紧抿，他只恨自己为什么远在京州，隔着千里之遥，什么都不知道。

    曲飞台当机立断起身，在所有人的注目下大步离开，副导演赶忙追上去：“曲先生，录制快开始了，您要去哪儿？”

    “抱歉，我有急事，请暂停录制，由此造成的一切后果我一力承担。”话落头也不回的离开，从那急促的脚步来看，应该确实有急事。

    副导演傻眼了，全场的工作人员导师和选手都傻眼了。

    许怜儿刚才跟助理就是在讨论这件事，她不可置信道：“传言不会是真的吧？他跟明镜……？”

    助理咳嗽一声，示意她慎言。

    不仅许怜儿这样想，其他人都是这样想的。

    选手都是年轻的女孩子，对曲飞台这样又高又帅又有才华的顶流巨星完全抵挡不了，对他即有对偶像的崇拜，又有怦然心动的思慕。

    如今他的反应坐实了传闻，再不能自欺欺人，自然是有人欢喜有人忧、有人嫉妒的发狂，有人磕CP磕到起飞。

    “传言是真的，我们的男神喜欢的人，是明镜……。”

    大家听到自己心碎成了两瓣儿的声音，别人还好，明镜的话……这位江州第一名媛，其绝世风华大家就算坐火箭也撵不上。

    当一个人优秀到极点，就连嫉妒也是显得那么苍白无力。

    祝湘湘压下眸底疯狂的嫉妒，暗暗攥紧了拳头。

    她再努力也换不来曲飞台一个眼神，而明镜随随便便就能让曲飞台失态，抛下一切的离开。

    ——

    明镜走出浴室，擦的半干的头发服帖的垂下来，一边拿着毛巾擦着头发，一边在镜子前坐下。

    镜中映出一道纤秀的身影，脸蛋被水汽蒸的嫣红，双眸水雾氤氲，清冷的眉目隐隐生出一丝娇艳，清艳绝伦。

    明镜摸了摸头发，半年多，已经长到耳后了。

    发质乌黑犹如浓墨，越发显得肌肤欺霜赛雪，五官精致绝美。

    明镜睡了一觉，已经是下午四点，落地窗外天幕阴沉漆黑。

    今年的秋天，雨似乎格外的多。

    明镜下楼倒水喝，整栋房子静的可怕。

    这个时间，小盈去菜市场买菜了，文姐去接小五放学。

    后天她要去京州参加冬令营，学校为让她安心准备，便给她放了两天假。

    明镜端着水杯从厨房走出来，正准备上楼，门铃声忽然响了起来。

    明镜脚步顿了顿，指纹锁不需要钥匙，不是小盈也不是文姐。

    明镜走过去，透过猫眼往外看了一眼。

    怎么是他？

    铃声还在继续，似乎明镜不开门对方就一直摁下去。

    明镜无奈的打开门，少年带着满身寒气拥抱住她，明镜挥起的掌心在看到少年糅杂着深深担忧的眼神时，顿了一顿。

    就是这一愣神的功夫，她被少年紧紧的抱在怀中。

    寒气湿雨裹挟着淡淡的少年气息，扑面而来。

    迷了眼、乱了心。

