    

    
李云背着黎雪走在回城的路上，旁边周若离也走着。

    
黎雪因为追着光枪打出的光弹后被掉下来的光弹打中了头，现在头上肿了个包，她还惊慌说头发都没有知觉了，会不会被烧光了。

    
虽然她武学功夫不错，而且也是打工战士，但她终究只是个少女。

    
“不，我还是第一次知道头发还有知觉的。”李云虚着眼。

    
“那是因为房东先生是笨蛋。”黎雪不住摸着头，眼中含泪。

    
李云想了一下，没发现两者之间有什么联系，只是继续背着说道：“你别贴得太紧，我老婆看着呢。”

    
说实话李云虽然听过很多次肉饼两字，但是现在觉得，或许把饼换成球也是可以的。

    
黎雪顿时转头看向周若离，小声告密道：“他刚才背我的时候，摸了我的腿。”

    
“那是因为你痛得在地上蠕动，我不得不这样抓住背起来。”李云对这忘恩负义的美少女表示失望，怒斥道。

    
周若离倒是不理会他们斗嘴，只是说道：“快点回去吧。”

    
周围蝉鸣声阵阵，有异常的宁静，李云背着黎雪，看着旁边的周若离，似乎因为心情不错，她的神情柔和，平时的冷冽和淡漠此时都淡了不少。

    
“看来你心情不错。”李云笑着说道。

    
“还行。”周若离说道。

    
“能打多少分？”李云问道。

    
周若离想了想，说道：“单看风景的话，负分。”

    
“诶……”李云顿时挠了挠头，有些苦恼。“我还以为你很开心的。”

    
周若离偏头看向他，说道：“加上你的话勉强给个十分吧。”

    
“百分制？”

    
“五分制。”周若离说道。

    
“那感情好。”李云笑道。

    
黎雪被背着，听着两人的对话。

    
不，你们是不是忘记了我的存在。

    
在我面前就这么说话真的好吗，我只是个还没结婚的少女，能不能把我先放下来。

    
我要哭给你们看。黎雪脑门青筋绷着，面无表情心想。

    
李云走到城门处的时候看到了被压在地上的道士，他当然知道刚才是道士帮忙，不由递了一个眼神询问要不要帮忙。

    
被大汉团团压住的道士看到他的眼神摇了摇头，近卫们之前是以为他要反抗，所以现在把他压制住，之后倒是没啥大事，只要说是他羊癫疯犯了就成。

    
道士甚至打了个哈欠，余光看到李云掠过他走进城里，带着两个漂亮的姑娘。

    
‘谢了。’，他看到李云回头对他做出这个嘴型，笑了一下。

    
道士倒是一愣，叛军的老大也会感谢人的吗？

    
但是这个疑问出来之后，他才是怔了一下，说是叛军，但他不也才十八吗，该疑惑的难道不是他为什么如此年轻就造反了。

    
叛军的组成，到底是什么样的呢？道士不由心想。

    
“刚才那个是之前你带过路的那人吧？”周若离说道。

    
“不愧是房东先生，随便认识个人都是犯罪者。”黎雪竖起大拇指，被李云后脑勺一敲，顿时捂着额头吱吱呜呜起来。

    
“是个挺有意思的人。”李云笑道。

    
三人很快就回到家中，因为还没到睡觉的时间，黎雪赖在院子里没走。

    
见周若离进房子里换衣服，黎雪悄悄靠近李云，一股少女的香气扑面而来，李云不由后仰避开一下，他每天晚上都抱着周若离，自然不会沉迷。

    
“房东先生，我有个问题。”她悄声说道。

    
看她那做贼似的样子，李云便知道她要问的是以前的事情了。

    
“说吧。”李云想如果不是太关键的，说些给她解解馋倒是无所谓。

    
“你走之后，剩下的那些人去哪了？”黎雪小心翼翼问道，她也知道自己问得有些敏感了，要知道世界上想知道这件事的数不胜数，而她现在触手可及。

    
“有些自觉造反没机会了，便退隐了；有些知道新帝即将登基，想要观望她能否为国为民；还有的……”李云顿了一下。

    
前面两个黎雪都知道，但是最后一个黎雪看李云的表情知道这是关键了。

    
“想要我重操旧业。”李云摊手笑道，他看向黎雪：“你想不想我继续干？”

    
“我以前听过你的传闻。”黎雪回想着说道，“他们说你可一剑破天，生而知之，是天生的领袖，注定要带领人们走出黑暗，迎向光明。”

    
“还有这样的传闻。”李云挑眉，“着实是艺术加工过多了，那你怎么样，见到真人之后觉得幻灭了吗？”

    
黎雪抬头看着他：“不，我觉得真人才更好。”

    
她明亮的眼睛里带着笑。

    
“那可谢谢你了。”李云笑道。

    
“刚才那句话可不是告白的意思，我对房东先生的好感度虽然已经很高了，但是想和我结婚的话还是请先让我思考一下，毕竟我要考虑一下婚后饮食的情况。”黎雪抱着胸沉思，如果不说话她确实是举世无双的美少女，样貌身材等都是六边形战士。

    
“请你放弃思考。”李云无奈说道。

    
“对了，既然他们想让房东先生重操旧业，那他们找不到你，只能放弃了对吧？”黎雪抬头问道。

    
“大概吧。”李云也不甚清楚，他已经一年没有接触过过去的人了，如果可以的话，他也不想再接触了。

    
因为现在的生活对他来说就已经十分完美了。

    
“为什么你看着我的胸在笑？”黎雪以手掩胸。

    
“那是我在思考！”

    
……

    
数十名顶尖的朝廷武者向一个高达两米的巨汉杀去，只见巨汉拿起手中的大斧横扫一下，几名武者便吐着血飞了出去。

    
而不过一刻钟，所有的朝廷武者便已经都躺在地上一动不动，不是他们太弱，而是这个巨汉太强。

    
“这就是你们以前杀的人吗？忒弱忒弱。”巨汉盘腿坐在雪上，将大斧随手一甩丢在身边，看着前面那个戴着黑色兜帽的人，银色的发丝顺着肩膀洒下。

    
“如果真是这样的话，那你们的首领，那个号称谪仙的家伙，也没什么大不了的……”巨汉哈哈大笑。

    
戴兜帽的人没有理会他，此时一名朝廷武者装死突然暴起，一辈子的真气在此刻爆发，向那名戴兜帽的人杀去！

    
“反贼，去死！”他嘴角溢血吼道。

    
巨汉就这样看着没有出手，尽管朝廷武者的剑已经触及戴兜帽的人，下一刻就会一剑杀死她。

    
“嗡！”

    
剑鸣的声音，眼前只有一道银光闪过，随后朝廷武者就无力倒在地上。

    
巨汉眯了眯眼睛：“还是没看到，你的剑太快了，说真的你才是叛军最强的那个人吧，你们的首领真的有你那么强吗？”

    
“赛罕，我的武技于他而言不过是萤火之于星辰，他的强大你无法想象。”兜帽被放下，露出里面白皙绝美的脸庞，银发洒下，如同雪中的妖精。

    
“他的智慧，才识，品格都是人类顶尖的存在。”她轻声说道。

    
“娜仁托娅，可是他放弃了你们。”巨汉赛罕说道。

    
“那只是一时的而已。，是他在熊熊燃烧的战场之中将我救出，他让我懂得廉耻与尊严，他就是世上的神，他才应该是世界上的主宰。”娜仁托娅说道。

    
“哼，我可不管这些，你打败了我，我听你的，但是他要是要是打不过我，我就直接砍死他。”赛罕说道。“说起来你知道他在哪了吗？我们可都找了半年了！”

    
“啊，终于有消息了。”娜仁托娅说道。

    
风吹起雪，露出地面上的铁轨，那是朝着京都的路线。

    
飓风卷起，于风雪中隐约可见两人身后无数的人影。

    
“走吧各位，去找我们的神。”娜仁托娅戴上兜帽说道。

