一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第293章冒热气的面

    提到这个王父便一脸的悲伤，总感觉是自己没本事，所以才会让儿子这个样子的。

    “哦。”乔玉灵应了一声并没有接话。

    王父许是感觉乔玉灵是个小丫头，便也没有多想就将自己压在心底里多年的心酸说了出来，“我那孩子是个苦命的，他又孝顺，其实他现在的工钱不少，但回来之后都给老太婆抓药了，我说起几间屋子，给他娶房媳妇儿回来，他怎么也不愿意。

    他说若是连自己娘都照顾不好，那他还有什么脸娶媳妇儿，这孩子就是孝顺。”

    “工钱不少，还娶不到媳妇儿？”乔玉灵问。

    王父摇头，“这孩子也不知道怎么了，现在无论我们怎么说，就是不愿意去相看，也有几个不错的寡妇，都是带着孩子的，这样的我们也不嫌弃，她若能生就生，不能生我们就将她的孩子当成自己看待，这样就算我和老伴去了，我儿子一个人也不会孤单。”

    乔玉灵静静的看着王父的脸，她发现王父说的这些都是真的，他眼神中带着满满的真诚。

    “其实这孩子不知道，我们已经向村儿里人打听过了，他看上了乔家村儿的一个寡妇，但是人家……门槛高，我和老太婆纵使希望他们能成，但又怕人家瞧不起我儿子，所以就只能装着什么都不知道。”

    听到这话，乔玉灵眼神顿时一亮，忙问道：“为什么呀？”

    “你是外地的不知道，乔家村儿在我们这里很有名气，那里有个农场，养活了我们很多人，现在几乎每个村儿里都有人在农场干活，大家都很想去，因为那里不但给的工钱高，而且待遇好，你是不知道，那农场的主人，可是个活菩萨，他们专门建了学堂，请了先生，给那些在农场里干活的工人孩子教认字，还教他们拳脚功夫。

    开始我家儿子并没有那个福气去，最后还是因为农场出了点事情，有人怕被拖累就不干了，当时农场缺人，我们也犹豫过，但是顶柱说肯定不会有事儿，所以我就让他去了，最后农场主人没事儿，农场也是越来越好了，听说有好大，我这辈子都没有去过呢，还听说里面什么都有，种菜，养鸡，养鸭，听说数量很多。

    我老头子这辈子恐怕是看不到了，我若是再年轻几岁，我也去农场里干活去，可是现在这身体不行了，老婆子身边也不能离开人，没办法，只能待着，拖累儿子。”王父说到农场时，两眼放光，说到他儿子时，满满的都是心疼。

    乔玉灵倒是有些不知道该说什么，她笑眯眯的看着王父又问，“您刚才不是说叔自己看上了一个寡妇嘛？怎么不去提亲。”

    “不行的，不能去提亲。”王父又开始跟乔玉灵解释，“我刚才说的农场就是那个寡妇有婆家弟弟开的，他们对都很好，只是我们家这情况配不上人家，我家顶柱也是个有血气的，不能干那丢脸的事儿。”

    “丢脸怎么了，只要自己过的开心就好，叔自己喜欢上人家，就去提亲呗。”乔玉灵撮合着。

    王父摇头，“那是我们高攀不上的，若是与我们条件一样，我就算是拉着老脸也去求人家，但是……哎。”

    两人说话的功夫锅里的水已经开了，王父将碗洗干净，给舀了两碗，“姑娘，家里也没有茶杯什么的，只有碗，将就着用吧。”

    “没事儿，挺好，挺好。”乔玉灵笑呵呵的说着，便端着两碗水出了灶间，回到了乔建志在的那个屋子。

    当她进去的时候，乔建志也在与王母聊天，两人聊的内容与王父和乔建志聊天的内容差不多。

    “你们两个孩子也真是命苦，这遭了难呐，就没了家，我家这地方……哎，实在是没有地方住，不然我老婆子就让你们住下来，别走了。”王母笑呵呵的说着。

    乔玉灵进屋将碗放到了桌上，然后也坐到了一边。

    王母看乔玉灵进来，又看了看乔建志想了想说：“你们两个孩子，若实在没地方去，可以去乔家村儿的农场试试，那这的农场主人是个大善人，你们去问问现在还要不要人，没准可以让你们有个落脚的地方。”

    乔玉灵与乔建志对视一眼，乔玉灵就问，“我刚才听爷说，叔在农场干活计，叔应该知道还要不要人吧？”

    “他不一定知道，那个农场很大的，人也多，他只是在里面做活计，别的事情也不一定知道的。”王母说。

    乔玉灵就给了乔建志一个眼色，两人在一起相处也有些年头了，乔建志瞬间就明白了乔玉灵的意思忙问道：“那叔和婶都在那边做活计？农场也在女的？我妹妹年纪小，就怕到时候人家不收。”

    “哎……”王母先是重重的叹了一口气，这才淡淡的道：“我儿子到现在还没有媳妇，家里穷，也是我这身子拖累了他们，儿子孝顺这些年赚的钱回来都给我抓药，还别人家的钱了，也没剩下几个钱，不过你们放心，农场那里有招女人的，你妹妹去了应该没问题，你们是落难来的，他们应该会照顾一下，不过这些都是我的想法，农场主人是个心善的，但毕竟那么大的家业，也不能一味的心善去做事情。

    孩子，你们两人去那边看看，如果不行，就回来，到时候就在我家先凑合凑合。”

    “好。”乔玉灵应声。

    王母家许是很久没有来人了，好不容易看到两个孩子，心里开心，话自然也就多了一点，所以王母便说着话，乔玉灵与乔建志就默默的听着，时不时的问一两句，自己想知道的。

    时间差不多了，水也喝完了，乔玉灵便也乔建志站了起来，“奶，那我们就先走了，去您说的农场看看。”

    王母点头，这才发现她家老头子一直没出现，有些不好意思的说：“这老头子也不知道干什么去了，这么半天不见人。”

    “来了来了，我在这。”

    声间从外面传了进来，很快便看到王父的身影，佝偻的身影，走得很慢，手上还端着两碗冒着热气的面。