    第224章 卑鄙的元始，云霄娘娘师姐（求订阅支持。）

    汜水关更是再次一片寂静。

    ‘那燃灯道人竟然又一个人先逃了？’

    ‘然燃灯道人，竟然又丢下阐教弟子，丢下自己整个西岐，只顾自己性命的逃了？’

    ‘那燃灯道人竟然又，有如此一位副教主不知道护着教下弟子，危险时反比教下弟子逃得还快……’

    ‘这洪荒中的阐截二教，到底哪一个才是左道傍门？’

    ‘那陆压不敌截教赵公明，便以阴险卑鄙的邪术暗害，不想那赵公明竟还有一位妹子，一位绝美女仙的妹子，且还恰巧看到，为何这阐教就一个女弟子都没有？

    全都是清一色大脑门锃亮的阴险卑鄙老杂毛？自己不敢破那十绝阵，便先卑鄙无耻的让无名弟子试阵送死，然后才敢去破阵。’

    于是瞬间汜水关一片寂静下。

    西岐武王姬发看傻眼。

    上大夫散宜生同样不禁看得老手微颤，如此当真成汤合灭、周室当兴能成？如果最后这阐教失败的话，就将二公子姬发送到朝歌请罪去罢。

    大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众的西岐土著老货，也都再忍不住脸色诡异了，那燃灯道人竟然又丢下所有人，只顾自己性命的逃了。

    如此这阐教，又如何能是那截教大商的额对手？如果接下来这阐教败了，要不就跟散宜生商议一下，将二公子姬发送往朝歌请罪，请求那位大圣君主再加封一西伯侯。

    三弟姬伯安、四弟周公旦、五弟姬叔度，一片九十名的王弟，也都瞬间忍不住闪过同样的想法，如果接下来阐教败的话，就跟上大夫、大将军几人商议一下，将二哥送到朝歌去罢，也囚禁再那羑里七十年。

    突然姬发也忍不住莫名脊背发凉，不由左右看一眼。

    结绿悬花芦篷席殿上一众的老杂毛，同样都不由老眼诡异互相看一眼，那燃灯道兄还真是讲究，看到那三霄娘娘，便兀自惊慌而逃。

    那阴险卑鄙的陆压，如今暗害那赵公明性命不成，有那无敌的赵公明堵在汜水关，这师尊成汤合灭、周室当兴的天数还如何继续？

    接下来师尊应该会亲来吧？师尊不亲来对付那赵公明，还有那三仙岛三霄的话，自己众道兄连那一个赵公明都对付不了，燃灯道兄又逃得贼快，这天数还如何继续？

    却不知与此同时的陆压，表面虽然轻松，但对于大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘，心中同样是忌惮无比！因为当初其还是个金乌十太子的时候，这三霄娘娘却就已经得道。

    如今无数年过去，这三霄娘娘又有至宝在身，又如何能是三霄娘娘的对手？

    更尤其，用卑鄙邪术阴险无耻的暗害那赵公明性命时，竟然还被那三霄娘娘撞到，这往后可就是不死不休的因果啊。

    于是一路惊慌而逃，也不由急急心念电转：‘既然是圣人你安排让我陆压背的锅，我也只好奔你圣人的昆仑山逃了，不然我可不是这三霄娘娘的对手。’

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    紧接脑门顶个大肉瘤的南极仙翁也不由恭敬禀报道：“那陆压刚吩咐子牙以钉头七箭书之术，暗害那赵公明性命，不想子牙还没有去，三仙岛云霄便就出现，正追杀陆压往昆仑山来。”

    元始天尊淡淡一皱眉：“罢了，那陆压，却还须得救他一救，你下去吧。”

    南极仙翁恭敬一礼：“是。”

    接着玉虚宫内元始天尊身影便无声无息消失。

    ……

    远处天际。

    秦天也忍不住微微担心了：‘师姐，这陆压逃的方向好像是昆仑山，要不就暂放过其一马吧。过后有机会我自会收拾他。’

    云霄娘娘师姐不动声色：师弟你好大的口气，不过仙道的修为就敢言收拾那陆压，不知师弟还有何底牌我不知道的？我倒是对师弟你越来越好奇了，为何这陆压逃往昆仑山，我就不可以继续追杀了？

    难道那二师伯还能阻我不成？那陆压以邪术暗害我大兄性命，就是到了昆仑山，那二师伯也顶多只能阻我，我却也不惧。

    秦天紧张的则是：我不是已经告诉师姐你了吗？那元始却会狠辣的对你出手，还继续往昆仑山追，只怕那元始同样会无耻的对你出手。

    然而不想还不等云霄娘娘师姐疑惑完。

    昆仑山方向天际中便突然传来一声轻喝道：“孽障胆敢！”

    顿时便只见三颗宝珠凌空，五色毫光照耀周天，一玉如意直接从天际打来，秦云心中不由就是狠狠一跳，想也不想便直接现身飞上前以身体挡住琼霄娘娘师姐。

    却清楚记得，那卑鄙无耻的元始天尊正是以三宝玉如意，一击绝杀的琼霄娘娘师姐，纵师姐大罗金仙的修为，也绝对扛不住圣人的一击，却就只能自己以死相救了。

    “师姐小心！”

    伟岸英俊的青色道袍身影，一头黑发随意的从两肩披发而下，显得洒脱而不羁，直接义无反顾不惧一死的毫不犹豫挡在其面前。

    一瞬间，洪荒无数年都从未有过的，云霄娘娘师姐也不由心中狠狠一跳。

    瞬间秦天师弟被打成齑粉消失，那本足以同时绝杀两人的一玉如意，同时因为秦天师弟舍身相救，却也有了让其从圣人手下逃走的时机。

    于是瞬间忍不住心中莫名的震撼被触动，也下意识直接不由借混元金斗而逃，在被打中重伤的同时，一闪身影便从天际消失。

    紧接昆仑山元始天尊身影也淡淡而现，却不由一皱眉，一只老手随意一伸，三宝玉如意便飞入老手中，身后陆压也是恭敬紧跟。

    陆压不由猥琐的老眼阴阴一闪，也不禁恭敬道：“多谢圣人救命，不知那孽障可已身死？”

    元始天尊则也是一瞬的不由一皱眉，却又淡淡道：“你可先回西昆仑，过后再往相助一番。”

    陆压也只好老眼再猥琐的阴阴一闪，恭敬一礼道：“是。”

    最后元始天尊也不由再微一皱眉，四周看一眼，便直接返回昆仑山而去。

    ……

    混元金斗世界内。

    虽然借秦天以死相救，侥幸从阴险卑鄙的元始天尊手下逃过一劫，但进入混元金斗世界，云霄娘娘师姐还是不由直接陷入昏迷。

    转眼不知过去多久。

    突然就是从昏迷中悠悠醒来，却只觉身后正一个温暖的胸膛，一双大手也正在自己身上，却是从未有过的莫名安全感，以及从未有过的欲罢不能感觉。

    但紧接一瞬，便就紧接清醒反应过来，自己此时竟是一丝不挂的！是秦天师弟？

    一下云霄娘娘师姐心都差点跳出来。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

