    （感谢梵世梦，御风逍遥x的月票，谢谢！）

    演习结束后的第三天，许三多专门向史今请假去送了老马——演习结束的那天，老马就跟许三多说了他退伍的事，当时许三多并没有意识到什么，但等到今天他送走了老马，突然才明白了退伍两个字的含义。

    在门口，许三多遇到了程光，程光像是等着许三多一样，看到许三多失魂落魄的回来，他淡淡的说：“回来了？”

    “回来了……”许三多像程光一样坐在台阶上，突然说：“刚才送老马，我……我没哭……可我总觉得这里很疼。”

    他指着心口，像是自语的说：“老马说我一定会是一个好兵的，程光，从今往后，我想做一个好兵。”

    论各项军事素质，在许三多没来之前，白铁军是当之无愧的垫底。

    程光和他对练过，老白浑身就没多少力量，稍微使点劲就能轻松把他放倒。

    可许三多倒好，明明有着一身力气，但和老白对练，根本不使力，也不知道是不是从小挨打习惯了。

    许三多没有一点点进攻意识，都是被动防御。

    只要他一慌，下盘就不稳，被老白一绊腿就放倒了。

    再没见到许三多之前，程光真的不敢相信702团里，还有连老白都打不过的人。

    因为过来以后的糟糕表现，许三多大大小小被连长高城批了不下十回。

    他就是低头听着，史今不停安慰，伍六一则一直握着拳头。

    要不是史今在，估计伍六一都想动手打人了。

    程光看到史今的表现，一阵无语。

    他觉得史今用错办法了，教导许三多这个硬茬，太温柔不行的，只会起反作用。

    必须逼他，把他逼急了，他才能有更好表现。

    对于许三多，程光付出了不少，就是为了让史今留在部队。

    许三多刚来的时候，程光告诉他在七连别学五班，弄那些帮助战友，给他们整理内务这一套是没用的。

    结果许三多非不听，还头铁去尝试，然后刚刚就碰钉子了。

    许三多听了他的话，心里很不解。

    在他的简单思维里，我帮你弄内务，主动干各种脏活累活儿，不说受到表扬，至少大家应该能接受他。

    可事实并非他想的那么简单。

    “我也不想这样啊！可是我啥都不会。”

    许三多略带哭腔的回应道

    程光最受不了的就两件事，一个许三多傻笑，一个就是许三多“装”可怜。

    虽然他知道那不是装，毕竟这是真实的世界，不是演戏。

    可是每当看到这一幕，他就气不打一处来。

    这次五班班长老马的离开，算是给许三多来了一个惊醒。

    接下来就要拿对他最好的史今班长来刺激他了，不然许三多会依然还是一副熊样。

    程光仔细的又回忆了下剧情，在他的记忆里，从许三多完成333个单杠二练习可以看出，他是有潜力的。

    再从许三多虚脱躺在床上，史今对他说的那句“你不比任何人差。”可以看出，许三多主要还是缺乏自信。

    从他刚进军营，就没受过表扬，永远都是指责。

    程光换位思考觉得，哪怕是他在这种环境中成长，将心比心，他觉得自己也可能像许三多那样，永远的自卑下去。

    “今天送老马了，什么感觉？”程光问。

    “舍不得……我……我不喜欢分别。”

    “但这里是军队，听过一句话没？铁打的营盘流水的兵，许三多，我们都是流水的兵，有些事是无法阻止的，比方说班长的退役。”程光淡淡的说道。

    他理解不了荣誉，甚至内心里充满了对自己的怀疑，那么，就逼得他不得不去拼——一样是拼命，有目的的拼命和茫然的拼命，是截然不同的两种效果！

    “班长的退役？”许三多起初并没有明白，几秒后他才反应了过来，瞬间就变成了炸刺的刺猬，“班长怎么会退役？”

    声音尖锐的刺耳。

    刚刚经过离别，他知道了什么叫分别——分别就是从此以后，你可能再也看不到这个人！

    “很奇怪吗？”程光摊手：“知道连部考核一个班长的因素是什么吗？个人的战斗力，另一个是班级的战斗力！

    咱们班长个人的战斗力没得说，优秀士兵不是吹的，但班级的战斗力呢？

    三多，你没来之前，咱们班是最拔尖的，有这份成绩，咱们班长铁板钉钉的会留队的！但你看看现在，昨天‘先进班集体’的小红旗也没了，战斗力如何你也明白了吧？

    你跟我说说，连部凭什么还继续留下咱们班长？”

    凭什么留下咱们班长？

    这句话让许三多如遭雷击，他不敢想象哪天像送老马一样送走史今自己会是什么样！

    “程光，怎么办？怎么办？我不要班长走！”许三多已经泣声了，他恍若抓住了救命稻草一样晃着程光。

    “简单啊，除非三班又成为全连最有战斗力的班集体——知道木桶理论吗？决定一桶水容量的不是最高的木板，而是最低的那一块。咱们三班的战斗力如何，真正的决定者是你。”

    程光图穷匕见，但还是刻意的刺激了一句：“除非你离开三班。”

    “我不要离开三班，我不要离开你和班长。”许三多拼命的摇头。

    “那就做一个好兵，做一个强人，补上最短的这一块木板，让三班这个木桶，能装更多的水！”

    许三多当然想强起来，可马上又习惯性的质疑起了自己：“可我很笨，而且还晕车，我……我怕我做不好……”

    “这都是小问题，关键是你想做吗？这可不是你呆乎乎的陪着我加练，而是去拼命一样的强大自己！”

    “想！我想！”许三多一想起班长会走，立即肯定的说了起来。

    “那就行，咱们先说你所谓的笨——我跟你科普下，其实没有真正意义上的笨人，所谓的笨人就是懒，懒得开发脑筋，就拿咱们防红外侦查演习来说，你把手册都背下来了，但为什么会傻乎乎的拿了鸡蛋险些让咱们完蛋？

    我告诉你，那是因为你光傻乎乎的背了，没有去思考，典型的死记硬背，你就没想过活学活用！”程光给许三多剖析起来。

    许三多呆呆的点头，然后又傻笑着挠头，原来是自己没多做思考啊。

    “还有晕车。”程光说道：“想要克服晕车也不是没有办法。”

    “真的？”

    许三多听见程光有办法，满怀期待的看着他。

    之前许三多也问过成才，可惜成才给他支的招和他做的一样，就是帮忙弄内务。事实证明没软用，就成才这么聪明的脑袋都没想出其他办法，程光竟然想起来了。

    他想问程光，但是程光这段时间的横眉冷对让他害怕了，他不敢问。

    现在程光主动提出来了，仿佛是溺水的人抓住了活命的绳索。

    “办法我就只说一遍，能不能做到就看你自己。”

    “嗯，好！”

    许三多没用丝毫犹豫，立马答应。

    经历了老马的退役，他害怕了，他不想自己的班长也退役，只要有办法让班长留下来，他什么都愿意去做。

    程光想了想，竖起手指然后说道：“办法很简单，克服晕车只要把单杠二练习做会、做多就好。”

    “据我所知，连里单杠做的最多的是咱们班的伍班副，单杠二练习水平大概两百来个。”

    “你只要能超过他，比如做三百个，四百个，我保证全连都对你刮目相看，再也不会瞧不起你。”

    “格斗、射击这些都能后天练习，不过作为装甲侦察兵，人车协同侦察是重点科目，晕车这关必须克服。”

    一口气把该说的都说完后，程光盯着许三多：“你能做到吗？”

    听完程光的话后，许三多都傻了。

    虽然程光说的一点没错，想在七连混，晕车这个问题首先必须克服。但单杠二练习超过伍班副，这不是开玩笑吗？

    见许三多迟迟不回应，程光急了：“你倒是说话啊！能不能做到？”

    “可……可是我目前单杠二练习上都上不去，就更别说做了。”

    程光还以为许三多会说什么，没想到半天就憋出这么一句话，气的直接又拍了下他脑袋瓜子：“上不去不会练臂力吗？”

    “从今天开始，每天空闲时候就做俯卧撑，或者吊单杠，不准下来。”

    “把臂力练上去后，你可能能上去。”

    “还有，仰卧起坐和端腹也要做，弄二练习，腹部力量也很重要。”

    “那个……程光，端腹是什么东西？”

    “……”

    “没什么，我们回去吧！以后再说。”

    这个天没法聊了，程光想死的心都有。

    这个许三多的脑子呢？

    难道没有脑子吗？那么大的脑袋是干什么用的啊？

    都不知道自己思考，饭碗都放在他的面前，不知道端起来，还想着有没有人能够帮他端起来，然后喂给他吃。

    程光都想一巴掌拍死他了。

    但是他强迫自己冷静下来了，“一切都是为了史今，为了史今，我不生气，我不生气！！！”

    又过了一些时日，钢七连的训练还在有条不紊进行着。

    程光近日除了在保证自身训练全部完成情况下，空闲时间也帮着史今加练许三多，可惜效果甚微。

    也不知道是他们的方法用的不对，还是许三多根本没用心去练。

    史今着急啊！

    上面高城不停给他施加压力，说他再表现不好，就把许三多送回去。

    下面的班级中，其他兵还好，但伍六一不停跟他闹，说许三多会拖死他。

    这段时间要说钢七连过生活的最难受的人，那最数史今。

    许三多呆呆傻傻的，只知道自己有点不受欢迎，但每天该吃吃该喝喝，日子正常过着。

    当天晚上。

    晚点名已经结束，史今和程光两人看着许三多加练。

    “双脚绷直，别给我放下。”

    只见许三多平躺在地上，双脚绷直高高抬起，与地面呈45度-60度之间。

    这是程光锻炼许三多腹部力量的方法，在部队也经常用，论效果比仰卧起坐更好。

    如果能端腹五分钟不把双腿放下的，那也是神人了。

    白铁军和甘小宁等人也围成一圈看热闹，他们对许三多没有太大偏见，三班的整体氛围还是可以的。

    反倒伍六一一脸不屑的看着：“我说，你们两个能不能别白费力了，就他这人，再怎么练也没用。”

    “伍六一！”

    史今蹲着一手轻轻抬下许三多的脚，让他继续保持抬起状态。

    扭头瞪大着眼珠：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    虽然伍六一和他关系很好，也知道伍六一很反感许三多，但是两边手心手背都是肉，不好多说什么。

    其实史今很希望全班人都能站起来帮助许三多，这样许三多可能进步会快很多。

    可惜虽然班里人对许三多没有太多反感，但想让他们主动帮忙，这点还是很困难的。

    “啊！我真的不行了。”

    许三多一声尖叫，把双腿猛地放下，一手按压在腹部不停搓揉，他感觉自己整块肚皮都快炸了。

    程光气死了，码的！

    一脚踢在了许三多的身上，把许三多踢倒在地。

    “你干什么？程光，你想被关禁闭吗？”

    史今吓了一跳，马上走上前拉开了程光。

    “班长，你别管，今天我就要教训这个龟儿子！”

    程光大声的说道。

    “胡说什么？那是你战友，不是敌人！”史今喊道。

    伍六一也赶忙过来拉住了程光，虽然他讨厌许三多，但是让程光再继续下去，搞不好会给程光军旅生涯上面带来污点。

    殴打战友，这会被记大过的。

    “许三多，你特么的不想想啊？为了你，班长，班副，还有我，大晚上的不休息过来帮你加练，你在干什么？你居然嫌累，怕疼？”

    “那你还能做什么？你只能回家继续当你爹的龟儿子，永远的龟儿子，你知道吗？”

    “老马退役的时候，你还记得你说了什么？你不记得了，你只知道训练累，训练苦。”

    “你知道你的到来，给三班带来了多少难处吗？啊？”

    史今赶紧拉开程光，他害怕程光继续说下去会打击到许三多的积极性，那就完了。

    “班长，你别拉我，让我说，我倒要看看这个龟儿子要做什么。”

    程光一把拉起哭泣的许三多：“哭？你还知道哭，我看你就是一个烂泥扶不上墙的废物，从新兵连开始我就一步步的帮你加练，但是你做到吗？没有，你没有做到，哪怕是下连了，你依然还是这样。”

    “你知道为了让你来三班，班长付出了多少？班长马上就是关键的时候，你是想要班长离开吗？”

    “好了，程光，别说了，回去，我命令你回去。”

    史今马上对程光说道。

    “哼~”

    程光冷哼了一声，将许三多扔到地上，离开了。

    “班长，我不想你离开，呜呜呜~~”

    许三多一把保住史今哭着说道。

    “三多，我不会离开的，别听程光瞎说，还有你也别怪程光，他这是关心你，才会有这么大的情绪。”

    史今摸着许三多的脑袋安慰道。

    “我知道，我让程光失望了，进新兵连开始，程光就一直在关心我，对不起，班长！”

    伍六一看不下去了，丢下一句“程光说的没错”就离开了。

    回去之后，史今找到了程光，和他谈了一次。

    在这过程中，程光也表示之前说的那番话只是为了激励许三多，而不是真的想要揍他。

    然后程光默默的在心里的补了一句，就是要揍他，在看电视剧的时候就想了，没想到被拦了下来。

    不过程光也对史今说了，许三多有潜力，不过需要人逼，不能太惯着他。

    希望史今能多说点狠话，他们说话效果不行，如果由他说，肯定能起到很好作用。

    许多人都挺讨厌许三多，觉得许三多这人太废，自己没用还害其他人。

    不过如果从另一面看，许三多身上有太多值得学习的品质，至少程光觉得，他就不是那么纯粹的人，做不到那样。

    许三多，一个农村的土孩子，一个突然的因素，进入了最为需要像成才那样聪颖、灵巧的年轻人的连队，也将许三多推入生命的绝境。这样的绝境，似曾相识。有多少人没有过这样的生命绝境呢?

    面对这样的绝境，我们能够做什么?

    坚韧地活下去--从生命的绝境寻找生活的支点，寻找生命的呼吸。许三多就这样一步步走了过来。

    而支撑这一信念的，就是好好活，而要好好活，就是做有意义的事。

    这样的场景，令许多人热泪盈眶，包括程光自己。因为这样的经历，我们曾经有过，因为这样的经历，我们正在经历。

    每一个人生历程中，总有艰辛，艰难，甚至绝境的一天。

    部队或许是残酷的，高城或许是残酷的，伍六一或许是残酷的，但人生中，总有美好。这不仅是因为有史今。

    但更有人们在逐步理解许三多后，在心灵深处的生命的交流。

    “三多，你这不对，别傻乎乎的直接前倾。”

    “你看我。”

    两组单杠边，许三多吊在其中一个，程光在另一边：“你往前想绕的时候，身体荡一下，利用荡的巧劲儿，让自己绕一圈。”

    “还有，腹部要使力贴在杠上，以此为中心，借力荡一圈。”

    “你如果不荡，直接前倾，完全靠臂部力量硬拉过去，肯定吃力，也做不了多少。”

    程光一边讲解，一边自己做示范。

    “没错。”

    “三多，我也看了几回了，你总是依赖臂部力量，这是不行的。”

    “你还要学会用上腹部、腰部力量，结合起来用，你做起来会轻松很多。”

    站在另一边的甘小宁也指正着他错误动作。

    今天下午很热闹，起初只有三班几人在这边帮着许三多加练，后来其他班的人看到后，也过来凑热闹。

    他们当然不是来帮忙的，就是想看许三多闹笑话。

    许三多也没让他们失望，即便程光和甘小宁在一旁指导很多回，许三多最多也就做了十个左右，然后便拉不动了。

    这个成绩讲实话，连白铁军做的都比他多。

    程光倒不急，他知道接下来是看史今发挥的时候了。

    “班长，我不行了，手臂没力气了。”

    许三多尝试着往上拉，但双腿仿佛被人一直往下拉，他根本爬不上杠了。

    虽然史今走到了许三多身旁：“三多，你就打算这样下去？”

    “你看看周围有多少人，全连人都在这为你加油。”

    “全连人放着大好周末不休息，在这陪着你练单杠，你觉得他们是吃饱了撑着吗？”

    “他们难道不是希望你能有起色，能为咱们连出一份力？”

    “他们难道不是希望你能成为一名合格的装甲侦察兵，能让连长瞧得起吗？”

    “连班里的白铁军都能拉20个，他的身子骨比你还瘦弱，你觉得自己会拉不过他？”

    “你每天吃这么多饭，都吃到猪肚子里了吗？”

    史今原本是打算配合演戏，可是越说下去，他的内心情感也爆发了出来。他很气愤，他顶住了所有人压力。

    史今顶住了压力，硬生生要求留在班里，他是拿自己的前途做赌注，相信许三多能起来。

    史今这么热爱部队，他当然不想走，想继续留在部队。

    可是为了许三多，为了当初在许三多父亲面前的一个承诺，他一直坚持着。

    如今看到许三多明明有很好身体素质，却拉了几个单杠就说自己没力气了，这不是开玩笑嘛，他能不生气吗？

    所有的情感都在这一瞬间爆发，他很少生气，可这回，所有的怒气都出现在了脸上，几乎指着许三多鼻子说：“许三多，你还想这样下去多久，别再让你爸喊你龟儿子了！”

    全场都寂静了，他们第一次见到三班长生气，站在二楼观望的高城、洪兴国也愣住了。

    许三多更是呆住了，他也是第一次见到史今生气。

    从前的史今永远对他充满笑脸，即便他犯再多过错，史今都能倘然面对。

    心酸！

    许三多这一刻又想哭了，他觉得自己真的做错太多，辜负了史今。

    “又想哭了是不是，你都是成年人了，还想我给你擦眼泪安慰你吗？”

    “给我努力做，别让在场的人瞧不起你，别让连长瞧不起你。”

    最后一句话说出来时，史今指向了二楼，刚好就是高城的位置，高城嘴上还叼着烟，一脸懵逼。

    也许是这些话刺激到了许三多，许三多终于又使劲把自己拉了上去。

    坚持着开始做下去，每转一圈，他脑子都在回忆过往事情，以此来刺激自己做下去，以此来让自己忘却疲惫。

    “成了！”

    程光静静的看着一切，他知道，传奇的一生从今天开始，许三多会站起来，不会再依靠别人了。

    许三多一直在努力着，多做一个，多做一个，再多做一个。

    回想着以前的种种，史今班长对自己的照顾，如果自己再不行，那么史今就要离开这个地方了，这个念头在许三多的脑海里一直浮现，他不想史今班长离开，所以一直在坚持，努力的在做着，为了班长。

    许三多越转越多，高城也从楼上走了下来。

    “连长？怎么样？”程光看着单杠上的许三多，问着旁边的高城。

    “你想说什么？”高城盯着许三多，嘴里装傻的回答。

    “刀子嘴豆腐心！”程光不再说话。

    “班长，够五十个了吗？”许三多身体吊在单杠上，整个人大汗淋漓，已经快要晕厥了，

    “有了，你都过平均水平线了！”看着这一幕，史今的心里满是感动，强压着泪水，用沙哑的嗓音，笑着说道。

    听到完成了数量，许三多翻身直接从单杠上掉了下来。

    “哎，三多，三多！”

    “三多，三多！”

    “快抬回宿舍，通知卫生员！”

    “程光在呢，快，程光，你快过来。”

    “来了，来了，交给我吧，保证明天换你们一个生龙活虎的许三多。”

    一群人慌乱的扶起许三多，抬回宿舍。

    “三百三十三个！连里第三啊！”白铁军一脸的震惊。

    “天啊！”甘小宁发出了惊叹。

    “地啊！”白铁军看了一眼甘小宁，接了一句感叹。

    “站起来喽！”程光看着被抬回去的许三多，喊了一句，起身，往宿舍楼里溜达。

    “。。。”高城看着程光的背影陷入了沉思。

    “帅不帅？连长！”史今很有气势的冲到了高城面前。

    “人怎么样？”高城不搭反问。

    “帅不帅？连长！”史今仍是继续问道。

    “帅！什么帅啊？”高城装傻。

    “我这个兵，我这个兵今天露不露脸？帅不帅？”史今有些着急了。

    “去，和程光比差远呢！”说完高城就往宿舍走去。

    “我。。。”史今被噎了一下，说不出话来了，只好赶回宿舍。

    “士兵许三多，立正！”楼道里，伍六一大声呼喊。

    “行了，伍班长，没用！把他抬回宿舍吧！”程光走上楼梯阻止到。

    “抬，抬回去！”看着许三多又摊在地上，伍六一也没法了。

