    王勤先用异能感应了一下四周，发现没人靠近，拿出手机关了，然后道：

    “你应该知道，我一早接触你，是因为念秋雪的关系，并没有参杂什么。后来我背后的大哥知道了你是唐左尚看中的女人，所以我就接到了一个任务，要把你送给他，现在目的已经到达了一半，我还要负责和你接触。”

    罗兰和唐左尚是父女关系现在可还是个秘密，知道的人不多，王勤要当做不知道。

    “所以你让我去给唐左尚吹枕边风，让你大哥好走私？”罗兰见王勤连手机的关了，神神秘秘的，突然冷静了下来，淡淡的道。

    “还没到那一步，现在你只要我承认我们的关系，也不否认就行，保持一种被我缠着，你不答应的关系就好。”王勤道。

    “那以后呢？这关系能保持多久？这样你能达到什么样的目的？”罗兰也知道为什么，突然就冷静了下来，接着问道。

    “目的自然是控制你，所以我希望我们保持一种若即若离的状态，我假装一直在努力追求你，但是没有结果，不然你会很危险，因为我要是失败了，会有别人来接近你，这其中的道理你明白不？”王勤道。

    “这么说你背后的大哥想要利用我搞定唐左尚了？”罗兰心中感觉怪异无比，因为她口中的唐左尚可是他的父亲。

    一直连名带姓的叫着是一种不敬。

    好在罗兰是个明星，演技也是过关的，说的不动声色。

    “嗯！社会上的大哥一直都想往高官的床上送女人，这一点你应该明白，也见过不少吧？”王勤道。

    “行，这个忙我可以帮你，不过你也要答应我一个要求。”罗兰似乎已经从感情的漩涡中抽离出来，目光变的深邃，坚定。

    “什么要求你说吧？”王勤道。

    “以后你大哥那边有什么一举一动，你要及时通知我。”罗兰语气严肃，一脸期盼，很怕王勤会拒绝的样子。

    “你这是要干嘛？想当特工？”王勤仔细的看着罗兰的目光，根本不需要深入研究，马上就把她的小心思给猜透了。

    这是想掌管全局，野心不小，就是不知道能力够不够，有没有她老爸的一半智慧？

    两人对视着，距离三十厘米最右，互相之间可以感受到呼吸间带来的压迫感。

    不到三秒钟，罗兰的脸红，马上败下阵来，黑暗中，她感觉王勤的目光亮如星辰。

    一时之间有些被迷住了。

    好在王勤早就有了防备，封锁了梦境，不然罗兰恐怕被催眠。

    “这个你不用管，反正这是交易，你不答应我，我也不配你，说不定还敢去当你大哥的女人。”罗兰回过神来，坚定的道。

    这话一点威胁力度都没有，王勤知道罗兰要是有自甘堕落的心，早就倒在哪个叫什么周导的人身上了，根本等不到王勤去救她。

    “好吧！这个我可以答应你，不过你要明白这些情报你知道的越多就越危险，要是走漏一点风声，你小命可就不保了。”王勤道。

    “这不需要你管，你照做就是，不过如果你敢骗我，我饶不了你。”罗兰威胁道，因为低着头，这样的威胁是一点气势都没有。

    显然，罗兰一想到有黑、社会大哥盯上她的父亲，也开始有些当心，觉得需要做点什么，突然就大胆了起来。

    根本没想过自己的安危，不知道黑、社会有多恐怖？心中根本没有一个清晰的认知。

    “嘘！”王勤听到有脚步声靠近，连忙比了个手势，接着把头靠近罗兰的耳边。低声道：“我们不能在这里逗留太久，引人生疑。”

    “等一下我们到外面演一出我追求你的子，你摆出一副对我欲擒故纵的感觉，知道该怎么演吗？”

    罗兰感觉耳边被一股热气吹过，痒痒的，突然心里升起一种怪异的感觉，点了点头，低声道：“好，不过等聚会结束，我们找个地方，你把你背后大哥的事情一五一十的和我说清楚。”

    说完，不等王勤说答不答应，马上举步走开，拉开放门就走了出去。

    一出房间，罗兰的脚步很匆忙，王勤不紧不慢的跟着，到了大堂，罗兰突然停住脚步，对着王勤大声吼道：

    “不要在跟着我了，像你这样的癞蛤蟆也不照照镜子，没车没房没工作，谁给你的胆量来追求我？”

    这就演上了？王勤没想到罗兰这么快就能进入角色，看来这些年来的演戏生涯没有白白浪费。

    “谁说我没车没房，我明天就买一套。”王勤一脸急眼、卑微的样子，接着哀求的语气道：“罗兰，我对你的心意难道你还不明白？”

    “你以为你口中的房子我需要？烫成一品买的起吗？等你买得起在说吧！”罗兰说完头也不回的走了。

    “罗兰，罗兰。”王勤用哀求的语气叫着，马上就追上去。

    只是没走两步马上被两个英雄救美的大汉给拦住了，其中一个道：“先生，这里不能大声喧哗。”

    王勤借坡下驴，一脸失恋的可怜表情。

    大堂里很多人看到这一幕，不止内情的人摇头苦笑，知道王勤是鬼手的，却是意味深长。

    接着罗兰继续走到潘玉芝身边当司仪，而王勤只好随便找了个角落喝闷酒了。

    突然，大门外走进来十来人，其中有三个熟人，走在前面的程奋伟，还有严泳薇和欧阳娜娜。

    潘玉芝热情的接待着他们，罗兰也是笑脸相迎和他们打招呼。

    “今晚不会是又有一局等着自己吧！”

    王勤真是怕了，仔细观察了一下跟在程奋伟身边的人，没有什么大人物，也不是什么高手。

    经过了几场不大不小的战斗，王勤现在对高手的判断有了一点经验。

    那种目光暗藏锋芒，步伐沉稳有力，身上透着一股不动如山的气势，还有一种难以明说的自信，就是内气高手。

    接着，观察了一下大堂的人，也没发现什么大人物，也没发现什么内气高手，心情不由微微一松。

    开始思索着要不要给程奋伟一点颜色看。

    想了想，觉得还是算了，这里的人虽然不是什么值得警惕的大人物，但也是上层精英人士，搞得天怒人怨的也不好。

