    这时，安琪也走了过来，看着若雪说道：“本来，龙组是神圣，我们尊敬的代名词，但是我现在不这么认为了！”

    “如果不是前辈救了我，我早就死在这个人渣的手上了！”

    “这位小姐，请你看待事实，希望你能够如实汇报上去，否则的话，我也会把你当成和他是一类人！”

    安琪指了指韩岩的尸体，态度很是冷漠的看着若雪说道。

    若雪没有在说话，沉默了很久，她起身留下了一句话：“我会如实汇报，但是，上面会如何处置，我也不知道！”

    说完，她转身下了楼梯，准备离去。

    牧枫则守着韩岩的尸体，等着他尸变。

    “安琪，你先下去巡逻，清理一下丧尸！”

    “若是遇到C级丧尸，别出手，我让来福跟着你去。”

    牧枫召唤出了来福！

    安琪看到来福高大威猛的身躯，还有那丧尸独有的残暴气息，她居然没有丝毫惧怕，反而内心充满了安全感。

    “好的前辈！”

    安琪点了点头，然后就带着来福，一起向楼下走去。

    大概二十分钟后，地上的尸体，终于有反映了。

    只见韩岩全身扭曲到了一个夸张的程度。

    全身骨头都发出咯吱声音，脸上，皮肤全都浮现出了可怕的尸斑。

    一根根血管，都在皮肤下十分清晰，犹如一条条蚯蚓。

    颜色也从红色变成了黑色。

    牧枫没有动手，因为现在还不是时候，等他彻底尸变了之后，在拖入空间内，获得的丧尸等级更高一些。

    虽然这只是他的猜测……

    终于，完成尸变的韩岩，第一时间就朝着牧枫张开血口，满嘴的獠牙。

    口中吐出了一个大喇叭毒刺，朝着牧枫杀去。

    牧枫早就有所防备，金刚就在旁边，直接释放出了肥肠，将韩岩的脖子缠绕，骤然拖进了空中。

    “砰砰砰！”

    韩岩的尸体被砸在地上，地面都被砸的龟裂了。

    小樱也冲了上去，将其制服，这才废了好大力气，把韩岩的尸体收入了空间中。

    然后牧枫搓了搓手，咧着嘴，很是期待的说道：“等级别太低了啊。”

    当看到韩岩化作的丧尸头顶，浮现的数字时，牧枫登时眉开眼笑了起来。

    C8级！！

    原汁原味啊，终于没有掉级了。

    现在他只差一只C8 级丧尸，合成一只C9，那么金刚就可以提升到C10级了。

    这样一来，距离B1级的丧尸，越来越近了。

    牧枫亢奋的露出笑容！

    然后，他开始复盘回收血色榕树获得的物品。

    【百年尸元】：尸体内的精华，当形成晶石后，便是尸晶，可用于提升丧尸潜力，在丧尸升级后，有概率获得专属技能。

    牧枫一看，好东西啊，也就是说，给他的专属丧尸使用后，提升潜质，再次合成升级的时候，解锁技能的概率就会提升。

    想到这，牧枫直接取出了百年尸元。

    是一颗血色如同人脑的东西。

    “小樱。”

    牧枫直接呼唤出了小樱，然后将尸元送了过去。

    “吃了它。”

    小樱毫不犹豫的将尸元吃掉，看上去并没有任何变化。

    不过，系统提升响起了。

    【恭喜宿主，使用百年尸元，将专属丧尸‘小樱’潜质提升至A级、】

    【系统提示：丧尸潜质分别为C、B、A、S、SS、SSS、究极、至尊！】

    牧枫听到后，满意的点了点头！

    A级虽然不高，但是也脱离了初级序列。

    希望小樱在升级的时候，能够获得专属技能。

    接着，他 拿出了高级丧尸宝箱，直接开启。

    伴随光芒绽放在眼前。

    【叮！恭喜宿主开启丧尸宝箱，获得丧尸寒冰盾！】

    【丧尸寒冰盾】：可抵挡C级伤害，也可以用来当做武器。

    这可真是好东西，宝贝啊。

    攻防兼备，正好给来福使用。

    配备上斧头，盾牌，来福这个大肉盾，就算是武装到牙齿了。

    等来福回来，赶紧给他配备上才行。

    “系统，开始抽奖。”

    牧枫记得，他还有抽奖次数！

    紧接着，幸运轮盘在面前浮现。

    指针快速转动，最后停留在了……金色区域。

    【叮！恭喜宿主获得金色宝箱X1，是否开启。】

    “开启！”

    今天真是好运连连啊。

    牧枫趁着机会，当然直接开启了。

    【叮！开启黄金宝箱成功，宿主获得永久属性加成，力量+50公斤、速度+20、体魄+20、耐力+20】

    【叮！恭喜宿主四项属性全部符合要求，开启战力值评估】

    【叮！根据宿主属性坚定，战斗力为4星】

    牧枫一听，急忙查看自身属性。

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:6级

    技能:中级·匕首精通、枪械精通、背刺、

    功能：丧尸合成、24格合成空间、储蓄空间18格

    属性：力量+77公斤（+151）、速度+40（+45）、敏捷+5（+7）、体魄+2（+47）、耐力+2（+27）

    拥有：9级蛇吻、

    技能点：0

    经验：4320/8000

    战力值：4星

    ……

    果然，属性变化巨大，而且增加了战力值一项。

    “4星，相当于什么实力？”

    牧枫很疑惑，然后朝着楼下的安琪看了一眼。

    顿时！

    安琪头顶浮现出来1星的标志。

    再看来福，头顶浮现出了3星 。

    牧枫这才知道，他这个4星的含金量，有多么高了。

    估计这是个人战斗力评估，若是算上所有丧尸的话，怕是7星都挡不住。

    “前辈，外面的尸潮已经转移了，我们可以出去，回基地了！”

    这时，下面响起了安琪惊喜的声音。

    牧枫听到后，缓缓起身，便向下走去。

    回到街道上时，遍地狼藉，被尸潮席卷过的大街，到处都是黑血，和难闻的腐烂气味。

    “我暂时还不能回去！”

    “你先回去，记得从北城门进去，现在百战联盟损失惨重，估计短时间不会找你麻烦了！”

    牧枫开口说道。

    他还有任务没有完成呢，女王的心脏，就在公园那一片区域。

    他要回去探索。

    安琪知道，继续跟下去，她也帮不上忙。

    所以点头答应了下来。

    牧枫把安琪送到了聚集地附近，这才转身离开，直奔人民公园疾行。

    路上遇到的丧尸，也都被他轻松解决掉。

    不过，尸潮虽然过去了，但却留下了很多高级的变异丧尸，更加危险。

    而且，路上他发现了很多幸存者的踪迹。

    不过对他没有任何影响，他现在的目标有两个。

    第一是寻找到女王的心脏，完成系统的任务。

    第二是合成一只C8级丧尸，凑合一对，便是C9级，把金刚突破。

    然后还有就是，专门狩猎女性丧尸，把小樱等级提升一下，看看能否获得技能。

    就在他靠近公园的时候，忽然间，从里面传来了一阵巨大的轰鸣声。

    牧枫抬头一看，好家伙……

    冲天的火柱，在半空中涌动开来，两座雕像都被炸的四分五裂！

