
    听到窦广元的喊声，人们都是一怔，随即丹清宫和斗战宫的人露出了似笑非笑满含讥讽的笑容，阵器宫的弟子们，脸色尴尬，觉得很丢人。

    “呵呵，黎宫主，你阵器宫的精英弟子，不仅输了，而且，似乎还有些输不起？”山峰上，石羿看向脸色难看的黎山，笑呵呵说道。

    黎山心里气得不行，偏偏没法反驳，只觉得实在太丢人了。

    “丢人现眼！”黎山望着窦广元，心中暗骂了一声，这家伙以为这是在过家家吗，刚才是你自己要代替童震和林辰交手，现在输了就说不算数了，哪里有这种事情？

    窦广元也知道，事情基本没有回转的可能，但他实在不甘心啊，进入前十，至少有一百万功绩点奖励，而且能够前去圣焱宗参加“天阙问道战”，现在他输了，也就什么都没了。

    他简直肠子都悔青了。

    关键是他原本已经直接进入前十，是他自己硬要和林辰交手，将那名额给了童震，想到这儿，窦广元简直想要抽自己两巴掌。

    窦广元的话语，只被当成了闹剧，他被蓝烟媚像是扔垃圾一般，扔到了一座山峰之上。

    林辰从擂台上方离开，比试继续进行。

    “他竟然也掌握了一门下品星辰武技，这下子，有点意思了。”

    汉丰脸上带着笑意，心中俨然已经将林辰当成一个对手，不过他很自信，在见识了林辰那下品星辰武技的威能后，依旧自信能击败林辰，并没有什么压力。

    “接下来，轮到你了，你可别还没进入前十，就提前输了。”汉丰看向身旁的澹台雪，笑道。

    “乌鸦嘴。你别以为提前进入前十，就意味着你比我强，等一会儿，我要去争第一，和你交手我也不会手下留情的。”

    澹台雪白了汉丰一眼，朝着擂台方向掠去，白衣飘飘，宛若仙子。

    第二场比试，是她对战一个名为庄默的斗战宫传承弟子。

    庄默的实力，要远比之前的吕延更强大，体内星辰数量，即便没有80颗，也差得不远了。

    双方交手，庄默完全处于下风，不过倒也没有再出现顷刻间就被秒了的情形。

    下一刻，林辰终于见到澹台雪将她背后的长剑从剑鞘中拔出。

    {本章未完，请翻页}

    “你有资格让我拔剑。”

    长剑出鞘，擂台上忽然间冰雪飞舞，温度急剧下降，澹台雪朝庄默掠去，不断变换方位，速度快到极致，犹如翩翩起舞的精灵。

    “万剑雪莲花。”

    澹台雪的低语在风雪中响起。

    一朵巨大的莲花虚影，出现在庄默脚下。

    莲花虚影急剧变大，眨眼间两三米高，庄默被那莲花虚影围了起来。

    那莲花虚影猛地合拢！

    可怕的剑气在天地间出现。

    唰唰唰——

    随着那莲花虚影合拢，半空中的无数雪花，变成了一柄柄冰雪凝聚而成的小剑，朝着庄默飙射而去。

    万剑雪莲花，名字虽然好听，却是一朵吃人的血莲花。

    “吼——八面阎罗！”

    庄默心中涌出强烈的危机感，一声暴喝，身体绽放金光，那金光凝聚成一尊有八张面孔，每张面孔都无比狰狞的神像，将他护在体内。

    铛铛铛——

    无数冰雪凝聚而成的小剑，撞击在那金色神像上，发出金石碰撞的声音，很快的，那金色神像表面开始出现一道道裂纹。

    庄默脸色发白，想要在金色神像碎裂前，离开脚下的莲花虚影，可还不等他做出什么动作，就听到嘭的一声，一道寒芒刺在那神像上，神像炸裂。

    澹台雪手持长剑，剑尖离着庄默的胸口还差十来厘米，惊人的剑气已经将庄默胸口前的衣服和皮肤刺破。

    “我输了。”

    庄默苦笑一声，虽然是被一个女人打败，但是他输得心服口服，转身从擂台上离去。

    “澹台雪对战庄默，澹台雪胜，庄默败！下一场对决的两人，上擂台。”

    蓝烟媚的声音响起。

    澹台雪从擂台上离开。

    “澹台师姐的实力好强！”林辰身旁的皮承运激动不已。

    林辰点了点头，澹台雪的确很强，而且，刚才澹台雪虽然拔剑，但根本没有使出全力。

    她虽然没有直接进去前十，但全力爆发的话，战力可能还要在窦广元之上。

    “澹台雪就已经这么强了，武法天、东方怜人、汉丰几人，又该是多强？”林辰心中暗道，看样子，自己想要夺得第一名

    {本章未完，请翻页}

    ，是真的没那么容易了，不过如此一来，才更有意思。

    单论体内星辰数量的话，其实林辰连窦广元都不如。

    依靠着那9多圣陀灵花，还有夏侯天星为他找来的许多炼丹材料，他体内的星辰数量，其实也不过是从75颗，变成了83颗。

    之所以能够击败窦广元，依靠的，是他修炼的功法特殊，且星辰之力为双属性，使得他的星辰之力比同阶修道者更加浑厚，再加上吞天龙炎威能的加持。

    当然，最主要的还是，他能发挥出下品星辰武技“噬天狂潮”约七成的威能，窦广元却只能发挥出他那下品星辰武技四五成的威能。

    “他们应该都以为，‘噬天狂潮’便是我的底牌，却是忘记了，我最强的是防御能力，现在要破开我血鳞甲的防御，战力至少要达到94颗星辰。也不知道，那武法天全力爆发，战力能否达到这个层次，若是不能的话，这次的第一名，我就笑纳了。”

    林辰露出笑意，对接下来的战斗，很是期待。

    当人们因为林辰进入前十而震惊时，他的目标却从始至终，都是第一！

    没过多久，另外三场比试结束，落败的是斗战宫的刑昊，还有阵器宫的另外两个弟子。

    斗战宫的人无比强势，除了那庄默输在澹台雪手上外，其余的可以说是都赢了，刑昊虽然落败，不过他是输在了斗战宫自己人的手上。

    前十的名额确定。

    阵器宫占6个，丹清宫占3个，而阵器宫仅有一人进入前十，是原本差点和林辰对决的童震。

    “一人？我阵器宫竟然只有一人进入前十！怎么会这样，上一届还有两人呢！”阵器宫的弟子有些无法接受。

    “哈哈哈！看到了没有，我丹清宫进入前十的一共3人，虽然和斗战宫比不了，但是比起你阵器宫，可是要强得多了，是你们人数的3倍！你们阵器宫，以后就别拿自己和我们比了，咱们不是一个级别的。”

    丹清宫的弟子欢呼雀跃，心中为汉丰、澹台雪和林辰感到自豪，同时也不放过这个嘲讽阵器宫的机会。

    倒是进入前十的林辰等人较为平静。

    他们都知道，接下来争夺第一，还有前三的名额，才是这一次终战真正的重头戏！
