    因为一些原因，他们两人并不能出手，他们将要作为这个宇宙的底牌，在关键的时候才能出手，要是提前出手的话，那些未知宇宙的存在很可能会针对他们。

    就像现在的他们也不知道如今这个宇宙到底还存在着多少强者，或许可以预估文明的程度以及三千万年前那件事后，这个宇宙所发生的改变而推断。

    若是小看，那两位老祖自然可以出手震慑一番，让其投鼠忌器，而若是对方小心，这是项宁所希望看到的，他们现在什么都不缺，缺的，就是时间。

    但是需要多久，项宁不知道，只能走一步看一步。

    这也是为什么一开始不让两位老祖出手去解决的其中一个原因，有句话叫‘可以，但没必要’，现在就是可以那么做，但没必要。

    一但做了，先不说那鳞角体怎么样，至少这个宇宙对未知宇宙的认知绝对没现在来的清楚，而项宁想要实行他的计划，必须要让他们明白一个两个三个文明是不可能去应对这个未知宇宙的。

    他们必须联合起来，若不如此，第一个亡的文明绝对是人族，这就是为什么项宁那么重视潘多拉星域，即便交出足够多的利益，人族也必须占据这个联合的一席之地，而且还需要哪种重要的，能够牵动局面的席位。

    很显然，他成功了。

    在项宁跟两位老祖聊着的时候瑞雅和幽叶同时将成立对外宇宙中央的细节告知了他们，至于崔益给项宁的消息，现在项宁躺在修复舱中也无法得知。

    “看来你小子成功了。”祖神看着那消息，笑道。

    项宁脸上喜形于色，很少项宁的脸上会有如此大的情绪波动，他看向另一边的亘古求证，祖神笑骂道：“你这个臭小子居然不相信我吗？”

    “确认一下，确认一下。”项宁珊珊笑道，期待的看着亘古。

    亘古也没有隐瞒拖拉笑道：“幽叶给我发来消息，上一任理事长和这一任理事长都通过了这一项，并且由上一任理事长亲自排出组成对外宇宙中央的九大文明，而你们人族，就在其中。”

    “那两位···”

    “哈哈哈，我看你小子是乐糊涂了，我们自然是没有任何问题的，不过，既然如今已经成功将人族抬到了九大理事文明中，所面对的考验也不少啊，就算我们这些七级文明可以保你人族，可其他文明对此怎么看，还得你们人族自己争气才行。”

    项宁点头，他已经待不住了，直接从修复舱中爬出来道：“那是自然，若不争气，如何争到这个名额。”

    “哎哎哎，你小子干嘛，躺回去，那么激动干嘛，就算你现在出来能做什么，现在宇宙中央也才刚刚确立这个项目，一切还有其他人，你就别老操心那么多，整得比我们这些老家伙还忙。”祖神直接将项宁重新给丢了回去。

    惹得外面的站岗的医者急匆匆的进来查看情况：“咦，洪荒神大人，请问有什么事吗？”

    “没事，不好意思啊，力量有所恢复，想试一试，炸出了点水花。”

    “喔喔，没事，我给洪荒神大人加点水。”说着操作一番后就再次鞠躬道：“洪荒神大人还有什么事的话叫我就可以了。”

    “好的，麻烦你了。”

    待人离开，两位老祖才重新出现，项宁苦笑道：“可这修复液只能修复修复外伤什么的，对我来说效果虽然也有，但也就是时间问题而已。”

    “待着吧，有时候也给点自己休息的时间，况且你刚才屠杀了那么多鳞角体，看看自己体内有什么问题。”亘古没好气道。

    项宁一愣，查看起自身情况，原本被压制清除了的邪性又开始了蔓延的趋势：“谢谢前辈的提醒。”

    “好了，好好休息至少一个时辰，别担心，外面我们会看着，出不了什么问题，况且已经被你打成那样了，这些个鳞角体估计也没那么快来。”

    这一次项宁没在倔，安安静静的待在修复舱中压一压邪性。

    而外界，对外宇宙中央的成立早已经在整个域外传开。

    九大文明分别是：妖族、猩红、天使、死亡、人族、婆罗、天衍、魔族、震巨。

    震巨文明相较于其他文明而言要低调一些，但是其战力毋庸置疑，其实说实话，肉体实战，震巨称第二无人称第一，而他们也是那么多文明中，族人数量最少的文明。

    而为什么选择他们，反正之后见识到了，就知道了。

    而现在，这九大文明确认下来，其他文明他们都没意见，毕竟都是七级文明，可这突然出现的人族就显得那么格格不入了。

    虽然现在人族在域外出名了，可还是那句话，才冒出来多久，便能直接成为理事文明？

    即便有宇宙中央和一些事例解释，他们也会选择忽视，若是六级文明，这倒是能打消不少念头，可一个五级文明，上有六级文明，下有其他五级文明，资质那一个比人族低？

    人族不过一个刚冒出来没多久的文明，即便现在确实做出了什么，可悠悠众口啊。

    “人族恐怕连这宇宙的规矩都没摸清吧，就能当上理事文明？”

    “凭什么人族能当上理事文明，给这种文明理事，真的好吗？”

    各种疑问浮现，在整个域外流传，但是在钥匙的资料以及项宁在潘多拉星域的表现流传出来，打消掉了不少质疑，毕竟谁不想钥匙？

    魔族之中，女皇听着耳边魔族总管叙述如今域外情况，其慵懒的躺在座椅上：“那钥匙，我们能复刻吗？”

    “不能，从女皇大人安排在地球那边得到的潜伏人员那得到消息是需要一个名为魔方的东西，才能够制造，而魔方这个世界，一共就两个，一个在猩红文明，一个在妖族那。”

    “不过他已经取得了关键人员的信任，只要在等几个月，他或许就能成功获取一些重要数据······”

    女皇若有所思：“告诉他不用，继续获取信任，必要的时候可以牺牲一切。”

    “我明白了。”

