    “女帝误会了。”

    中年圣境摇了摇头，脸上是一抹凝重之色。

    “我调查过凌霄少主的行踪，这段时间，天魔一共出现过四次，好巧不巧，这四次，凌霄少主皆在场。”

    “你想说什么？”

    顾朝辞玉手负于身后，缓步自殿上走来。

    “而我也追查过那些被误认为是天魔之人，可偏偏…他们都完全消失了踪迹，我在想，有没有可能…”

    中年圣境突然深吸了口气，抬头看向顾朝辞，“凌霄少主，已经被魔掌控？”

    “你知道这样的话如果传扬出去，会给界主殿带来怎样的灾祸么？”

    顾朝辞声音清冷，听不出丝毫的喜悲。

    “当然，路某身为界主殿下斩魔殿长老，行走世间就是为了调查真正的魔踪，今日至此，也是为了印证此事，还望女帝仔细回忆一下，凌霄少主近日可有…异样。”

    “异样？”

    顾朝辞似是陷入沉吟，身影却已行至那中年身前，“不曾！长老，这件事，是斩魔殿的意思？还是…你自己的猜测？”

    “我斩魔殿立于世间，便是为苍生诛魔，我们不会放过一头真魔，自然也不会冤枉一个好人，在没有找到确凿的证据之前，路某自然不会随意诬陷凌霄少主。”

    中年圣境轻叹了口气，“不过，路某听闻，少主与女帝感情颇深，不论出于何种原因，我都希望女帝能积极配合我的调查。”

    “你自己的猜测…”

    顾朝辞微微颔首，眼皮轻垂，再抬头时，那一双眼眸中，竟缭绕着无尽的清辉。

    “嗡。”

    浩瀚的妖气喷涌而出，虚空中似有一尊青色凰影渐渐凝实，那一双充斥清辉的眼眸，竟与顾朝辞…一般无二。

    “妖…妖邪！！”

    中年男子惊呼一声，踉跄退后。

    可！！

    就在他转身的一刹，却见在其身后的地方，一只弥漫七彩霞光的大禽正静静地矗立虚空，俯瞰着他。

    那一双古褐色的眼眸中，闪烁的…尽是蛮荒凶戾。

    “咕噜。”

    “啾！！”

    七彩妖枭血口轻张，直接将那圣境强者整个咬住，仰头吞了下去。

    而顾朝辞则是矗立殿上，美眸平静，只是心底却多少有些沉重。

    我的好夫君啊，这天地最后…究竟是你一人独尊，还是…重演十万年前的轮回？

    “枭儿？你说呢。”

    顾朝辞玉手轻轻摩挲着肩上妖枭，仰头看向殿外青穹。

    如今看来，界主殿虽未有强者现世，但暗中还是布置了诸多的暗子。

    “陈鱼，洛雁。”

    “帝君。”

    虚空波荡，只见两道曼妙身影顿时现出身形，朝着顾朝辞微微躬身。

    “派出所有的仙凰卫，找寻一切界主殿暗子，杀无赦。”

    与此同时，帝朝之外。

    凌霄的嘴角突然扬起一抹笑意，旋即缓缓伸了个懒腰，“鬼影。”

    “主上。”

    “你留在仙凰，照看朝辞。”

    “是！”

    话落，凌霄终于不再犹豫，身影一闪消失在了原地。

    如今无孽、白灵都不曾传来消息，显然天雷绝地中的事情，还未准备妥当。

    倒是阴月，昨日突然传信，说是那位名叫楚流年的青年，找到了。

    只是事情，却并不像凌霄想象的那般简单。

    楚流年，早已不做盗匪很多年。

    “嗡！”

    域界，天殿。

    凌霄的身影踏临虚空，从天而降。

    如今顾朝辞出关，他又融合了六道魔骨，迈入了魔身四转境界，也该尝试踏入圣境了。

    按照之前他所知晓的圣境规则，这道圣劫，可不是那么轻易度过的。

    首先，圣劫本身，就远比寻常雷劫恐怖万倍，有蜕凡入圣之分。

    圣境之上，为修仙者，圣境之下，仍旧是肉体凡躯。

    因此，这场大劫，乃是真正的仙道划分。

    其次，圣劫中蕴含极其恐怖的天地道力，以此凝聚圣纹，方才算是成功迈入圣境。

    寻常修士，哪怕迈入圣境，最多也只能凝聚一道圣纹，日后施展的攻势，却仍旧翻天覆地，逆山倒海，是为圣力。

    可，有些天赋卓绝者，圣劫往往持续多日，从而凝聚多道圣纹，这类人，便是世间真正的妖孽。

    通常凝九道圣纹者，可在圣境巅峰，平步至尊。

    而这样的人，多为序列之姿。

    当然，也不是说踏入圣境，就无法再凝圣纹，可机会多少是有些渺茫。

    所以，这仙途上限，努力只是智者愚弄世人的把戏，天赋才是真正的筹码。

    以顾朝辞的天赋，此次圣劫足足度了七七四十九日，想必她所凝聚的圣纹，定是一个惊人的数字。

    要知道，放眼青苍，那些成帝不朽者，真正能凝聚十道圣纹者，也是凤毛麟角。

    “不知以我现在的肉身之力，能凝聚几道圣纹？”

    凌霄低头，俯瞰那散落在域界各处的几道不弱波动，神色始终平静。

    无论是天雷绝地，还是乱葬域，对于凌霄而言，都是接下来计划的一环。

    可，真正令他在意的，却是一年之后，那处即将现世的死灵界。

    灵气复苏！！

    多么美妙的词汇？

    但凡是灵气复苏的时代，都有一个很明显的特征，妖孽丛生。

    当然，更令凌霄期待的是，究竟是什么东西，能够引来一方破败荒凉的下界之地，出现这等神异复苏？

    关于这一点，想必这青苍界的很多势力，也很好奇。

    到时候，上界下界的天骄妖孽汇聚一堂，你看他们像不像一场…满汉全席。

    之前凌远行已经说过了，那处域界，天道气息不过圣境。

    哪怕如今灵气复苏，一年时间，怕是也不可能超脱圣境范畴。

    而只要凌霄修为迈入圣境，就将是死灵界真正的神祇！！

    “呼。”

    最终，凌霄深吸了口气，原地盘坐下来。

    “系统，出来。”

    “滴滴，西屁，嘶～跑题了！重来！”

    “滴滴，主人：凌霄。”

    “身份：太古凌族少主，轩辕族准帝子，天魔殿主。”

    “神体：天魔真身第四转（禁忌体质）万象圣体、厄难火体、星辰圣体、混沌不灭，紫气无垢、无相神体。”

    “修为：尊境九品。”

    “神魂：地至尊一品。”

    “灵宝：轮回魔刃、八荒琉璃镇魔塔、无赦魔铠、破界石、虚无神匕、太初神符、玄天宝鉴、万兵道藏、乾坤古阵、大圣伏天等等等等。”

    “功法：天魔真经、天魔真身（天赋）、天魔之眸（血月禁域）、摄魂古术（禁术）玄天古经、玄阴阎罗圣典（上界经典）大荒囚天印（魂技）焚经、人皇圣经（三重）三千剑骨（五百道）、混沌神诀等等等。”

    “道则：雷霆（圆满）、剑道（圆满）、风（圆满）、水（圆满）、火焰（圆满）、混元（圆满）、黑暗（圆满）、杀戮（圆满）神木（圆满）、刀（圆满）圣言（圆满）庚金（圆满）、土（圆满）混沌（圆满）、时间（圆满）、空间（圆满）、生命、傀儡等二十一种。”

    “独创：灭世大道（显盛）。”

    “天命之身：铸就进度63%。”

    “气运值：120000。

    “反派值：1700000。”

    “mua的，好像突然找到了财富密码？”

    凌霄脸色一愣，看着眼前系统界面上密密麻麻的小字，微微摇了摇头，“三千剑骨，加点！”

