    第159章失踪

    高家正在准备吃晚饭，忽然一阵急促的电话铃声响了起来。

    何婉清刚好在电话旁边，但是不知道为什么，电话铃响的这一刻，何婉清的心跳不由得一直猛跳，直觉告诉她，这个电话不能接。

    赵敏本来在摆桌子上的餐具，听到电话铃声响了好久都不见何婉清接，走过来奇怪地问道，“清清，你怎么不接电话？”

    说着就自己接了起来。

    何婉清不知道该怎么跟婆婆解释自己不敢接的原因，只是看到婆婆接了电话之后，不知道为什么，直觉就想逃开不想听到婆婆接下来会说道的话。

    但是就在何婉清转身的一瞬间，何婉清只听到一声电话落地声，随后就是婆婆倒地的声音。

    “妈，你怎么了？”何婉清回头一看，吓得连忙跑了过去。

    家里正在准备要吃饭的人听到了这边的声音，都连忙停下手上的事情，跑了过来，高成功接过还没挂掉的电话，问了一句电话那头的人。

    随后神色就开始凝重起来。

    家里人没来得及问发生什么事，只急急忙忙把赵慧送去了医院，这边高成功给郭静茹交代了两句什么，在郭静茹睁大的眼睛里，疾步走进高老爷子的书房，同时抓起了家里的电话，把家里担事的都召集了回来。

    “慌什么！不是还没找到人嘛。”书房里是高老爷子沉稳又严厉的声音。

    “可是，队里的人都说亲眼看见他掉河里了，那边境河爸你不是不知道，又深又长，怎么可能...”后面的话高成业没有勇气再说下去。

    虽然说军人就要做好随时牺牲的时候，但是真到了自己儿子这里的时候，就会发现，事实还是那么难以接受。

    原来刚刚电话是S军区打来的，高亚军在和家人失联一个多月之后，因意外掉进边境河，失踪了，至今生死未卜。

    赵慧也是因为听到这个消息接受不了，至今晕了过去。

    “我觉得这事有猫腻。”高老爷子说着。

    “成建，你回去G城打听一下李家现在是个什么情况，还有郝家，成功你何静茹在邺城看一下杨家的动向，成业你就在京都，方便看着你媳妇还有看看军区那边有什么消息。”

    高老爷子直接就下了指令，让儿子们都有条不民地去安心工作。

    就在众人准走出书房的时候，“这个事情暂时不要让清清知道。”高老爷子忽然吩咐道。

    等几个儿子都走出书房后，高老爷子才露出疲态，这是这些人按耐不住了啊，真的想要开始动高家了，直接把注意力放在了高家最有希望的高亚军身上了。

    忽然想到什么，高老爷子拿起了桌子上的电话拨了出去。

    “老王啊，看来他们行动了，我们也该出手了。”

    那头的何婉清跟着赵慧来了医院后，这心情一直有些忐忑不安，都是郭静茹在一旁安慰她别担心，但是何婉清却不敢开口问发生了什么事，她怕听到不好的消息。因为这几天自己一直都有些心神不宁

    直到公公高成业来了医院，找慧也没有醒过来。

    公公以家里俩个小孩要照顾为由，把何婉清劝回了家里。

    高家的气氛很是凝重。

    何婉清回家看到坐在大厅里不知道想着什么的高老爷子，叫了一遍没有回应，再叫第二遍的时候，竟然发现高老爷子红了眼眶，何婉清的心里不由得咯噔了一下。

    “清清回来了啊，快去看看俩娃，刚刚还在哭着找妈妈呢。”高老爷子胡乱搪塞了几句，就把何婉清打发上了楼。

    跟着何婉清一起回来的郭静茹，是高成功让她看着点的，所以回来和高老爷子对视一眼后，摇了摇头，大家心知肚明就好了。

    高亚军失踪是属于军事机密，这种事情除了能通报给家属，其他人是绝对不能知道的，所以只要高家保密的好，何婉清是不会知道的。

    但是偏偏，就有人不想让何婉清好过。

    何婉清回到了房间没有多久，看着俩个孩子都在熟睡中，靠在一边也开始咪了起来。

    何婉清做了一个梦，梦里高亚军说要走，何婉清问他去哪，他不肯说，最后何婉清看着高亚军越来越模糊的脸，哭着对高亚军消失的方向大喊。

    “你要是敢一个人走，我就带着孩子们去找你。”

    随后就是被一阵摇晃叫醒了过来，看到近在咫尺的高奶奶，何婉清忽然有些恍惚，不知道刚刚是在做梦，还是真实发生的事情。

    “清清，是不是做噩梦了，不怕，都好着呢。”高奶奶自然也知道发生了什么事情，但是有些事，老头子交代了不能说，她也明白他的用意，自然只能宽慰何婉清。

    何婉清对着高奶奶笑笑，示意自己没事后，走到窗边清醒了一下。

    就在这时，何婉清的手机响了起来，有信息来了。

    何婉清以为是多日没有消息的高亚军，结果点开消息一看，只见上面写着。

    “你这个扫把星！都说让你离开亚军哥，你不肯，现在害的他生死不明，你就是个丧门星，害人精，你怎么不去死，怎么失踪的不是你！贱人。”

    短信的内容隔着屏幕都看感受得到对方的愤怒。

    但是这些都不是何婉清关注到的，她只注意到了，高亚军生死不明。她看不到短信的发信人是谁，但是何婉清慌了。

    她想到刚刚梦里的情景，想到上午的心慌，想到婆婆的突发情况，以及家里人莫名其妙的小心翼翼。

    她手忙脚乱地冲出房间，跌跌撞撞来到高老爷子面前，什么都没说，就那么定定地看着高老爷子，眼里满含泪光，仿佛下一秒就会哭出来。

    “清清你这是做什么？”高老爷子假装严肃道

    但是何婉清只说了“亚军”这俩个字之后，高老爷子就都明白了。

    高老爷子看着何婉清这样，皱了皱眉，虽然不知道是谁走漏了消息，但是看何婉清的样子，明显就知道了发生什么事了。

    “你都知道了？”

