    

    第179章魔气肆虐，魔主当道

    这家伙在说这种话的时候，完全一副大言不惭的傲慢口气。

    尽管有些朦胧，声音模糊，但是周成还是一下子认出来。

    这个声音的主人便是那团魔气。

    或许从一开始，时不时在远处盯着他的也是这团魔气。

    只不过他始终不愿在周成面前现身。

    生怕自己不是他的对手，所以才始终唯唯诺诺。

    感觉到他在暗处不敢出现。

    周成却只是冷笑：“真没想到，你这家伙，宁愿在暗处做一只缩头乌龟，也不愿意到我面前来与我光明正大的对决。看来缩头乌龟这四个字简直就是为你设计的。”

    听到他的嘲讽，那个家伙却说：“你不用在我面前含沙射影，说一些风凉话，在我看来，这只能充分说明你是个可悲且无药可救的存在。”

    就在此时，那团黑影却冷笑着：“接下来，这山谷便是你的葬身之地，而我将会占据那两个愚蠢至极，擅自闯入这里的魔宗弟子的躯壳，再次成为令所有人闻风丧胆的魔主！”

    听到这个声音，周成不禁愕然。

    起初他还以为这家伙试图接近徐清莹他们。

    想要占据他们的身体。

    可是当看到一团黑气，朝着涂山圣境的方向飞去的时候。

    周成马上明白了事态的严重性。

    这个家伙所说的，正是刚刚自己感知到的。

    正在从涂山圣境试图进入涂山圣境深处的那两股灵力。

    此时周成也把这件事告诉了徐清莹他们。

    在听说有两个魔宗弟子，竟然不知死活。

    偷偷跑到涂山圣境来的时候。

    徐清莹在这时几乎要气昏过去。

    她一脸愕然的说：“早早之前，我便告诉他们要留在宗门，不要擅自行动，更不要随便跑来作死，可他们竟然完全不听话。这真是太让我失望了。”

    张玄宁则是在这个时候焦急的说：“可现在怎么办？他们已经进入涂山圣境。如果是放任不管，肯定会被劫灰袭击，我猜多半是卓君，看我们这么久都没有音信，也没有要回去的迹象。才会派人来找我们，可没想到他们现在就要死在这里。这难道也都是我们的错？”

    在听到张玄宁这样说的时候。

    徐清莹却非常平静并且认真的说：“如果他们要是不幸在此丧生。那也是他们自己胡乱跑出来，这怪不得别人。”

    在张玄宁印象里面，徐清有以前从未说过如此冷血的话。

    可是仔细想想，她说的一点不错。

    现在整个玄界面临危机，不是该同情心灾泛滥的时候。

    就算是徐清莹他们想要帮助别人，那也得先看看自己的处境。

    连他们自身现在都是泥菩萨过江，又怎可能有时间和空隙去管别人如何？

    况且他们现在已经走到这里，已经没有回头的机会。

    若是再回到出发点，说不定又会遭遇什么可怕的事情，节外生枝。

    这也是大家完全不想看到的。

    所以徐清莹也在此时学着小断平时说话那种冷冷的口气，在这个时候坚决的说：“咱们走吧，不要管他们。若是他们有胆子来这里就应该有做好必死的准备和决心。否则鲁莽的擅自行动，那便是他们自己的错，这也怨不得别人。”

    在听到徐青莹居然会说这种话的时候。

    就连周成都觉得有些不可思议，显然他现在已经学到了自己的精髓，会表现出对别人满不在乎，也不关心他们的死活。

    这好像也没什么问题。

    如果现在转过头去，就他们反倒可能让自己身陷囹圄。

    反而无法达成他们这次来到仙岛之上的目的。

    徐清莹此时毅然决然的往前走。

    张玄宁甚至在这个时候羡慕的想着。

    自己如果也可以像他一样，不在乎周围人的死活。

    也能在这时表现的无比平静。

    那或许自己就可以得到周成的青睐，并且得到他的认可。

    在这种想法产生的一瞬间，张玄宁甚至觉得自己的想法实在天真愚蠢。

    她显然不明白为什么自己会突然产生这样的胡思乱想。

    这种感觉非常奇怪。

    在他们正往前走的时候。

    徐清莹她们并不知道在远处的涂山圣境里，正在发生一场血腥屠杀。

    为了护送这个两个人，竹影公子特意派了十几个人在他们身边作为护法。

    就怕因为他们是黄泉魔宗的人，如果出了事，周成可能会怪罪下来。

    可是没想到就在这时，一阵狂笑声不知从哪里传来。

    紧接着天空中乌云密布。

    还没等这个十几个人反应过来。

    一团黑影已经落到了其中一人身上，并在这个时候占据了她的躯壳。

    看到他像是被什么东西附身的一样。

    在地上扭曲抽搐着，浑身战栗。

    恐惧感也在这一刻油然而生。

    完全席卷了在场的十几个人。

    他们全都在此刻惴惴不安。

    同时惊恐的说：“该死，这姑娘是怎么了？她为什么会突然倒在地上？”

    在听到他这样说的时候。

    有人开始警觉的向后靠互助。

    另一个黄泉魔宗弟子，也有人在这个时候凑上前去，想要一探究竟。

    紧接着那个姑娘竟然从地上爬起来，并在这个时候笑着：“你们这群傻瓜！我刚才不过是在骗你们，没想到你们居然会上当。”

    当听到这种话，其他人都觉得非常不爽。

    连旁边的那个同门师妹都在这是对她说：“师姐都到了，什么时候在这种地方，你还要故意吓人。你是准备把我的心脏病吓出来吧？”

    听到这个声音，那个姑娘却突然说：“有什么嘛，反正你们马上都要死了，怎么就不能在这个时候开心一点？”

    随后还没等另一个黄泉魔宗弟子反应过来，这人竟然直接抽出魔剑。

    将那姑娘的胸膛直接刺穿，扎了个透心凉。

    当看到这一幕，其他周围的人都在这个时候惊恐万状。

    还有人说：“这个姑娘到底是怎么了？她难道是疯了吗？竟然对自己同门出手。”

    可是当看到这个女子眼中闪动着的妖冶红光。

    这些人马上意识到不对劲。

    还有人在这个时候一脸惶恐不安的说：“糟糕了，这家伙似乎是中邪了！”

