    天地崩，大道灭，一切都化作了飞灰，这是一场灭世之战，战争的威力远远超乎任何存在的想象。

    如此可怕的战争，如果发生在三千大世界的任何一个世界，都会整个世界一下子灰飞烟灭，甚至有可能连整个三千世界都会在这样的可怕战争之中化成了废墟。

    这是一个在苍穹之上的世界，远在三千大世界之外，不在五行之中，这里是一个已经彻底毁灭的世界，只剩下一个空壳的世界。

    尽管是如此，在如此恐怖的大战之中，这个死寂的世界也一样一次又一次地被轰得粉碎，在这里，没有了空间，没有了时光，任何生灵处身于这样的一个世界，都会瞬间毙命。

    只有无上恐怖这样的存在，才能存活于这样的世界之中。

    此时，李七夜屹立在那里，但是，此时他浑身是血，他全身鲜血淋漓，看起来就好像从血池之中捞出来的一样。

    最为可怕的是，李七夜全身是鲜血交错，没有一块是完整之处，一道道的伤口，那是触目惊心。

    在这个时候，李七夜胸膛被击碎，眉心被劈开，手臂被折碎，肩膀被劈开……

    李七夜身上的伤势那实在是太恐怖了，让任何人看得都不由毛骨悚然，他全身的伤势看起来，他整个人只需要稍稍地碰一下，就会一下子散架。

    尽管是如此，李七夜屹立不倒，好像这么恐怖的伤势不是在他的身上一样，似乎那只不过是微不足道的伤口一般。

    此时，那怕李七夜再强大，但是，他的肉身已经无法重塑了，因为这是致命的创伤，那怕肉身重塑，那也是无济于事。

    在地上，散落着不少崩碎的兵器，有着一件件无上的仙宝崩碎，也有着无数的精石被榨干，成为了废石。

    如此恐怖大战，一件件惊世无比的仙兵都打崩了，无数的资源，无尽的手段，都在这恐怖绝伦的一战之中消耗了。

    这崩碎在地上的仙兵，被榨干的资源，这不仅仅只有李七夜的，还有那些无上恐怖的残留下来的。

    除此之外，还有无上恐怖的庞大身体倒在了那里，当他们被斩杀之后，如果没有被炼化，他们的尸体就会下沉，再也不能停留在这么一个苍穹之外的世界，纷纷坠落于三千大世界。

    这也就是为什么在九界、十三洲能看到一具具天尸从苍穹之上坠落下来的原因了。

    李七夜战到天崩，斩杀了一尊又一尊的无上恐怖，当然，在如此残酷的激战之中，李七夜也是付出了极大的代价。

    在这个时候，在李七夜的四周，浮现出一尊尊高大无比的身影，李七夜已经被一尊尊无上恐怖紧紧地包围住了。

    不过，这一尊尊的无上恐怖也付出了惨重无比的代价，此时，还活着的无上恐怖有的是头颅被劈开，有的是身体被撕碎，也有的被轰碎了大半身体……整个场面是十分的残酷！

    这一尊尊无上恐怖的身体巨大无比，伸手可摘日月星辰，他们的身躯就是庞然大物。

    在被这样的一尊尊无上恐怖团团包围住的时候，李七夜看起来就像是一只蝼蚁。

    但是，屹立在那里的李七夜，那怕他的身躯看起来那么渺小，他依然可以一个人打十个人！

    在这些围攻李七夜的无上恐怖之中，其中有一尊无上恐怖的身体是最小的，他和李七夜差不多身高。

    而且在这无上恐怖之中，这个人是唯一人形的无上恐怖。

    这尊无上恐怖看起来是一个老者，这个老者穿着一身葛衣，他的一身葛衣又旧又破，看到他身上这样的葛衣，不知情的人，还以为他是街边的要饭呢。

    这个老者瘦得跟皮毛骨一样，一看就知道是长年营养不良，让人觉得是属于吃了上一顿没有下一顿的穷老头。

    这个老者他的一双眼睛深深凹陷下去，能见到眼眶骨了，如此皮包骨的模样，他看起来有点像是很久没有进食的丧尸了。

    但是，当偶尔之间，这个老者那深陷下去的两颗眼珠会有一道光芒一闪而过，这样的光芒一闪而过的时候，那是吞天噬地，什么仙帝，什么始祖，什么无敌，在他这样的一道眼光之下，都会瞬间被吞噬得一干二净。

    在这个时候，这个老者站在了一尊尊无上恐怖之前，其他的无上恐怖不论是身体多么的巨大，多么的恐怖无敌，但是，他们都不敢轻易僭越。

    “喀嚓”的声音响起，此时有一尊无上恐怖在咀嚼着一块鲜血淋漓的肉，说道：“好吃，美味！”说着，他的目光可怕无比，死死地盯着李七夜。

    没错，他所咀嚼着的肉，正是从李七夜身上砍下来的。

    但是，对于这一尊无上恐怖，李七夜理都没有理会，目光只是冷冷地看着那个老头而已。

    没错，眼前这个老头，是眼前这些无上恐怖中最强大的存在，他没有称谓，李七夜也没有问他，只不过，眼前的其他无上恐怖都叫他一声“老头”！

    这个老头，就是一开始的那个幽幽的声音，他的确是很可怕，很恐怖，也是他在李七夜身上留下了最多伤痕的人。

    “这里没有甲子，没有岁月。”这个老头幽幽地说道：“不知道什么岁月，有人能伤过我了。”

    这个老头虽然十分恐怖，但是，他也受了伤，左膀被一刀刺穿，鲜血直流。

    不过，比起李七夜全身没有完好之处，这个老头的伤势那就根本不了什么了。

    “伤你，算得了什么，今日，要斩你。”李七夜站在那里，轻描淡写，那怕是浑身是伤，身体如同要散架一样，但他都没有皱一下眉头，依然屹立不倒，亘古无敌。

    “你的确是有这个实力。”这个老头幽幽地说道，他说话中气不足，听起来好像是有气无力，随时都会断气一样。

    但是，他的可怕，却是足可以让三千大世界颤抖，像他这样的存在，一张口，就可以瞬间吞下三千大世界。

    “不过，今天你没有这个机会了。”老头幽幽地说道：“我们不仅仅要把你斩杀，还要把你肢解，把你的血肉分食，丝毫不留，连骨头渣都不放过。”

    鲜血淋漓的话就是从这个老头那虚弱的口气中说出来，当听到这样的话，让人好像看到了这个老头在啃食着李七夜肉骨一幕，让人不由毛骨悚然，不由打了一个冷颤。

    “是吗？”李七夜笑了一下，完全不在意，说道：“等你们有这个机会再说吧。”

    “我们要进食！”一个无上恐怖大叫一声，其他的无上恐怖也都目光喷涌，死死地盯着李七夜，在这个时候，能十分清楚地听到他们咽口水的声音。

    “我要他的道心！”有无上恐怖死死盯着李七夜。

    也有无上恐怖咽了一口口水，说道：“我要他的真命！”

    “我只要太初原命——”还有无上恐怖忍住了自己的饥饿，咽了一口口水。

    老头轻轻举手，在场的无上恐怖都一下子止声，毫无疑问，在眼前这些无上恐怖之中，他是拥有很高的权威和地位。

    “我是尊敬对手的人。”这个老头幽幽地说道：“你有什么遗言？”?在这个老头望着李七夜的时候，就好像看着死人一样，或许说，此时在他的眼中，李七夜就是一个死人了。

    “没什么遗言。”李七夜淡淡地一笑，依然是风轻云淡，依然是神态自若，说道：“只可惜，我没有见到那个人。”

    那个人，当李七夜一提到“那个人”的时候，在场的无上恐怖都一下子安静了，他们都目光一凝，他们的目光都跳动了一下。

    可以说，他们是最为恐怖的存在，从来不知道什么叫做害怕，什么叫做恐惧，但是，提到“那个人”的时候，他们神态不一样了。

    就是这个老头，他也目光跳动了一下，轻轻地挑了一下眉毛，最后他凝望着李七夜，徐徐地说道：“那个人！”

    其他的无上恐怖没有说话，只是盯着李七夜而已。

    “你不意外。”李七夜淡淡地说道：“只不过，我没有发现他，他应该在这里才对。”说着，目光扫了一下。

    但是，这个广袤无比的世界，没有发现他的踪影。

    “或许吧。”这个老头沉吟了一下，最后徐徐地说道：“或许，他就在这里，在这个世界之中。”说到这里，他是顿了一下，不是很肯定，神态有些奇怪。

    “那请容我问一个问题？”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“你们最后一次见到他的时候，那是什么时候了？”

    李七夜这个问题，也让在场的无上恐怖都不由纷纷相视了一眼。

    眼前这些无上恐怖，他们可以视一切为蝼蚁，可以不把一切放在眼中，可以不在乎一切，但是，提到那个人的时候，他们不得不谨慎。

    在这个时候，他们都相视了一眼，似乎他们都不记得最后一次是什么时候见过那个人了。

    “时间太久远了，不记得了。”这个老头都轻轻地摇了摇头发，不是十分肯定。

    “好像，那次逃叛者的时候，他都没出现，至少我没见到，你们看到没有？”一尊无上恐怖说道，看着其他的无上恐怖。

    这一尊尊的无上恐怖，他们虽然都在这个世界，但，很少交流。

    今天一更，抱歉，大约4号或6号恢复二更，萧生现在一边写，一边构思后面的情节，一切重新开始，萧生有太多的工作需要做了。

