    “什么，方港命蛊有动静呢？是这小子杀的？”

    方宇脸色大变，连忙抢过瓶子仔细查看。

    果然，里面那只丑陋的小虫子用力的拍打着玻璃壁，恨不得从里面钻出来一样。

    命蛊是一种非常神奇的蛊虫，他方家很多人体内都被种下了命蛊，平时靠宿主的精魄温养，这使得命蛊本身沾染了一丝宿主魂魄的气息。

    而只要宿主被杀，命蛊就相当于宿主的另外一种生命的表达层面，只要遇到杀害宿主的人，命蛊就会从平时的休眠状态惊醒过来，展现的异常活跃。

    具体情况就如同现在，肯定是遇到了杀害方港的人，命蛊才会表现的这般活跃，而眼前除了陈焲这尊杀人如麻的杀神，谁又能杀得了方港。

    “小子，方港的命蛊遇到你就有了动静，我问你，方港是不是你杀的！”

    方宇举着手中的瓶子，脸色难看的盯着陈焲。

    “仅凭一条虫子，你就能断定人是我杀的？”

    陈焲脸上出现一抹震惊，蛊虫当真这么神奇？看来他不了解的东西还是有很多。

    “那不废话嘛！你小子竟然敢杀害我方家的人，胆子未免也太大呢！”

    方宇满脸愤怒的说道。

    “没错，你口中的方港的确因我而死，但他是自杀的，而且，像那种败类，死有余辜！”

    见已经被方宇借着蛊虫揭穿方港的死跟自己有关，陈焲已经没有掩饰的必要，同时问出了心中的猜测：

    “另外，我有件事想问你们，你们方家跟古家有仇，古家家主身上被下的蛊，应该也是你方家所为吧！”

    “你怎么知道这事？”

    方宇震惊的下意识脱口而出。

    “因为古振轩身上被你们下的蛊，已经被我解开呢！”

    见事实果然跟自己猜想的一样，陈焲脸上露出一抹冷笑。

    这方家为了报仇，手段真是够恶劣的，古振轩估计已经被折磨的出了心里阴影吧！

    本来他是不想招惹方家这群疯狗的，但现在方港的死，还有古振轩身上被下的蛊被自己解开，都是瞒不住的事，已经将他跟方家拉到了对立面。

    “什么，你害死方港也就算了，竟然还屡次坏我方家大事，我看你真是活腻了，你知不知道我方家到底是怎样的存在！”

    方宇听到这话，终于忍不住了，向着陈焲冲去。

    不管是不是陈焲的对手，他这会得知这些事实，自己家大小姐又被陈焲打了，他总不可能还无动于衷！

    他一拳如同炮弹一般，带着一股恐怖的劲风，向着陈焲面门轰去，竟然还是一个修炼出了内劲的玄境高手。

    但这种实力在陈焲面前显然不够看，陈焲决定给对方一点教训，让方家的人知道自己厉害，不再与自己为敌。

    他不躲不闪，同样一拳迎向方宇轰来的拳头。

    “咔嚓！”

    两拳相撞，只听到一声清晰的脆响传出，方宇整只手臂的臂骨，竟然被陈焲这一拳硬生生的震断，整个身体都被震退了数米，跌倒在了地上。

    而陈焲这一拳，还没有使出全力，不然方宇就不是断个手这么简单。

    方宇捂着整个下垂的右臂，叫了一嗓子后，满脸惊恐的看着陈焲。

    通过这一拳，他感受到了陈焲那高深莫测的实力，绝非眼下他们这些人所能力敌。

    再不走，这小子起了杀心，他们这些人都得死在这里。

    他连忙叫住几个要跟陈焲动手的同伙，准备离开这里，但在走之前，不忘愤怒的对陈焲说了一句：

    “小子，报出你的名号，今天这事绝对不会就这么算呢！”

