    林平之和岳灵珊二人离开了房间，还没有走远，就听到岳不群和宁中则两人在房间内窃窃私语起来。相信自己二人带来的这些讯息，肯定会让华山派这两位掌舵人要消化很久才对。估计嵩山剑派所做之事，已经让岳不群他自己都心生恐惧了吧。

    　　这段时间，林平之和岳灵珊二人在福州府内安心习武练剑，但是只要是一休息，有一段稍微长一点的时间，林平之总会赶到向阳巷老宅中去查看一番。

    　　这向阳巷老宅开始时是无人知道的地方，但是因为林平之老来，现在华山派已经是无人不知无人不晓的所在。这里面的一草一木，一书一凳，都已经被林平之翻遍了，也没有找到的踪迹！

    　　这一查找就是一月有余，到了最后，包括宁中则宁女侠都来到这里找过不止一次女儿岳灵珊回家了。她可不愿意让自己这个未出嫁的女儿，老往林平之家的老宅子里面跑的。她这个当母亲的自然怕被外人误会，传出来些闲言蜚语，就真的好说不好听了。

    　　到了最后，岳灵珊已经不敢白天再陪林平之，前往向阳巷老宅里面查找了。因为岳灵珊也怕母亲在自己耳边唠叨这些三从四德之事，没办法，孤男寡女共处一室，传出来的确是好说不好听之事。

    　　而且这段时间里面，江湖中已经被传开了，那“日月神教”的前教主任我行并没有死，他是被现任教主“东方不败”篡位夺权了。他任我行被囚禁在暗无天日之地十二年之久，为什么会是十二年？自然是任我行任教主要从失踪之日开始算起啦。

    　　原来“日月神教”在十二年前，还发生过一次大事件，当时的魔教教主任我行，已经有两年多不管教中的一切事务了。他把教中的大小事务，全部都托付给了“东方不败”，而且他还把镇教之宝的，都赠与了“东方不败”习练。

    　　也因此，教中弟子都把身为光明左使的“东方不败”，当做“日月神教”的副帮主看待。大家都这么认为，如果教主任我行真的死了，哪怕只是有个什么三长两短，教中的教主之位，也必定会是“东方不败”的了。

    　　究其原因，还是因为自从那次任我行与左冷禅对战之后，任教主就开始闭关修炼自己的武功了。据他自己所说，他自己的武功之中，存在着重大弊端，所以他必须趁现在，就想办法解决这个难题才行。

    　　也因为如此，“东方不败”的代理教主之事，也算是在教内，终于被大家都认可了这种关系，他现在已经成为，排在任我行任教主身后，第一顺位继承“日月神教”的教主之位的人选了。而自此以后，光明右使向问天，竟然突然就离开了“日月神教”，不知所踪了。

    　　在某一天里，“日月神教”的教众突然传出来了一个重大消息来，前教主任我行，竟然一个人离开了“黑木崖”，不知所踪了。为了让“日月神教”的未来发展的更好，“东方不败”只得继承了这教主之位。

    　　在这期间，自然会有人不相信任我行任教主是突然自行离开了“黑木崖”的，但是所有质疑之声才刚传出来，就被童百熊给扼杀在那摇篮里面了。

    　　包括朱雀堂的罗长老，他听到“东方不败”宣布这个消息时，就是第一个提出了质疑之声的人。他正在聚义厅内啰里啰嗦，说着什么的时候，就已被童百熊当场一刀斩杀了！也自此之后，“黑木崖”上再无不同的声音！

    　　“东方不败”为了表明心迹，他把任我行的女儿任盈盈，供奉为“日月神教”的小公主。无论“日月神教”里面的大小事务，她都有权利直接参与管理，并且把“日月神教”外围弟子的生杀大权，全都交给了任盈盈管理。

    　　那些外围弟子的教主或者掌门人，大多数都是服用过教中的“三尸脑神丹”的。而“三尸脑神丹”的解药，此前也一直都是由“东方不败”保管的。而现在，“东方不败”就把“三尸脑神丹”的解药，全部放在了“小公主”的手中。

    　　也因此，那些“江湖好汉”们都把任盈盈当做了“圣姑”来供奉着，也只有她肯在每年的端午节前就发放下来这些解药。好救助那些“三山五岳”的掌门人或者教主们，免受那些煎熬之苦！

    　　这消息一传十，十传百，顷刻之间整个江湖中人都知道了，任我行的女儿任盈盈，现在就是“日月神教”的小公主，教主的第一顺位继承人！而且还统领着那些归顺过来的，各个门派的掌门人或者教主，权利之大已是教中第二人啦。

    　　“东方不败”任教主之后，正邪两教之间的矛盾似乎也被化解了不少，很少有“日月神教”之人再随意斩杀正派人士的事情发生了。这也让正派人士对任我行的死，不在心生疑虑。而魔教中人，却是正在进行着大清洗。

    　　也因此，“皓月当空”柳长空提出要离开“日月神教”，隐居山林之事，才会被当时的“东方不败”同意，只是让他只能留在仙霞古道那里，不得随意变更隐居的位置所在，就是为了便于监管于他。

    　　经过数年时间的洗礼，“日月神教”的长老也已经替换了数位，形成了现在这种稳定的局面。而在后来的正邪之争中，“东方不败”每次出手，都能够起到决定性的作用，他的武功及威望也已在江湖中达到了顶峰。

    　　不管正派人士愿不愿意承认，其实江湖中已经接受了，“东方不败”武功已是“天下第一”这个说法。因为没有人能够挡的住他的放手一搏，大家对都更看中了，认为那是一本奇书！

    　　而与同宗同源的，自然也越来越落入到了那些有心人的眼中。曾经依靠着七十二路“辟邪剑法”打遍天下无敌手的林远图，他所创立的“福威镖局”，也被越来越多的武林中人关注着。

    　　林远图他是莆田少林寺的高足，再加上福州府离莆田少林寺太近了，所以哪怕林远图最后提出封剑，不问世事。他一个人躲在福州向阳巷老宅里面吃斋念佛，一样没有任何一个江湖中人敢去招惹“福威镖局”的麻烦。

    　　可是当“福威镖局”传到第三代林镇南手中之时，他的“辟邪剑法”已经在江湖中是贻笑大方的存在了。而那个时候，林远图已经作古多年。

    　　江湖中人都在质疑，为什么当时林远图能够凭借这七十二路“辟邪剑法”打遍天下无敌手？而到了林镇南这里竟然会成为人见人欺呢的庸脂俗粉呢？

    　　但是很奇怪，不管是魔教中人，还是正派人士，并没有任何一人敢直接去单挑了“福威镖局”的。难道他们都是怕莆田少林寺会干预此事吗？在这些虎视眈眈的人群中，终于有一人首先按捺不住了，他就是青城派的余沧海。

    　　余沧海对“福威镖局”的挂念已久，只是他自己一直担心，那林镇南会是在扮猪吃老虎。如果真的是这样，那自己这个青城派的掌门人，可就真的会被江湖中人贻笑大方了。

    　　可是自己的恩师长青子的仇又不能不报，自己此时已经把青城派的武功全部融会贯通了，想要百尺竿头更进一步已无可能。现在只有得到外来的武功秘籍才能提升青城派的江湖地位，余沧海看中的就是林家的。

    　　而华山派的首徒令狐冲，又屡次欺负青城派的“英雄豪杰”中人。他还当众羞辱青城派的武功，说什么青城派最高明的招数，叫做什么“屁股向后平沙落雁式”！屁股向后，是专门给人踢的……这种羞辱方式，江湖中人谁又能忍呢？

    　　可是自己这个当师父的，却只能敢怒而不敢言！哪怕修书一封到那华山派，得到的答复却只是轻飘飘的一封信笺而已。连送信之人，都不是自己想要教训的令狐冲，而是岳不群的二徒弟劳德诺。

    　　这劳德诺竟然在我教徒弟“辟邪剑法”之时，偷偷的在一旁观瞧。也就是说，我们青城派窥视林家的，已经被他们华山派所知了。自己再不行动，那可能就是华山派的囊中之物了。

    　　青城派自己想要做那中兴之人，光凭借本门武功已经不足矣笑傲江湖了，只有借鉴其他门派的武功才能发扬光大。在余沧海认为，林家的就是当时最好的选择。

    　　因为他林远图能够凭借七十二路“辟邪剑法”打遍天下无敌手，而林镇南的“辟邪剑法”又是人见人欺的存在。这其中唯一能说通的缘由，只能是他林镇南，学不来这高明的武功招式所致。

    　　极有可能，让我余沧海所得，就能应用在青城派剑法里面，这样我们青城派就有可能，一夜之间，跃居到他们“五岳剑派”之上了，这样再报令狐冲的“屁股向后平沙落雁式”，就真的可以是指日可待了。

    　　可是余沧海费尽心机，也只是偷鸡不成蚀把米而已。自己不仅搭上了儿子余人彦，还让江湖中人都知道他青城派窥视别派的武功，成为了笑柄。自己非但没有得到林家的，还成为了可耻的杀人凶手！

    　　而真正渔翁得利的却是那华山派的岳不群，他把林平之收入到其门下，只要是那一出现，他岳不群就可以名正言顺的替徒弟讨要。

    　　如果是在林家，林平之拿到之后，想要学成精妙武功剑法，估计一样需要求教他这个恩师岳不群才对。

    　　原来自己的一切手段，都是在他“君子剑”岳不群的算计之中啊，自己余沧海，才是那个最大的大傻瓜而已！得罪了天下人，却什么也没有得到。哪怕我现在说不在我手中，一样不会有人相信的。

    　　我青城派这一年多来，天天都是在应付那些前来讨要的江湖中人，那有他岳不群这样逍遥自在？说不定从令狐冲脚踢我青城派弟子那天开始，就是那岳不群谋划我青城派的时刻了。

    　　此仇不报非君子也，我一定会找个机会，讨回这个公道。林家的一日不现身江湖，我余沧海一样会有机会得到的。只是现在天下之大，我又向何处去寻找呢？

    　　打林平之的主意这条路，在我率领青城派进攻“福威镖局”那一刻，就已经没有了机会。现在他在华山派岳不群手中，我想接近他林平之，都没有任何机会了。

    　　现在我到希望，林家真的没有，这样我得不到的东西，他岳不群也得不到才对！如果最后真的让岳不群得到了林家的，我们青城派又该何去何从呢？他林平之会用何种手段前来报仇雪恨呢？

    　　这日，岳灵珊在福州府街上与林平之在散步，她说道：“小林子，你到底陪不陪我去喝酒？”

    　　林平之道：“我没工夫，师父交下来的功课，我还没练熟呢。”

    　　而此时街角处，正出现一位军官模样的人来，他看着二人亲密的模样，竟然会呆若木鸡，泪流满面起来……

    　　预知来人到底是谁？这“辟邪剑法”有没有那呢？请听下回分解……

