    “渴了吗？这么着急，来来来别呛着……”叶少阳把壶嘴往他嘴里猛的一送，向上掀起来。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “嗷……”巨水尸浑身抽搐起来，出杀猪般的吼叫，拼命摇晃脑袋，但叶少阳已经把壶嘴插进它嗓子眼里，一通猛灌……

    一整壶烧开的加了法药的热油，都会灌进了巨水尸的肚子里。

    叶少阳把空壶送到地面上，让谢雨晴再去灌一壶，自己又提起另外一壶，对着巨水尸的脑袋浇下去，热油所到之处，便是一股黑烟冒出，一大块皮肉被淋下去，露出黑的骨头，场面甚是骇人，胆子小的不敢再看下去。

    “嗷……”

    巨水尸口中，出凄厉的嚎叫，然而随着嘴巴和喉咙被热油烫下去，这叫声也越来越低，最终只剩下痛苦的哼哼。

    一壶热油浇完，巨水尸的脑袋只剩下一副灰黑色的骷髅，叶少阳扔掉水壶，捡起大锤，用朱砂笔在锤头上画了一道符文，对准巨水尸的脑壳用力砸下去。

    “咔嚓”一声，脑壳破碎，叶少阳接过谢雨晴递来的新的一壶热油，对着一团脑浆浇了下去。

    一股白汽冒过，脑浆被热油冲散，然后凝固成了一团团白色的东西，巨水尸这才停止挣扎，彻底不动了。

    叶少阳松了口气，指着那一坨坨凝固的脑浆，笑着跟谢雨晴道：“像不像刚卤好的豆腐花？”

    “你真讨厌！”谢雨晴立刻露出恶心的表情，拍了拍胸口说道，“我以后再也不吃豆腐花豆腐脑了。”

    叶少阳坐在棺材盖上，休息了一会，上前用勾魂索绑在巨水尸的腰上，招呼大家一起上，把它拉上去。

    除了无月道长，所有人一起上阵，费了九牛二虎之力才把巨水尸拉上去，一直拉到院子里，让村书记弄点汽油来，浇在巨水尸身上，烧了个一干二净。

    接着，叶少阳指挥大家回到墓坑里，一起动手，把棺材从坑里抬出来。棺材虽然看上去大，但金箔金并不算太重，大家一起上，一人抬着一角，虽然吃力点，但最终也一点点抬上去了，放在一边。

    棺材下面，还是一口棺材！

    是一口大小与上面那个棺材相等的银色的棺材。

    无月道长一看到这口棺材，觉得表现的机会到了，表情凝重的说道：“这是一口子母双生棺！如果我猜的没错，上面那口棺材，本来应该是一只椁，不是真正的棺，下面这才是真正的棺材，这叫金棺银椁。”

    叶少阳白了他一眼，“别瞎白活了，你见过几个棺材？这哪里是什么子母双生棺，这下面是一口水晶鬼棺，那些小鬼，就在这里面，上面的巨水尸，是用来镇压它们的。”

    无月道长道：“不可能，水晶棺如玉透明，这口棺材是银色的，怎么可能是！”

    叶少阳笑道：“说你不懂吧，你还不乐意。这明明是水晶棺的表面涂了一层银粉，银粉避毒隔阴，是为了防止金箔棺材里的尸水泄露，进入水晶棺。”

    说完，伸手到腰带里，摸了一把铜豆子，向下撒了出去，黄澄澄的铜豆子一落在水晶棺上，立刻如同炒豆子似的，哔哩啪啦的跳起来，腾起一阵黑烟。

    水晶棺里面，立刻响起若干小孩的哭声，与之前在上面听到的哭声一样。

    叶少阳跳到棺材盖上，用手电筒一照，现在棺材的正中间，有一个巴掌大小的罗盘图案，伸手轻轻摸了摸，是镶嵌在上面的，一共三圈，每一圈都可以转动，沉吟了一下，拿起铁锹，在旁边挖了几下，伸手沿着棺材盖的边摸过去，一共摸到了四个机括模样的东西。

    虽然具体不知道是什么东西，但是结合棺材上的罗盘印，叶少阳很快想明白，点点头道：“罗盘定心，力沉千钧。这是一个罗盘定心印。”

    谢雨晴立刻问了一句：“什么意思？”

    “说的浅显点，就是一个用罗盘制造的密码锁。”叶少阳再次用手电照了照罗盘，说道：“这罗盘是特制的，一共三圈，分别是九宫八门四柱，按照棺材内部的气息走向所设定，只有把三个圈全转动到正确的位置，才能打开这口棺材，否则用外力打开棺材，会出什么事谁也不知道。”

    说完冲无月道长笑了笑，道：“不然你来试试？”

    无月道长哼了一声道：“开什么玩笑，除了封印的本人，谁能知道这里面的气息走向，这一共有三个圈，你要是每一样都配一次，没有三天试不出来。”

    “想知道这里面的气息走向，倒也不难。”

    “哼，除非开天通眼，你还真把自己当天师了？”

    “你还真说对了。”叶少阳俯身趴在棺材盖上，一只手扶着罗盘印，念了一遍咒语，缓缓打开了天通眼，朝下面看过去，过了一会，他开始移动罗盘……没过一会儿，只听见几声清脆的“咔嚓”声，机括打开了。

    “你……真是天师！”无月道长失声叫起来，虽然之前叶少阳对付巨水尸的时候，用的那些手法，让他相信这小子不简单，但他以为这小子最多也就是个方士，连真人都不敢想，万万没想到，他居然是一位天师！

    想到自己一直以来对他的蔑视，甚至还自称是他师长……无月道长羞愧难当，一张脸涨成了猪肝色。

    站在他身边的庄蔡，表情也是十分的精彩，身为普通人的他虽然不明白“天师”在道门中的地位，但听无月道长惊叹的语气，他已经明白，这位年轻的叶先生，实力在无月道长之上，也是十分懊悔自己之前对他怀疑的态度。

    叶少阳根本没有理会无月道长的大呼小叫，取出一张灵符，画了寥寥几笔，贴在棺材盖上，一只手按在符胆上，默念了一遍咒语，只见棺材盖上一片银光流动，向着灵符上汇聚而去，棺材盖四角的银色，开始缓缓褪去，变得透明起来。

    不到一分钟时间，整个棺材盖都变得透明，众人一眼看去，果然如叶少阳之前所说，这是一副水晶棺材！