 李诚这一觉好睡，午饭都没吃呢，醒来都是黄昏了。睁眼坐起，伸个懒腰，关节啪啪啪的想，觉得魂回来了，精神也起来了。

    刚有点动静，黑寡妇就出现了：“主人，醒了么？奴婢这就伺候主人梳洗。”这

    女人上进欲望很强烈啊，自打叫了一声主人被认可后，称谓全都改变了。李诚稍稍犹豫就点了点头，黑寡妇这女人不一样，不能给她蹬鼻子上脸的机会。两

    个新罗婢又出现了，捧着铜盆，还有梳洗用具。李诚看一眼就回头道：“你动我的包了？”黑寡妇浑身一抖，低声道：“没呢，让丫鬟找李山取来的。”李

    诚这才点点头，换成别的女人，不至于这么严格。但是这个女人呢，必须让时刻吊着她。竟然找两个有趣的灵魂跟自己角抵，三百多斤啊！要不是穿越福利，被两座肉山压着，那叫一个酸爽。李诚还是很记仇的！

    重点还是这个女人有点桀骜不驯的前科，这样的人没有调校好之前，是不能放松的。

    “主人，金荣在门口等着呢。”黑寡妇语气柔软，举止之间多有蹭软处之举。就像一只家养的猫，但是李诚知道，猫是有爪子的，还特么的很锋利。

    “嗯？”梳洗完毕，转身出来，看看堂下肃立的金荣：“怎么了？”

    “回总管的话，金荣特来领罪。”金荣大声回答，表情悲愤。李诚见状不禁好奇道：“说，何罪之有啊？”金荣这才开口，将之前的事情说完，最后补一句：“花郎有马，卑职不能追。门子已经拿下，请总管处罚。”

    李诚听了心里很是奇怪，古代人的思维真是有趣，居然用这种方式来耀武扬威。“

    呵呵，你没错，门子也没错。弱者才用这种方式耀武扬威呢，强者不屑为之。善战者无赫赫之功，你且安心，回头金庾信登门，某自会找回场子。”李诚摆摆手，事情就这样了。

    “谢总管不罪之恩！”金荣不敢大意，恭敬的致意。李诚轻描淡写的摆手，示意他走人。

    回头时见黑寡妇一脸的好奇，笑了笑道：“怎么，你有啥话要说么？”

    汤来弟低声道：“金庾信辱主人，如何不怒？”李诚淡淡道：“外人的过错，我还要通过责罚自己的人来找回来么？那得多蠢啊？金荣什么都没做错，我为何要责罚他？”

    黑寡妇道：“不能当场找回来，就是有罪。”李诚没法理解这逻辑，淡淡道：“胡说八道！”

    说着李诚拿起拜帖来看，上面写的很客气，新罗金庾信拜见大唐贵人李诚。从实际的举动看，这厮慢慢的傲气。也不怪他，金庾信是个有本事的人，有点傲气很正常。只不过在李诚看来，傲气用的不是地方。说

    到底，小国寡民，自信不足。中原王朝，留给周边小国的历史记忆，都不怎么愉快的。就朝鲜而言，不论新罗也好，后来的高丽、朝鲜，历代王朝都应该感激中原王朝才对。

    怎么说呢，朝鲜在甲午战争之前，都是中原王朝的附属。为了朝鲜，中原王朝三次跟日本开战。算是保全了国体。最后一次没打赢，朝鲜就成了日本的殖民地。斗

    米恩，升米仇啊！朝鲜战争之后，也没见朝鲜有报恩的举动，反倒有实际的仇视。说到底，还是利益为先。

    这么说吧，不管你对它有多好，一次没有让它满意，就能成为仇人。这种人和国家，就没想过一个问题，人家欠你的？

    李诚没打算惯出新罗的毛病来，对于金庾信的挑衅，面上还是一片祥和，实际上心里在琢磨。这是个什么情况，为何金庾信有这个胆量来得罪挑衅，为何新罗朝野不制止。

    新罗国家小，实力弱，不等于新罗朝野都是傻子不是？

    水烧开了，茶叶放入，清香扑鼻，捧着茶杯，李诚靠着垫子，眯着眼睛整理思路。很快就大致有了个结果。问题应该是自己的来到，却没有亮明身份。一直到那个朴正勇试探一句，李诚如果掩饰了，倒也不会出问题。结果是毫不掩饰，你说人家能爽么？

    再不济，也是个王国啊！你一个大唐在职官员，就这么跑来却不掩饰身份，也不说去拜见女王，怎么个意思呢？李诚想明白了，啧了一下嘴。这是现代人的思维在作祟了，李诚觉得是来旅游经商的，就没特别的在意。

    即便是李诚有点小错，金庾信的举动，也是很过分了。那

    么到底谁过分呢？很简单，如果没有朴正勇的出现，李诚可能就这么悄无声息的来，悄无声息的去。再者，李诚也没说什么大唐官员某某，而是报上了名字。难道不允许天下有人重名么？说穿了，还是自尊心在作怪。入

    夜，仁平女王对着蜡烛在看奏折，心神不宁的样子，一直在摇头。这女王可不是一般的人物，她已经察觉到了问题，但是却没有出手改变什么。

    这个事情不论最终的胜败如何，对于女王来说都没坏处。唯一的变数就是李诚那里了，万一他是记仇的人，而且成长速度又比较快，那就真的会有麻烦了。想

    到这里，女王微微皱眉，好看的嘴角翘了起来，提起笔又放下，抬手召唤一个宫女过来，交代一番。宫女下去后，女王才自言自语的笑道：“李诚，你不要怪我！这是你自找的。”金

    庾信在灯下仔细的擦拭手里的宝剑，他对自己的剑术很有信心，擦拭完毕收起来时，金庾信自言自语：“李自成啊李自成，明天叫你做剑下惊魂。”

    下午睡的很足，晚饭后一杯清茶，李诚一时半会没有困意，叫了金荣进来说话。内容自然是关于新罗的朝廷上下，都有那些值得关注的事情。

    金荣倒是很聪明，把仁平女王和金庾信的事情，知道的都说了个清楚明白。金

    荣告辞离开后，李诚靠着垫子，手不自觉的在玩球，这是个习惯动作了。

    突然觉得脖子后面有点凉，李诚连着打了两个喷嚏。刚刚有点感觉的黑寡妇，被打断了。也不管襟怀开着，赶紧起身道：“主人，夜里凉，早点休息吧。”李

    诚的视线里出现黑白相间，这女人也不是全都黑，也有白的地方啊。黑

    寡妇被李诚看的脸上发烫，动手铺好床垫，转身解衣，不能再犯在船上的错误了。 