    第401章为她起争执

    既然被顾司霆拉进了包厢，明杳也没有再扭扭捏捏。

    她大大方方地朝时樱看去。

    上次在意大利惊鸿一瞥，看得不是很仔细。

    这次在包厢，她看到了时樱的全貌。

    一头乌黑长发披在肩头，巴掌大的小脸不施粉黛，皮肤白净，有种冰清玉洁，不染纤尘的美，像是高山白雪，清纯动人。

    难怪能令都城几位贵公子都围着她转，确实能让人眼前一亮。

    是男人心中的白月光类型。

    明杳没有跟时樱接触过，不知道她性情如何。

    不过从顾司霆以往对她的叙述中，她觉得时樱是个外柔内刚又讲义气的女中豪杰。

    为了爱人、朋友，可以牺牲自己。

    时樱见明杳看向自己，她也看向明杳。

    明杳和时樱是完全不同的类型，明杳娇艳璀璨，如同绽放的红玫，明媚灼华，身上又带着股慵懒冷魅的气质。

    彼此视线对上后，相视一笑。

    “你好，我是明杳。”

    “我是肖樱。”

    晏西见时樱对于明杳的到来，并没有什么不悦，他也就没有再说什么。

    顾司霆将明杳拉坐到他身边，让服务员替她拿了碗筷。

    明杳拧眉，“我真吃过了。”

    “再吃点菜。”顾司霆替明杳夹了她平时爱吃的菜。

    季枫看着顾司霆和明杳，啧啧地砸了下嘴巴，“四哥，你是带嫂子过来撒狗粮的吧！哎，不对呀，前段时间你俩不是闹掰了？”

    顾司霆冷不丁回了句，“年轻人谈恋爱，吵吵闹闹不是很正常？”

    “四哥，你都快奔三的人了，不年轻了吧！”

    顾司霆看着身边女人明艳冷魅的小脸，“我女人年轻就行。”

    明杳瞪了顾司霆一眼，“别乱说，我现在和你没关系。”

    被当众打脸的顾司霆，“……”

    肖樱还有些不太明白顾司霆和明杳的关系，她疑惑的看向晏西。

    晏西附在她耳边小声道，“四哥的前妻，不过你别担心，那是因为四哥以为你不在了，才会娶她的。”

    时樱看着身边俊美妖孽的男人，“为什么你总将我和顾先生说到一块？我和他以前，难道不是朋友关系吗？”

    “不是，你和四哥是彼此的初恋。”

    时樱回头看向顾司霆。

    他正在跟明杳说话，漆黑深邃的狭眸里带着一丝温柔的宠溺，轮廓线条如同工匠精心雕琢出来的英俊完美。

    他看上去成熟又冷峭，身上带着矜冷而强大的气场。

    是个不容让人忽视的存在。

    晏西见时樱看向顾司霆，他桃花眼里露出复杂神情，“时樱姐，你别难受，四哥他心里肯定还有你的……”

    时樱打断晏西未说完的话，“都是过去的事了，没必要再提。何况，我现在心里就只有肖未。”

    “肖未的心脏到时要捐给四哥，其实也是一种缘份。”晏西宽慰道。

    时樱不知想到什么，眼眶里涌出一层薄薄水雾。

    “如果可以，我真的想要让肖未好好活着。”

    看到时樱从眼角滑出来的泪水，晏西连忙拿起纸巾，替时樱擦掉眼角的泪水。

    明杳虽然在听顾司霆说话，但她眼角余光，一直都扫视着斜对面的时樱和晏西。

    晏西趴在时樱耳边说了什么她不知道，但看到晏西替时樱擦眼泪，她着实受不了了。

    啪的一声，将筷子摔到桌上。

    “晏西，你别忘了，你是有老婆的人！”想到那天晚晚跟她发微信，说晏西最近连电话都不接她的了，明杳就一肚子火。

    没结婚就算了，但结了婚，怎么也得对自己太太负责吧？

    假怀孕的事曝出来后，晚晚又没有对他死缠烂打，是他对晚晚说，再要一个孩子的！

    玛德，睡了晚晚一次又一次，现在时樱回来了，就开始冷落晚晚了？

    不对，时樱回来了，晏西为什么那般殷情？

    难不成，晏西曾经的白月光，是时樱？

    明杳话一出，包厢里有片刻的静谧。

    气氛，一阵僵凝和诡异。

    晏西反应过来，俊脸一阵青一阵紫。

    他从椅子上站起来，不悦地看向明杳，“我做什么了值得你跑来警告？时樱姐从小和我们一起长大，又是四哥的大恩人，她现在记忆全无，我们陪陪她怎么了？”

    “哦，难不成夏意晚找你告状了？那你回头告诉她，不想好好跟我过了就滚蛋！”

    明杳脸色沉了沉。

    双手紧攥成了拳头。

    “晚晚到现在都还不知道你的时樱姐回来了，你这么急不可耐撇清关系，是你自己心里有鬼吧？”

    “明杳，你别他妈不可理喻，别以为四哥吃你这套，我可不吃！”

    砰的一声，一个杯子摔到地上，清脆的碎裂声响起。

    顾司霆从椅子上站了起来，他看着俊脸阴沉的晏西，嗓音低冷地道，“晏西，你是不是有点过了？明杳是我的人，你怎么用这种口气跟她说话？”

    “四哥，是我先招惹她的？她自己说话那么难听，扭曲我和时樱姐的关系，我还不能辩解了？”

    包厢里气氛硝烟弥漫，傅云深和季枫站出来打圆场。

    “误会，都是误会。”

    “明杳，晏西和时樱姐只是朋友，没有你想的那种关系，他也不会做对不起夏意晚的事。”

    明杳紧抿着唇瓣没有说话。

    晏西对时樱那副殷情的样子，她一个外人看了都觉得心塞，若是让晚晚看到，还不知道要难受成什么样！

    难不成，这就是所谓的红颜知已？

    时樱没想到明杳和晏西会为了她吵起来，她抿了抿唇瓣，脸色略显苍白的道，“抱歉，是我的出现，造成了你们的困扰，我有些不舒服，先回医院了。”

    时樱提起包，往包厢外走去，经过明杳身边时，停下脚步，轻声对她说道，“明小姐，请你朋友放心，我和晏公子清清白白，我有自己深爱的男朋友，不会对除了他之外的任何男人动心，晏公子也只是将我当成朋友，没有你想的那种龌龊之事！”

    看到时樱离开，晏西更加气愤了。

    “四哥，时樱姐失忆了，对都城人生地不熟，你还不赶紧去送她？”

    (本章完)

