    姬发来到坠龙谷前，想眼见此谷不对劲，心中犹豫了一下。

    便在这时，只见一名妙龄少女站在谷上，长相甜美，手上托着一个玉瓶。

    姬发心恐又是追兵，正在犹豫着要不要上前。

    就在这时，妙龄少女开口喊道：“前方可是武王姬发么？”

    姬发道：“不错，敢问仙子是？”

    少女微笑道：“我乃龙吉公主，奉云中子之命在此等候姬发。此处乃坠龙谷，你今奉绝路，何不归降？”

    姬发冷笑道：“胡言乱语！区区一个女人也敢拦我姬发去路！我看你以何法治我！”

    姬发虽是凡人，但毕竟也是身兼大气运之人，如若不然也不会被圣人选中。

    往往这类身兼大气运之人，灵宝也不能伤之，就像当初子受一样，阐教想要对付他总是碍手碍脚的，无法彻底展开手脚。

    少女道：“你敢到谷中来吗？”

    姬发冷冷道：“有何不敢？！随我进谷！”当下领兵进困龙谷。

    龙吉公主微微一笑：“姬发，你自个寻死，莫能怨我！”当下祭出雾露乾坤网，将整个困龙谷都给盖住了，紧接着把四海瓶祭起来，四海海水倾泄而出，瞬间水淹三军！

    姬发脸色剧变，想要逃走时已经迟了，他既不会道术，水性也不佳，在海水当中顷刻便呛了好几口。

    龙吉公主说道：“姬发火德，只能以水克火，此地属水，又是困龙之渊，姬发，该你上榜了。”

    四海瓶海水涌之无尽，淹了半个时辰，姬发尸体浮上水面，已被淹死其中，一道魂魄往封仙台去了。

    龙吉公主收了四海瓶，看着谷中的无数浮尸，低叹道：“造了无数杀孽，总是洗不清了。”

    ……

    姬发一死，天机便是剧变。

    昆仑山玉虚宫中。

    元始天尊骤然抬起头来，脸上露出又是惊骇又是茫然的神色，他掐指一算，猛然站起身来，失声道：“姬发死了？！怎么回事？”

    自从封神之战开局以来，发生了无数变故，甚至阐教十二金仙死伤殆尽，可元始天尊也从未如此震惊过。

    姬发乃是天数中的天子，周朝也将取代成汤，因此前面不管发生了什么事，姬发也不会死，周朝迟早会取代成汤，而如今姬发身死，便意味着所谓的天数根本不准确。

    “为何？为何？这怎么可能？”元始天尊失态喃喃道。

    ……

    与此同时，西方教中，接引道人也是露出了又是茫然又是愤怒的神色，他掐指一顿推算，越算就越迷茫。

    “到底怎么回事？按照天数，姬发不可能死，西周将取代成汤，这到底是哪里出现了变数？”

    碧游宫中。

    通天教主愣住了看着天空，随即大笑道：“拿酒来！”

    饮下一坛烈酒后，通天教主笑道：“有趣，有趣！如今的天数混乱如此，未来究竟还会发生什么事？”

    玄都洞八景宫。

    老子看着八卦炉当中燃烧得旺盛的炉火，说道：“金能灭火？金能灭火。童儿，把炉中的废渣清理一下。”

    紫霄宫中，传来了鸿钧幽幽的一声长叹。

    ……

    “第一部分的主线任务已完美完成！诸侯联军溃败，姬发上封仙榜！奖励已送达！”

    “恭喜宿主完成第一部分的主线任务，只要再扫平大商境内其它势力，大商将再延续千年！”

    “当封仙榜收集三百六十五个神仙，宿主将晋升为仙皇！与天帝昊天平起平坐。当前完成度25%。”

    “混沌珠：它是一个开辟到一半的残破世界，当将此世界完全开辟，将成为以力证道的天道圣人！”

    当系统冷冰冰的声音响起时，子受整个人都傻眼了，一度怀疑是自己听错了。

    可当他从怀里摸出混沌珠时，又不得不确认一个事实。

    牧野之战打赢了。

    混元大罗金仙虽可推测千年，但牧野属于变数，连他也无法预测输赢。

    “宣费仲尤浑！”当下子受也是喊道。

    他一定要搞清楚费仲是怎么赢的。

    一个奸臣带着十万人马干掉了一百六十万人马，这到底是怎么做到的。

    于是刚打赢胜仗的费仲以及尤浑就被宣到龙德殿。

    气喘吁吁身上还有尘土的费仲赶到龙德殿后，便是跪下大呼道：“大王神机妙算，算无遗策啊！若非大王的安排，费仲亦不能战胜那叛臣姬发！”

    子受脑海中一串问号飘过，费仲这句话让他心里深藏已久的杀意又浮现出来了。

    “你倒是说说？孤怎么安排了？”子受佯作淡定的道。

    费仲谄笑道：“多亏了大王定下妙计，派遣张奎前后夹击，又有哪吒相助……”

    随着费仲一件一件的解释出来，子受脸上顿时露出了茫然的表情。

    这也行？

    旁边的尤浑道：“也多亏了费将军，费将军在战场上怒骂姜子牙，那一番骂得可真是精彩啊！此番绝骂，必定流传千古！”

    尤浑一语成谶，费仲这番绝骂流转至后世，成为千古绝骂。三国时期，诸葛亮学以改之，兵出祁山之时，曹魏司徒王朗前来劝降，不想诸葛亮以费仲这番怒骂加以改变，竟然直接骂死了王朗。后世说客文人均以费仲为尊。此为后话，不题。

    ……

    子受傻眼了半晌，最后挥了挥手让费仲尤浑这两个狗东西滚了。

    “现在怎么办？该如何破解陨圣丹？”

    子受望着窗外的天空，忍不住叹了一口气。

    牧野之战赢了是一件好事，但陨圣丹却该如何破解？

    一旦陨圣丹发作……

    “如今只能走一步算一步了。”子受心中暗道。

    ……

    灭完周朝后，接下来还有很多事情要处理，比如封官行赏，比如让阿修罗族入住西周，成为大商臣民。

    各种闲杂之事多如牛毛，子受也是整理得头痛，心中在考虑要不要把位置传到殷郊算了。

    打架他行，处理朝政他真的不会。

    又过了数日，闻太师那边忽然传来了告急文书。

    “闻太师征讨东夷损兵折将，请朝歌派遣援兵相救。”

    “东有九夷，淮夷、莱夷、方夷、黄夷、白夷、赤夷、玄夷、风夷、阳夷。”

    “九夷有九族：玄菟族、乐浪族、高骊族、满饰族、凫更族、索家族、东屠族、天鄙族、倭人族。”

    “闻太师被九族围攻，被困雁荡山，危在旦夕！”

