    第228章 阿水，你去卖吧！

    另外一边，苏一峰的凯隐大招收下男枪人头之后，选择E技能穿墙而过，逃离防御塔的攻击。

    击杀中野之后，凯影继续往下路走。

    此时下路都有大招，加里奥有闪现所以比较好配合。

    苏一峰直接绕到了下路一塔后。

    “给我大招。”

    苏一峰指挥道。

    此时对面下路双人组想要开溜。

    凯影没有大招，所以一个人上去肯定是打不过的。

    如果被锤石钩中的话，反而自己有危险。

    苏一峰说完后会直接WQ上前，给到薇恩减速的同时，拉近和小炮的距离。

    同时加里奥大招给到凯影，薇恩见状只能交出闪现拉开距离。

    而锤石就没那么好的运气，直接被加里奥大招击飞。

    加里奥大招落地之后直接E技能冲向锤石，开启杜朗护盾。

    这一套技能下去，锤石根本没法反抗直接被控到死。

    击杀锤石之后，苏一峰回头帮阿水拿下下路一塔。

    这样一来， WE的三路一塔都被拿下。

    管大校:“IG这边突然提速，这短短几分钟时间，凯隐就从上路杀到中路，然后是下路，这节奏感觉WE完全扛不住。”

    记得:“节奏太快了，现在经济差已经来到八千，十几分钟的八千经济差，这对WE来说完全无法接受。”

    管大校:“不过好在IG这阵容正面团战不是很厉害，而且不好上高地，不然可能这个时间就可以抱团推中了！”

    苏一峰通过推塔拿了一波经济之后，开始放缓了节奏。

    现在WE三路退守高地，只能用大龙来决一胜负了。

    很快，游戏时间来到二十分钟，大龙刷新了。

    现在WE出了高地的地方都没有视野。

    有个巨肥的凯隐在野区，谁出去被抓到都是直接被秒杀。

    不过现在大龙已经刷新，WE必须要做出选择。

    悲伤见状指挥道:“推中路兵线，去看大龙。”

    兮夜原本想要阻止，不过仔细想想。

    如果大龙被拿下的话，这场比赛也没得打了。

    而IG这边其实是个脆皮阵容。

    只有辅助加里奥是个肉。

    但这英雄的坦度非常有限，所以如果真的开大龙的话。

    反而是WE的一次机会。

    于是WE众人从中路带线，把兵线带过去之后。

    兮夜给到大龙坑一个蓝色饰品眼。

    果然看到IG四个人在打大龙。

    “凯隐!没看到凯隐!”

    大舅子提醒众人。

    于是辅助开始往河道附近做视野。

    然而三个假眼一个真眼放下去，根本没看到凯隐的位置。

    “我过去抢大龙!”

    悲伤说着直接往大龙坑的方向走。

    既然凯隐不出来，那我就去大龙坑。

    到时候凯隐就不得不出来，不然大龙就有可能直接被抢。

    然而苏一峰早就想到悲伤有这一步。

    他刚才一直躲在蓝色三狼外侧的草丛。

    他知道WE做视野肯定不会深入到这里。

    而他想要走过去，不过是一个E技能的事情。

    “宝蓝，看我位置。”

    苏一峰说着已经开出E技能和幽梦。

    利用幽梦的加速效果快速靠近河道位置的WE四人。

    而WE这边，四人马上就看到了靠近的凯隐。

    锤石靠近墙壁，想要先把凯隐身上的夜之锋刃被动给破了。

    然而就在这时，凯隐突然交出闪现靠近发条。

    然后一个QW直接把发条打成一丝血，然后大招进入发条身体。

    与此同时，加里奥的大招给到了凯隐，英雄登场!

    原本WE众人是想等到凯隐从发条身体内出来，然后集火把他秒杀。

    然而加里奥这个英雄登场，让他们不得不先往后拉。

    如果都被加里奥大招击飞的话，这团战直接就结束了。

    加里奥大招飞过来的同时，IG剩下三人也从大龙坑走出来。

    这波开大龙就是为了勾引对面过来打团。

    WE这边，锤石走出加里奥大招范围之后，反手对着发条甩出勾子。

    这时间点抓的刚刚好，直接钩中了从发条身体内出来的凯隐。

    此时发条已经阵亡，但如果可以和凯隐一换一的话，WE完全不亏。

    毕竟IG的优势都集中在凯隐身上。

    然而当WE众人正打算配合锤石回头集火时。

    theshy的卡莉斯塔已经赶过来，利用大招把凯隐收回。

    奈斯!

    阿水直接大招突进后排。

    这样一来，WE众人就被夹在中间。

    WE想要反扑卡莎，然而旁边就有个加里奥看着。

    加里奥蓄力W把WE众人逼退，苏一峰的凯隐再次进场。

    在少了发条的情况下，WE团战直接溃败。

    最终WE被打了一个团灭，而IG无一阵亡，切入后排的卡沙差点被换，幸好凯隐通过卡莉斯塔的大招将隐身结束的薇恩击飞，才保住性命。

    管大校:“这波团战真的配合完美，凯隐带加里奥进场，然后卡莉斯塔帮凯隐规避第一波爆发，再是卡莎进场，WE感觉被打蒙了都。”

    记得:“IG回头拿下大龙，两边的经济差已经来到一万二，现在WE已经很难打了，输出不够，坦度也不够，没人吃得消凯隐的伤害。”

    管大校:“关键是现在WE还不能出保命装，出保命装的话，输出就完全不够了，这种情况下，凯隐想秒谁就可以秒谁。”

    团战打完，IG拿下大龙。

    接着苏一峰带领IG众人在中路集合推进。

    另外一边，WE稍微整理了边路兵线然后来到中路防守。

    很快，兵线被带到WE高地塔之前。

    卡莎上前点塔，而凯隐则是利用E技能在高地墙壁内穿梭。

    薇恩想要上前来清兵线，结果直接被凯隐一发W打掉半血!

    “妈耶，这什么伤害?”大舅子表示人晕了，被凯隐W蹭到就直接掉半血?

    “先放了吧，我们守门牙塔。”

    悲伤只能选择让队友把高地塔放了。

    这个时候如果打起来，薇恩说不定会被秒杀。

    到时候搞不好直接就被一波了。

    于是WE众人选择后撤，而IG则是压上来把高地拿下。

    拿下高地之后，IG也没有走或者带上下路的意思。

    五个人很默契地走到了对方门牙塔前。

    管大校见状解说道:“IG这是想要一波吗?是不是有点太莽了?感觉带边路的话，这把稳赢了啊。”

    记得:“可能这就是IG吧，既然能一波，为什么要去带边路呢?”

    来到门牙塔前，兵线续上。

    不过IG这边没人上前点塔。

    “哎，你们不是说一波吗?没人去点塔吗?”

    阿水见状开口问道。

    苏一峰听后没有说话，显然这个话题和他无关。

    毕竟他是个短手，怎么也轮不到他点塔。

    “我在旁边poke。”

    rookie说着一发W靠近塔下的薇恩然后给到薇恩一发Q技能。

    告诉大家自己是在做事的，所以没有时间去点塔。

    那这样一来，就只剩下theshy的卡莉斯塔了。

    毕竟宝蓝的加里奥也是短手，不可能上前点塔。

    theshy:“文波，点塔，我掩护你。”

    阿水:“我要你掩护个锤子。”

    阿水嘴上这么说，最终还是选择上前点塔。

    而WE这边，见卡莎站位这么靠近。

    悲伤直接给到卡莎一个击杀标记。

    “卡莎!开他!”

    于是锤石直接闪现接E然后跟上钩子。

    卡莎根本没法走位，直接被锤石在塔前钩中。

    发条见状给到锤石球，然后大招控住卡莎。

    阿水直接双手离开键盘，接下来就是看队友表演了。

    这波上去点塔，说得好听点是点塔。

    实际上就是卖破绽。

    毕竟IG这边除了辅助的加里奥，其他都是脆皮都是C位。

    而加里奥是个后进场的英雄，如果他第一时间进去的话，大招的作用就没法发挥了。

    这种情况下，就需要有人带头去吸收技能。

    卡莎被开的瞬间，卡莉斯塔开大招收回凯隐。

    接着凯隐朝塔下的WE众人撞去。

    发条选择闪现躲开，但薇恩就没这么好的运气了。

    被凯隐击飞之后薇恩直接被凯隐一套QW给秒了!

    紧接着，凯隐进入男枪身体规避一波伤害。

    在凯隐撞进去的瞬间，加里奥已经给到凯隐大招。

    WE众人只能四散而逃。

    卡莉斯塔和妖姬开启追杀模式。

    妖姬秒掉发条，而卡莉斯塔则是追死杰斯。

    WE团战瞬间溃败!

    管大校:“没想到WE在秒杀了卡莎的情况下，竟然还被打了个团灭，那这样IG可以直接一波了!”

    记得:“这个IG实在太可怕了，ADC打团被秒杀竟然一点没有影响，除了辅助位置之外，每个人都有凯瑞比赛的能力。”

    管大校:“你这话怎么说的，为什么要把‘除了辅助之外’说出来?大家都看到了，我没有参与这个话题。”

    管大校听后摊了摊手，做出一副无辜的表情。

    记得听后恍然大悟，然后笑道：“蓝妈妈如果要爆破微博的话，我的微博是带带大师兄，大家不要找错人了。”

    两人正说着，IG已经推平了WE的基地水晶，拿下比赛胜利。

    管大校;“好了，言归正传，让我们恭喜IG，拿下这场比赛的胜利!”

    记得:“恭喜IG!”

    (本章完)

