    虎背熊腰，气势唬人，眼睛怒目睁睁地望着柴进。

    寂元想到没想，在边上直接起身望着他。

    这一波人在京都平日里就非常的嚣张跋扈，更何况还是在这种穷乡僻壤的地方。

    柴进接触过这一圈子的人，知道他们其中一类人的德行。

    并没有感觉到多么的不痛快。

    但是寂元护主心切，这人刚刚一开口，他直接站了起来望着那人。

    只是没有讲话。

    那人一看寂元敢直接起身直视他。

    火冒三丈，当即就一巴掌抽了过来：“小崽子，你敢这么看着我，你大爷的，我抽不死你！”

    但很可惜，这种人看上去很强壮，实际上也就是个洋货。

    还只是刚刚走过来，寂元一脚踹在了他的小腿上。

    轰的一声，这人直接趴在了地上。

    火气更大了：“我弄死你丫！”

    只是这刚刚站起来，又直接趴在了地上，因为小腿的位置传来了剧烈的疼痛。

    这还是寂元在克制自己的情况之下，不然这条腿肯定会被他给直接踢断！

    寂元直接望着他说：“你还敢给我多一句嘴巴，我敢说让你医院病床上几个月起不来你信不信？”

    那人猛地看向了青年：“魏哥，这人……”

    “行了！丢人现眼的玩意儿！”青年毕竟也是见过世面的人。

    刚刚他已经表明了自己身份，可对方依旧没有控制他手下动手。

    那就只能说明对方只是两种情况。

    第一，是个莽夫，初生牛犊不怕虎，所以无所顾忌。

    第二，那就是这人肯定也是有背景的人，根本不怕他。

    还有，带着这么能打的保镖出来，那这人肯定不是那么好惹的人。

    今天是来谈事情的，不是来打架的，故而压制住了火气。

    地上那人好一会才支撑着凳子，好一会才爬上凳子坐下。

    完了后，青年望着一脸淡漠，丝毫不为所动的柴进问了句：“兄弟，你是哪个公司的？”

    “可否告诉我一下，别到时候大水冲了龙王庙。”

    柴进笑了笑：“那倒不至于，我们南方圈子的，和你们北方圈子的还是有很大的不同”

    “另外，公平竞争，别搞那些没有用的，不然到最后我可以保证，你肯定得不到。”

    青年目光一沉，阴狠的气息暴露了出来。

    但很快哈哈大笑了下：“明白了，南方圈子的，行，那我们到时候看吧。”

    “我看我是不是真的如你所说，我得不到。”

    这时候里边的临时会议室内，会议已经散了。

    青年看有人走出来后，丢了这话，然后直接进去找冯浩东去了。

    只是他没有注意到，从里边走出来的几个人，一看是柴进。

    有几个当初也是从联合实业过来的高管。

    所以他们是认识柴进的，很快恭敬地小跑了过来。

    个个又十分的惊喜：“柴总，您什么时候过来的。”

    “柴总，你怎么坐在外面。”

    一个个很是热情。

    柴进笑着起身：“昨天晚上过来的，东哥那边估计一下子忙不过来吧。”

    其中一个人应该是带头的，叹了口气说：“情况有些复杂。”

    “刚刚进去的那个年轻人看到了吧，这人在背后搞了不少的事情。”

    “目前我们的那些买家，今天早上忽然都打电话过来，说他们放弃购买意向了。”

    早上这会议，冯浩东也是临时紧急召开的。

    其他几个人也显得有些沮丧，个个摇头，一脸的迷茫。

    柴进这次过来的目的之一，就是希望这边的石油团队能够前往他俄国的那个油田。

    故而也有心知道他们的心思和想法。

    于是和他们一起换了一个会议室聊了起来。

    这个青年叫魏大为，确实是从京都那边过来的，也确实如同柴进所预料的一样，是家里有老爷子的那种。

    这种人在京都估计很多很多，而且也根本不起眼。

    毕竟那是个一块砖头砸下去，随便砸中一个人就是体制内人的地方。

    也大概知道了他的背景。

    一句话概括：在沈建这种人面前，只能算是一个蝼蚁，根本就入不了他们圈子的那种。

    但这种人在这种穷乡僻壤的地方，那就是一个大爷般的存在。

    这次购买他们油田的很多是本地企业。

    这些本地企业不知道这个魏大为的背景，故而都被他这一套给吓住了。

    故而都打了退堂鼓。

    柴进听后皱了皱眉头，开口道：‘这事情我到时候想办法解决。’

    “其实我这次过来，还有一个很主要的原因，是想要和你们聊聊，看看你们有没有意向跟着我一起做点事情。”

    一个人笑着开口说：“我们联合实业出来的人，从来都不把中浩集团当成是外人。”

    “在我们眼里，中浩集团和我们就是一家人，柴总，只要冯总没有意见，我们随时都可以接受你们的调配。”

    另外一人同样笑着说：“对对，我也是这么觉得的，现在中浩集团可不是我们以前看到的那个小弟弟了。”

    “我想现在很多人都巴不得进入到中浩集团吧。”

    几个人于是笑着说了起来。

    柴进感觉很是亲切，这就是联合实业的人。

    他也知道，他们两个公司员工之间的互动也很多。

    比如说经常会举办一些篮球赛之类的。

    私底下两个公司的员工关系也非常好。

    柴进笑着说：“感谢你们看得起我们中浩集团，虽然现在联合实业的情况有些不太好，但你们冯总是我老大哥，那么联合实业也永远都是中浩集团的老大哥。”

    “只是，今天我找你们聊的事情可能会复杂一点。”

    一人说：“柴总，你就直接和我们讲吧，我们都听着呢。”

    几个人又笑着说了起来。

    柴进点了点头说：“我相信你们对中浩集团应该都十分的了解吧。”

    “对的，我们非常了解。”

    “那行，你们可知道可知道我们中浩集团在俄国的一些产业？”

    “俄国产业？不是说在那边开了银行，还搞了贸易公司公司吗？柴总，难道你是想让我们过去俄国帮你搞贸易？”

    几个人你看着我，我看着你，不知道柴进到底想要说什么。

