    言必信，行必果。

    疾风知劲草，板荡识诚臣。

    美国股市闪现了出人意料的反弹，让所有跟随安迪史密斯脚步的投资者们欢欣鼓舞的大喊万岁，把他奉为‘新股神’。

    安迪的INS的关注粉丝数量在一天内，突破了2亿大关，他发布的每一条信息后的留言都是以几十万计，如果不是INS一早就和缪西卡云计算合作，或许真的会崩溃。

    不过，即使是这样，INS的页面打开也出现了长时间的延迟，没办法，因为安迪史密斯用百亿美元怒砸美股市场，并且真的让美股反弹的事情，早已经不是美国本土的新闻了，此时，整个世界都在为安迪史密斯的疯狂之举感到惊叹！

    在今天，安迪史密斯的光芒掩盖住了全世界所有富豪的光芒，什么美国首富，什么沙漠土豪，在一百多亿美元冲击暴跌到深渊的美股二级市场这种壮举面前全是渣，无论是说安迪土豪不差钱也好，还是嘲讽他是个疯子也罢，安迪史密斯此时在饱受经济危机折磨，在暴跌恐慌中瑟瑟发抖的美国民众眼中，就是一个英雄！

    因为他真的做到了！

    美国股市全面翻绿，开始强势反弹！

    那写原本嘲讽安迪史密斯自不量力，等着看安迪笑话的人，目瞪口呆的同时，也十分酸涩的开始跳出来唱反调。

    毕竟美股强势反弹，无疑是对大空头们的冲击是最大的，从前的大空头安迪史密斯旗下的对冲基金突换阵营，开始做多，疯狂的冲杀空方，无疑是让那些大空头们损失惨重，各种唱空的论调，在美股还没收盘时，就开始散播，制造恐慌。

    什么只是暂时的反弹，要保持理智，不要忘了道琼斯指数在暴跌之后飙升的模式是在再现上世纪30年代和70年代的情形，那时候，股市大幅飙升后又几乎跌回原点，数年都不见起色云云，再次甚嚣尘上。

    让原本那些围观的胆小投资者们再次望而却步，犹豫不决。

    面对已经强势反弹的美股，此时的安迪史密斯自然不会在去管那里犹豫不决的人，更不会在意那些唱空的所谓专家们的言论。

    只能说，他安迪史密斯该说的都说了，该做的也都做了，机会已经在那里摆着了，如果还抓不住，那么上帝也没有办法帮他们！

    成功者是人们心目中的英雄，也更是他所追求的忠实殉道者。他们的脚步，从来都不是那么轻松，而总是很沉重。

    没有付出应有的努力和坚持，又怎么可能轻易成功？

    好吧，除非也是穿越人士！

    究竟是新一波牛市的开始，还是可怕的熊市回升？世界经济真的即将复苏了吗？

    网络上，电视机里，都在进行着热烈的大讨论，此时此刻的美国，没有任何一件事情能够与安迪史密斯豪掷百亿美元救市，促使美股触底反弹的壮举相媲美。

    “。。。总统先生，我只能做到这种程度了，接下来就看政府和美联储的了，我相信，所有人都希望保持住这种反弹的势头，恐慌的情绪已经缓解，没人会喜欢再次被恐惧笼罩，你说呢？”

    安迪站在二楼书房的落地窗前，看着远处豪宅门口，架设起来的各种长枪短炮和蹲守的众多媒体记者，拿着手机跟奥观海通着话。

    “。。。谢谢你，安迪，美国人民会记住你今天所做的一切！放心吧，我刚刚和美联储的主席沟通过，美联储会在近期再次出台总规模在一万亿美元左右的“定量宽松”货币刺激政策。

    相信我，一切都已经过去，就像你说的，等待迷雾散去，风雨过后，阳光更加灿烂。。。”

    挂断电话的安迪，嘴角带着一抹意味深长的弧度，双眼微眯着，极目远眺。

    “阳光更加灿烂吗。。。呵呵。”

    当人们经历了惊险的激流险滩之后，欢欣鼓舞地来到了一片宽阔的湖面，一切似乎都已平静下来。

    这时，只有站在高处的人才会猛然发现，就在顺流而下的不远的前方，横在湖面之下的是一道令人胆寒的超级大瀑布。

    美联储会在近期再次出台“定量宽松”货币刺激政策这都在安迪和他的智囊团意料之内，当然，这也在市场的预期之内。

    但是在金融危机爆发后的这段时期内，全球央行降息了几百次次，释放了十几万亿美元的货币量化宽松，全球利率跌到多年来最低水平，这种超级宽松的货币政策确实可以成功的阻止债务违约和通缩，也可以催生出史上数一数二的债券与股票牛市。

    但是货币的宽松跟吸YA片一样，它会上瘾，会走火入魔，最后崩溃。

    因为这在安迪看来，如果真正要结束金融危机带来的巨大影响，股票价格上涨的唯一原因只能是以央行印钞或量化宽松为形式的全球流动性刺激。

    然而这一切就像任何庞氏骗局一样，随着“盛宴”的结束，股市还有债券就会迎来再一次的崩溃。

    “十年一个轮回，恐怕未必是臆想。。。”

    安迪坐会办公桌前，看着阿尔维特列发来的投资目录，此时的安迪早已经不是刚开始的金融小白了，他也有了自己的一套判断。

    当标准普尔500指数暴跌之时时，是买入黄金的良机，因为美联储那时就会改变政策。

    转向刺激经济。

    而美元从2008年4月开始反弹，到了现在2009年3月，差不多达到顶峰，此时股市触底反弹，如果再加上美联储宣布量化宽松政策，可想而知，美元将开始下跌。

    上涨的股指期货和下跌的美元汇率，都是接下来安迪投资的主要侧重点。

    花旗意外盈利的消息大大缓解了市场对银行业巨亏的担忧情绪。午后美股在银行股的带动下，主要股指反弹强劲。

    此外，伯南克在收盘前一小时发表讲话，声称解决不良资产的估值问题十分重要。他表示，应找出以市值计算的会计准则的缺点并加以改善。同时，伯南克还阐述了建立系统性风险监管机构的设想。由于伯南克的讲话符合市场预期，因此，投资者受到鼓舞。

    在安迪史密斯不计成本的海量资金拉抬下，各种利好消息的推动下，到纽约股市收盘时，道琼斯30种工业股票平均价格指数比前一个交易日涨３７９．４４点，收于６９２６．４９点，涨幅为５．８％。标准普尔５００种股票指数涨４３．０７点，收于７１９．６０点，涨幅为６．４％。纳斯达克综合指数涨８９．６４点，收于１３５８．２８点，涨幅为７．１％。

    安迪看着电视上播出的纽交所实时画面，一些股票交易在收盘前10分钟已经迫不及待地打出“牛市已经回来了”的标语，不由有些得意的微笑起来。