    晚一些时，等楚月灵情绪恢复，席寒城和夏珠离开雪山之巅。

    夏珠脸上惊疑不定。

    她看向席寒城：“这到底怎么回事？或者我妈记忆还有问题？明明已经做了dna鉴定，她就是我的姐姐，这不会有错啊！”

    席寒城却是说道：“夏梦有问题，夏珠，下次你不要见她，你没有发现，你今天见到她的时候情绪异常兴奋吗？兴奋到有些不对了？”

    夏珠怔了怔。

    被席寒城这么提醒，她才发觉好像确实有些。

    但夏珠又说了一句：“dna鉴定显示她就是我的姐姐，我不可能不激动，不可能不兴奋啊！”

    “是会激动兴奋。”席寒城沉沉说道：“但有些过头了，夏珠，这女人的眼神有问题，之前我和她对视了一眼，有种魂魄一瞬间晃动的感觉。”

    “我感觉她能够无形中影响人的心智。”顿了一下席寒城又眼眸微眯：“你母亲说得话到底是真是假，你的姐姐到底有没有死，找到当年抚养你姐姐的亲戚就知道了！”

    ……

    翌日来到。

    席寒城和夏珠来到一处偏远的乡下。

    这就是楚月灵的朋友，当年抚养夏珠姐姐的人家。

    楚月灵这个朋友没有生育能力。

    这也是为什么，当年愿意帮楚月灵抚养女儿的原因。

    当席寒城和夏珠抵达时，无需多说，这位朋友看夏珠容貌就知道这是楚月灵的女儿。

    所以她没有任何隐瞒，一五一十说了。

    夏珠的姐姐，确实死了。

    “当年得了一场大病，发烧到四十度以上，还没有等我们请的医生来，人已经没了。”提到夏珠姐姐，楚月灵的朋友现在还有些难过。

    夏珠一听，脑中又乱又惊又恐。

    这到底怎么回事！

    连她妈的朋友都这样说！那看来她姐姐确实已经不在人世了！

    可夏梦是怎么回事？

    明明亲子鉴定结果她们就是姐妹啊！

    难道亲子鉴定结果出了问题？

    就在夏珠一团乱时，席寒城忽然发问：“当年她的尸体，是火化还是土葬？”

    “是土葬。”楚月灵朋友说道：“我们乡下不流行什么火化，都是土葬，就葬在后山那里。”

    ……

    十五分钟后，楚月灵的朋友带着席寒城和夏珠来到了夏珠姐姐的墓穴前。

    席寒城做了一个决定。

    挖墓开棺。

    楚月灵朋友本来是强烈反对，但最后争论了半天，终究还是作出了让步。

    随着泥土不断被挖到一旁，陈旧的棺材出现在了三人面前。

    楚月灵朋友移开了眼睛。

    而席寒城则伸手就要打开棺材。

    农村的棺材板厚重，而且年代久远，当席寒城打开时，发出了一声闷响。

    这闷响，让人听了不由一阵毛骨悚然。

    而当棺材打开后，更令人毛骨悚然的事出现了。

    棺材里，竟然什么也没有！

    空空如也！

    虽然过去了这么多年，尸体肯定不可能是还完好无缺，但也绝对不可能任何痕迹都没有！

    席寒城目光顿时一紧。

    而夏珠也是错愕无比。

