    想要注入水系生命能量，而不破坏里面的结构，使其保持活性，是一件难度性很高的事情。

    稍有不注意，花籽就会被破坏，就无法加工成种子了。

    如果直接将花籽种在灵田中，其后续的生长速度以及成品品质，甚至大概率会夭折。

    第一批二十株水幽兰，王澈考虑到了种子的事情，收集到了许多花籽。

    花籽很多，一株水幽兰成熟后有二十多颗花籽。

    这些花籽若是当作零食的原材料，也是非常不错的。

    但加工成种子的价值更大。

    实际上一株水幽兰的花籽，能加工出两三颗种子就不错了。

    “刚刚吃了三片树叶，用噬金诀消化了吗？”

    王澈问道。

    小毛虫点点头，树叶中的生命能量，一直是用噬金诀吞噬消化的。

    不然它根本消化不了。

    不过，随着小毛虫渐渐通过真龙一阶形态，慢慢吸收空神龙的血脉之力后。

    消化吸收的速度越来越快。

    不得不说，这空神龙的血脉之力确实厉害。

    血脉之力，无论在任何文明世界都很强。

    这才吃了没一会儿，依靠噬金诀，小毛虫就已经完全吸收了树叶中的水灵能量。

    “好，现在，用自然之力。”

    王澈说道，“注意，使用时，调动自身的水灵生命能量，感悟大自然中的水。”

    小毛虫点点头，闭上眼睛，开始感应。

    它的自然之力熟练度已经达到了很高的程度。

    不过几秒，随着小毛虫的身体微微泛起淡蓝色的光芒。

    空气中就开始浮现一缕缕水蓝色的光流，然后慢慢在空气中形成一缕缕水流。

    柔和地环绕在小毛虫的四周。

    “不错。有了水灵生命能量，对你领悟自然之力果然有效果。”

    王澈满意地点点头，“很好，以后浇水也不用打水了。用自然之力产生的水，可以直接浇水了。”

    小毛虫：“……”

    “现在尝试施展自然之力，但不要完全施展，不需要让水灵能量和自然结合，这样不会产生水流。将水灵能量注入到这一粒花籽中。”

    王澈说道。

    小毛虫自己思考一阵，点点头。

    它再次施展自然之力，半空中再次浮现一缕缕水蓝色的光流。

    那是纯净的水灵能量。

    小毛虫此时精神力远超以前，控制起来并不吃力。

    难的是花籽太小了。

    当小毛虫将这一缕水灵能量注入其中时，无法控制好。

    第一颗花籽因为注入了过多的水灵能量，导致其破裂报废了。

    王澈在一旁鼓励，小毛虫也没有灰心，继续尝试下一枚。

    二枚，三枚，四枚…

    最后十多枚花籽，几乎全都报废裂开，就只剩下一枚。

    啪！

    绿毛虫用尾巴气愤地敲了一下小木屋。

    无能狂怒：

    “ヽ(●-`Д′-)ノ”

    确实太难了。

    根本不可能！

    确实，别说一只绿毛虫，就算一位资深的农魂师，第一次尝试加工水幽兰这种魂植的种子。

    几十枚花籽能成功一枚，就可以非常骄傲了。

    这需要非常精妙的控制，没有长时间的经验积累，是无法办到的。

    同时，还得高度地专注，不能有一丝差错。

    花籽内部本身非常脆弱，但内部结构可不简单。

    用水灵能量注入其中，可不是随便注入就行了的。

    这还是水幽兰的种子。

    越是高级的魂植，它们的种子就越难加工，难度就更高。

    有些没有种子的，需要通过各种部位来移植，嫁接等等，难度更是登天。

    比如王澈还剩下的那株九珊根，还剩余一小节根部。

    如果只是将根部种植在灵田中，除非是王澈前世真正的万藏道宫，那用九天息壤和天水灵泉制作而成的真正灵田，才能使其生长出来。

    不然，哪怕是现在的灵田，王澈也没有把握能够使其正常地生长。

    须得将这一小节进行处理加工，再种植进去才行。

    天材地宝的种植，并不容易。

    见着小毛虫罢工。

    “没出息。”王澈批评道。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫顿时不乐意了，大声朝着王澈叫唤着。

    有本事你来呀！

    “那就我来。你施展自然之力，然后不要动。”

    王澈说道。

    小毛虫不服气，施展自然之力。

    身前飘荡着一缕水蓝色的光流。

    王澈指尖一动，万藏道宫武魂浮现。

    一缕魂力包裹着那一缕水蓝色的光流。

    王澈目光微凝，魂力凝似成线，将那一缕水蓝色的光**妙无比的分无数细流。

    然后用魂力，牵引着被分割成宛若发丝般纤细的水蓝色光流，注入到最后一枚花籽中。

    保持着匀速，缓缓注入其中。

    过程极慢！

    足足过去了一分钟。

    那一丝水灵能量才完全注入其中。

    种子微微泛起淡淡的水蓝色光芒，却没有破裂。

    小毛虫睁大眼睛看着。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫立刻大笑着对王澈叫一声：

    “\\(^o^)/”

    厉害厉害！

    王澈敲了一下小毛虫的脑袋道：

    “别想萌骗过去，以后每天抽点时间练习来加工。”

    这东西就是靠一个手熟和经验，当然，也吃点天分，以及需要一定的精神力。

    一般进入大二，到大三，加工制作种子，是每一位学生必学的内容。

    不然身为农植业的学生，连种子都不会加工制作，属实不太行。

    其难度自然高，还杀时间。

    王澈第一次成功是因为熟练度本就是满的。

    一分钟是现在的极限，毕竟神识也就这么点。

    “学会这个还有助于你掌控自身的精神力。对魂技施放，对战斗都有帮助。”

    王澈说道，“御物术练习得怎么样了？”

    小毛虫点点头，表示还可以。

    “御物术虽是法术，但本身也是一种运用精神力和魂力的技巧。你现在调动这些水灵能量也是同样的道理，能做到越是细微，越是稳定的控制。”

    “什么时候，能一口气连续微操水灵能量，加工十枚种子，半个小时内，一次不失败。你那时的御物术也算是大成了。”

    “到时候，说不定你施展御物术，能直接御使小剑剑。”

    “届时，我教你一招御剑飞虫。”

    王澈最后画了一块大饼。

    小毛虫前面几句听得左耳进右耳出，直到最后一话，眼睛立刻就亮了。

    立刻就充满了动力。

    这种练习，其实非常枯燥。

    需要极大的耐心，没点动力，还真不好坚持练下去。

    主要是这种修炼对小毛虫的提升可不小，甚至可以说非常大。

    种田种着种着就变强了。

    还能提升御物术的熟练度。

    而且水幽兰的花籽挺多的，王澈只要保证自己每一批能加工出二十枚。

    其余全给小毛虫练习，能多加工出一枚，就是赚的。

    加工种子最重要的就是这一步。

    完成了这一步，后面的相对来说就是耗费时间进行泡制了。

    炼制完主食后，王澈用七叶熏草，打算炼制能提升精神力的零食。

    一株七叶熏草比起水幽兰要大很多，可也只有一株。

    最后只炼制了大概二十枚精神弹丸，圆滚滚的像是糖果一般，干脆取名直接叫做精神糖果。味道酸甜，属于酸甜口味的零食。

    零食不能经常吃，隔一两天吃一枚差不多。

    精神力的提升，相对来说也更难一点，需要一定时间的消化。

    不能过急，否则容易对灵魂产生影响。

    就这样，这充实而悠闲的种田生活慢慢过去。

    途中王澈又用积分兑换了一种蕴含大地能量的魂植种子，地参根。

    这种魂植和水幽兰类似，作为魂植比较珍贵，王澈消耗了小半积分，也只兑换了十枚，在灵田中稍微种植了一下，发现成熟品依旧很不错。

    有了地参根，就能炼制蕴含大地能量的树叶主食，算是王澈而给小毛虫选取的最后一种五行能量。

    第一批地参根，王澈暂时炼制出了五十片淡黄色树叶主食。

    配合其他主食，小毛虫大概能吃上两周。

    然后用第一批地参根接下的一些触须，亲自加工移植根苗，耗费了两周时间，成功移植了二十株。

    但加工移植太过耗费时间和精力。

    那两周中，王澈修炼时间大大减少。

    而且，这对王澈来说，其实没有提升。

    加工种子，移植根苗，对他来说没有熟练度可以提升的。

    对王澈自己来说，这种事情只会耽误修炼。

    所以，在第一批地参根移植完成后。

    接下来的，每一批地参根，王澈只需要自己亲自制作一个根苗就行了。

    保持这个数量。

    其余的触须，全交给绿毛虫去干这事儿，每成功一次，都有利于帮助它提升。

    而且，小毛虫本身也有对应的生命能量，不需要王澈借助。

    种田的日子，王澈和小毛虫过得很充实。

    而磁力剑则有些空虚，从入学到现在，就下过一次雨，还不是雷阵雨…

    它一次都没修炼过。

    憋得有些发慌了。

    天天就看着小毛虫种田，种田，种田。

    尤其是在小毛虫能自己浇水后，都不用它打水了。

    就更闲了。

    不能浇水后，磁力剑想着自己总能松松土玩吧？

    可后来小毛虫体内有了大地生命能量后，使用自然之力，一分钟就能将农田的土地给松得整整齐齐。

    磁力剑在种田这块，完全没有了任何作用。

    闲得发慌。

    没有修炼神剑御雷真经，磁力剑上升的速度十分一般，就算有电磁剑鞘。

    可长期没有接触天雷，让它浑身发痒。

    不得劲儿。

    精神状态下降，修炼速度也降了下来。

    后来王澈知道这个情况后，便开始教学磁力剑练习剑术。

    作为一只成熟的磁力剑，得学会自己练习剑术了。

    练习剑术，可以修身养性。

    王澈教给磁力剑的剑术，看起来是非常简单的剑术。

    一招简简单单的横劈。

    “从今天开始，每天挥剑一千下，且不能动用魂力和机械能量，储蓄的天雷也不能用。”王澈说道，“这一招的熟练度上限很高。”

    没办法，磁力剑天赋高，悟性强，没有梦境空间，加上会的魂技又不多，这些时间已经将它所会的魂技，全都练习到了满级。

    可它修为不足没有超过一千年，想要学习更强的魂技或者剑招，体内的魂力不支持。

    就算会了，也施展不出来。

    王澈考虑到磁力剑此时的实力以及灵智，便将这一招剑术交给了它。

    磁力剑其实本身是极有耐心的。

    它不怕一天练习多少次。

    就怕一天没事做。

    得到王澈的剑术教学后，磁力剑立刻就沉心静气。

    然后按照王澈的要求，每天挥自己一千下。

    挥完之后，神清气爽。

    虽然修为没有多少增长，但精神状态却慢慢上升了。

    而且对自身的感悟，也在渐渐提升…

    就这样，入学的一个月，就这样渐渐过去。

