    张静被苏野聊得有点心肌梗塞，我特么看得起你才跟你聊剧本，你还想赚我钱？

    她说：“不必了，我再去跟其他导演聊聊。”

    苏野说：“我们厨子酸菜鱼一绝哦！”

    张静溜了。

    年轻的郭小凡拿着资料看了看，其他导演都没空，只有苏野，他硬着头皮走过去。

    “苏导你好。”

    “大哥，我很好。”

    “呃……”

    “你喜欢吃酸菜鱼吗？”

    “就还行。”

    “那你喜欢吃什么菜？”

    “鲁菜，最喜欢的还是海鲜。”

    “那我们不合适，太贵了。”

    “兄弟，这么耿直的吗？”

    “袍哥人家绝不拉稀摆带，合适就合适，不合适就不合适，来嘛，我们演一段，免得节目组以为我在摸鱼。”

    苏野非常照顾节目组的节目效果。

    郭小凡有点跟不上节奏：“演什么？试戏？”

    苏野：“不，你要问我关于电影的情况，也算是给节目组一个交代。”

    郭小凡很想走人，但又怕不礼貌，只能配合道：“苏导的电影是个类型的？”

    苏野：“幻想类！恐怖悬疑再加奇幻武侠，当然主要还是为了剖析人性。”

    “那……剧情呢？”

    “讲的是一个快递员送货的故事，货没送到，人却死了。”

    “哇哦……”

    “怎么样？厉害吧？还有更厉害的，死了也要把货送到！诶，这么厉害的快递员，我应该去拉个快递公司赞助……诶？大哥，大哥你别走啊。”

    郭小凡一脸尴尬地逃走：“对不起，我去上个洗手间。”

    旁边的导演和演员纷纷朝苏野看过来。

    苏野一摊手：“看到了吧？我这个故事非常恐怖毛骨悚然，他被吓尿了！”

    混在节目组里的冷觅安，也为苏野捏了一把汗，但她相信苏野，我家小野一定是最厉害的。

    节目播放到这里时，弹幕已经茫然了：

    “这就是来捣乱的，鉴定完毕。”

    “有淘汰环节吗？直接把苏野淘汰吧！”

    “什么鬼畜剧情啊？”

    “小学生编得都比他好。”

    “稳哥别浪啊！”

    “不浪还叫稳哥？浪起来。”

    “我倾向于相信野哥，他只是喜欢满嘴跑火车，作品出来时效果应该不错。”

    “应该是喜剧，所以怎么糅杂都没事。”

    “只要有《傻儿军长》的水准，就不会太差。”

    “就怕他拍不出来。”

    这时，年轻漂亮的女演员张怡静走过来，为了节目效果，她决定调戏一下这个调皮的小弟弟。

    张怡静：“哇塞！苏导这电影是我听过最离奇的了，人死了还怎么送货？”

    苏野：“姐姐这个问题提得非常好！我……还在想。”

    “你这创作思路也太绝了吧？把自己逼进死胡同，然后再想办法钻出来？”

    “置之死地而后生！你喜欢吃酸菜鱼吗？”

    “我喜欢吃剁椒鱼头！生不出来怎么办呢？”

    “想不出来就放弃。”

    “果然好办法！”

    “剁椒鱼头我们厨师也会做，你不知道，拍《傻儿军长》的时候，林圆二十天吃胖了十多斤。”

    “你看过我演的戏吗？”

    “没看过，所以你的演技想必非常不错。”

    “苏导还真是慧眼如炬呢。”

    苏野矜持一笑：“大家都这么说！”

    张怡静继续跟苏野抬杠，这是导演的节目，跟她一个演员没毛线关系，赚了钱就走。

    她问道：“你剧本都编进死胡同了，要我帮你想想吗？”

    苏野：“那倒也不用。”

    “为什么？是觉得我编剧水平低吗？”

    “不是，是刚刚我想的剧情我已经忘了，那谁？别跑，就是你，拍了我这么久，待会儿给我看看回放，我看看刚刚我怎么说的。”

    张怡静鼓掌：“哇哦哇哦！我就欣赏这么潇洒的导演！我走了……”

    苏野：“走啦？来我剧组啊，天天给你做剁椒鱼头。”

    张怡静：“大可不必，今天就两个女演员，我肯定找得到剧组收留的，谁还不需要女主角啊？”

    苏野：“祝你好运！”

    十分钟后，张怡静一脸腼腆地回到了苏野对面，坐下。

    并没有剧组收留她。

    这就很尴尬了！

    苏野：“姐姐，他们怎么回事？五个导演就一个导演需要女主角？一部戏没有女主角怎么行？”

    张怡静更尴尬了：“苏导，你的戏需要女主角吧？”

    苏野点头：“不需要。”

    张怡静：“……”

    苏野扫视了一圈，发现好像真没人要张怡静，于是说道：“但是，有两个非常重要的女配角，你都可以演。”

    张怡静也已经放弃挣扎了，那些导演貌似有些嫌弃她的演技，她感受得到。

    算了，你们看不上我我还看不上你们呢，就陪苏野这怪咖胡闹去呗，反正拍不好又不是我的锅。

    其实她来这节目，还是想证明一下自己演技的，可惜没机会。

    又一会儿，演员挑选完成，结果如下：

    李祥：郑豹、黎耀祥

    陈富国：余磊凯、郭小凡

    赵小云：袁丁

    张成栋：张静

    苏野：张怡静

    彭杰：无

    彭杰导演，貌似有点手足无措，倒也不是伪装，只是多少有点不好意思……抱歉，各位演员，我看不上你们。

    苏野跟他一样，如果不是张怡静没人要实在太尴尬，苏野也不会选她，因为没啥女角色的戏份。所以，此时此刻，苏野非常明白彭导演的内心真实想法。

    当节目组告知彭杰需要自己寻找演员的时候，彭杰尴尬而不失礼貌地点了点头，真开心。

    不懂行的沙雕观众，还在刷弹幕心疼彭杰。

    晚上时间八点，导演和演员们，被带到了绿灯会外面的大厅休息等候。

    重头戏来了——骗投资。

    小白导演赵小云像李祥取经：“小祥，你们以前绿灯会的时候，是把剧情都讲一遍吗？”

    李祥票房最多，抖着腿道：“我只说个大概，不会说细节。”

    赵小云：“噢~”

    李祥左边带着当红演员郑豹，右边坐着老戏骨黎耀祥，说：“因为……故事重要还是我重要？”

    赵小云：“当然故事了。”

    “哈哈哈哈……”

    这是热场行为，其他几个导演很木，赵小云和李祥就主动站了出来，说什么其实不重要。

    李祥知道苏野综艺感好，开始cue苏野：“小野，你觉得是故事重要还是你重要？”

    苏野：“当然我重要，我就是好故事。”

    李祥一摸光头：“啧！知己啊！”

