捏碎玉符的一刻，楚风眠便是感觉到，在他身边的空间，都开始破碎，一股庞大的力量，正带着楚风眠，前往远方。
    “空间之力？”
    几乎就在同时，楚风眠也感觉到了从楚风眠身上散发出来的一股不寻常的灵力。
    但是他如今却是根本无暇分身，丰饶碑的力量，他若是不全力抵挡，一招便是就会被轰成重伤。
    在挡下丰饶碑的这一次轰击之后，楚恒圣者直接便是冲着楚风眠所在的方向冲了过去。
    但是如今的天空之上，哪里还有楚风眠的身影。
    “空间玉符！该死的玄北，居然给了他这样的东西！”
    楚恒圣者及其败坏的大吼道，他本以为这样可以耗死楚风眠，却是想不到楚风眠的手中居然还有空间玉符。
    要是楚风眠在他的面前催动空间玉符，他可以直接封锁空间，让楚风眠无法逃走。
    但是在丰饶碑的震慑之下，他根本无暇分身，只能是眼睁睁的看着楚风眠捏碎空间玉符离开。
    “可恶！可恶！没有人可以在本圣的手中逃走！以我精血，推算所在！”
    从楚恒圣者的口中，突然吐出一大口的精血，圣者的精血，每一滴可是都需要数年才能恢复过来的，这样一大口精血，已经足以让楚恒圣者恢复百年之久了。
    这些精血喷出，在空中散发着灵力，燃烧着，逐渐的凝聚出了一道镜子，在镜子之中，推算着楚风眠如今的所在。
    楚恒圣者这一次可是真的怒了。
    本来在楚恒圣者看来，楚风眠在已经是有无数个机会被他灭杀了，但是楚风眠先是不止打破了他的领域，如今又是在利用空间玉符逃开。
    这是对他何等的侮辱。
    楚恒圣者可是一尊圣者，对付一个神海境的小家伙，简直是挥手之间都可以灭杀的。
    楚恒圣者也感觉得到，只要他一招打在楚风眠的身上，楚风眠就是必死无疑的，可是就这一招，他至今都没有出手的机会。
    无数精血燃烧的，凝聚而出的镜子，在其中楚风眠的身影，从模糊，到逐渐清晰。
    “不好！这楚恒圣者居然以燃烧精血的代价来推算出我现在的位置！”
    而在另一边，楚风眠刚刚遁逃，便是感觉的到，一双眼睛正在窥探这他。
    这空间玉符，仅仅只能是转移十里的距离，就算是在这楚恒圣者推算的时间中，楚风眠最多也只能是逃走百里左右的距离。
    这等距离，在一尊圣者看来，简直三两步就可以到达。
    一旦是被推算出如今的位置来，楚恒圣者瞬息之间便是就足以追上楚风眠。
    “丰饶剑术！”
    楚风眠手中的长剑，猛然凝聚出无尽灵力，正是楚风眠从丰饶大帝哪里学来的丰饶大罗掌，以此创造而出的一道剑术。
    这一道丰饶剑术，顿时化为漫天剑光，冲着天际之上窥探的方向，猛然斩了过去。
    “砰！砰！砰……!”
    接连七重暗劲，令一边楚恒圣者面前的镜子，瞬间破碎，反噬的力量更是让楚恒圣者再次一大口鲜血吐了出来。
    同时在镜子之中，一只巨大的灵力手臂突然伸了出来，将其中散落的精血，一下子给摄取走了。
    这圣者的精血，可是蕴含神力境的奥秘，楚风眠想要参悟神力境，这楚恒圣者的可以给他带来不少的帮助。
    那灵力手臂摄取完后，便是瞬间消失，回到了楚风眠的身边。
    连续两口精血的流逝，已经是让楚恒圣者的脸色都有点发白，这种伤势，足足是必须要他在苦修两百年，才能恢复过来。
    更何况他的精血，如今居然全部被楚风眠给夺走了。
    为了斩杀楚风眠，如今楚恒圣者已经是付出了极大的代价了。
    “该死！小子你跑不了！你就算是跑到天涯海角，也跑不出本圣的手掌心！”
    楚恒圣者大怒一声，身形一闪，直接是向着远方飞去。
    在镜子被打破的一瞬间，楚风眠的身形已经是被完全推算了出来，虽然只是一瞬，但是对楚恒圣者来说，这武胜国度的一切他都是极为熟悉。
    一眼便是锁定了楚风眠所在，追逐了上去。
    “有了这些圣者精血，我也可以尽快参悟神力境了，一旦是我的力量踏入神力境，这楚恒圣者又算得了什么！”
    楚风眠心中大喜道，如今他的境界虽然是神海境巅峰，但是实力早已经达到了御风境的极限，想要在突破，必须要参悟神力境的力量。
    这圣者精血，如今正是对楚风眠最有用之物了。
    但是几乎下一刻，楚风眠的脸色却是完全变了，脸上的欣喜一扫而空，只剩下了紧张。
    “不好，这楚恒圣者已经是推算出了我的位置！”
    刹那之间，楚风眠也感觉到了，一股无上杀意，已经是冲着他所在的方向急速追来。
    这无上杀意的主人，正是楚恒圣者。
    楚风眠先是打破了楚恒圣者的领域，接下来又是以丰饶碑的力量压制了他，然后利用空间玉符遁逃。
    在刚刚更是一剑打破了楚恒圣者推算的镜子，阴了楚恒圣者一下，让楚恒圣者更是收了不小的伤，吐了一大口的精血。
    这楚恒圣者如今对楚风眠，显然已经是起了必杀之心，直接便是追逐而来。
    要将楚风眠，彻底的灭杀。
    “这个方向是，那荒岛的方向？”
    楚风眠急速催动魅影身法，疯狂的遁逃这，同时他也在观察着周围的一切，突然他心神一动。
    如今楚风眠遁逃的方向，正是那武胜学院第二道考核的时候，所去的那荒岛的方向。
    如今楚风眠已经是看到了海洋，距离那荒岛，应该是没有太多太远距离了。
    “这可真是上天佑我。”
    楚风眠脸上露出几分欣喜，在荒岛之上，正是有着那只被楚风眠降服的远古龙龟。
    这远古龙龟曾经得到楚风眠的精血，已经开始向着神力境冲刺，现在很有可能已经是踏入到了神力境了。
    要是他来救楚风眠，定然是可以抵挡住楚恒圣者。
