    “既然陈家要试探我陈修，不如想让我陈修先试探一下，所谓的陈家三少爷，有几斤几两。”

    半小时后，陈修来到了周氏集团。又或者，更准确的说，应该是四方集团。

    现在四大家族的企业大楼，都已经改成了四方集团。

    因为无法短时间内找到合适的大楼，目前四大家族仍是在自己所在的企业大楼出办公。而新的企业大楼，周鹤鸣已经在新城区找了。

    在陈修抵达四方集团的时候，玄武也带着五十名精英集合到了此地。

    每一个人，都是一身黑衣。

    除了枪支之外，每个人身上都带了两把匕首，两把爪子刀，以及各类近战厮杀的武器。

    “域主，人都到齐了。其它的人，也分别在四方集团的大门前。”玄武说道。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，他们每人麾下，都有两百名叫精英。

    这一次只是玄武一人出动而已，他麾下的五十名精英，已经分别在了周、徐、段、叶氏集团大楼门前，就等陈修一声令下，就会冲进去。

    “等我的消息。”陈修脚步未停，直接从玄武身旁走过，一步步走进了四方集团。

    几个保安连拦都不敢拦，一个个无比惊恐的看着那些黑衣人，瑟瑟发抖。

    陈修走到电梯，直接按了楼顶。

    陈无忧这个人很疯狂，他所在的房间，一定是四方集团里面最高，最豪华的房间。

    到了楼顶，陈修冲着守在电梯门口的保安，淡淡问道：“陈无忧在哪来？”

    “在……在1888总统……套房，房间里……面。”那保安因为陈修的一个眼神，立刻吓得瑟瑟发抖，连逼问都没有逼问，就全部招了。

    陈修继续往前走。

    等他走到1888总统套房的时候，门忽然自己开了。

    陈无忧下身穿着一条宽松的四角裤，上身是没有系扣子的白衬衫，脸上带着似笑非笑的神色，点燃了一支烟。

    床上，有三个女人，七零八落的躺在被子里，地上都是女人的衣服。

    这一切，陈修都没有去看，只是直接盯着陈无忧的眼睛，淡淡的道：“滚回去告诉陈楚山，一个月之后，我会去找他算账。”

    此言一出，陈无忧的眉毛微微皱了皱。

    陈楚山，就是陈家的老爷子。

    陈楚山一个人就有六个儿子，但六个儿子似乎并不怎么争气，到了陈无忧这一代却只有三兄弟了！

    整个陈家，都把陈楚山当成神明一样的存在。之后陈无忧时不时会直呼其名。

    事后，就会被老大陈无忌狠狠的教训一顿。

    而陈修对陈无忧来说，只是一个陌生人，以后会不会成为陈家人，哈市一个未知数呢。所有，当他听到陈修直呼“陈楚山”三个字，当然会下意识的皱眉。

    接着，眉毛很快就舒开了。

    “哈哈哈哈，终于有人像我一样，敢直呼那老头子的姓名了。”陈无忧离开嘴巴，邪邪的笑着：“不过，你没有一个月的时间了，十五天之内，你要么灭掉四方集团，要么……就直接被我死！”

    在陈无忧眼里，这么大手笔的四方集团，也只是陈家设下的一道考验而已。

    “对了，金陵市和东海市这边，我们已经打了招呼，不会有人来援助你。而那位大校铁信。也不可能。”

    “至于你的那些亲卫队，也最好不要出手，否则陈家就会派大批高手过来。你也不希望他们的血流成河水，对不对？”

    陈无忧的眼睛里，似乎没有什么敌意。

    因为，在陈修失败之前，他们还算不上市仇人。

    又或者是，陈无忧这个人太邪性了，他根本就不会对任何人露出敌意。

    当他的敌意露出来的时候，对方往往已经死了。

    “也就是说，你不打算回去？”陈修问道。

    “我为什么要回去呢？又或者，你能把我打回去？”陈无忧嘴角微微一扬，牙齿不停的咬着烟蒂。

    已经很久，没人敢跟他这位陈家三少爷如此说话了。

    陈无忧也来了兴趣，如果不想按部就班的话，他陈无忧也不介意现在直接就把陈修杀了。

    殊不知，陈修的气势比他更强。

    “打回去么？”陈修的嘴角，也终于露出一丝微笑，“本来我是这么想的，但现在计划要改变一下了。”

    一开始，陈修准备把陈无忧打残，然后让玄武带人把四方集团的大楼全部砸的稀巴烂。

    但见到陈无忧之后，陈修就改变了主意。

    这个人，似乎很骄傲！如果只是用武力摧毁四方集团的话，此人也不会有挫败感。因为四方集团在陈无忧眼里，连个屁都不是。

    “哦？什么计划？”陈无忧略感兴趣道。

    “五天时间，我会让四方集团一文不值，然后让人把你的脑袋送回去，交给陈楚山。”陈修冷声道。

    既然陈家已经准备，如果陈修失败后，就拿走陈修的命。

    那么，陈修也不会客气，他会拿走陈无忧的命。

    甚至一个月之后，他会亲自去国都，拿走陈楚山的命。至于这些人二十六年前为何丢弃自己，陈修已经不在乎了。

    陈修在乎的是，陈家丢弃他之后，居然还想把他当成利用品。

    甚至，这个利用品还是要有一些手段的，否则连废物利用的资格都没有。

    这般冷血的家族，陈修根本都没有想过回去。原本，只当他或许是有血缘关系的陌生人，而现在，陈修的定位很清楚了。

    国都陈家，是我陈修的仇人。

    “哈哈哈哈哈哈。”陈无忧捂着肚子放肆的笑着，仿佛听到了这世界上最好写的笑话一样，“五天时间，还要把我的脑袋砍下来？哈哈哈哈哈！说真的，我还真有些喜欢你了。”

    陈修面无表情，没有说话。

    这时，周媚带着个几个人干了过来，她得到陈修来的消息之后，就带着一些人，赶紧来了。

    尤其是她看到陈修跟陈无忧两个人对立着站在一起之后，心里咯噔一声，忍不住咽了一口唾沫。

    这两位五官有些相像，气质却截然不同的人，终于站到了一起！

    而且。

    二人的眼神，让周媚觉得有种山雨欲来，天崩地裂的紧张感……

    战斗，居然提前开始了！

