
她脸颊通红，伸手推了他的胸膛。

他纹丝不动，也不退，更不说话，只睁着一双亮晶晶的眼眸，在黑暗中灼灼发亮的凝视着她。

彼此之间的空气，越来越闷热。

月千澜觉得有些透不过气来，她哑了声音低声说了一句：“你退开一下，我觉得有些闷……”

君墨渊抿着薄唇，沉默不语。

但他的手指，却缓缓抬起，捏住了她的下颌，将她的下巴微微挑起。

她不得不抬眸，看向他。

两个人视线，瞬间交汇，她紧张无措，眼睛闪躲。

他微凉的指尖，缓缓的磨蹭上她的唇瓣，一下下抚摸着。

她的心，也跟着微微颤栗着。

“你……你别乱来……”她咬牙抗拒道。

岂知，君墨渊依旧沉默，过了一会儿，他微微弯身，他的脸庞，离她越来越近。

君墨渊的温热的呼吸，喷洒在她脸颊上。

月千澜的心跳，砰砰的鼓动着，她感觉自己的心脏都要从喉咙里跳出来了。

砰砰，一下比一下强烈。

她咬着唇瓣，偏过头，不想和他再接近一分。

他的手指却箍住她的下颌，不容她退后一步。

“本太子真想杀了他……”君墨渊咬牙，在她耳畔低声吼了一句。

月千澜立即握住了他的手掌：“别冲动，大事要紧……”

“他肖想任何人都可以，唯独不能打你的主意，总有一天本太子会让他付出代价的。”君墨渊反握住她的手，眸底闪烁着嗜血的暗芒，一字一顿的狠声道。

月千澜知道，他怒了，并且极其的愤怒。

他的愤怒，能够非常清晰的传染到她身上，她握着他的手，紧紧的。

“这里的事情，交给我，你走吧……暗室里有地道，直通御花园，你现在就出去。”

月千澜微微一愣，她微微抿唇，仰头看向他，坚定的摇头：“不……我不走……”

“那可由不得你……”君墨渊眉头微挑，声音有些凉薄回道。

月千澜一惊，还未反应过来，下一刻他便打横抱起了她，打开了暗室的地道门，在漆黑不见五指的地道走了几十步，然后又转了两个弯。

随即，他打开最后一道门，施展了轻功，从枯井里飞了上来。

两个人一落地，月千澜睁眼看去，正是上次他们在御花园凉亭用膳的地方。

那天的不愉快，在此刻又被无端的想起。

月千澜心虚的不敢看君墨渊，君墨渊一言不发的将她放下，叮嘱她小心，立即转身离开了这里。

她怕惊扰了周围的人，只得低声喊了他的名字：“君墨渊……”

君墨渊顿住脚步，在漆黑的夜色下，他缓缓转身，深邃的眼眸静静的凝着她，留下一句小心，他便消失在她眼前了。

月千澜知道，昨晚在御花园的不愉快谈话，让他留有余怒到现在，他这般冰冷的态度，让她心里有些不舒服。

“小姐，你出来了？我们快去偏殿，那里正上演一场好戏呢。”玉珊不知道从那里跑了出来，一把挽住了月千澜的胳膊，满脸兴奋的说道。

月千澜不用猜，也已经知道偏殿月倾华和君冷颜的事情被暴露了。

她眸底划过一丝锐利的冷芒，低声问了句：“叶瑾萱呢？”

“她也跑不掉了……”玉珊立即回了句。

月千澜抿唇轻笑，跟着玉珊一步步走向偏殿的方向。

还未走近那里，便看见人影绰绰，一片热闹，其中还夹杂着女人的低泣声，远远的，月千澜便听见了月晟丰告罪求饶的声音。

“皇上，是微臣教管不严，养出这么一个不知廉耻的女儿，害得靖王殿下受累，微臣罪该万死，请求皇上赐罪啊……”

月千澜连忙走上前，微微抬眸，便看见君冷颜衣衫不整的跪在了床榻边，一副潦倒受害的模样。

“父皇，儿臣实在羞愧难当，当时月二小姐派人传了纸条给儿臣，儿臣迫不得已才来了偏殿。却不想儿臣一进来，便闻见一股香气扑鼻而来，再想踏出这里，却神识已经陷入混沌之中。之后发生了什么，儿臣实在不知道了……”

月千澜不由抿唇冷笑，这君冷颜的脸皮可真厚，占了别人姑娘家这么大的便宜，到头来竟然反应快速的反咬一口，直接道出月倾华诱他来偏殿，脱了衣服故意勾引他。

将所有黑锅都甩给了月倾华，也不去计较这背后究竟是被谁算计了，只想着以最短的时间解决此事。

君冷颜，够卑鄙，够无耻，够冷血。

内室的床榻上，影影绰绰的坐着衣无寸缕，长发凌乱，裹着被子一脸惊恐的月倾华。

她的眼眶通红，咬着殷红的唇瓣，期期艾艾的哭泣着。

月千澜急忙收回目光，佯装一脸的惊诧震撼，她连忙跪倒在月晟丰身旁，跟着月晟丰磕头请罪。

眼前的一场闹剧，彻底愉悦了大臣后宫妃嫔，他们交头接耳，低声窃窃私语，幸灾乐祸的议论。

月晟丰脸色难看至极，这一刻，他恨不得亲自出手掐死月倾华。

碍于皇上在此，他不敢造次，只得跪在地上，请求皇上别迁怒于他，以及月家上下。

月倾华瞥见月千澜的身影，她从惊慌中渐渐醒过神来，她颤抖着手指着月千澜，咬牙怒吼。

“一定是你，一定是你暗害了我，你嫉妒我得到了太子殿下的青睐，所以你便用这些卑鄙手段害我。你这个贱人，你不但害了我娘，如今又来害我……”

场中人，全都一脸惊诧的看向月千澜。

便连月晟丰也转头，看着月千澜，咬牙问：“这一切和你有没有关系？”

月千澜满脸震惊，她惊慌失措的连忙摇头，眼圈也跟着微微红了，她立即辩解：“父亲，你怎么能够相信二妹的一面之词？我怎么会害她呢，害了她对我有什么好处，对我们月家有什么好处啊？你也知道，二姨娘究竟是因为什么事儿才会被赶出月府的，这件事我本来就是受害者啊，怎么最后反倒是我害了二姨娘啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331611"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
