    “一号候考区考生请入场准备考试！”

    一颗数米直径的大光球绽放出温和的光芒，将整个考场照亮，宛如白昼。

    在考场中，一号候考区考生是最后一批考试。

    现在已经凌晨几点了，考试连续不断的进行，到了此时已经接近尾声。

    一个小时转瞬即逝，所有报名考生完成考试，将近两万份的试卷堆积在考场一旁，墨澜所在的石柱缓缓沉下，没入地面。

    “诸位考官，他们的考试完成，那接下来轮到我们。

    打分标准很早之前我们就商量好了。

    老规矩，不得与外界交流，考场封闭，直至成绩公布为止。”

    “明白。”

    二十位考官点头表示明白，而墨澜见此扭头看向周围的十个候考区。

    “随后我们的服务人员会送上免费的水和饭。

    候考区也有独立的洗手间，希望大家能够耐心等待。

    我和全体考官将会在你们的注视下完成对试卷的批改、打分，乃至是公布。

    如果你们有任何公平层面的考虑，可以提出，我会酌情考虑。

    如若有什么做的不当，还请大家多多包涵，多多体谅。

    另外，如果有事的，也可以离开，但我希望你们能见证试卷批改的整个过程。”

    墨澜说完回过身来，出声说道。

    “开始批卷！”

    话音一落，在万千考生的注视下，遮掩了号码的考卷被打混，一打一打搬到二十个考官面前。

    一个个考官拿起卷子，第一眼看最后的法术结构是否正确。

    无论正确与否都回过头来看几眼步骤，看完就结合两点进行打分。

    而如若答了第二、第三张卷子，则是放到一边，没有批阅。

    起初一份卷子需要将近一分钟才能完成打分，可伴随着对题目越发熟悉，批改的速度也是越来越快。

    所有人的思维都非常敏捷，直接精神力一扫，下一刻心中就浮现了分数。

    数秒一张，数秒一张，堆积的卷子迅速消失。

    不过精神力批阅虽然很帅，可手写分数的时候却显得非常狼狈。

    唯有最前面的墨澜不同，他的精神力蔓延开来，注视二十位考官的同时，一个精神系的法术激活。

    法师之手！

    同一时间，两份试卷飘到他面前，下一刻笔就自动在上面写上分数，两行试卷宛如过流水线一般迅速划过，这个速度让其他考官目瞪口呆，看了看手上的笔，又看了看墨澜身前飘着的笔，默默叹息。

    早在晋级四环法师、思维敏捷性、计算力大大提高的时候墨澜就发现。

    自己已经不知不觉可以做到一心两用了。

    真正的一心两用，甚至可以做到在同一时间思索两件事情，做两道数学题目。

    然而就在这时有一个人举起手来，出声说道。

    “墨神，我有问题。”

    墨澜一顿，身前两张试卷完成批阅之后，下一轮飞上来的就只剩下一张试卷，而墨澜扭头看向这个人。

    “嗯，请说。”

    “我想问一下，你们快速改卷、评分，墨神你甚至同一时间为两张试卷打分，这样能保证公平性吗？

    能确定高分的就是高分，低分的就是低分吗？

    还有，我回答了三张试卷，但现在看到只批阅一张，是不是剩下两张试卷没有用的？不参与评分？”

    “你叫什么名字？”

    墨澜忽然问道。

    “我叫陆斌。”

    “好，陆斌你好，我先回答你的第一个问题。

    诸位考官都是三环法师中的佼佼者，思维极其敏捷，并且都是用精神力阅卷，再加上对题目对极度熟悉，所以数秒就足够完成一张试卷的批阅。

    而我自信比这些考官强上几筹，已经可以成功做到一心两用，而即便是一心两用思维运算能力也非常强，所以可以完成公平的批阅。

    不过也许我光靠嘴说，说服力也许有点不够。

    这样，每个考区抽五个人，一共五十个人进入考场范围，你们可以对任何已经打分的试卷进行检查。

    我将告诉你们评分标准，你们自己打分，在看看这试卷上的打分是否公平。

    这个回答是否满意？”

    陆斌点头。

    “满意。”

    “好，你是一个监督，再以每个考区五人的名额分配，随即抽取四十九人下场监督。”

    墨澜见邹鹏已经上前实施，就继续说道。

    “陆斌，那我现在来回答你的第二个问题，三张试卷是否都有效。

    我的回答是有效的，至于为什么现在没有批改，那是因为批改同样的题目会使得速度加快。

    不同题目之间的思路、答案切换不但会降低批阅效率，也会导致失误，所以我们选择先批改第一张试卷。

    不知道这个回答是否满意？”

    “满意，谢谢墨神的回答，您可以继续改卷了。”

    墨澜点头，注意力重新回到试卷上来，至始至终他都在批改一张试卷，而当注意力转移回来之后，便就同时进行两张试卷的批阅。

    而旁边负责整理试卷的工作人员则是停了下来，等负责监督的五十人下来抽取一部分检查之后再进行整理试卷。

    开始对试卷进行分类。

    九十分以下一类，九十五分以下一类，九十七分以下一类，一百分一类。

    两万张试卷堆叠在一起宛若一座小山，不过此时这座小山却在以肉眼可见的速度减少。

    一张张试卷被打上分数拿到另一边分类放好。

    五十个监督在一边抽查，愣是没有发现什么大问题。

    两个多小时之后，墨澜带领二十个考官以极其恐怖的速度完成了将近两万张试卷的批阅。

    第二张试卷开始，这一次的试卷就直接减了一个数量级，很快就完成批阅。

    第三张试卷开始批阅，不过寥寥千张，转眼就见了底，意犹未尽。

    此时此刻，所有的卷子都被分好，除了按照分数划分之外，三张试卷中每一张卷子都超过九十五分的和两张超过九十七分的放在一起。

    而墨澜手拿起那唯一的三张都是满分的试卷，揭开遮住的号码。

    “1-20-9，一号候考区，二十排第九号是谁？”

    “我。”

    陆斌一步跨出。

