    

    “你没事吧？”

    一道充满磁性还带着稍许清新的少年音色传来。

    李沐灵挣扎的睁开眼，只见得面前是个二十岁左右的青年，生的极好，剑眉星目，高挺的鼻梁，薄唇点点透着健康的红色，长发如瀑梳在脑后。

    李沐灵从没有见过这样好看的男子。和他相比仿佛日月星辰都失去颜色。

    她正瞧着面前的少年郎发呆，就见着那人微蹙眉头，偏过头去。

    “傻大姐，你瞎看什么呢！”

    李沐灵正在欣赏美男的时候，一切粉色的气氛都被自己这个“好弟弟”给打破了！

    “要你管！”

    “嘿嘿，这位公子，不知道您叫什么？是您救了上来的吗？”

    李沐灵也不知道怎么称呼，便学着古代电视剧一样问道。

    “啥？大姐，你忘了？上次你落水还是人家救了你呢？”

    “不过也是，那时候你都晕倒了，”李子清无奈道，心想没办法，谁让一个是自己好兄弟一个是自己亲姐姐呢！

    于是李子清就介绍起来了，“大姐，这是我们村东头萧家四郎，萧瑾。”

    萧瑾？瑾字意味着美玉，李沐灵打量着萧瑾，果然是公子如玉，温润有光，举世无双。

    “我叫李沐……”

    “她叫李大妞！是我姐！”

    李沐灵正打算在美男面前好好介绍自己，就被自家弟弟捅破窗户纸，说出了李大妞这个让她头疼的称号！

    也不知道李家人多懒，家生的男孩子全都正儿八经的取了名字，偏偏他们丫头就大妞，二妞的叫。

    萧瑾，萧四郎礼貌的朝李沐灵点了点头，冷淡的样子仿佛素不相识，直接没有再看李沐灵一眼。

    李沐灵尴尬的摸摸鼻子，想着对方好歹救了他两回，是得好好道谢，可现在她身无分文……

    对了！她的枸杞呢？

    “大弟，你有没有看见我的背篓？”

    李子清瞧见自己这个神经大条的大姐也是没办法，随后就搬来一大束扎好了的枸杞苗。

    “这是你的东西，也不知道你干嘛要挖这些野树！这种野树也不能吃，你挖它干什么？”

    李子清很不满的帮自己姐姐拿过背篓，又忍不住控诉道：“都怪你，萧四哥的陷阱都被你弄坏了！”

    李沐灵尴尬的起身结果背篓，朝着萧四郎抱歉道：“对不住了，萧四哥！”

    萧四郎道一声“无事！”便留下姐弟二人朝下个陷阱走去了。

    至于她的好弟弟李子清，瞧见自己的偶像走了，立马选择抛弃李沐灵跟萧四郎往深处走去了！

    “大姐！你别忘了呀！这附近有陷阱，还有夹子什么的，你自己小心呀，到傍晚了我再来找你，别乱动呀！”

    李沐灵无语的看着抛下自己走了的两个男人，低头查看之前被她用绿雾围绕的树苗，果然！

    离土许久的枸杞树苗不光砍掉枝条的伤口愈合，还长出了新芽！

    李沐灵连忙又挖了几株，再一次集中精神，这次却什么都没有出现，想必是因为上次绿雾用的太多，己经不够了。

    不过李沐灵不担心，继续向前方摸索，看看还有没有新的药材！

