    还有那些凶兽的血肉组成的巨人，一个个冲向天邪子的同时，被天邪子狰狞的急速接近，竟轰然的碰到一起，使得那些巨人崩溃，但天邪子却是狂笑走出。

    其所过之处，任何一个此地的巫族之人，胸口都会出现一个血洞，那里面空空，没了心。

    他们的心被天邪子生生挖出，一把捏碎后，心血点点，融入到了虚无里，出现在了天邪子的那片血海中。

    在看到这一幕的瞬间，苏铭整个人深吸口气，他猛的看向天邪子身后的血海，那大片的血海……“难道都是师尊杀戮造成……”苏铭喃喃。

    还有那十多个全身膨胀，以肉身作为最强的巫族之人，一个个脸上刺着图腾，一拳轰出，竟让虚空出现了扭曲，这十多人几乎同时出手，在轰向天邪子的刹那，天邪子大袖一甩，其身所传紫衣长袍竟瞬间放大了无数被，转眼就遮盖了四周，更是将那十多个巫族大汉的身体全部遮盖在了这紫衣长袍内。

    这一幕只是瞬间而已，当天邪子的紫衣长袍恢复如常之后，其四周这十多个大汉的胸口，全部都出现了鲜血淋淋的空洞，里面无心。

    “巫族的灵媒，同情死人，对生者冷漠的灵媒……老夫当年曾杀过一个，最喜欢与灵媒交战，这可以让我尽情的杀戮！”天邪子阴森笑声中，身后的血海化作了一张大口，向着巫族之人猛的一吞。

    这一吞之下，有不少巫族之人身子剧烈的颤抖间，他们的胸口处有拳头的凸起蠕动，神色露出痛苦时，胸口蓦然爆开，心脏飞出，生生碎裂后流出了心血，被那血海大口吸入口中。

    就在这时，一声阴柔的冷哼突然从这片巫族的天空下，大地传来，苏铭立刻看去，他看到在那大地上，竟不知何时，走来了一个穿着黑白双色长衫的老者。

    那老者头发花白，可脸上却是五颜六色，刺满了图案，看之一眼，分不清是什么图腾，他站在那里，看都不看苏铭一眼，其目光凝聚在天邪子身上，右手抬起，向着天空一抓。

    这一抓之下，整个天空一下子有了浑浊，仿佛使得天空变成了淤泥，一股压抑之感骤然凝聚在苏铭身上，让苏铭的呼吸一下子急促起来。

    与此同时，他看到在这变的浑浊的天空里，赫然出现了一缕缕虚影，那些虚影一个个神色虔诚，他们的样子，尽都是之前被天邪子取了心脏死亡的巫族之人。

    这些人数百之魂弥漫在了这片浑浊的天空的四面八方，随着那灵媒老者的一抓之下，竟齐齐直奔其右手而去，如烟袅滚滚而动，于刹那间便在那灵媒老者的右手前，因不断地凝聚下，出现了一滴透明的水滴！

    这水滴晶莹剔透，可在其出现的瞬间，一股惊人的阴寒弥漫在了八方。

    天邪子冷笑转身，停止了杀戮，那些在这场杀戮里侥幸没死的巫族之人，此刻齐齐后退，将四周封锁，连同苏铭在内，被包围起来。

    “老夫在此地等了你十五年。”那灵媒老者沙哑开口间，一把抓起身前漂浮的那滴透明的水滴，吞入口中后，他身子剧烈的颤抖起来，神色露出痛苦。

    “悲哀死去的人们啊……以我灵媒之体，感受到你们的怨与哀，我愿以我之身，承载你们的恨与怒，你们生前死于此人之手，你们死后，以我之身，来临吧……”

    老者说完最后一句，他的身体颤抖更为剧烈，其双眼缓缓闭合间，四周包围了苏铭与天邪子的巫族之人，一个个神色中，有了敬畏与恐惧。

    “有意思，竟来了一个可融魂的灵媒……”天邪子舔了舔嘴唇，双眼露出凶残。

    苏铭站在那里，这一场厮杀几乎与他无关了，他不需要出手，有天邪子在那里，也没有人将目标放在他的身上。

    毕竟与天邪子比较，此刻的苏铭，实在脆弱的不会引起丝毫的注意。

    就在这时，那闭着眼的灵媒老者，忽然猛地睁开了双眼，其目中一片灰色，在其睁开眼的刹那，从他的口中，吼出了一声似被无数声音齐齐嘶吼融合在一起的咆哮。

    “把我的心，还给我！！”

    随着其吼出，却见这老者的身体上立刻浮现了无数鼓包，那些鼓包赫然是一张张面孔，那些面孔在其皮肤上咆哮嘶吼，使得这老者在此刻看起来，竟有让人触目惊心之感。

    他身子向着大地一踏，地面轰鸣间，其身直接飞起，直奔天邪子而去，在临近天邪子的瞬间，这老者双手抬起，一指天，一指地，仰天[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]再吼。

    “还我心来！”

    天空色变，这浑浊的天空尽头，此刻赫然间，凭空的从那虚无里，伸出了一只巨大骨手，带着一股腐朽的气息，直奔天邪子一掌按来。

    于此同时，从大地内，同样有一只骨手在大地颤抖中破土而出，与天空骨手一同，冲向了天邪子。

    天邪子目光凶残之芒一闪，身后血海呼啸将其身影笼罩的同时，那血海里的抱胸石像，此刻竟看似缓慢，可却恰恰是那天地两只骨手轰来的刹那，第一次伸开了抱胸的双臂，一上一下，赫然与那来临的两只骨手，隔空一碰。

    整个天地瞬间有了震耳欲聋的轰鸣，那天上降临的骨手直接崩溃，寸寸碎裂下化作了无数碎末倒卷消散。

    那大地来临的骨手同样在一震之下，似无法承受那石像的一掌，骤然碎裂来开，如骨雨飘落，向着大地撒开。

    灵媒老者灰色的双眼光芒一闪间，在那两只骨手成为碎末的同时，双臂伸开，仰天发出了一声尖锐的嘶吼。

    随着其嘶吼，他的身体颤抖着，其皮肤上那些冤魂面孔，随之一起嘶吼中，竟一一从老者的身体内冲出。

    随着这些冤魂的不断冲出，老者身子颤抖间，血肉急速枯萎，仅仅是数息的时间，他的身体已然皮包骨，一头落下大地，但其身体内的最后一缕冤魂，在这个时候，却是也冲了出来。

    漫天的冤魂咆哮，直奔天邪子而去。

    天邪子冷哼中正要出手，可就在这个时候，两声轻柔的叹息，从远处的天空，幽幽的传来。

    那叹息很是柔和，仿佛不带丝毫的火气，而是柔柔的如情人的吐气如兰，吹在了脸上，落在了耳朵里。

    随着叹息而来的，则是苏铭在举目望去时，看到的那远处的天空里，走来的两个男子。

    这是两个美丽的几乎可以让女人都自叹不如，自惭形秽的男子，他们二人穿着白色的长衫，相貌之俊美，让无论男女，在看去时，都会被其吸引。

    更为惊人的，是他们二人，竟是彼此拉着手，带着绝美的笑容，一步步，如亲密的情人一般，走了过来。

    “斯辰！！”天邪子的双目里，第一次除了凶残与兴奋外，多了凝重。

    “就连巫族不多见的斯辰，都出现在了这里，有意思……选择出一对斯辰，可不是容易的事情……”

    那两个绝密的白衣男子，拉着手若情人般走来，他们的双眸透出似不属于这世间的美丽，望着天邪子，其中一人轻声开口。

    “我能想到，在你的四周，会有一个由冤魂组成，可却没有了心的身影。”

    随着其轻柔的话语传出，那些冲向天邪子的大量的冤魂，在来临的刹那突然扩散开来，赫然与天邪子所在的地方为胸口，彼此勾勒出了一个巨大的身影。

    这身影完全是由冤魂组成，其嘶吼不断，惊天回音。

    “我能想到，你已无法移动，无法施法，你会成为这身影的心，然后……碎裂开……”那两个绝美的男子中，另一人，带着微笑，轻柔说道。

    苏铭睁大了双眼，其内瞳孔再次收缩，这可以说是他第一次接触巫族，他见到了同情亡者，可对生者冷漠的灵媒。

    此刻，他又看到了这似乎掌握了某种不可思议力量的斯辰！他更是看到师尊天邪子的身体，竟如这对斯辰所说一样，居然在这一刹那，身子完全停顿下来，其身体外那片血海，竟在渐渐地消散。

    苏铭双目煞气一闪，阵阵钟鸣在体内回荡，他的手中出现了那片白色的鳞片，他的眉心有青色剑印蓦然闪烁，他的身体上，其蛮纹若隐若现。

    因为他不但看到师尊身影似被凝固，他更是看到，在天邪子外那冤魂组成的轮廓，已经成型，且师尊所在的位置，正是其心脏，看其样子，似乎要将天邪子的身体，完全的笼罩在内。

    但苏铭也有疑惑，以他对师尊的了解，天邪子既敢如此张扬的来临，绝不是鲁莽，但苏铭想不出，师尊还有什么手段。

    在这危急关头，苏铭正要出手的刹那，突然一声让这对绝美的斯辰神色前所未有的大变，让那大地上的皮包骨的灵媒老者发出了从未有过的惊呼，让四周包围苏铭与天邪子的巫族之人一个个神色露出难以置信的声音，从天邪子身上传来。

    “我的巫兽……以我天邪子的声音，召唤你……”

    随着天邪子的声音回荡，从远处的大地上，有一声惊天的低吼蓦然传来，一股狂风横扫，却见在那遥远的天地间，出现了一只……巨大的金鹏……其大小，乍一看，竟足有千丈！！

    “这……这是金鹏圣兽！！你……你到底是谁，怎么可能会我巫族圣术！！”大地上的灵媒老者，神色骇然的失声惊呼。

    （未完待续）

