    “你心中不是已经有答案了么？”一旁的森总管再次开口。

    陌凡转身看向一旁的森总管，顿了许久才缓缓开口，“坚定的心么？......谢了。”

    “既然醒了，那你也该出去了，那个家伙也闹开心了。”森总管笑了笑，朝着陌凡摆了摆手。示意陌凡该走了。

    陌凡看着眼前森总管，并没有动弹，而是反问道：“不告诉我你的名字么？”

    森总管摇了摇头，将手放到陌凡的心脏处，“现在还为时过早……”

    森总管轻轻一推，陌凡只感觉自己仿佛沉入海底一般，四周的一切变的缓慢了下来，四周变得黑暗，当他再次凝睛看向森总管之时。

    看到却是另外一个自己，黑发，黑衣，冷漠的脸颊，却带着淡淡的笑意。

    “簌簌簌……聊的挺开心的啊！”嘶哑的声音在黑衣陌凡身后响起，血色长发，黑眸血瞳，正是血发陌凡。

    “没解决么……”黑衣陌凡并没有回头，而是看向了自己的手臂。手臂上，一条赤金色的纹路正散发着淡淡的光芒。

    “这东西可不是那么容易解决的！”血发陌凡咧嘴一笑，摆弄着自己的手指，可仔细一看，血发陌凡的手臂上同样存在一条赤金色的纹路……

    外界。

    赵无极看着逐渐恢复平静的陌凡，小心翼翼靠近的同时，已经随时做好了战斗的准备。

    哐当！

    细长的斩魄刀再次出现了陌凡的手中，紧紧握住的同时，一股气浪猛的四散而去。

    赤金色的光芒随着陌凡的心跳晃动，每一次跳动陌凡的身体都在晃动，就仿佛有什么东西在不断的撞击陌凡的身体一样。

    身下那黄色的魂环散发耀眼的光芒，仿佛不再是纯粹的黄，而是金色一般。

    汗水掺杂着血液不断的从陌凡的身体中流出，很快就将陌凡染成了红色，

    这一幕很诡异，就仿佛陌凡体内的血液就如同杂质一般，不断的被排挤出去，很快染红了整个地面。

    如此之多的血液流失正常人早就已经死去，可是奇怪的是陌凡的气息随着血液的流失不仅没有变得虚弱，反而变的越来越强。

    每流出一滴血液，赤金色的心脏之中都会诞生一滴新的血液作为替换，而这新的血液之中，竟然带着一丝金芒。

    一旁的赵无极看着陌凡的变化，心里路程完全可以说是心惊胆跳，这一而再再而三的变化，让赵无极一度怀疑人生。

    随着新生血液的流淌，陌凡的整个身体都在发生着奇异的变化，这种变化说不清道不明，像是一种进化，又像是一种改变。

    下一刻，从陌凡紧握斩魄刀的手臂开始，那白色的骨质物如同泡沫一般开始褪去，随之褪去的还有那猩红的血渍，只留下陌凡那白净的皮肤。

    随着全身白色骨质物的褪去，唯一留下的就只有血色纹路的白骨面具。

    陌凡的双眸猛然睁开，黑色的瞳孔之中闪过一抹金芒，缓缓抬起的左手放在那白骨面具之上，轻轻一抓，面具脱落，陌凡低头看着手中的面具，双眸微眯，左手一握，面具顿时化作白色粉末。

    血色长发开始变回之前的黑色，身下，赤金色的光芒在陌凡周身凝聚分为两道，化为实质，一道将黄色魂环笼罩，一道凭空凝聚。

    咔嚓。仿佛听到一声破裂的声音，一个耀眼的紫色魂环凭空从赤金色光芒之中蜕变而出，缓缓升起。

    笼罩黄色魂环的赤金光芒也随之褪去，黄色的魂环此刻同样散发出耀眼的紫芒！

    赫然是两个紫色的魂环！

    “这怎么可能！”赵无极呆滞的看着陌凡身下的两个紫色魂环，本就怀疑人生的赵无极，再次被刷新了三观。

    赤金色光芒缓缓褪去，陌凡心脏处的血肉也逐渐恢复。

    陌凡低头看着身下的两个紫色魂环，不由地陷入一阵沉思。

    “那赤金色的珠子是什么东西，竟然能变成魂环，而且还让我第一魂环变成了紫色的，身体好像也因为这珠子又出现了蜕变……”

    陌凡嘴角露出一抹笑意，相比较于纠结这赤金色珠子的来历，陌凡更加惊讶的是他的第二魂技，以及回归的第一魂技！

    “这就是我的魂技？有趣……”

    第二魂环的出现，第一魂技的回归，实力的增长，这一切对于陌凡来说都是好事，可是这两个紫色的魂环倒是让陌凡头疼了起来。

    “这魂环的问题得想个办法处理才行，否则这两个魂环一但释放，不知道会吸引多少人的目光。”

    “只不过一次出来的收获倒是挺大的，最主要见到了他，并且知道体内还存在第三股力量……虚！”陌凡看着手中的斩魄刀，嘴角的笑意更加浓郁。

    光芒闪烁，斩魄刀消失，两个紫色魂环也回到了陌凡体内。

    “我失去意识的那段时间麻烦你了赵老师。”陌凡拍了拍身上破烂的衣裳，看着四周坑洼破烂的地面，这一切，肯定和虚化后的自己脱不了干系。

    “你这个臭小子醒了就好。”见陌凡恢复意识，连忙上前查看起了陌凡的身体，确定没事之后，赵无极这才不由地松了一口气。

    “你小子刚刚是怎么回事？之前发生的事情你还有印象么？”

    陌凡摇了摇头，“从那赤红色珠子触碰到我之后我就失去了意识，一直到刚刚我才恢复了意识……”

    陌凡顿了一下，低头看了看左手，回想起之前手中的假面，继续说道：“至于刚刚……应该算武魂的一种暴走吧。”

    “武魂暴走？你的意思是刚刚是你的武魂控制了你？”赵无极眉头一皱，他还是第一次听到陌凡的这种说法。

    “差不多这个意思吧。”陌凡点了点头，与其浪费口舌说是虚化，武魂暴走说起来也简单明了一些，好方便理解。

    “你这个情况之前出现过么？”

    “之前出现过一次。”既然知道了自己体内存在虚的情况，陌凡对于之前的失去意识也大致有了猜测。

    “你这个情况之前为什么没告诉过我们？还好今天没出点什么事，不然我可就没法交代了。”赵无极生气的瞪了陌凡一眼。

    “真的很抱歉，赵老师。”

    “算了算了，还是说说你那两个魂环是怎么回事吧……”赵无极摆了摆手，毕竟此事不怪陌凡，他也没必要纠结，现在的他更多的注意力则是陌凡那恐怖的魂环配置。

