    第2111章治虫与怀孕【3】

    “就照小鱼说得办！”匡氏一过来就听到这话，立马同意了：“粮食当真等不得了，把除虫药给我，我们卫所敢用，有事儿我担着。”

    匡氏信顾锦里，知道她不会害她们。

    “成，我给牛夫人配药，你拿回去先用着。”木通叔一边写药方一边交代着：“用完药后，过几天看见虫饿死完了就泼水，隔天泼一次，两三次后，能加快毒药挥发的时间。”

    木通叔一共写了两张药方，一张除虫药方，一张解药。

    写完后，分别交给三七跟麦冬配药，又对匡氏道：“要是喷除虫药的时候，有人头晕呕吐，就给他们熬解药来吃，我昨天跟三七、麦冬已经吃过了，效果不错，可解毒。”

    匡氏一一记下，又问：“对孕妇跟孩子可有影响？闻了这药，不会小产吧？”

    木通叔道：“不会，没什么影响……我们知道卫所侍弄庄稼的多是亲眷，是避开了对孕妇、胎儿有影响的剧烈毒药，用了些比较稳妥的药材，牛夫人放心吧。”

    要不是顾忌着这个，他们换上另外两种药，第二天就能把除虫药给做出来，毕竟这种红螟娥虽然没见过，可其他螟娥类害虫是见得多了，有药可治。

    “那就好。”匡氏放心了，没有多留，带着几车药材回了阳山卫。

    大棘卫也长了害虫，得多拉药材，回去后好给他们分一些除虫药。

    匡氏刚走没两天，冯家、纪家也来求药了，说是地里发现了红螟娥，问他们卫所的大夫可知道怎么治？

    顾锦里给了两家除虫药跟解药，跟两家说了用法用量，让两家赶紧拿回去除虫救粮食。

    冯家大方，是给了三百两的药钱。

    冯家嬷嬷还提醒顾锦里一句：“秦夫人，您最近要当心点，可能有人要对您不利……这边有人传言，说地里会长红蛾子，是因着您的发酵肥里有虫卵。”

    顾锦里：“嬷嬷转告冯夫人，多谢她的提醒，我们已经听到风声，有防备，不会有事的。”

    冯家嬷嬷听罢，这才行礼走人。

    可或许是长梁卫最近半年风头太劲，让人眼红嫉妒了，谣言越传越凶，还有一些牧县的村民说顾锦里故意做妖肥给地里招害虫，要去府城告她，把她抓去坐牢！

    顾锦里听到游喜的人传回来的消息，笑了：“连村民都用上了，可真行。”

    小吉气得要命，道：“夫人你还笑，这事儿明显是背后有主谋的，咱们得把主谋揪出来，灭了他，不然夫人的名声会受损的！”

    顾锦里笑道：“行啊，越发长进了，都猜出背后有主谋了。”

    又道：“你都知道的事儿，外人肯定也知道，且这虫害很大，估摸着其他府城也生了虫害，那些府城可没有用我的发酵肥，不过到时候得用我的药……不用急，等着吧，赢的是咱们。”

    说完是趴在凉席上，闭眼睡觉：“我先睡一会儿。”

    “夫人你是越来懒了，这还没到午时就睡午觉。”小吉说着，怕顾锦里热，去拿扇子，给她扇风，又突然惊道：“夫人，您头晕想吐吗？不会是做除虫药，中毒了吧？”

    夫人虽然懒，可大人不在家的时候，夫人都是比较精神的，有时候是根本不用午睡。

    现在没到点就困得不行，怕是中毒啊。

    顾锦里一愣：“好像是有点头晕，不过没恶心，那些除虫药我也没怎么碰，都是木通叔他们弄的，肯定不会中毒……估摸着是太闷热，中了暑气，喝点清热解暑的茶，睡一觉就没事了。”

    “那我去给夫人泡茶。”小吉给顾锦里泡了一杯茶来，往里面兑了凉开水，把茶水弄成温的，让顾锦里喝。

    顾锦里喝完后很是舒服，闭上眼睛，没多久就睡了过去。

    可这一觉睡得可谓是天昏地暗。

    把小吉给吓得要死，以为顾锦里要过去了。

    好在天黑后没多久，顾锦里是醒了过来，一醒来就看见陶嬷嬷、虞嬷嬷、小吉、三庆等人围着她，除三庆受过死士训练比较能抗以外，其他三人都哭了。

    哭得有点惨，又是大晚上的，把顾锦里哭得都要以为自己是不是得了绝症？

    而青蒲则是守在床边，正在给她把脉。

    “夫人总算是醒了，觉得怎么样？可有哪里不舒服。”陶嬷嬷跟虞嬷嬷几乎是同时问着。

    顾锦里睡了长长的一觉，是睡舒服了，笑道：“没有哪里不舒服，就是饿了，还热，你们往后退退，围在一起太闷热了。”

    又问青蒲：“我没病吧？”

    青蒲道：“夫人身体很好，也没有中毒，只是有些暑热。”

    跟顾锦里判断的差不多。

    可没一会儿，青蒲又问道：“夫人这个月的月事来了吗？”

    “我上个月是二十三来的，到二十七停的，一共五天，这个月的是还没来，没到时间。”顾锦里摇头说着，说完是愣住，抬手摁在自己的肚子上，道：“我知道了，最近会很注意的。”

    虞嬷嬷听着她们俩的对话，惊得不轻：“夫，夫人可能有了？祖宗保佑啊！”

    成亲快两年了，可算是有了，秦家有后了啊！

    顾锦里笑道：“嬷嬷，今天才二十一，可能过几天月事就来了，这都还没推迟，以前月事推迟好几天也没见怀上，你不用太激动，免得失望。”

    可虞嬷嬷笃定的道：“一定是有了，以前夫人的月事虽然推迟，却没有无缘无故睡了这么久的，一定是有了小主子后的反应。”

    顾锦里：“……”

    说得还挺有道理。

    不过，她交代虞嬷嬷她们：“不用特地去告诉秦小哥，免得他跑回来，万一我只是暑热才睡着的，他就白跑一趟了。”

    虞嬷嬷想了想，也就同意了，不过求顾锦里：“夫人最近别早起练武了，先停一段时日，等确定不是有孕了再说。”

    顾锦里点头答应了：“成，嬷嬷放心，我会很注意的，不乱跑、不做重活、不碰药材、不练武，免得伤了我的崽崽。”

    虞嬷嬷她们听得都笑了，夫人老是喜欢把小娃娃叫做崽崽。

    可虽然没人去通知秦三郎，他第二天早上却是回来了，是因为最近谣言的事儿。

    小鱼做发酵肥是为了让粮食增收，那些人可以嫉妒眼红，可要是敢趁机诋毁造谣，他一定不会放过他们！

    (本章完)

