
    地上数以万计的人，抬头观望着天空中的一幕。

    这一刻的画面，将永恒的印入他们的脑海中，多年以后，还成为他们用来向子孙后代吹嘘的本钱。

    轰的一声。

    破军刀和坤天神帝的拳头碰撞在了一起，气浪肆虐，两人身上能量涌动如同纱衣一般，下一刻，同时后退了数十米！

    “这……这怎么可能？夜叉魔君竟然能接下坤天神帝的一拳，而且看起来还是旗鼓相当的样子？”

    见到半空中的一幕，下方的人群一阵骚动，众多人都是瞠目结舌，对于这个结果，显然有些难以接受。

    夜叉魔君虽然厉害，可在人们心中，依旧远远无法和坤天神帝这位轩辕大陆第一强者相比较！

    可以说，坤天神帝曾经的种种战绩，在轩辕大陆所有人心目中，留下了一种永不会败的感觉。

    因此，这一刻半空中的一幕，在他们看来，是那般的匪夷所思！

    “他……他竟然这么强？”南宫泰脸上的狞笑凝固，变得有些惊恐。

    其余南宫家族的人，也都是满脸的震撼。

    唯有南宫玉脸上露出了喜色，都忘记了脸上的疼痛，激动得攥着拳头。

    “夜叉魔君的真正实力，看来也已经到达通天境大圆满的层次了！”

    南宫明诚倒抽一口凉气，有些难以置信的说道。

    这位夜叉魔君实力的提升速度，简直是要让人惊爆眼球啊。

    一个多月前，在混元山和公孙祐交战时，实力还远未到通天境大圆满层次，短短一个月过去，竟然已经到了这种地步。

    这，也太过不可思议了！

    和他比起来，轩辕大陆古往今来的天骄，估计都只是庸才罢了！震惊过后，他又是摇头道：“不过，如今的他实力虽然也达到了通天境大圆满层次，但还不是坤天神帝的对手。之所以能打得一副势均力敌的模样，不过是占着武器和他那火焰的优势而已。而坤天神帝，还

    没拿出真正的本事呢！”

    听到这话，众人怔了下后便是恍然。

    坤天皇族最强大的武技，便是《霸皇枪》和《风妖翼》，而此刻坤天神帝不过是随意打出一拳，自然是没拿出真正的本事。

    想到此处，南宫泰提了起来的一颗心，终于又慢慢放了下去，冷笑道：“这小子实力虽然出乎意料，不过自然还远远不是神帝陛下的对手！”

    这话从他口中出来，颇有些马后炮的味道，毕竟他刚才被吓得脸色都有些发白，不过南宫家的其余人，闻言倒也都是认同的点了点头。

    南宫玉听到南宫明诚的话语，脸上则是再次露出担忧之色，心里为林辰打气。

    “没想到，林辰的实力，竟然变得这么强？竟然能接下坤天神帝的一拳！看来，他应该是突破了！”

    那巨大囚笼之内，徐暠眼睛一亮，满脸喜色道。龙雪澜道：“他之前离开去找那所谓的夔牛血核，如今实力忽然暴涨，应该是因为那夔牛血核的缘故。看来，那关于夔牛血核的消息，应该是真的了。他很可能，也就是因为那夔牛血核，才招惹上了坤天皇

    族的人！”

    武千夜闻言点了点头，脸上的忧色却是没有减少多少，以她对坤天神帝的了解，林辰刚才展现出来的实力虽强，可如果只是如此的话，还远不是坤天神帝的对手。

    不出意外的话，坤天神帝接下来，就要拿出真正的本事了！

    下方数以万计的观众，在哗然和惊叹之后，便也就渐渐消停了下来，其中不乏一些见多识广的，说夜叉魔君之所以能和坤天神帝打得势均力敌，是因为坤天神帝还没拿出真正的本事。

    其余的人，听到这说法，想到那名震大陆的《霸皇枪》，这才恍然。

    “不管如何，这林辰能和赤手空拳的坤天神帝打得势均力敌，等一下被杀，那也是无憾了啊！”

    有人惊叹道，言语之间，依旧是认定林辰必败无疑。

    半空中。

    坤天神帝看向林辰的目光中，也是带着一丝惊诧。林辰之前是通天境后期的境界，却是要比通天境巅峰的公孙祐都强，他估计着，林辰突破到通天境巅峰，不依靠丹药的话，实力应该是堪比通天境大圆满的层次，但离着他这种真正的通天境大圆满，还要

    差得远。

    却是没想到，林辰的真正战力，已经完全踏入了通天境大圆满层次。

    “不愧是冷东流的弟子，你所修炼的功法，看来要比我坤天皇族都强上不少！哈哈！能拥有这种级别的功法，那么有着快速掌控领域的捷径之法，也就不奇怪了！看来，你说你有方法，果然不是在骗我！”

    坤天神帝不怒反笑，满脸欣喜。

    这让林辰皱起了眉头。

    事实上，刚才的交手，他能够感觉得出，论体内灵力雄浑程度的话，通天境大圆满的坤天神帝，还是要比他强不少的。

    刚才之所以显得势均力敌，一方面是因为他修炼过《龙象伏魔功》，使得他的肉身力量要比同境界的更加强大。

    还有，就是占了武器和彩色火焰的便宜！

    对方此刻的反应，则是说明着，人家依旧是没把自己放在眼里，这是觉得他赢定了啊！

    “乾龙枪！”

    忽然，坤天神帝一声轻喝，于此同时，一阵龙吟声自坤天皇宫内响起。

    “那……那是什么？金色神龙！竟然真的有神龙？”有人看向皇宫上方，忍不住惊叫出声。

    “那不是神龙！是极品灵器乾龙枪，坤天神帝的武器！曾经有无数当世强者死在这乾龙枪之下，今天，看来这夜叉魔君也是在所难逃了！”

    “哈哈！神帝陛下动用乾龙枪，这夜叉魔君这回绝对是完了！”

    只见一根通体金色的长枪，从皇宫方向飞来，身上带着金龙虚影，远远看去，仿佛真的就是一条神龙般。

    刹那间，乾龙枪到了坤天神帝手中。

    “我已经几百年不曾和人交手，这乾龙枪，也几百年不曾拿出来了！不过，你倒是已经有了让我使用这乾龙枪的资格！”

    坤天神帝手持乾龙枪，看向林辰，话语傲然，仿佛林辰能让他拿出武器来，已经足以自豪。

    林辰皱眉，眼神露出几分凝重，并未开口。

    轰！

    下一秒，坤天神帝施展《风妖翼》，背后出现巨大的青色羽翼。

    见到这一幕，下方众人都是脸色兴奋，知道坤天神帝是要动真格了。

    不过，让他们一呆的是，眨眼间，林辰的背后也是涌出彩色火焰羽翼，看起来，要比坤天神帝背后的羽翼都绚丽几分。

    “没想到你也有这种提升速度的特殊武技！我越来越期待，你所说的那方法了！”

    坤天神帝看了眼林辰背后的火焰羽翼，淡淡说了一句。

    话刚说完，人影已经掠向林辰，比起刚才，速度要快上许多，下方那些实力不够的，根本连他身体划过空气留下的残影都看不到！

    “刚才，你能接我一拳，那么现在我倒是要看看，你还能不能接下我这一枪！”

    他身上青色能量涌动，背后青色羽翼一扇，速度再次暴涨，划过长空，如同天龙俯冲，乾龙枪在前，直指林辰！

    “来得好！”

    林辰一声怒喝，滚滚声浪朝四方席卷。

    他也是想试试看自己能不能挡得下这一枪，背后火焰羽翼扇动，如同雷电，冲向坤天神帝，一刀劈出！

    轰！

    乾龙枪枪尖和破军刀刀锋碰撞，一道巴掌大的空间裂缝凭空出现，更是发出惊天声响，震得下方众人脑子都是嗡嗡作响！

    不过即便如此，众人也依旧是眼睛都不眨一下，死死盯着半空中，想要知道，这一次，在坤天神帝用出了全力的情况下，夜叉魔君是否还能再次接下他的一击？

    如果可以！那真的就是逆天了！
