    大妈们虽然排着队，但满是哀怨的眼神却都落在了侧方的机修店门口空地。

    干干净净、整整齐齐的早餐桌旁，摆了一只精钢小马扎。

    一名庞然大物安静的坐在小马扎上。

    穿着油腻背带裤的唐辉，刚刚理了一个干练的平头，两鬓推上去，钢针一般胡须也被刮得干干净净。

    四十五岁的大叔看上去瞬间小了五岁！

    发达的胸肌、背肌、臂肌从任何一个角度看去，都带着强烈的荷尔蒙气息。

    唐辉翘着二郎腿，一边悠闲的抖腿，一边美滋滋的抽着烟，每嘬完一口后眼中便会出现短暂的迷蒙。

    他依然保持着望着天空的姿态，他没有回头，因为不需要回头就能感受到来自侧面那二十三道火辣辣的目光。

    哦不，刚刚已经二十四道了。

    贪婪、炽热，跟刀子似的一下下在他身上刮。

    有时候唐辉也会扪心自问，自己的魅力是不是只对45岁以上的大姐才会有效。

    不过经过几次思考后，唐辉发现似乎并不完全是自己的原因。

    或许和这栋建了五十多年的破大楼有关系。

    毕竟远远看去这楼就跟个大号黑店似的，这边治安又差，小少妇本来就少，敢来机修店买油条的小少妇就更少了。

    “……唉。”唐辉将烟头碾灭，叹了一口气。

    给唐英琪找个后妈的事，看样子要无限期延续了。

    看自己这一身精钢似的肌肉，有时候男人过于强壮也是苦恼。

    铺子的铁块都快被撸秃了。

    前天晚上那两个小子倒是挺有意思的，但是没韧劲儿，遇到挫折怎么能不多尝试几次就放弃呢。

    结果回去告了家长，昨天立刻来了个大的。

    偏偏这次对方还客客气气的，伸手不打笑脸人啊。

    自己只能宰了他两百多块钱的沙茶面。

    不对，那些沙茶面成本还得100呢。

    哎，这么一只肥羊，自己昨天是不是薅的狠了点？

    没事瞎放什么狠话啊。

    多好的客户……

    想着想着，思绪就有些跑偏。

    面团过油的声音此起彼伏，形成悦耳的节奏。

    唐辉脸上浮起淡淡的骄傲。

    这就是他带出来的队伍，无论是小四还是钢蛋，现在都是能够独当一面的人物了。

    他们在这美食一途上的天赋，被彻底开发出来了。比如说钢蛋，在做早餐这一块已经有自己的八成功力。

    自己是不是要开个分店了？

    唐辉心中这样想着，端起放在小马扎旁边的无糖豆浆，喝了一口润润喉咙。

    然后，唐辉听到了一声熟悉的招呼声。

    “唐叔早上好啊。”

    有杀气！

    唐辉险些将手里的豆浆杯给捏爆了。

    他不动声色的放下纸杯，嘴角挂起冷笑。

    跟叔斗，你小子还嫩的狠！

    是不是后一句就是“唐英琪来了”？

    呵呵，想不到吧，叔这会没抽烟。

    唐辉眯着眼睛回看，陆泽正微笑着摆手打招呼。

    又等了两秒，唐辉终于确认这小子好像并没有其他要和自己说的。

    这让已经心中做好准备的唐辉顿时感觉到一阵失落，他无趣的打了个响指。

    不远处店里正在炸油条的的刘刚单听到这个信号，立刻手脚麻利的装了一包油条豆浆的早餐，一个完美的抛物线精准扔来。

    唐辉稳坐小马扎，一手接过早餐，像托塔天王一般单手擎在身侧，自然而然的递给陆泽。

    从打响指到单手接住早饭，唐辉这份动作如行云流水般熟练。

    自然又引起一片火辣辣的目光。

    唐辉如同骄傲的大公鸡一样略微昂起头，胸肌微微抖动，身侧十多米外又是一片吞咽口水的声音。

    这位浑身充满了哲学气息的男人，和颜悦色的看着陆泽，粗犷浑厚的声线此刻显得颇为温和：

    “准备出门？还没吃饭吧，来尝尝叔的手艺。”

    “谢谢唐叔，不过今天不用了，我妈早晨走之前给我做好了早饭。”陆泽看到这有趣的一幕，笑着推辞。

    嗯！

    做好了早饭？

    唐辉遭受了二连击。

    “她给你做好了早饭？”

    “是啊。”

    “有没有说啥？”

    “让我最近吃油少一些。”

    “……”

    唐辉随手将早餐放到一旁，魁梧如精钢一般的身材终于离开小马扎，带起一阵强风闪到陆泽面前，打量了片刻陆泽，又仔细左右张望了一下。

    唐辉仔细思索自己这两天守在店里见过的人，难道是打盹或者维修时漏过了什么？

    事出反常必为妖啊。

    “小子，昨天到今天，你有没有见过什么奇怪的人？”唐辉脑海中闪过那牛裂和穆舍那一大一小两道人影，又闪过王楚雄那西装革履看着一本正经的模样，他斟酌着语言。

    要是王楚雄那货真的偷偷找到陆泽说了什么不该说的话，他这铺子就是关了，也得去和王楚雄掰掰手腕。

    陆泽认真想了想，很确定的说道：“没有。”

    其实严格说起来还是有的，毕竟无论是武铎，还是卓明，亦或是最后奇葩的文艺先生尤五一，都不是正常人。

    只不过这些奇怪的家伙已经死没了。

    所以，自然就是没有。

    明显可以看到唐辉在听到陆泽回答后舒了一口气，他大笑着拍拍陆泽肩膀。

    “咱这地方最近不太平，要碰到什么奇怪的人，别害怕，跟叔说。”

    “行了，去上学吧。”

    陆泽心中略感好笑，但眼底深处却浮现一丝温暖，他灿烂的笑着应声道：“好嘞，唐叔，那我走了。”

    “去吧！晚上回来要饿了，叔给你下一碗沙茶面啊，最近手艺有所精进。”

    “一言为定！”

    陆泽在唐辉的目送中悠闲走远。

    【看着臭小子自在的模样，应该是没和王楚雄那个憨货碰面了。】

    放下心中担忧，唐辉再次坐回小马扎，美滋滋的又掏出一根烟来。

    说实话，入了八境疾风，别的没感受到，但有个入微的福利真是不错。

    以劲御气，包裹着那股吞入喉咙的烟雾，毫发无伤的在胸中过了一圈后就被吐出去。

    既过瘾还不伤肺。

    老带劲了！

    唯一的缺点，就是废烟。

    等等，这个月英琪回来的少，自己是不是可以多藏一点烟钱了？

    唐辉眼睛攸的亮起。

    ……

