    “我和你们拼了，你们这群土匪。”

    这一刻，黑影崩溃，甚至都忘记了，自己不是人，更是一个做事无底线，不知道坑害了多少人的梦魇。

    在它眼中，这些打上门的家伙，才是坏蛋，才是土匪，必须要打死，然后抢回属于自己的莲花。

    这一崩溃，黑影更加暴虐，爆发的力量也更加可怕，哪怕是电网都被它撑得一根根断裂。

    四个阵角的人看得眼皮直跳。

    这梦魇，不愧是上古诞生的异类啊，还真是可怕，他们四个，都是灵化了九条经脉的强者，而且封灵锁魂大阵，更是茅山镇山阵道神器，居然都有些压不住这货了。

    “不好，它这是疯了，继续纠缠下去，这个梦魇会元气大伤，但封灵锁魂大阵也要破损，这个损失太大了，得不偿失。”有人心生退意，不想损坏镇山神器。

    “放屁，现在不能放开，放开了，我们谁扛得住这个梦魇的梦境侵袭？只要被它标记了，回头一个个突破，我们谁也活不了。”

    “那现在怎么办？我们已经尽力了，谁知道这梦魇比预设的要可怕这么多！”

    “不要慌，给我一点时间，我来对付它。”

    就在这时，一道声音响起。

    争吵的几个人，同时看向了声音来处。

    正是沈浪。

    吞噬了黑影收集数百年的意念资源，沈浪的意念，彻底的变了，浩瀚若海洋的意念疯狂的席卷，宛若一个万里大漩涡。

    然后这大漩涡不停地旋转，把所有的意念后收拢进去，化成了一滴液体。

    这是一种量到质的改变。

    这一刻，沈浪甚至感觉到自己能够意念脱离身体，单独存在。

    诸多典籍秘法涌上心头，沈浪明白了。

    自己这是，意念打破桎梏，就如同修为突破先天。

    倒是没想到，一次奇遇，居然让原本落后的意念修为，超越了内气修为，先一步成就了超脱。

    所以，听到了几个人的议论后，沈浪开口了。

    “小友，你有把握吗？”一个人似乎有些不相信。

    沈浪笑了笑，睁开了眼睛：“好了。”说完，他一掠而起，化作了一道流光，如同流星一般，闪过虚空，落向梦魇。

    梦魇大惊失色，它感受到了威胁，然后更加愤怒。

    这个小偷，这原本是属于我的力量，就这样被你盗窃了，你不是人，你个混账东西。

    它开始咆哮，怒吼，然后整个身体化作一团乌黑的光芒，在这光芒之中，似乎有无数个小小的倒影在演化。

    那是无数人的梦，是这梦魇的力量根本。

    然而不管如何演化，沈浪化作的流光，只是一闪，就从黑影身上穿透。

    黑影顿时凝固，旋即，那一个个梦境崩溃，就好似一朵朵烟花，绚丽多彩。

    黑影绝望哀嚎：“小偷，卑鄙无耻的小偷。”

    身影再次凝聚成本体，面无表情，不予理会。

    “现在可以封禁它了，梦魇这种东西，除非以蕴含道韵的大神通磨灭，否则只能用时光去慢慢消磨，我已经破了它的本源，只需要囚禁七七四十九年，就能让它烟消云散。”沈浪开口。

    四个大佬，又惊又喜。

    惊的是刚才所见，匪夷所思。

    那流光一闪，给他们一种剑仙凌尘的感觉。

    然而在这个世界，他们所有人都是灵体存在，法宝武器都不能携带。

    而这个家伙，却以纯意念，化为仙剑，一剑破梦魇！

    这样的实力，这样年轻的面孔，这还是人吗？

    喜的是，梦魇本源被迫，一下子就弱化了几倍，四个大佬驾驭阵法，很快，磅礴的雷光电网缩小，把梦魇拘禁其中。

    “多谢道友。”成功封禁后，四个大佬松了一口气，然后对沈浪道谢。

    沈浪道：“不用客气，此地事了，我也该走了，诸位再会。”

    说完，沈浪化作一道流光消失。

    四个大佬暗暗惊叹，我大天朝，果然地大物博，卧虎藏龙，以前，也是小看了天下人啊。

    再次睁开眼睛，沈浪就迫不及待地下床，开始走桩练气。

    内气运转，如同溪流。

    然而现在的沈浪，不仅能够内观真气，也能观看经脉骨骼，甚至五脏运转，那种感觉，就好像掌上观纹，清晰可见。

    “这意念突破，姑且应该算是入道先天了吧？虽然真气没跟上，但也绝对算是伪先天，等于一只脚踏进去了。”

    沈浪无比欢喜。

    这送上门的梦魇，三次薅羊毛，就让自己得到了这么大的好处，简直和天上掉馅饼一样。

    甚至沈浪还有些期待起来，以后更多的异类送上门让我薅羊毛，这修行岂不是要跟坐火箭一样，嗖嗖的进步啊！

    欢喜片刻，沈浪平复心绪，然后服用了一滴山川石乳。

    之前炼化，有些难度，需要一点点的淬炼。

    但是如今意念入先天，再次炼化，却是轻松了许多，甚至沈浪能够驱使山川石乳的能量，渗透血肉骨骼之中，对身体也进行强化。

    这种掌控有心，修炼如蒸小鲜的感觉，真的是无法形容的美妙。

    一夜过去，第二天沈浪吐出一口气，停下了修行。

    感受身体内磅礴的真气，这进步，比之前强了几近五倍，也就是说，一天等于之前五天的炼化量。

    按照这个速度，十二经脉的灵化，几乎要不了一个月就能做到。

    先天，这一次，沈浪前所未有的感觉到它离自己有多近。

    真气归纳丹府，沈浪去洗了个澡，然后换了身衣服，拿起手机一看，有很多消息。

    尤其是微信群。

    南三老钟对自己表达了谢意，同时提醒，关于鲛人血，已经送去第三人民医院，还有关于鲛人血的研究报告。

    沈浪回了个知道的表情，然后也表达了谢意。

    这一次合作，是相辅相成，各取所需，大家都愉快。

    “沈先生睡醒了？对了，我这边关于海城的一些资料发给你，其中有关于海城上古秘密的问题，还有其他几个目前还在隐藏阶段的异类资料，但是这都是不完整的，因为这一段时间，海城有太多异类过去，先生既然在海城，我也希望先生能多多照应。”

    沈浪看着南三老钟发来的一份文件，沉吟了片刻，点击了接受。

    既然自己在海城，那么该了解的还是要了解一下，免得遇到了，自己不认识。

    随后，沈浪就出发去了医院。

    门诊的大厅有个人在等待，是个女孩，身材火辣，面容娇媚，更兼有一股英气，非常迷人。

    此刻，医院就有一些医生，病人，在远处不停观望，似乎被这女孩吸引了。

    可惜那女孩气势太强，目前没有人有胆量上前搭讪。

    等沈浪过来。

    那女孩却是展颜一笑，主动上前，落落大方道：“沈先生您好，我叫卓笑笑，是异事局南三区的工作人员，受钟局委托，为您送来鲛人血和相关的研究报告。”

    嘴里自我介绍，女孩却是目不眨睛的看着沈浪的大帅脸，心花怒放，心跳如雷。

    真帅啊。

    还这么强。

    这样的男人，我想要。

