    正如井雪桐所说，林逸海来找林湘，肯定是有事的。

    年前的时候，林逸海生产的连翘感冒胶囊，比林湘的紫苏复方感冒胶囊提前上市。

    过年之后流感来袭，按理说林逸海提前生产的连翘感冒胶囊，肯定会有一个非常好的销量，毕竟市面上几乎没有胶囊类的中成药。

    可事实并非如此。

    林逸海上市的连翘感冒胶囊，那真只是把平时大家吃的中药变成了胶囊而已，其效果比熬制汤药要差很多。

    很多人吃好几次连翘感冒胶囊都没有作用，也就不吃了。

    而林湘生产的紫苏复方感冒胶囊，药效有目共睹，症状比较轻的患者，有的吃一天也就好了。

    口口相传，林湘的紫苏复方感冒胶囊一炮而红，而林逸海的连翘感冒胶囊却犹如石沉大海一般没了任何销量。

    林逸海看着林湘的制药工厂，每日里加班加点的生产，自然是眼红的厉害。

    这才有了他来找林湘这一出。

    他的来意也很简单，就是希望能够帮林湘加工紫苏复方感冒胶囊。

    林湘听明白林逸海的来因之后，一个没忍住噗嗤一声笑出来。

    林逸海到底哪里来的自信，竟然敢提出如此不要脸的要求。

    林湘如果要把紫苏复方感冒胶囊交给林逸海生产，势必要把方子给他。

    就林湘对林逸海的了解，她如果如此做用不了多长时间，林逸海那边怕是就会出现跟她一模一样的紫苏复方感冒胶囊。

    “林先生今天怕是要让你白跑一趟了，我这边并不需要别人帮我代理生产紫苏复方感冒胶囊。”

    林湘对林逸海从来都没有好脸色，说话的时候也非常直白，不给林逸海任何讨价还价的机会，直接一口回绝了他。

    “湘湘，你要不要再考虑一下，我手里的资源可比你想象中要丰富得多。”

    林逸海言语中已经有了威胁之意，一旁的井雪桐瞬间变了脸。

    “林逸海，你口口声声说自己是林湘的爸爸，那我真是见识了，亲生爸爸会如此威胁自己的女儿。”

    “现在请你马上出去，以后请你也别再出现在林湘面前，你根本不配当爸爸。”

    林逸海刚说明自己的来意，就被井雪桐和林湘连番炮轰，他这脸色瞬间黑如锅底。

    “湘湘，你别听你妈挑拨我们父女之间的关系，我如此做也是为了你好，希望你仔细考虑清楚。”

    说这林逸海也不等林湘回应转身就走。

    林湘总感觉林逸海刚才丢下这句话很是奇怪，什么叫为了她好？

    难道她不把紫苏复方感冒胶囊交给他生产，就会惹祸上身吗？

    林湘眉头微皱仔细思索林逸海这句话的意思。

    想要毁掉一种药品，首先可以在审核上动手脚。

    就像上次林易开制药厂一般，他把一切手续都跑好了，但在最后一道审核上，却被拦了下来，前面做的一切也就功亏一篑。

    但林湘的紫苏复方感冒胶囊已经投入生产，林逸海在想在手续上动手脚，基本上是不可能的。

    还有一种就是在市面上出现同品名的假药，这种做法损人不利己。

    还有可能给自己引火烧身，以林逸海爱惜羽毛的程度他肯定也不会如此做。

    那就只剩下一条了，从原料的源头掐断给林湘的供应。

    如此林湘的紫苏感冒胶囊不仅生产不出来，她还要赔给已经签订合同的购货商违约金。

    想到这里，林湘二话不说就给林无双去了电话，她把林逸海刚才来找她的事大体一说。

    林无双那边沉默了片刻安抚道，“湘湘你先别着急，我现在就去安排一下药材的采购，我相信林逸海就算有天大的本事，也不可能一手遮天，控制国内所有的药材销售。”

    林湘听林无双如此说，多少放心一些，但事情还没完全解决，她心中还有些忐忑。

    林湘挂了电话，一旁的井雪桐也安慰林湘，说刚才林逸海有可能只是吓唬她而已。

    毕竟她的紫苏复方感冒胶囊，现在销售非常好，林逸海想要搞破坏也要看看其他人同意不同意。

    “妈，我没你想的那么脆弱，林逸海想要找我麻烦，那就放马过来，我才不怕她。”林湘眉眼弯弯笑道。

    “湘湘，你还有妈妈，不管以后你遇到什么事，妈都会站在你这边，一直支持你的。”

    井雪桐上前摸了摸林湘的长发。

    有的时候看着林湘开心，自信的模样，井雪桐总有一种恍然回到过去的感觉。

    年轻时候的林逸海也经常会在她面前露出如此自信的笑容来。

    可不知道什么时候，爱她把那个爱她的林逸海弄丢了。

    林湘的预产期就在下个月，井雪桐每天都小心翼翼的陪着林湘生怕她那天就突然发动了。

    天渐渐暖和起来，流感也没那么厉害了，井雪桐会在天气好的日子里陪着林湘去公园里溜圈。

    一日母女两人溜圈回来，刚走到院里，就听到屋里传来一阵急切的电话铃声。

    林湘还以为那还是郁海生打来的，他一边扶着偌大的肚子，一边心急火燎的说道，“妈，你快去接电话。”

    “好，我去接，你别着急。”

    井雪桐三两步冲进屋接起电话。

    “喂，是无双啊？”

    走到房门口的林湘一听井雪桐如此说，突然心中憋着的那口一下就松了。

    原来不是郁海生。

    “这怎么可能，紫苏又不是什么珍贵药材，怎么会缺货这么严重？”井雪桐很是惊讶的问道。

    井雪桐见林湘进屋了，就按了免提。

    只听电话那边的林无双说道，“从昨天开始，我们的供货商陆续打来电话，说今年的紫苏产量不好，他们答应给我们的量，怕是给不了。”

    如果紫苏复方感冒胶囊里没有紫苏，那可真成笑话了。

    “大哥你先别着急，我们仓库里的紫苏能够坚持多久。”

    “最多五天，上次你给我打电话之后，我就派人开始大量的囤中药，但我们也不知道林逸海到底会选哪一种中药下手，所以每种囤的都不是很多。”

    时间如此之短，就算去外省买了紫苏，怕是也运不回来。

    林湘心中焦急的不行。

    “大哥，你有没有查一下，今年真的事紫苏减产吗？”

    “刚才有人悄悄给我打电话说这是林逸海在背后捣鬼，我着急跟你说这是，还没去确认。”

