    林天那一拳是一种试探，试探皇帝对自己的容忍程度，有那么多强者在上京城自己的那一拳根本不会造成任何的人员伤亡，但目前看来，自己是安全的。

    朝阳公主泪眼婆娑的捂着嘴看着满身浴血的林天吓得哭了出来，林天笑着摸了摸朝阳公主的脑袋轻声安慰道：“我这不是回来了嘛，你还哭什么，在哭就变丑了哦”

    朝阳公主噗嗤的笑了出来，眼睛红肿的拉着林天向着厢房走去。

    ……

    “怎么样？当别人的棋子是否让你有所收获？”副院长咳嗽的靠在石壁上，惊恐的看着背对着自己的夫子。

    “知道我今天为何不救你吗？因为你该死”夫子转过身面无表情的看着副院长。

    “夫子，我……”副院长张开嘴想要说什么最终无声的低下头。

    “我明确的告诉你，林天……你碰不得，幸好此番林天安然无恙，不然你有十个脑袋都保不住！”夫子厉色的盯着副院长呵斥道。

    就在副院长全身颤抖的时候，夫子蹲下身聚精会神的看着副院长，直到看着副院长全身发毛的时候才张口说道：“但，既然你出手了，那就继续下去”

    “哈？”副院长震惊的抬起头。

    ……

    北妖边界，止戈候看着跪在地上的下属轻声说道：“所以，夫子直接越过了我将源世界的门打开了？”

    “是的大人，如此一来我们在源世界的驻地就会被曝光，所以我才来征求您的意见”下属低着头凝重的说道。

    “为了一个元王，将整个大周的底蕴打算昭示在天下人面前，这是强行的想要将林天的修为提高啊，看来那次的赌约并不是虚有其表啊，好算计，但你们想要借刀杀我，也要掂量一下自己的刀会不会崩断啊”止戈候冷声的看向上京城冷笑道。

    “吩咐下去，让林天出不了源世界”止戈候面露戾气的说道。

    “大人，万一夫子介入？我们该如何是好？”

    “不会，要是下棋的人亲自想要捉摸棋子的走势不按照棋盘的规矩来，那便是毁棋，那么就没有规矩可言了”止戈候身体后仰手指轻敲着桌面一字一顿的说道。

    “我不出手，那么他们也必须不可以出手，这便是棋盘的规矩”

    “是，大人”

    ……

    林天造成的破坏随着工部的介入有条不紊的开始修复，数百从天机枢纽处的符师鱼贯涌入京城开始大肆的刻画护城符文，以防止林天事件不在发生。

    各个官员踌躇的将礼品送到了平妖府，是谁都看出来了林天的地位日益渐高，趁现在还可以说上话尽快的巴结了起来，林天对此无奈的笑了笑。

    是夜，灯火逐渐的照亮了空阔的府邸，林天独自坐在书房内看着桌面上的宣纸沉默不语，今天的事情太过于突然了，原本按照自己的想法损毁上京城打伤副院长破坏炼心台阶，这每一个无一不是可以将自己罢官流放的罪行，到头来好像什么事都没有发生。

    而且，夫子正好递给了自己一个枕头，元王巅峰到元候的钥匙。

    先且不谈武穆的想法，夫子这种夸张的放纵是为了什么？不有余力的提升自己的修为，对于所有的过错都置之不理。

    在府邸的另一边，牧立正在盘膝而坐收纳吐气，突然；林天的传音透过层层屋舍进入了他的脑海。

    “少主？”牧立疑惑的睁开眼睛推开门走了出去，拐过长廊经过几座假山到了林天所在的书房。

    “我要你去办一件事”走进门牧立还没有开口，林天凝重的说道。

    这不仅让牧立一怔随即躬身的说道：“请少主吩咐”

    天刚刚亮，一道人影从平妖府邸出发，走出了上京城的城门。

    “这林天当真是一刻也不停歇啊”夫子看着半空映出的一面元气镜子，俨然就是牧立从京城离开的身影。

    “去吧”夫子头也不回的说道。

    “嗯”从黑暗中走出一个人，副院长脸皮抖动的看着牧立消失不见。

    他想当个墙头草，很可惜的是墙的一边是个农夫，拿着一把锄头虎视眈眈的盯着他。

    一夜未眠的林天坐在书房想了很多，这种看不见的软刀子是真的让人心有余而力不足，更何况夫子是出了名的老阴逼，跟他玩，能玩过吗？

    “不管怎么样，三年后我一定要让止戈候死！”晨曦的第一缕阳光从窗户缝里面透了出来，林天推开书房的门感受着清晨空气的舒适不仅深吸了一口气。

    吃过早饭跟朝阳公主问候了母亲，林天便走了出去，现在的整个京城所有的目光都在看着自己，无论自己做什么都会被无数的线报分析穿插。

    所以隐藏是隐藏不了，只能光明正大的面对，拐过小贩叫嚷的街道，林天走到了铁匠铺面前径直的走了进去。

    “小哥你来了啊，你的东西快铸好了，你再稍等一会”铁匠挂在脖颈上的毛巾擦了擦额头上的汗转身继续对着铁匠台打铁。

    “铛铛铛”

    林天半蹲在铁匠铺门口，看着铁匠一锤锤的将烧红的铁锭打成圆饼性质，又很快的放到旁边的水桶里面发出呲呲呲的响声冒出大团的白烟。

    转眼间一个厚实黝黑的铁块被铸造成各种形状，接近于深秋的季节并不是那么的炎热，故此铁匠也就轻松了一些。

    “侯爷，林天早上离开府邸现在在城西的一处铁匠铺子前蹲着”

    “一直在哪里蹲着？”

    “一直”

    “这就怪了，他不去准备三天后的源世界行程，跑到哪里干嘛？去，彻查那个铁匠”玉鼎侯府，玉鼎候坐在厅堂看着下人的禀告很是不解。

    “父亲，我们与林天的矛盾没有想象的那么深，何必……”白羽长叹一声看着自己父亲急切的说道。

    “羽儿啊，不是为父要对林天出手，而是我不得不对林天出手，现在那些权贵王侯甚至于当年针对杀戮候的人都看着呢，现在这个时候谁敢将援手伸向林天，就连刑部尚书那个老狐狸都开始刻意的远离林天了，这便是大势所趋”玉鼎候看着自己儿子无奈的嘲笑的叹息道。

    “可是父亲，万一……我说万一林天得势通天后，我们这不是自寻死路吗？”白羽犹豫了许久看着自己父亲不解的问道。

    “我问你，我有没有对林宇出手过？”

    “没有”

    “我有没有对杀戮候府落井下石过？”

    “也没有”

    “那么，林天有什么理由对我玉鼎一脉出手呢？”玉鼎候似笑非笑的盯着自己这个聪慧的大儿子说道。

    “但……”白羽想要说什么，到嘴边发现自己父亲说的竟然毫无漏洞，迄今为止都是他与弟弟对林天的纠缠，说白了就是少年一辈的小打小闹，并没有彻底的进入死胡同。

    “父亲，孩儿有一事不解”白羽突然站起身将周围一切全部屏蔽了，看着自己父亲惊愕的神情严肃的问道：“为何林天想要弄死止戈候？”

    风袭来，人僵直。

