    随着老者的缓缓开口，拓跋鸿，顾小枫，南宫冥，徐天策四人站至一处，气势冲天！

    “镇南王的四个兄弟？我就不信你们又多大能耐！”

    夜枭的瞳孔中闪过一丝狠戾！

    秦北身为黑暗势力的死敌，他身边的四个兄弟，自然早就被黑暗势力给研究透了。

    在黑暗势力看来，此四人的实力不足为惧，就算是出现在这里，也没有什么！

    “你可以试试，我有多大能耐！”

    南宫冥冰冷开口，手掌一震，手中长枪迅速高速旋转，带起一地雪花，瞬间汇聚成一条可怕的雪龙卷！

    “一阶准帝级！”

    感受到南宫冥身上传来的强大威势！秦北瞳孔一震，同时内心深处有充满着深深的喜悦！

    一别两年，南宫冥的实力进步竟然如此之快，修为竟然已经和他持平了！

    一时间，秦北是由衷的为几个兄弟感到高兴！

    “少主！我来！”

    夜之帝族中，一名二阶准帝级的瘦削高手冷冷走上前，他手持一对寒铁双刃，哪怕是相隔数米开外都能感受到那银白色的刃面传来的逼人寒气！

    他自信！自己堂堂二阶准帝级的修为，干掉区区一个一阶准帝级的家伙，那还不是手到擒来的事情！

    “好，你上，速战速决！”

    夜枭冷冷的点点头，愈发的感觉今天的任务，怕是完不成了！

    随后，只见那名夜之帝族的高手走上前，看向南宫冥，二人相隔数十米远，杀气针锋相对！

    “小子，今天就先拿你的脑袋，祭我黑暗势力的大旗！”瘦削高手高举双刃，直指南宫冥说道！

    “你可以试试！”

    说完，南宫冥目光一凝，枪头横扫，瞬间带起大片雪龙卷，朝瘦削高手刮去！

    “呵呵！想以风雪迷惑我的视线，从而一击必杀？雕虫小技！”

    瘦削高手很自信的说道，随即寒铁双刃交叉，一道刀气斩出，直直的劈向雪龙卷！

    就在这时，异变突生！

    双刃刀气突然消散，一杆长枪犹如一条出海蛟龙般，从中突破，朝瘦削高手直刺而去！

    “什么！”

    瘦削高手心里一惊，却也反应极快，立刻双刃交叉，挡下南宫冥的枪头！

    “不得不承认，你确实很有本事，只可惜，我的境界，比你高，你，终究得死在我的刀下！”瘦削高手很自信道！

    “蠢货，才以境界论英雄！”

    南宫冥目光一寒，厚重有力的大手猛地一刺，尖锐的枪头霎时间刺破了寒铁双刃，当场插进了那名瘦削高手的喉咙！

    “什么！”

    夜之帝族的众高手见了，顿时大吃一惊！

    一个一阶准帝级的武者，竟然击败了二阶准帝级的武者！

    还是如此从容不迫的击败！

    要知道，能够越阶作战的，那无一不是天才中的天才！

    他镇南王能够越阶杀敌也就罢了，这小子凭什么？

    “哈哈哈哈哈！精彩！精彩！南宫！该我了！”

    眼见南宫冥潇洒解决了一名夜之帝族的高手，拓跋鸿发声大笑，如虎啸般的大笑声传遍整个昆仑山谷，瞬间引得周边山谷的积雪崩塌！

    “好强的内力！”

    夜枭的瞳孔霎时间瞪的滚圆！他只感觉这个壮汉给他的威胁感，比刚才那个持枪男子的威胁要更大！

    “黑暗势力的狗杂种！别犹豫了！你们一起上吧！”

    拓跋鸿大笑一声，豪气冲天！

    随着他的一声怒吼，真气勃发，瞬间将他的上身衣衫给全部震碎，露出一身精壮有力的肌肉，如水泥钢筋浇筑而成！

    “金刚不坏王体！”

    拓跋鸿怒喝，金刚不坏瞬间遍布全身！

    这一刻，他终于将积压在胸口多年的怨气，给全部释放出来！

    两年前，黑暗势力武王，狂帝以强势姿态，横扫梁州！

    而他们四人当时却只能干看着，什么都做不了，这不禁让四人的内心充满了折磨感！

    在强烈的刺激下，四人外出苦修两年！现如今，终于有了报仇的机会！

    这一刻，拓跋鸿好似真正化作一头下山猛虎，无所畏惧！

    他孤身一人，直接朝着数十名夜之帝族的高手围聚的地方冲去！

    “拓跋这家伙这么莽，会不会出什么事情？”

    玄冥老祖立马有些担忧，毕竟拓跋鸿再强，但是他此刻毕竟朝几十个准帝级强者冲过去，这未免有些太冒险了！

    “呵呵，拓跋在军中，素来有项王之称！我相信他！”秦北缓缓道，眼神中夹杂着一丝欣慰，一丝欣喜！

    轰！

    当拓跋鸿猛地冲向夜之帝族的高手们时，夜之帝族的高手也迅速做出反击！

    数十名准帝级强者手持兵刃，此刻不约而同的施展自己最强大的攻击，向拓跋鸿攻去！

    铛！！！

    当数十条兵刃狠狠的斩在拓跋鸿身上，金刚不坏霎时间威势大放，不仅拓跋鸿本人毫发无损，反而还震退了一众强者！

    “儿子们！就这么点攻击力，给你爹挠痒痒呢？”拓跋鸿轻蔑的看向这群夜之帝族的高手！

    “什么！”

    这些高手们纷纷大骇，不由自主的低头看了眼自己的兵刃！

    只见他们刚才那一击，不仅没有伤到拓跋鸿，反而自己的武器还卷刃了！

    这什么可怕的防御力！

    “这壮汉的防御力，怕是堪比狂帝大人，霸帝大人了！”有一人颤抖说道！

    “任务失败！撤！”

    眼见事不可为，夜枭当机立断，下令撤退！

    一众夜之帝族的高手倒也干脆的很，见夜枭下令撤退，他们头也不回的纷纷隐匿气息，迅速逃跑！

    “想跑？给我站住！”

    见黑暗势力的人想要逃跑，拓跋鸿怒目圆睁，刚想追出去，却被老者拦住了。

    “够了，既然他们想跑，就让他们跑是了。”老者淡淡说道。

    “可是师傅，他们就这么跑了，会不会....”拓跋鸿有些犹豫道。

    “夜之帝族的追袭手段天下第一，一旦他们消失在了你的视线中，你根本别想找出他们，更何况，黑暗势力，总是需要人报信的。”

    老者笑呵呵后道，挥了挥手让拓跋鸿回来。

    拓跋鸿见状，也就放弃了追杀。

    当黑暗势力的人撤走后，几人终于有了寒暄的机会。

