    

    李如桂到底在哪？宁远伯现在又在哪？高兵宪该不会真要杀李如桂吧？宁远伯能赶得及救李如桂吗？

    孔东儒整场会议都在琢磨这些事，根本没听进去几句会议内容，就隐隐约约听到什么盐场、渔场，还有什么“藩属”、“鱼米”之类，他迷迷糊糊的，也没听个明白。

    高务实倒是趁着刚才开会的这段时间，通过一问一答的方式对盖州、海州、金州三卫的三位指挥使多了一点了解。

    果不其然，三位指挥使都是辽东人，不过他们三位的情况倒也各不相同。

    盖州卫指挥使江恩垣本是世袭盖州卫百户，此前十余年，在李成梁上台之前就开始随军出征，早就升了千户，并且加了指挥同知。

    而到了前两年，辽南闹匪情，他被前任苑马寺卿调回来剿匪有功，便上奏推荐他做了盖州卫指挥使。也就是说，此人虽然是个卫所指挥使，但大概还是能打点仗的。

    海州卫指挥使蒲元毅也是世袭武官出身，而且出身比较好，是个世袭千户，高务实从和他的对答中发现，此人似乎还有点商业头脑——他在海州的一些要道投资了几个客栈不说，甚至还搞了两家货栈，不仅用于自家经商于辽阳、沈阳，还接受其他商家寄存货物。

    至于他还有没有其他生意，高务实懒得问，想必肯定也是有的，比如把卫所士卒当做农奴使唤这种事，辽东遍地都是，高务实可不相信他蒲元毅就能是个例外。

    当然，水至清则无鱼，高务实倒也不打算现在去纠正这种问题。

    至于金州卫指挥使曹简，这个人就更与众不同了，他是前辽东副总兵曹簠的亲弟弟！

    不过，他的这个身份以前是好事，现在却变成了坏事，因为去年的时候，曹簠出事了。

    曹簠原是开原的三万卫人，历任清河堡守备、游击、东路参将，万历四年升任驻守辽阳副总兵——所谓驻守辽阳副总兵，其实就是辽东副总兵，这里的驻守一词，指的是这个副总兵和总兵并不驻扎在同一地区。

    之前已经说过，辽东总兵驻地在广宁，属于辽河以西地区；辽东副总兵驻地在辽阳，属于辽河以东地区。

    在大多数情况下，或者说在局势可控的情况下，驻守辽阳的这位副总兵基本上全权负责辽河以东地区的防务。除非辽河以东地区发生了大规模战事，副总兵搞不定，总兵才会过来统一指挥。

    也就是说，曹簠在万历四年之后，其在辽东的兵权仅次于总兵官李成梁。

    但曹簠在万历九年出了大事，这件事的前因发生在更早一点的万历八年。万历八年四月，蒙古左翼黑石炭部侵犯辽阳，曹簠率军顽强阻击，黑军战败退走。曹簠乘胜追击，进至长安堡(今辽宁辽阳西)遇伏，明军四面受敌，经苦战，仅部分人员得以突围，损失颇大。

    这件事高务实回京之后看过翰林院方面的存档，其记录如下：

    虏黑石炭以儿邓、小歹青等聚众从长安堡深入，辽阳副总兵曹簠领兵驰追至堡东，陷虏伏中，杀伤千总陈鹏、把总曹汝楫，阵亡官军三百一十七员名，射死马四百六十四匹，掳去男妇二百九十八口，牲畜粮米数百。

    御史于应昌上闻因劾：簠寡谋丧师，都司张奇功策应观望，备御崔吉等设备不严，乞分别重处。抚镇官素有功，相应免究。

    上命：革曹簠、张奇功任，并崔吉等，下巡按御史提问，周咏等免究。

    所以这次事件的结果，就是曹簠和辽东都司张奇功两人革职，与备御崔吉等人一起被巡按御史拿下治罪，而本来要承担“领导责任”的辽东巡抚周咏因为“素有功，相应免究”。

    曹简这个指挥使的身份，本就是跟着他哥哥打仗打出来的，原本让他来做这个指挥使，主要是混一混资历，将来有需要打仗的时候就可以征发他出战，到时候以指挥使助战得功，差不多就有希望混到参将或者至少游击了。

    谁知道曹簠的计划还没成，他自己便被革职查问，留下弟弟曹简一人在金州苦苦支撑。

    好歹也是个指挥使，怎么就“苦苦支撑”了呢？因为曹簠既然此前已经干到副总兵，在辽东的地位仅次于李成梁，那么根据辽东的“传统”，他麾下当然也有一批能征善战的“随任家丁”。

    这批“曹家军”在主帅身陷囹圄之后，按照此时的规矩，就归整个曹家养着，然而曹家除了曹簠这个家主之外，上得了台面的就只有弟弟曹简一人了，所以……他不养谁养？

    至于说遣散部众这种事，说实话没有哪家将门会这么做，因为能征惯战的家丁就是将门的根基，遣散了部众，曹家就真的完蛋了，连曹簠都再没有“出来”的希望。

    只要这批家丁还在，则辽东一旦有事，朝廷又需要用人的话，只要曹家走通某位文官的门路，给朝廷上奏，推荐重新启用曹簠，曹簠就有很大的机会能戴罪立功、重新出山。

    这样一来，原本一支副总兵才能养得起的家丁队伍，现在全压在了曹简一个区区卫指挥使肩上，他不是“苦苦支撑”又是什么？

    高务实不太清楚李成梁和曹簠之间的关系如何，但想必他俩只要不是交情好得亲如兄弟，此时此刻的李成梁就肯定不会对曹简伸出援助之手。

    道理是明摆着的，曹简如果养不起这些家丁，这些人就会散去，但他们在辽东能散到哪去？谁还能跟他李成梁抢人吗？

    所以，李成梁如果没有落井下石，那就算还有点良心了。

    还算能打的江恩垣、有点商业头脑的蒲元毅、穷得叮当响却有一批厉害家丁的曹简——这就是高务实接下来一段时间里，手头上仅有的三员大将了。

    至于复州卫指挥使李如桂嘛……

    杀他倒不至于，毕竟只是开会没到，现在也不是战时，并不能真拿战时军令来压人，不过死罪可免，活罪可难逃，你小子连老子新官上任第一次召见就敢不来，不打打你的威风，真当李成梁在辽东就能一手遮天了？

    嘿！

    ----------

    感谢书友120***338的月票支持，谢谢！不知道为什么，作家后台好像又调整了一些东西，现在我好像看不到太长的ID了，我看到的就是“书友120***338”，如有不对，请见谅。        

