一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章就一点点痛

    此刻的李墨，硬是被曹洛水拉到了安西市最大的市医院中，不断的嘘寒问暖。

    “我真的没事，休息一天就好了！”李墨无奈的说道，这点伤，在曹洛水看来很严重，在他看来，与没有受伤无异，这点疼痛甚至都不能影响他正常行走。

    “不行，师父，你就不要调皮了，乖乖的坐着，我去挂号，先拍片子，看骨骼有问题没，再做全身检查。”曹洛水将李墨按在了椅子上，开始挂号，一路小跑，交费，又跑回到了李墨面前。

    “走，赶紧去包扎伤口，然后再进行其他检查！”曹洛水扶着李墨，又朝着另一方向走去。

    很快，两人来到了一处房间中。

    走进后，李墨微微一惊，房间中有一大夫，还有一个年轻的护士，这护士非常漂亮，皮肤白皙，尽管画着淡妆，但却已经让人觉得惊为天人，大大的眼睛，比曹洛水的眼眸还大，非常动人，仿佛会说话一般，她的身材亦是妙曼，特别是穿着护士服，这让看多了某国动作片的男人，会忍不住产生一种藏在心中的念头想法。

    这护士，李墨认识，曹洛水也认识，毕竟他们同属四大校花之一，林安然！

    “咦？林安然，你已经开始实习了吗？”曹洛水好奇的问道。

    “是的，我比你们大一级，等明年这个时候，你们也该实习了！”林安然微微一笑，还未等她开口问何事，便看见了李墨腿上的伤势，急忙道：“赶紧坐下，让王大夫看看！”

    “你们还是同学啊！”王大师微微一笑，旋即看着坐下的李墨，问候了起来，“怎么样？你也是医科大的学生，对自身的情况也有一定的判断，骨头方面没问题吧？”

    “没有任何问题，就是一点皮肉伤！”李墨为让大夫相信，还特意站起来走了几步，他神色如常道：“就只有一点点痛，没有大碍！”

    林安然顿时就睁大了眼睛，那双大眼，顿时更加的夸张了，她红唇微张，露出震惊之色，他认识的男生，哪个不是娇气的，皮破一点都大呼小叫，即使有坚强的，但若是膝盖处血肉都掉了一大片，还不时渗着鲜血，保准全部大呼小叫，但这位同学竟然没有丝毫反应，就好像伤口是别人的一样。

    王大夫也露出惊讶之色，旋即赞赏的道：“小伙子好样子，安然，来给你同学包扎一下！”

    “好！”林安然立刻拿着消毒水，纱布，棉签等过来，“你忍着点，这药水有点蛰疼！”

    “没事！”李墨无所谓的道。

    林安然看了李墨一眼，然后开始小心翼翼的涂上药水，那药水涂抹到李墨的皮肤之上，好像被腐蚀一般，有白色泡沫冒出，看着令人惊心。

    曹洛水立刻拉着李墨的手，“师父，很疼吧？”

    “还好！”李墨根本没有任何表情变化，甚至还微笑了一下，这痛，的确不算什么。

    林安然则是更加惊讶，这同学难道不知道疼痛，感受不到吗？还有，曹洛水竟然与这位同学如此亲密，是她男朋友吗？女人天生的八卦之心，熊熊燃烧，师父这称呼明显是故作亲密的昵称。

    “这位同学，你叫什么，我怎么在学校中从没见过你？”林安然涂完药水，一边包扎一边问道。

    “中医诊断专业二三班，李墨！”李墨说道。

    “哦，不是一个专业的，怪不得没有印象。”林安然道。

    很快，伤口便包扎好了，李墨准备继续回小湖旁修行，但曹洛水说什么都不愿意，硬是办理了住院手续，给李墨住在了最好的单独房间，甚至还拜托林安然，一定要照看好李墨。

    安排好一切后，曹洛水才嘟着嘴，不舍的道：“师父，那你好好养伤，我明天再来看你，我得回去了！”