    献祭之神陨落的那一刻，地下的大姐姐也发出了痛苦的哀嚎。

    “神啊，您为什么离我而去，这也是您的考验么？”

    属于献祭之神的力量开始消散，失去了献祭之神的加持，通过献祭信徒获得力量的祭司们纷纷失去了力量，随后被士兵们当场格杀。

    原本喧嚣的城镇慢慢安静下来，最后只余下玛瑟的布道声，以及偶尔响起的献祭之神的信徒的惨叫声。

    斯诺也参加了这场战斗，虽然嘴里说着对这里不感兴趣，不过当他真正看到献祭之神带来的惨剧后，他还是愤怒了。

    骑着白色巨犬，他指挥着胯下的坐骑不断猎杀着那些四处奔逃的祭司。

    虽然有祭司跪下来求饶，不过斯诺一个都没有放过。

    感受到斯诺的怒火，白色巨犬也毫不留情，锋利的爪子划过一个个祭司的身体，将他们切成碎片。

    直到巨犬白色的毛被鲜血染红，视野内再也看不到一个活口时，他才逐渐冷静下来，并看到卧龙急匆匆的向着他跳来。

    虽然脱下衣服不允许斯诺去见他的父亲，不过卧龙知道凡事都有例外。

    “斯诺，你的父亲……”

    “死了吗？”

    “还有一口气，他想见见你。”

    骑着巨犬，斯诺拉上卧龙，一路奔驰，最终在广场的人群中看到了卫兵的影子。

    巨犬踩着居民的头跳进了人群，随后俯下身，让斯诺可以顺着她的脑门滑下去。

    克劳德的伤势很重。

    无名之神的祝福激发了他体内最后的潜能，也加速了他的死亡。

    这份祝福，普通人接受了休息几天就能缓过来，但是克劳德早先失去了献祭之神的力量，老朽的身体被榨干了一切，等待他的只有死亡罢了。

    现在的克劳德变得比之前更加苍老，健壮的肉身仿佛一具干瘪的皮套，松松垮垮的搭在他的身上。

    曾经苍鹰一般的眼睛满是浑浊，树皮一般的右手被斯诺的哥哥握在手中。

    他身上光是贯通伤就有七处，其他大大小小的伤口数不胜数。

    几名无名之神的祭司在不断的用神术为克劳德续命，不过从他们的脸色来看，这一切都是徒劳的。

    如果是在温泉之城，他们还可以尝试重塑一个肉身，但在这里，他们无能为力。

    “他是个勇猛的人。”结束了布道的玛瑟握着克劳德的左手，对走到他身边的斯诺说道，“在战斗的时候，他一步都没有后退。那些祭司的力量太过于强大，但他独自挡住了十五名祭司，他是个英雄。”

    “我知道，但他不是个好父亲。”

    玛瑟侧开身，将自己的位置交给了斯诺，并示意他握住克劳德的手。

    犹豫了一下，斯诺还是握住了那只干枯的手。

    感受到斯诺的温度，地上的克劳德艰难的扭过头，浑浊的眼睛望向斯诺的方向。

    “是你么，斯莱特？”

    “是我。”

    “我很抱歉。我……我那个时候不知道该怎么面对你们，所以我用了错误的方式对待你们。我憎恨你们夺走了我的妻子，但我又爱着你们这些孩子。我……”

    “我知道。”

    “我想向你道歉，向……”

    “我恨你。”斯诺面无表情，“我恨你早年跟献祭之神订立的契约，恨你对我们的冷漠，恨你对我们的苛责。我恨你不敢向罪魁祸首献祭之神拔刀，反而将怒火转向我们。”

    “我很抱歉。”

    “所以，你死的时候能不能像一个暴君一样，不要在最后展现你父亲的温柔！也不要向我道歉！让我一直恨着你，不要让我在最后一刻想要原谅你！继续咒骂我们啊，继续殴打我们啊！继续对我们不闻不问啊！别让我知道你是我们的父亲，而我是你的儿子。”

    “斯莱特……”

    “不要死！求求你了，不要死！”

    “谢谢……”

    克劳德的手无力的松开。

    北境之国的创立者，克劳德于今日永远闭上了眼睛。

    这是一件十分悲痛的事情，不过北境之国的居民和王室已经来不及悲伤了。

    他们开始彻底追杀献祭之神残留的祭司，捣毁祂的神庙，销毁祂的圣典。

    与献祭之神有关的书籍全部销毁，只余下一个副本交给玩家们，以此作为后续的研究。

    斯诺的即位典礼也举办的十分简单，玛瑟身为罗林的十二使徒之一，刚好有资格主持这个典礼。

    典礼上，玩家们带来的美味可口的食物稍微冲淡了这里的伤感，而商人协会的会长也赶到了这里，并提供了一笔十分优渥的家园重建基金。

    得知斯诺还是见了自己父亲一面，赶到这里的脱下衣服并没有责怪卧龙，只是表示他做的很对，有些事情没必要那么死板，灵活一点就行。

    共同埋葬了死难者的尸体，玛瑟为所有的死难者祈福，并按照当地的风俗立起了一个个石雕，并将遗体埋葬在石雕下。

    按照克劳德的遗嘱，他并没有被特殊对待，一样被埋在石雕下，只是他石雕前的鲜花格外多了一点。

    在石雕的底座上，斯诺亲自留下了一句话：“他不是个好父亲，但他是个好国王。”

    脱下衣服跟斯诺站在克劳德的石雕前，静静的感受着这里的肃穆。

    “接下来，你准备怎么办？斯莱特国王？”脱下衣服问道。

    “还是叫我斯诺吧，斯莱特听起来总感觉怪怪的。”

    “好吧，斯诺，你准备怎么办呢？”

    “我讨厌这个地方，不过我还是准备留下来。这个地方不能没有自己的国王，所以，接下来的工作，我无法帮你了。”

    “没关系，我们已经找到了王族的坐标，之后我们自己来完成就行。感谢你之前的协助，斯诺。你的退休金想要什么？”

    “没什么，你们已经帮了我很多了。只要有你们这份友谊，那么就足够了。对了，说起来还有件事，可以帮我一下么。这件事我必须去做，而且不能让红酒炖狗肉知道。”

    “啊，了解，我让卧龙开着外骨骼装甲一起来吧。”

    在脱下衣服和卧龙的护送下，斯诺穿过了石雕林，绕过一片风景秀丽的树林，钻过低矮的篱笆，最终来到一座被废弃的修道院中。

    在满是鲜花的花海中，斯诺找到了自己想见的人。

    “我来了，尤丽莎。”

