    随着购买了通灵兽蛞蝓之后，夏洛特的金币只剩下22714枚，看着自己剩余的金币数量，夏洛特眉头微皱，来到忍者栏，看着新招募而来的3名忍者，夏洛特有点头疼, 他的金币好像不够用了。

    虽然卡卡西可以融合，不用占用出战位，但是宇智波鼬和大和可是都需要的，点到出战栏的+加号上。

    叮·是否消耗12000金币，开启一个出战位！

    开启！

    随着一万二千金币的扣除，夏洛特又多了一个出战栏，达到了11个，再次点击到一旁的+号上。

    叮·是否消耗14000金币, 开启一个出战位！

    看到金币的消耗仅仅增加了2000，数量虽然不多，但是夏洛特此时就剩下10714枚金币，距离开启一个新的出战位还差3286枚金币，而在储物空进内除了不能用来充值的梅林套装外，并无他物。

    看来今天是暂时不能开启第二個出战位了，考虑到此时卡卡西在外带队，夏洛特也没有将其召回进行融合，等明天问问自己老师巴萨泽魔法装备以及哪些被转移走的莫佳娜帮被封印在了哪里。

    打定了注意，夏洛特并没有选择立刻具显出一位暗部成员，而是进入了训练场，他需要掌握一下自己新获得的忍术。

    ······

    另一边。

    纽约三叉戟大厦。

    此时尼克弗瑞的办公室灯火通明，望着面前的情报，尼克弗瑞面色沉重的开口道：“还是没有任何消息吗？”

    “是的，局长，夏洛特事务所已经关门4天了。”

    “这断时间我们的人，或是其他人员也都有上门, 但是事务所的大门紧闭，虽然还留有一定的服务人员在, 但是他们的骨干成员还有那些忍者全都消失不见了。”

    “没有出行痕迹吗？”

    科尔森此时脸上没有一丝的笑容，神色凝重的开口道：“没有痕迹，周边的监控也没有留有任何痕迹。”

    “而且以他们的能力，要是想避开监控，也是轻而易举。”

    尼克弗瑞沉思了片刻，随后开口道：“那些被派出去执行任务的忍者呢，也一并消失了吗？”

    科尔森翻了一下手中的文件夹，目光落在了一份文件上，随后开口道：“日向宁次、日向雏田、镰多利手鞠三人目前在缅甸一带，正在打压人体器官贩卖组织。”

    “目前已经和当地的一些武装部队发生了多次冲突，已经有多家进行人体器官贩卖的势力被他们剿灭，在当地影响很大。”

    听着科尔森的汇报，尼克弗瑞摸了摸下巴，随后便开口问道：“科尔森，你认为夏洛特·道尔派出3名忍者去这样做的目的是什么？”

    “难道他良心发现，相当一回好人了？”

    “局长，这几天我们的人已经见过李忠志父女二人, 通过沟通以及基于对夏洛特的成长轨迹判断，因为从下被杀手强制拐走和培养的经历, 让夏洛特非常痛恨拐卖以及器官贩卖这样的事情，所以才会安排一队忍者进行清剿行为。”

    听到科尔森的分析，尼克弗瑞点了点头，表示接受这样的说法，随后却是强调道：“但是他们这样的行为是违法的，他们没有执法权，更不能直接给这些人宣判死刑，虽然这些人渣真的该死。”

    谷鴃

    看到自家局长的话语，科尔森也不知道说什么好，只能附和道：“是的，他们没有执法权。”

    “将这些证据搜集起来，保存好也许以后用得到。”

    “局长，我们并没有任何证据，只是基于结果的分析，现场没有任何视频与录像留出。”

    “那些工厂呢？这些势力被消灭后遗留的财产呢？”

    “还有善后工作呢？”

    “局长，根据我们潜入大陆酒店的特工反馈回来的消息，日向宁次他们的善后是由当地的大陆酒店负责，至于那些被消灭势力的财产也会由高桌安排成员进行接收然后变卖，最后交给夏洛特·道尔。”

    听到这些势力被剿灭后竟然是高桌入场回收资产，这让尼克弗瑞刚刚升起的一点小心思就此覆灭，暗骂了一句混蛋后，便开口问道：“另一队忍者呢？”

    “已经离开了伦敦，前往了其他地方，暂时并不知道他们在执行什么任务。”

    听到夏洛特身边这7名被外派出去执行任务的忍者都还在，并未一同失踪，尼克弗瑞点了点头，随后说道：“继续派人监视夏洛特事务所，看他们什么时候开业。”

    “可能他们返回木叶隐村了，或是因为其他原因外出了，这些人都还在，那么夏洛特等人最终还是会出现和回来。”

    “托尼那边怎么样了？”

    “娜塔莎特工已经入职史塔克工业法律部了，相信她能够很好的完成任务。”

    尼克弗瑞点了点头，随后道：“正好夏洛特这段时间不在，让娜塔莎抓紧调查史塔克，他最近的行为有点不太对劲。”

    “魔法师调查有什么进展？”

    “局长，我正要向你汇报这个事情。”

    “最近不知道是因为我们调查的原因，还是因为魔法界发生了什么事情，就在几天前，多名享有不小名气的魔术师都消失的无影无踪，联系不到人。”

    “还有我们派出的特工，在去调查了几名魔术师之后，都说没有问题，但是在我安排另一批人去核对时，这几名魔术师都消失了身影。”

    “我严重怀疑，这几名消失的魔术师，可能就是真的掩藏在我们中间的魔法师。”

    科尔森并不知道的是，他调查的这几名魔术师真的是魔法师，不过消失不见并不是躲着他们，而是因为碰巧遇到夏洛特·道尔继任新的至尊梅林，这个盛大的典礼，全部回魔法界观礼去了。

    不然科尔森的另一组特工带回的消息还是一般无二，这些人没有问题，毕竟在遗忘皆空下，这些特工可无法带回什么有用的消息。

    “继续调查，魔法师这一块的调查不要停，所有有嫌疑的魔术师都要过一遍，我就不信找不到他们。”

    “我们的存在就是为了保护世界，他们没理由要躲避我们。”

    “有了新的消息后，在向我汇报，你先出去吧。”

    科尔森点了点头，随后退出了尼克弗瑞的办公室。

    ······

