
　　陈凡在国际金融市场上转了一圈下来，这个时候的国际市场受到米国积极货币政策的刺激，都呈现出齐步上涨的走势，但是郑小胖要的赚短线快钱的想法却没法实现。

　　不知不觉时间已经过来12点，已经到了周二的时间，眼看着比特币新一天的交易就要开始了。

　　这会儿陈凡也不想继续守着电脑，毕竟早上还要去度假山庄，虽然不穿过帝都，而是上绕城高速，从家里到度假山庄那边也需要差不多两小时的时间，距离也不近。

　　“今天继续涨还是回调？大盘到收盘的时候都还没缓过来。”

　　在车上，陈凡和郑小胖不可避免的又谈起股票市场，不过也不奇怪，毕竟这边下注要远比比特币多得多，是真的不能遭受损失的。

　　“震荡，继续小幅走高。”

　　陈凡没有思考就回答道：“至于大盘，别管他，那是那些超级大机构操作的，和我们无关。我们现在只要做好茅间股份就够了，就算和大盘逆势而行，我们其实也能够控盘。”

　　“也不知道朱老七那边把消息放出去没有，我到是觉得是不是给他打个电话，让他稍玩点再放出送股的消息。”

　　郑小胖忽然提议道。

　　“我估计怕是迟了。”

　　陈凡只是摇摇头，没有多说什么，“这次我没考虑到时间，这个时候正是那些分析师编写今年牛股推荐报告的时候，结果上周一拉，就被人注意上了。”

　　“以后注意就好了，我们在国内也就是干过跟庄的事儿，要说坐庄还真没做起来过。”

　　郑小胖点点头，之前他也忘记了国内这个时间段正好就是那些人在赌今年牛股的时候，一天到晚都在市场里找所谓的大黑马，好吧，不小心把茅间股份暴露在他们面前了。

　　“问题不大，当初我就说过，哪有什么计划。计划都赶不上变化，还是走一步看一步好了。

　　现在盘中的优势还是在我手里，我想怎么做就怎么做，既然被人看上了，咱们索性就放肆的炒一把，顺便就把之前那些进场潜伏的资金勾引出来。”

　　陈凡这会儿却不大在乎的说道，本意是想低调拉高，然后突然爆起的，现在不行，那就直接暴力点，快速结束茅间股份的这波拉升，高位回落的过程中正好就把那些潜伏的资金洗出来。

　　至少，他们是不会想到茅间股份里的主力，根本就不是普通的市场庄家，这是奔着做长庄去的。

　　来到交易室的时候，申城股市正在集合竞价，这也是昨晚陈凡睡的晚了点，早上有点起不来。

　　现在可是在寒冬，虽然室内有暖气，不过太干燥，虽然陈凡在帝都已经呆了不短的时间，但是其实还是不太适应。

　　看了下现在的竞价情况，茅间股份依旧是多头略占上风，目前的价格在44.81元。

　　陈凡坐在自己位置上闭目略微思索，就对郑小胖提议道：“开盘开在45块，高点上去，开盘后回打震荡一下，顺便看看大盘的走势，要是大盘不见好转，下午再拉起来。”

　　“高开洗盘？”

　　郑小胖听了陈凡的话微一沉吟，其实这会儿距离集合竞价结束的时间已经没多少时间了，不到2分钟，给郑小胖的思考的时间并不多。

　　但是郑小胖在这个时候也就信任陈凡，也不多犹豫了，直接对旁边的交易员小宋就下达了指令，“开在45块，开盘后直接回打洗盘。”

　　“如果大盘今天重新强势起来的话，开盘稍微回打下就行了。”

　　这个时候陈凡也意识到自己先前的话有点想当然，要是昨天下午大盘的调整就结束了，今天大盘开盘再次强势上涨的话，他们回杀洗盘不就给人廉价筹码了吗？

　　想到这里，陈凡立马小声提醒了一下郑小胖。

　　郑小胖听明白陈凡的意思，随即点点头，不过并没有说什么，一切还是等市场开盘后再说，要是大盘强势立马终止他们打压股价的动作就好了，这个时候没必要说太多。

　　而集合竞价结束后，申证指数显示低开，并没有出现陈凡担心的调整结束重拾升势的情况。

　　到这个时候，陈凡也知道了，先前自己补充的那句似乎也没什么用了，至少开盘后短期内大盘应该不会逆势上涨。

　　很快，申城股市就再次开盘交易，承接上个交易日的调整走势，市场开盘就出现了小幅下跌，随后在稍有反弹后再次开启调整之路。

　　而茅间股份在这个时候股价早已经大幅下滑，很快就封闭了今天高开形成的跳空缺口。

　　之后的股价就算着大盘的调整而继续震荡逐渐走低，到中午休市的时候，申证市场并没有出现要结束调整的迹象，而茅间股份的股价也在盘中跌穿了44.5元，最后收盘在44.46元。

　　而同时期的比特币价格也是震荡走势，昨晚盘中不断出现的卖单已经引起了不少比特币玩家的警惕。

　　其实到不是他们看懂了市场，知道这个时候市场面临了许多的卖盘，而是有人在论坛里提到这点，并截图进行了一些分析，而这样的分析评论很快就被搬运到其他币圈论坛里。

　　陈凡过去以后，看到谢朝阳递过来的资料看了眼才笑呵呵的说道：‘这不正好，帮你们解决了麻烦。’

　　之前陈凡还在担心新入坑的玩家这个时候会进场买进，但是看看上午的走势就知道了，他们显然受到这篇帖子的影响，上午进场买入的意愿很低，似乎都在等币价回调后再说。

　　而相对应的是，那些持有比特币的玩家则开始找机会抛出手里的比特币。

　　这样的情况陈凡之前到是没有预料到，通过后台看到了上方密密麻麻挂出来的卖单，随便抽几个号查了下，发现不少都是前几天才进场买进比特币的账号。

　　陈凡有点明白了，这些玩家有人已经开始学着股市上的做法，开始做高抛低吸的勾当，想要通过这样的交易赚点零花钱。

　　这些人也许没有玩过股票，但是这种赚差价的玩法完全可以无师自通，毕竟太简单了。

　　只是对这个高价和低价的判断标准，好吧，陈凡其实也不敢说自己很厉害，毕竟要不是有异能和现在强大的资本，他也不敢说这个话。

　　以前底子薄，所以陈凡做什么都要用异能看一眼，不过在最近的操作中他逐渐认识到，此一时彼一时，现在的他已经可以用自己强大的异能左右市场，至少在他确定的战场上，就这么大一个范围里，他完全可以不用理会其他，按照自己的意思操作就好了。

　　当然，对于超凡投资的其他项目，陈凡还是习惯要用异能看一眼的，保险点，那些品种他可没有控盘的能力。

　　“继续，这一周币价维持在5毛上下就可以了......”

　　陈凡简单给谢朝阳他们下了个指令后，自然又回到了隔壁股票交易室那边。

　　下午申证市场依旧低迷，但是茅间股份可没时间陪着他继续调整。

　　在探底到44.31元后，眼看着下方逐渐堆积起来的买单，陈凡果断让郑小胖开启了上升之路。

　　没有理会大盘的盘整走势，茅间股份开始上涨，说是领先市场也可以，股价就是开始缓步走高，直到突破今天的开盘价45元。

　　最终，茅间股份的股价在周二收盘在45.26元，上涨了0.61元，涨幅不大，但是成交量却是大幅萎缩，全天成交只有6586手，只达到上个交易日的七成不到，成交金额也只有2958万元。

　　股市收盘后，陈凡和郑小胖也没在度假山庄呆多久就离开了。

　　周三茅间股份股价继续上涨，最后收盘在46.08元，不仅再次创下盘中46.78元的历史新高，收出的阳线更是超过了周二的小阳线，至少从日线图上看，茅间股份不仅是创出新高，更是有连续上攻的潜力。

　　可就算这样，茅间股份周三的成交量依旧出现萎缩，并没有多少投资人选择在这个价位上出货离场，全天成交仅仅只有4713手。

　　“投资人都看出来了，股价会持续上涨，今天都没多少人卖出。”

　　收盘后，郑小胖小声对陈凡说道。

　　“无所谓，我们的仓位是够了的，现在能吃进多少算多少，以后这些股票在高位都要抛出去的，让他们多赚点也没什么，我们的目标是星辰大海。”

　　陈凡很臭屁的用前两天在小说网站里看到的话语对郑小胖说道。

　　到了周四，大盘结束了之前连续三天的调整，开盘就出现了强势上涨的走势，而茅间股份自然也顺势上涨。

　　不过在茅间股份股价触及47元的时候，陈凡突发奇想想要回打一下了。

　　小声把自己的意思和郑小胖说了下，郑小胖也没犹豫，直接开始在这里进行调整。

　　本来以为唾手可得的47元关口最终成为茅间股份周四的盘中高点，在陈凡打算洗盘后，茅间股份的股价就再也上不去了。

　　“前几天，大盘调整，咱们的股票在持续上攻。今天人家开始上涨了，咱们又开始调整了。”

　　郑小胖在一边小声对陈凡说道。

　　“要不怎么叫市场是跷跷板市场呢，资金不断在股票里面流动，有上涨的股票就有下跌的股票，我们现在就自己扮演一下，呵呵......”

　　陈凡笑着回应郑小胖的小抱怨。

　　“对了，昨天晚上张扬给我打电话，他问了下茅间股份的后续，我反正也不清楚，只是带个话，咱们筑顶的时候和他提前说下，红日基金那边也有不少茅间股份的仓位。”

　　郑小胖继续小声对陈凡说道。

　　“这个我是知道的，到时候会考虑让他们提前离场的。”

　　陈凡只是淡淡说了句，顺便看了眼屋里的其他交易员，这会儿他们都在聚精会神的盯着电脑屏幕，做着各自的工作。

　　而茅间股份在连续上涨8天后，第9天终于低下了高昂的头，周四茅间股份收报在45.62元，下跌0.46元，跌幅1%，成交手数4726手，有微幅放大。

　　其实这么做，陈凡只是随意而为，在当时并没有想太多。

　　但是到了股评家的口中却完全变了味，庄家在拉升前进行最后的洗盘，这就是周四晚新鲜出炉的各种股评上对茅间股份今天回调的分析。

　　陈凡那里去想过要大幅拉升，还什么拉升前洗盘？

　　虽然确实陈凡决定要短线操作一把茅间股份，争取在春节前完成对茅间股份的这次操作，但是就目前来说，他是根本没有考虑过什么大幅拉升的。

　　不过在看了这些股评后，陈凡到是有点跃跃欲试了，既然这些人这么喜欢跟踪茅间股份，跟着他们分析操作一把又何妨，反正主动权在自己手上，高兴了跟着她们的分析走上一波，不高兴了就狠狠打脸。

　　陈凡还在这么盘算，不过时间也很晚了，他不可能继续盯着，乖乖的回去睡觉。

　　但是周五的行情，在这短短几分钟里就决定下来了。

　　周五上午陈凡和郑小胖进了交易室后就对几个交易员开始分派任务，有的负责卖出股票，有的则负责买入操作，总之简单进行了一次分类。

　　在车上陈凡就已经和郑小胖简单商量了下，今天开盘后先杀一把，下午开始拉升，收盘的时候就看市场的情况，高收低收其实都无所谓了，就是要进行一次盘中洗盘。

　　今天茅间股份的开盘中规中矩，45.60元开盘，低开2分钱。

　　而在市场开盘后，茅间股份就开始承受了巨大的卖盘压力，在陈凡的指挥下，卖单如雪片般先是肆虐市场，股价在很短的时间内就短穿了45元，向着44.3元这个之前几天盘中低点冲去。

　　至于这个时候那些受股评影响进场或者准备进场的投资人在想什么，陈凡根本不去考虑。

　　说没有考虑也是吹牛的，其实在车上的时候他和郑小胖就有过这方面的推演，先吓吓这些人再说，至于他们会不会学到别盲从那就不是他的事儿了。

　　整个周五上午，茅间股份的走势都是庄家出货离场的架势，除了开盘时短暂的巨大买单外，整个上午主动买单都非常少，都被盘中涌出的巨量卖盘吓到了。

　　不过美中不足的就是，被吓到的似乎只有买单，整个过程中跟风卖出的卖盘比较少，大部分人也许是因为有足够的利润空间，并没有被陈凡他们做出的架势迷惑住，依然选择了持仓观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，939震仓免费阅读。https://xs.23sk.com 