    两个名满世界的小老头，慢悠悠地散步着。

    “是啊，秦的天赋确实是让人惊叹。”威腾笑着说道：“可惜他横跨太多领域了，虽然在每个领域都作出杰出成果，不过如果他能把精力都放在数学，那么他绝对有希望成为世界上有史以来最伟大的数学家。如果他把精力都放在物理研究生，他将成为21世纪最伟大物理学家，有机会比肩牛顿、爱因斯坦！”

    秦元清在数学、物理上的天赋，绝对是让人惊叹的妖孽般存在，在数学上用一个个猜想的证明奠定了自己数学当代第一人的地位。物理上，虽然只在解决了杨-米尔斯理论并且提出了强电统一理论，但是看过秦元清关于杨-米尔斯理论证明论文和强电统一理论论文，参加过秦元清那震惊世界数学界、物理学界的报告会，谁都不会否认秦元清在物理学上的造诣。

    论文堪称完美无瑕，逻辑思维严谨，至今无人能够提出实质性问题来，哪怕有些号称著名学者的提出所谓的问题，就有专业的研究人员主动出来反驳，都不用秦元清亲自出来解释。

    杨-米尔斯理论达成理论完善，无懈可击。强电统一理论，更是一大创举。单靠着这一伟大成就，秦元清已经被很多人认为是当代物理学界第一人，甚至已经有不少人称秦元清为21世纪上半叶最伟大的物理学家。

    看看诺贝尔奖评奖委员会，都因为秦元清在解决杨-米尔斯理论、提出强电统一理论而不得不打破常规，破坏了一直被遵守的程序，直接将当年的诺贝尔物理学奖颁给秦元清，也顺带着让杨老获得第二枚诺贝尔物理学奖奖章。

    有时候学术界就是这样，不在于你发表了多少篇论文，也不在于你作出多少多少成果，只需要你作出一个足够伟大的成果，你就足以彪炳史册。

    这就如同，牛顿提出万有引力定律，从而奠定了基本力学体系，影响了一个时代，而那一年苹果砸到牛顿的时候，牛顿彻底伟大之时，方才三十余岁。

    又比如，爱因斯坦最伟大的成果是相对论，而作出这一成果时，爱因斯坦不到40岁，奠定了自己成为21世纪最伟大物理学家的地位，从而几乎比肩牛顿。

    威腾是有些惋惜，若是秦元清将自己的精力都放在一个研究领域，那么秦元清将有很大的机会成为人类历史上最伟大的数学家或者最伟大的物理学家，超越历史长河中那些前辈们。

    要是威腾，他肯定会选择让自己全力以赴，成为某一个领域历史第一人。

    “可惜当年没能将秦带到普林斯顿大学，不然的话我想普林斯顿大会会因他而更加伟大，我们也将他愉快的共事，说不定灵感迸发还能做出伟大的成果。”德利涅笑了笑说道：“看看华夏的水木大学，如今发展非常的强劲，他们那个新校区简直堪称世界上第一现代化大学，而且待遇也很不错，我那个弟子‘佛朗西格’都选择前往水木任教。不少老伙计，可都羡慕着水木呢。”

    “威腾，要是你和秦一起联手的话，说不定能够从理论方面，晚上超弦理论和M理论，甚至引发真正的第三次超弦理论革命。”德利涅笑着说道。

    威腾一怔，露出沉思之色，等到他醒悟过来抬头看时，德利涅已经走远了。

    对于这位老伙计的话，威腾心中依旧久久无法平静。

    其实他也曾经有过这样的想法，可是很快就熄灭了这个念头了，道理很简单，秦元清不愿意来普林斯顿，他又不可能去水木大学，毕竟相比起水木大学，普林斯顿无疑更加适合威腾，这里给了他容易，给了他舒服的环境，让他可以安心做学问。

    威腾平静的心，仿佛被扔入了一颗石子，荡起了波纹，久久无法平息，他连吃早饭都显得漫不经心的。

    “教授，有人给你发邮件了？”威腾刚到办公室，一个女孩子就对着他叫道，充满了兴奋和激动。

    这个女孩子叫‘海尔薇迪雅’，是来自瑞士的，已经在威腾底下学习四年了。

    海尔薇迪雅有着天使一般的面孔，魔鬼一般的身材，而且如今还不到30岁，在普林斯顿大学有着‘校花’的称号，追求者比比皆是，很多普林斯顿大学的学生为了追求她，都不知道发生了多少次决斗了。

    可是海尔薇迪雅的目光很高，根本没有给这帮追求者任何机会，她的偶像是秦元清，她认为她的另一半，应该是像秦元清这般优秀的天才。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂百里挑一。

    说的就是这个道理。

    “哦？谁给我发邮件了？我猜猜，是有人请我做审稿人？”威腾露出思考之色：“还是有哪个大学又要邀请我去演讲？”

    威腾对于这些，已经不感冒了，从他名传世界后，他头上就有了各种头衔，然后还是四大数学期刊的审稿人，《科学》、《自然》两大期刊的审稿人。

    至于每年邀请他去大学开讲座的，就更是不知道有多少了。

    “教授，是秦！”海尔薇迪雅惊喜地说道，然后将邮件打印下来，交给威腾。

    作为威腾的学生，海尔薇迪雅同时也是他的助手，帮他管理着邮件。毕竟作为一个小老头，威腾实在用不惯邮箱、互联网这些东西，而他的学生就不一样了，刚好最为合适。

    “哦？难道秦又作出什么了不得的成果，又要开学术报告会了？”威腾好奇地说道，然后自顾自地接过几页纸，看了起来。

    当看到秦元清邀请他到华夏工作，一起研究超弦理论、M理论的时候，威腾都愣住了，以为自己看错了，不由得揉了揉眼睛，再仔细看了一遍，足足前前后后看了三遍，威腾才终于确认，秦元清给他发邮件，不是因为秦元清又作出什么伟大成果要召开学术报告会，也不是代表水木邀请他去水木开个讲座，而是邀请他前往水木任教。

    顿时，威腾就内心就挣扎了。

    威腾可谓是家学渊源，他的父亲路易斯·威滕是研究广义相对论的理论物理学家，他的母亲也是知识分子，所以他从小就生活在一个教育良好的家庭，享受着精英教育。他原本就读于约翰·霍普金斯大学，后转学布兰代斯大学获得学士学位。然后在1976年获得普林斯度大学博士学位，从此几乎可以说是在普林斯顿大学度过。

    他作出的主要成果，都是在普林斯顿大学和普林斯顿高等研究院取得的。他以普林斯顿为豪，他也喜欢普林斯顿，他对普林斯度有着深厚的感情。

    他从未想过离开普林斯顿，去其他地方任教，在他心中，哪怕常年排名世界前三的大学也比不上普林斯顿。

    可是他不得不承认，在秦元清邀请他到水木高等研究院，一起联手研究超弦理论、M理论的时候，他心动了！

    超弦理论、M理论是他一生为之奋斗的事业，他曾经多么想凭此获得诺贝尔物理学奖。他曾经信心满满，觉得只要给自己时间，他一定可以解决超弦理论第一次革命的时候，为何选择欧拉数绝对值为6的‘卡比拉-丘成桐空间’这个问题。

    可是三十年努力，事实证明，他无能为力解决这个问题。更别说其他矛盾之处了，他想依靠着超弦理论、M理论的贡献获得诺贝尔物理学奖希望是那么遥远，遥不可及，毕竟像这般高深的理论，想要在现有的实验设备中得到证实，几乎是不可能的。

    别说什么海外科学家并不在意诺贝尔奖，是华夏功利心强这种说法。实际上海外科学家，同样都想获得各自领域最高奖。毕竟对于学者而言，他们对于金钱、物质享受并不怎么热衷，但是却很在意自己在研究领域的地位。

    而有没有获得领域最高奖，就是一个很重要的指标。同样作出伟大成果的，一个有获得诺贝尔奖，一个没有获得诺贝尔奖，那么有获得诺贝尔奖的一定排名在没有获得诺贝尔奖之前。

    所以，威腾内心之中，始终有着一个拿下诺贝尔物理学奖之心，因为他内心之中一直认为自己是一个物理学家，自己的真正专业是物理，数学只是爱好而已。

    而现在，秦元清的邀请，却是成了一抹希望，威腾很清楚，如果说这个世界上能够解决超弦理论、M理论中存在的缺陷、矛盾的，那一定是秦元清，再无他人。

    如果连秦元清都解决不了，那么可以断定，21世纪将再无人能够解决，甚至再下一个世纪，也不一定有人解决得了。

    一方面是自己热爱的普林斯顿，一方面是自己奋斗了一生的事业，而现在需要在两者之一作出选择，已经65岁的威腾，露出了犹豫之色，内心无比的挣扎，左右摇摆，整颗心都乱了。

    一时间，威腾竟是难以抉择。

