    薇尔娜在一阵摇晃中睁开了眼睛。

    黑发少女怔了怔，她看见自己坐在一节车厢里，而达芙妮就坐在身旁，将头靠在自己的肩上。

    金发少女依然闭着眼睛，她紧紧的抱着薇尔娜，发出猫一般的呼噜声，精致的脸颊上还挂着憨憨的笑意。

    除此以外，整节车厢空空荡荡的，看不见其他人影，薇尔娜下意识看向了车窗外，却看见外面的景色模模糊糊的，看不清楚。

    凶猛的暴雨一波又一波的砸在车窗上，蒸汽列车的鸣响混合着狂风的呼啸从车窗的缝隙钻入了她的耳畔。

    脑海中的记忆还停留在自己躺在毛毯上的一幕，黑发少女只是愣了片刻，便立即意识到自己已经来到了深渊里。

    “达芙妮达芙妮！快醒醒！”

    虽然很想很想静静欣赏对方的睡颜，但薇尔娜作为一阶秘骨的超凡者、自然深知深渊世界的诡谲与危险，唤醒意识还没有清醒的同伴绝对是当前的第一要务。

    黑发少女有些急迫的摇晃着眼前的同伴，与此同时，她警惕的目光扫向了四周，做好了随时面对危险的准备。

    “嗯~”很快，达芙妮就在黑发少女的呼唤声里睁开了眼睛，金发少女哼唧了一声，下意识用薇尔娜的肩膀抹了抹嘴角残留的口水。

    “我们已经到梦境世界了么？薇尔娜？”短暂的迷茫了片刻后，达芙妮同样恢复了清醒，少女收敛起了抱着对方的爪子，转头好奇的打量着周围的环境。

    “是啊，我们……我们一定来到了梦境世界……”

    这一刻，薇尔娜似乎是察觉到了什么，少女的声音莫名有些发颤，似乎是在极力压抑着某种强烈的情绪。

    而达芙妮自然察觉到了同伴的异样，她顺着黑发少女的视线向下看去，达芙妮轻呼了一声，她在薇尔娜的膝盖下，看到了一对曲线无比完美的小腿。

    薇尔娜此刻有些不知所措，她小心翼翼的活动了一下双腿，于是她感受到了藏在记忆最深处那几乎快要遗忘的触感。

    但是……薇尔娜脸上此刻的表情并非是重获健全的喜悦，少女的表情反倒是有些不安，因为她知道这只是短暂而虚假的，自己只是来到了梦境而已。

    昔日冷清而严肃的少女此刻的神情无比的复杂，仿佛一个患得患失的孩子。

    看到这一幕，达芙妮的眼神瞬间温柔了下来，金发少女的气质这一刻不再欢快而跳脱了。

    “如果我没有做出逃离巨人王国的决定，你也不会因此失去双腿吧……”

    巨人王庭的公主轻轻伸出手，重新将属于自己的骑士轻柔的抱住了：“你所有的痛苦全部源于我的任性……原谅我，我永远的骑士。”

    “不……请不要说这样的话，公主大人。”薇尔娜感受着对方的温度，她看着达芙妮近在咫尺的侧脸，这一刻，黑发少女脸上的神情又前所未有的坚定了起来。

    她重新变回了公主身边昔日那个威风堂堂的骑士：“我将永远守护在你的身边，这是我立下的誓言，我愿意为你付出一切！”

    “说了多少次了，不要叫我公主大人，叫我达芙妮就好啦~”金发少女松开手臂，和往常一样露出了灿烂的笑容。

    “哼，还不是你先叫我骑士的。”薇尔娜转过头，可向上翘起的嘴角却暴露了她内心的情绪。

    看到对方恢复了心情，达芙妮也在内心松了一口气。

    “诶？对了，罗伊去哪里啦？”

    金发少女这才想起了自家里还有一个社员，达芙妮立即站起身在整个车厢里扫视了一圈，可依然没有发现灰发少年的身影。

    “我醒来的时候身边只有你一个人。”

    薇尔娜也摇了摇头，她看着连接着车厢前后两侧的门思索道：“也许他和我们不在同一个车厢里……”

    “可这不应该呀，他不是和我们睡在了一起么？”达芙妮有些不解，但下一刻，她的神情认真了起来。

    “我们必须要找到他。”金发少女对着薇尔娜伸出了手：“他是刚刚才觉醒了能力的新人，从未踏足过深渊世界，没有我们在身边他一定会遇到危险的！”

    “那我们出发吧。”薇尔娜如此回应，她握住了对方的手掌站了起来，二人一前一后行走在蒸汽列车的车厢里。

    她们并没有分头行动，在未知的深渊里贸然远离同伴可是一件非常愚蠢的事情。

    越过了一个又一个的车厢，两人依旧没有看见灰发少年的身影，薇尔娜能感觉到达芙妮握住自己的手掌在微微用力。

    薇尔娜明白达芙妮有些着急了。

    “达芙妮，你觉得罗伊是一个怎么样的人呢？”沉默了片刻后，薇尔娜突然这样问道。

    “诶？为什么要问这样的问题？”

    “因为我很想知道你的看法。”

    “嗯……”只见达芙妮歪了歪头：“我认为他是值得托付的同伴！”

    金发少女接着说了下去：“虽然我没有薇尔娜你那看破人心的力量，但我还是很相信自己的直觉的！”

    “仅仅只是直觉？”薇尔娜有些意外。

    “是啊，就如同曾经的我选择相信你一样。”达芙妮如此回应道。

    “这样啊……”薇尔娜点了点头，虽然她的心灵窥视没有在罗伊的身上起到任何作用，但她的内心同样已经认可了那位贵族少年。

    不知道什么原因，仅仅只是和他待在一起，自己的内心就会升起奇怪的安心感，就好像一切都不用担心了一样。

    薇尔娜经常会因为这样的感觉感到不可思议，不过在这一刻听到了达芙妮的看法，薇尔娜的内心也迎来了释然。

    一切交给直觉就好。

    可正当两人继续向前的时候，整个列车似乎突然改变了行进的轨迹，地面开始朝上倾斜，整个车厢剧烈的摇晃了起来。

    这一刻，两人看见车窗外有惨白的光闪过天际，车窗外模糊的黑暗景象在这一瞬间清晰了起来。

    这里确实是学院信函所说，属于蒸汽之都的梦境世界，车窗外尽是两位少女眼熟无比的城市，大商会、议员厅、白魔法师院、紫罗兰学院等等建筑全都历历在目。

    两位少女这一刻惊愕的睁大了眼睛。

    因为她们看见了整个城市都在哀鸣，一道连通天际的超巨型风暴搅动着风雨，吞没着支离破碎的蒸汽之都。

    她们看见自己身处的蒸汽列车并非在平地上前行了。

    蜿蜒螺旋的轨道在前方拔地而起、围绕着风暴悬浮在天空之中、无限的朝着最上方的云层内部延伸而去，沉重的列车攀爬在轨道上冲破风雨急速向前！

    城市中心曾经需要仰望的巨大蒸汽飞艇已经被风暴撕得粉碎，四分五裂的飞艇碎块在巨型风暴的力量如同纸片一样飞舞在半空，然后相互碰撞，化为碎屑。

    轰隆！

    雷霆的轰鸣声滚滚而来，两人已经能够清晰的看见厚重云层间游走的狰狞电蛇，可列车的速度依然不减，反而越来越快！

    她们距离天空越来越近了。

