
    双方都看彼此不顺眼，所以敲定协议和细节后，薛狐和薛夫人就带着一干亲信匆匆离去。

    他们要去医院等儿子双腿的最后诊断结果，如果医院真的无法让儿子站起，他们就要请国际名医了。

    叶天龙伸伸懒腰，揣着协议也从空中花园消失。

    在薛氏夫妇和叶天龙离开后，包善人喝完杯中茶水，跟凤夫人闲聊几句后，也带着包秋水起身告辞。

    空中花园很快剩下凤夫人、林如水和一干保镖。

    凤夫人眸子看着合同若有所思，随后伸手拿起一个杯子喝入，刚刚进嘴，她就听到林如水低呼：

    “夫人——”

    凤夫人微微一愣，顺着林如水目光，很快发现自己手里拿着的是牛奶，还是叶天龙喝过的那一杯。

    该死！

    凤夫人俏脸一红，把红唇从杯子上挪开，有所触碰却不便发火，那会让林如水他们觉得自己心虚。

    她只能拿起纸巾擦拭，还没擦两下，就见入口处又闪现人影，叶天龙风风火火去而复还。

    凤夫人声音一冷：“你怎么回来了？”

    “哎呀，我下到楼下，想要吃饭坐车，却发现身上一个硬币都没有，全给我昨晚换筹码了。”

    叶天龙笑嘻嘻地走回位置：“这不我上来找凤夫人借几百块用用，反正我有三个亿压在你那里。”

    “哇，这餐桌还这么多好吃的啊？”

    他拿过湿纸巾擦擦手：“干脆这里吃完再回去，反正你也吃不了那么多。”

    说完之后，叶天龙就拿起一个叉子，狼吞虎咽吃起来，接着又端起没喝完的牛奶，往嘴里灌了两口。

    看到叶天龙又喝那杯牛奶，凤夫人下意识开口：“你——”

    叶天龙好奇望着她，又喝入一口牛奶：“夫人，怎么了？不舍得糕点？你不是请我们吃吗？”

    “算了，没什么，你继续吃吧。”

    凤夫人快要郁闷死了，一个杯子，一杯牛奶，两个人来回接触，暧昧至极，这算什么啊？

    “你做事向来有分寸，怎么昨天这样鲁莽？”

    凤夫人忽然冒出一句：“当众打残薛富贵，如非你懂的躲入包家赌场，估计你现在都横尸街头了。”

    林如水也出声附和：“薛家昨晚出动三千多人，还动用了黑白两道势力，悬赏都上到十个亿了。”

    “薛富贵就是畜生。”

    叶天龙哼出一声：“他那种人，天生就是恶人，不打残他，打怕他，只怕蒋紫然他们后患无穷。”

    “加上李欣又对付雷九指，所以新账旧账一起算，直接给他们一个威慑。”

    他一口咬掉半个叉烧包：“让他们知道，敢对我身边人玩阴玩狠的，就要承受我的残酷报复。”

    “你还挺仗义的啊。”

    凤夫人端起自己冷却的红茶，双脚一错靠在座椅上：“不过你这仗义是要付出代价的。”

    “七天后的梭哈，你有几分胜算？”

    她提醒一句：“我告诉你，薛狐赌术可是十分高明的，十年来，整个澳城，没有人能赢薛狐一局。”

    叶天龙望向凤夫人：“夫人赌术如何？”

    凤夫人淡淡出声：“我已到最高境界，从无一输。”

    叶天龙满脸惊讶：“这么厉害？”

    凤夫人幽幽一叹：“因为我从来不赌，不赌，又怎么会输呢？”

    “扑——”

    叶天龙差点就把嘴里的东西喷出，一直以为自己是装叉高手，没想到凤夫人才是最无形的那个。

    凤夫人没有在意叶天龙的失态，挥手叫林如水过来，低语几句后，林如水就转身离去。

    没有多久，林如水返身回来，手里还拿着一个记忆棒。

    凤夫人伸出白皙的手指一推记忆棒：“这是薛狐十年来，所有对赌过的赌局录像。”

    “你可以拿回去好好研究，看看自己有几分的胜算，如果有七分，那就可以放手一战。”

    “如果低于七分，你还是趁着这七天，有多远滚多远吧。”

    她给出一个建议：“虽然失去声誉，还面临全球追杀，但比起你挖掉双眼，跺掉手脚还是好很多。”

    “啧，夫人这是什么话呢？”

    叶天龙吞下一块蛋糕：“我没有把握，我吃饱了撑着签协议？我直接赖在赌场不更好。”

    “放心吧，不就一个薛狐吗？我派雷九指出场，分分钟收拾他们。”

    凤夫人皱起眉头：“我知道雷九指，也见过他的风范，当初凤赌王对他也是赞誉有加。”

    “但那是十几年前，现在的他，九成九不是薛狐的对手，你不要大意。”

    她手指再度敲击记忆棒：“拿回去好好看一看吧，你会收起你的倨傲。”

    “好的，谢谢夫人。”

    叶天龙笑着把记忆棒拿了过来，随后扯过纸巾擦擦嘴角：“夫人，借几百块打个车。”

    “另外，拿几个饭盒给我。”

    “这里点心太精致太美味了，我弄点回去给蒋紫然尝一尝……”

    “她受不少惊吓，该好好补一补了，对，待会顺路买只鸡，给她弄个虫草花炖鸡……”

    叶天龙伸出手向凤夫人喊道：“夫人，多给几百吧。”

    凤夫人俏脸一冷，一脚踹翻叶天龙的椅子：

    “送客。”

    五分钟后，叶天龙狼狈地从凤家大厦出来，摸摸碰撞地面的脑袋，很是郁闷。

    也不知道凤夫人哪根神经不对，不仅不肯借钱给他，还让林如水把他从空中花园赶出来。

    那些美味糕点，一个都没来得及打包。

    “早知道就抓两个包。”

    叶天龙两手在半空抓了抓，很是懊悔动作太慢，接着很是无奈前行，准备找个地方充一充手机。

    “你好！”

    就在他要穿过一个十字路口时，一个背着双肩包，拿着一张地图的男子。

    背包青年穿着简单的白上衣牛仔裤运动鞋，面庞清秀身姿修长，笑容更是给人一种如沐春风的感觉。

    叶天龙还是第一次看到，世间男子有类似自己这种不染世尘的气质。

    背包男子彬彬有礼问路：“我手机没电了，无法导航，请问你知道，皇刀花园怎么走吗？”

    “皇刀花园？”

    叶天龙一愣，随后手指一点西方：“往那边直走，五公里后就到了。”

    反方向。

    背包男子点点头：“谢谢。”

    “不客气。”

    叶天龙摆摆手，随后一溜烟跑掉了。

    看到叶天龙消失在人海中，背包男子嘴角勾起一抹戏谑，他合上地图后，往西方走了一个路口。

    随后，他又转身慢慢折了回来，目标明确走向皇刀花园的真实位置。

    很快，背包男子的身影变成了一个点，也就在这时，叶天龙从肯德基走出来，站回原来的路口。

    他望着彻底消失的背包青年，脸上绽放一个邪魅笑意……
