

　　    
　　
　　    林苏行说：“人心不足蛇吞象嘛，对于胡俊森来说，您即使对他再好，似乎也无法让他抵抗住市长宝座的诱惑吧？”
　　
　　    姚巍山说：“是啊，我这次算是真的了解了这个家伙了，他就是一个养不熟的白眼狼。我现在就是不好对他下手，要不然的话我早就收拾他了。”
　　
　　    姚巍山现在确实是不好对胡俊森下手的，胡俊森在选举的关键时刻对他做出了退让，不但退出了选举，还高姿态表态支持了他。姚巍山虽然心中认定胡俊森做这一切只不过是迫于形势才不得不做出的退让，但是表面上他还得领胡俊森这个情，要不然他会被海川政坛上的人认为是忘恩负义的。
　　
　　    林苏行说：“对付他的事情倒是可以暂时放一放的，不过您应该从现在开始就着手开始培植自己的势力了，要不然的话，你始终无法改变目前这种受制于人的状态的。”
　　
　　    姚巍山看了看林苏行，苦笑了一下，说：“老林啊，你说的这个观点我也是赞同的，只是有一点你要知道，我现在在海川市的这个处境能做的事情真是不多的。”
　　
　　    林苏行摇了摇头说：“我倒不这么认为，我觉得现在正好是您开始进行一些培植自己势力的大好时机。”
　　
　　    “哦？”姚巍山看着林苏行问道，“你为什么会这么说啊？我怎么就看不出来现在是培植势力的好时机啊？”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“那是因为您当局者迷了。眼前正好有一个您进行人事布局的大好时机，您只要利用好了，虽然不能马上就能对您在海川市的形势来个大逆转，但起码会有所改善的。”
　　
　　    姚巍山说：“说来听听，我怎么会有一个人事布局的大好时机啊？”
　　
　　    林苏行说：“您看，你们海川市那个何飞军不是被双规了吗？这不就空出了一个副市长的位置了吗？”
　　
　　    姚巍山愣怔了一下，随即苦笑了一下，说：“老林啊，你又不是不知道副市级的干部是需要省委才能安排的，就算是我有心在这个副市长的位置上安排自己的人，我也没这个能力啊？”
　　
　　    林苏行笑着摇了摇头，说：“姚市长，我知道您没这个能力，但是省委冯书记有啊，您可以找冯书记来帮您做这个人事布局的。”
　　
　　    “冯书记，”姚巍山苦笑了一下，说，“老林啊，你不会认为我有能力指挥冯书记吧？”
　　
　　    林苏行笑了笑，说：“我的姚市长啊，看来这一次选举受挫真是把您给打击的不轻啊，以至于这么明显的事情您都看不透了。我不是说让您去指挥冯书记，而是让您去跟冯书记求援的。”
　　
　　    姚巍山说：“向冯书记求援，怎么个求援法啊？”
　　
　　    林苏行笑笑说：“您可别忘记了当初可是冯书记推荐您出任这个代市长的，您在海川市选举受挫，冯书记的脸上也是无光的。趁此机会，您就应该找冯书记讲明您这一次在海川市选举受挫的原因。让她知道您选举受挫，就是因为身边没有可以信用的人。为了您今后工作的开展，让她在这一次空缺出来的副市长位置安排上，帮您多考虑一下。”
　　
　　    姚巍山稍微沉吟了一下，他实际上也是一个在政治上很敏锐的人，只是因为最近接连受挫难免士气低落，对某些事情的反应就迟钝了一些。此刻经过林苏行的提醒，他马上就意识到可以利用这个何飞军被抓空出来的副市长位子，借助书记冯玉清的力量盘活海川市的局面。
　　
　　    姚巍山看了看林苏行，笑了笑说：“老林啊，你这么说提醒我了，我倒是可以找找冯书记的。只不过在找冯书记之前，我觉得还是应该先搞出来一个人事安排的方案出来比较好。你觉得这件事情应该怎么来安排比较合适呢？”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“我有一个大体的思路，是这样子的，首先一点，这个副市长最好是从海川市内部产生，把海川市某个位置上的人提拔起来，这个被提拔起来的人自然就会成为您的人马了。而这个被提拔人原来的位置就空了出来，您就可以从海川市政府调一个副秘书长去填空……”
　　
　　    听林苏行这么说，姚巍山笑了起来，他当初跟林苏行许愿的时候，就答应说要把林苏行调到海川市来出任副秘书长的。他就指着林苏行说：“你这个家伙啊，绕了半天，还是为了你的调动而来的。”
　　
　　    林苏行笑了一下，说：“我承认我是有私心的，但是这么做可不仅仅是对我有利的，对您更有利。我认为这是当前你能解困的唯一办法。”
　　
　　    姚巍山点了点头，不得不承认林苏行这个人事布局对他还是真的很有利的，让他有动一子满盘皆活的感觉。
　　
　　    姚巍山稍稍沉吟了一下，说：“定策县的县长郭家国在我出任海川市代市长的时候，去乾宇市拜访过我，这人以前跟我是在省里一起开会的时候认识的，相处的还算愉快。他的定策县县长已经做了很长时间了，资历上也够可以做副市长的了。”
　　
　　    林苏行点了点头，说：“这个人比较合适，他长时间未被重用，您上来就重用他，他肯定会对您十分感激的。那剩下的事情就是安排一个您觉得还不错的市政府副秘书长去做这个定策县的县长了。只是这里面有个问题啊，您能做得通孙守义的工作吗？”
　　
　　    姚巍山稍稍迟疑了一下，说：“我想应该可以吧？我们现在的关系还算是不错的，这么点面子我想他还是应该能给我的。”
　　
　　    林苏行说：“这个可以先不管他，现在最要紧的赶紧帮郭家国将这个副市长的位子拿到手，其他的可以在后面逐步解决的。”
　　
　　    姚巍山也觉得这个副市长的位置是一个关键，如果他能争取把郭家国安排出任海川市副市长的话，起码马上就能起到两个作用，一是在市政府多了一份支持他的力量；二是向海川市政坛发出了一个信号，那就是他姚巍山是有能够安排干部的能力的。
　　
　　    在官场上，下属向你靠拢的缘故无非是两个，一个是权力，一个是利益。当下属们知道你是能够帮他们安排位子的那个人的时候，自然就会向你靠拢过来的。安排郭家国实际上就是起到了一个凝聚人脉的作用。
　　
　　    现在何飞军的位子空出来已经有一段时间了，只是因为省级和全国的两会召开，省委才没有安排人出任。现在全国两会都已经结束了，估计省委很快就要研究干部安排了，姚巍山知道必须要抢在这之前跟冯玉清讲他想要郭家国出任海川市副市长这件事情，否则等省委研究确定了人选，什么都完了。
　　
　　    姚巍山苦笑了一下，看来他要硬着头皮去见冯玉清了。选举之后姚巍山倒是见过书记冯玉清的，不过冯玉清对他表现的很冷淡，虽然没有讲什么批评他的话，但是他很清楚冯玉清对他去海川市之后的表现是很不满意的。
　　
　　    现在姚巍山是去要寻求冯玉清的支持，虽然林苏行分析冯玉清应该是支持他的，但是他自己心中对此却是没底气的。不过放过这个机会，今后很长的一段时间内他恐怕是无法在海川市政坛上挺直腰板的。
　　
　　    姚巍山就拨通了书记冯玉清的电话，他要马上跟冯玉清约定见面的时间。冯玉清接了电话，语气冷淡的说：“什么事情啊？”
　　
　　    姚巍山笑了一下，说：“冯书记，我有事情需要跟您当面汇报一下，您什么时间能够有空？”
　　
　　    冯玉清稍稍迟疑了一下，说：“下午过来省委吧，我在办公室。”
　　
　　    结束了跟冯玉清的通话，姚巍山就对林苏行说：“老林啊，我要赶紧去省城了，就不能陪你吃饭了。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“行啊，还是办正事要紧，饭什么时候都可以吃的。”
　　
　　    姚巍山就匆忙赶去了省城，冯玉清在办公室接见了他。坐定之后，冯玉清看了看姚巍山，说：“姚市长，你非要见我是有什么事情吗？”
　　
　　    虽然姚巍山这一次市长选举有惊无险的过关了，但是冯玉清对姚巍山的表现实在是很失望的，她觉得姚巍山并没有表现出一个市长应有的素质。但是姚巍山是她推荐的人选，她虽然不满意，却也不好自己否定自己的。
　　
　　    姚巍山看得出来冯玉清并不是很愿意跟他见面的，心里就有些发虚，强笑了一下，说：“冯书记，是这样子的，我是想跟您了解一下省委有没有对何飞军空出来的那个副市长位子做出安排啊？”
　　
　　    冯玉清看了姚巍山一眼，说：“省委最近事情比较多，还没有腾出时间来研究干部，你问这个干什么？”
　　
　　    姚巍山说：“是这样子的，我想向省委推荐一个人，海川市定策县的县长郭家国，这个同志各方面能力都很出色，适合担任海川市的市长。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

