    一处别院，一下子住进这么多人，热闹非凡。

    寒勿退烧后还有力气发骚调戏冰辞，可见，身体恢复的不错。

    只是再次醒来后发了好大一场脾气。

    若不是卫风的到来激起他的危机感，他还能再作久一点。

    现在，他们都在另一个房间召开会议。

    “寒少，这是我们的家事，”卫风挑衅地说，将他挡在门外（别人怕你我可不怕）。

    “谁说我要参与你们的会议，我只是找某位小哥哥，”寒勿礼貌不失优雅地笑着。

    这样看，两人确实很友好的样子。

    “不好意思，很忙，”卫风说完毫不犹豫地关门。

    笑容满脸，舒服。

    呵，寒勿冷笑一声，眼冒火光，恨不得找把斧头把门劈了。

    就在这时，窗外的笑声吸引他的注意力，眼睛骨碌一转，心里就有了主意。

    房间里，冰辞左手边依次是卫风，唐绛容适，右手边是古八大哥，古茗。

    “好不容易找到暗线，怎么也要占为己有，仇少，机不可失，”容适一脸云淡风轻。

    “我也同意，暗线兹事体大，以其让它落入心怀叵测的人手中，不如我们自己将它攥在手里，”唐绛做了这么多就是为了重启遍布西都大陆的暗线情报网，知道冰辞无意权势，他还是一次次逼她继承。

    “那大哥你们的意见是？”冰辞听完他们的也想听听古八他们的。

    “暗线的事唐少已经同我们讲明，我和大哥的想法是，可以不用开启遍布全陆的情报网，但三省还是可以掌握的，在此之前，我们还需要拿到阜城掌权人的戒指，颍城的戒指宋家已经奉上。”

    “宋家主还挺识时务，也不喜欢管事，颍城发展虽不及其他大省，但也能做到物阜民安。”

    “阜城掌权人是寒家，寒溥这个人，精于算计，老谋深算，这戒指恐怕没那么容易拿到，”古茗将自己的想法全部说出来。

    “如果可以，我也不想和他正面交手，队长的叔叔，不好下手，”冰辞想到这个就头疼，大神现在还在为那天我打晕他的事生闷气，如果现在又知道我要打他的叔叔……后果不堪设想。

    “还有一个办法……”

    “唰”

    一个足球从窗外飞进来，将玻璃击碎一地。

    声音太大，顿时吸引住所有人的注意力，也成功打断卫风接下来的话。

    古八和容适都是急性子，马上爬到窗边摆出一副骂街的气势。

    “哪家的熊孩子？把我家玻璃砸碎了，你等我下来，看我不把你屁股打开花。”

    而，楼下只有一个寒勿，小朋友知道闯了祸，早就跑得不见人影。

    冰辞捡起足球，会心一笑，有些无奈，立即做出决断。

    “三天后，集结人手，目标：暗线组织基地，执掌暗线，三省共主，开启情报网，我自有用处。”

    “是，”所有人整整齐齐回答。

    冰辞拿着足球下楼，就看见寒勿被一群小孩子围着。

    “大哥哥，我们好像闯祸了，会不会被骂？”

    “没事，到时候你们就说是我干的，”寒勿安慰他们。

    “那你呢？”冰辞走过来抚摸他的头，把足球还给小朋友，让他们先去玩。

    “我是大人，被骂几句没什么，”寒勿冷淡避开她的手，独自坐在秋千椅上。

    冰辞跟上，坐在他旁边，安抚道：“你也是小朋友，以后，有我在，绝不会让你受委屈。”

    “又给我画大饼，”寒勿嘴上这样说其实心里早就开心的冒起泡泡，在冰辞看不见的角度，嘴角就没有下来过。

    冰辞没有说话，走到他身后轻轻推动秋千椅，寒勿乐得自在。

