    韩馥准备让位给袁绍的消息不胫而走。

    不断有各地的士族名士来见韩馥，对韩馥让贤这个举动大加赞赏，并且把当年三皇五帝时期的禅让故事拉了过来，那叫一顿吹捧。

    更有一些郡守，如巨鹿郡守张导、魏郡郡守栗攀等人也跑过来连连称好，并且表示下面各县百姓都在张灯结彩，准备迎接新州牧了。

    这样的场面，让韩馥更是沮丧无比。

    他呆坐在州牧府的大殿上，看着不断进来向自己道贺的人，只觉得一切都是那么的虚幻。

    他本来就不是什么刚毅的性格，此时更显出其性格懦弱的缺陷，真的是受不得打击。

    “明公！你怎么这糊涂啊！！”

    一声厉喝将韩馥给惊醒了过来。

    韩馥定睛一看，是骑都尉沮授。

    还不仅仅是他，沮授身后还跟着数人，分别是长史耿武、别驾闵纯、治中李历。

    “是公与啊，你们也是来恭喜我的吗？”韩馥惨笑了一声，只觉得自己这个州牧当得太失败了。

    “明公大难临头，何来喜事？”沮授看了一眼边上的几个来恭贺的官吏士族，哼道“尔等背主，还敢在这里饶舌，不怕我斩了你们吗？”

    边上的耿武、闵纯更是直接拔出了佩剑，怒视着这些人，这些人被吓得连滚带爬的离开了大殿，只留下了韩馥几人。

    后世人都以为沮授是个谋士，但实际上沮授的身份更靠近将领。

    沮授此时为骑都尉，掌管着韩馥手下的大半兵马，他才是韩馥麾下第一将。

    也因此，沮授最清楚冀州兵马的情况，在他心里，韩馥只要不让位，坚持打，他是有信心打败袁绍的。

    沮授走上前对韩馥劝道“明公，袁绍虽名盛兵强，但我冀州也是兵甲十万，粮草堆积可用十年，只要断了袁绍的粮草，坚壁清野，无需一月，袁绍就会大败，吾等实在是不明白，明公为何要让冀州给他？”

    韩馥叹了口气说道“我本来就是袁氏故吏，才能也比不上袁绍，这种让贤的事情，他们都说是可以和古人比肩的高德之事，诸位为何觉得不对呢？”

    耿武直接被气笑了，挥舞着宝剑说道“袁绍有何才能，不过是借着祖上荣光罢了，明公要是让了冀州，恐怕必会死在袁绍的手中！不如奋力一战，还有一线生机！”

    韩馥一听会死，顿时有些怕，心里也不由犹豫了起来。

    就在这个时候，外面进来一军士，抱拳喊道“报使君！鞠义突然换上袁字战旗，正在向我邺城移动！”

    “鞠义来了？”韩馥这下是彻底快吓死了。

    他和鞠义已经交过手了，那结果叫一个完败。

    这东边是公孙瓒，西边是鞠义，打是没法打了，还是投了吧。

    “诸位不要再劝，我本来对冀州就没什么功德，如果因为我让冀州陷入战火，后人必将讥笑我没有自知之明，罢了罢了！”说着，韩馥挥袖离去，李历一把抓住韩馥的衣袖喊道“明公！不可让啊！”

    韩馥心中烦躁，用力一拉，顿时随着衣袖飞起来一片指甲，李历惨叫一声，然后继续喊道“明公！不可让啊！！”

    韩馥先是有些犹豫，最后摇了摇头，从大殿后门离开，沮授等人互相叹了口气，不知道该如何是好。

    “明公被袁绍派来的说客给说晕了头，我们不能坐看明公送死啊！”耿武说道“不如下令让赵浮、程奂率兵马回来，也许明公看到兵马在边上，就会安心一些。”

    沮授点头道“我这就去下令。”

    李厉也不管手指流血，接着说道“潘将军对使君最为忠义，是可以托付之人，他正在常山防御黑山贼，也可以调回来。”

    几人又商量了一番，便分别离去安排起来。

    沮授回到自己的官邸，刚刚写完书信让仆人快马分别送往几个忠心韩馥的将领，就有人来报，说田丰来访。

    “元皓？”沮授惊讶了一下，然后让田丰进来说话。

    和已经位居两千石骑都尉的沮授不同，田丰因为说话刚直，屡次冲撞韩馥，因此不被重用，官位只是治中。

    别小看治中，这其实也是高官了，他的职位可以主众曹文书，位仅次于别驾，放在后世，那也是个高官待遇的人了。

    这个所谓的不受重用，也就是他虽然是高官，但不进常委班子，韩馥有事情都不问他。

    沮授是知道田丰才华的，因此也很尊重他，二人对坐见礼后说话。

    “元皓为何而来？”

    “为使君让位一事而来。”

    “元皓也觉得使君不该让对吗？”沮授顿时笑了起来说道“我已经下书赵浮、程奂、潘凤等将，让他们立刻率军回邺城，只要兵马一到，袁绍急攻不下，又没有粮草，必会大败！”

    田丰听了沮授的话，眉毛不由跳了一下。

    还好我来了，否则袁公就得倒霉了。

    袁绍除了审配外，找到的第二个河北士族代表，就是田丰。

    田丰本来就对韩馥不听他的进谏极为不满，正好借机改换门庭。

    田丰对沮授劝道“公与难道是想我们冀州被外州吞并吗？”

    沮授不由奇道“此话从何说起啊？”

    “自董卓乱国，天下已经大乱，如今的局势，乃是群雄并起，诸侯争霸。

    韩使君待人为善，如在太平之世，却是良主，但如今却是乱世，公与以为韩使君能保全冀州吗？

    即使袁公不来，还有青州的马强，幽州的公孙瓒，还有那董卓，即使兖州刘岱也不是良善之辈。

    何况冀州之西北，还有黑山贼、匈奴、鲜卑等族作乱，韩使君日后能应付的来？

    公与不让韩使君让位，看似是在帮他，其实是害了他啊！”

    总而言之一句话，韩馥没本事守冀州，还是让他滚蛋吧。

    沮授的脸顿时黑了，他本来以为田丰是跟着自己一边的，没想到这浓眉大眼的田丰居然也背主投靠了袁绍。

    田丰抚须说道“公与，要想实现你我心中的大志，袁公才是最好的选择啊。”

    沮授不由愣了一下，继续看向田丰。

    “袁公心有天下，难道你不想让这已经破碎的天下，在你我手中重新一统吗？”

    沮授的心...动了。

