    风水独好，江南长堤，杨柳依依，走入这扬州大道，一股清新且淡雅的空气扑面而来。

    扬州这个地方在两宋发展达到鼎盛时期，并且成为海上丝绸之路的交通要道。

    当然，这是后话。

    三国时期的扬州在经济和交通发展上，也取得了相当进展, 在船舶制造业有着得天独厚的优势。

    其中，武昌作为吴国当下的都城与政治中心，其发展也是相当出色的，最具盛名的武昌鱼就来源于此地。

    此刻，走进武昌城吴王宫外, 宫闱高阙左右林立，诸多虎贲甲士站在此处持刀护卫。

    遥望天空, 正是早朝之时，宫苑镇守之卒眼神如鹰目敏捷，表情如虎狼般凶狠，谁要是胆敢靠近这里，后果自不用多说。

    “大王，现如今蜀国北征得胜，收陇右三郡，败退魏国四路人马，若真要让那诸葛亮将魏贼雍凉之地收入囊中，实力定会大涨也！”

    登上大殿石阶走进大殿，却见殿陛之下站满了吴国文武，其中向吴王孙权进言的大臣正是上大将军陆逊。

    坐在殿陛之上的孙权正襟危坐，虽然随着时间的流逝年老体衰，但却依然不失昔日年轻之豪迈。

    听到陆逊这番话，孙权脸上不禁露出些许难色, 却不曾想诸葛亮居然会捷足先登, 拿下了这次北伐的战果。

    “哈……孤倒是要好生恭贺诸葛丞相北伐大胜得归也！”他那双霸气侧漏的碧眼不禁掠过站在众文官身前的骠骑将军诸葛瑾, “子瑜，孤所言如何？”

    毕竟诸葛瑾身为诸葛亮的大哥，他在孙权的眼里随着弟弟诸葛亮在季汉王朝的地位水涨船高，有时为孙权所忌惮。

    血浓于水，诸葛瑾想要抛弃这份亲情就会被世人当做不义之人，孙权也会对他弃之不用。

    在这个依旧注重孝义之情的社会当中，一个人无情无义，就会为君主所耻，比如朱灵之辈。

    只见诸葛瑾躬身低头颇为无奈地向孙权作揖行礼道：

    “臣惶恐，不敢妄自菲薄、胡言乱语，臣弟之所为于我大吴不利之时，臣定以君上为先！”

    “………哈哈，卿有此心，孤甚喜之！”孙权听完诸葛瑾这一番话后，他那颇为威严的表情顿时喜笑颜开，“哈哈哈……”

    笑声余音绕梁，让位高权重的诸葛瑾不禁脊背发凉，这么多年以来他都没有感觉到威胁就在身边。

    侍奉这样一个君主，自己还有身在他国担任一国之相的弟弟，能在朝堂中进退自如根本就是一个很难完成的事情。

    可诸葛瑾侍奉孙权一生，每次诸葛亮有所动静，都会为孙权所忌，但却得以归家终老，可想而知……

    说到蜀国北伐，孙权曾在五月初下诏鄱阳太守周鲂向坐镇在魏国东南防线的魏大司马曹休请求投降。

    当下局势还算顺利，周鲂根据既定计划向曹休投递降书，说他得罪了孙权，孙权打算下令要杀他，想要举鄱阳全郡军民向曹休投降。

    可没想到的是，曹休居然想都没有想，当即起淮南步、马两军共计十万人准备接应“投降”的周鲂。

    并且曹休又向曹叡请求出兵接应周鲂来降，曹叡下诏以司马懿、贾逵分别从江陵、东关方向共同出兵增援曹休。

    现如今，周鲂深夜外出皖城，并在曹休面前痛哭流涕以断发明志，表示他是诚心投降，曹休深信不疑。

    计划已经进行到了一大半，曹休的主力部队还没有完全抵达皖城，他们就只能焦急地在这里等待前线的消息。

    “大王，现如今周子鱼断发明志求得曹休信任，看来我大吴一雪前耻之时即将来临也！还请大王莫要忘记末将！”

    这时，昭武将军朱然走上前来向孙权表示求战之意，昔日江陵之战，魏军大举入侵，他亲自留镇此处杀退魏军，名震敌国。

    但江陵之战虽然胜利，但曹休所率领的主力部队却在正面战场击退吴军人马，这个仇他们不能忘记。

    满朝文武立于此处，听到朱然的求战之言顿时心生敬意，并纷纷向孙权表示让他作为大吴出征将领之一出战曹休，也让他们知道知道大吴将军的厉害！

    “哈……朱卿昔日雄镇江陵大破夏侯尚之事，孤岂能忘记？此战，孤定会让尔大开杀戒，再度扬我大吴国威！”

    孙权面露喜色，面对朱然的请战，他不禁想到曾经曹丕大举南下攻打他们的那一战，朱然以身镇江陵，使得魏军不得踏进扬州半步，当真名将也！

    “臣谢大王！”朱然那浑厚有劲的嗓音回荡在整座大殿之内，可见他对这场战斗的激情与兴奋。

    当下之计，由于吴国与大汉现在是盟友的关系，而诸葛亮又在对雍州的战争中取得胜利，孙权总得派出一队使团前去成都恭贺大汉此役获胜。

    “大王，微臣愿往。”这时，站在文官列中的谏议大夫赵咨忽然发声且走上前来，“大王，臣昔日出使魏国深受我王器重，今日臣愿请命，报答我王之恩。”

    当年刘备兴兵伐吴，孙权无奈向魏国求援，于是便把赵咨派了出去向曹丕协商有关增援事宜。

    而赵咨抵达魏国后，曹丕曾问他孙权是个什么样的君王，赵咨称赞孙权是个聪慧、仁智、雄略的君王。

    这样的回答很得曹丕欢心，并且也颇为圆满地完成了出使任务，在那一段时间里，魏国按兵不动，也算是缓解吴国的压力了。

    见赵咨愿意亲自远赴蜀地，孙权那严肃镇定的脸庞瞬间变得欣喜若狂，然后连连夸赞赵咨，并将出使大汉的任务郑重其事地交给了他。

    “卿远赴蜀地，孤心甚慰之。”孙权言行举止处理得极其得当，该笑的时候就开怀大笑，不笑的时候便面露严肃。

    站在大殿中间的赵咨见孙权把出使大任再度交给自己手上，他颇为恭敬地躬身九十度，双手缓缓上前作揖，以表示对孙权最高的敬意。

    “臣赵咨，谢陛下成全，此去蜀地，咨定不辱我王使命！”

    “哈哈哈……善！孤便等卿消息。”孙权点点头，又在这大殿中找个将领要给赵咨配个左右副使，“文奥，尔上前来！”

    孙权这时忽然起身眺望大殿左侧所有将领，但观望许久却始终找不到一个合适的将领，直到他注意到了站在深处中间的无难军右部督陈表。

    只见陈表英姿飒爽、气度不凡，身着武官朝服显得正气凛凛，丝毫不亚于其父陈武的威风。

    “微臣在！”

    他年少成名，以爱兵如子、文武双全著称吴国，赵咨见孙权给他配了一个这样的副使，心里头别提有多高兴了。

    “孤素知卿才智兼备、文武双全，今日孤便将尔安置于赵大夫麾下为副使，卿可有问题？”

    “臣深受大王器重，岂有二意？”陈表性格痛快，当即接下了孙权的诏令，“我王安心，臣在赵公身边，定能保其无虞！”

    有陈表的保证，孙权微微点头，这件事情就先暂时告一段落，由于周鲂断发明志，顺利引诱曹休至庐江附近，可这依旧不是他们出兵的时机。

    但大汉的北伐胜利，更助长孙权内心中想要杀得魏军片甲不留的火焰，以至于他巴不得现在就出兵歼灭曹休。

    而上大将军陆逊却认为还不是出兵的时机，至少要等到七、八月份，待周鲂一切都准备完毕，吸引曹休率领大军至石亭附近，那里才是他们的坟墓。

