    吃完了晚饭，也不过是六点半。

    唐谷被施媚气得一肚子火，偏偏还不能跟傻子计较，眼睁睁看着她被白月洁带走。

    气急败坏收拾了东西出去，忽然有人尖叫了一声：“唐妩？？”

    -

    唐妩没死，她还活着！

    这个消息，在网络上……炸了！

    短短三天时间，席卷整个网络！

    网络上众说纷纭，观点两极分化。

    有人认为，唐妩已经死了。

    三年前，大家都亲眼看见唐妩被化为灰烬，葬在了墓园。

    可立马又有人说，他亲眼看见唐妩在餐厅吃饭，他用人头保证，那就是活生生的唐妩！

    不论消息真假，无疑都在唐妩粉丝的心里掀起了狂风巨浪。

    【唐朝第一后援团】：我认为我们的唐唐还活着，只是因为出了车祸毁容了，才不得不躲起来养伤，其实她根本就没有死！

    【唐朝妩媚的唐妩呀-】：[大哭][大哭]我想要唐唐回来，唐唐肯定不会死！

    【QWQ我们家唐妩最可爱了】：[难过]我也希望是这样，但唐唐已经走了，如果不是走了，她不会不出现，她那么爱我们，她一定不会躲我们的！

    【第一美人唐妩酱酱】：唐唐肯定还活着，只是她太爱美了呀，她不想让我们看到不漂亮的她，所以她躲起来了[爱心]唐唐，求求你，回来好不好？

    ……

    刚刚给唐妩的生日做完活动的后援团里，哭声一片。

    谁都希望唐妩能够回来，只要唐妩可以回来，她变成什么样子都不要紧。

    甚至于后援团的团员们，还一起做了一个视频。

    背景音乐是唐妩自谱自唱的《余生》。

    唐妩的一张张鲜活的笑脸，演唱会的、签售会的、发布会的、电视剧里、电影里的，各种各样形态的唐妩，都被剪了进去，在视频里一遍遍回放。

    最后，是粉丝们集体的照片，他们说：唐唐，回来吧，我们想你了。

    唐妩独特的唱腔与嗓音，结合着哀伤的曲调，让每一个看到这个视频的人，都忍不住痛哭失声。

    就在大家都在十分疯狂想要找寻唐妩的时候，忽然有神秘人发上一张照片。

    虽然并不清晰，但是那眼角下的泪痣，以及那五官轮廓，赫然就是唐妩！

    粉丝群尖叫一片，转眼间，已经有能人异士开始打探唐妩的消息。

    施媚在家里看着这网络上的动态，心里像是被针扎一样。

    几度哽咽。

    可在看见唐谷发一张模糊的照片，又像是吞了粪一样，恶心得要命。

    没有人愿意自己被复制。

    更何况是一向高傲的唐妩。

    施媚知道，这是白月洁在给她还在策划中的节目造势。

    想让唐谷更容易被人接受，这是必经之路。

    施媚点开了另外一个网页。

    《幕后巨星》火热招募中。

    施媚看着这几个大字，本就沉沉的眸光更深。

    任人凌辱，不是她的风格。

    她们想要取代她，也要有那个能耐才是。

    施媚犹豫再三，终究还是输入了那一串烂熟于心的号码。

    三秒后，巨人酒吧内。

    美女老板斜靠在吧台边上玩手机，忽地，一条短信跳出来。

    内容简洁明了：虫子，我还活着。

    