    第七百一十七章

    “思菱，我看到的真的是真的吗？”

    赵红缨喃喃道，眼神中还带着深深的震撼。

    “这句话，我也想问你。”

    白思菱眼中的震撼一点都不比赵红缨小。就在两人的目光中，成千上万的钢铁之城模块整整齐齐，在炉火的闪耀中，就快要建造出钢铁之城三米多高的第一层，而整个时间过去，甚至还不到一刻钟，这已经完全颠覆了两人心中对于土木工程，城池建造的概念。

    “准备！”

    “第二组准备！浇灌铁汁！快！”

    “其他人闪开，注意退让！吊塔！”

    “开始模块连构！”

    ……

    一阵阵呐喊声从城池的各个地方传来，十万多人，总共分成了近千个组别，每个组别都由有经验的工匠首领发号施令，彼此并行不悖，却又极有秩序，而且彼此协调。

    任何人看到这一幕，都会感觉到一种深深的震撼。因为这里面体现出来的，是远远超出这个时代的城池建造理念和技巧！

    夜色深沉，钢铁之城周围一片热火朝天的迹像，然后出了这里，根本没有人知道这里发生了什么。

    白思菱和赵红缨站在城墙上，狂风涌动，从上空呼啸而过，两人看着远处齐肩而立的王冲和张寿之，眼眸中闪过一道道异样的光芒。

    专注的男人最有魅力，这一刻的王冲站立在城墙上，静止不动，心思完全放在城池建造上，但他那种运筹帷幄，挥斥方遒，永远都是大局在握的形象却深深的印在了两人脑海中，令人心动不已。

    那一刹那，两人都有一种感觉，这个世界上，似乎永远没有什么王冲做不到的事情！

    “我明白了，其实这一段时间，他一直在故意放缓工程进度，就是用来麻痹那些人！”

    赵红缨美眸波动，突然开口道：

    “他一直在等待这些人放松警惕，同时也在等待这些钢铁模块和工匠到达！”

    “嗯。所有人都被他骗了！！”

    白思菱这般说着，脸上非但没有责怪的意思，反而有一种深深的得意和骄傲，就仿佛做到这一切的是她一样。

    “这个小混蛋！”

    这个晚上，注定对很多势力来说是难熬的。

    ……

    清晨，东方渐白，朝阳初升。

    蹄哒哒的马蹄声中，第一匹战马如同往常一样，掀起道道烟尘，开始从远处驰往王冲封邑的钢铁之城。这种侦察行动，他已经持续了一个多月，早已熟烂已极。

    “城池建设耗时耗力，没有一两年的功夫，根本不可能完工。这样每天都去，往返不停，也不知道什么时候是个头。”

    马背上的骑士喃喃自语。

    虽然侦察是斥侯本职，没有什么怨言可言，但是这里毕竟不是战场。每天都去同样的地方，观察到同样的东西，给出同样的答复……，这样的生活日复一日，不断继续，就算再老道的斥侯都感到枯燥无比，难以承受。

    “……还是希望过一段时间，能够调到其他地方去吧。就算是前线，都比这种无聊的工作要好！我可不想在这里困在这里两年的时间！”

    马背上的骑士心中想着，同时一夹马腹，加速向着以往的观察的位置驰去。

    钢铁之城的戒备非常森严，那里聚集了足足数千人的军队，而且很可能都是参加了西南之战，和乌斯藏、蒙舍诏交过手的精锐。这是真正的高手，如果发生冲突，会非常的麻烦。

    所以大家都是尽量的避免和他们发生冲突，一个个离得远远的。反正斥侯侦察，从来都用不着跑到人家眼皮底下去。

    来这里的侦察的人很多，现在这里已经成了帝国的中心，高句丽人、突厥人、西域人、乌斯藏人、大食人、条支人……统统都来了，一个个伪装成各种看起来正常的身份。

    如果是大唐内陆，这是绝对不行的，但是换在碛西这种接近西域，又和乌斯藏、西突厥汗国势力交接的地方，实在是太正常不过了。

    因为人多，所以得提前选择位置。而马背上的骑士给自己选择的是一块低矮的山丘。再上战马的高度，在那里观察是再好不过了。

    不过，当马背上的骑士如同往常一样，驰往自己最常去的山丘，立即感觉到了不对。

    迎着朝阳，隐隐有一片山峦的阴影倒映眼中。

    “这是？”

    马背上的骑士眼皮跳了跳，心中顿时有些诧异。在这里侦查了一个多月，对这附近乌伤的地势他已经非常清楚。王冲建立封邑的这一块，地势平坦，根本没有什么突起的东西。

    最突起的也就是他脚下的这些低矮山丘了，除此之外，他可不记得这里有什么山峦。

    “这是怎么回事？难道我出现幻觉了？”

    马背上的骑士心中诧异不已，但下一刻，他终于抬起头来，然而也就是这一刹那，他终于看到了那“山峦”的真相，也看了一幕令他毕生都难以忘记的景像：

    迎着朝阳，就在千丝万缕的晨光和微风中，地平线上，赫然出现了一座庞大的，恢伟壮丽，巍然如巨兽的钢铁之城。和以前看到的不同，这座钢铁之城，足足有六米多高，相当于三个成人高。

    那锃亮的金属墙壁，光滑陡峭，浑然一体，给人一种山峦般难以撼动的感觉。而在朝阳的照射中，马背上的骑士看得清清楚楚，那里浓烟滚滚，数以十万计的工匠，密密麻麻，如同蚂蚁一般，在城墙上辛苦劳作，还在不断的加高、加厚、加固着这座钢铁之城的城墙！

    “这，……这不可能！”

    马背上的骑士神色激动，猛然睁大了眼睛，极其震撼的看着眼前这一幕。

    他才只不过离开了一夜，这里居然就凭空多出了一座六米多高的庞大城池！

    一夜！

    是一夜！

    而且六米多高的钢铁之城，已经可以算是初级的，很具规模的防御工事。不管是战马，还是弓箭，都可以防御了。唯一的缺陷，如果对于事先有准备，带了攻城梯的敌方来说，六米高的城墙依然是可以翻越的罢了。

    但是六米！……

    这个数字简直宛如神迹！

    一夜的时间，整个钢铁之城已经完全大变样。现在，就算是有大军攻来，王冲的钢铁之城也可以进行初级的防御了。而且更夸张的是，就算是这座六米高的钢铁之城，也还在加固，加快，预计再过一会儿，就会增加到九米了！

    “不行！我……我得赶紧回报大人！”

    马背上的骑士心中发凉，全身发抖，乌伤在一夜之间凭空多出了一座六米多高的钢铁之城，做为斥侯，这是严重的失职。

    “驾！”

    马蹄哒哒，马背上的骑士连忙拨转马头，向着来时的方向而去。

    而就在他身后，其他势力的探子、斥侯，也纷纷赶到了附近。希聿聿的声音中，战马嘶鸣，似乎受到了极大的惊吓。

    “这，……这不可能！”

    “怎么可能有这种事情，不可能有人做到的！”

    “一夜！一夜！！……他们到底是怎么做到的。一定是出了什么问题，一定有什么东西是我疏漏的。”

    ……

    身后，传来一阵阵惊呼，很显然，被这座凭空出现的城池惊到的，远不止一个人。

    ……

    “砰！”

    一只手掌重重的拍在镂空的金属桌上，刹那间，地动天摇，整座碛西都护府都在剧烈的摇晃，仿佛要崩塌开来。

    “你说什么？那小子一夜之间在那里建立起了一座两丈人多高的城池？”

    夫蒙灵察暴怒的声音有发雷鸣般响彻整个都护府：

    “……你居然也以为我会相信？你是得了失心疯吗！居然在我面前说这种胡言乱语！”

    接到探子的消息，夫蒙灵察的第一反应就是不相信。城池建设，没有人可以以这种速度去建造，这绝对不可能！就算是能工巧匠，鲁班再世也一样不可能。

    “大人，属下句句属实，绝无半点虚言。那位王家幼子，确确实实在一夜之间拔起了一座两丈多高的城池！那座城池现在还矗立在那里……”

    殿下的骑士跪伏于地，诚惶诚恐，然而话还没说完，砰，突然气浪翻滚，一股庞大的力量扑天盖地，排山倒海，猛的一击将他从碛西都护府中震飞出去。

    “混帐东西！给我再探！——”

    夫蒙灵察的愤怒的仿佛要把天空都撕裂了，所有的碛西都护府的战士都在夫蒙灵察的愤怒中籁籁颤抖。跟随大都护这么久，他们还是第一次见到他发这么大的脾气！

    “蹄哒哒！”

    碛西都护府外，灰尘滚滚，那名被夫蒙灵察震飞出去的骑士翻身上马，一路朝着王冲的钢铁之城奔逃而去。

    ……

    陇西，北斗城。

    哥舒翰得到消息的时候已经比较晚了，然而当那只信鸽带着消息飞入城楼中的时候，依然在北斗城中引发了不小的冲击。

    “大人，这绝对不可能！怎么可能有人在一夜之间就变出一座城池来，会不会是探子误报？”

    哥舒翰的书房里，一名大斗军的副将，猛地一掌将手中的信纸拍在桌上。

    “荒谬！一夜的时间，连浇灌城墙都不够，我们的探子是喝醉酒了吗？居然传回了这种消息！”

    旁边另一名大斗军的部将也附和道。接到这封消息，他们的第一感觉不是震撼，而是一种被愚弄的感觉。

    一夜之间建立起来一座城池，而且这座城池还要比普通的城池大上数倍，这种荒谬的事情恐怕连三岁的小孩都不会相信吧，居然堂皇正大的出现在了他们这些身经百战、地位显赫的大斗军将领面前！

    【哈哈，汗，小黑屋锁了下屋，报歉了，这个时候才上传。大家继续关注我的微博啊。看到微博上的催更，我赶紧来传文章了！】

