    “时间主宰的真传弟子，当年到底有多大的威名啊？”

    伊镰满脸的感慨之色。

    通过萧叶，他早已知晓，时间主宰真传弟子，全部都已经恢复了。

    但也没有料到。

    仅仅现身其三，就让来袭的天道榜先天神灵，失去了战意，不敢一战，直接选择落荒而逃，这完全颠覆了他的想象。

    就连小白，都是啧啧称奇。

    他虽然获得了烛照的一切。

    可时间主宰真传弟子，成道实在太久远了，连烛照记忆中，都没有这方面的信息。

    “师尊的真传弟子，终于现世了，师尊开创的神族，终于要再现光芒了……”

    反观羽扇纶巾的文鸿达，也是一阵激动。

    他是最强内门弟子，如今也是先天神灵了，但此刻眼中还是有着泪光闪烁。

    因为这一天，他等得太久了。

    “这三位真传师兄，的确太强了！”萧叶也是心绪起伏，感慨无比。

    时间主宰真传弟子，是否能够横扫，当今的混沌天道榜，他不清楚。

    但来袭的先天神灵，最强者就是那尊太神布龙德了，也仅仅列入混沌天道榜第七十席而已。

    他自然不担心。

    更何况。

    还有时间主宰座下，首席真传！

    那可是被誉为，天道榜先天神灵，噩梦般的存在。

    此刻，随着那三尊时间真传弟子出战，萧叶能察觉到，时间神族核心区域，东方的那座古刹中，已经有一缕缕气机释放了。

    很显然。

    这场大战，已经惊动了对方。

    当下，萧叶在凝神观战。

    时间主宰真传弟子，对时间大道的领悟，远超于他，有深刻见解，能亲眼看到对方出手，这可是难得的机会。

    ……

    “传闻有误，时间主宰真传弟子，已经恢复了！”

    至于观战的各路先天神灵，都是惊恐万分了起来。

    三主群族，明明已经有了这等底蕴，只要展现出来，试问哪个混沌势力，还敢对三主群族出手？

    可萧叶偏偏隐忍到现在，摆明了就是要坑杀来袭者。

    一念至此。

    此前蠢蠢欲动，准备趁势也袭杀三主的先天神灵，都是直冒冷汗，好似从鬼门关中走了一遭。

    转生大禁天中。

    嗖！嗖！嗖！

    古神群族之界中，至高意志汹涌，车源侯、泰诺等一众古神，都是接连冲了出来。

    “时间主宰真传弟子现世了？”

    在获知这个消息后，他们神色各异，反应不同。

    他们和三主群族虽然是盟友，但对于时间主宰真传弟子之事，一点都不知情。

    如今。

    时间主宰的三尊真传弟子现身。

    让三主群族，在他们心目中的地位，急速攀升了起来。

    “这个家伙，恐怕很失望吧！”

    身穿黄袍的车源侯，遥遥望向浑身紫气缭绕，难见真容的古神首元洲，面色难看。

    时间主宰真传弟子的强悍，毋庸置疑。

    这一点，从姜日月身上就能看出来了。

    如今其他真传弟子也现世了，若是古神群族，和三主群族还能保持盟友关系，那么古神群族绝对会因此而受益，扭转当前的颓势。

    可是因为首元洲的举动，使得他们古神群族，和三主的关系，已经处于破碎的边缘了。

    面对一道道投来的目光。

    首元洲没有半点的话语，但那高大的身影，却在轻轻抖动着，有一种莫名的情绪在弥漫。

    只是短短百息时间。

    混沌世界各大禁天，都为之沸腾了起来。

    万化大禁天的边荒地带，已经被茫茫时间气息所笼罩，化为一片超然的时间领域，将布龙德等天道榜存在，全部给笼罩了进去。

    即便他们想要动用大空神石离开都不行了，只能面对三大时间真传的横击。

    除却萧叶，能凭借时间大道感应，获知战斗情形外，其他先天神灵的意志，都无法探入。

    但其内的痛苦嘶吼声，却让人听得心惊肉跳。

    就在此刻。

    轰！轰！

    一股股浩大无边的至高气息，从转生大禁天中升腾而起。

    就像是有无上存在苏醒了一般，带动可怖的原始大道波动在扩散，引发无数的奇景，像是要铺满整个混沌。

    这一幕，让观战的先天神灵，都是满脸的惊骇之色。

    又有天道榜战力登场了吗？

    混沌世界，已经很久没有这种时刻了。

    这场旷世大战，已经注定难以收场了。

    就在众人认为。

    整个混沌或许都将被打穿的时候，那些在升腾的气息，却是突然抖了三抖，像是碰到了什么恐惧的事物，然后徐徐消退了回去。

    “被吓退了？难道说……”

    发现这一点的先天神灵，心绪起伏，联想到某处，心中滋生出无尽的恐惧。

    万化大禁天中的萧叶，也是为之动容。

    转生大禁天中，天道榜战力爆发的动静，实在太庞大了，即便他在这里，也能感受到。

    而时间神族核心区域，东方的那座古刹中，突然迸发出了一股气机，像是一种警示，压得那些蠢蠢欲动的天道榜战力，归于沉寂。

    “时间主宰首席真传，真身不出，仅仅一股气息，就吓退了那些准备助阵的天道榜战力？”

    萧叶震撼不已。

    嗡！

    突然，万化大禁天边荒区域，那茫茫时间气息，毫无征兆的消散了开去。

    紧接着。

    只见以太神布龙德为首，五尊天道榜先天神灵，拖着老化的残躯，迅速冲出了万化。

    至于夏枫、姜日月、威摩斯身影出现，也没有阻拦，而是齐齐瞬移了回来。

    “怎么回事？”

    萧叶见此，顿时眉头紧皱。

    要知道，这一战，本就在计划之中。

    那三尊时间主宰真传弟子，早已表态，要将想要针对三主的天道榜战力，一网打尽。

    到了这个地步，他们已经占据了绝对的优势。

    为何要突然罢手，放任对手离开？

    他难以理解。

    “这一次，陨落的先天神灵，已经够多的了。”

    “我窥得未来一角，混沌将迎来洗牌变局，与其让他们战死在这里，还不如让他们活着，可以帮你抵挡一些波折，这才算死得有价值。”

    就在萧叶疑惑间，突然一道如同天籁的声音传来，让萧叶浑身剧震。

    这是，时间主宰首席真传在开口！

    （第三更到！）

