    昔日的狼首听到吴中生的话，再看看坐在自己对面已经没有任何军人影子的他。

    即使以狼首饱经磨炼的心性也是一头黑线，他问道：“你老板现在一个月给你多钱？”

    吴中生想了想说道：“不到一个亿！”

    狼首瞪了他一眼：“说具体点！”

    “一年零零总总的福利加上薪资，接近一千万！”

    这个薪水是顾炎城他们定下的，毕竟像吴中生他们这种特殊部队退役的精锐，一般人还真不能招来做保镖。

    在顾青资金充足以后，他就没让顾炎城继续给他们支付工资，而是由他自己支付。

    狼首凑了过去，对吴中生说道：“我可以给你两千万！”

    吴中生楞了一下，拒绝道：“不用了，我觉得现在这样的生活也不错！”

    “而且我老板连我的家人都帮忙照顾了，还给我安排了一套房子！”

    狼首沉吟片刻，说道：“你以后的子女，我可以帮忙给他们安排事业编制！”

    吴中生依然拒绝着：“我现在赚的不少，有没有事业编制对我来说意义不大，我老板给的条件已经可以让我下半辈子生活的很好了！”

    狼首见吴中生不上钩，直接说道：“我也不跟你废话了，这里有两个亿！”

    说完他掏出一张卡，放在吴中生面前：“你只要将你老板书房里的笔记带给我，这两个亿就是你的！”

    吴中生对这张卡视若无物，他眼睛微微眯起：“你现在在帮谁做事？”

    狼首冷笑一声：“你别管我为谁做事，我要的东西很容易得手！”

    “甚至对你这样一直跟着他同住一个屋檐下的保镖来说，只是顺手的事情！”

    “你只要答应，这两个亿就是你的，这笔钱够你一辈子的吃喝！”

    “我之前的条件也照样有效，房子车子，你子女上学的问题再到毕业后的事业编制全都可以帮你安排！”

    吴中生死死的盯着狼首的眼睛，希望这位他以前崇拜的前辈是在开玩笑。

    “为什么！”吴中生愤怒的质问着。

    狼首冷漠的道：“不为什么，只是我身后的人对他产生了兴趣！”

    仿佛心中的信仰崩塌，吴中生有些丧气，嗓子有些沙哑的道：“我拒绝！”

    “这是军令！”

    吴中生站起身，盯着狼首，一字一句的说道：“我依然拒绝！”

    “我曾经遵守的军规不允许我这样做！”

    说完，他就准备起身走人。

    “五亿！”狼首默默的加大了筹码！

    吴中生转过身来，失望的看着他说道：“我进入狼牙以后，接受的第一条要遵守的规矩就是忠诚，而这一条是你亲手写进去的！”

    “作为曾经狼牙的狼首，你太让我失望了，我为曾经将你视作偶像而感到恶心！”

    说完他就走了出去。

    没过多久，吴中生又被两名特种兵架了回来。

    他一脸懵逼的看着坐在对面一脸笑意的狼首。

    狼首对他说道：“恭喜你，通过考验！”

    吴中生：？？？

    “你现在保护的目标对整个龙国来说，非常重要，所以我们必须对你进行考验！”

    狼首说完拿出手机，打开一则最新发布的新闻递给吴中生。

    吴中生有些迟钝的接过来，看完之后有些惊讶的问道：“你不会要告诉我，这个攻克了这么多绝症的神秘医生是我老板吧？”

    狼首点了点头：“对！就是你的老板！”

    吴中生想了想顾青平日里的生活习惯，有点没憋住，他问道：“那条咸鱼？”

    狼首瞪了他一眼，假装没有听到他的吐槽：“你知道攻克了这上面的病例意味着什么吗？”

    “这意味着全球人类的疾病问题都掌握在他的手中，假如他被不法分子威胁生命，利用他做出某种病毒，那么这将是全球人类的噩梦！”

    “而你作为他的保镖，足以让人开出天价筹码来收买你们！”

    “五亿不能让你动摇，那五十亿呢？”

    “倘若你将他出卖，你想过后果吗？”

    听到狼首的话，吴中生想了想顾青的身手，也不知道该担心顾青还是不法分子。

    但顾青再厉害也不一定能躲过其他手段。

    所以吴中生深吸一口气问道：“那为什么不干脆换掉我们？”

    “说实话，我不确定我能否在这种天价筹码下保持淡定！”

    狼首笑着道：“龙首已经去过他那里了，当看到有陌生人进入他的房间，他第一件事就是问起你们的安危，你们遇到了一个好老板啊！”

    “我们考虑了一下，现在消息才公布出去，不法分子想找到目标都需要很久！”

    “而龙首太显眼了，他如果跟在顾青身边，很容易就会让人确定目标！”

    “所以我们还是决定继续让你们两位更熟悉顾青的人贴身保护，暗中再安排一些人手保护！”

    听到狼首说顾青第一件事竟然是问起他们的安危，吴中生的身子猛地一震。

    他大喊道：“请相信我，我不会背叛我的老板！”

    “不单单因为他是我的老板，也是因为他对龙国的重要性！”

    “我会将保护他，视作我毕生的使命和荣耀，想动我老板一根毫毛，必须先从我尸体上踏过去！”

    昔日狼首欣慰的点点头：“只要你将你的承诺做到，我答应你，狼牙队史上必有你的姓名！”

    ..........

    审讯是同时进行的，另一个房间内，赵德柱看着审讯人员说道：“行了，别装了！”

    “虽然你们都说我傻，但我其实一点都不傻！”

    “说吧，摄像头藏哪儿呢？”

    审讯人员冷冰冰的对他说道：“这里没有摄像头，所以我们说的条件你答应不答应？”

    赵德柱乐呵呵的笑道：“你们就是这样对待你们的合作对象？”

    “谈合作之前能不能先帮我把手解开？”

    审讯人员见他上钩，嘴角露出一丝不易察觉的笑容，将赵德柱的手松开。

    谁知赵德柱直接将桌子用力一抬，将审讯人员撞倒在地。

    接着赵德柱沙包大的拳头像雨点一般落在这个人身上。

    他一边打，一边喊道：“收买我是吧！”

    “背叛我老板是吧！”

    “瞧不起谁呢？”

    “来来来！再吃爷爷一拳！”

    门外的人听到动静，赶紧把门打开，将疯狂挥拳的赵德柱拉开。

    谁知拉开的瞬间，赵德柱还骂骂咧咧的一脚踢在那个人的胸口。

    让在场的人和监控后面的人哭笑不得，对于赵德柱的表现，皆是点了点头！

    ........

    好梦！(つω｀)～

