    杨希在英雄协会给这些被拐卖人员的临时安置点找到了叶凡跟他的妹妹。

    为了防止被英雄协会的人发觉，他选择用控偶的灵体降临，控制着叶凡自己来到他面前，甩手就是一个圣光，治愈了他身上的伤势。

    “你最好戴个口罩，穿戴严实一点，不要让人发现你短时间内痊愈的事实。”

    叶凡恭敬地行礼，“是，主人。”

    杨希摆摆手道：“称呼我为首领即可，今后有什么打算？”

    叶凡道：“我打算先把妹妹安顿好，至于后面的事情，全听组织的安排。”

    杨希点点头，同为妹控他表示理解，“确实，你妹妹年纪还小，让她早点回归正常生活十分重要，这笔钱你先拿着。”

    杨希将一行李箱的现金交到叶凡手中，“这里面一共有两百万的经费，你可以自由安排，我对你的要求就只有一个，考进燕京大学的英雄系。”

    叶凡迟疑道：“想要进入燕京大学的英雄系，光靠钱财可不够，必须拥有潜力强大的异能才行。”

    杨希微微一笑：“这一点你不用担心，异能的事情我早就给你考虑好了。”

    杨希收回了叶凡身上的【螳螂双刃】，用它上面分解出来的暗能量将【锻炼】异能升级到了C级后，放入叶凡体内。

    【异能：锻炼

    简介：五感、力量和速度可以通过锻炼不断变强，上限是自身种族天赋的十倍。

    评价：C级，能够锻炼到三倍就已经是佼佼者了。】

    “你先花钱进一个燕京的进修班，补充好文科基础的同时，也要好好开发这个异能。十倍人类身体素质通常来讲已经是B级的范畴。不要让我失望，争取在入学前拥有五倍人类身体素质，那么以你的年龄和经历，足以进入燕京大学英雄系。”

    像叶凡的年纪正是异能觉醒的高峰期，加上他脱离圣徒虎口的经历，可以为他在面试上增加不少的优势。

    大学的英雄系，在注重生源本身异能潜力的同时，也会关注精神意志方面的品质，这是成为强者的关键因素。

    杨希离开之后，叶凡并没有立即回到临时安置点。

    成为杨希的人偶，是他自己的选择。

    其实就算没有这方面的因素，他也绝对不会背叛杨希，因为正是这个男人，将他跟他的妹妹从哪魔窟救了出来。

    别人都以为这是封印之剑布兰琪的功劳，但叶凡知道，一切都是自己首领暗中的谋划。

    叶凡握紧前头，脸上露出一抹坚毅，“放心吧主人，我一定会圆满完成任务的！”

    趁着天色还早，叶凡就打算将这笔钱存到银行卡里。

    整个蔚蓝星的公民信息是所有区联网的，叶凡在安置点的时候已经补办了自己的身份证。

    穿着破烂的叶凡刚进入银行就引起了保安的注意，如今社会，生活不如意的异能者选择抢银行已经多见不怪。

    这个保安也是一个异能者，不过他不是英雄，只被授权在银行范围内使用异能。

    虽然心中怀疑这小子的来意，但保安只是不露声色离开岗位，装作热络的上前来给叶凡带路，实则这个白人异能者保安的眼底还是有着一丝戒备跟不屑。

    二区的种族偏见还是严重了一点。

    取完号叶凡乖乖在等待席上坐着，他察觉到了保安的举动，但并没有点破，虽然年纪尚小，但叶凡怎么也是经历了不少风风雨雨，自然不会因为这点小小的歧视而发作。

    只有这个保安在一旁死死盯着他的行李箱，生怕这个亚裔的穷小子从里面掏出一把枪来。

    “只要这小子敢乱来，我铁人安比一定要将他的脑袋塞进屁股里！”白人保安有信心在这个亚裔小孩想要抢银行的瞬间把他制服！

    “第443号请到三号窗口……”

    叶凡起身来到三上窗口，等到他想要打开行李箱的时候，白人保安以及将手搭在了屁股后面的警棍上。

    咔嚓一声。

    行李箱被打开，露出里面一捆捆的蔚蓝币。

    保安在银行干了这么久，一眼就能估算出这些蔚蓝币的价值大概在两百万左右。

    作为异能者保安的他，需要干十年才能赚到这么多。

    “雪特！”

    他愤愤地转身离开，这个世界太不公平了！

    谁能想到一个落魄的亚裔少年身上，居然会有这么多的现金！

    白人保安心中酸酸的……

    换好钱之后，叶凡给自己买了口罩跟一身地摊货，虽然杨希说他可以随意支配这笔钱，但叶凡却不敢有丝毫的浪费。

    唯一奢侈的地方，就是给妹妹买了她一直心心念念的小裙子，但叶凡同样也在心里暗暗发誓，给妹妹买裙子的钱，他今后会用打工补上的！

    绝对不会将组织的钱用在不必要的消费上！

    正在登机的杨希如果知道了叶凡此刻的想法，肯定会哭笑不得，然后带着这个新收的小弟去看看他埋在地下深处的金库，让他明白给他的这点现金只是九牛一毛罢了。

    这种给妹妹买小裙子的经费，以后组织全部报销。

    落地之后，杨希将电浆异能降级到了F级，将金属掌控升级回了A级。

    然后他踩着金属飞盘，趁着夜色的掩护，朝着医院赶去。

    来到妹妹杨飞飞的病房之后，杨希突然有点忐忑，不知道圣光治愈能不能奏效。

    拍了拍杨飞飞的小脸，杨希关上了病房的门，并用金属遮住了监控。

    一道圣光罩在杨飞飞身体上，在圣光的滋润下，杨飞飞的脸色变得红润起来，干枯的头发的也重新焕发光彩。

    但是……直到圣光都消失了，杨飞飞仍旧没有睁开眼睛。

    “飞飞？”杨希推了一下妹妹，没有任何反应。

    杨飞飞就像童话里的睡美人般躺着。

    杨希的身形凝滞，这个A级的圣光治愈理论上可以治疗A级以下所有的伤势，为何杨飞飞却没有醒过来呢？

    杨希将精神力覆盖到妹妹身上，这个时候也顾不上保护妹妹的隐私了。

    “身体的器官全部恢复到了全盛的状态，那么还没醒过来的原因是因为精神灵体方面的问题……”

    杨希探查妹妹的眉心空间，果然在她的灵魂上发现了一些不起眼的蓝色光点！

    “这……”杨希回想起光明祭司身上的异常。

