    距离三色堇杯海选赛还有一个月时间，黑泽总结了一下自己目前变强的方向。

    躺在床上，他打开平板的记事本，开始梳理。

    1.将嘟嘟鸟培养到物种极限的20级。

    其他人需要购买精灵资源培养精灵，而他则只需要赚取点券。

    2.训练技能，特别是最近才学会的蓝级技能愤怒连击，必须运用熟练。

    精灵技能也是精灵整体实力的重要一环。

    目前来看，他无法通过系统直接加点。

    但好在数据化后的精灵，技能练习的效果比以前要好，而且稳固化。

    他和嘟嘟鸟只要投入训练，总能有提升。

    3.进化嘟嘟鸟。

    进化需要的点券，对于目前的他来说有点多，还需要努力“赚钱”。

    4.购买/捕捉新的精灵幼崽

    海棠市级联赛采用的是小赛制。

    这里的小指的是精灵师允许出场的精灵数量3只，比省级和国级的6只要少。

    完整的三精灵配队，也能有效的提升实力。

    当前阶段灵能提升后，除了嘟嘟鸟，他应该有余力契约第二只精灵。

    需要大量的钱购买或者在野外、亚空间探索捕捉，需要一定运气。

    点券，钱，野外探索？

    整理完后，他把记事本清空。

    ——

    三趾马精灵呜呼一声，软倒在地面上。

    嘟嘟鸟原地踱了两步，耀武扬威。

    轻松在城市公共训练场地击败了一名带有入门级三趾马的精灵师。

    黑泽掉头离开公共训练场。

    猜测错误。

    普通的对战并不能被系统评定为赛事，哪怕是最低级的友谊赛。

    因此没法通过这种办法获得点券。

    但他今日的行程还没有结束，直接奔赴第二处地点。

    “欢迎光临，这里是奥雅精灵俱乐部。”

    “您好，是预约体验的黑泽先生吗？”

    “对。”

    “我看你们官网介绍，你们这儿是能预体验一天吗？”

    “没错，您可以免费体验过我们的训练场馆，恢复设备，休息室后，再考虑是否购买服务呢。”

    精灵俱乐部的好坏，体现在几点，教练的水准，训练场地的配置以及室内的恢复治疗设备档次。

    精灵训练得疲惫了，对战受伤都需要依靠俱乐部的设备进行恢复。

    至于训练场地也不是精灵师随便找个地方就能锻炼的。

    注册级精灵师可以租借精灵基地的训练室，但普通的精灵师如果不加入俱乐部，想找个锻炼精灵技能的地儿都不好找。

    别的城市情况他不大清楚，但在海棠市发布的城市精灵管理条例最新修订版里清楚规定着，禁止精灵契约者擅自在城市普通公共场地进行精灵训练行为，城市管理执法部门有权进行违法行为进行责任追究。

    这是为了保护普通公民的安全，精灵哪怕只是入门级，都有能力造成普通人类的伤亡。

    至于城市建设的公共精灵训练场，去过的精灵师都知道，场地设施损坏情况严重，维修的速度还跟不上故障的速度，训练起来效果不佳。

    奥雅精灵俱乐部的环境比他之前待的森立俱乐部要好不少。

    难怪能收一万三一个月，而森立的费用只是每月七千五。

    森立的医疗仪是两台，经常需要排队。

    这里足足有五台。

    当然，他此行的目的也不是来考察奥雅俱乐部情况的。

    “这是今天过来体验的黑泽同学，大家掌声欢迎。”

    “你的精灵是？”

    “嘟嘟鸟。”

    其他学员看着加入队伍的黑泽倒没有什么反应。

    先体验——后付费的模式在俱乐部运营中很普遍。

    所以不时会有新人加入。

    对于黑泽这种流动人员，大家也没有兴趣和他过多攀谈。

    指不定明天就见不着面了。

    今天是奥雅俱乐部的比赛日。

    当然，这并不是巧合，黑泽来前就在官网查询过了。

    奥雅俱乐部并不是和森立一样周一到周五，而是周二、四、六进行俱乐部范围内的比赛。

    其他时间要么是个人训练，要么是请私教或者是专业陪练，亦或是单独约对战。

    精灵的成长十分依赖对战。

    通过即时对战，可以消耗精灵和精灵师的能量，回去后完成经验消化，便会在潜移默化中增进一点实力。

    至于增进的幅度和个人的灵能资质和具备的精灵资源有关。

    奥雅俱乐部的学员比较多，三十来人。

    临时体验的黑泽也被分配到一名对手。

    两人拉开距离，甩出闪卡。

    闪卡在空中化作白光。

    嘟嘟鸟从其中冒了出来。

    黑泽扫视了一眼对面的精灵。

    鹅绒虫？

    浑身鹅黄，头顶两根小触角，身侧节肢乱颤。

    “嘶嘶。”

    嘟嘟鸟蹦了蹦。

    “黏液喷射。”

    鹅绒虫的口器中猛然喷射出黏液。

    速度很快。

    然而嘟嘟鸟却在它动弹的一瞬间，就感知到它身体的能量波动，爪子一蹬地，身子就朝侧边闪去。

    浅绿色的黏液喷射在它原来待着的地面上。

    这只鹅绒虫的技巧十分纯熟，时机和出手明显很流畅。

    黑泽心中感叹。

    鹅绒虫在一星级精灵中也属弱势，但对面的精灵师显然有花大量时间训练它的黏液喷射技能。

    它的技能释放出其不意而精准。

    好在嘟嘟鸟技高一筹，进阶初级顶点的身体在一瞬间就做出了反应。

    黑泽很尊重努力的人，所以他不会留手。

    “突啄。”

    他和嘟嘟鸟同时驱动能量。

    嘟嘟鸟的嘴喙冒出白光。

    而后，鸟喙划破空气带着呼啸声袭向鹅绒虫。

    对手精灵师反应过来，下达闪躲的意念。

    可惜18级的嘟嘟鸟用上的是它目前熟悉度最高的本命技能，速度是鹅绒虫无论如何也躲闪不开的。

    嘟嘟鸟撞上鹅绒虫。

    鹅绒虫发出哦呜一声惨叫，立刻失去了行动能力。

    “好强！”

    对手目瞪口呆。

    她没想到自己的鹅绒虫会在一瞬间就被击败。

    两人收回精灵。

    对手是个扎着马尾辫的姑娘。

    被击败的她显得挺豁达，脸上并没有多少沮丧，走近来和黑泽握了握手。

    “我叫乔凉，认识一下。”

    “黑泽。”

    “你的嘟嘟鸟真的强。”

    “我还是第一次遇到这么厉害的嘟嘟鸟。”

    “你的鹅绒虫训练得也很好，技能用得相当熟练。”黑泽组织了下语言，客气回应。

    说话的时候，他瞥了眼手中的闪卡。

    里面的嘟嘟鸟似乎也听见了有人在赞美它，传来雀跃的情绪。

