    李隆星的脸也憋得有些通红，看着安琦那双好奇的目光，他呼了一口气道，“是这样的安琦小姐，我们查到了季泽的病史，发现他患有非常严重的X方面的病，我想你有需要这方面的药物，完全可以找我们帮忙的。”

    “对对，别不好意思开口，身体重要。”小四也忙说了一句。

    安琦的脸刷得红了，原来季泽一直不碰她的原因，是因为他换有严重的病？他在她面前，一直表演着纯情男人，还对她发誓，她是他的初恋，除了她，再没有喜欢过任何女人。

    桌面上，某个男人深邃锐利的目光也落到了她的身上。

    对于季泽这个渣男，安琦此刻感觉浑身毛孔都在散发着厌恶气息，她倏地感觉桌前方向的视线，她不由看过去。

    聂延锋则收回了目光，仿佛脸上表现出了漠不关心之色，优雅的喝着杯中的茶。

    安琦深呼吸一口气道，“我不需要药，也谢谢你们这么关心我，我和季泽从头到尾都没有发展到那一步。”

    小四和李隆星的脸也红了，他们只是出于好意来关心她的，可此刻，却觉得好像冒犯安琦了。

    “那太好了。”小四笑着拉了一把李隆星，“走，我们做事去。”

    李隆星和小四忙出去了，还非常识趣的把门关上了。

    房间里的气氛莫名的有些僵硬起来，安琦咬着红唇，突然脑子一热，朝桌面上的那个男人问道，“你相信我刚才说的话吗？”

    聂延锋睨她一眼，“和我有什么关系。”

    安琦不由急了，“你不相信我刚才说的话？”说完，她竖起手掌立即发起了誓来，“我用我的生命发誓，我刚才的话就是事实，我真得身体健康，没有任何不干净的脏病，请你相信我。”

    聂延锋皱眉道，“你该向你未来的另一半发誓，对我发誓干什么？”

    安琦的脸倏地又涨红了，她讪讪的解释一句道，“我怕你不借你的浴室给我用嘛！所以我必须要向你解释清楚啊！”

    聂延锋看了一眼腕表起身道，“你好好呆在这里，别乱跑。”

    说完，他就出去了。

    安琦捂着脸，感觉好丢脸，为什么要向他发誓啊！真是自作多情。

    晚上，安琦没办法出去吃饭，倒是有人好心的给她送到了聂延锋的房间里，非常的体贴周到。

    安琦在这里虽然才一天，但也感受到了这里的纯朴气息，仿佛这里没有勾心斗角的事情发生，只有满目的真诚和利他之心。

    安琦发现，她真得好喜欢这种生活环境，太放松了。

    吃完饭的安琦，看着书眼皮就打架了，直到她把书盖在脸上，整个人不知不觉就进入了梦乡之中，睡着了。

    晚上九点半，聂延锋推门进来，他以为这个女人会自觉的离开他的房间，回她的房间休息了，没想到，她不但没有走，还在他的沙发上睡着了。

    聂延锋突然发现女人真是麻烦，他走到沙发旁，伸手拿开了盖在安琦脸上的书。

    水晶灯光下，不期然的一张明玉生珠般的脸映入他的眼帘，如丝绸般的长发凌乱在她脑后，这张脸，精致中透着贵气，饱满而干净。

    聂延锋的眸光微微缩了几分，第一次如此安静的端详打量着一个女孩，也第一次欣赏到一个女人的美，像一副生动的画卷展开在他的眼里，任由他观赏。

    被书盖着睡觉的女孩，脸颊染着淡淡的绯红，薄若蝉羽的眼帘下，是一排浓密又卷翘的睫毛，翘挺的鼻尖处聚着一丝光晕，樱红的唇自然的微张。

    聂延锋看着看着，倏地感觉呼吸有些滞殆，身躯莫名绷紧，特别是盯着这张樱红的小嘴，他有一种莫名的冲动。

    聂延锋猛地站起了身，转身离开了房间，好像那个睡着的女孩像是洪水猛兽似的攻击他的心脏似的。

    关门声，倒是把安琦给吵醒了，她掀了掀眉，睁开眼睛，她不由懊恼的坐起身。

    她怎么在聂延锋的房间里睡着了呢！一看时间，都快十点了，他还没有回来。

    安琦下了沙发，发现自己的脚已经好多了，没有那么疼了，她不由一拐一拐的出了他的房门，回自己的房间去了。

    篮球场上，一道正在浑汗如雨的身影，聂延锋独自在打球，他比平时都更用力的投球，并且不让自己停下来，连续投了好几个准确的三分球，这倒让他的手下给发现了。

    “老大，你怎么还不去睡觉啊！”阿松跑过来问。

    “睡不着。”聂延锋继续一个准确的投篮，姿势非常标准帅气。

    “我陪你玩两局。”阿松立即加入了队伍，陪他打一场球。

    这一夜，安琦倒是睡得很沉，因为这里的人，这里的环境，以及她心里的平静。

    接下来的三天，安琦发现了一件事情，她看不到聂延锋了，无论是在饭堂，还是在操场上，或是在他的房间里，因为他的房间没有锁，她可以自由进出，但就不见他的人。

    终于，安琦在遇见小四的时候，直接就寻问了，“小四，聂队长呢？”

    “队长有事要离开几天。”

    “他什么时候回来？”

    “他没说。”

    安琦的内心有些气恼，他离开这件事情，竟然和她招呼也不打吗？

    安琦的生活开始少了一些乐趣了，聂延锋不在，总觉得少了点什么，她每天会捧着一本书去饭堂坐着看书，一看就是一下午。

    时间不知不觉过去一个星期了，安琦也渐渐习惯了聂延锋不在的生活，只是每天会忍不住想一遍，他什么时候回来？

    终于，在一个傍晚的下午，她的脚也好了，可以四处走动了，然后，她正在一处花坛上看书，听见了直升机的声音，她不由抬起头，只见帅气的一架直升飞机从她的头顶上飞过，飞向了操场那边。

    是他吗？安琦的眼神一喜，赶紧抱着书就往操场的方向过去。

    安琦一头海澡般的长发被风力吹得凌乱扑脸，她一边伸手挡着风，一边眯着眼睛去看。

    终于，风停了，副驾驶舱的门打开，聂延锋高大挺拔的身躯从里面利落的跳下来。

    一套深色迷彩服，被他穿出了强悍帅气的感觉。

    安琦笑着迎向了他，聂延锋也看到了她，他手里提了一个行李包下来，而这时，直升飞机开始启动，准备离开了。

    巨大的风力又开始扫了过来，安琦一头长发乱成了一团，但安琦还是努力的拢了拢长发，微微歪着脑袋，冲着朝她走来的男人，美眸弯起，盈然一笑。

    “你终于回来啦！”

    在晚霞的余光里，女孩的笑容，令男人的心狠狠的一颤。

    她一直在等着他回来吗？

