    第714章相公，我的（40）

    桃生就知道会是这个样子。

    他那般执着，认定了一件事就死不放手。

    简直……

    ……

    ……

    云姒坐在秋千上，微微摇荡着，看着一前一后的两人，一时无言。

    桃生看见她，明显心虚。

    戳戳自己的小手，迈着小短腿跑到她的秋千面前，笑嘻嘻，

    “姒姒啊……咱们走吧。”

    云姒扬扬眉，下巴一抬，指向跟着她的人，

    “那他怎么办？也跟着你？”

    桃生额了一声，不说话了。

    转头偷偷瞄他一眼，然后飞速地回头。

    “我......我也不知道。”

    【主要是，我也甩不掉他。】

    云姒：【......你没和他道别么？】

    两朵花又开始用非人类的语言交流了。

    【我说了啊，让他别跟着我。我还特地强调了我有自己的事情要做，让他打哪来的就回哪去。】

    【然后？】

    【然后他不听。我让他走，他就是要跟着。偏偏，我还打不过他。】

    【哦，这倒也是。你一株刚刚化形的小桃妖，别说他了，你连最普通的那些妖精都打不过。】

    桃生：【.......姒，人身攻击就过分了。】

    云姒：【所以他也要跟着我走？】

    跟一个就算了，还来一个？

    他们这是打算组团去旅游？

    桃生迟疑：【我......我不知道。】

    【要不.......你去赶走他？】

    云姒用一副你是不是疯了的眼神看她。

    桃生也知道不太可能，所以心虚得不行。

    但转念一想，她忽然就挺起了腰板，理直气壮，【其实这件事也不能怪我。之......之前我让你赶紧带我走，你又不同意。】

    【你看看现在好了吧？现在见面了，他非要跟着我，我和你又打不过他。他要跟着，那......那我能怎么办？】

    云姒无辜：【我怎么知道你和他之间的事？你又不说，我只是在告诉你不告而别不好。】

    桃生的腰板直接一虚：【那......那......那有些事情就是说来话长的嘛，我可以以后再告诉你。】

    【还是算了吧，知道得太多，我怕死得早。】云姒摆了摆手，从秋千上利落地跳了下来。

    【不管怎么说，既然他非要跟着你了，那你就自善其身吧。时候不早了，我得回去了。】

    【那......那我怎么办？】桃生一把拉住了她的手，有些急。

    云姒收回了手，摸了摸她的小脑袋，语重心长，

    【跟的人太多了，你们两个是打算做两只大灯泡？】

    【再说了桃儿，你跟着我无非不过是想躲着他。但既然现在他已经跟着你了，那你随我走的也没什么意思了，不是么？】

    桃生沉默。

    见她不说话，云姒继续道：【虽然不知道你和他之间到底发生过什么，但作为过来人，我奉劝你一句。如果你和他之间有什么误会或者恩怨，还是早早解开为好，而不是这样东躲西藏。这样你不好受，想必他也不会高兴。】

    “他才不会不高兴呢。”小桃生心直嘴快地嘟囔道。

    云姒顿了顿，【总之，有些事情别总想着跑。跑是解决不了问题的。】

    (本章完)

