
　　大长老怔了怔，话语顿时有些嗫嚅，“圣女殿下，我不是那个意思，当初冤枉你，只是我们被奸人蒙蔽……”

　　“那你怎么保证，现在不是冤枉姬冥煜，冤枉我的未婚夫？”奚玥冷笑一声，打断了大长老的话，“你们也都承认了我是圣女，既然知道我是圣女，难道不知道，天上地下，哪怕连天道也算上，唯有圣女才是邪魔真正的克星吗？姬冥煜若是邪魔，我整日在他身边却不知道，你一个大长老，一块莫名其妙的玉蝶却发现了，你在跟我开玩笑吗？”

　　“还是说，你在质疑我圣女的身份？”奚玥嗤笑，“那正好，反正我也不想当着劳什子的圣女，姬冥煜，我们走吧！他们谁爱当神皇和圣女，谁当去！”

　　姬冥煜眼中露出笑意。

　　奚玥平日性情清冷，难得会那么毒舌的讽刺骂人。

　　哪怕当日君慕兰污蔑她是邪魔的时候，她也没有多说什么，只是笑盈盈的看着君慕兰作死。

　　可今日却一口气说了一大通，简直要把大长老踩进泥坑里那么骂，显然是气的狠了。

　　而她这样失态，全都是为了替自己出头。

　　姬冥煜揽住奚玥，转身就要走。

　　大长老眼中闪过一丝焦急，连忙躬身道：“圣女殿下息怒，是在下口不择言说错了话，还请圣女殿下不要见怪。您是神域大祭司和二祭司承认的圣女，是唯一拥有本源之力，并且能降下圣光之人，神域的兴衰存亡都系在您身上，您不是圣女，又有谁是呢？”天籁小说网

　　见奚玥不再要离开，大长老才缓和了神情，却马上话锋一变道：“可就算姬冥煜不是邪魔，却也已经不是真正的神皇，圣女殿下，您决不能再与他在一起。”

　　奚玥还没有话，姬冥煜身上已经散发出森寒的杀意，“你在找死！”

　　云天逸冷冷道：“大长老，我怎么觉得你三番五次都想要拆散我女儿的姻缘，你到底安的什么心？”

　　大长老不卑不亢，视线望向周围的所有修士，最终落在云天逸身上，才缓缓道：“天逸圣尊恐怕是忘了，那道出自天谕祭司的天道之谕吗？”

　　云天逸一怔，“天道之谕？”

　　大长老道：“没错，【神域天机，关乎阴阳。神皇为阴，圣女为阳。阴阳交融，方为始终。大道三千，情之所起。情缘断裂，神域毁灭；情缘牵系，神域重生。】”

　　“天道之谕说的非常清楚，神皇与圣女的姻缘牵系着神域和三道六界的未来。圣女只有和真正的神皇结合，方是正理。从前我们不阻止冥狱神尊与您在一起，也不强迫你们分开，让你迁回圣女殿，是因为默认了未来的神皇就是姬冥煜。”

　　“可如今，天道以消散自身作为预警，告诉我们真正的神皇并没有出现，而冥狱神尊更是连能验证他候选人身份的混沌玉蝶都不敢碰触，所以，我想他应该不是真正的神皇。”

　　“若非神皇，又怎么能配得上圣女大人你呢？所以圣女你必然不能跟他在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3314章 圣女的姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 