    G5支部的军事要塞。

    堂吉诃德家族即将袭来的消息，G5支部的海兵已经人尽皆知。

    大概是收到消息半个多小时后，基地的瞭望台上迅速站满了海兵，他们密切关注着海面上的动静。

    由于之前青雉大将留下的冰层足足有几公里，还没有完全融化，能够通到G5支部所在岛屿的海路仅有几条，能够通到要塞港口的海路更是只有一条。

    所以，G5支部要比以往更难攻陷。

    堂吉诃德家族前来，要么走海路，在众人的注视之下来到G5支部，要么走冰层，不过这样一来，就相当于直接放弃了海贼船上的火炮。

    “看到船了，达比上校！”

    不知过了多久，要塞瞭望台上的海兵，冲着下方的达比上校喊道：“远处出现了一艘海贼船，那个标志，是堂吉诃德家族的海贼船没有错。”

    “果然来了吗？！”

    达比上校眉梢微微一挑，目光落在了远处海路上的一个小黑点上，当即从海兵手里拿过来一支长筒望远镜，向着远方眺望了过去。

    堂吉诃德家族的海贼船，居然是从冰层中间的海道上过来的。

    不得不说，多弗朗明哥真是狂傲至极，根本没有把G5支部放在眼里。

    观察了片刻后，达比上校放下望远镜，冲着一旁的海兵说道：“快，快去通知罗峥中将，他们来了！”

    其余的G5支部的海军军官们，也先后注意到了那个小黑点，纷纷跟着看了过去。

    “是堂吉诃德家族的船，估计这一次，就连天夜叉多弗朗明哥也跟着一起过来了。”

    看清了那个小黑点的轮廓后，迪安上校冷哼了一声，放下望远镜冷笑了起来：“多弗朗明哥敢过来，一定是不清楚罗峥中将的实力，一会他一定会后悔的！”

    达比上校没说什么，继续举起望远镜，过了片刻后才微微皱起眉头，缓缓说道：“你说的没错，多弗朗明哥已经从舱室里出来了，他身边还跟着几个堂吉诃德家族的高级干部。”

    “哦！”

    这话一出，迪安上校等人面色皆是一变，急忙纷纷又举起了望远镜。

    王对王，将对将，一会多弗朗明哥若是一言不合，大打出手，那么他们就有可能跟堂吉诃德家族的高级干部对上。

    等到距离又拉近了一些后，大伙儿望着堂吉诃德家族的几位高级干部若有所思。

    毕竟是在新世界活动的海军支部，对于堂吉诃德家族的高级干部，他们并不陌生，对于那些家伙的恶魔果实能力，他们也略有耳闻。

    望着堂吉诃德家族的海贼船越来越近，达比上校放下手里的望远镜，转头看向了一旁的海兵说道：“让火炮手都准备好，一旦发现情况不对劲，就直接开炮！”

    “是，达比上校！”

    一时间，军事要塞的所有海兵都开始忙碌起来，纷纷严阵以待地迎接堂吉诃德家族到来。

    几分钟后，罗峥出现在了要塞边沿，周围的海兵看到罗峥来了，迅速给罗峥让出一条路来。

    罗峥迈着不紧不慢的步伐，当他出现的时候，堂吉诃德家族的海贼船已经很近了，根本不需要拿过来长筒望远镜，他目光朝着海贼船望去，便能看清楚甲板上的多弗朗明哥。

    多弗朗明哥身上披着一件骚粉色大衣，站在海贼船甲板上的C位上，想不看到他都难。

    不过此时，望着气势汹汹的堂吉诃德家族，周围的海军军官还好说，实力低下的海兵却开始有些惧怕和惊慌了。

    王下七武海！

    毫无疑问，这是一个让伟大航路的大多数人都惧怕的称号，凡是能够成为王下七武海的海贼，本身的实力绝对毋庸置疑。

    更何况，多弗朗明哥还是王下七武海当中最凶残的一位。

    所以，此时此刻，一些经常听到多弗朗明哥的罪恶事迹的海兵，心里难免有些畏惧。

    “大家不要惊慌，区区堂吉诃德家族而已，难道你们都忘了罗峥中将的实力有多强了吗？”

    一旁的达比上校，看到一些海军的心里有些动摇了，立即开口呵斥道：“难道你们忘了你们的身份了吗？有罗峥中将在这里，堂吉诃德家族根本没什么好怕的！”

    “是啊！多弗朗明哥固然强大，可是罗峥中将的实力才更可怕！”

    “没错，罗峥中将的实力是大将级，他多弗朗明哥还差得远呢！”

    “……”

    望着罗峥的背影，一个个内心有些惧怕的海兵，目光坚定地点了点头。

    ……

