    何晨光和庄严当初在国内参加选拔，因为性格都好强，且个人能力都很强，刚开始还是死对头互看对方不顺眼。

    后来或许应了“不打不相识”这句话，两人在互相较劲中，关系竟然好了起来。

    最终一起从队伍中脱颖而出，成为了无话不说的好战友, 更是在出发当天共同许下了为国争光、力争第一的誓言。

    如今刚入学就遇到了大挑战，两人自然是要同舟共济破除困难。

    4个多小时30公里，就是第一道难关。

    世界距离最长的长跑运动，马拉松一趟也才42公里，跑的还是硬化水泥路，负重基本为零。

    就这难度对于普通人来说，90%以上都没办法跑完。

    眼下这30公里不是水就是沼泽，要么就是泥巴地的山路，哪怕是让专业马拉松运动员过来跑, 他都会变成一张苦瓜脸。

    不是没办法跑完，而是难度实在太大。

    一般的人甚至是部队的普通兵，4个半小时内都不可能跑完，哪怕强行军也要6个小时以上。

    幸好能够来参加猎人学院的士兵，都是各国从旗下的特种部队中，精挑细选出来的特种兵。

    这项考验有难度，但并不是不可能。

    龙战凭借他丰富的特战训练经验，专门设计出来的这一次考验，就是要挑战学员们的极限。。

    通过一次一次压榨他们的极限，激发他们身体里的潜能，让他们踏入一流特种兵的行列。

    这样不仅能通过这一次总教官之旅，为自己打下非常不错的口碑。

    以后接合同会很容易！

    学员们学有所成回去后，也能够在部队中快速的“升官”，获得更大的影响力，同样为龙战带来各种“培训合同”。

    可谓是一箭双雕，赚个盆满钵满。

    ……

    转眼间。

    四個小时过去。

    猎人学校大门外的公路尽头, 终于陆陆续续开始出现学员。

    一众学员尽管个个都累成狗, 队伍更是已经拉成近200米的长龙，但是国际班的36名学员，没有一个人在中途选择放弃。

    “入门考试”全部过关，龙战考核的目的也达到了。

    预计在10分钟之内，所有学员都能够踏入学校，穿过终点线完成考核，正是成为猎人学员的一份子。

    实际使用时间和规定考核时间，中间只差了不到15分钟。

    可见龙战对训练控制之精准。

    此时猎人学校的中心广场上，也已经做好了迎接学员入学的开学仪式，所有相关人员全部到位。

    作为总教官的龙战，陪着罗斯将军在广场边的休息区，沟通相关的训练细节。

    喝着咖啡聊着天，别说有多惬意。

    与大门口外跑到累成狗的学员，形成了鲜明的对比。

    在两人身后有整齐的一排旗杆，十几根旗杆上面都是光秃秃的，等待学员抵达后才会正式升旗。

    在旗杆前方大概5米左右，放着个吊着一口大钟的台子。

    这口大钟在这里被叫做“雾钟”，设置这样一口钟并不是用来记时间的，到点了给你敲上那么几下。

    还是有着特殊作用！

    在这口钟的前方几米处，站着一排十几名穿着白色常服军装的委内瑞拉士兵，每名士兵手上都拖着一个托盘。

    谷鈀

    每个托盘里面都有一面国旗，代表这个国家有学员参加此次国际班。

    在这群拿旗的士兵前面，还有猎人学校校方的一群军官，身穿夏常服以标准军姿站成一列。

    医疗队队长丽娜就在其中，得体的军装让她看上去英姿飒爽。

    周边还有十几名教官，全副武装大刀阔马的站在各处，看上去气势十足，也让现场变得更有庄严氛围。

    “总教官，学员快到齐了。”库克跑过来说道。

    库克和波比现在是龙战的左膀右臂，波比陪着龙战在这边负责入学仪式，库克跟着罗尼去接新兵了。

    “把对讲机给我。”龙战伸手说道。

    库克立刻解下左胸挂着的对讲机，调好频道交给了龙战。

    “罗尼，整理一下队形，然后把人带到中心广场。”

    罗尼带着一群教官，正在终点处整理清点学员，接到命令立刻回复道：“不需要休整一下吗？”

    “不需要，直接带过来，从今天开始，他们将与休息无缘。”

    龙战这话很冷血无情，一旁的罗斯将军却笑了。

    要的就是这个效果！

    军队就是炼钢炉，军人就是铁坯子，不经过千锤百炼的锤打，铁胚子怎么可能成为精钢。

    “收到，马上就带过来。”

    龙战是总教官，他是这里的天，说的话就是圣旨，罗尼只能听从。

    几分钟过去。

    “哒哒哒哒……”

    整齐的跑步声从右边传来。

    接着便是浑身已经彻底湿透，身上甚至还冒着白色热气的36名学员，在罗尼的带领下跑步入场。

    “立——定！”

    随着罗尼的一声队列口令，学员队伍停在了广场的正中间。

    正好和学校一中校方军官，还有手头红旗这里的士兵们，呈面对面的姿势，中间距离不到5米。

    “稍息！”

    罗尼再次下达口令。

    然后原地转身向左前方小跑，来到距离龙战三步远的位置，抬手敬礼，等龙战回礼后。

    罗尼汇报道：“报告总教官，国际班学员已全部到齐，请您下达指示。”

    已经累的感觉站都站不稳的学员们，通过罗尼的汇报终于知道了谁是总教官，一个个眼神都有了微妙变化。

    一个有亚洲血统的总教官，是非常罕见的存在。

    一个身材这么夸张的大块头，而且还能担任国际学校总教官的人，更是罕见之中的罕见。

    在座的学员都还是第一次见到。

    尤其是来自中国的庄严和何晨光，见惯了国内正常体型的特种兵，庄严1米83都已经是最大块的存在。

    突然见到穿战靴身高起码1米97，浑身肌肉还格外壮硕的“超级大棕熊”。

    就差没有C语言脱口而出了。

    想到总教官是这么恐怖的肌肉男，铁定是一个暴力分子，两人原本就感觉不妙的心肝脾肺肾，不受控制的一阵阵痛。

    甚至连蛋都疼了！

