    刑事侦查总局，重案支援部。

    顾菲菲接过重案支援部负责人吴国庆递过来的一份案件卷宗，面色即刻凝重起来。

    卷宗记录的是一宗连环失踪案：由2008年至今，地处我国西南边陲的一个小镇上，有8名青少年在几乎相同的区域陆续失踪。最后一起案件，发生在三天前，失踪者是一名回村度暑假的大三学生，而这已是当日第二起案件。当日早些时候，一名16岁少年也告失踪。由于派出所对该系列案件态度消极，两位失踪者家属遂联合本镇先前失踪人员家属，将事件揭发到相关媒体。随后媒体的广泛报道，引起当地市公安局的注意，并在第一时间成立专案组，同时向重案支援部发出支援请求。

    “派出所也太不像话了，简直不拿老百姓的性命当回事啊！”顾菲菲甩甩手上的卷宗，一脸愠怒地说，“如果对案件给予足够重视，恐怕就不会出现这么多失踪者！”

    “说得是，一定要对这部分人做严肃处理！”吴国庆沉着脸，声色俱厉。但转瞬，语气有所缓和，说：“说句实在话，很多时候，当回顾一些变态连环案件时都会发现，其实凶手作案手段并不高明，而且特征和规律都非常明显，完全可以在案件起始阶段便将他消灭掉，可总是因为基层办案警员的疏忽和懈怠，案情愈演愈烈。不过，话说回来，也不能把责任完全推到基层工作的同志身上，他们面对的环境确实比想象中的要复杂和恶劣，尤其一些经济不发达地区，人口外出流动情况比较密集，对失踪报案的性质就更加不好判断了。更为关键的是，很多基层警员对‘变态杀手’这个称谓相当陌生，可能有些人干了一辈子警察也未必经历过，所以他们对这样的案件缺乏敏感度和警惕性也是可以理解的。这也正是咱们支援小组存在的原因，就是要在第一时间出现在对此种案件侦破力量薄弱的地区，所以你现在要认真考虑下，该怎么办这宗案子。”

    “怎么，您想把这案子交给我的小组？”未等吴国庆表态，顾菲菲带着一丝犹疑的口气，接着问道，“我想您也估计到了，时间跨度这么长，恐怕失踪者早已遇害了，所谓的连环失踪案，实际上已经演变成涉及8名受害者的连环杀人案。还是原先那句话，这么大的案子只有我带那俩孩子去，当地警方会不会认为咱局里不够重视他们？”

    “我也还是那句话，我相信你的能力！”吴国庆面带诚意，殷切鼓励道，“尽管放开手脚去办，咱支援部向来重视的是能力和品质，咱们只用成绩说话，更何况这次还有韩印老师协助你！”

    “您是说韩印老师也去？”顾菲菲没想到吴国庆会主动提起，对她来说是正中下怀。

    “对，他办的‘连环虐童案’卷宗我看过了，真是忍不住为这个年轻人鼓掌，只用短短不到一天的时间，就让隐藏多年的凶手显形，实在太了不起啦，所以这回你一定要带上他！”吴国庆面露赏识地说道。

    “好，我会跟他协调。”顾菲菲心中一阵窃喜，但面上还是如往常般淡漠。

    “等等！”吴国庆见顾菲菲起身要走，突然又想起一件事，“对了，我刚刚忘问了，那俩孩子表现怎么样？”

    “挺好，不错！知道发挥各自所长，也都挺有韧劲，就是有时候冷不丁会冒出些孩子气。”顾菲菲浅笑一下说。

    “那没什么，总会有个成熟的过程。”吴国庆也笑笑，扬扬手说，“如此，我也算放心了，去忙吧，早去早回。”吴国庆扬了扬手说。

    “好，您放心，我争取早点结案。”顾菲菲满脸自信地道。

    云边省，光明市，蒲宁镇。

    当以顾菲菲和韩印为核心的支援小组赶到小镇时，经当地市局组成的专案组进一步落实，失踪人数已由8人升至17人之多，案发地不再局限于小范围区域，年龄层也更为广泛，案件由此变得更加复杂棘手。

    与以往办案程序相同，首先要听取案件简报，接着实地走访现场。

    失踪者除一名女性之外，其余皆为男性，遍及蒲宁镇三个相邻的村落，分别为靠山村、鑫成村、台沟村。

    其中失踪人数最多的，是夹在两个村子中间的鑫成村，总计14人。当中有13人失踪的地点，集中于村口附近一个由四条马路交会形成的梯形地带，失踪时间主要是上午9点到11点之间，年龄除一名未满12周岁外，其余皆为16岁到22岁的青少年。该村还有一名失踪者，是55岁的村会计，于晚间在村委会附近消失，他也是目前所统计的倒数第三个失踪者。

    另外3个，有两名是台沟村人，一个是30岁的女性，于晚间在村北一家食杂店附近失踪；另一个是38岁的男子，同样失踪于晚间，地点为村中一条小溪旁。最后剩下的名额，为靠山村人，年龄41岁，失踪于晚间，地点为该村一座石桥附近。

    还要说的是失踪年份：后面介绍的来自其余两个村子的3名失踪者，加上鑫成村的会计，都失踪于本年度，再加上“梯形地带”也有5人，那么本年度总计失踪9人，为案件统计起始时间2008年3月初以来，失踪人数最为密集的年份。

    令支援小组未想到的是，所有失踪地点都不偏僻，失踪人数最多的“梯形地带”则不仅车流繁忙，且视野也足够开阔，周边还有几间工厂。它位于鑫成村南边村口附近，方圆200米左右，前边是213省道，后面是一条新近修成尚未通车的柏油路，左边是一条3米宽的小土路，右边是四车道的石子路。综合判断：小土路附近，为失踪者集中消失区域，小土路北侧靠近村民承包的果园，附近还有一个近两米高的大土包，算是可以遮人视线吧。

    鑫成村失踪人数最多，为本次失踪案重点调查区域，其距蒲宁镇中心约两公里。韩印和顾菲菲想尽可能地与当地村民多做交流，所以表示不住在镇上，想在鑫成村找个地方落脚。该村村主任杨劲松主动要求把支援小组安顿到他家里去。

    村主任的儿子和儿媳都外出打工了，家中西侧厢房便空了下来，韩印和杜英雄住厢房北边屋子，顾菲菲和艾小美便住到南屋。由于实际上办案的核心人物是韩印，所以吃过村主任张罗的晚饭，进行案情讨论时，众人便聚集在北屋。

    本次失踪案信息特别杂乱，时间、地点、失踪者，都需要仔细梳理。韩印认为：凶手至少有两名或者两拨人以上，其中一名作案特征比较明显，其作案地点主要在梯形地带内，作案时间集中于上午9点至11点之间，但13个失踪者未必都是其所为。从概率上看，他针对的目标主要是正值花季的青少年，那么首先基本可以排除整个失踪案中年龄最小的一个；而大学生失踪和倒数第二起，虽都发生在梯形地带，且年龄层符合目标范围，但两案前后发生仅间隔一两个小时，如此作案密度从心理需求角度看是极为罕见的，所以此二人的失踪肯定有一人与该嫌犯无关。总结起来说，他的犯罪行为可能至少涉及11个失踪者。同时，由以上特征也可以明确一点，凶手为无动机作案，也就是变态作案。动机明确的犯罪人，是不会把作案特征表现得这般明显、这般规律的。鉴于失踪者可能均已遇害，现在可以正式称他为“连环杀手”了。那么，初步可以侧写出凶手的哪些背景信息呢？

    第一点，前面说过了，梯形地带并非隐蔽之地，反而是车流交汇的开阔地，选择这般地点作为连环杀手猎取目标之所，无论怎么说都是非常不明智的，任何一个凶手有预谋地作案时，都不会选择那里。可事实偏偏如此，只能说凶手第一次作案可能是临时起意，也就意味那是一次“机遇型”的冲动作案，但带给凶手的满足感是前所未有的，以至凶手逐渐对作案地点和行凶手段形成固定模式。进而则表明，梯形地带是其日常活动有可能经过的区域。

    第二点，如果说在开阔地杀人不被目击有一定运气的成分，那么凶手是如何在不引起路人瞩目的情形下，迅速将失踪者带离现场的呢？又是如何悄无声息将尸体处理掉的呢？由这两个疑问，得出最大的可能性——凶手可能有辆汽车，用来运载尸体和抛尸；再一个，他应该系独自居住，所以至今无人发现他作案。

    第三点，不管是当场以闪电速度杀死还是制伏受害者，尤其作案现场非隐秘之地，凶手必须具有相当的胆魄和技巧以及经验，由此推断凶手应该具有犯罪前科，或者有军队和警队服役经历。

    第四点，由失踪者特征来推断凶手作案的心理动机——失踪者皆为青少年，凶手选择这样一个群体作为猎捕对象，可能出于如下几个原因：1.寻求征服和控制男性年轻人，以彰显自身能量，从而获取日常生活中无法体会的成就感；2.该年龄段的青少年，是其初始的刺激源，可能曾经给他造成某种侮辱和挫折；3.凶手是同性恋，可能有索爱被拒的经历，等等。不论这三种动机只有一种符合凶手还是兼而有之，总之，可以映射出凶手孤单的心境、偏执和自卑的个性，以及缺乏与他人交际的能力……

    第五点：凶手的年龄比较不好判断，因为以目前掌握的信息，还无法清晰捕捉到凶手真实的心理动机。就上面的分析来说，假设是第一种动机，那凶手的年龄应该处在比较成熟的阶段，有一定的阅历，历经挫折，在30岁以上；若是第二种，年龄便要稍小一点，青壮年足矣；而最后一种，跨度可以很大，与受害者年龄相仿的都可能。但总的来说，以经验、胆识、体力、力量综合角度出发，凶手应该在30岁到50岁之间，不过有关年龄方面，在犯罪侧写中向来是个比较薄弱的环节，现实办案中，不必过于拘泥。

    犯罪侧写，其实也是一种通过现象看本质的方法，凶手作案的时间、地点、犯罪惯技、标记行为、受害者信息等都是参照物，通过科学的归纳、推理、演绎，最终剖绘出凶手的本来面目。完成对所谓第一嫌疑人的剖绘，实质上便已去掉11个研究案例，那么剩下的，又将指向什么样的凶手呢？

    剩下6起案例，受害者年龄跨度过大，由12岁直至55岁，犯罪地点不仅分散，也具有一定的偶然性。4个成熟年龄段的男女失踪者，除消失时间段类似之外，彼此之间未发现任何交集和相同特征，假设系同一嫌疑人所为，那么他看重的似乎只是因为他们都系于夜间独自出行在外者，对性别、年龄、作案地点均随机选择，动机应该比较明确……

    正当大家专注于韩印的分析时，杜英雄突然将食指竖在嘴边，冲众人做出个“收声”的示意。未等其他人有所反应，他已迅速拔出腰间配枪，蹑手蹑脚走出北屋，先是把耳朵贴在门上听了听，然后猛地拉开房门，瞬间一张阴森的面孔出现在眼前，几乎与他面贴面。

    那是一张异常纤瘦的脸孔，两额特别宽，下巴又特别尖，颧骨暴突，眼皮凹陷，一对大眼珠子像乒乓球一样凸出，就如科幻电影中外星人的模样。

    杜英雄显然对这张脸孔缺乏思想准备，身上的汗毛一下子全都竖立起来，几乎是本能地飞起一脚，将那人踹出三四米开外。

    众人跟着快步跑出房间，将跌落在院子中间的“偷听者”围了起来。杜英雄握着枪指向那人，高声喝问道：“你是谁？为什么偷听我们谈话？”

    让众人傻眼的是，面对他们的围攻质问，那“外星大老爷们儿”竟坐在地上哭了起来，揉着干瘪的胸口，结结巴巴地说：“疼……坏人……大坏蛋……让爸爸打你……”

    “哎呀，误会，误会了，你们别难为他，他是村里的冯傻子。”正在大家理不清形势之时，村主任从正屋里出来，忙不迭分开众人，将跌坐在地上的“偷听者”扶起来，一边帮他拍打身上的灰尘，一边解释说：“这孩子叫冯根，是个智障儿，三十多岁了才只有几岁孩子的智商，他爹两个月前也失踪了。从那时起，这孩子便天天围着村子转，有时成宿成宿在外溜达，估计是看到我把你们领家里来了，以为找到他爸了，跟着来看看。”

    “他父亲是那个失踪的村会计吧？”顾菲菲看着冯根，一脸同情地问。

    “对，我俩关系特别好，那晚我俩和一个朋友在村委会边上的小饭馆喝酒闲唠嗑，他爹说记挂傻儿子，偏要先走，从此就没影了。”村主任唏嘘一阵说道，接着冲众人苦笑一下，用哄孩子的语气对冯根说，“乖，快回家吧，要不然你妈又该不放心了，大爷一定帮你找到你爹，好吗？”

    “大爷……不准骗人……找爸爸……”冯根在村主任的哄劝下，一边晃着脑袋，一边朝院门外走。走到门口，他突然转过身子，用手指比画成手枪的姿势瞄向杜英雄，嘴里发着“啾啾”的声音，“坏蛋……开枪打你……”

    冯根滑稽的模样，惹得众人忍俊不禁，杜英雄苦笑着把枪揣回腰间，咧着嘴，摇了摇头说：“完了，我算是把这外星哥们儿得罪了！”

    后来，也许是与冯根猛一照面的感觉太为惊悚，一个晚上杜英雄都没睡安稳，闭上眼睛，那张如外星人般的面孔便总在他眼前晃动，好容易迷迷糊糊睡过去了，却又做了个被外星人绑架的梦，惊醒后是一身冷汗！

