    拖网游艇之前只是概念意义，只是随着现在人的需求增加，现在各大游艇集团都有推出的尝试，印臻准备的资料里，就有四五款，riva、wally、sunseeker、···不过看过之后，或许是第一印象为主，沈芮还是觉得法拉第的那艘更合眼缘。

    这艘拖网游艇，兼具游艇的享乐和拖网渔船的功能，能提供巡游、住宿、垂钓、网鱼多重功能，尺寸不小，在二十八米左右，具备往深海作业的能力，不像一般小船或者钓艇那么受限制。

    对比自家那条小渔船，可以算是大家伙了！

    这艘游艇的前十八米为游艇区域，上下三层，兼具卧室、厨房、酒吧、家庭影院···各项功能齐全，还可以根据船主的需要进行改装，至少四个卧室的配备，足够他们一家人在海上安顿生活，而且可以生活的很方便滋润。

    沈芮最喜欢的，还是第三层的阳光客厅，站在上面享受阳光俯瞰观光大海的波澜壮阔，还有室内驾驶位置，可以享受操作游艇，驾驶的乐趣。

    游艇后面位于尾部的十米拖网渔船功能区，自动化很高，可以一键操作下放收拉渔网，特别方便节省人力。游艇的外壳是耐腐蚀、耐碰撞的航空铝合金。

    动力系统印臻帮她简单的解说了下，“沃尔沃的内外机总体性能和燃油率还不错，不过速度不会很快，最高航速三十节左右，动力系统胜在设计轻巧噪音小振动小易安装维护，燃油舱不小，续航里程在同级别里的游艇中还算不错，前后区域交融的还算融洽，符合阿芮的要求！”

    这个级别里的配置，在印臻眼力，也就只剩下相对比的不错，勉强还行的地步了。

    当然，对于沈芮来说，挺好的了，功能够用就行，她又不准备和人比豪华奢侈！

    这艘游艇的外观和内饰看起来也是法拉第一脉相承的精致优雅，功能符合沈芮的需求，又能兼顾着她的审美喜好，最关键是价格在动则数千万上亿的中大型游艇里，算是比较美好的，七百八十万，不是那么让人望而却步。

    算上所有杂七杂八的费用，入水价位控制在一千万左右，也在沈芮的接受范围之内。税费近乎游艇价值的三分之一还多，沈芮只能说，算是给国家做奉献了。等国内游艇事业迎头赶上，她支持国产事业。

    适合她的需求，对沈芮来说，就是最好的选择。

    “就这个吧，目前国内现在有现货吗？”

    这是最关键的，如果从国外调货，或者还未生产，需要等太久，沈芮不确定自己有那等待的耐心。

    如今随着华夏的国际地位与日攀升，远东市场是有远见的国际集团不会错失的大蛋糕，“法拉第这是尝试意义上做的探索，总共生产了六艘，七月份的上海国际游艇展览会，送了一艘过来参展，目前还未售出，在沪市海港停留，阿芮看上的话，可以成为法拉第的贵客！”

    国内目前对游艇的接触度并不算太高，拖网游艇这种新鲜搭配，更是不在大多数有身家玩游艇的选择之内，所以，刚好恭候阿芮的选择，也是帮法拉第解决了销售问题，或许还能给阿芮讨些福利。他已经提前做了对接，这艘游艇暂不会被调度走的。

    “看来，不是我的运气不错，就是法拉第的游艇销量堪忧！”这么巧的事情让她赶上了？

    “两者皆有！”印臻侧首，笑意转浓，阿芮运气不错，法拉第也面临销量堪忧，泰恒金融，已经在对接考察国内重工，着手对法拉第股票收购事宜。

    阿芮可以先玩着这艘，日后若是再有更高需求，说不定，就可以满足阿芮对国产的支持，免了对税费的心疼。

    看来还真的是她赶上了！

    沪市呀，距离岛城倒不算太远，飞机不到两个小时，沪市海港到岛城海港，则是四百海里左右，也就是顺利的话，两天能够来回岛城沪市之间，把游艇开回来。

    “四哥，有这艘游艇的卖方联系方式吗？”有了目标，资金也不缺，沈芮利索的开始进行下一步的计划。

    她侧脸准备问向印臻，印臻似乎做了同样的动作，意外往往发生在不经意之间···沈芮粉润的唇擦过印臻的侧脸，距离近的似乎能感受到彼此的呼吸温热气流，近到能看清印臻长长的眼睫，能感受到印臻身上淡淡好闻的雪松气息。

    哎呀···占人便宜了！

    措不及防，沈芮神经反射间的第一反应就是猛地往后仰了过去，拉开一下彼此的距离，他们什么时候靠的那么近了？

    印臻担心摔到沈芮，同样不带思考的做了迅速的反应，一把圈住沈芮的腰身，将她反向带进自己怀里，让沈芮从仰到，变成了侧伏在他怀里的状态。

    “呵呵···四哥，意外，意外，纯属意外哈！”这样的机缘巧合？让沈芮简直想要挠头，要怎么解释，真不是她故意占四哥便宜呢？

    “阿芮···”很明显听明白沈芮未尽意思的印臻，忍不住将头埋在沈芮肩头闷笑出声。

    感受到印臻失笑的胸腔震动，沈芮略有些懵逼，她的话有那么可笑？还是这人精神突然之间哪点儿不正常了？这样的反应，倒是让沈芮忘了挣扎起身。

    “这个时候该说抱歉的不应该是我吗？”嗅着小姑娘发间淡淡的香味，印臻半响才止住笑，“阿芮，你似乎抢了我的台词！”

    小姑娘拥入怀中的感觉太好，他有点儿不太想放开了怎么办？

    这样的意外，不应该是阿芮觉得自己吃亏了吗？虽然发生这样甜美的意外，对印臻可以称得上美好了。

    “那我们换换过来？”但是怎么感觉哪里不对呢？

    “我说没关系？”这感觉好像更不对！沈芮觉得，她的脑袋要被绕成麻花了！

    这剪不断理还乱的糟心，简直了！谁让这人的脸实在是漂亮的可以，让人觉得碰触都是占便宜呢！

