    第3章 唉，又是一个废武魂！

    觉醒大殿内。

    “是么？那随你。”

    看了一眼抬着头，丝毫没有退让意思的严一，素云涛也没在劝说，或者说刚才那番话，已经算是他尽到了自己的义务了。

    收回目光，素云涛看向前方的孩子。

    “我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。”

    话说一半，素云涛抬手一甩，六片椭圆形的石片飞出，在众人前方的空中不断旋转，划出一道圆形。

    “现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住，无论发生什么都不要害怕！”

    说完，素云涛抬手一指队伍做最左侧的男孩，抬手一招，“你先来！”

    等到男孩站到那石片组成的圆形下方，素云涛双手探出，掌心涌出金色能量，不断旋转的石片吸收这股能量之后，一道金色飞速旋转的金色光环出现在男孩的头顶。

    “不要害怕，闭上眼睛仔细感受。”

    素云涛的话音未落，那金色的圆形光环，旋转着从男孩的头顶下落至下方。

    等到圆形光环运行开始后，素云涛两眼微眯，一声冷喝：“独狼附体！”

    顿时，被金色光环照亮的大殿内一黯，伴随着强烈的风压，强大的能量从素云涛的体内不断涌现，在众人惊惧的眼神中，一只完全由紫色魂力构成，动作和素云涛完全一致的狼人出现在他身后。

    那双冒着莹莹绿光的双眼，狰狞的血盆大嘴，让光环之中因为动静睁开双眼的男孩下意识的后退两步。

    “别动，我说了不用怕，这是我的武魂独狼，如果以后你们有谁能够成为一名魂师，也会使用同样的能力。”

    察觉到一众少年眼中掩藏不住的恐惧，素云涛不得不出声安抚。

    是的

    只是安抚。

    魂师有怎么可能那么容易碰到，还是在这种完全小村庄，素云涛有些无奈，同样的话，每年这种时候，他都需要重复无数遍，但实际上又能有几个呢？

    终究···只是武魂殿的任务罢了！

    素云涛内心忍不住长叹一声。

    “狼人？人变成狼？不对，应该是拥有了狼的能力，魂师对武魂的运用原来可以这么神奇！”

    注视着素云涛身上出现的变化，唐三有些好奇。

    “还是不行，果然···即便是见稽古之眼也无法突破这个世界的法则么？”

    和内心感慨的唐三不同，站在他旁边的严一失望的低下头，刚才那一瞬间他原本漆黑的瞳孔猛然化作妖异的紫色。

    作为让他体质如此虚弱甚至可以说垂死的见稽古之眼，严一原本有着很高的期待，想到前世自己所了解的一些信息，严一很失望。

    天才之眼见稽古，还有个别称叫做观武，出自一个名为刀语漫画中的一种能力或者可以称作神通。

    不管是什么东西，书面文字也好，武器的使用也罢，就算是各种奇异的武术，甚至就算是体质，像是什么种族的遗传能力，只要是世界上的所有东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心，并且使用的甚至比原主人还要熟练还要强大，只要让他多看几次。

    是一种绝对bug级别的强大能力。

    只可惜

    严一也不清楚是斗罗大陆的世界与见稽古之眼不兼容还是如何，刚才他明明已经发动了见稽古之眼，明明确实得到了某种反馈，已经看清了素云涛召唤武魂的全过程，但依旧没有得到任何力量。

    体内依旧虚弱不堪，没有得到强化，更没有那只看似就无比可怕的独狼武魂。

    “看来见稽古这条路走不通，只能寄希望于等下的武魂觉醒了。”

    收起内心的失落，严一抬起头，眼中满是坚定。

    好不容易来到如此丰富多彩的世界，他严一才不会一辈子带着这幅病体再活一世。

    “伸出你的右手！”

    刚一抬手，严一就看到那因为素云涛力量浮在空中的男孩伸出了右手。

    “是器武魂？”

    望着男孩手中闪烁着类似电弧一样的镰刀，严一下意识低头看向自己的右手，自己的武魂又会是什么样的？

    希望不要是镰刀钉耙之类的武魂，不然以后和敌人战斗的时候，自己召唤出一把农具来，画面太美，根本不敢想象。

    “镰刀可以当做武器，应该勉强。”

    说着说着，素云涛自己都忍不住差点笑出声，摇了摇头，继续说道：“你的武魂是镰刀，器武魂，来让我试试你有没有魂力，如果拥有魂力，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。”

    说着素云涛甩出一个散发着蓝色光芒的球体飘向男孩。

    “毕竟镰刀也有一定攻击力。”

    男孩有些忐忑不安的问道：“大，大师我该怎么做？”

    “用意念收回你的武魂，今后再想使用，也是用意念将它唤出。”

    男孩按照素云涛的方法将镰刀武魂收入体内，随后探出手触摸那个蓝色的光球，但光球丝毫没有动静。

    一看之下，素云涛叹了一口气，摇了摇头，“你没有魂力，不能成为魂师，先到一边去吧！”

    男孩脸上止不住的失落，等到落到地上，低着头走到了一边。

    “锄头？”

    ····

    “三尺钉耙？”

    “没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力。”

    “蓝银草？也算是标准的废武魂了。”

    “算了，下一个！”

    哪怕早已知晓结果，素云涛的眼中依旧满是掩饰不住的失望，少年也明白自己似乎没有了希望，离开光环，默默的站到一旁。

    测试的结果很快

    所有的少年仅仅只剩下严一和唐三这个主角，其他人全都失败，站在一旁。

    望着静静走上前的唐三，严一倒是没有过多关注。

    虽然他对原著并没有太多的了解，但唐三这个主角有着双生武魂，一个是蓝银草一个是锤子。

    果然

    “也是蓝银草？又是一个废武魂！”

    在看到唐三右手中的蓝银草后，素云涛的耐心再一次受到挑战，干脆都不想给他测试魂力。

    然后就如原著一样

    唐三选择要接受魂力测试。

    之后

    昏暗的大殿内，爆发出一股强烈刺眼的光芒。

    “先天满魂力？”

    素云涛不敢置信的看着那几乎已经看出原来颜色的球体，很是惊愕。

    好半响才回过神来。

    “就算如此，以蓝银草那种废武魂又能如何！”

    摇了摇头，素云涛挥手让唐三下去，看了眼严一。

    “看到这么多失败的例子，你还要进行武魂觉醒么？”

    “当然！”

    严一点了点头，慢步走进那金色的光环之内。

    刚一走进去，就好像走入了温泉一般，无处不在的温暖充斥在身体的每一处。

    “闭眼，用心感受。”

    前面那么多例子，严一自然早已经知晓，轻车熟路的闭上眼睛，在漆黑一片之中静静的感应着他那不知是何等模样的武魂。

    在他感应到某个与自己血脉紧紧相连的东西之后，严一将其召出。

    “什么？这怎么可能？”

    还没睁开眼睛，严一就听到素云涛那不敢置信的话语。

    难道····

    想到之前自己的推测，严一连忙睁开眼睛，看向自己的右手。

    只见

    他那苍白修长的右手掌心，一双泛着妖异紫色光芒的双眼，正不断在其中悬浮晃动，细密的弧线不断炸裂开来，又急速收缩。

    和严一只有瞳孔是紫色的不同，这双眼睛不管是瞳孔还是眼白部分，全都被妖异的紫色充斥，只是看一眼，就有一种灵魂都要被吸入其中的感觉。

    “你的武魂居然是一双眼睛？这···这···”

    之前从未见过如此奇怪的武魂，素云涛一时间竟然不知该如何给这个怪异的武魂分类。

    不是器武魂，也不是兽武魂，而且一双眼睛作为武魂？

    战斗的时候，用这双眼睛瞪死对手么？

    素云涛忍不住被自己的想法给逗乐了。

    对于这事儿，严一要是知道，肯定会严肃且认真的告诉他，真的有那种瞪你一眼，你就会死的眼睛。

    只可惜

    严一不清楚，或许说就算他知道此刻也顾不上回答。

    因为

    就和他所猜测的那样。

    他的武魂果然是见稽古之眼。

    只是出现在他手中的见稽古之眼似乎是觉得不舒服，下一秒见稽古之眼从他掌心消失，随后他的双眼化作纯粹的妖异紫色。

    同一时间

    严一终于感知到了，来自素云涛那只独狼武魂的存在，甚至只要他愿意就能够将其复制。

    不过严一按捺住了自己的念头。

    毕竟他还不清楚这双出现变异的见稽古之眼对于复制武魂是否有限制，像瞎眼斗罗的独狼武魂潜力并不高，万一有复制的限制，自己岂不是亏了。

    是的

    严一膨胀了，他已经看不上来自素云涛的独狼武魂了。

    拥有了见稽古之眼作为武魂，他的未来可以说是根本没有上限，制约他实力的只有对手。

    敌人越强，他将越强，潜力可以说是无限。

    像唐三那样，区区双武魂就要藏着掖着小家子气的模样，严一表示，双武魂算什么，以后自己搞个十武魂百武魂，吓都吓死敌人了。

    “唉，很古怪的武魂，不过···又是一个废武魂。”

    不愧是瞎眼斗罗，在短暂的震惊之后，素云涛摇了摇头，伸手将那蓝色的球体送到严一的面前。

    “测试一下你的魂力天赋吧，否则我估计你肯定不会甘心。”

    严一可不在乎素云涛的惋惜，抬起手直接按在球体上。

    随后

    一股强烈刺眼的白色光芒猛然爆发，甚至比之前唐三测试的时候还要夸张。

    如果将唐三之前测试的光芒比作白炽灯的话，那么此时严一所带来的，就是如同烈日一般的光线。

    “啊~我的眼睛！”

    一时不查之下，素云涛忍不住惨叫一声，双眼刺痛无比，泪水止不住的往下流。

    “怎么会，怎么会又是一个先天满魂力？”

    在听到素云涛的惨叫声后，严一第一时间就收回了放在球体上的手。

    只是此时素云涛已经不在意了，只是不断的喃喃自语。

    真以为先天满魂力烂大街么？一个小小的圣魂村就出现两个，而且这个叫严一的小子，先天满魂力真的就是极限了？

    为什么自己总觉得他的魂力天赋还要远远超越了前面那个叫唐三的小子？

    素云涛有些怀疑人生，甚至就连不断流出的泪水都没有擦去。

    (本章完)

