
“如果有打扰到你，那不好意思了。”

终于，顾衡的脸色在听见这番话之后难看到了极点。

她感觉此时的陆楠辰就像自己的长辈一样，在讨论她的感情问题，还是当着宁末然的面前，更让她觉得难堪。

可偏偏，陆楠辰是帮自己的爸爸过问的，让他实在想不出一个反驳点来。

在心里憋着一口郁气，顾衡最终只能闷闷回了句。

“不打扰，没关系的。”

说完，他便在心中暗暗下定了决心，等回去之后一定要打电话问问自己老爸为什么要当着外人的面前说自己这些事情。

陆楠辰和顾衡之间的明波暗涌宁末然并没有看出来，她只当两人不过是在普通的寒暄，如果真要说她感兴趣的，她倒是好奇陆楠辰怎么连顾顾衡父亲都认识？

不过想到陆楠辰的本领，宁末然也识相的没有多问。

没过一会儿，他们所点的菜都被陆陆续续的送上来了。

“先生您好，这是你们点的情侣套餐。”

宁末然正低头看着物理系的作业，忽然，一道熟悉的声音将她的思绪瞬间拉了回来。

她抬头看向端菜的服务员，目光微微顿住。

而与此同时，林言也注意到了林默然那张出色的容貌，脸上的笑容瞬间僵硬，在那一瞬间猛然抓紧了盘子。

怎么会碰见她！

倒是宁末然反应较快，在认出对方是自己的舍友之后，立马笑着和她打了招呼。

“林言，好巧。”

听见宁末然这样说，其她几人也纷纷看向穿着服务员统一服装的林言，微微有些好奇。

陆子墨问了一句。

“末然妹子，这是你同学啊？”

宁末然点了点头：“她是我室友。”

没想到来吃个饭都能碰见熟人，陆子墨本身性格就开朗外向，笑着夸了句。

“你室友还真是勤快啊，一有空就来做兼职，现在的大学生都这么厉害吗？”

陆子墨本意是想夸林言勤工俭学，但这话落在林言的耳里，却有别样的滋味。

她特地挑了一个离京大校园比较远的餐厅来打工，就是不希望遇到认识自己的人，谁知，她都跑得这么远了还能遇见宁末然，实在是太倒霉了！

面对众人的视线，林言的脸色微微有些难看，她目光闪躲，低低的为自己解释。

“物理系今天没什么课，我想着闲着也是闲着，还不如出来找一份兼职又可以赚钱，又可以积攒工作经验，也对以后的学习有些帮助。”

其实她不解释还好，这一解释，更加有些显得画蛇添足了。

毕竟大家可不知道出来当服务员能对物理系的学习有什么帮助，不过看在她是宁末然室友的面子上，大家都默契的没有拆穿她。

倒是宁末然，看见林颖脸上一闪而过的一丝窘迫，隐隐约约猜到了些什么。

上次她在老师办公室门口碰见林言的时候，就看见她好像是准备递交助学申请表，再联想到她出来找工作一事，宁末然便猜到，林言的家庭条件可能不太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555700"  chaptername="第581章  她是我室友">加入书签</a>
</div>
