    用蛮力挣脱冰山的束缚，一拳打爆如陨星一样的巨型冰球。

    哪怕艾斯德斯制造的只是普通的寒冰，从那头恶魔仅有的表现来看，也强的让人发虚。

    “不要低估自己，像这种蓝冰恶魔破魔石召唤出来的恶魔实力等级并不算高。

    GSD那老头可以轻松秒杀它，你好歹也在他手上修炼了那么久，对付那个大块头已经绰绰有余了。

    后面的狂乱、强韧、威严、震撼、扭曲才不好对付。”张默鼓励道。

    “那好吧, 我试试看。”

    白月魁重新摆正好心态，取出秋叶刀，目光凌厉的注视着逼近艾斯德斯的恶魔。

    正要上前，张默这时突然拦住她道：“你把这些带上，这样对付那只恶魔就完全没问题了。”

    取下自己身上罗乌的血玉手镯、佩鲁斯的荣誉、骸麒的骨戒还有天选之剑。

    张默把目前自己最强的装备交给了白月魁。

    亲自帮她把这些装备戴上，白月魁顿时感觉身上有一股强大的力量喷涌而出。

    “这……这些首饰……！！”

    “要是运气好, 只要杀死眼前那只恶魔, 就有可能获取到这种类型的装备。”张默解释道。

    “实力的增幅居然达到如此恐怖的程度。

    难怪你不惜把恶魔召唤到这个世界，原来这些装备居然这么强大。”白月魁惊骇道。

    自己几个月的苦修, 甚至比不了一个装备带来的增强。

    “怎么样？这下你总该有信心了吧？”

    “嗯！那我去了。”

    ……

    斯维克不断的逼近着艾斯德斯，看着眼前失去斗志的渺小人类，它毫不犹豫的举起肩膀上的钢铁柱子就要砸下。

    但就在这时，它突然感知到了一股威胁正在靠近。

    它停下手中的动作向着那个方向看去，赫然看见一个白发女人来到了自己的面前。

    “你给我的感觉很不一般，居然能让我感觉到危险。

    人类，报上你的名字。”斯维克略过艾斯德斯，来到白月魁跟前居高临下的俯视着她。

    “你无需知晓我的名字，因为你马上就要死了。”

    手持天选之剑，白月魁明显的感觉到这把剑要强于秋叶刀数个层次。

    装备上带来的实力增幅，让她完全不惧眼前的深渊恶魔。

    “狂妄，吾乃蓝冰恶魔一族，卑微人族竟然妄想杀死恶魔，简直可笑。”

    “可不可笑你马上就要知道了。”

    白月魁目光冷视着斯维克，神念沟通异次元世界的魔剑，使其降临并附身于天选之剑。

    剑身周围开始出现丝丝雷电，原本巨剑样式的天选之剑霎时变成了一把青色太刀样式的雷剑。

    圣光魔剑，光属性攻击专克恶魔一族, 对恶魔一族有着极大的威胁。

    “你居然能召唤魔剑！？你是什么人？和魔剑一族是什么关系？”枷锁之斯维克意识到了眼前这个女人的不同寻常，它瞬间收起了轻视之心。

    没想到在这个荒芜的世界，居然能遇到和魔剑一族有契约的人类。

    做为宇宙中的高级种族，魔剑一族是少数能和他们恶魔一族争锋抗衡的种族。

    眼看着白月魁正打算召唤第二把魔剑，感到严重威胁的斯维克没有任何犹豫，率先发动了攻击。

    硕大的钢铁柱子当头砸下，大地顿时崩裂炸开向着四周扩散。

    白月魁一个灵巧闪避躲开顺便把艾斯德斯送到了张默身边。

    与此同时，白月魁的第二把魔剑也召唤成功，正悬浮于她的身后。

    “堕炎魔剑！！居然真的能同时召唤两把魔剑，人类，我小瞧了你。”

    面对两把魔剑，还有白月魁极快的速度，恶魔斯维克表情逐渐变的严肃狰狞起来。

    他是蓝冰恶魔一族中的重装战士，虽然力量、防御和破坏力极强，但速度方面却是他的弱项。

    但，它并非没有应对的招式。

    “全部……都逃不出束缚!”

    斯维克全身的能量涌动，只见他念出一段艰涩的咒语，在这一瞬间，周围的空间好像发生了一些变化。

    连同张默在内, 他们所有人都感觉到自身的行动受到了一定程度的限制, 变得异常缓慢起来。

    不给白月魁反应的时间，斯维克扛着柱子冲上来再次砸下。

    张默带着夏豆和艾斯德斯瞬移到一个安全的地方。

    行动受限的白月魁则选择了硬接这一击。

    轰！！

    钢铁柱子砸在圣光魔剑之上，脚下的大地层层龟裂开来，白月魁半个身子都被砸进了地下。

    手臂发麻的同时，体内的气血也开始翻涌。

    悬浮在空中的堕炎魔剑在这时自主发动了攻击。

    它一连砍出数剑，在斯维克身上留下数道深可见骨伤口。

    并且伤口上还燃烧着堕炎，持续的灼烧着它的钢铁之躯。

    “该死的人类，给我去死！”

    受伤的斯维克顿时暴怒，看着半个身子入土的白月魁，它一柱子击飞不断攻击它的堕炎魔剑，反过来要攻击眼前的人类时，白月魁终于动了。

    在人剑合一的状态下，白月魁和两把魔剑仿佛融为一体如臂驱使，使得威力再次上升一个档次。

    并且精神力也变得无比专注。

    在斯维克甩着柱子砸下来的瞬间，白月魁就洞悉了它的弱点。

    “穿云破空剑。”

    手中圣光魔剑一个挑击把斯维克击飞在空中，白月魁立马跟上对其展开了连击。

    随后再跟上一击跃空斩，把斯维克狠狠的砸在地面上。

    光属性的攻击落在斯维克身上对其造成了极大的伤害。

    绕是以它强悍防御力也承受不住两把魔剑感电和灼烧的持续攻击。

    被击倒在地的斯维克忍着感电和灼烧的剧痛想要爬起，但白月魁可不会给它这个机会。

    召回被击飞的堕炎魔剑，白月魁狠狠的把魔剑插在斯维克的手上，把它钉在了地面上限制其行动。

    接着就是单方面的殴打。

    天空时不时落下一道雷霆，堕炎也不断的焚烧着斯维克的躯体。

    这一幕像极了动漫中白月魁殴打马克兽的名场面。

    “哇！老板好厉害，那个绿色的恶魔连一点招架之力都没有。”

    夏豆兴奋的耍了一套拳击动作，那模样要多滑稽有多滑稽。

    一旁的张默看了也不免被她的动作给逗笑了。

