    第185章   故意为止   

    于是他站在原地一遍又一遍的审视着眼前的人，丝毫没有任何想要开口说话。

    

    也没有想要继续接茬。

    

    “村长该不会是想让我在这个地方就把事情说清楚吧？

    恐怕到时候这件事情传到别人耳朵里，非但你没有什么好处，反而这些个好处全都落到了别人的头上……”   

    杨运昌半眯着眸子，心里头满腹狐疑。

    

    这小子到底想要做什么？

    

    “你这小子难道还害我害得不够吗？”

    

    王威笑着摆了摆手，伸手不顾他反对就将其勾肩搭背的一起往屋里赶去。

    

    屋里头倒也收拾得干干净净，一尘不染，想来就知道，这一定是杨运昌的夫人所做的。

    

    心里头倒也是夸赞了一番，只可惜这人讨神不好，非得和着杨运昌这铁公鸡待在一块，怕是这辈子也没捞到什么好处。

    

    “行了，有什么事就尽管说吧，如今这个屋子里只有你我两个人，也不必忌讳些什么。”

    

    杨运昌刚刚落了座，甩手就把肩上的那个不自然的手拍下，王威也坐在了他的对面，随后两人便开始谈论了起来。

    

    王威也开门见山把自己心中所想，告知想要把村子里的人全都聚集起来，同时把那些人的院子里的空地收集。

    

    “你说什么？

    收集院子里的空地？

    你到底想要做什么？

    该不会又想出什么幺蛾子吧？”

    

    王威摆了摆手，并没有多说什么，先前的时候在路上也听到了一些风声，据说这一次村长都去开会了，而且接下来几日还会有人专门来到这个地方去巡查。

    

    这刚好不就是一个机会。

    

    “如果我猜的没错的话，这几天，村长可是有一个非常重要的人要见，而且也担心张成明会不会因此而告状，使得村长的鸣声落下？”

    

    杨运昌紧紧握了握拳，眸子半眯了几分。

    

    到底是哪个混蛋泄露了风声，竟然让眼前的这个臭小子得知了这个事情。

    

    既然让王威知道了这件事情，那么杨运昌就知道铁定没什么好事。

    

    “你想要做什么？

    我横竖也只不过只有一个村长的位置了，你倘若喜欢就直接给你还不成吗！”

    

    杨运昌其实也说的一句气话，那得扒他一层皮。

    

    “不不不，我可不敢这么做，若是这么做了，恐怕我的一层皮都得被村长您给扒掉了，这一次其实我是想让某人来在这个村子里投资。”

    

    杨运昌听了耳朵瞬间竖起，一肚子坏水又再次犯了起来。

    

    先前的时候，他听闻周边的那些村子为什么会如此的富裕，并不是因为别的，就是找到了商机。

    

    而正因为如此，杨运昌先前的时候也搞过好几回，但是他铁公鸡的性质让他每次都失败。

    

    不过也正因为如此，自己倒是赚了不少的钱，可惜吃吃喝喝全都没了。

    

    “那你想要怎么做呢？”

    

    果然这一次王威将眼前的这个人拿捏的死死，这才只不过放出一句话，放出一个诱饵，就将眼前的人勾的魂不守舍。

    

    “这也简单，其实我就是想让您把村里的人都说服了，那么这个功劳就算您，这样一来您的口碑不就是上去了吗？”

    

    看来这小子是真的想通了。

    

    因为上一次的事情，所以这一次用这件事情来让我释怀。

    

    “你小子现在可当时承认了？

    只不过我倒是觉得你有这本事倒不如想办法把我的儿子捞出来，这样一来所有的事情都好谈！”

    

    这才没多久，聊着聊着又再一次的恢复到了先前的时候，看来这杨运昌非常的执着，非要将自己的儿子给弄出来。

    

    提到这件事情，王威也当即人脸并不是自己不愿意，也不是自己没有本事，而是这个人犯的这件事情根本从根源上都没办法解决。

    

    “那就请恕我而束手无策了。”

    

    杨运昌见王威都这么说了，他也顺手双手一摊，不愿意答应。

    

    “那好，既然如此，那就别怪我没给你这个机会，从今天起我便自己主动和那些人谈，所以这个功劳即便是谈成了也和您无关。”

    

    杨运昌冷笑，他根本就没有觉得眼前的这个人有多么的厉害。

    

    “你小子也只不过是嘴皮子有点立刻，我倒是要看看你有多大的本事多大的能耐，你要是真的能将这些人都给说服，那这个村长的位置，我也就真的给你了？”

    

    王威自然是不想要村长这个位置的，因为这种位置给了他怕是也没什么用。

    

    “既然如此，那就这样吧，”   

    两人不欢而散。

    

    其实这个结果王威一早就已经知道了，因为杨运昌这个性子实在是不适合和他谈生意。

    

    再加上这个杨运昌现在正在怒火之上，所以谈不谈也是正常的。

    

    王威反倒是不去理会，自顾自地先是回到了自己的家里头刨去那些所需要送出去的货物。

    

    刚好果园子里剩下的这些数量还不够给村里面的人大家伙一起分一分。

    

    “行了，你们两个赶紧来干活吧，也别在这个地方发愣了！”

    

    转眼王威就看见两个人影蹲在一旁，在那个草丛里面窝着玩游戏。

    

    他走上前去，淡定的给两个人的屁股上挨上了一脚，两人一下子弹跳而起，这才惊觉原来王威早就已经回来。

    

    “王哥，你什么时候回来的，我竟然都没发现？”

    

    “哼！等你发现恐怕这黄花菜都快凉了，难怪现在连老婆都找不到，还不赶紧加把油多干点活！”

    

    “来了来了！”

    

    王胖子咧着嘴笑着擦了擦手便上前帮忙拿了一些篮子将这些果子全都装了进去。

    

    随后挨家挨户的分了一些果子。

    

    “这不是王威吗？

    这么久没见了，最近可好？

    听闻你先前的时候从外面打工回来了，我们都没有瞧上一面，你这是家里有喜事？”

    

    一般情况下村子里发一些东西，那肯定是遇上了什么喜事。

    

    王威尴尬笑了笑，仔细想想，确实这村子里好像已经好久没有这样热闹过了。

    

    这大婶一说，周边的那群人也纷纷蜂拥而上，好奇的，争先恐后的询问到底发生了什么事。

    

    “没什么，没什么。”

    

    

