    李珂提着摩根斯走出了酒馆，天龙人的事情还有和海军表明自己态度的事情只要交给那位老爷子就可以了。

    对方虽然已经有些老了，不想要再向年轻人一样为了什么正义和热血拼搏，或者说他这一辈子其实都没等到两个正义的路验证出谁才是最正确的时候。

    所以对于他来说，他也只是在履行海军大将的职责而已。

    自己想要告诉战国和其他大将的‘不喜欢海军，但我还是会和你们一起抓捕海贼’的信息，以及不会是海贼，但却是个刺头的决心对方一定会传达到。

    毕竟他是个大将，而且是一个和自己一样，对天龙人，或者说世界政府缺乏敬畏的家伙。

    当然了，自己打天龙人的事情是绝对瞒不下去的。天龙人虽然都是傻子，但不代表五老星和那些为了天龙人工作的人会是傻子。

    但对于他们来说，只要李珂不宣扬出去，或者让别人知道，那么就不算事情，这件事大家都会当做没有发生过。

    他们自己人想要查这件事情，都绝对会被阻拦，表示这就是海兽袭击。甚至在李珂旗帜鲜明的反叛的时候，这件事的官方定性依然只会是海兽袭击。

    不是为了别的，而是为了世界政府的颜面。

    黄猿出手教训天龙人，不难看出他平时积攒了不少的怨气。但同时也是给自己一个信号，那就是打了天龙人的事情虽然是你你一力承担，但这件事情的的确确的是海兽袭击。

    至于摩根斯……

    谁让他看到了呢？

    但五老星这边派出来的传话筒，这个自称倒霉蛋的家伙其实很有意思了，对方明显是有着自己的打算的，不然也就不会对天龙人也缺乏敬畏的感情了。

    确切说，他至少是个聪明人，知道不和他们一起，他也得死的道理，节省了黄猿和李珂取证摩根斯被海兽吃掉这一客观事实的时间。

    把摩根斯放下，让这个鸟人能够整理自己的衣服，并且从天龙人被他们迫害的现实当中走出来之后，李珂才重新开口。

    “说吧，你想从我身上得到什么？”

    摩根斯对李珂的问题不以为意，他们都是聪明人，而李珂也很难确定他之前的装张到底有多少是真的。

    只能够说这个世界从来不缺少聪明的家伙。

    “当然是大新闻了。”

    “什么大新闻？”

    “这就要看你对新闻的理解了。”

    摩根斯迎着海风张开了自己的翅膀，看着重新嘈杂起来的港口码头，一脸的舒适。

    “对于忙碌于生计，忐忑与妻子身体的父亲来说，孩子出生，母婴安全是新闻。对于渴望过生日的小孩子来说，外出忙碌父亲和母亲没有忘记他生日就是大新闻。而您以为呢？”

    “那岂不是少了很多期待？”

    “是啊，但是期待这个东西是有时限性的，只有不断地得到消息，得到令人鼓舞的大新闻，人人们才能够不断的期待下去啊。”

    “你这么看好我？”

    李珂很惊讶，摩根斯竟然如此的看好他，竟然觉得他能够给这个世界带来好的消息。但问题是他真的就只是一个好色的混蛋而已，也从来没有打算把世界任务做完。

    实际上，这次没有在香波地群岛找到雷利的气息，他都已经打算先回家一段时间了，等到自己休息够了，再回来把雷利找到扬了。

    “人和人是不同的，你是一个善良且为所欲为的人，而善良又为所欲为的人虽然很多，但有力量的却很少。而你这样性格的人，也自然会去做符合自己性格的事情。”

    摩根斯微微拉了拉自己的帽子，脸上的笑容依旧是那种奸诈的，让李珂想到白头鹰的笑容。

    只能够说不愧是海贼王世界，评价一个人，说明一个人是绝对不能够看样子和外貌，甚至是喜好的。

    “毕竟你可是海贼屠夫啊，这样一个人成为海贼，这样的新闻是卖不出去的。但相反的是，加入，但又没有完全加入海军的海贼屠夫，秉持着‘为所欲为的正义’的新海军，却是一个不错的大新闻。”

    “是吗？那我不介意交你这个朋友，毕竟有个人曾经说过，朋友就是要多多的。”

    李珂有种很奇妙的感觉，他似乎终于亲身体会到所谓的大势到底是什么了。于是他对着摩根斯伸出了自己的手，而摩根斯笑了笑之后，也把自己的手放到了完全不成比例的龙爪之上。

    “那么，五老星给我的条件是什么？我对此非常的好奇。”

    “他们不想让你加入海军，似乎想要让你和原本海军的一批人组成一个特殊部队的意思。根据惯例和他们的习惯，他们会让你自己招募一批人，送一批他们喜欢的人，调离一批海军的人。最后，再从海军当中找一个他们和海军都满意的人作为你的制衡。”

    摩根斯说出了他猜测出来的东西，而实际上也不会有太大的差别，高傲的世界政府一直都是这样处理事情的。

    “这也算是招安了。”

    李珂嗤笑了一声，世界政府对他的态度简直再明显不过了，他们打算让他成为制衡海军的棋子，让自己和海军斗起来，并且分化原本的海军上层。

    而自己这边则会因为经费都在他们手上捏着，所以想要继续维持自己的这个地位，就必须听他们的话。

    可以说是典型的把枪顶在好人脑门上了。

    但好在李珂从一开始就没打算一直跟着世界政府干，从海军发展些人，能够确保颠覆后的世界有自己人管理之后，他就会举反旗了。

    撑死也就是一两年的功夫，自己就能够直接带着一批海军打上圣地玛丽乔亚了。只是在这么做之前，他还是有很多事情要准备的。

    比方说，回家翻书。

    是的，李珂并不打算现在就开始在海贼王的世界闹个天翻地覆。虽然他已经可以了，可问题是他这次来海贼世界完全没有任何的准备，而且他也没有过统领过一个势力的经验。

    到时候直接上手一个独立于海军的部队，别说是做自己的事情，拉拢自己的人了，八成是会在不知不觉当中被人架空了。

    他不会觉得世界政府会是一群傻逼，尤其是在他打算提出一些离谱要求的情况下，世界政府还打算给他找一批傻逼安插到他的身边。

    因为他的要求，的确有些离谱。

    “挺不错的啊，但要是可以的话，我想世界政府只发钱给人，什么军械，船只，包括服装和粮草补给，都是我自己找人购买，基地也是我自己建立，并且为了行动可以调集附近的海军。而且我抓的海贼必须是给全额悬赏，我本职终究是个赏金猎人……毕竟他们也应该知道，我是想要一个国家的，国家可是很花钱的。”

    “…………”

    摩根斯看了看李珂，确定李珂是一个巨龙之后，了然的点了点头。

    “你想吃回扣？”

    “嘘！嘘！别说的那么难听啊，毕竟人总是要为了美食和美人奋斗的，没有了这些，奋斗起来还有什么意思？”

    摩根斯微微叹气，李珂提的要求只要是个脖子上顶的不是痰盂的领导人就不会答应。

    粮草补给无法限制，单纯给钱，从哪里买，那里造都是李珂说了算，那这只部队不就成了世界政府花钱养着的李珂的私军了吗？

    还特么是个雇佣的，只是名义上是世界政府的罢了。

    但就是这样的要求，摩根斯也知道五老星绝对是会答应的。因为大海实在是太大的原因，很多偏远的海军要塞本身就快成了某些人的私军了。多一个李珂不过是多花了些钱而已，只要他能够有效的节制四……三皇，哪怕没有再杀死一个‘皇’，只是继续维持着现状，世界政府都愿意花这个钱。

    因为李珂的作用不仅仅是节制那些大海贼，还有着节制海军的作用啊。

    真当世界政府喜欢总是抗命，或者不好好完成任务的海军吗？只是以前海军被战国经营的铁板一块，他们不好插手罢了。

    “好吧，我会告诉他们的，哪还有什么要求吗？对了，真的这个条件的话，到时候我估计要写些对你不利的新闻哦，你记得立点功劳抵消。”

    摩根斯拉了拉自己的帽子，李珂的要求让他更兴奋了，但他却不能够在五老星的面前表现出来，所以他要调节一下自己的情绪。

    “有。”

    李珂点了点头。

    “赦免妮可·罗宾，对外宣称说她是无辜的，是当时海军失察导致的。”

    两人之间沉默了下来，妮可·罗宾是谁摩根斯自然是知道的，对方代表着世界政府绝对不想要让人知道的历史被解封的可能性。而且把妮可·罗宾被‘冤枉’这件事情甩给海军，也是直接和海军产生了矛盾的。

    “……你真的要这么做？”

    李珂点了点头。

    “只要我还是新部队的长官，我就会维持世界政府，这样告诉他们就可以了。而且，这不就是他们想要的吗？”

    摩根斯点了点头，既然李珂想清楚了，那么他就没什么可说的，毕竟他只是一个卖新闻的新闻工作者而已，又不是什么大人物。

    大人物们的事情还是让大人物们自己操心去吧。

    “我明白了。”

    说完，摩根斯就打算回到玛丽乔亚去，把李珂的回答告诉五老星，让他们来决断这件事情。但李珂看着他一摇一摆，完全不打算飞的身形，却是有些好奇。

    “摩根斯先生，您为什么不飞呢？”

    但结果就是摩根斯回答他的时候，头都没有回的意思。

    “您可别难为我了，风这么大怎么飞啊，而且我只是吃了动物系的人而已，不会飞的。”

    是吗？

    我不信。

    李珂很想这样回答，但他觉得这样子问绝对会让摩根斯一个飞踢踢到自己的脸上，所以还是没问下去。

    不过经过这一闹腾，香波地群岛暂时是不能够待了。毕竟是打了天龙人的，五老星不追究，不代表那两个天龙人不会追究啊。

    暂时还是少生事端比较好。

    于是他再次振翅飞了起来，朝着蕾贝卡的方向飞了过去，在对方的惊呼声中把对方抓在了手心。也不断算找个船工给自己这只龙镀膜了，直接包裹着穿上正常衣服的蕾贝卡，端起宝库就像着大海冲了进去。

    至于永恒指针，李珂从那些想抓自己的人那里搜到了不少向着鱼人岛方向的永恒指针，至少不会迷路了。顺带的他也找到了不少的奴隶，不过他们早早就被李珂发了些路费放跑了，能不能够回到自己的家，就看他们自己了。

    至于其他的，李珂暂时还管不了那么多。他固然是能够把这里的奴隶全放了，可那样的话黄猿就不得不和他大打出手了。

    他还不能够很好的控制龙的力量，到时候出手必然是全力出手，而黄猿面对自己的时候也绝对不甘留手。做不到完美的举重若轻，一旦全力，破坏范围就不会少，起码也是公里为单位。

    而到了那个时候，被他救出来的奴隶，还有这个岛上原本的居民们，不死个八成是不可能的，香波地群岛和大半的玛丽乔亚八成都要成为历史，反而会造成更多的悲剧和伤亡。

    “真是的，莫名其妙的就背负了一大堆奇奇怪怪的期盼和责任，我只是来锻炼的啊。可是这也是世界任务啊，完成后的奖励真的很好的啊！而且这个世界也不能放弃的……”

    生活不易，李珂叹气。

    这个世界是能够封闭他力量的世界，而且他问过了，就算他去了别的世界有了新的力量，来到这个世界新力量也是要恶魔果实解锁的。

    而且已经解锁的力量，在世界任务完成一定幅度，也是可以用退还恶魔果实的方法来重新封锁的。

    这意味着什么？

    这意味着这个世界就是个完美的练习场，能够让他慢慢的把自己得到的那些独特的力量挨个熟练和掌握。

    然而想要发展个人武力就要在这个世界发展自己的势力，李珂自己清楚自己，他唯一领导成功的势力。就是那个他说了什么其实都不算，名叫黑龙军团，但其实没一条黑龙在核心的黑龙军团。

    生化危机世界全靠尼尔科技开挂，谁上去都不会有太大的差别。

    而且他现在连军队的结构是什么样的都不知道，不同结构之间的利弊是什么更是压根不知道。这种情况下去掌握一个注定被塞满了间谍和人精的部队……

    但李珂也有信心搞好这个东西，不是因为别的，也不是因为他注定在这个世界武力天下第一。

    因为他是个穿越者。

    “算了，不行就在回家之后去来生泪那里进修一下，或者去一个战争片的世界当军官什么的，学会了之后再回来搞定这里。”

    时间，是站立在他这边的。

