    冬冬在树下等了半天，左等右等也不见小宝下来。

    不止如此，就连安宁，黎伟也一并失去了踪迹。

    “不会拿瓶子跑路了吧？”冬冬心中忽然生起这个念头。

    随后他又狠狠拍了自己脑袋一下，竟然连好朋友都怀疑。

    无奈之下，冬冬只能给小宝打电话询问。

    然而一连打了好几次，电话里始终回荡着“您好，你说拨打的电话已关机，请稍后再拨......”

    “我尼玛！”

    冬冬又气又急，一张脸涨成了红色，他想当然认为是小宝，安宁以及黎伟，三人把他给抛弃了。

    生气加伤心，又带有几分赌气。

    冬冬扬起下巴，眉毛一横：“马拉个币的，没人帮我，我自己搞定。”

    说完，冬冬便气冲冲上楼。

    心里想的是，今天无论如何，也要把瓶子搞到手，让他们看看。

    江湖绰号“冬冬枪”的邢冬冬，并非无名之辈。

    他先敲了两下门，没人答应，于是他又叫了几声“梁老，”还是没人搭理。

    “明明亲眼看见梁老回的家，他这会能去哪里呢？”

    冬冬这样想着，一股浓浓疑惑涌上心头。

    想了想，冬冬试探性推了推门，然而没想到，轻轻一推，门竟然无人自开。

    “吱呀！”

    没想到轻轻一推，门就这么开了。

    冬冬眼中闪过一丝惊诧，随后想了想，掀开门帘，慢慢走了进去。

    “梁老在吗？”

    眼见四周无人，冬冬进屋后，又叫了几声，然而还是没人搭理自己。

    见此情景，冬冬脸上疑惑之色更深了，接着他小心翼翼在屋里转了几圈，一边观察四周情况，一边喃喃自语。

    最后只能将眼前情况归结于梁老出门忘记锁门，而小宝之所以不见是因为他们跟着安宁黎伟一起离开。

    冬冬叹息一声，看来自己是真的被朋友们抛弃了。

    然而直到此时，冬冬还是没有忘记他的最终任务，客厅正中央桌子上摆放着的那个元代花瓶。

    摸了摸下巴，冬冬想了想，旋即开启自我安慰模式：“我是推门进来的，不是撬门进来的。”

    “也就是说，顺便让这个花瓶跟我走，不叫偷，而叫拿。”

    “那......我就不好意思了。”

    见成功说服了自己，冬冬乐的合不拢嘴。

    迅速上前将心心念的花瓶打包带走。

    由于自己弟弟急需住院费，小宝没有做片刻耽搁，而是直接拿着花瓶来到黑心商人毛三那。

    毛三拿起花瓶一看，点点头，是个好东西。

    随后用放大镜仔细观察起来，凭借他多年鉴宝经验，最终在一番检查后，毛三缓缓伸出五根手指。

    冬冬一看，顿时有些不满，撇了撇嘴：“才五千？”

    毛三摇了摇头：“五十。”

    冬冬一听立刻炸了，敢忽悠老子，活腻歪了？

    恨不得马上将这龟孙子收拾一顿。

    最终还是收敛脾气：“没事吧你？上次你给我开的可不是这个价。”

    毛三表示我可是童叟无欺，但这次你拿的根本不是上次那个花瓶。

    说着，怕冬冬不理解，毛三还贴心给他介绍说两个瓶子图案，色泽都不一样，最后作出结论。

    这就是个低端仿制品。

    “草！”

    冬冬一听，顿时知道自己被忽悠了，他懊恼的拍了拍头，一股无名之火油然而生。

    到底是谁忽悠的他，他不知道。

    但是他现在连杀人的心都有了，冬冬气愤地走了出去，然而过会又怒气冲冲回来。

    之后，开口便是向毛三购买了一把仿真枪，打钢珠的那种，杀人肯定不行，但是伤人却绰绰有余。

    “草！”

    冬冬将枪往裤子上一别，便大步往梁老住处走去，路上行人见他一副恶狠狠的样子。

    都像见到了瘟神一样，纷纷避犹不及。

    之所以冬冬要返回梁老家里，是因为他刚想起来，花瓶的位置被人动过了。

    然而他在下面蹲守的时候，并没有看见有任何一个人抱着花瓶从楼上下来。

    所以他断定，掉包花瓶的人，现在肯定还潜藏在梁老家中。

    而事实也和冬冬猜测的一样，小宝正要和梁老签订合同的时候，狐狸组织的甜甜带着李峰杀了进来。

    而她俩当前身份，也是自称某某拍卖公司工作人员，两人对视一眼，彼此心照不宣。

    甜甜之前说过，只要团队有任何行动，狐狸组织马上就会来搞破坏，现在她遵守约定，横插一脚。

    梁老也察觉出现场气氛有些不对劲，刚问了一句：“你们认识？”

    随后就见李峰掏出刀朝着小宝捅了过去，仇人见面分外眼红，李峰这一刀，含怒而发，誓要让小宝见血为止。

    小宝情眼见如此，急之下只能只能选择开溜，然而刚跑出门，迎面就被埋伏已久的蒙面壮汉几拳撂倒。

    小宝受了重击，躺在地上，渐渐失去了意识。

    接着，甜甜调换了花瓶之后，接着挟持梁老与小宝躲进了里屋。

    甜甜很顺利拿走了元代花瓶，除此之外，她不知还从哪得到消息。

    竟然还想要放在梁老新房中更为珍贵的宋代龙泉官窑玉壶春瓶。

    虽然梁老很是个硬骨头，宁死不屈，但是和李峰有过节的小宝可就惨了，李峰公报私仇。

    一套组合拳招呼下去，小宝疼的龇牙咧嘴，脸上也像开了颜料铺，红的，青的，紫的，黑的，都绽将出来。

    最终，梁老不忍心小宝被打，将地址写在纸条上，连上钥匙也一并交给甜甜，这才救了被打的奄奄一息的小宝。

    而带着满腹怒气的冬冬上楼时也正巧遇上了满载而归的甜甜，两方人马都发现了彼此，短暂的沉默后便是激烈交手。

    然而甜甜一方蒙面高手坐镇，三两下就将冬冬锤的头破血流，倒地不起，甜甜离去了好一会，冬冬才慢慢缓过来。

    急匆匆上楼，发现了满身是伤的小宝和吓出心脏病的梁老。

    随后，冬冬与小宝互相通了下消息，彼此都十分担心梁老新家玉壶春瓶被甜甜抢去。

    听到他们谈话的梁老却摆摆手，露出老谋深算的表情：“钥匙是真的，但那地址，我给写的却是假的。”

    不过梁老也担忧，他知道甜甜那帮人不简单，最后肯定会找到真正的地址。

    小宝和冬冬深以为然，心道对方可是鼎鼎大名的狐狸组织。

    他们人多势广，找到真正的地点只是时间问题，以，众人的当前任务尤为迫切。

    必须要抢在甜甜前面，先一步到达梁老新家。

    就在小宝冬冬准备行动的时候，甜甜的上级狐狸组织二把手狐狸二哥也猜到了甜甜手中拿的是假地址。

    打了个电话，吩咐甜甜投石问路，跟踪冬冬小宝，伺机拿到瓶子。

