    一道道带着星屑的幽蓝色尾焰切开漆黑的宇宙幕布，从星空深处一路延伸而来，停在海蓝星外层空间的龙坦浮岛港口，留下龙坦居民抬头可见的经天长虹。

    虽然摊上了一个咸鱼的领袖，但龙坦如今还是扩张到了五座岛屿，生活着上亿居民，大多是跑上来的海蓝星人。留在地表要接受海蓝联邦的管辖，而龙坦作为非政权的中立岛，风气更加自由，并且可以在离家不远的情况下领略星际社会的风采，是个度假的好去处，间接推动了这里的旅游业。

    黑星舰队停靠在主码头，顿时吸引了月台上无数人的目光，当韩萧带着一群身穿黑星军团制服的属下走出船舱，这群人立马激动地围了上来。

    “真是黑星！”

    “同胞，你是咱们的骄傲！”

    “能不能给我签个名！我爷爷最喜欢你了！”

    韩萧等人被围得水泄不通，被人群簇拥着，寸步难行。

    听着七嘴八舌的喊声，感受着众人的热情，韩萧使用了技能云微笑，效果不一般，人群的情绪越发高涨。

    此地大部分是海蓝星人，从小受到熏陶，基本全是黑星的崇拜者，最近因为三大文明的宣传，自己的声望极高，几乎要被海蓝星人当作无所不能的神灵来崇拜了。

    这时，等候许久的龙坦士兵走了上来，分开人群，留出一条通道。

    珍妮面无表情走了上来，用毫无诚意的语气开口道：

    “欢迎来到龙坦，黑星阁下。”

    “听你的语气好像没那么欢迎啊。”韩萧打趣。

    “不，我很高兴。”珍妮瞪着死鱼眼，稍稍侧开身子，做出一个请的姿势，“跟我来吧。”

    两人带着一群手下离开，剩下众多群众留在码头看着一行人的背影消失在视线中，不少人互相挤眉弄眼，露出“你懂的”眼神。

    黑星与龙座的绯闻已经在破碎星环流传了数十年，在海蓝星这边更是无人不知无人不晓。

    凡事不会空穴来风，黑星频频造访龙坦，而龙座把基地挪到黑星的家乡，要说两人之间没一腿，就算打死本尼特，海蓝星人也不信。

    韩萧与珍妮走在最前方，带着人马经过一条条街道，无数周围路人惊奇兴奋的注目礼，有一搭没一搭聊着天。

    “你今天好像心情不错？”韩萧扫了她一眼。

    “为什么这么说？”珍妮疑惑。

    “你今天对我的态度没以前恶劣。”

    “……哼。”珍妮从鼻孔里哼了一声，“你要是喜欢，我可以恢复一下。”

    她一直以来都不怎么待见黑星，一方面是不喜欢这个给她增加工作量的家伙，二是艾默丝的原因。但是看了最近的新闻，珍妮虽然嘴上不说，实际还是有些钦佩，此时若是再对黑星恶语相向，她反而过不了自己心里那一关。

    “啧啧，你这样是没有灵魂的。”韩萧摇头打趣，“我还是比较喜欢你桀骜不驯的样子。”

    珍妮暗暗翻了个白眼，懒得搭理韩萧。

    就在这时，一行人走到了路口，听见一阵密集的啪塔啪塔脚步声，还有金属摩擦的清脆声响。

    众人循声望去，只见一群身穿暗金色重型装甲的龙坦战士推搡着一个个用黑布蒙住脑袋的不同种族生物，从不远处的街道匆匆走过。

    四周的行人急忙躲闪退避，仿佛惧之如虎。

    这群重装战士的全身都被盔甲遮掩，看不到长相，行动之间透出一股莫名的冷血肃杀气质，装甲胸前有两道徽记，一是龙坦的标记，二是韩萧没见过的陌生徽记，估计代表了这群人的身份。

    “这是什么部队？我上次来的时候好像还没有。”韩萧好奇。

    “那是猎杀组，最近才从维山德的治安部队分离出来，变成独立建制。”珍妮言简意赅。

    一旁的哈里森看到被押解的生物衣服上有斑斑血迹，忍不住问道：“他们要对那些人做什么？”

    话音刚落，韩萧和珍妮都回头看了他一眼，眼神有些古怪。

    “怎、怎么了？”哈里森被两人看得心里发毛，有些紧张。

    珍妮不理他，望向韩萧，“黑星，这又是你从哪里挖的新人，他好像不太明白什么时候才轮到他说话。”

    “别这么说，哈里森是个棒小伙，他给我帮了不小的忙。”韩萧不以为意，呵呵一笑：“我就喜欢你刻薄的样子，现在这个味才对嘛。”

    “哼。”珍妮回头打量了一眼哈里森，招了招手：“既然你这么好奇，那我们就过去看看呗，反正也不远。”

    “呃……可以吗？”哈里森望向韩萧。

    “那就去看看吧。”

    韩萧点头，他现在虽然是哈里森的霸道总裁，但面对这种高级幸运光环拥有者，一点小要求他还是尽量满足。

    一行人跟着猎杀组，一路来到龙坦浮岛的边缘，半透明的淡金色壁障隔绝了真空，而外面就是宇宙空间。

    远处围了一大波群众，猎杀组毫不在意，没有驱逐围观者，专注干自己的事情，只见他们把手里蒙着黑布的人列成一排跪下，接着打开一小块防护罩。

    金色的屏障打开了一个小口，这群没有装甲防护的人顿时被吸了出去，暴露在宇宙空间中，痛苦地扭动，像是案板上蹦跶的鱼一样。

    很快，这群人挣扎幅度迅速变小，每个人身上浮现一层白霜，身体机能被真空破坏，只是脑袋隐藏在黑色头罩之下，不然就可以看到这些人痛苦而扭曲的面部表情了

    下一刻，猎杀组齐齐举起手中枪械，同时开火。

    爆能枪砰砰砰射出翠绿的激光，将这群即将化作冰雕的家伙全部打成了碎片，化作一团团光屑，飘往宇宙深处。

    “这是在行刑吗？”哈里森瞪大眼睛，“他们犯了什么事，会不会有些太残忍了。”

    他虽然没来过破碎星环，但听说行程改变后，便稍微查了查龙坦的概况。

    因为黑星军团的星盗快乐小屋太出名，破碎星环的星盗进行大规模的产业转移，跑到别的区域了，而龙坦也不再接受星盗停靠，这里变成了治安良好的自由城。

    他还以为龙坦的风气很好，可是没想到，竟然有龙坦部队当着无数围观群众的面当场执行死刑，这可不是治安良好的体现，而且当场行刑多半是恐怖统治的特征，他很难想象在这里竟然会看到如此野蛮的行径。

    珍妮不满道：“残忍？你看看周围的人，哪一个人觉得残忍了？”

    哈里森转头望去，愕然发现每一个围观群众都是一脸痛快，没有丝毫不忍，甚至还有人拍手叫好。

    珍妮望向韩萧，哼道：“名气越大，敌人越多，近些年来，海蓝星发生了许多起渗透事件，这些犯人是不同组织的间谍、叛乱分子，他们有着先进的设备，目标是渗透海蓝星，通过颠覆你的母星，对你造成伤害……而一些人盯上了龙坦，企图在这里建立秘密据点，或者借助龙坦的地理位置，朝海蓝星投放杀伤性武器，所以我们建立了猎杀组，专门清除这种间谍……黑星，我们可是帮你挡住了不少压力。”

    闻言，哈里森恍然，围观群众大部分都是海蓝星人，怪不得一脸快意——这群犯人没有环保意识，企图高空抛物对他们的母星搞破坏，当场处死不仅不残酷，反而还能让群众安心。

    “谢了啊。”韩萧笑了笑，艾默丝把龙坦搬到这里，便是为了替他挡下这些针对家乡的恶意。

    “光是谢谢就完事了？”

    韩萧想了想，“那下次我给你带一些生发用的特效魔法药剂当作礼物吧。”

    “……你自己去找艾默丝吧！”

    珍妮脸色铁青，忍住破口大骂的冲动，转身就走。

    见状，哈里森在旁边小声嘀咕，不解道：“黑星阁下，您是宇宙里顶级的大人物，为什么这个女的敢对你这么不尊敬。”

    “我和她认识几十年，一直都是这么吵吵闹闹，朋友之间谈身份就没意思了。”韩萧摆了摆手。

    “原来是这样，您真是大度……”哈里森不动声色送上了一记彩虹屁，随即问道：“那她叫什么名字？”

    “你不知道？珍妮是龙坦的大总管，龙座的姐妹加闺蜜，网上很容易查到才对。”

    “我没查那么细……原来她叫珍妮啊，我觉得她挺漂亮的……”

    “……你什么时候瞎的？”

    韩萧突然脚步一顿，低头打量他的神色，语气惊异：

    “你该不会是喜欢上了她吧？”

    哈里森脸色微微一红，扭扭捏捏道：“也不能说是喜欢，毕竟我和她才第一次见面……”

    “哦，懂了，你是馋她的身子。”

    哈里森登时语塞，无言以对。

    韩萧眯了眯眼，前世珍妮的感情生活不清楚，但哈里森一直到牺牲在世界树文明为止都是个老光棍，没听说过有什么伴侣或子嗣。

    虽然珍妮可能比哈里森大了一百岁以上，但人家保养得好啊，看起来和三十岁差不多。

    而且老话说得好，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，年龄不是距离，真爱天下无敌，介是双赢啊。

    有戏！

    念及于此，韩萧拍了拍哈里森的肩膀，嘿然一笑：

    “喜欢就上，我做你的后盾，赶紧把她拿下，调教调教她的性子，也就是我不和她计较，不然以她的性格，出门肯定要被人三天一小揍，五天一毒打。”

    哈里森脸色更红了，“我该怎么做，我没有经验……”

    “嗯？你堂堂一家大财团的富二代，一个女朋友都没谈过？”

    “我以前比较喜欢看书……”

    “丢人呐！”韩萧痛心疾首，“白瞎了你的家境！”

    两人一边扯着淡，一边带人来到艾默丝的宫殿前，韩萧让哈里森等手下去据点待着，自己则整了整衣服，踏进了艾默丝的宫殿。

    一路来到种满奇珍异草的花园，艾默丝便侧躺在花园中央的长床，黑裙犹如一朵绽放的黑花，她正用力场操纵着海拉赠送的复苏硬币在花丛中穿梭，旁边的桌上摆满了丰盛的酒水和食物。

    听见脚步声，艾默丝手掌一抓，将硬币收了回来，扭头望向韩萧，微微笑了一下，抬手拍了拍身边的床榻。

    “你来了，快坐，等你好久了。”

    韩萧走上前，顺手从桌上拿起一杯斟满的蓝晶色酒杯，坐在床榻侧边，抿了一口酒，咂了咂嘴：“又是伊索老头酿的？”

    话音落下，他肩膀一沉，感受到一双白皙的手臂环了上来。

    艾默丝从背后将下巴搭在他的肩头，好奇问道：“你在远古星漠做了些什么，新闻细节太少了，我想听你说。”

    韩萧对她的亲密举动见怪不怪，次级维度一行，两人朝夕相处了几个月，关系越发亲近，虽然艾默丝有洁癖，不喜欢触碰别人的身躯，但他不在此列。

    “先不说这个，我给你带了一份礼物。”

    韩萧打了个响指，弹出一面虚拟屏幕，上面罗列着异能系的终极知识。

    “三大文明放开了权限，允许我换取终极知识传授给他人，不过数量有限制，你挑一个想要的，我给你弄来。”

    “这么好？”艾默丝眨眨眼，“让我猜猜，你这不是专门送给我，之后还会把这个知识传授给其他异能者，比如海拉她们吧？”

    “对啊。”韩萧点头。

    “这才是你。”艾默丝嘴角微勾，望向屏幕，伸出修长的手指点了其中一项。

    韩萧看了一眼，“这个好像不是最适合你的。”

    “你不是说兑换的知识数量有限制吗，我无所谓，适合海拉和欧若拉就行了。”艾默丝轻轻一笑。

    “你也太为她着想了。”韩萧无奈。

    “她们是我仅有的学生，就和我的孩子一样，我不为她们还能为谁。”艾默丝随手捶了一下韩萧的胸脯，发出咚的一声，跟擂鼓似的，“快给我讲故事，我要听。”

    韩萧仰头喝干酒水润了润喉咙，随手拿起桌上晶莹剔透的蓝色果子扔进嘴里咀嚼，一边吃一边事无巨细讲述自己在远古星漠的经历。

    ……

    讲了大半天的故事，艾默丝才心满意足把韩萧放走，约好了明天继续。

    韩萧离开宫殿，本来打算去找伊索老头，却没想到伊索老头去了军团据点，主动上门找他。

    回到据点，韩萧一眼便看到坐在大厅的伊索，哈里森等人正在旁边作陪。

    “老头儿，我正想去找你，难道又被你预知到了，所以反过来先找我吗？”

    韩萧在伊索对面坐下，开口打趣。

    “别闹，今天我是来和你谈正事的。”伊索放下手里的杯子，语气有些严肃。

    “难得啊。”韩萧有些好奇，“你要和我说什么？”

    “这段时间我的被动预见触发得十分频繁，有些事情我觉得通知你比较好。”

    伊索竖起手指，沉声道：

    “第一件，我看到一个特殊的存在已经降临在海蓝星，并且预见到了他清晰的长相。”

    “既然知道了长相，你找本尼特说一声，让他派人对比全球监控，把这个人找出来不就行了？”

    “这就是问题所在……”

    伊索皱眉。

    “我把整个海蓝星都翻遍了，所有监控都没有这个人的记录，没有任何目击报告……好像这人根本不存在一样。”

    “你的预言是不是出了差错？”

    “不，这个预言从来没有这么强的预知感，我也说不上来为什么，但我能确定这个预言是可靠的。”

    “那你预见到的这个人，还有什么特殊之处？”

    闻言，伊索瞥了韩萧一眼。

    “在我的预言里……你似乎早就和他产生过交集。”

    ——

    ps:（py推荐一本书，《泰坦与龙之王》，作者瑞血丰年）

    ps2:(版主在书评区弄了个盖楼活动，活动结束会随机抽取20位幸运观众发放“甲皮皮”专属称号，有兴趣的兄逮阔以看一哈)

