
王冲可没想到王门射匾一事不仅立下了孝子之名，连带着也立下了躁狂之名，“这小子急了连相公家牌坊都敢烧，还有什么不敢干的”，就这印象。

最初他举笔踌躇，是因正要用上阿拉伯数字，列出乘式时，忽然觉得不妥。这两样东西丢出来，需要解释的东西太多，而且用来欺负宇文柏，也有牛刀杀鸡之嫌。

不用阿拉伯数字和乘式也行，换作中文数字即可，但这么做的后果，恐怕要被看作又有了神算之能。名声这东西很好，太多太杂却很麻烦。

有没有什么变通之法呢……

上一世王冲并不精通数学，但所学专业必然有所涉及。即便出社会后，书本上的东西丢得精光，一些零碎依旧印象深刻，比如说圆周率，他就经常在客户面前背小数点后五百位装逼。

这一踌躇，还真让他记起了一样零碎，断然下笔，在纸上划下了长长一横，再一横，又一横……

一炷香即将燃尽，林大郎的算盘声变得有些滞重，而宇文十六身前的桌子上，已经被密密麻麻的筷子占满，人更是面色酡红，额头生汗。

王冲这边却一直是悠悠下笔，林掌柜和鲜于萌引颈打望，想看清楚王冲在干什么，却见王冲下笔飘忽不定，似乎在点梅。

林掌柜眉头越皱越紧，鲜于萌眼神在王冲和绳子之间不断来回，已在算计着该怎么在第一时间里就将发癫的王冲绑牢。

算计得差不多了，鲜于萌正要挽袖子，没想王冲搁了笔，举纸吹吹墨，像是考场交卷一般，平静地道：“解完了。”

林大郎那的算盘声嘎然而止，宇文柏猛然抬头，脸上血色尽退，鲜于萌黑脸转红，林掌柜忧色更重一层。

这就好了？还不到一柱香的功夫，千万数相乘，竟然就解完了！？

王冲环视表情各异的老少四人，轻叹一声：“不是自己的笔，用着真不习惯，慢了不少啊……”

鲜于萌那黑红相间的脸色即将转紫，正要张口驳斥，却听王冲又道：“你们别愣着啊，总得算完了，再看算得对不对。”

这话说得在理，万一王冲只是虚言，他们却就此放手，那就划不来了。

算盘声再度响起，宇文柏也埋头继续摆弄他的筷子，又一个算盘声加入进来，林掌柜也操起了算盘。就剩个鲜于萌，一手已握住了绳子，两眼直直瞪住王冲，像是捕头似的，生怕这个囚犯跑了。

再是大半炷香的功夫，两处算盘声先后停下，宇文柏也只差了十来息完工，就见他长出一口气，身子一软，一副蒸干了脑汁的虚脱状。

“大哥，我就说了，光靠器利终究是虚的，你算错了！”

“十六的没错，就是这个数。”

林掌柜先去看了林大郎和宇文柏的结果，最后才转到王冲那。

一见着王冲那张纸，林掌柜整个人一下就呆住了，两眼直直落在纸上，仿佛那上面写着什么魔咒，勾去了他的魂魄。

王冲咳嗽了两声，都没拉回林掌柜的心神，只好提声道：“林丈，结果对吗？”

林掌柜如梦初醒，不迭点头道：“没错、没错，二郎，你这是……”

宇文柏和林大郎本还侯着看出好戏，却见林掌柜这反应，震惊之下，几乎是一跳而起，直奔王冲而去。算盘咣当掉地，筷子哗啦啦洒落，都没去理会。

这般情景，正等着王冲发癫的鲜于萌怎么也没办法理解，他只看到宇文柏和林大郎冲到桌边，瞅住王冲那张纸，两人也跟林掌柜一样，就呆在了那。

挥着绳子，鲜于萌舍身扑前，大喊道：“妖孽！休要害人！”

这不过转瞬间的事，林掌柜正扯着胡子抽凉气，宇文柏一把抓起了那张纸，呢喃道：“这是……”

王冲一笑：“铺地锦，一种速乘法。”

纸上没有阿拉伯数字，没有运算符号，只有一个大框，分作八乘八的格子，每个格子还划有斜线，将格子里的两个数字隔开。大框上方和右方是相乘的两个八位数，而由左至下方的十六位数，则是乘积。

铺地锦，俗称格子乘法，明朝时才由阿拉伯传入中国，其实不如乘法运算式快捷，只是有趣而已。【1】

铺地锦算法是老师在讲数学发展史时，让王冲记忆犹新的一点，这个算法其实是乘法运算式的另一种展现，但用的是格子，不必用其他符号，泄露出来的只是一种算法，而不是一套新体系。

用这个算法，速度上要慢不少，但对上麻烦且极易出错的算筹，依旧稳占上风。至于算盘，计算机出现前，珠算当然是最快的，可林大郎不过是个初学算盘不久的新手，欺负起来也毫无压力。

记得中学上珠算课时，老师曾说过，珠心算国家队算八位数相乘的限定时间是五分钟，换成珠算的标准，不会超过十分钟。林大郎这种没经过专门训练的新手，高估他一些，怎么也要一刻钟，一刻钟……足够他填完格子，再加出乘积了。

事实证明，他太过高估林大郎，反而是宇文柏，用已有几千年历史的古老算筹，竟然只比珠算慢一点，这个家伙果然不愧是神童，还是语数双优的妖孽级神童。

只是在时间大神面前，再怎么妖孽，仍然得仆街，铺地锦虽不是现代数学，却也领先了这个时代两三百年。

宇文柏和林大郎看得发呆，林掌柜想得发呆，王冲正揣测着三个少年身上会有多少钱，就听鲜于萌叫着妖孽，如饿虎扑食般冲来。

“七郎！”

“发癫了！”

“绑住他！”

林大郎抱腿，宇文柏勒脖子，将鲜于萌压在地下。

“王二在使妖法！”

“你才是着魔了！”

“天灵灵地灵灵……”

不管怎么解说，鲜于萌都当是王冲在搞鬼，一边挣扎一边念起了五丁遁甲之类的咒文，现场乱作一团。

宇文柏无奈，将手中那张纸送到鲜于萌眼前，看着填满数字的繁复格子，鲜于萌两眼一定，终于平静了。

呆了片刻，鲜于萌咕哝着还不认输：“妖法……”

“再闹腾就把你绑起来！”

宇文柏挥着绳子一威胁，鲜于萌立马就老实了。臭着一张小黑脸起身，伸手要夺那张纸，却被宇文柏闪开，不得不闷闷地跟林大郎一人凑一角旁观。

插曲过后，老少几人的注意力又回到王冲那张纸上，个个感慨无限。不需要算筹就能作大数相乘，还能如此快捷，真是神奇的算法。

林掌柜赞道：“就这一法，足以留名算学了。”

留名算学有什么用，这种虚名不要也罢，王冲坦诚地道：“这法子可不是王冲自创，而是从书上看来的。”

“哪本书！？”四人瞪着他的目光如八柄解剖刀，异口同声地问。

王冲叹气：“记不得了，伤了头后，以前记得的东西都零零碎碎，不知来历了。”

宇文柏看王冲的眼色终于有了变化，不过还不是敬佩。毕竟王冲是靠算法赢了他，而不是靠算技，这一点可是莫大的安慰。

他第一眼看到这张纸上的格子，就已有所悟，再作一番演算，就明白了这个算法是怎么回事，竟然如此简单！

所谓大道至简，这个算法要是王冲所创，那就真不是人了。这显然是先贤大能所创。只是王冲自小过目不忘，读书破万卷，运气又好，从湮于历史的古籍上看到了这算法。

向王冲投去的目光更多还是怜悯，宇文柏的语气也缓和了许多：“从头来过，为时未晚。”

他再爽朗地笑道：“我输了，心服口服，能学到这么神奇的算法，输了也值。”

林大郎点头不迭：“算学真是博大精深啊……”

林掌柜也恢复了温和从容之姿，眯眼拈须，记起自己这个裁判的职责：“既是输了，就付彩头吧。”

宇文柏二话不说，掏出一个钱袋，再摸出一叠钱引，径直放在了桌上。

王冲又有些意外，还以为这家伙会心不甘情不愿呢，却不料此人毫无纨绔作派，俐落大方，不由顿生好感。

观感一变，心思也变了，王冲摆手道：“刚才也只是跟十六郎动了意气，什么彩头，就不必当真了。即便我输了，相信十六郎也不会真让我背着旗子去城里招摇。”

宇文柏一怔，那表情像是在说，你可抬举我了，我是真心想见你去出丑的……

林掌柜却是微微颔首，看王冲的目光又多了一分赞许。

“君子一言，驷马难追！既已有约，怎能践废！？”

宇文柏有些作恼，啪的一声，又将一个东西拍在桌子上。

“这也是钱！依约也要拿出来，大郎，七郎，你们掏的过日我还！这场赌约总是我定下的。”

等宇文柏手挪开，金黄之色映入王冲眼帘，身后林掌柜抽了口凉气：“十六郎……”

金澄澄的一块牌子，王冲拿起来一掂，估计有一两重，不清楚此时金价是多少，总之绝不止几贯铁钱。而看这金牌泛着淡紫光泽，镌刻有精致花纹，正面还刻着“大观福寿”四字，怕也不是能直接用金价衡量的。

鲜于萌忐忑地道：“这是官家赐给你大伯的紫磨金牌，不能算钱吧，彩头只是说钱。”

宇文柏昂首道：“金子怎么不是钱？即便不算，今日算学有得，自该有所酬报。”

林掌柜默然点头，这话是正理，王冲不仅赢了赌约，还以这等神奇算法示人，这是人家该得的。

泛着紫晕的金光投在王冲眼中，似乎也将他整个人映得发亮。

摩挲了几下，王冲放下金牌，眼中光彩消散，缓缓摇头道：“这东西，不是钱，我不能要。”

这金牌就算卖不了百贯，怎么也值几十贯，王冲当然想要。

但王冲上一世里早就有了历练，懂得什么钱该拿，什么钱不该拿。嘴里所说的道理是一面，另一面则不足为外人道。这金牌明显是宇文柏不甘心丢了面子，脑袋一热拍出来的，真要拿了，本该结下一桩善缘，却就要变成孽缘。

宇文柏皱眉，有些不耐地道：“不算钱，也算学费！”

王冲脸色沉了下来，严肃地道：“方才王冲有言，这算法也只是从书上看来的，本就该承著书人之愿，代其广传天下，怎么能藏为私技呢？以他人之技易钱财，更非君子所为！韩昌黎曰，师者，传道授业解惑也……”

王冲拂袖怒哼道：“宇文柏，你这是辱我乎！？”

宇文柏那张小白脸瞬间转红，嘴角抽了又抽，也不知是脸痛还是心痛。可王冲这番话，立场无比端正，道理无可辩驳，自诩君子的他，怎么也翻不动脸。

纠结片刻，宇文柏颓然道：“我绝无辱人之意，方才只是一时心迷，谨受教……”

王冲见好就收，缓下脸色，称赞起宇文柏的算学之才，把宇文柏那垮着的脸拉了起来。

看上去两人是前嫌尽释了。却不知，王冲在暗赞自己演技还不错，宇文柏在暗恼自己心性不稳，两人各有心怀，这笑声也显得有些做作，倒让一旁的林掌柜笑意更深了。

“我的，大郎的，七郎？”

“我的钱不都在你身上？”

“别跟我说你没留下买零嘴的钱……”

君子爱财，取之有道，金牌不能要，彩头却是要的。包括鲜于萌的小钱包在内，王冲将三个少年身上的钱财一卷而空。

压住当场数钱的冲动，王冲细细交代了铺地锦算法，再稍作寒暄，这才向众人道别。

老少四人目送王冲而去，鲜于萌咬牙切齿地道：“王二老盯着我笑！我脸上有花吗？准是他脑子还没好！”

“你？你想多了吧……”

宇文柏说话时，视线依旧落在王冲的背影上，神色郁郁，一不小心，就多了个师傅……

“华阳神童之冠，真是名不虚传，只可惜再不是神童了。”

林大郎既是感慨，也有些郁闷，王二郎都没问过他的名字呢。

林掌柜也悠悠一叹：“就是如此，王二郎才令人刮目相看啊。”

林大郎不解：“这算法一说破，也没什么了不得啊，王二郎不过是从书上看来的。”

林掌柜摇头：“我是说他这个人，不止是孝，还能守得住正心。”

【1：铺地锦的具体算法很简单，相乘数分列格子上方和右方，每位数相乘后，得数写在两数相交的格子里，格子用斜线划作两半。得数的十位数写在格子上方，个位数写在下方。所有格子填满后，依照斜线划出的“数列”，由右下至左上，每列相加，十位数向下一列进位，个位数留在对应的格子下方和左方，最后再由左上的得数开始，将左方和下方的加数连起来，就是乘积。八位数相乘是很复杂，换作四位数相乘，就能看出这个算法很简捷。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336449"  chaptername="第二十四章  笔下生数">加入书签</a>
</div>
