    功盖三分国，名成八阵图。　江流石不转，遗恨失吞吴。————杜甫《八阵图》。

    *********************************************************************

    天刚蒙蒙亮的时候，南非将军巴斯?尼尔森在一班随从人员陪同下来到了阿尼斯通郊外的武器试验区。一下车，眼前的景象让他张开嘴巴说不出话来。整个营地现在还到处黑烟袅绕，焦黑的地上随处散落着铁皮和机器零件，黑红色血渍到处都是，原来排列整齐的营房，大部分东倒西斜，有的只剩下焦黑的钢制架子。

    远处的仓库和实验中心已经全部被夷为平地，地上大量摆放着成片的人员尸体。这地狱一般的景象让巴斯?尼尔森将军久久回不过神来，穿着防化服的士兵正在清理这些尸体和乱成一团的现场。

    “将军，情况非常糟，简直是再糟也没有了……”南非步兵旅的副旅长莫斯?马什走到他身前，简单的行过军礼后，眉头紧皱的汇报着。

    “莫斯上校，该死的，你给我解释一下，这里到底发生了什么？”　巴斯?尼尔森将军怒视着面前的莫斯?马什问道。

    “将军，今天凌晨不知从什么地方突然冒出一支军队，对这里发动了进攻。估计以色列人是进行了顽强抵抗，但是进攻太猛烈，几乎所有的以色列人都死在了这里，只有几个人幸存。凌晨三点半左右，我们发现这里爆炸的火光，立刻派出部队赶来增援。但路上不知什么人埋设了地雷，我们的军车被炸，有九人死亡，十六人受伤。等我们排除了地雷，赶到这里以后，已经是这个样子了。”

    “我过去看看……”　巴斯?尼尔森将军向前方的实验区走去，但莫斯?马什上校一把拉住了他，“将军，您不能过去，我们发现再里面有沙林毒气的残留。我已经把防化兵派上去消毒了，前方很危险，您不能过去。”

    “什么——”巴斯?尼尔森将军怒道：“你是说突袭者使用了毒气吗？”

    “不是，我感觉——”　莫斯?马什上校压低了声音说：“我感觉以色列人可能瞒着我们在进行化学武器装载导弹的实验，这次袭击可能引爆了他们的化学武器仓库，结果……”

    “该死的犹太人……”　巴斯?尼尔森将军看了一眼远处地上那成片的尸体，不由的不寒而栗。他狠狠的骂了一句，说：“见鬼了，这下子我们可有好戏看了，整整一千多以色列人，竟然只活了几个。一个完整的武器工厂被彻底摧毁，究竟是什么人胆敢深入我们的国境，做出这种事？”

    “将军，我们现在必须得尽快搜索附近，发现袭击部队的线索，否则我们无法和以色列人交代。”莫斯?马什上校连忙提醒道。

    他的话让巴斯?尼尔森皱了皱眉头：“你不是说凌晨三点多发生的袭击吗？不管是谁这样做的，我们现在去找估计都晚了。那些家伙……该死的……他们是从什么地方溜过来的？”随即他无奈的摇摇头，说：““不管怎样，立刻派出部队去搜索吧……同时报告国防部，通知以色列方面！”

    巴斯?尼尔森将军咬咬牙，然后叹了口气，这次以色列几乎所有的火箭专家和技术精英都死在这里，后果可不是一般的严重。虽然自己不付主要责任，但是追究起来，恐怕也会吃不了兜着走。自己得马上去约翰内斯堡找老关系活动一下，否则就是不进监狱也得提前退伍了

    ……　……

    中午12点30分整，刘明的安卡专机降落在了成都双流机场。他开始来到中国的第二个访问地————四川。

    四川，古称巴蜀，是中国西南部的大省，周边同贵州省、云南省、西藏自治区、青海省、陕西省接壤。该省地大物博，历史悠久，自古以来就享有“天府之国”的美誉。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    四川农业发达，是中国重要的农产品产区，同时内地的综合性工业基地，其中冶金、采矿、化工、机械、宇航、电子工业等在国内占有重要地位。刘明自然不是来买大米和甘蔗的，他的目标只有一个，就是军事工业和军工产品。

    从1964年开始的大三线建设工程，让四川和贵州的大山中多了无数兵器工业企业，横断山脉的大山和复杂的地理条件让四川成为了兵器工业的一个重要集中地。核工业、航天、机械和电子是整个四川国防工业的核心，中国核工业的重要生产部门就位于四川的大山中。

    绵阳是中国核工业的心脏，那里有第二机械工业部下属的包括核物理研究所在内的一系列研究机构和839核工业基地，广元有白龙江核基地（821厂，生产钚燃料），夹江有中国核动力研究设计院（909所），乐山有生产重水的大型企业814厂，宜宾有生产核燃料及核反应堆元件的812厂。（以上皆来自于公开刊物和网络资源，没有泄露任何国家机密。——斧头）

    刘明考察四川的任务主要是有两个，一是与中国的核工业基地建立联系，为下一步进口中国设备技术和伊拉克派遣专家技工过来学习做准备。这是大事，所有行动必须严格保密，不让其他国家得到消息，甚至不能让部分的伊拉克领导和中国领导知道。二是考察一下常规的兵器工业，进行一下合作和进一步的发展。

    为了减小目标，刘明的安卡客机抵达双流机场，他带着一行伊拉克人大摇大摆的住进了锦江宾馆，这家建于1958年，作为国庆10周年献礼工程的饭店是成都市内此时最好的宾馆。

    “尤尼斯，明天的日程是什么？”刘明看着窗外秀丽旖旎的锦江风貌，问道。

    “明天一早我们将参观成都飞机制造厂，下午将参观081基地成都东郊分厂和780厂。”　尤尼斯立刻翻开日程目录回答道。

    “780厂？”刘明听了微微一怔，不由的笑了。780厂说起来大家可能不知道，但大名鼎鼎的长虹电子总是知道的吧？没想到自己竟然这就要参观长虹了，不知道在1985年时这家后来一度成为中国彩电业龙头的企业，是否已经开始了军转民的步伐。

    “好，我知道了。”刘明又回过头去，继续欣赏锦江的风貌。

    成都，锦江都是好地方啊，李白诗云：“濯锦清江万里流，云帆龙舸下扬州。”　杜甫也说：“锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。”只是——伊拉克这艘巨轮能够挂上云帆，只下江南吗？刘明的眼神微微凝聚起来，再次从口袋中拿出那封电报，只见上面写着：耶路萨冷行动成功，完全摧毁十字军。

    ……　……

    成都飞机研究所……

    屠纪达、谢明博和于赐华、陆长宁四个人站在一台刚刚结束试车的发动机面前，面色既严肃又无奈。陆长宁看了一眼发动机的数据报表，叹口气说：“屠工，谢工，还是没达到要求。寿命缩短了三分之一，但是推力还是上不去！”

    屠纪达沉着脸，没有说话。谢明博开口说道：“看来我们自己仿的发动机还是不行啊，这已经是420厂的极限了。我们造一台发动机的成本是人家的两倍，但性能还是比不上人家，这恐怕已经不是工艺的问题了。”

    “是材料啊，材料不过关，神仙也难办！”　于赐华挠挠头，说道。自从与伊拉克合作超七战斗机以来，中国方面也得到了很多好处。尤其是在中**机比较落后的雷达火控系统和发动机上，可以说受益很多。在刘明的默许下，中国方面从伊拉克进口了3台WP83发动机进行研究。

    成都飞机制造厂的发动机厂，也就是420厂利用样机和大修资料中的技术数据试图仿制WP83发动机，毕竟这种发动机的性能是非常好的，一点也不亚于中国正在研制中的涡喷新机。吃透它的技术对涡喷新机的研制和生产是很有好处的，但是费了很大力气之后，仿制出的发动机与WP83的差距很大。不但是使用寿命大大下降，就连推力和推重比也达不到预定的要求。这让对国产发动机寄予厚望的几位设计师沮丧不已。