    在叶凡继续询问后，蒋怡大概说出了几件要事。

    对于军神复苏的把握，以及诸多修行者的安排等，基本都需要叶凡参与。

    超凡显露人间后，个体强者的态度非常重要。

    至少现在是这样的。

    过去的修行体系，造就了强者跟弱者之间巨大的实力差距，数量众多的弱者，即便靠人海战术也很难对真正的强者造成什么麻烦。

    修行路上，每一个境界的提升，又需要海量的资源积累。

    这使得大势力和普通人之间的实力差距进一步扩大化。

    当然最主要还是强大个体的武力提升的太多了。

    几乎打破了某种规格一般。

    对此，叶凡并没有感到不好意思什么的，坦然地接受了这些权力。

    古语有云，德不配位，必有灾祸。

    他目前个人实力却是已经足够了，而且每一日都在变强，在确认自身可以完成那些承诺的情况下，叶凡并不会刻意避讳这些事情。

    当然，他也不会以此而居功自傲，只是正常地提了一些意见。

    接着，他给出了一个日期，表示道：“既然是作为推广超凡的倡议者，站出来是很正常的事情。

    “但在此之前，最好还是先解决那些传统修行势力，至少达成统一意见。”

    蒋怡询问道：“那些古老道统，传承不知多少年，你真的有把握吗？”

    叶凡回答：“我从来不是只有一人啊！”

    蒋怡旋即放下心来。

    回去后，她传递消息的同时，提出了自己的意见。

    “不论那些古老道统有多么强大！在现代化武器面前，能够发挥出什么威能？”

    她并非是无来由的自信。

    倘若当今修士，真的有能够对抗现代化武器的存在，那么世界格局肯定要变化的。

    虽然是超凡重启。

    但绝不是为了给修士特权。

    现代化科技足够净化这些腐朽与尘埃。

    只是她的提议被否决了。

    蒋怡自己不清楚古老修士的强大，却不代表渗透进来的人不懂。

    倘若不是受限于资质，那么他们或许不会混迹于平凡人之中，而是要冲一冲修行路。

    对于里世界的修行者而言，超然尘世上，并不在乎现实科技的发展。

    不过对于叶凡的提议，他们都选择了接受。

    不单单是因为叶凡自身的实力。

    也因为他背后那个神秘莫测的势力。

    ......

    对于叶凡而言，有关于势力之间的纠纷，抑或是高层出于各种考量的决策，都不是他需要关心的事情。

    他只需要消耗这些时日的收获，然后继续变强就够了。

    超凡复苏，涉及的范围方方面面，不是他一个人可以解决得了的。

    于战力上，他足够起到一个稳定人心的作用。

    若镇国强者，横扫四方祸乱，安定这方大地。

    也只有强者，才能最大程度地遏制住这些修士。

    而今的武器，即便加上那些黑科技，要想转化成对抗修士而不伤及无辜的修士，还是需要时间。

    “或许，那些军队在接受超凡力量后，可以迅速蜕变到遏制修士的地步。”

    回到自己的房间内，叶凡忽然想到那些军队。

    他不通军略，没办法教他们发挥出战阵的力量。

    但或许有军中奇才，可以调和军队，真正发挥出镇压修士的力量。

    届时他才放心前往里世界内修行，不至于担忧父母遭受无妄之灾。

    想到大秦世界之中，那些加持了超凡力量的军队，叶凡心中不由得心潮澎湃。

    接着他按捺下心来，尽量平静自身。

    不急。

    整理了一下这些日子打扫的种种战利品，又抄写了了一遍神文后，叶凡的内心完全恢复平静，杂念尽消。

    炒菜、做饭，打开电视。

    恬然自适，带着一种悠然。

    此刻正是晚间新闻。

    “......四川某男子见义勇为，惊现降龙十八掌，当场将持刀歹徒打成重伤......”

    后面是详细讲解。

    接着是对于见义勇为的鼓励，以及新法出台，鼓励民众敢于做好事、激励民众做好事。

    种种例子，以及切实可以感受到的身强体健，足以激发人们的热情。

    每天的新闻频道上，还增加了科普频道。

    “超凡开启，修行将是全民化的。

    “在这条道路上，只有先行者以及后来者的区别。即便是古老道统，抑或是所谓修真门派等，同正常修行者一般，按正常待遇安排......”

    无论实际上是怎么做的。

    至少表面上工作做得还是可以的。

    叶凡对此感觉很满意。

    当然，他知晓，这些都只是表面上给给出来的安慰，想要真正落到实处，还需要绝对的硬实力。

    因着里世界的修行者超然尘世的缘故，对于现实的科技并没有什么帮助。

    表世界当中，想要真正压过西方，靠的是几十年如一日的积累。

    此后科技更新换代，越发强大起来，西方动手逐渐减少起来。

    尤其是这段时间，叶凡给出了一些黑科技。

    于整体上来讲或许效果差了一些。

    但单纯国防科技，却可以直接超出了三四十年。

    好钢用到刀刃上！

    聊天群的商城，对于叶凡越是需要的东西，可以说是给的价格越是昂贵。

    固然，这个价格是有上限的。

    可如果肆无忌惮地购买，那么他包括身后的高层，可能都会有一种浑身乏力的感觉。

    这个力，是购买力！

    为此，国防方面的专家，挑选了对应的黑科技，每一件产品的购买，都可以说是重中之重。

    至于如何消耗这些黑科技的技术，那完全不是问题。

    诸夏从来不缺人才。

    即便在重重封锁之下，几十年时间，都能够发展到现在这个地步。

    更何况现在就有一条正确的道路摆在那里？

    咬牙走过去就是了。

    一但经过这段蛰伏的时间，那将会是一份龄人震撼的力量。

    不单单让敌方的战舰越退越远，也足以镇压那些霍乱，让一切魑魅魍魉无所遁形。

    当然，就现而今来说，这些不是叶凡需要关心的。

    他只是正常看着新闻，随后通过网络，正常鼓励加油，一切与正常生活没有什么两样。

    新闻联播结束，叶凡打开了动画片。

    可以看到灰太狼依旧还在苦苦追逐着喜羊羊。

    老旧的铃声在这时候响起。

    “小凡，最近怎么样了？”

    电话那头传来母亲的声音，带着一些忧虑，“听说你最近似乎在做一些比较危险的工作，可要多注意一些。

    “对了，最近全国好像有什么基础练体操推广，你自小身体就很强健，若是联系这个，日后或许可以多一份求生的本领。”

    叶凡安静地等待着母亲讲完，随后一一解释着。

    他平静地倾诉着自身现在的情况：“我目前接了一份工作，不危险，而且日常很安全。

    “您听，我现在都还在看电视呢！

    “等过两天，我放假了，到时候回去陪你们两个好好聊聊天。”

    电话那头，两个老人带着喜悦之情。

    世界突兀的变化，让他们感到有些陌生起来。

    并不是说七老八十的就对超凡有所了解了。

    相反，因为普通人的眼界问题，即便是生活在古代的老百姓，对于超凡也是一知半解，更多的人只会当作传说来听。

    然而现在高层推广了基础练体操，尽管只是基础，却似乎预示着什么。

    尤其现在的信息传播速度太快了。

    除非真有人特意封锁，否则涉及到这等消息，大部分人都能快速了解。

    叶凡父母开始演练基础练体操后，广场舞都换成了这个项目，感觉身体倍棒，一口气十层楼都不废劲。

    他们并没有立刻为自己感到欢喜，而是担忧着叶凡的情况。

    此刻却是总算是安下心来。

    “你能够安安全全的，那就很好了。

    “你小时候，有大师给你算过命，说未来绝不普通。我们对什么大富大贵的也不期望，只希望你能够一直健康长久下去，就很安心了。”

    可以听得出来，他们的气息相较于前段时间来说，悠长了许多。

    但他们依旧保持着想通的语速，生怕叶凡听不过来，一字一句叮嘱着。

    不同于其他父母的望子成龙，叶凡的父母并不期望太多，更多的还是关心他自身的状态。

    “安心。我最近其实工作非常清闲，而且谈了个女朋友，或许过段时间可以带回去看望你们呢！我是什么人，肯定不会欺负人家姑娘的。”叶凡拍了拍胸脯，信誓旦旦地保证着。

    挂了电话后，他方才发现自己先前脑子有些热了。

    最后一层窗户纸还没捅破呢！

    这就保证了。

    要是到时候人家姑娘拒绝了可怎么办？

    心中转过这个念头后，没过多久，叶凡就把这个念头给甩掉了。

    不可能！

    都谈了两年了，只需要他在一个合适的时间点提出来，想来对方是会点头的。

    伴着喜羊羊的声音，叶凡进入聊天群之中，带着一种悠然的感觉。

    不出意外的话，过几日他将会有一场真正的大战。

    总会有古老世家反抗的。

    全民超凡，不是一件可以和和气气的事情，对于大多数人来说是一件好事。

    但对于个别势力来说。

    那就是要砸了他们饭碗的大事。

    所谓修行世家，靠的可不就是超乎世俗的武力，才能够屹立多年，始终超然在上。

    如同其他公民一般享有相同的地位？

    叶凡并不觉得他们会乖乖听话。

    而里世界的水越深，也就意味着这群人的力量越强。

    在这种情况下，他水群却是水的非常坦然。

    聊天群内。

    平平无奇叶某人：“我即将去真正面对沉浮在里世界的大势力的修行者了。

    “真是让人意料不到，前面那么多年来，我一直在遥想着那些修行者该市何等潇洒。

    “却不想，真正有机会以后，却要以敌人的身份来面对。”

