    “看来，他果然得到了真剑神君的传承。”

    另一个神灵，震憾地说道。

    真剑神君！

    一提起这个名字，四个神灵，都露出一种敬畏，佩服的神色。

    当年，真剑神君，突然崛起，以剑术横扫天下，几乎无敌手！

    后来，真剑神君远去，离开三千大小世界，从此，再不见踪影。

    不过，真剑神君的威名，却是永远留传。

    “噫？四位前辈，你们的伤势，没事了吗。”

    正在修炼中的林飞，突然发现四个神灵，都在远处盯着自己看，连忙停止修炼，走了过去。

    “林飞，你不是想知道，这一段时间，为什么突然有那么多的神灵出世吗。

    我和你说说吧。”

    大梦老人和其他三个神灵，都是盘坐下来。

    “那有劳前辈了。”

    林飞盘坐在大梦老人的身前。

    “当年那一场可怕的神战，我也参与了。”

    大梦老人叹气道，回想起那一场大战，他似乎心有余悸。

    “当年，阴主无法，和兵主蚩尤想抢夺世界本源，起兵作乱，终于引发了阴神一派，和阳神一派之间的战争。

    双方的决战，在涿鹿界。

    涿鹿一战，阴主无法，和兵主蚩尤受了重伤，带着残余人马，逃往无边混沌海的深处。

    据说，他们逃到异度空间界，最后在那儿落脚。”

    大梦老人说道。

    林飞则是洗耳恭听。

    这些事情，是三千大小世界，最核心的秘辛。

    “阳神一派，虽然取得了胜利，不过，也是付出了巨大的代价。

    盘神古，还有黄帝，这些至强者，其实都受了伤，神源消耗十分巨大。

    所以，这一战，阳神一派其实是惨胜。

    所遭受到的损失，一点也不比阴神一派小。

    大战过后，盘古神，黄帝，还有女蜗这些至强者，都消失不见。

    据说，也是进入无边混沌海之中，寻找地方，去养伤了。”

    大梦老人说道。

    “唉，其实，严格说起来，远古时代那一场大战，根本就没有胜利者，双方，都是失败者。

    因为，双方，都付出了十分惨重的代价！”

    听着大梦老人的话，旁边，一个白发垂胸的老者，轻轻叹道。

    “不错。确实是没有胜利者。”

    大梦老人点头。

    “那一场神战，不但双方人马，死伤惨得。

    更加严重的是，三千大小世界，彻底被打残了。

    世界品质，跌落到低谷。

    大战之前，三千大小世界，有高级世界，有中级世界，也有低级世界。

    大战之后，三千大小世界，只剩下少量的低级世界，绝大部分，都是不入流的残缺世界。

    这些残缺世界，被称为垃圾世界！”

    大梦老人继续说道。

    “高级世界，中级世界，低级世界，垃圾世界……

    世界等级的高低，就是这样划分的么……”

    林飞第一次听说这些世界的分类，十分新奇。

    “不错。”

    大梦老人点头。

    “最明显的一点。

    在远古时代，三千大小世界之中，神灵遍地都是。

    可是，经历了那一场可怕的神战之后，连续几个纪元，三千大小世界之中，再也没有够诞生新的神灵了。”

    大梦老人说道。

    “不错。

    这几个纪元以来，没有任何一个生灵，能够成神了！

    原来，这是因为，世界品质的跌落。”

    林飞恍然大悟。

    “对。

    垃圾世界，低级世界，由于世界品质太低，是无法诞生神灵。

    中级世界，能诞生少量的神灵。

    高级世界，神灵遍地走。

    而至高世界，则栖居着一群至高生灵，几乎每一个，都能突破到神灵。”

    大梦老人说道。

    “垃圾世界，低级世界，中级世界，高级世界，至高世界，原来，世界品质，是按照这样的顺序，从低到高排列的。”

    听了大梦老人的一番话，林飞终于对世界，有了一个全新的认识。

    在这之前，林飞只听到过一些含糊的说法，或者自己有一些模糊的猜想，都是不够全面和准确的。

    “三千大小世界，原来，是一个统一的整体，形状有点像一个蜂巢。

    这个蜂巢之上，有一个个位面，按顺利均匀排列。

    总共有六千个世界，三千个大的，三千个小的，所以，统称为三千大小世界。

    经历了那一场神战之后，三千大小世界，被打散了，变成一个个独立飘浮在混沌海之中的位面。

    不再是像一个蜂巢那样的整体了。”

    大梦老人说道。

    “原来这样。”

    林飞听得十分震惊。

    “前辈，世界本源，到底是什么，为什么会引起阴主无法，兵主蚩尤的争夺？”

    林飞好奇问道。

    “世界本源，是一个世界最本质，最根本的秩序意志，炼化了世界本源之后，就可以控制世界之中的一切，成为世界的主人！”

    大梦老人说道。

    “我明白了！

    世界本源，其实，和大陆本源一样。

    炼化了大陆本源，就成为大陆的主人。

    炼化了世界本源，就可以成为世界的主人！”

    林飞终于明白了。

    因为，林飞就炼化了仙陵大陆的大陆本源，成为了仙陵大陆的主人。

    “不错。”

    大梦老人点头道。

    “当年那一场神战之后，三千大小世界被打散，世界品质，跌落到低谷。

    所以，诸神纷纷选择离去。

    因为，垃圾世界，低级世界，对于神灵来说，品质太低了，根本就无法进行修炼，反而有害！

    何况，当年那一战，每一个神灵，都或轻或重受了伤，必须前往更高一级的世界，进行疗伤。”

    大梦老人继续说道。

    “原来是这个原因，这几个纪元以来，三千大小世界，再也没有神灵出现！”

    林飞恍然，轻声叫道。

    “还有一个原因。

    当年，神战结束之后，盘古神，和黄帝在离去之前，联合了一批强者，炼制了一张协议。

    这张协议规定，从此以后，在三千大小世界之中，不准任何的神灵，随便出现在世间。

    而且，强者，不能进入弱小的位面，更加不能攻击弱小的位面！

    这是因为，那一场神战之后，三千大小世界，被破坏得太厉害了。

    盘古神和黄帝害怕，在他们离开之后，如果还有神灵作乱，说不定，就会彻底将三千大小世界，毁灭掉！

    那张协议，被后世的人，称为仙古协议！”

    大梦老人缓缓说道。

    “原来，仙古协议，是这样来的！”

    林飞再次惊叫出声。

    这些上古时期的秘辛，让林飞十分震憾。

    听了大梦老人的话，林飞对三千大世界，终于有了一个十分清晰，十分全面的认识。

