    魏凛打死都不会想到蒋梦婕会杀到酒吧里来，而且你直接杀过来就好，你上台要干嘛？

    貌似要搞事情。

    蒋梦婕冷冷的瞄了一眼那边卡座上的魏凛，眼神透着无尽的愤怒，随即将冷冷的目光和愤怒的情绪收回，望着台下所有懵逼的众人，摘下鸭舌帽扔下台，丝滑的长发犹如瀑布般垂下。

    帽子被某位吃瓜群众接住了，一看这帽子上写着英文，肃然起敬的卧槽几声……

    这顶帽子上英文写着‘恭喜0202年美国超级碗冠军酋长队’并且有全部酋长队超级碗队员的签名。

    就这顶帽子价值上万美金。

    所以这女孩是个富二代？

    有从酒吧门口跑进来的人低声惊呼这女孩子是开兰博基尼毒药来的。

    2000多万的毒药这世界上可没几台，台上这位女孩子就有一辆，所以……情不自禁的把目光从台上和那边卡座上魏秦王联系起来。

    如果猜的没错的话……台上这女孩子一定是冲着魏秦王三人其中一个来的。

    吃瓜永远是人们最热衷的事，特别是吃这种富少和富家女之间感情纠葛的瓜最香。

    吃瓜群众不止现在场其众人，还包括秦王二位损友，他们已经嗅到有好戏要上演了，两人做出气愤的表情，“魏凛瞧瞧你干的什么事儿，人家梦婕都杀来了。”

    “……”

    魏凛白了他们二人一眼，正欲起身，却被秦峰按住。

    “别急看看情况再说，贸然上去说不定蒋梦婕包里藏了沙漠之鹰，你上去就被爆头了。”

    魏凛想想也是这个道理，人家蒋梦婕的爸爸可是军区首长，丧失理智的蒋梦婕搞一把枪出来枪决自己也是有这种可能的，于是魏凛缓缓地坐下，如坐针毡的坐下。

    心说…造孽啊！

    台上。

    蒋梦婕摘掉帽子后，她释然的朝台下所有人笑了笑，举着话筒长长的呐喊一声……像是在发泄，又像是在把气氛燥起来。

    魏凛很懵逼她到底要干嘛？

    蒋梦婕撩了撩秀发笑着问：“大家想不想听歌？”

    “想！”

    “哇喔～”

    有人呐喊，有人吹口哨，总之今晚注定有大瓜，所有人跟着起哄就对了。

    蒋梦婕笑着说了声谢谢，余光再次瞄了一眼那边懵逼的三渣。

    三渣：？？？

    蒋梦婕想了想然后笑着说：“那我就唱一首《算什么男人》吧。”

    “噗——”

    魏凛一口酒喷出来。

    这么玩的吗？

    秦王二人咯咯咯的笑了，情不自禁的朝台上蒋梦婕竖起大拇指。

    “牛！梦婕这妹子真是牛！”

    魏凛已经无力吐槽这两位损友了。

    吃瓜群众很清楚这首《算什么男人》一定是送给那边某个人的。

    魏凛皱眉靠在沙发上看着台上。

    马经理朝这边投来一个无奈的表情，王思明微微点头示意，马经理叹息一声让DJ放《算什么男人》献给魏少。

    这首《算什么男人》属于爱而不得的悲伤情歌，和酒吧的氛围完全不符合，但那又如何，吃瓜群众坐等富豪富家女的大型社死现场。

    音乐缓缓响起回荡在酒吧，待前奏响完，蒋梦婕开唱。

    “亲吻你的手，还靠着你的头～”

    她双手握着话筒，闭着眼睛哽咽的唱着，眼泪却顺着眼角滑落滴在了手背上又滑落到黑暗里。

    “梦婕好像哭了？”

    “我还没见过梦婕这妹子哭过。”

    “唉～”

    台上只有一束皎白的追光打在她身上，所有人注视着她，听着她深情的歌唱，她唱得很有感情，她脑海中浮现着她的初恋——魏凛。

    “…不会很难受，我会默默的接受，反正在一起时你我都有开心过，就足够…”

    一幕又一幕短暂且甜蜜的片段。

    从爱的萌芽，他微信向她借13块钱，她给了他14。

    从带他去理发，再到他帮她处理师徒危机。

    从他骑着机车载着她在魔都的夕阳大桥上。

    从第一次他爽约没参加她的拍卖会，却以800万买走了她的画作。

    从第一次约会看电影，第一次牵手、第一次接吻，许许多多的第一次都是和魏凛在一起发生了。

    蒋梦婕说过魏凛是他的初恋。

    女孩子的初恋是最珍贵最刻骨铭心的。

    天真的奢望能执子之手与子偕老。

    她想要紧紧的握住自己的初恋，却没曾想初恋终究是要无疾而终的逝去……从他借口离开魔都去了香江后，微信、电话也都是‘嗯、哦、好、在忙…’诸如此类的搪塞话开始渐渐的疏远自己。

    她傻傻的想过他或许真的很忙，毕竟他说过“我当然要上班，你以为我的钱天上掉下来的。”

    可是…他明明回来了，却还在电话里骗自己说他要过段时间回来…

    这些所有的慌言加起来，女孩子初恋梦碎了，终究是抵不过现实。

    想到此处，歌声也唱到了高潮部分：

    “你算什么男人，算什么男人。”

    几乎是声嘶力竭的声音，又透着想要抓住那虚无缥缈的感情。

    魏凛要吐血了。

    歌声是能传递一个人的感情世界的，现场所有吃瓜群众已经能从蒋梦婕的歌声中听出这她内心的伤心和卑微。

    初恋是会使一个人变得坚强，但即将逝去的初恋也会让一个人变得卑微，卑微的想要去抓住那即将逝去的爱情。

    秦峰和王思明深深的叹息一声，拍拍魏凛的肩膀，一时间不知道该说什么好，他们两个是从小看着蒋梦婕这个妹子长大的，蒋梦婕在他们这群人眼中是个要强的女孩子，今晚这样的蒋梦婕还是他们第一次见到，一切都是因为一个——情字。

    秦峰感叹道：“世间文字千千万，唯有情字最伤人，没想到梦婕这丫头那么爱你，魏凛好好处理，爱与不爱都别伤了她。”

    魏凛没有说话，只是起身了。

    所有人望向这边，诧异的看着魏凛站起来，说明台上那女孩子是冲着魏凛来的。

    现场一片震惊，今晚赶上二代圈子名场面了？

    王思明望着魏凛的背影，说道：“没想到魏凛玩出事了。”

    秦峰摇头叹息：“突然觉得梦婕这丫头还挺有个性的。”

    此时，视死如归魏公子在所有人的注视下往那边舞台走去。

    蒋梦婕看着魏凛朝自己走来，举着话筒说：“魏凛你站住！”

    魏凛噶然止步站住原地朝台上招了招手：“下来，乖。”

    “我不！”蒋梦婕倔强的退一步。

    吃瓜群众全部上线，来了来了名场面来了，这比蹦迪有意思啊！

    今晚来酒吧值了！

