    允青雪刚看清画卷的内容，下刻，她的眼前一花，身周的景象变得艳红一片，如火。

    “这是……画中世界？”

    允青雪刚嘀咕一声，就看到画卷中熊熊燃烧的火焰就在她面前的不远处。

    而浴火重生的凤凰，似是拥有灵智，斜眼看来。

    霸气无比！

    睥睨天下！

    允青雪站在凤凰的面前，就觉得自己渺小的如同尘埃。

    仿佛凤凰只需要轻轻吹口气，她就要魂飞魄散。

    这番恐怖涌现在她的心中，浑身抖如筛糠。

    但，凤凰也仅仅是看了她一眼，并未作出毁灭的动作。

    允青雪这时发现传承师门的功法《凤炎诀》竟是自我的运转起来，她根本无法控制，无法停止。

    “怎么会这样？仅仅是一幅画，居然就让我的功法失控。作画之人该有多么强大？”

    允青雪惊慌失措，脑中浮现店中满意欣赏画卷的白衣男子，只觉这人恐怖无比。

    正当她要尝试停止运转功法，免得遇到不可名状的危险，却是发现……四周，浓郁的真元聚拢而来，不需要她运转功法炼化，就是火真元，可以直接吸入体内提升修为。

    “凤凰并未对我出手，真元定然是因它而来。”

    允青雪好歹是云烟门掌门弟子，短时间还是冷静下来，权衡着当前的局面。

    “而我体内的功法，可能就是因为这幅画中蕴含我不知道的原因，导致触发。”

    “既然没有办法抵抗，倒不如先利用这些火真元来提升自己，说不定是我的机缘。”

    允青雪很快有了决定，盘腿坐下吸收身周火真元。

    不需要炼化的真元，让她的修为快速的提升。

    而在外面，伊小凝注意到师姐呆愣的站在原地，双眼无神的看向万巧阁店里。

    “师姐！你怎么了？别吓我？”

    伊小凝不知道允青雪发生了什么，不敢有太多的动作，只能轻呼询问。

    轰……突然，允青雪身上爆发一股强烈的冲击，带着炽热的灼烧感。

    伊小凝都觉得自己眉毛和头发都被烧光了。

    “师姐修为突破了？”

    伊小凝脸上一喜，心中却是狐疑无比。

    我记得师姐说过她刚进入筑基初期，怎么会短时间内又突破一个小境界？

    伊小凝没时间多想，因为允青雪突破后，体内火真元还未稳定。

    此刻的允青雪就像是个炽热的火球。

    伊小凝还未修炼，无法抵抗这股炽热感，连忙躲闪到远处。

    排队拜师的人，也是察觉到允青雪身上散发的炽热的气息。

    “这人怎么在这里修炼？”

    “真是不知好歹，难道不知道问元镇是云烟门保护？”

    “赶快闪开，这气息太过强大，别弄死了我们，可就太冤了。”

    “对！我们等着云烟门的人来处理就行。”

    “没错！这里的动静很快就会被巡查队给看到。”

    人群嘈杂无比，群涌向各处远离允青雪。

    店内的沈天听到外面嘈杂的声音，狐疑的抬头看去，就见到外面站这位肌肤如雪，面容娟秀的女子，身穿云绣裙，端的是美艳惊人。

    “这人是怎么回事？堵着我的店门是什么意思？”

    沈天仅仅是对允青雪的容貌惊讶片刻，脸上便浮现搵怒之色。

    店门被人堵着，不知道的还以为是有人闹事。

    本来就不好的生意，更加不可能有人来了。

    沈天怒冲冲的来到门口，伸手便是拍在允青雪的身上。

    “别碰我师姐……”

    伊小凝一直注意着允青雪，自然是看到沈天的动作。

    她倒不是怕允青雪有危险，而是允青雪此刻身体就如同炽热的火球。

    若是同境界的修士还好，其他人碰触绝对是要受伤。

    伊小凝更是看出沈天毫无修为，这要是碰到，手就别想要了。

    但她的话都还没有说完，就见到沈天要碰到允青雪，不忍的扭过头去。

    “我跟你无冤无仇，你堵着我的店门干什么？”

    伊小凝并未听到沈天痛嚎的声音，却是听到不满的呵斥声。

    她好奇的扭转过头来，就看到沈天没有丝毫的问题。

    倒是呆立在门口的师姐，缓缓的睁开眼来。

    “是谁在问元镇闹事？”

    这时，空中有两人骑鹤而来，怒目呵斥。

    他们云烟门掌管问元镇，有人在这里闹事，简直就是在打他们门派上下的脸。

    话音刚落，仙鹤中一女子疑惑道：“嗯？难道下面的是允师姐？”

    “是我！刚刚顿悟修为有所进展，惊扰到大家十分的抱歉。”

    允青雪转醒，快速压制体内突破导致不稳定的火真元，满脸的歉意。

    她是掌门的二弟子，四周的人自然不会得罪她。

    而且她也是顿悟提升，总不能拦着人不让提升吧！

    “恭喜允师姐！”

    “贺喜允师姐！”

    驾鹤而来的云烟门巡查队拱手贺喜一番。

    然后，转脸看向一旁沈天，脸上有几分怒容，喝道：“胆大包天，敢破坏允师姐顿悟机缘，定要拿你回师门好生惩戒一番。”

    沈天此刻都懵了，他都没想到遇到个堵门的家伙，竟然是云烟门掌门的二弟子。

    小心来小心去，没想到还是招惹到了修仙之人，而且还是个挺大的人物——掌门弟子。

    我命休矣！

    沈天只觉得无奈，脸色却是从容无比。

    他来到这个世界早就想过自己会有今天的场面。

    修仙世界，凡人犹如刍狗，任修仙之人宰割。

    怕又有何用？

    怂又有何用？

    倒不如坦然面对，还能体面许多。

    “店老板倒是够冷静！”

    “冷静又怎么样？断了允师姐的顿悟机缘，必定是要尝尽痛苦才能死。”

    “唉！无法修仙，注定是要被任人宰割。”

    “希望我这次能够顺利进入云烟门，免得以后落得跟店老板一样的下场。”

    “死定了，断人顿悟机缘，犹如杀父之仇。”

    四周围观的人对着沈天指指点点，都是认为沈天必死无疑。

    就算沈天不是凡人，有着一身的修为。

    可在修仙界，顿悟机缘对任何人都非常的重要。

    毕竟，若是顺利的顿悟，以后修仙路都能够平坦许多。

    若是被人破坏，说不得海货留下心魔，修仙路增添几分凶险。

    沈天，死定了！

