    红豆问：“小主吃什么了？”

    郭宁看她一眼：“陈侧妃给的，你说能是什么？”

    红豆道：“就不该放她进来。”

    “她是侧妃，咱们主儿只是良媛，如何敢不让她进门。”玉竹忧心忡忡，“如今殿下不在，陈侧妃就这般作践小主，这可怎么好。我去找御医来！”

    她要去。

    云黛道：“不要去。”

    “为什么？”她不明白。

    郭宁冷静说道：“你去叫御医来，一定瞒不过陈侧妃，叫她知道了，你家小主说不定还得再喝一瓶。”

    玉竹吓的一抖。

    “我已经没事了。”云黛坐直了身体，觉得没那么难受了。

    她现在就担心晏儿。

    她不可能把希望寄托于陈侧妃大发善心放了晏儿，她要亲自出宫去。

    郭宁道：“没有旨意就出宫，是大罪。怎么，你家里出事了？”

    云黛道：“是，我必须亲自去看看。”

    “小主，你这样怎么出宫？”红豆拦住她，“即便你家里出了天大的事情，没有皇上的圣旨，没有太子殿下的准许，你也不能出宫。”

    这时保兴公公急匆匆走进来，手心里攥着一张纸条，送到云黛面前，说道：“前门一位大人送来的。”

    郭宁看他一眼，没有说话。

    保兴公公始终垂着头，不曾看她一眼，也没有半点逾矩。

    云黛展开皱巴巴的纸条，看见上面写着：晏儿已平安，勿念。

    她忙问保兴：“是谁送来的纸条？”

    “是许虎许将军。”保兴垂首说道。

    云黛怔住。

    许虎是赵元璟的人，他的行动，毫无疑问是出自赵元璟的授意。

    她道：“我能见见许将军吗？”

    “见是能见，但也要注意避讳。”郭宁说道，“许将军是殿下身边的人，也是锦衣卫，有保护后宫的指责。”

    她虽然沉默寡言，但对规矩这些还是很了解。

    于是云黛就见到了许虎。

    许虎道：“云小主放心，晏儿已经被我带回来，如今在一个安全的地方。”

    云黛问：“晏儿受伤没有？”

    “没有受伤，但受了点惊吓。这也是难免的。”许虎说道。

    “现在晏儿在何处？我想见他。”

    “卑职把他安置在乡下一处庄子里，很安全。云小主不要惦记。卑职也不可能让您去见他。”许虎一板一眼说道，“您如今是殿下的良媛，最好不要再跟那孩子有任何牵扯。殿下为了小主，已经仁至义尽。”

    云黛沉默不语。

    她真的好想好想晏儿。

    想抱着他，安慰他，保护他，不让恶人再碰他一下。

    许虎又说道：“云小主不要辜负了殿下的一片好意。为了晏儿好，也为了云小主自己好，您就断了这个念想。卑职会好好保护他。虽不能让他荣华富贵，但平安一生不是问题。”

    他朝云黛行了个礼，大步离去。

    云黛眼眶一红。

    国公府丢了晏儿，陈境裕也是大发雷霆。

    信儿传到陈侧妃这里，陈侧妃倒是淡定：“孩子没了就没了，一个小冻猫子而已，死了还是活着，都没有什么影响。最重要的是，顾云黛再也生不了孩子，再也不会是我的威胁了。”

