    “不管这背后的真相到底是什么，这一波突如其来的丧尸群，我们必须要想办法把他们给歼灭。”

    第一邪教的几个人也没有任何的墨迹，他们对于麻市王这个盟友倒也颇为的上心，并没有说遇到了麻烦就立即是撒手不管，一走了之，于是乎一伙人就是朝外面冲了出去，来到了外面才可以更加的听清楚这丧尸那山呼海啸一般的声势，这一次哪怕是这几个原本胸有成竹的第一邪教之人也是面色微微一变。

    “听着规模，丧尸群的数量怕是有数万只了。就我们这些人的实力不见得可以挡得住啊。”

    一个第一邪教的成员，眉头微微皱起，略有些担忧的说道，其余的人也都是目光落在了他们这一群人之中，年纪最长的一人身上，这是一个男人。而且帅得有些过分，他是在末世之后加入的第一邪教。

    至于他为什么要加入第一邪教？

    就是因为末世以后他被许多人都背叛过，甚至在他还被一群暴徒给抓了过去，那会儿可没有把他给杀死，而是羞辱了三天三夜。

    几个男的当搅屎棍，也就是那一次，他第一次体会到了捡肥皂的感觉，在那一群老爷们儿，大笑声之中，他感觉到了羞辱和愤怒。

    所以从那个时候开始，在他的心中就已经是立下了一个誓言，那就是要把所有人都给杀了，他不惜站在全人类的对面。

    从此以后，他给自己取了一个名字，叫做无心。

    加入了第一邪教之后，他感觉自己的生命得到了升华。

    他能够感觉到这个组织的强大，能够感觉到在这个组织内除了他之外还有其余人，他们的疯狂，这些人并不是固执狂，也不是之前那些让他捡肥皂的暴徒，又或者是专门偷女人内裤丝袜的心理变态，确切的来说这些人非常的正常，正常的有点可怕，而且其中有不少人在末世之前，在自己的领域内那也算是略有名气的大佬。

    这是一个等级分明的组织，这也是一个恪守规则的组织，他们不做杀人放火的事情，也不做烧杀掳掠的事情，这些事情在他们看来，就是小儿科，只是那街头小流氓干的事情一样，他们要做的事情就是毁灭，

    毁灭一切，欢迎他们心中的邪神降临在这个世界。这是非常神圣的，不容置疑，也不容亵渎的。

    每个人他们都是某种神灵的追随者，是一个狂热的信徒，这让他觉得无比的诧异，甚至无法理解。

    至于什么信仰不信仰的，在他身上倒也看不到，其余的人都信仰邪神，但是他连邪神是什么东西都不知道，自然也谈不上盲目的信仰，所以虽然说他的实力颇为的不错，乃是一名十二阶的异能者，但是却始终没有办法进入这第一邪教内的核心地位，也就不能够拿到一些称号，但这对于他来说并没有多大的影响，能不能够拿到那些噱头，都无所谓，他的实力摆在这里就可以。

    “先看看再说。”

    无心略一沉吟了之后，然后就是开口的说道，实际上他是有自己的小算盘，为什么他要帮麻市王。

    其中有一部分是他之前所说的，那就是因为他和后者是有共同的敌人林峰。

    实际上林峰是谁他知道的不多，他只知道这个家伙是曙光基地的第一高手，这个家伙还没有成年，这个家伙有一群实力不错的兄弟死党，另外这个家伙还把江城内的第一邪教给连根拔起，甚至就是拿到了称号的夜游神，也都是死在了这家伙的手下。

    但是说实话，他根本就不想去找林峰任何的麻烦，因为这么强的人按照正常人的思路，那肯定就是要躲得远远的，没事，谁会去摸老虎的屁股。

    但是没有办法，他得到了组织内的命令，让他无论如何也要组织人手将这家伙给灭掉。

    不过命令虽然是这样，但是无心却是有自己的花花肠子，林峰他是要对付的，但不会是现在，反倒他会借着这个机会慢慢的壮大自己的势力，培养一群自己的人马，没错，他的真实目的就是要借着第一邪教的皮来肥自己。

    一旦时机成熟，什么林峰，他可没有兴趣去对付人家，他就会带着自己的手下跑到一个远远的地方，然后占地为王，就好像是这麻市王。

    “嗯。”

    几个第一邪教的人都点了点头。

    麻市王带着第一邪教的一众高手，就是来到了别墅外

    此时此刻整个别墅已经是人声鼎沸，许多人早就已经是惊醒，他们自然也全部都听到了那山呼海啸一般的声浪，于是乎每个人都是面露惶恐之色，甚至有不少人都是双腿发软，嘴唇之中不断的呢喃着死定了，他们这一次死定了，这么久了他们还是第一次遇到这种事情，这种级别的攻击之下根本就没有人可以逃出生天了。

    “大哥来了，所有人都给我保持安静，有什么好慌的，大哥在这里，绝对可以把这些事情都给轻松的瓦解。”

    “没错，有大哥在，这些事情又能够算得了什么。”

    原本还一片混乱的人群，当他们看到了，出现的麻市王，一个个的眼神之中，顿时就是爆发出了一股希冀的神色。

    这一群人之中，除了有一部分人是战斗人员之外，更多的人还是一些实力较弱的生活人员。

    主要是负责维护别墅类的一些基本系统的运转，比如说挑粪之类的，总是要有人干这份事。

    一开始一个个都慌的不行，甚至有一些胆小的直接就是尿裤子了。但看到了麻市王就算是看到了主心骨。

    “大哥，所有的人都已经在这里聚集了，一开始还有几个人想跑，但是被我直接就给杀鸡儆猴了。”

    一个人来到了麻市王面前，说到。

    后者点了点头，然后目光如电的就是扫了眼在场的所有人，他的眉头微微的皱起，现在这个别墅内还剩下来的人的实力比他想象之中的还要孱弱三分。

    最强的居然也不过才是几个十阶，一想到这，他的内心之中就更加的郁闷，忍不住攥紧了拳头，不过好在这一次，他并没有太指望这些家伙，要想化险为夷，渡过这一次的灾难，主要还是靠他自己以及身边这些第一邪教的家伙。

    “麻市王，丧尸数量不在少数，我们必须得想办法，不然的话恐怕你这个地方是没有办法守得住了。”

    无心忽然是开口说道，然后他就示意前者到一边说话。麻市王皱了一下眉头，随后是以自己的手下先按兵不动，然后就是跟随着前者来到了一边。

    “莫非你有什么良策不成。”

    “良策不敢当，只是一种下下策而已，但是，眼下却是我们唯一能够走的路。麻市王应该比我更加清楚，你这个地方现如今还剩下多少防卫力量吧，就靠你们这些人硬守是根本不可能守得住的，而且你们这，外面的围墙又不高。所以说在这些尸群彻底的到来之前，我们必须要主动出击，最起码也要让一些诱饵把其中的一些丧尸给吸引走。”

    无心阴冷的说道。

    “你的意思是。”

    麻市王微微皱起了眉头，实际上他已经隐隐约约的可以猜到前者的话里话外的意思是什么？

    “麻市王应该不是什么心慈手软之辈吧，我看你的那群小弟之中有许多人的实力居然连三阶都没有，这种废物留着干什么？不过现在这种废物倒是发挥了作用，直接就是把他们当做诱饵，然后绑在车上，然后，再找几个不怕死的，开着车，冲出去，我想这样的话应该可以化整为零，吸引掉一部分的丧尸，然后我们再集合所有人的力量，对付其余的丧尸只有这样的话，这个地方才可以守住。”

    无心的这一番话语说的是无比的平淡，但是那话里的意思却是充满了一股无比的恶毒之色，让一个活人来当诱饵，这句话说出来都无比的恐怖。

    麻市王也是微微的皱起了眉头，他从一名无名小卒成长到现如今的地位，在这一路走过来，自然而然也是杀了不少其余的幸存者，但是他还从来没有做过这种事情，因为这种事情在他看来已经是有些歹毒恶毒，不过他也并不是什么心慈手软之辈，只是稍微有那么一些，很快就是点头同意。

    “麻市王很好，果然我没有看错你，既然如此的话事不宜迟，直接就是开始动手吧，最好多布置一些诱饵。”

    无心冷声的说道。

    “放心，这些事情不需要你在这里多言。”

    麻市王说完之后他就是回去了，而那些居住在这别墅内的小弟们看到他们的老大离去了，知道他们的老大是去商量办法，一个个的，也全部都是无比的期盼和紧张。

    “你们说老大他会想出什么好办法吗。”

    “不知道，不过我想以老大的实力应该可以想出什么应敌之策吧。”

    “可是要是万一，我说万一，老大想不出什么好办法，那该怎么办？毕竟听这声势似乎这一次丧尸明显就是玩真的数量不在少数，就我们这几百人，又没有什么顶尖的高手，怕是很难应付啊。”

    “对呀，我也正担心这点，要是高原哥他们还在的话，说不定还有机会，毕竟高原哥他们手下还有一批武装皮卡车，那种即将往大门口一架起来一分钟就是几千颗子弹铺设出去，这丧尸虽然不在少数，但也不见得可以讨到任何的好处，但是现如今高原哥他们人都不见了，这些武装皮卡也没了，就老大一个人回来了，你们说这到底发生什么了。”

    “鬼知道到底发生了什么，不过我看那些跟着老大身边那些穿着黑衣服的家伙，似乎一个个的实力也不错，说不定就是老大的帮手，就是不知道这一次我们应该怎么样可以渡过这一关呢。”

    人群之中许多人都是人心惶惶，七嘴八舌的议论了起来，不少人时不时还担心的看了一眼他们背后的方向，那里是整个别墅的大门。

    很显然他们担心就在他们说话的时候已经有丧尸冲了进来，人群之中还有许多的奴隶，说他们是奴隶，实际上他们也是黑铁战士。

    但是他们的实力并不高，全部都是三阶以下的，说是奴隶也并没有任何不对的地方，他们在这别墅内的地位，那就是奴隶，毕竟这么多人，每天的吃喝拉撒，都是需要人来处理的，若是让战斗人员去处理这些琐事，那自然有些大材小用啊，所以说，难免就需要这些普通人来处理这件事情。

    “叔叔我怕怎么办？怎么会出现这么多的丧尸啊？我好怕呀。”

    一个十七八岁和林峰差不多的少年，是双腿发软，嘴唇都发白。

    他很久之前就已经是来到了这个别墅里，当时，他虽然只是为当作下人一样来使唤，但是最起码他们每一天也有吃的有喝的，而且每天晚上也可以安安稳稳的睡觉，甚至有时候休息的时候，他还可以拿出她心爱的游戏机，畅快的体会在二次元的世界中翱翔。

    所以说打心眼儿里，麻市王虽然剥削了他们，压迫了他们，但是他们依然感激后者，最起码这家伙给他们提供了一个安稳的生存环境。

    身边站着一个30多岁的中年人，此人就是他的叔叔，在之前，他叔叔和他的爸爸在一起做生意，后来在末世爆发的初期，他的爸爸就直接被丧尸给吞没了。

    随后就是他的叔叔一路带着他，辗转反侧，来到了这个地方安稳下来，此时此刻他的叔叔也是双腿发软，没办法，这么多的丧尸，他也是第一次见，仅仅就是那若隐若现，山呼海啸一般的吼叫声，就足够让所有的人吓破胆了，他们这已经算是足够勇敢的了，其中不少人都直接吓软了，腿瘫坐在地上。

    嗤嗤嗤

    周遭不断有一些老鼠，从那不知道什么地方钻了出来，场面就仿佛是发生了大地震一样。很显然，哪怕就是这些常年躲在地下的老鼠，也感觉到了危险。

    甚至其中还有几个基督教徒是拿出了他们胸口挂着的，十字架，在那里不断的呢喃祷告。

    “阿门耶稣。上天开眼，保佑你虔诚的教徒。保护我的家人。”

    很快麻市王就去而复返了，瞬间所有人都是投出了充满希冀的目光。

    甚至在那些基督教徒的眼中麻市王就是他们心中的耶稣，他们的耶和华，不过很快，他们心中的神，就是下达了一个让不少人，面露绝望的命令。

    