    黑旗飘扬的船头，赵小乙闭上双眼，回忆那天，天保仔在演武厅的话。

    “过往五旗同根同源。五旗龙头具是延平王麾下大将，如今五旗凋败，徐龙司白天英之流，既然沦为官府走狗，自然不配再做五旗首领，我打算重整五旗，从各位头领当中选拔新的五旗龙头，收拢六年来被官府剿散的残余海盗。也好做调配，”

    “十六位头领当中，我自然还是红旗龙头，薛霸，胡百灵几位头领，以及八百船头手下的所有船只水手保留红旗。”

    “赵小乙为黑旗龙头，钱陀头领辅佐，手下船只水手尽做黑旗。”

    “查刀子为白旗龙头，侄侬……”

    “徐潮义为黄旗龙头，钟诚，廖文瑞……”

    “至于蓝旗，千钧标下落不明，龙头的位置先且存着，此外剩余八百船头尽做蓝旗。”

    “过往种种不论，自今日起，宝岛郑氏传下五旗，以大屿山为正统。”

    赵小乙回过神，他举起手里的酒，望向船上的水手：“诸位手足。无论是熟识赵小乙的老弟兄，还是今天才认识我。今后大伙就在一张灶里头吃饭了。我先干为敬。”

    说罢，他饮尽碗中浊酒，有宝岛郑氏保证，他这个黑旗龙头，才算名正言顺。

    黑旗船上的海盗们一齐饮尽。

    赵小乙摔碎泥碗，破碎声顿时响成一片。

    “出海！”

    交织如林的港口，挂黑旗的船队率先动了。承载近六千人的舰队纷纷向西调转船头，驶离港口。

    ……

    海上黑压压的包铁舰队呈一个箭头形状，船上各处插着两种旗帜，一为羽纱质地黄底青龙旗，一为蓝底红米字旗。舰船的烟囱冒出滚滚黑烟，在海上拉出长长一条。

    钱勇昭身穿一身金线袖的蓝色海军制服，头戴暖帽，手持千里镜，眺望海平线对隐约的雾气。

    “靖平南洋，在此一役。”

    他低声喃喃。

    “有钱督坐镇，定然马到功成。”

    过去的义豕大盗，如今的一方总兵朱贲拱着圆鼓鼓的蓝缎补子凑到钱勇昭面前，毫不吝啬自己的恭维。徐龙司跟在后面，只是一言不发。

    “朱总兵谬赞了，此战若能一举红旗，也无非是将士用命，钱某可不敢居功。如今红旗岛上俱是悍匪，以朱总兵之见，我方舰队抵达大屿山前，谁会来打这个头阵呢？”

    朱贲毫不假思索：“必是过去的黑旗帮赵小乙！他新入红旗，招人猜忌，天保仔一定用他来打前锋。”

    “这样么？”

    钱勇昭不置可否。

    “那，赵小乙之后该是何人？”

    ……

    “潮义哥，恭喜恭喜啊！”

    宝船上，几位高里鬼弟兄忍不住给徐潮义道喜。

    过去徐潮义人望虽高，但除了手下一百高里精兵，没有能指挥动的舰队，因为过去是十夫人的亲兵，红旗头领也未必服他，如今一跃成了黄旗龙头，自然是可喜可贺。

    徐潮义的脸上却看不出多少喜悦。

    郑秀假借天保仔的名义在演武厅议事，他也有份。徐潮义跟随十夫人多年，自然知道参与这种事的严重程度，天保仔虽不计较，还叫他做黄旗龙头，可高里鬼精兵向来是红旗龙头和郑秀盟主的亲卫，他带不走。如今手下知心的弟兄只剩下眼前这四五个人，至于钟诚，廖文瑞等，未必服气自己这个黄旗龙头。

    “小惩大诫。”

    徐潮义拔出腰间的宝刀，胸中些许郁闷之气一扫而光。

    塞翁失马，焉知非福？他徐潮义何尝想一辈子做一个走夫人路线的家奴？试问昔日从黄旗陪嫁到大屿山，谁能想到他徐潮义有一天能做到黄旗龙头？

    徐潮义非但不埋怨天保仔，甚至隐隐有几分感激。

    “诸位头领，出海！”

    又一只四千多人的风帆舰队出发了，宝船居中，船上张挂黄旗，船头向东，驶离港口。

    ……

    “必是徐潮义无疑！此人是天保仔和郑秀身前的红人，待赵小乙的人拼杀得差不多了，他必率领红旗精锐，和我军决一死战！”

    朱贲口水横飞。

    钱勇昭点点头：“我听说过这个人，红旗高里鬼，能以一当百。”

    “额……”朱贲揣着手：“以讹传讹而已，那徐潮义当初不过是跟随厌姑嫁到大屿山的陪嫁品，奴才罢了。盗匪嘛，还能任用什么了不得的人物？”

    “哈哈哈哈~”

    钱勇昭笑了笑，又问：“可传说那郑秀早慧，有当年纵横南洋的厌姑几分风采，她应该不会重用只会阿谀拍马的家奴之流吧？”

    朱贲嬉笑着：“天保仔还不好说。那郑秀嘛，嘿嘿。钱督，你莫瞧郑秀号称大盟主，其实不过个小娃娃，她有宝岛郑氏血脉，大屿山都紧张不得了，要我说啊，郑秀一定老早地准备船，叫她逃命去了。”

    ……

    “若是红旗能想红毛子那样，全是装甲铁舰。或者就不会有今日局面了吧？”

    郑秀眺望海面，所有人只记得六年前东印度公司输掉了广州之围，却没人记得，当初海盗和东印度公司的战舰损失比例高达十五比一，人数对比高达三十五比一。几十万南洋海盗群起而攻，又有官府配合，才堪堪打退了对方。

    “多说无益，只要官府和东印度公司合作，大屿山守不住是早晚的事。我们毕竟只有一个港口，一座岛而已。”

    索黑尔站在郑秀身边。

    “大屿山有可能打造铁甲舰的能力？索先生？”

    索黑尔立即摇头：“别说铁甲舰，就连合格的生铁，包括官府在内，南洋没有任何一家势力可以生产。天保龙头尝试过在大屿山建造铁厂，但岛内资源匮乏，矿石从海上运来耗费甚巨，最终作罢。”

    索黑尔犹豫了一会儿，又补充道：“据我所知，查头领手里，倒是有一条新的航道，他带回来许多新奇货物，连我也前所未见，就是量太少了，也许我们能从他那里收获一点好消息。”

    “啊，我？”

    查小刀咳嗽一声，他哪里有什么新航道，他只是假托“西洋航贸”的名义，把一些大屿山紧缺，但南洋又没有的材料和工具带过来而已。比如林氏宝船的三根龙骨，还有一些航船零件之类，但这都需要通过阎昭会的严格审核，根本解决不了铁甲舰的问题。

    “我只是随口一说。”

    郑秀笑了笑：“查叔叔，我们该出发了吧？”

    “是。”

    查小刀一扬手，有旗手打出旗鱼，八千多人的浩大舰队发动起来，拱卫神楼船，转向一个U字形，向正南去了。

    ……

    “要是真如同朱总兵所说，这次剿匪一定能大获全胜。”

    钱勇昭眺望大海。

    徐龙司终于忍不住搭话：“话不能这么说，钱督有所不知。那天保仔……”

    当啷~

    三人一齐回头，原来是右侧一艘舰船的舱室冒起浓烟来，一个地中海白发，穿着污烂红色西装的老头踉跄地推开大门，张口吐出昏黄的酒水和食物的混合物。

    警报声拉响，许多踩着尖头皮鞋的卫兵手忙脚乱地准备救火。

    钱勇昭眉头紧皱：“此人是谁？联合舰队哪来这种闲杂人等。”

    朱贲沉吟着：“钱督，这个人好像是东印度公司重金礼品的活体学者，叫什么，圣沃森，在欧罗巴很受人尊崇。是到奶南洋来考察什么新物种，新水样，我们不用理他。”

