    李诗诗随着方丈进了屋，看到了婉然和婉妙正跪坐在蒲团上与坐在桌子另一边，模样不过十岁左右的小少年挣的面红耳赤。

    现在他们正在为李诗诗会写字这件事辩论不休。

    而当事人李诗诗就站在她们身后看着，也不说话。

    方丈并未多言，只盘膝坐在矮桌正中间，笑眯眯道：“三位小施主争论不休，可愿听老衲一言。”

    小公子住了嘴，看向方丈伸手合十道：“您请讲。”

    方丈笑了笑，将自己面前的茶水推到桌子正当中，说道：“你们有谁在不碰茶杯的情况下猜出我这杯茶是热的还是凉的？”

    这话一出，三个孩子的目光就全都被吸引住了，一个个聚精会神观察，莫摩拳擦掌跃跃欲试。

    小公子刚想开口，婉妙却抢先一步：“我猜这是热的！因为您在前不久刚用茶壶倒满。”

    “不对！”小公子开口：“我说这是凉的，因为这壶已经很长时间没到水了，茶早就凉了，即使倒进茶杯，也是到的凉茶！”他说着，眼神轻轻瞥了一眼婉妙，颇为得意。

    “不对！就是热的！我看到他倒了水了！”婉妙也不肯让步，急急的说着。

    老方丈笑而不语，随后看着一边没说话的婉然问道：“你认为呢？”

    婉然想了半天，小眉毛皱着摇摇头道：“这我怎么能知道呢？茶水是你倒进杯子的，或许只有你才知道这水究竟是热还是凉。”

    方丈一听哈哈大笑。

    而刚才还在争辩的二人也停止了争辩，看着方丈有些不明所以。

    婉然看着老方丈哈哈大笑，还以为自己说错了，顿时一张脸涨得红扑扑的，她支支吾吾了半天才问：“我是说错了吗？”

    老方丈停止了笑，摇摇头道…“你说的很对，这水是冷是热，也只有倒茶的人才晓得。”

    “顾此，你二人在此争辩水的凉与热，皆凭借着你二人的经验，和之前看到的情况作为依据进行评判。但有很多时候，仅仅凭借着我们的经验来判断，虽有参考性，但并不代表事实就是如此。”

    “就像刚才那杯茶，我明明就坐在你们面前，可你们却视而不见。反而一直你来我往互不相让。可如果你们能够慧眼如炬，跳出问题寻找答案，不仅不会伤了和气，还能找到正确答案。”

    李诗诗就站在孩子们身后，静静地听着老方丈的话，说的无非就是不要用自己的经验来判断事物，要学会透过现象看本质。

    透过一杯茶给孩子们上了一课，果然还得是修行之人。

    两个孩子听完老方丈说的话以后也不在争论了，而是都沉默了。

    过了半晌，婉妙才小心一些鄂问道：“请问方丈爷爷，这杯茶到底是热的还是凉的？”

    方丈呵呵笑着，随后将茶杯端起来，轻描淡写的说了句：“温的。”

    随后在孩子们的惊讶叹息中，方丈将茶水一饮而尽。

    将茶杯放下以后，老方丈这才开口：“婉然婉妙，你们回头，看看是谁来了。”

    婉然婉妙听着话纷纷回头，看到了自己的娘亲，一瞬间喜笑颜开，接着起身就扑向李诗诗。

    “娘亲！”“娘！”

    两个孩子甜甜的喊着，李诗诗笑着拥着两个孩子问道：“你们怎么来这了？”

    老方丈给李诗诗倒了杯茶，说到：“这寺内有个藏金阁，因为多年未曾修缮，再加上前两天山上下了一场雨，导致经书被淹了。今天庙内僧人搬书的时候，婉妙和婉然看到了，就主动过来帮忙了。僧人见只有她们两个，就多问了几句。这才知道您去救人了。而老衲便顺便将孩子们带过来，又命归心过去寻你。”

    说罢了来龙去脉，李诗诗心里已经了然，忙附身施礼。

    方丈见状说到：“您是大善人，自然会有好报，姑娘们也受着菩萨庇佑，您放心罢。”

    随后他看了一眼坐在一边的小公子，对李诗诗说道：“这位是随父去京城的小公子。”

    小公子起身，恭恭敬敬的对李诗诗施礼，说到：“在下姓文名程，字子衿。这厢有礼了。”

    他年纪不大，却又故作老成的施礼，一张白白净净的小脸，粉雕玉琢。

    眸子皂白分明。一张嘴唇娇嫩的像是刚盛放的桃花。

    虽稚气未脱，可神情严肃。

    李诗诗瞧着他的样子，嘴角弯弯的勾起，随后也故作正经的施了礼。

    “我叫李诗诗。”

    文子衿点点头：“我知道，她们说你会写字也会读书。什么都会，十分厉害。”

    李诗诗听到这话，眉眼笑意更深，随后她低头问婉然：“这是你说的？”

    “嗯！”婉然用力的点点头。

    “不过。我大抵是不信的。”文子衿开口插话：“不过是唬人的罢了！”

    “你瞎说！我娘亲就是什么都会！”婉妙瞬间就急了，冲着文子衿嚷嚷。

    “好了好了。”李诗诗忙安抚婉妙，随后低声问道：“娘亲之前怎么说来着？人在外……”

    “人在外需慎独。”婉妙小声哼哼着，只是她仍不甘心：“可是他说娘亲！”

    李诗诗轻轻拍了拍婉妙后背，随后带着孩子们坐了下来，接着她看着文子衿笑眯眯说道：“你说你叫子衿？”

    “嗯。”文子衿点点头。

    “青青子衿悠悠我心。这名字真不错。”

    文子衿一听这话小脸有些红，随后低声道：“这是我父给我起的名字。”

    李诗诗很认真的点点头，说道：“看来你出生在一个书香门第。但不知道你曾读过什么书啊。”

    “诗经，论语，中庸都读过。”文子衿回答，随后他反问李诗诗：“你都读过什么书？”

    “我吗？”李诗诗笑了笑说到：“跟你比起来我读的书却是很少，不过我听说过一句话。”

    “什么话？”

    李诗诗轻轻笑了笑，逗弄着文子衿，随后慢条斯理道：“为女子与小人难养也！”

    这话说完，眼瞧着文子衿的小脸越来越红越来越红，支支吾吾的不知还说啥。

    李诗诗见状，收起逗弄他的心思，伸手揉了揉他的小脑袋瓜说道：“今天方丈讲的典故要回去好好琢磨一下哦。

