    显然从没有人教育过宛如，当了主母后，便不能随便开玩笑的事。

    那些话对于宛如只是一句玩笑，可赵梓敬却被吓坏了。

    炭火和保命之间，赵梓敬果断选择了后者。

    然后，他就在房间中整整冻了一个月。

    看到小孩懂事的模样，再想到赵时房间中那呼啦啦的热气。

    靳青将小孩放好，又将压着女鬼等候在远处的鬼差召唤了过来。

    女鬼原本还在一脸讨好的看着鬼差，等被靳青召唤过来后，知道这位的来头似乎很大，态度比之前更好了不少：“大人，有事您尽管吩咐。”

    鬼差诧异的看了眼女鬼：这人怎么把他的台词抢了。

    靳青也不客气：“你认识宛如么？”

    女鬼点点头：“认识。”全京城还有不认识那位的么！

    靳青伸手抓了抓后脑勺，同女鬼商量着：“要不你别去地府了，以后你跟着那个宛如，对着她身上吹气，老子什么时候离开世界，什么时候送你直接去投胎。”

    女鬼先是看了看鬼差，发现对方竟是一副“便宜你了”的表情。

    接着女鬼又转过头，对靳青认真求证：“不用去地府接受审判么？”

    靳青摇头：“不用。”她可以直接点开轮回通道。

    这女鬼身上挂着人命，虽然投不到什么好胎，但她性子坚毅，相信若是遇到好人家，将来也是可以把日子过好的。

    女鬼脸上绽开大大的笑意，当即从鬼差的锁魂链中钻出来，对靳青保证到：“包在我身上，我还认几个姐妹，一会儿就叫她们来帮忙。”

    带着几个造型诡异的女鬼给靳青见过礼，女鬼对着靳青盈盈下拜：“大人，我们几个定会将事情办得妥妥帖帖，不让宛如出事，也不让她好过，还求您将来能给我这几个姐妹一个好去处。”

    她们都是同一天被问斩的女囚，也都是被逼的不得不杀人，因此死后的感情也亲密些。

    靳青侧头去看鬼差，却见鬼差对着靳青一拱手：听从吩咐，只要不下地府，干什么都行。

    得了鬼差的保证，女鬼和自己的三个小伙伴小伙伴，顿时欢天喜地研究起作战方案来。

    为了防止这四个鬼折腾出大事，也防止她们被有道行的人收了，鬼差给她们几个临时公干的腰牌。

    有了这个牌子，她们可以日夜跟在宛如身边。

    他们吹出的寒气能让宛如感到冷，却不会折损宛如身上的阳气。

    持此令便是见习鬼差，即使当真遇上能收鬼的大师，也会对她们礼让三分。

    将来收回腰牌之日，便是他带着其他三鬼回到地府之时。

    四鬼拿到腰牌后，顿时大喜过望，自是更加尽心尽力的帮靳青办事。

    处理好一切后，靳青拎着被自己放在树上的赵梓敬开始往家走。

    既然春捂秋冻，那就好好冻一冻吧！

    707：“...”忽然觉得赵雨桐城府很深，什么心愿不好，偏偏不让这两个人死。

    若是按照她家宿主这么折腾，还真不如给赵时和宛如一个痛快。

    赵梓敬确实很懂事，虽然很好奇靳青刚刚去了哪里，却一句话都没问出口。

    当初他姨娘死的时候曾告诉他，嫡母为人宽和，千万不要起什么歪心，也不要可刻意亲近。

    只把礼数做足，听话乖巧，孝顺恭敬，缺了什么大大方方去同嫡母诉说就好。

    若是他够懂事，嫡母便能怜惜他，看到他的好。

    他把姨娘的话听在耳里，记在心里。

    确实像姨娘的说的那般，长这么大，这家中只有嫡母带他最好。

    父亲重视嫡子却忽略庶子，两位兄长平日里与他沟通也少。

    可母亲在吃穿用度却从没苛待过他，还给他请了教习先生。

    只可惜他脑子不聪明，着实不是读书的料，学了几年，一套四书五经也没能背下来。

    倒是辜负了母亲的一番心意。

    大姐姐平日里虽然疯疯癫癫，但是有什么好吃好玩的，也都记得给他留一份。

    二姐姐虽然孤僻骄傲，但每年他生辰之时，也都会亲手为他缝制一件新衣。

    对于一个死了姨娘的庶子来说，自是更加感恩李氏和两个姐姐的好。

    因此，赵梓敬对李氏和两个姐姐的感情也是极深。

    这次李氏搬走的太过匆忙，他只隐约听说是二姐姐出事了，只可惜他年龄太小，竟然一点忙都帮不上。

    这段日子过得艰难，他便越发想念李氏和两个姐姐。

    此时大姐居然回来将带走，他自然没有反抗的理由。

    他不喜欢宛如姨娘，那次他恭恭敬敬的对宛如姨娘行礼问好。

    可谁想，宛如姨娘竟然当场哭了出来。

    父亲回来问宛如姨娘出了什么事，宛如姨娘只是低头哭，还说不是他的错。

    然后他就被父亲狠狠打了一顿。

    等到大哥回来，他又被修理了一顿。

    二哥倒是没和他动手，只是皱着眉头厌恶的告诉他，他被母亲教坏了...

    他原本以为宛如姨娘是不喜欢他，可后来才发现，其实宛如姨娘是不喜欢别人称她姨娘。

    想到这，赵梓敬垂下头，既然不喜欢被人叫姨娘，又为什么要上赶着给他爹做妾呢。

    真是想不通啊！

    靳青不知道赵梓敬心里的纠结，她正低头盘算着自己这一次的收获。

    赵时这些年打仗时，私留下的好东西着实不少。

    再加上账房里放着的银票，宛如的私房，李氏的嫁妆，以及不知道是谁埋在地下的散碎银子，这一大笔银钱，统统被靳青揣进怀里。

    想到自己这次的收获，靳青心情极好的提着赵梓敬在京城的街道上慢慢溜达。

    京城有宵禁，靳青慢悠悠的动作让赵梓敬非常紧张。

    这里是京城，若是被人逮到，二、三、四更没回家在街上溜达的，笞打五十下。

    在一更夜禁后、五更开禁前不久犯夜的，笞打四十下。

    靳青没有官务，因此一旦被人抓到，这顿打绝对是免不了的。

    感觉到赵梓敬的紧张，靳青忽然将赵梓敬拎到与自己视线平齐的位置，对他咧嘴一笑：“你听没听说过一句话。”

    赵梓敬被靳青笑的有些发毛：“什么话！”他直觉今天的大姐似乎有些危险。

    靳青脸上的笑容不变，只是将自己用来支撑地道稳定的灵力全部收回：“房塌的时候，绝对不要回头看。”

    察觉到靳青意图的707：“...”你还是回去给赵时一个痛快吧！

