    等到了农家乐外面，萧总上了李扬的车，然后直接驱车离开，很快就上了前往东江省的高速，不大一会，后面就多出了十几辆车跟随着。

    萧总透过后视镜，看到的一清二楚，心底一惊，西川省的大佬还真是一个比一个猛。

    一想到这位，背后可是站着三十万人，未来一年再加上近万辆重卡，那真的指哪打哪，瞬发即至。

    夜色萧索，临近东江省的时候，外面下起了雨，淅淅沥沥的，一行十几辆车飞驰在高速公路上，等到凌晨一点多，一直开了四个多小时，才是出了西川省的地界，进入了东江省。

    “萧总经常四处走动？”李扬忽然道。

    “我是全国四处跑，东江省也不陌生，这东江省的经济发展要比你们西川省强得多，不过也有弱势，他们这里湖多，山多，可耕地远不如你们西川省，所以这里的人只能动脑子做生意，才能养活一家老小。”坐在副驾驶的萧总，扭过来头笑着说道。

    两人聊了一会天，一旁的成婉儿实在是坚持不住，靠在李扬的腿上睡着了。

    萧总一直抬起头，没敢目光往下看，实在是成婉儿太漂亮，特别那股子高冷中透着只对一个男人的温柔，加上那双修长的美腿，实在是极品中的女人。

    萧总太清楚了，眼前的男人是什么样的存在，他可不敢乱看。

    “依我看啊，虽然现在西川省的经济发展不如东江省，不过假以时日，定能超越，就眼前大青山的发展，一旦打败了省内的对手，整合了全省的土地资源，依统一高效的模式复制下去，作为国内可耕地资源最为丰厚的西川省，再有上万辆重卡的加入，大青山出西川省的那一日，就是遏制周边八省饭碗的时刻。”萧总高谈阔论，说到兴奋之处，近乎是手舞足蹈。

    李扬颔首一笑。

    “萧总你话有些多，大青山不用你安排怎么做！”小六冷哼了一声道。

    “对不起李先生，我话有些多。”萧总急忙闭嘴，才意识到口无遮掩了。

    “萧总的目光很独到，即然你知道重卡的关键，看来这次的东江省之行，应该能稳操胜券了。”李扬看向他笑了笑。

    “不敢隐瞒李先生，我那个朋友手里确实有货，但是一万辆，他也拿不出来。”萧总说完，就感觉车内气氛有些不对，急忙又道：“他拥有两省的经销资格证，加上我手中的一张经销商资格证，如果得到他的支持，我有把握，吞下周边诸省重卡的进货量，这样面对总部就有了议价权，也有了拿货的权利，届时一万辆，就问题不大了！”

    “但是也直接触犯了总部的利益，总部那边的股份构成十分复杂，其中有一些见不得光的股份，我那朋友如果看不到我背后的力量，也不敢得罪总部。所以才请李先生亲自来一趟的。”萧总被李扬望过来的眼神，看的浑身不自在，一咬牙，直接实话实说，哪怕等下被扔下车，也总好过被这么盯着，瘆得慌。

    “拿下市场，就能有议价权？”李扬点了点头道。

    “不错，只要有市场，价格就不是总部说的算了，我那个朋友在东江省前几年也算是威风凛凛，不过这些年他家老爷子下来了，人走茶凉，他把持着这么大的利润，纵然有心想再进一步，可也不敢轻易出手，毕竟明面上的他能担着，可背地里出手，他就没能力防范了，这次如果如果有李先生加码，那问题就不大了。”萧总沉声道。

    “你们总部在北方？”李扬眉头一挑。

    “北三省。”萧总点了点头。

    “谈谈看吧。”李扬闭上了眼。

    萧总愣了一下，不知道李扬的意思是什么，挠了挠秃顶，有些懵逼。

    “北三省，离这里上千里的吧，长江以南，我大青山人从不畏惧任何人。”小六嘴角露出一丝傲然，“几十年前，整个南方所有的战事，都有我们大青山人的参与。”

    小六看了一眼萧总，平静道。

    “你可以理解为，当年打下整个南方，少了我们大青山人，最少要晚三年！”

    萧总心头一跳，心底暗骂，看来以后要多学习一下历史，大青山人这么猛的吗？

    “机会，天大的机会啊，这次要发达了。”萧总望着愈发临近东江省省城的方向，心底一阵的狂喜。

    大概到了凌晨两点半的时候，到了东江省的省城，在一家五星级酒店休息。

    第二天早上，李扬一如往常的起床练拳，在顶楼看了一眼东江省的省城，比西川省确实要繁荣许多，每个人都有一种紧迫感很强的状态，这是西川省那种悠然，淡然的生活状态完全不一样。

    大概早上八点的时候，李扬下楼吃饭，这个时候成婉儿也已经下楼。

    两人正在吃早饭。

    “李先生，人我已经约好了，等您吃过饭，我们就过去吧？”萧总急匆匆的走过来。

    “走吧。”李扬擦了擦手，也吃好了。

    成婉儿起身，随同李扬一起出了酒店。

    此刻小六已经在车门口等待，外面一排十几辆车一字排开，旁边都站满了魁梧精悍的壮汉，哪怕一夜奔袭数百里来到东江省省城，他们依然精神奕奕。

    “大青山人都是好汉，七出西川省，打出来的赫赫威名，战出来的威震八方，不愧是兵源之地啊。”萧总在一旁恭维道。

    “萧总，很懂我们大青山人。”李扬淡然一笑。

    “应该的，应该的。”萧总急忙恭敬道，这是昨天晚上拉着小六，一顿恶补的知识。

    此刻在就点外面，不少人纷纷的避让在一旁，东江省不缺有钱人，可这么大的排场，那一个个魁梧的壮汉，那精气神一看就不是样子货，每个人都似是见过血的。

    这般威势，不是有点钱就能做到的。

    昨天天黑，萧总这次仔细看向大青山一个个人，也是心底暗暗震撼，不愧是兵源之地啊，随意的拉出来一个，都是能以一敌十的好手。

    很快一行众人驱车前往约定的地点，是东江省省城一个内陆湖，东江省山不大却多，大河不多，湖泊不少。

    此刻，湖里停靠着一个游轮，约定地点就在游轮上。

    哗哗哗

    一辆辆车停靠在岸边，李扬下了车。

    “这边好漂亮。”成婉儿忍不住眼前一亮，竟然在省城内还有山有水，碧波荡漾，纵然远不如大青河的波澜壮阔，却有一些婉约动人，远处还有一些郁郁葱葱的树林栽植，低矮的山峦迎合四周。

    “漂亮是漂亮，就是多了一些小家子气。”李扬颔首一笑。

    “呵呵，东江省自然不如西川省土地辽阔，一道大青山蔓延数百里，横亘整个城。”萧总笑着道。

    小六撇嘴，马屁精。

    李扬朝着游轮走去。

    身后跟着上百个大青山人，分散在岸边四周，萧总的那位朋友，也安排有保镖在岸边，不过等大青山的人一出现，对方的保镖不禁面色有些尴尬。

    大青山的人直接把他们推到了一边，然后占据了沿岸最有利的防守地段，虎势鹰眸环视四周，那些保镖原本想争执两句的，最后畏怯的咽下了这口气。

