    第192章191人均白毛控

    千万年前，太古妤第一次下人界，就碰到了还是一只小妖，被同族欺负的无翎。

    太古妤不是什么善良的神，自然也不可能会做出救无翎的举动。

    是无翎主动求的她，愿意用自己的妖丹做交换，求太古妤收留他。

    那时候的无翎就看出来太古妤不是一般人，太古妤当然也知道，但她还是同意了，想着千万年时间孤寂，带回神界一个乐子也挺不错。

    原本那时候的太古妤以为无翎很快就会发难，但是没想到，他的耐心还挺好的，直到千万年后的今天才真正的准备对她出手。

    倒是让她有点失望了。

    如果是之前，太古妤或许还会陪着无翎玩一玩，毕竟自己是真的很无聊，但是现在，太古妤觉得她不想玩了，因为她找到了一个更有趣的玩具，那就是江熠承。

    “虎虎。”太古妤盘腿坐在沙发上，声音慵懒的叫了一声虎虎。

    虎虎听到太古妤的声音后，屁颠屁颠的跑了过去，然后啪叽一下跳到了太古妤的怀里，用脑袋蹭了蹭太古妤，“妤妤~妤妤~”

    因为不用在梨草面前伪装了，所以虎虎是直接就开口说话。

    太古妤伸手弹了一下虎虎的脑袋瓜子，“虎虎，这几天就麻烦你替我，我回神界一趟。”

    “嗷~”

    在虎虎应声后，太古妤的身子就软软的倒在了沙发上。

    梨草知道这是神魂离开了，刚准备伸手去接，就被虎虎给抢先了。

    虎虎幻成了人身，接住了身子软软的太古妤。

    梨草看着人身虎虎，视线全被吸引过去了。

    没办法，在人界待了有一段时间了，她最喜欢的就是小幼崽了，尤其是虎虎幻成的人身小幼崽，简直不要太可爱了。

    华国人均白毛控嗷~

    在梨草的注视下，虎虎的人身隐去，进入太古妤已经没有神魂的身体。

    “哇~”虎虎用着太古妤的身体站在了沙发上。

    神魂不在体内，但是体内还是有一部分神力残留的。

    感受着太古妤体内的神力，虎虎感觉异常的精神，这神力不要太精纯了好吧！

    “虎虎大人？”梨草看向在用着太古妤身体的虎虎。

    一时没习惯，虎虎用着太古妤的身体扑到了梨草的怀里。

    “喵……呸，嗷呜~”

    太古妤的身体用着简直不要太爽。

    他幻成人形最多只能是个小幼崽，鬼知道他有多想幻成成人，现在用着太古妤的身体总算是满足了他的心愿。

    而梨草。

    她抱着“太古妤”那叫一个紧张，虽然知道现在在体内的是虎虎，可是外貌上还是祖神大人啊！

    她有点小慌张。

    -

    与此同时。

    神界神殿内。

    神殿主位上，太古妤侧躺着。

    银白色的长发搭落在神椅上，她的身上盖着纯白的毯子，神情慵懒，见到神殿内来人后，她的眼睛微张，银瞳看向了来人。

    “好久不见。”

    太古妤看向无翎和天虚两人。

    确实挺久不见了，之前在神界的时候，她也总是待在神殿里不出去，他们两人很少能够看到他。

    (本章完)

