
　　因为小组赛的时候，可汗在与日本队交手的那两盘比赛中发挥很差，不是被单杀就是被吃一塔，让DK的炸鱼之旅变成了跟鱼搏斗，也让韩国的粉丝们纷纷对汗子哥及他的家人送上了许多“美好的祝福”。

　　这里不得不说369的运气好，如果DFM当时被分到滔博这个小组，然后369又抱着虐菜的心态去迎战DFM那个千分王者上单的话，估计下场比汗子哥也强不到哪去。

　　不过与369不同的是，汗子哥对自己的水平很有B数，知道自己打得不好就老老实实给队友当狗，于是在进入对抗赛阶段之后，他已经做好了像春季赛那样把把玩塞恩的准备了。

　　然而当汗子哥勤勤恳恳地为团队承担起抗压的角色，他的几个队友却突然出了问题。

　　前面对线期的各种失误就不说了，只看DK在这波团战里展现出来的决策和团战配合，就完全不是一个世界冠军+LCK冠军应该有的水平。

　　这段时间明明是他们的强势期，正常的决策肯定是先杀人再拿龙，可BeryL不知道为什么脑子一抽，非要安排他们先打龙。

　　中路的卢锡安这把吃了三路的经济，打团虽然没有暴毙，但也确实没有打出什么效果，大招居然甩在一个乌迪尔身上，最搞的是还特么甩空了一大半。

　　这波团打完之后，明眼人都能看出来DK这盘已经走远了，LCK的解说甚至直接开始给DK分析这盘失败的原因在哪里。

　　首先是Ghost下路对线爆炸了，没等到卢锡安线上打出优势以后来下路带节奏，除了被击杀的时候，其他时间简直一点存在感都没有。

　　Canyon的节奏也有问题，但这也不能全怪他，这盘他们原本是主打下半区的，只是由于Ghost太早被爆线了，DK想打的四包二一直没机会打出来。

　　BeryL就更不用说了，他的日女都已经零杠五了，这个数据足以说明一切问题！

　　至于前两天被LCK观众喷烂的可汗，这场比赛却没有犯下什么大错，只是想在这种强强对话中胜出，只是不犯错是远远不够的。

　　游戏进行到二十三分钟时，Showmaker这个三杠零的卢锡安，已经成了LCK全村人的希望，也成了韩杂和赌狗们最后的希望。

　　这盘秀妹克的卢锡安，打出了超威附体的感觉，二十二分钟补了两百八十刀，回家的时候差不到一千块就能更新出狂风+吸蓝刀+无尽三件套。

　　这就给了韩杂们一种“二十二分钟，你连秀妹克一次都没有杀过，你凭什么说DK输了！”的错觉。

　　然后许秀就在下一波团战当中，证明了自己不是超威附体，而是那位“一人我吃三路，团战我零输出”的大人附体。

　　这波先是卡萨的乌迪尔正在中路河道草排眼，秀妹克看到乌迪尔以后，仗着自己身边有队友，直接E上去想对卡萨来一套E点点Q点点W点点，在下一条小龙团前先打残滔博的打野。

　　然而卡萨凭借着团队经济，已经做出了炼金涡轮罐+亡者的板甲+布甲鞋三件防御装，坦度相当可观，卢锡安打他虽然还是很痛，但却远不足以致命。

　　看着卢锡安敢E自己脸，卡萨根本就不打算惯着对方，直接开启巨熊姿态和炼金罐，利用超高的移速瞬间飞到秀妹克面前，用巨熊姿态给卢锡安脸上狠狠地来了一巴掌。

　　谷</span>此时秀妹克看着奈特的发条靠过来心里一虚，知道自己被发条大招拉中肯定会被秒，便连忙按下了狂风之力拉开距离，谁知发条过来只是轻飘飘地给乌迪尔挂了个护盾，没有直接拉大招。

　　狂风之力的主动技能CD时间是九十秒，王梓旭认为这波卢锡安没了狂风是个不错的开团机会，便趁着双方集结在中路的时候突然发难，闪现上去来了一发左右开弓的RQ，大招挂给了鬼皇的小炮，Q技能却直指Canyon的莫甘娜。

　　看到小炮被挂上了深海冲击，莫甘娜下意识地便把黑盾套在了对方的身上，转头却看到一个巨大的船锚不断朝着自己脸上飞来。

　　发现自己走位躲不掉这发钩子，Canyon立刻按下闪现，可传来的却是一道系统的提示音，随后他才想起来自己的闪现上波是在打完龙之后才交掉的，此时还差那么十几秒才转好。

　　在莫甘娜被勾过来的瞬间，杰克辣舞立刻甩出一记开道利斧，他这个E当然不是为了把莫甘娜推回去，而是想利用强制位移的效果，让Canyon没机会开出金身。

　　卡萨顿时也反应了过来，闪现上去一记熊掌将莫甘娜再度拍晕，最终集滔博四人之力，Canyon这波连个大招都没开出来，就倒在了奈特的发条手中。23sk.Com

　　更让他难受的是，可汗和BeryL两兄弟为了抢救Canyon，在莫甘娜被秒之前便发起了反开团，一个开着泥头车撞了进去，另一个也用一发天顶之刃指了上来。

　　然而因为莫甘娜的阵亡，这波团战DK已经失去了胜算，小炮也是一个毁灭射击将冲上来留人的鳄鱼推走，但蕾欧娜和塞恩却再次被留了下来。

　　由于先前交过了狂风之力，许秀这个全队最肥的卢锡安根本不敢上前输出，生怕被发条一个大招拉到暴毙，只能远远地在后面扫了一波圣枪洗礼，以示自己已经尽力了。

　　可凡事就怕一个对比，这波鬼皇的小炮刚好就站在卢锡安身前一点的位置疯狂输出，这个画面顿时成了今年MSI上的又一个名场面——

　　只有两件套海妖绿叉的小炮顶在前面火力全开，马上就要做出无尽三件套的卢锡安却在圣枪洗礼结束后扭头就跑！

　　懦夫英雄，一眼便知！（DK限定）

　　“拿下，兄弟们！”

　　“开的好啊旭哥！世界第一开团手！”

　　“DK就这啊，感觉还没RNG打得好，好歹RNG还能反抗一下呢！”

　　听到队员们在语音里提前开香槟，战教练不仅没有生气，反倒露出了幸福的笑容。

　　哥们儿这个主要负责点外卖的教练，今年是不是，好像又能躺一个冠军？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十九章 战教练的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 