    第43章哟，住院了啊！

    莫敬深咬牙，咬到腮帮子都鼓起来，最后他狠狠的瞪着霍司寒，一个字一个字的说：“姜唯姐马上要回来了，她可是你青梅竹马的内定未婚妻，你们也是彼此的初恋，所以，你说凭姜唯姐的性格，她能容忍贝儿的存在吗？”

    本以为提到姜唯霍司寒会有犹豫或顾及。

    没想到霍司寒淡淡勾唇，不以为然：“这事我会处理好的。”

    “对，处理好，家里正宫一个，外面再养一个，可怜贝儿那么好的女孩子要被你骗，她肯定不知道你还有个姜唯姐吧。”莫敬深恶意的讽刺。

    病房里的对话一字不落的落进了贝儿的耳朵里。

    她目瞪口呆的听着，想着霍司寒你反驳啊，反驳啊，什么姜唯啊，肯定都是瞎说的。

    结果，霍司寒没有反驳。

    姜唯，他的内定未婚妻，青梅竹马，还是初恋。

    心好疼，好疼好疼，怎么会这么疼？

    当年鱼尾化为人腿时都没这么疼。

    “跟我走。”

    一只手轻轻的拉住她离开了病房。

    贝儿任由秦欢拉着机械的往前走，她的脑子里一片混乱，一会是在海底父亲告诉她，人鱼一辈子只能有一个配偶，一旦进行了交尾繁衍，那么就要誓死忠诚。

    一会又是霍司寒抱着她亲亲举高高，还逼着她喊老公。

    再一会又是青梅竹马的姜唯。

    到底哪一个是真的。

    人鱼的世界是没有谎言的。

    那么人类呢？

    眼前的世界渐渐模糊，一滴眼泪落下，秦欢伸手接住，尝了尝，是咸的。

    “难过吗？”

    贝儿一眨眼，眼泪扑簌簌的掉下来。

    她抬头一望，就跌入了秦欢温柔关切的眼神里。

    “秦欢？怎么是你？”

    秦欢笑了，笑容和煦温暖。

    “傻丫头，都当妈妈的人了，还掉眼泪，下次不准傻乎乎的跟人走了。”

    “你不是别人。”

    “是吗？”

    “你是秦欢。”

    是我想一起生小鱼的人，可我现在却没有心情。

    “你在跟霍司寒谈恋爱？”

    贝儿点头，又难过的红了眼睛：“我以为他只喜欢我，我从来没有喜欢过人，为什么人类世界要有欺骗。”

    “人类？”

    “秦欢，我这里好痛。”

    贝儿的手放在了自己的心脏部位：“这里从没有痛过，今天是第一次，我是不是生病了。”

    秦欢看着贝儿茫然难过的表情，有些说不出的心疼。

    “它会好起来的。”

    “如果有人欺骗了你，你会原谅她吗？”

    秦欢想了想，摇头：“不会。”

    说完又对贝儿笑笑：“但是你想原谅的就可以原谅。”

    贝儿吸了下鼻子，将眼泪逼回去：“我也不想原谅。”

    “秦欢！”贝儿认真的看着秦欢：“我要做一件事，做完后我想跟你一起生小鱼，可以吗？”

    秦欢皱眉好笑的看着她：“你明白跟我一起生小鱼代表什么吗？”

    “我知道啊！”

    秦欢一愣，看着她，忽然扭过头去，声音都有些变了。

    “行，那你做完你想做的事随时都可以来找我，我跟你生小鱼。”

    “秦欢，我……我……”

    贝儿的忽然急促的喘息起来，她捂着心口，一脸痛苦的慢慢蹲下身去。

    秦欢转过身，就看到贝儿的眼睛里浮起一条红线，红线渐渐扩大晕染将眼瞳染成一片诡异的红色。

    “贝儿，你怎么了？”

    “为什么，为什么要让我这么难过。”

    贝儿咬牙切齿，手指僵硬的扭动着，手背上有蓝色的透明鱼鳞一闪而逝。

    秦欢愣了一秒，闭眼再看，明明什么都没有，眼花了？

    怎么回事？

    “为什么要欺骗我？”

    “贝儿，你醒醒！”

    秦欢扑过去抱住贝儿，贝儿的力气却变的极大，就像那天在病房里一样。

    “让我难过的人都要付出代价！”

    贝儿的意识完全被恨意所覆盖，她像个没有意识的机器人，将秦欢甩到一边。

    秦欢的后背砸到了石柱上，闷哼一声，喉头涌起一股腥甜。

    突然想起来那天在病房，贝儿也是咬了他就恢复了正常。

    于是一咬牙，冲过去抱住贝儿，将手臂贴到了贝儿的唇边：“咬住，快。”

    贝儿在疯狂中闻到了一丝属于海洋的气息，她不受控制的低头咬下去，海洋的气息瞬间涌入口中，随着咕嘟咕嘟的吞咽声，混沌的意识慢慢清醒。

    当她发现自己在做什么事，吓的脸色煞白，猛地后退背靠着墙，惊慌恐惧的看着秦欢。

    “我，我又咬你了，对，对不起。”

    人鱼的血是很珍贵的，哪怕是人鱼之间也轻易不会供血。

    可是秦欢……

    秦焕的脸色也有些白，他露出一个温和的笑容，安抚着贝儿：“没关系，你还好吗？”

    贝儿的眼眶又红了，她愧疚的看着秦欢，咬了咬唇：“我是不是又发疯了，对不起，我最近有点控制不住自己。”

    秦欢慢慢靠近她：“能不能跟我说说是什么时候开始的？”

    贝儿回忆了一下：“好像是从海边回来后，我就，就有点无法自控了。”

    “海边？你去海边做什么？”

    想起大海，贝儿又是一阵泪涌，她难过的哽咽着，说话都带着浓重的哭调。

    “海水变的很脏很脏，还有很多很多垃圾，我，我好难过！”

    秦欢想都没想，就拉过贝儿轻轻拍着她的后背，像哄小孩那样。

    “好了，好了，别哭，那不是你的错，别难过。”

    霍司寒冷着一张脸从病房里出来，路过中心花园时看到了秦欢，他还抱着……一个女人？

    那个女人个子并不高，穿着蓝色裙子，一头黑发乌黑油亮。

    这个角度完全看不到脸。

    秦欢有女伴了？

    霍司寒是个识趣的人，见他们抱着并没有打扰，换了条路继续往外走。

    走着走着，他就觉得哪里不对劲。

    那个女人，他有种非常熟悉的感觉，那头柔顺黑亮丝绸般的长发，还有玲珑有致的身段，都跟贝儿十分吻合。

    想到贝儿。

    霍司寒毫不犹豫的转身往中心花园走去。

    不管是不是，去看了就知道。

    霍司寒很快就到了花园，只是那个女人不见了。

    秦欢一个人坐在椅子上晒太阳。

    霍司寒走过去，打招呼：“秦总，怎么，住院了？”

    (本章完)

