    赵榛与宿元景一道见了燕青，得知了梁山欲招安之事，正合他们俩政见，然后便接下招安一事，燕青便也先且离去，要去高俅那边营救萧让、乐和。

    宿元景与赵榛两人商议许久，便定下了计议，由宿元景去提出招安之议，然后便去上朝。

    见着一切顺利，俞慎便也不再观察，那朝廷之上俞慎要观察也非常不易，便等着赵榛带来好消息。

    那一边，燕青两人也颇为轻松的救走了萧让、乐和两人，一道离了汴梁回梁山去。

    果不其然，待得下午时分，赵榛便兴高采烈的来拜访俞慎，一进到俞慎屋子里，便喜笑颜开的道：

    “先生，成了，这次招安由宿太尉亲自去，回来后由我代表宴请梁山之人。”

    听到这个确切的消息，俞慎笑道：

    “甚好，梁山那边我亦有安排，宿太尉此去甚稳。”

    赵榛听了喜出望外，道：

    “多谢先生指点，此事能成多亏了先生。”

    俞慎笑道：

    “事情还没成呢，你也不可太得意，派你去代表宴请梁山之人都算是破例了，你的大兄还有其他兄弟恐怕会盯上你，之后你行事要更加低调，最好少出门，或者找个道观去闭门学道。”

    赵榛听了这话，收起了笑容，拱手道：

    “多谢先生提点，我省的。”

    说罢，两人又密议许久，赵榛方才离去。

    事情到了这一步，便已然进入了节奏，后续之事便待招安。

    定了招安之后，没几日便准备妥当，宿元景便携赵佶御笔亲书，以及各种御赐，往梁山去招安。

    不过几日后，便传来了梁山受了招安，一百单八将抵达汴梁的消息。

    梁山一伙到达汴梁之后，大军留在了汴梁之外，一百单八将带三五百兵士入了汴梁，赵佶见着梁山一伙颇为雄壮，便在宣德楼宴请梁山一众，并且由信王赵榛代表。

    俞慎自然是一路暗中看着梁山入城，梁山一伙立着“顺天”、“护国”二旗，耀武扬威，也见着了意气风发的孝义黑三郎宋江，以及那齐全的梁山好汉，包括了穿着鹤氅的自家师兄公孙胜。

    当夜宴席，信王赵榛有意结交之下，梁山一百单八将皆是大喜，不过宴会的最高潮还是赵佶亲自到场，也让梁山一众感受到了皇家“天恩”。

    是夜，算是个皆大欢喜，虽然赵佶听从官员劝谏，并没有册封梁山一伙官职，但是也算是非常给面子了，让梁山诸人皆是满意。

    次日，赵佶在童贯的煽风点火下，差人去要让梁山一伙各自分开，差点便出了事情，好在宿元景和赵榛及时劝谏，最终让梁山一伙领本部往宋辽边境，与风烛残年的辽国作战。

    天子亲书诏敕，赐宋江为破辽都先锋，卢俊义为副先锋，其余诸将，待建功之后，加官受爵。

    宿元景和赵榛得了赵佶文书，便往梁山驻地而去，与宋江说了情况后，梁山一伙皆是大喜，不过还是提出了要回一趟梁山，将许多招安后之事料理好。

    之后赵佶见着梁山愿意讨辽，心头大喜，赠送了许多金银，让梁山一众皆分到金银，可以安顿家眷等等。

    拜别宿元景和赵榛之后，宋江便带着部分人马回梁山，而卢俊义则率领其他将领、人马在汴梁休整。

    不过宋江没想到的是，在跟他回山的人之中，混入了俞慎以及晁盖，俞慎还迷倒抓了一人，一道带入队伍中。

    俞慎以【假形】化作一个年轻士兵，而晁盖则是被俞慎【指化】化作一个看起来普普通通的大头兵，都入了公孙胜麾下。

    公孙胜自然是知道此事，找机会暗中与两人见了面之后，便将两人带在身边，准备到了梁山之后再发作。

    因为晁盖混入了队伍，所以公孙胜这次回山，还特意带了自己的亲近人马。

    包括了徐宁作为代表的军队投诚势力，朱武所代表的少华山势力，樊瑞所代表的芒砀山势力，以及俞慎没想到的一股力量，便是以母大虫顾大嫂所代表的登州势力。

    宋江此时带领梁山完成招安，又被封为破辽都先锋，正是志得意满，走上人生巅峰的状态，倒是没有注意到一道回梁山之人的势力情况。

    反倒是心思颇为细密的吴用感觉到了些许情况，但是宋江得意之下，自认为自己在梁山的声威一时无二，便完全不在意吴用的提醒。

    汴梁倒是离开梁山不远，宋江带来大军很快便到了梁山，俞慎这也是第一次到达梁山，看了眼这大片水泊也不由暗道，这梁山泊真是好地理位置。

    随着上了大船上到岛上，然后宋江便要组织祭祀托塔天王晁盖。

    知道晁盖就在队伍里的人都在心中暗自好笑，待得宋江聚集众人，宰杀猪羊牲口，烧了香烛钱马后，便大声朗诵祭祀晁盖的祭文，一副快要哭出来的模样。

    躲在人群中的晁盖见着宋江这模样，也万分不愿意相信，之前指使暗箭射自己的会是宋江，心头一股矛盾的情绪不断翻滚。

    待得宋江念完祭文之后，公孙胜便排众而出，看着宋江还在抹眼泪，抓着自己的古定松文剑，装作施法的模样。

    见着自己师兄要施法，俞慎便按照说好的，暗中以【天变之术】招来阵阵黑云，顿时间将整个现场笼罩进去，然后降下阵阵雷霆之声。

    此时，俞慎暗中施法以【指化】将一大团黑云化作晁盖模样，怒目而视。

    见着祭拜晁盖，竟然真的将晁盖召唤出来了，现场所有人皆是大惊，有知道情况的，也暗道公孙胜的厉害。

    那晁盖怒目而视，在俞慎的操作下忽然开口，大怒道：

    “尔等受了招安，可曾记起我来，那日暗射我之人，非曾头市史文恭，乃是我梁山之人。”

    听得这话，在场所有人皆是讶异，包括了刚刚声情并茂朗诵了祭文的宋江，以及在旁边面色略微不好的吴用。

    还没等宋江、吴用想出应对的方法，公孙胜郎声道：

    “竟然是我梁山之人暗害天王，待我施法将此人捉来，还请天王助我。”

