    ——季节，大约是初秋。

    周遭景色半绿半黄，透着秋天的萧瑟，而空气清爽，干燥、冷冽。

    数不清的荆棘藤蔓沿着城墙生长，密密麻麻，在阳光下泛出铁锈一样的斑驳色。

    谈笑伸手抠了抠糙硬的植物外皮，真的相当硬，而且带刺，如果想顺着藤蔓爬出去，几乎不可能。

    他走进光束后，没多久就到了这里，接着脑海中自动浮现两条信息：

    【任务：找回国王的剑。】

    【规则：不能杀人。】

    谈笑当然知道要找剑，但是这地方这么大，上哪儿去找？其他人又在哪儿？

    他环顾四周，这里像一座废弃的城堡，有辽阔的花园和高耸的塔楼，部分道路被带刺的藤蔓占据，本来他想爬到高处，好看个清楚，但是那些刺这里扎一下，那里扎一下，刺猬似的让他没法下脚。

    谈笑抓抓头发，走到杂草丛生的花坛边坐下，有些无所事事。

    以前进游戏，要么有沈墨领队，要么有白幼薇指挥，该干嘛，不该干嘛，什么事都安排得清清楚楚，现在没人安排他，还真是……迷茫啊。

    他从裤兜里摸出一片发皱的口香糖，拆掉包装纸，放进嘴里嚼了嚼。

    嚼了一会儿，吹个泡泡，忽然听见砰砰砰的劈砍声。

    谈笑赶紧站起来张望，瞧见不远处有个戴毛线帽的中年男人，正拿着剑砍路上带刺的藤蔓！

    虽然不是队友，但是见着活人也足够让他兴奋，谈笑几步跑过去打招呼：“喂！——”

    戴帽子的男人顿时紧张！

    几乎下意识就举起手里的剑，末了，大约是想起游戏规则，又慢慢把剑放下。

    帽子男充满敌意的问道：“什么事？”

    “你哪来的剑啊？”谈笑一点儿也不客气，自来熟的问他，“游戏不是不让带武器吗？”

    对方压根不想理他，继续闷头劈藤蔓。

    谈笑在一旁囔囔：“你私自带武器进来，我要举报你！这是作弊！”

    帽子男内心一阵无语，没好气的喝道：“没看见这里是座城堡吗？！你自己去附近转转，那些士兵身上的剑随便拿！”

    谈笑愣了愣。

    他刚才确实看见了几个死掉的士兵，有的被卷在藤蔓里，只露出半个脑袋或者一条胳膊，就跟和植物成为一体似的。

    不过，反正游戏规则不能sha人，他有没有武器也无所谓吧。

    谈笑的思路回到眼前的帽子男身上。

    “哎，哥们，你为什么要砍藤蔓啊？”

    对方举起剑又是一劈下去，不耐烦道：“你管得着吗！我们又不是一队的，少在这儿套近乎！赶紧滚！”

    谈笑脸一沉，撸起袖子，“喂，说话给我客气点啊！”

    “神经病！”帽子男收回剑，扭头走人，去别处找线索。

    被他砍过的藤蔓绽开一道道刀痕，里面溢出半透明的棕绿色汁液，不过片刻，又像活物似的愈合了。

    谈笑几乎惊掉下巴，急忙追上前面的帽子男，“喂！喂喂喂！你看见没有，砍过的藤蔓全都愈合了！卧槽这是树精吗？！”

    帽子男烦躁道：“就是因为觉得这些植物不对劲，所以我才砍一砍试试啊！你他吗别跟着我！”

    “我这是跟着你吗？我这是监视你！”谈笑理直气壮道，“万一有线索被你藏起来怎么办？！我告诉你，在笑哥眼皮子底下，少想耍花样！”

    帽子男低声骂了一句，不想跟谈笑浪费时间，继续往城堡深处走。

