    “凭我是投资商，就有权否定你。”祁静姝见过的人不知凡几，就算是面对一众大佬都不见怯场，何况是面对一个小艺人。

    而听到她是投资商，刘楚机的脸色白了一瞬。

    但很快，他又咬牙道：“在沐导眼里，就算是投资商也不能左右他的想法。”

    “你说得没错。”一旁，洛玉笙附和地点了下头。

    刘楚机听到洛玉笙的话心一喜，可下一秒就听她轻柔的声音再度响起，“不过，前提是你已经被沐导定下。如果我没记错的话，你应该还没试镜，所以不需要担心沐导非你不可。”

    洛玉笙的话，可以说是给刘楚机下了死刑通知，祁静姝的话他可以怀疑可以反驳，但是洛玉笙的话，就等于告诉他事已成定局。

    但他没搞懂，他不过是针对了陆天易，也不是第一次了，为什么这次他会翻这么个大跟斗？

    视线隐晦地落在祁静姝身上，刘楚机眼下十分想知道她到底是谁。

    跟着刘楚机的几个助理眼下也是慌得一批，他们同样不认识祁静姝，却知晓这件事闹大了，当即赶紧去通知经纪人。

    并不是所有人都不认识祁静姝，祁静姝再低调也不可能什么场合都不出现，而且她偶尔也会代替祁钰清出席一些酒会，而在场的演员中就有认出了她的。

    不经意间听到祁静姝的名字，最开始刘楚机还没有什么想法，直到认真地念着这个名字，想到了她的姓，祁。

    祁这个姓并不常见，而要说姓祁，还能跟洛玉笙扯上关系，那么第一时间让人想到的就是洛玉笙的老公。

    NG集团的总裁祁钰清，而他有个姐姐，叫祁静姝。

    刘楚机恍然间想到了祁静姝的身份，顿时手脚冰凉一片，想要离开，却在刚要走的时候，被人状似无意实则有意地拦住了去路。

    “祁小姐，刚刚是我有眼不识泰山，冒犯了。既然你说我不适合这个角色，那我不试镜总行了吧？”刘楚机带着点心虚地说着，眼下只想快点离开。

    “你跟陆天易的事情，不打算在这里解决吗？”祁静姝淡声道。

    眼底带过一丝暗色，刘楚机猜测着估计祁静姝看到自己做了什么，“有些事三言两句说不清，祁小姐只看到事情的表面……”

    “所以，内在是什么？”祁静姝阅人无数，刘楚机打的什么主意，她一眼就能看出来。

    见祁静姝再三逼问，刘楚机抬头看着祁静姝，开始了一番表演，“我之前没有说谎，陆哥一直是我的偶像，也是因为他，我才会进入娱乐圈。可我后来才知道，以前我喜欢的陆哥，都只是表面的他。真实的他，会因为我给他端的水烫了点，就随手泼到我的身上。会因为天气热不想拍，就让我们这些小演员在片场等他几个小时。会因为早上不想早起，让一群人盲等他开工……”

    刘楚机的声音略带苦涩，每说一件事，带上三分的自嘲与失落，仿佛一个因为偶像破灭的沉痛少年。如果这么看来，他今天的所作所为倒也不算过分了。

    顶多，就是以其人之道还治其人之身吧。

    祁静姝没有打断他的话，一直安静地听着，洛玉笙也没出声，差不多的传言她其实也听过不少。在场那些来试镜的演员也是，不乏有人时不时地附和两句，大多说的都是听朋友说过之类的。

    谁都没有注意到，陆天易已经换好衣服站在门口，他没有进来，也安静地听着这些自己的‘过分事迹’。

    旁边跟陆天易一起回来的工作人员有些尴尬，想出声，但看陆天易听得认真，又不好出声打断。

    “如果这么听起来，你今天对他做的，倒也不算过分了。”祁静姝点了点头，缓声道。

    门口，陆天易的手倏地一紧。

    刘楚机见到祁静姝的反应，心底得意，脸上却不显分毫，只略略愁苦地叹了声气，“我一开始也以为大家误会了陆哥，直到后来我才知道，陆哥这么做也是有原因的。他年少成名，起点太高，后来没什么成就，难免被人奚落。在这样的情况下，他就越想彰显自己，还有磋磨新人。”

    这个原因实在是让人不喜，将自己的无能报复在身边人身上的行为，不管他是明星还是普通人，都是让人厌恶的存在。

    “所以你之前，往他身上泼咖啡，是为了报复他之前对你做的那些事？”祁静姝问道。

    “我承认我今天的行为有些过分。”刘楚机声音微低。

    “演技不错。”祁静姝突然出声的话让刘楚机脸上的神情倏地一僵。

    紧随着，祁静姝拿起手机，朝着刘楚机示意了下，“你刚刚说的我都录下来了，不过我不打算对你做什么。你有什么话，直接跟陆天易说就行。”

    由祁静姝这么一个示意，刘楚机也看到了门口站着的陆天易，在人背后说人坏话被抓个现行，就算是刘楚机也尴尬了下。

    但紧随着他就有些怨愤，他不知道陆天易怎么认识的祁静姝，居然能让祁静姝替他出头。

    陆天易走了进来，眼下换了身干净清爽的新衣，心情也平静了下来，只是在看到刘楚机时，眼底依旧带着些许的嫌恶。

    祁静姝见着他进来了，便对他说道：“别浪费时间了，要不直接这里解决，要不放到网上解决，他刚刚承认泼你咖啡我已经录音了。”

    “谢了静姐。”陆天易朝着祁静姝笑了下，他比祁静姝小了好几岁，从一开始就被逼着叫姐，虽然开始时他是不爽的，但叫着叫着也习惯了。

    刘楚机不傻，知道祁静姝话语间的意思，毫无疑问，在这里解决是最好的，不把这件事从这带出去。但让他向陆天易道歉求原谅，刘楚机是打心底不愿意的。

    陆天易才不管刘楚机愿不愿意呢，扳回一城，陆天易似笑非笑地看着眼前的刘楚机，“小刘，给你个机会，好好道歉，这件事就能翻篇。你也知道你的人设，如果录音被曝出去，你的麻烦可就大了。”

    而且吧，不管怎么样，陆天易都是刘楚机的前辈，就算他名气现在还不如刘楚机，但不表示曾经的他就不火。

    只要他曾经火过，在他受到圈中后辈的欺凌时，总会有人出来替他说话。更何况，他现在也不是完全地没人气了，依旧有着一批支持他的粉丝。

    陆天易想的，刘楚机也能想到，他好不容易经营好自己的人设，自然不愿意因为这么一件事就毁了。

    在这圈里，人设有多重要，谁都知道。

    思及此，刘楚机沉声道：“陆哥，今天的事是我不对，我愿意跟你道歉。就是不知道，你说的好好道歉，只是要道歉吗？”

    “是道歉，不过，重点还是得让我觉得满意了，愿意原谅你了才算数。”陆天易说道。

    “你！”刘楚机就知道，陆天易哪会那么好说话，平时的陆天易就没有认怂过，眼下有人当他靠山，他不得可劲地作？

    小王等助理一直注意着刘楚机，见他生气，赶紧把人给拦住稳住。

    刚刚他们已经把这里的情况跟经纪人说了，经纪人只对他们下达了一个命令，就是看住刘楚机，让他不能再得罪人了。

    “刘哥，大丈夫能屈能伸。”小王压低声音道。

    刘楚机气得要命，“知道了。”

    眼下一群人围着他，等着他给陆天易道歉，刘楚机感觉自己的脸皮简直就是被陆天易踩在脚下碾着。

    可他不能不道歉，沉思过后，刘楚机一咬牙，“对不起陆哥，今天是我糊涂，是我狗眼看人低，我为我所做的事情向你道歉，希望你能原谅我。”

    说着，刘楚机一弯腰，“对不起！”

    陆天易原本正等着刘楚机的道歉，可见他郑重其事地道歉，反而又有些意兴阑珊。

    当即，陆天易抬了下他的肩，“起了吧，今天的事就算了，不过我这人心眼小，有些账下回再一起清算。”

    如果，他还有下次的话。

    直起身，刘楚机感觉自己的脸都丢尽了，当即看向祁静姝，“我可以走了吗？”

    祁静姝微点了下头，而这回刘楚机再走也没有人拦着了。

    刘楚机带着助理狼狈离开，陆天易还没跟祁静姝说上话，就听祁静姝道：“我跟玉笙先走了，你安心试镜吧。录音我等一下发给你，多半未来用得上。”

    说完，祁静姝跟洛玉笙一道离开，背对着跟陆天易挥了下手。

    陆天易没说什么，重新选了把椅子坐下，不过跟之前不同的是，这回好多人主动过来跟他说话。

    另一边，洛玉笙带着祁静姝去到了休息室里，“静姝姐，你跟陆老师很熟吗？”

    “还好吧，认识几年了。”祁静姝淡声道。

    “以前怎么没听你说起？”洛玉笙好奇道。

    转头看着洛玉笙，祁静姝目光带着浅显疑惑，“普通朋友而已，为什么要说起？”

    ……似乎是这么个理，普通人的话，确实没必要说起。

    “可我觉得，好像陆老师对你有点……”洛玉笙带着几分揶揄道。

    闻言，祁静姝淡定自若，“那你肯定是看错了。”

    “为什么？指不准就是呢。”洛玉笙忍不住道。

    她跟祁钰清的想法差不多，希望祁静姝身边有个人，就算不是结婚，谈恋爱也行，再不济包养个小奶狗也不错。

    咳咳。

    眼下出现个陆天易，祁静姝又为他出头，让洛玉笙忍不住觉得可能有点希望。

    “他的择偶条件跟我相差很大，别乱点鸳鸯谱，特别是这种没谱的事。”祁静姝警告了下洛玉笙。

    见状，洛玉笙也不再说这个话题，免得惹着祁静姝不高兴，“好了我不说了，静姝姐你今天来找我说有事是什么事？”

    想到来意，祁静姝沉声道：“我得到消息，卡罗尔两天后会来A市，这是我们最后一次机会。”

    “两天后？消息准确吗？”洛玉笙不由疑惑，之前祁静姝让人查过卡罗尔的行踪，还打算过几天再去一趟英国。

    “应该没问题，不过属于私人行程，不是工作行程，所以知道的不多。”祁静姝道，但不管怎么样，这一趟她是必须去的。

    再过一个多月卡罗尔跟Diem的合约到期，面临着是否续约的问题，至少按照祁静姝目前掌握的信息来看，结果不利于她们。

    而这次卡罗尔私下来到A市，祁静姝不管怎么样也要亲自见到人，最后争取一下机会。洛玉笙作为目前的代言人，祁静姝也希望带上她，可以增加那么一两分的概率。

    这两个月来，祁静姝不是没尝试过去找卡罗尔谈，但是Diem那边防着她，以至于她一直没机会碰到人。

    这件事对祁静姝很重要，洛玉笙也看到祁静姝一直的努力，自然不会在这个时候跟她唱反调。至于陪同的事更不算事儿了，只希望到时候一切能够顺利吧。

    三天后。

    “那宫子熙的角色就定下陆天易了？”洛玉笙正跟沐导几人探讨着角色的选定，这两天试镜的人不少，但最终觉得不错的也就几个。

    大家虽然各抒己见，但基本的选定没有太大分歧。

    陆天易的演技很好，形象与男一宫子熙又十分贴合，虽然人气方面略不如其余几人，但是沐导不缺号召力，也就不用因为他的人气原因将之搁置。

    还有其余几个角色，也都选定了下来，等到准备完毕，就能正式准备进组。

    讨论了将近三个小时，将最终人选全部定下，洛玉笙才跟其他人陆续离开。

    坐上车，洛玉笙刚想给祁静姝打电话，倒是看到了祁静姝给自己的微信留言。应该是之前留言的，但她没看到。

    【祁静姝】：我先去卡罗尔住的酒店，你直接过来。

    见了她的流言，洛玉笙直接跟黎川说了下，自从黎川跟方曦一起跟着她后，黎川算是她们的固定司机了。

    酒店停车场，洛玉笙下车时顺便给祁静姝打了电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    “对不起……”

