    这次服装店的事，罗丞觉得挺有趣的，发了逼乎。

    【在服装店里甜美的女店员对轻轻我喊道，哥哥，你别走，你走了，我怎么办呀，你们猜猜后面结果是什么】

    老色批们纷纷来回答：“卧槽，这还用问吗？直接带去开房啊”

    “泥马的，暗示你打一场免费的友谊战”

    “我去，免费的啊。”

    “加微信，要电话，晚上互撩，第二天开房”

    “我去，这事发生过在我身上，当晚我们吃了一个宵夜就开房了，你不知道现在的女生多寂寞啊，非常缺男人的。”

    “TM的，兄弟，我劝你别中招，可能是会玩仙人跳，上次我遇到一个女店员就是这样玩的，沃日，专门坑外地人”

    “兄弟说说最后结果啊”

    罗丞：“她说，大哥你忘记结账呢！”

    众人：“......”

    又有人说：“我老婆也是女店员，她经常这样招待顾客，哥哥哥哥的叫，又一次我们完事后，她神情恍惚的呢喃了一句，哥哥，别走呀，气得老子肝疼一个星期，大家帮我分析一下，

    她是不是背着我偷人了？”

    有人回：“兄弟多虑了，这只是你老婆的工作习惯！”

    那人：“为什么她只是一次，其他时候都不叫我哥哥了，就那一次是我心中的刺，希望真没什么吧”

    有人回：“兄弟，上面的意思你没听懂啊，那真是你老婆的工作习惯，或许就是那一次，你们完事后，她想着别的男人给她带来的快乐，看你疑心重重，内心疾呼：差点被老公发现了，真刺激”

    罗丞忍不住笑了出来。

    这泥马的。

    “咕噜，咕噜~”肚子叫了起来。

    今晚其实罗丞没吃饭，因为傍晚的时候不怎么饿。

    待会去按摩，养生馆里又可以免费吃，尽情的吃。

    养生馆里的食物比起外面的快餐好吃多了，想吃多少就吃多少。

    哪儿还有咖啡，牛奶，茶，各种糕点，水果，营养丰富。

    “去养生馆了”很快罗丞来到富桥养生馆。

    先吃东西。

    于是拿来很多糕点，小吃，外加两瓶牛奶。

    吃完，就去按摩，正舒服着，周祥镇，姚杰两人发私信来了。

    “罗丞，老子今天带律师去你家了，哈哈！”

    “你父母看到律师的时候，别提多怂了，哈哈，看你这孙子不赔钱”

    罗丞一愣，并不当真，觉得两人故意在恶心自己，于是骂了两人一顿。

    然后拍了小天海翼女技师给自己按摩脚的照片，然后发给了姚杰，标题是【罗总跟小姚女神的故事】

    这顿时又将姚杰气得半死。

    而罗丞给女技师说了气姚杰的事，但是女技师很无所谓。

    他问：“姚杰这舔狗正伤心着，你不担心？”

    小天海翼女技师摇了摇头说：“很烦他”

    罗丞想了想在她耳边说了几句。

    “事成后，我给你两千，我以后会经常来找你按摩，给你加时。”

    女技师一愣，纠结着。

    罗丞：“三千”

    女技师最终点点头。

    而且罗丞可是答应了网友们，以后要更新【罗总和小姚的故事】的后续发展的。

    想到这里，他嘴角露出一丝难以察觉的奸笑。

    这姚杰怕是要倒霉了。

    于是他发了一条微博，逼乎，说过几天将更新舔狗小姚跟女神的故事。

    接着继续按摩。

    网友们对这个故事表示很期待。

    “楼主大大，赶紧把舔狗的结局告诉我们”

    “希望这舔狗不得好死”

    “哈哈，提前给小姚上香了。”

    ··

    按完摩罗丞也不忘更新自己的抖音和微博，跟可爱的网友分享自己今天的战果，以及在沪市的生活，经历。

    【今天赚了600美元，提款200美元买衣服，终于不用穿洗一下就脱水的地摊了，如今账户里还有1200美元，争取这个星期做到2000美元，明天继续战！战！战！】

    “博主大大厉害了，今天是赚得做多的一次了吧？”

    “600美元啊，我大学每个月的生活费也就是2000元！”

    “日入600美元，那是4000元了，太强了！”

    “保持平均每天赚600美元的话，一个月那就是1.8万美元，哇塞，博主大大月薪10万以上了！”

    “月薪10万以上，我的天啊，实习大学狗表示，在我们公司那可是副总级别了，博主太厉害了。”

    “这周做到2000美元，离1.4亿美元的小目标又进一步了。”

    “加油！大哥哥迟早会横扫国际金融市场！”

    初三小学渣：“金融帝王哥哥，多更新啊，我还是一名初三学生，你是我人生的明灯，我每天都期待你的故事，祝你横扫六合八荒，成为一代罗帝！”

    一个叫莫俊的粉丝说：“交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    罗丞看到这句中二的装逼话，顿时大喜不已，整个人倍感精神，充满了昂扬的斗志，特别特别喜欢这位莫俊的粉丝，丫的记住你了。

    这句话真是深得他心啊！

    我他妈的现在身价才1200美元，你丫的那么看得起我，鼓励我！

    这位莫俊的粉丝真是太可爱了。

    罗丞真诚的回复莫俊：“感谢鼓励！祝你生活愉快！”

    莫俊：“博主大哥加油，看好你！”

    当然黑粉也是超级的多啊。

    “赌鬼而已，赚600美元算什么，明天你就能亏1000美元”

    “呵呵，我今天在澳门赌赢了600万，那我岂不是日入600万，月入1.8亿了？”

    “这赌徒博主早晚会亏完钱”

    “就这？就这？600美元你也有资格炫耀？”

    “你这小赌鬼不会真以为自己有月入10万的实力了？明天就亏死你，还小目标1.4亿美元？我看你2000美元都完成不了”

    八零华哥：“这次赚600美元已经是你的人生巅峰了，你的资金绝对做不到2000美元，还什么交易尽头谁为峰，你跟那个叫莫俊的层主小学生一样智障吗？”

    小码哥：“交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空？？呵呵，你丫的就是一泡狗屎好吧？”

    刘世杰：“还交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空？煞笔是不是？撒泡尿照照自己，我弟弟交易天才，你丫的屁都不是好吧？”

    罗丞怒怼完两个驴王，还有刘世杰这个人妖后，看到群里金融小散户正吆喝做空现货黄金。

    “做空了，做空了！”

