    预想到最坏情况的青婴双眸中，突然闪过一抹决然之色。

    心中暗道。

    “自己必须要提前做出应对措施，防止最坏情况发生！”

    下一刻就见

    绿裙小女孩突然自密室消失不见，再出现时已然来到了甬道中。

    所前往方向，赫然是位于渊底深处的巨型山洞。

    决定耗费本源之力强行唤醒沉睡中的精英上古天兽，哪怕事后因此会让自己陷入沉睡，也在所不惜！

    必须确保盗取吞天大人本命源珠少年，在秘境试炼关闭以前，无法逃离秘境核心区域。

    只要等秘境试炼通道彻底关闭，施加在天兽身上封印也将随之解除。

    届时对方就算能够爆发出远胜于之前力量，也将没有半点作用。

    想到这里。

    青婴玉石般细腻的小手，直接按在了第五十条巨型山洞的石门上。

    哗啦——

    随着一道石块摩擦声响起，重达数十万吨的巨大石门缓缓升了起来。

    ......

    秘境试炼开启后的第二十七天

    距离结束仅剩下三天的时候，萧云终于在龙主之铠和白色玉珠双重加持下，成功突破到了合体境后期。

    实力境界与刚进入秘境时相比，足足提升了两个境界，远远超出了先前预估。

    随着萧云正式踏入合体境后期，神秘强者当初在龙主之铠内所留能量已然彻底耗尽。

    接下来一切都只能靠他自己了。

    经过近几日的不断袭杀上古天兽，外加搜寻宝物机缘，龙城积分达到了恐怖的15万积分！

    早已经杀入了五大秘境试炼，总积分排行榜。

    目前总排名第86位。

    不过因为萧云近日连番偷袭得手，导致上古天兽接连陨落，搞得上古天兽们不敢在秘境寻找于他。

    如今已全部都赶往了秘境核心区域边境。

    似乎准备守株待兔，防止他在秘境结束前逃离核心区域。

    得知这个消息后的萧云脸上浮现出一抹昂然战意，知道接下来一战，将会是有史以来最激烈之战。

    将会遭遇大量上古天兽阻拦。

    还有无数提前设下的陷阱，等着自己往里面钻。

    不过即使知道前路险峻，危险重重，但心中依然没有丝毫惧意。

    反而隐隐感觉热血沸腾起来。

    ......

    万界直播间

    主页镜头画面中，出现的赫然是王者级秘境核心外围区域。

    直播间所有观众可以清晰看到。

    此地明面上就已有三十余头上古天兽坐镇，普通天兽更是达到了十数万之多，全部守在边境位置。

    黑压压一片，根本看不到尽头。

    已然将所有通往外面的路全部封死。

    龙城之主如果想要自秘境核心区域离去，就必须先通过明面千军万马的封锁，还有暗地里伏兵才行。

    当直播间观众看到此地重兵防守级别后，绝大多数人都忍不住摇了摇头。

    认为龙城之主在这一段时间创造的不败神话，恐怕将会断在这里。

    因为双方间的实力差距实在太大了，天兽一方以逸待劳，早已提前布置了不知道多少后手不说。

    还拥有着源源不断的有生力量，随时加入战场。

    反观龙城之主一方只有孤身一人，一旦开始战斗，就算刚开始能够勉励坚持，但随着时间推移灵力消耗，战斗力势必会不断减弱。

    除非能够直接一口气突破天兽布下的层层防御，冲出包围圈。

    先不说这样做希望渺茫。

    如此冲动行事，非常容易落入对方陷阱之中。

    在万界民众看来，龙城之主所面临的乃是一个无解之局！

    ......

    同一时间

    秘境禁地——深渊之底

    一间密室之中

    绿裙小女孩青婴身前悬浮着一面魔法水晶镜，将此刻核心区域边境景象，全部映射在镜面上。

    只见此刻她小脸有些苍白，周身气息隐隐有些不太稳。

    看起来如大病初愈，处于非常虚弱状态。

    哪怕当初被萧云毁掉下半.身的时候，都不曾出现过这种景象。

    可见那一日进入石门后，青婴究竟是耗费何等多的生命之源。

    看她这样一副疲惫不堪样子，如果不是关心最后战局恐怕早已陷入沉睡。

    先前脸上的所有不安已然消失，因为这一次为了确保万无一失，青婴一口气唤醒了3名精英上古天兽。

    足够对付那名金铠小子了。

    她现在唯一担心的是，对方千万不要见没有逃离希望，在临死前玉石俱焚，毁掉吞天大人的生命源珠。

    虽然凭借区区合体境实力难如登天，但是也并非完全没有可能。

    所以为了避免这种情况发生，青婴提前吩咐守在边境备战中的上古天兽，一开始不要直接动用全力。

    采取温水煮青蛙策略，让那小子以为有希望突出重围。

    待将其灵力消耗的差不多了，绝对无法摧毁吞天大人生命源珠后再全力出手擒杀。

    深渊之底

    一条条巨型山洞中，已然有着大量上古天兽。

    此刻它们身前也有着一面魔法水晶镜，正在等待着战斗开始。

    之所以深渊之底中的所有上古天兽没有都赶往边境，并不是因为自信或是看不起萧云，而是因为即使是普通上古天兽也有数量限制。

    一旦超出数量限制，便无法继续走出禁地区域。

    就在这时

    巨型山洞中，突然传来一阵上古天**谈声。

    “我想那小子应该快要出来了，否则即使他有能力冲出重围，也根本没有时间赶往自己城池。”

    “反正闲着无事，不如大家猜一猜，那小子究竟能够坚持多长时间？”

    话音落下，一头上古天兽不屑道。

    “哈哈！这小子能够坚持多久，当然是取决那三位大人，什么时候能够赶到边境区域了！”

    “只要三位大人到了，那小子将会被瞬间斩杀！”

    “其实青婴大人根本不用大费周章，一次性唤醒三位大人，只需一位大人就足以虐杀那小子！”

    此话一出，巨型山洞中众上古天兽同时大笑起来。

    连连称是。

    “哈哈，天明兽说得没错，三位大人中任意一个，便足够虐杀那小子了！”

    就在这时，一道声音突然幽幽响起。

    负责监视整个王者级秘境的天目兽沉声道。

    “你们这些家伙懂什么，青婴大人这样做乃是为了保护吞天大人的本源珠，不会出现半点意外情况！”

    “难道还真以为三位大人此行，仅仅只是为了击杀那小子？”

