    第626章我为你委屈

    “放心，我没受欺负。”

    年如意笑着，把他推到桌旁，然后吩咐年喜和美凤去厨房领饭菜。

    元烈握着她一只手，把她拉进自己怀里，声音温柔的耳朵都能怀孕，“你辛苦了，下午我没事，我和你一起过去为母妃尽孝。”

    “你去看看就回，至于其他事，你别插手。”

    顿了顿，她又道，“这是我们女人的战场，你一个男人掺合进来不好。”

    夹在母亲和媳妇的战斗之间，最为难的一定是男人，她舍不得他为难。

    虽然，元王妃并非元烈生母。

    虽然，元王妃对元烈不好。

    她也舍不得元烈，去受元王妃欺负。

    元烈何尝又舍得小丫头，去被他母妃欺负。

    他道，“你要是不愿意去，就别去，我去跟母妃说。”

    “去，为什么不去，不就是干一些粗活么，我又不介意。”她还想去看看，元王妃屡次陷害她不成，遭受到打击的模样。

    年如意一本正经道，“要是普通大户人家的千金小姐，被母妃当成粗使丫头，指使去扫地打水，或许会受不了这个屈辱，可是我不一样啊，我在秦家就干惯了这些粗活，所以母妃想用这一招搓磨我，她是白费心机了。”

    “下午，别去了，我会去跟母妃说。”元烈脸色大变，态度坚定，“当初你嫁给我，我就答应过你，我会护着你，不让她欺负你。”

    “我娶你，是想宠着你，护着你，让你过的幸福，不是让你来受她欺负的，她要欺负，欺负我一个人就行，是我欠了她的生育及养育之恩，她这么对我无情，我都认了，可她不能欺负你，她又没养你，又没教导你，她凭什么来欺负你。”

    后面的话，是上次年如意和元王妃吵嘴时，年如意说的，元烈还记得清清楚楚。

    且他也认为，年如意说的对。

    很有道理。

    年如意没想到，她不过是把元王妃搓磨她的事，当个乐趣似的告诉他，不是跟你告状的，他却生气了。

    她道，“你别气，我不觉得我受委屈了。”

    “我为你委屈。”

    他心疼。

    “可是，我下午还是要去，我凭什么不去，我还喜欢看她对着我跳脚却又无可奈何的样子。”

    元烈倒是没想到，他的小妻子，还有这嗜好。

    他一肚子的怒火，顿时下去了。

    他柔声道，“好，你想去，那就去，只是，莫不可委屈了自己，觉得委屈了，就回来，莫要看她脸色。”

    “嗯，这个肯定的，这个世界上，除非我自愿，不然，任何人都不能给我委屈受。”

    年如意搂着他脖子，兴奋的在他脸上，亲了一口。

    刚要离开，后脑勺就被一只大手按住，然后被他直捣黄龙，狠狠亲了一番，把她嘴巴都吸肿了。

    要不是美凤年喜，在外面敲门，她都要窒息了。

    “年喜和美凤送饭菜来了，我去开门，你安分点儿。”

    年如意脸颊红红，用眼神威胁他。

    却不知，那眼神，撩人无比，元烈这个瞎子，都感觉到了。

    他嘴唇上扬，“吃完饭，陪我午睡。”

    “嗯。”

    (本章完)

