 杨天听到这话，顿时觉得很有趣。

看着张伟明那一副“我有了靠山我就是牛逼”的样子，他简直都要忍不住笑出来。

太好玩了。

杨天想了想，忽然露出一副“我好怕怕”的样子，一脸惊惧地看着张伟明道：“是吗？

真得会让我生不如死吗？

张主任真得会这样做吗，我该怎么办啊？”

杨天此刻的演技真得挺浮夸的。

完全没有发挥出他那堪比影帝的演艺水平。

但是……即使是这般浮夸的演技，张伟明依旧没有看穿。

此刻的他本就是狐假虎威，抱着一丝希望，想借着孙主任的威名恐吓杨天。

但他没想到杨天居然示弱了！在他看来，示弱就说明杨天是怕了，怕了孙主任的人脉和手段！于是他的底气一下子更足了，头也扬了起来，背也不驼了，腰也不酸了，腿也不痛了……满脸傲气地对着杨天道：“知道厉害了吧？

那还不给老子赶紧跪下来求饶？

快给我磕几个响头，如果磕得够响，我说不定还能考虑让你死得好看点儿！不然……我就让孙主任发动人脉，让你求生不得求死不n——”“啪！——”孙庆云忽然爆发了，一巴掌扇在了张伟明的脸上！这一巴掌真得很用力。

直接把张伟明扇得身子一歪，把他的脑袋也给扇懵逼了。

懵逼的张伟明身子朝着床的一侧翻倒，嘭咚一声，直接摔到了床底下。

他的脑袋在地上很有力地磕了一下。

嗯，很响。

这个头磕得，绝对足够响！而后……因为是正面朝下摔下去的。

当他的身体平铺下去的时候，他那本就已经残破不堪、血肉模糊的那啥，就又和地面发生了一次碰撞。

于是……“啊啊！——”一声凄厉的惨叫爆发而出。

这惨叫声真得很嘹亮，很有穿透性，仿佛都要传遍整个医院了。

很快，一个在附近的护士就推门而入，看到这情况，惊讶道：“怎么回事？

病人怎么摔到床底下去了？”

杨天摊了摊手道：“他自己摔的，你说是吧，孙主任？”

孙主任坚定地点了点头：“没错，他自己摔的！”

听到两人都这样说，护士也没多怀疑了，只是有些奇怪——这病人是怎么搞的，自己都能摔下来。

不过首要任务当然是先把病人弄回床上。

她一个人，要把这样一个大男人给搬起来，肯定是很费劲的。

所以她对杨天道：“先生，可以帮个忙吗？”

杨天微笑着点点头：“当然可以。”

两人一人站一边，护士抬头这边，杨天抬脚这边，将惨叫的张伟明从地上缓缓抬了起来。

忽然……“啊——”杨天一边叫着一边松掉了手。

张伟明的下半身顿时摔了下去，那可怜的命根子又一次和地面来了个亲密接触……“啊！——”又是一声惨叫。

护士吃惊而不解地看着杨天道：“先生……你……你怎么放手了？”

杨天弯下腰，很认真地拍了拍自己的裤子，道：“这家伙的臭脚踢到我的裤子了。

我的裤子可是刚买的呢，很贵的！花了我七十多块呢！”

护士顿时一懵。

随后脑袋上飘起三条黑线。

七十多块也叫很贵吗？

而且就算再贵你也不该这么松手吧，看病人都叫成什么样了？

“先生，病人要紧啊。

你先别管你的裤子了，可以吗？”

护士无奈道。

杨天听到这话，勉为其难地点了点头，道：“好吧，毕竟我这么善良。”

他再次弯腰俯身，将张伟明的两条腿抓着，和护士一起把他抬起来，然后挪到床上……松手！“啊！——”张伟明又是一声惨叫。

护士惊叫道：“先生你不要这么急着松手啊！”

杨天一脸歉意道：“哎呀不好意思，习惯了，我们家搬柜子都是这样搬的。”

护士：“……”仁慈的护士帮着张伟明翻了身，盖好了被子。

此时的张伟明脸已经紫了，涕泗横流，表情也已经痛苦到扭曲了，总而言之就是没个人样了。

但他终归还是没昏过去。

护士收拾了一下周围的东西，也离开了，说要去叫医生来检查一下情况。

病房里又只剩下三人了。

杨天看了看床上的张伟明，然后转头对着孙庆云道：“孙主任，你这就不对了吧，怎么能随便动手打伤员呢。

要不是我帮你掩饰，你可就被人发现了呢。”

孙庆云听到后半句，立马就明白杨天是在暗示上次的事情，顿时更加瑟瑟发抖。

“是的是的，我错了，我不该随便动手的。

请杨少您原谅……”床上的张伟明听到这话，本来已经僵硬的面部表情，都有了些许变化——这足以证明此刻他心中是怎样的崩溃！孙主任你打伤的明明是我好不好，难道不应该给我道歉吗？

你给这小子道歉是什么意思啊！而且……杨少？

孙主任居然称呼杨天为杨少？

并且还是这样一副卑躬屈膝的样子？

这到底是怎么回事啊！难道这家伙有着连孙主任都不敢招惹的强大背景？

不会吧！“知错就改，善莫大焉，”杨天淡然一笑，对着孙庆云道，“既然这个错改了，那拆迁费什么的，孙主任应该也知道该怎么办了吧？”

孙庆云听到这话，浑身一僵。

自己贪拆迁费的事情都被这家伙知道了？

我的天……拆迁费，那可是一大笔油水啊！这么一大笔丰厚的款子，他哪里舍得就这样放弃了啊？

“那个……杨天……拆迁费什么的，我不太懂你的意思啊。

我们……都是按照文件来的……”孙庆云装模作样道。

杨天嘴角一翘，变戏法似得从手边拿出一张纸，丢到孙庆云的面前。

孙庆云一看，瞬间呆住。

这是一份红头文件。

是确定拆迁费、向上头申请拨款的红头文件。

上面明确地写了，拆迁补偿金标准是两千五百元一平米！孙庆云瞬间就说不出话来了，狡辩都不知道该怎么狡辩了。

他满脑子都是疑惑，这份文件应该被他放在了他的文件柜里并且上了锁的，怎么会被这家伙拿到？

“怎么？

难道孙主任还不清楚自己该怎么做吗？

那要不要我来教教你？”

杨天笑眯眯地看着孙庆云道。

孙庆云浑身猛地一颤。

他很清楚，若是真让杨天动手了，他别说捞油水了，不被抓起来判个无期就不错了！所以他哪里还敢有丝毫犹豫，立马摇摇头道：“不用不用，我明白了！我一定会处理好的！请杨少放心！”

“明白就好，”杨天满意地点了点头，然后转回头，看了看凄惨的张伟明，拍了拍他肩膀，道：“张副主任，好好养伤，等有空我再来看你哈！”

张伟明泪流满面，说不出话来，心里想着：求你别来了！算我求你好不好？

 