    由于两个小孩都在纪许手上，所以苏幂不得不答应了下来。

    挂了电话之后没多久，苏幂就收到了一条短信。

    但是看到短信上的地址之后，罗刹告诉她这个地址应该不是他们真正所在的位置。

    因为这个地址，罗刹之前已经带人去搜查过了，那里什么都没有。

    但不管是不是真的地址，苏幂也打算依着纪许的要求一个人去。

    楚尧自然是知道苏幂的性格，所以他也依着她什么都没有说。

    倒是罗刹对楚尧说：“要不让手下们跟着少夫人一起去吧，或者在暗处保护少夫人，以保证安全。”

    但这些提议都被苏幂否决了。她对罗刹说：“如果纪许真的像你说的那么厉害，在她保护下的夜蕾能够让你们完全找不到他们的任何行踪的话。

    你们即使在暗处也会被纪许发现的，倘若纪许这个人因此发起疯来，谁也不能保证他会不会做出伤害两个小孩的事情。”

    罗刹知道苏幂这样的想法也并非没有道理，他说：“可是少夫人一个人去的话，不是更加的危险吗？到时候您和小少爷还有小小姐都落在他们的手中，那可怎么办？”

    苏幂说：“不会的。就算是我跟竟夕还有思思都落在他们的手中，也总比他们两个小孩一直被要挟着比较好。好了，不要再说什么了，不管真假我现在就要赶往那里。”

    说着苏幂便要往外面走去。

    苏幂还未踏出脚步就被人从后面给拽住了，拽她的人也没有给她任何的反应时间。这人用力一带，苏幂就被这股力量拉近了那人的怀中。

    待在那个男人的怀里，苏幂身边一时间充满了她熟悉的感觉。就让她有一些反应不过来。而楚尧依旧是抱着她，许久都没有吭声。

    罗刹见这种情况，也是非常识趣，悄无声息地离开了。

    楚尧抱着苏幂许久没有说话。苏幂不知道他想要做什么，她一心都想要去找两个孩子。见楚尧许久没有说话，便对楚尧说：“楚尧，你没事吧？”

    说着苏幂就想从楚尧的怀里挣扎出来。

    但是楚尧确实抱得更紧了，没有让苏幂挣扎出他的怀抱。

    这还是他们都恢复记忆以来，楚尧第一次如此霸道的把苏幂抱在怀里。

    苏幂的心顿时柔软了下来。楚尧的声音在她耳边轻声对她说：“幂儿，不管发生什么事情你都要小心谨慎，切记不可以鲁莽行事。”

    苏幂突然想起以前在组织里面执行任务的时候。有一次的任务非常的艰巨，困难，当时的楚尧也对她说过这样的话。

    想起过去苏幂的心再一次更柔软了下来。她对楚尧说：“放心吧。我是去救两个小宝宝的，可不是去跟他们干架的。为了两个宝宝，我也会理智行事的。你就在家里等着我的好消息吧。”

    看着苏幂脸上轻松的表情。楚尧则是应了一声“好”，然后在她的额头上印上一吻，才放开了她。

    如果不是楚尧突然把她给抱住，苏幂还真没有什么舍不得的。可是此刻面对如此柔情的楚尧，苏幂居然有一种依依不舍的感觉。

    但是想到两个小孩还在纪许跟夜蕾的手中，她将这么不舍给强压了下去，随后离开了楚尧。

    一直在外边等着苏幂离开的罗刹，此时走了起来，对楚尧说：“主子，真的不用属下在暗处保护少夫人吗？您真的放心少夫人一个人去吗？”

    楚尧看着苏幂离开的方向说：“不用了，纪许在电话里说的很明白了。”

    罗刹说：“可是如果少夫人跟小少爷和小小姐万一出什么事的话，怎么办？如果那个纪许真的像传说中那么厉害的话，会不会对他们造成什么伤害呢？”

    对于罗刹这样问的话，楚尧这一次却选择了沉默，没有回答。

    ……

    出了楚家之后，苏幂并未过多耽搁，在车子通过了出城前的拥堵路段后，苏幂深踩油门，伴随着引擎的呼啸，朝着目标前进。

    导航提示打到目的地的时候，苏幂才发现她已经置身于一片茂密的树林当中。

    就在这个时候，纪许就好像能随时监视到她的行动一样。苏幂刚下车没多久，就接到了纪许打过来的电话。他对苏幂说：“让她下车往树林里面走。”

    那边没有啰嗦，就说了这么一句话。苏幂也没有机会多问什么。她只能独自往树林里面走。

    这片树林生长的非常茂密，却没有杂乱的感觉，显然是被人精心设计之后种植的。

    而在这之前，北城市没有这样的一片树林。在这寸土寸金的北城，能把这里买下，并且大规模种植的人，屈指可数。

    随着苏幂地深入，更是感觉这片区域的设计好似迷宫，让人分不清东西南北。而这一切的背后就是那个把夜蕾藏起来的纪许。

    如果说纪许有这种能力的话，他能让其他人找不到夜蕾，那就是非常正常的一件事了。

    苏幂的方向感非常的好，但是在这样的树林里，她也很快就迷失了方向。

    随着时间的推移，苏幂只觉得有一个地方她已经路过了好几次了。她迷路了，刚才一直都在原地打转！

    而她的手机也显示这里没有信号，苏幂发现这里不只是一个树林，这里完全是隔绝了外面存在的地方。

    就在她走了将近两个小时都毫无头绪的时候。身后突然传来了一个声音。

    “小幂！”

    苏幂闻声转身就看见了身后不知道什么时候出现了一个男人。

    他头发花白，带着金丝边的眼镜，穿着灰色中山装，脚上是颇为国风的软底布鞋。

    给人的感觉就像是大学的讲师，一身书卷气。

    苏幂对他不熟悉，但也不陌生，她知道那个人就是纪许。

    苏幂并没有因为他的儒雅气质儿放松警惕。

    她什么时候出现在她身后的？还是一直就在她背后跟着，这会儿才出声……

    而且在他在夜蕾那天走失的情况下，竟然也可以精准无比的找到她的位置。

    越是神秘越是能令人感到恐怖，苏幂也不例外。

