    最后还是放任清辉滑落到水中，银色的发丝在水中四散。

    清辉这才是稍稍摇摆了一下尾巴，身子在水中翻滚了一圈，然后又是骤然撑出水面。

    下一刻。

    宁野只觉得自己被一股大力给拽住，直直的往水里面拖。

    宁野下意识的愣住，想要反抗。

    只不过对方突如其来，也不是什么过于危险的举动。

    根本没来得及防范。

    于是哗啦的一声。

    清辉直接将宁野给拽下了水。

    宁野周围瞬间湿透。

    他下意识的扶住自己旁边的小人鱼。

    感受着小人鱼整个人扑到他怀中，声音认认真真，“来吧，我们来打架吧。”

    饭后运动。

    并且小拳头虎虎生威，直接就招呼上来了。

    这小朋友过分了。

    宁野抬手挡住清辉的小拳头，眉头微微皱了一下，低声压在清辉的耳边，“不要闹。”

    清辉有力的鱼尾也是瞬间缠了上去。

    一时之间，一人一人鱼在水中竟然是不分上下。

    不过幼崽到底是幼崽，清辉这么闹腾了一会儿之后，又是玩累了，小拳头的力道越来越小。

    最后小拳头搭在他的肩膀上，靠在他怀中睡了过去。

    宁野动作也是跟着停住，看着清辉这幅样子有些失笑，这可真是不知道该要说什么好。

    不过到底是幼崽，看着这个样子，实际上还是个小宝宝，吃饱了就闹，闹完了就睡，这事情真是再正常不过了。

    而且也不知道是不是宁野的错觉，总感觉清辉的小脸看起来比昨天更精致了一些，而且身子好像也长大抽长了一些。

    她微凉的脸颊就这么靠在他的肩膀上，呼吸倒是暖暖的，睡的香甜沉稳。

    这种感觉实在是有些奇妙的。

    宁野看了半天，理智上知道现在她睡着了，要将她放回那边的小床上，但是情感上却是让他在这盯着看了半天，没动。

    最后没忍住将光脑调了出来。

    指尖微微动了动，对着清辉软白的小脸，咔嚓拍了一张。

    清辉唔了一声，似乎感受到了什么，但是依旧是没有睁眼，只是调整了一下姿势。

    然后小身子就是被抱着放回了泳池那边角落的小床上。

    水的温度正好。

    宁野上岸的动作利落帅气，轻轻一撑，直接轻巧跃到岸边，悄无声息的如同狩猎的大猫一样，浅色的眼底有些深邃。

    额前的黑色短发被淋了水，往下耷拉着，微微遮掩住他的视线。

    他抬手，将自己的黑发往身后那么一瞬。

    站起身来。

    衣服已经是在刚才的玩闹之中弄得有些凌乱。

    精致白皙的锁骨露在外面，水珠不断的从发丝往下落着，划过白皙的颈脖，突起的喉结，然后在锁骨上打了一圈转，然后滑落到了他的衣服深处，看不见的性|||感地带。

    宁野没有理会自己这一身湿漉漉。

    只是用自己强悍的精神力一点点的将周围的水珠给蒸腾掉。

    然后抬手，将自己光脑上的照片调出来。

    看着照片上，长相软萌的小家伙靠在自己怀中，侧脸贴着自己的胸口。

    