    “小女子出尘，见过定远将军，久闻定远将军大名，小女子倾慕已久，想不到您今日竟亲自前来捧场，出尘感激不尽，特此敬您一杯！”

    红拂女面对陆尘时，一改淡漠如烟的态度，变的十分热情。

    蹭！

    一旁的杨暕妒火都快把屋顶烧穿了。

    我堂堂齐王殿下，连你一个陆尘的风头都盖不过去？

    “出尘姑娘言重了。”

    陆尘也没啥说的，人要敬酒，这点面子该给还是得给。

    所以陆尘也端起酒杯，一饮而尽，喝完就坐了下去。

    秦琼在一旁一脸幽怨。

    “哎，看来今天我是真的没机会了！”

    秦琼叹息一声。

    “别气馁，你不是还准备了礼物吗？拿出来给人瞧瞧，说不定人就看上你了！”

    陆尘为他加油打气。

    “这会儿我还敢拿出来吗？”

    秦琼捂住自己的口袋，十分气馁。

    不说陆尘珠玉在前，就说那齐王杨暕，敢跟他抢风头，那不是老鼠舔猫哔，没事找刺激？

    陆尘和秦琼正聊着，杨暕立刻怒哼一声，然后拿出了一个很大的礼盒，让人递给了红拂女。

    “出尘姑娘，在下久闻出尘姑娘喜爱乐理曲艺，特意派人从宫里寻到了这把东周古琴‘号钟’真品，特意送给出尘姑娘，希望你能喜欢。”

    杨暕一脸傲然的说着，整个人显的自信非凡，高亢的声音传遍整间大堂，颇有气势。

    号钟真品！

    全场再度沸腾，很多人只觉得都快窒息了。

    今天晚上这可真是够带劲的，没白来啊！

    号钟与绕梁、绿绮、焦尾并称四大名琴，并且位列之首！

    传闻此琴音之宏亮，犹如钟声激荡，号角长鸣，令人荡胸生云。

    无数曲艺怜人无不对号钟心生神往，可后世仅有仿制，从未有人见过真迹。

    许多人今天算是开了眼，竟能见到如此至宝！

    红拂女更是略显激动，神情之间充满了期待。

    看到红拂女脸上的表情，杨暕脸上傲然更盛，不自觉的瞥了陆尘一眼，好像胜利了一般。

    陆尘却看都不看他，一直在跟秦琼聊天。

    杨暕顿时脸色一僵，只觉得好像一拳打在了棉花上，颇有一种无力感。

    被无视了啊混蛋！

    你凭什么无视本王！！

    随着下人把礼盒递给红拂女，她立刻迫不及待的打开看了看。

    一把古色古韵，带有一丝沧桑痕迹却被保存十分完好的优质古琴，立刻现身于世，仿佛在向人倾诉着沉重的历史。

    许多人忍不住伸长了脖子想要一探究竟。

    “果然是号钟真品！”

    红拂女自幼学习琴棋书画，对乐器自然也颇有研究，她见过不少仿制的号钟琴，这把琴上自然流转着的那历史气息，绝非是那些赝品能够具备的！

    “竟然是号钟琴！”

    秦琼此时也注意到了红拂女手里的琴。

    陆尘目光随之落在那把琴上，黄金瞳开启，这把琴的信息瞬间无形的罗列在了陆尘的脑海之中。

    “什么玩意儿就东周的，这是上周的吧！”

    陆尘忍不住吐槽了一句。

    他也听闻过这鼎鼎大名的号钟琴，但历史记载这把琴早就流失战乱了，这都过了大几百年了，上哪儿寻摸去？

    不过陆尘也知道历史不准，心中存疑这才利用黄金瞳看了一眼。

    如果是真品，那他也算开了眼界，可偏偏是个赝品。

    别人看不出来，他可是瞧的真切。

    红拂女随即拿着琴，满心欢喜的调了起来，一副爱不释手的模样。

    调好音之后，她这才轻轻的闭上了眼睛，用手缓慢的拨动着琴弦。

    场内瞬间就安静了下来。

    虽然今天这里绝大多数人都对红拂女不抱希望了，但若能听红拂女歌唱一曲也是极好的啊！

    要知道，红拂女一天可是只舞一次，或者只唱一曲。

    一个月也仅仅会公开演奏一次。

    所以能够欣赏一次她的歌喉，那也是极为享受的事。

    随着红拂女拨动琴弦，轻柔缓慢的旋律随之慢慢响起，上来便引人入胜，意境非凡。

    许多人内心激动不已。

    前奏就如此美妙，不知接下来的过程，将会有多么的令人难以忘怀。

    所以也有不少人闭上了眼睛，准备细细品味。

    “不错。”

    陆尘听着这曲子，也忍不住赞叹一声，点了点头。

    这红拂女的艺术细胞还真挺多的，仅前奏就能引起大家的共鸣。

    此曲基调明显略显悲伤，奏至中段更显哀怨，随着哀怨情感的烘托，红拂女终于开唱了。

    “浅浅牵挂浅浅愁，

    浅浅忧虑挂心头，

    浅浅心意君知否，

    浅浅流云映心头，

    夏风夏雨夏忧伤，

    冷言冷语冷心寒，

    祸不单行双飞至，

    苦不堪言心中藏……”

    悲伤哀怨的曲调，配上红拂女宛如天籁的嗓音，再加上她那令人仿佛感同身受的悲伤情感，仿佛这就是她自己的亲身经历。

    歌词中的情真意切，打动了许多人，甚至有些泪点低的，都不由自主的开始悄悄抹泪。

    歌词乍一看并不觉得伤感，可若亲耳听到红拂女唱出来，就总觉得好像是一位忧伤的少女，正哀哭着诉说着自己的心事和艰难，完美诠释了那种凄凉困苦的痛苦心情。

    一时间，所有人都忍不住沉浸在了其中，越来越多心思敏动之人，随之潸然泪下，更有甚者泣不成声。

    陆尘也一改玩世不恭的表情，听的极为认真。

    秦琼一个大老爷们儿，听的止不住的泪花闪烁。

    “太伤感了……出尘姑娘到底经历过何等心酸的往事，才能唱出如此伤感的意境？”

    “确实有些不可思议，这红拂女的唱功引人入胜，意境之深，堪称绝世。”

    陆尘赞同的点了点头。

    哭倒不至于，但多少还是被感动了一些的。

    很快，一曲演奏完毕。

    人群之中，还沉浸在那乐曲的哀伤之中，悄悄抹泪，没有回过神来。

    “不错！”

    陆尘第一个鼓起了掌，对这红拂女也不免多了几分欣赏。

    就这水平放了现代，那也绝对是一代天后啊！

    被陆尘一带动，全场人员这才纷纷回过神来，顿时爆发出一道热烈的欢呼声。

    “好！！！”

    “果然不愧是洛阳四美之一，人美，歌更美！”

    “出尘姑娘辛苦了！”

    一群人纷纷高呼着。

    杨暕的眼睛里此时也流露出几分狂热，看向红拂女的目光，多了几分贪婪。

    此女他必要得手！

    虽然不能封她做妃，但招入齐王府做个侍妾，也不是不可以！

