    “什么？滴水化龙？”随着秦业这一句话说出，全场沸腾，不少的人都是大眼瞪小眼了起来，怎么都没有想到秦业会说出这种话来，就连那些武王强者也是有些坐不住。

    负责压阵的武王老者眸中也是闪过了一道讶然之色，这个少年人是想做什么？滴水化龙，那肯定是要比徐公子使出来的更为强大才行，不然使出来只是笑话。

    可且不论对方是怎么从一道剑招中能够推演出来的，徐公子修炼这一门剑术那么多年就算再平庸，也不可能是一眼就能胜得过的。

    “这小子的心性不好。”武王老者叹息了一声，似乎是在惋惜秦业这般天赋，却是一个如此喜欢说大话的人。

    然而，秦业的面色从始至终都显得很平静，对面的徐公子却是怒了。

    “小子，你别跟我开玩笑了，就凭你也想使出滴水化龙？我徐家的绝技传承可不是什么阿猫阿狗都能一眼看穿的！”

    他很是愤怒的说着，因为秦业这一句话明显是在嘲讽他这一招不行，徐公子如何能够容忍的下去。

    但秦业却是微微摇头，也不说话，只是一步踏出，下一刻，那本溅落在地板上的水猛地顺着他的灵力升腾而起，交织纵横。

    “这！”不少人眉头一挑，难不成秦业真的能够使出滴水化龙，但更多的人连连摇头，能将这些水凝练一处不代表什么，武宗传承的剑术可不是那么容易偷师的，更不要说是比以为修炼多年滴水剑法的人更熟练。

    所有人都静静的看着，却见秦业一步踏出，一声喝出：“凝！”

    “聚！”

    “化！”

    “成！”

    随着四声喝出，那些水流仿佛是活了一般，在半空之中不断的流淌着，也不再如同先前那般分散而是凝练在了一起，仿佛一条极长的——

    “水之蛟龙！”

    这一刻，一条栩栩如生的蛟龙凌空而现，所有的人都是神色大变，之前那一个个说不可能的人更是闭上了嘴。

    “这，这怎么可能！”

    武王老者最为震惊，只有到了他这一步才能感受到那一条碧蓝蛟龙般的剑气有多么的强横，与之比起来徐公子使出的那一下纯粹就是把戏玩意。

    徐公子也是无比惊讶，可还不等他回过神又听到了一阵低声喝出。

    “去！”

    蛟龙般的剑气凌厉而至，徐公子本能的想要抵挡却根本来不及，整个人直接被震飞了出去，不住的咳出了鲜血，似乎有些吃力。

    “咳咳咳！”一群徐家下人搀扶起了自家公子便是下了台，其他人纷纷露出了怜悯之色。

    被一个境界比自己低的人击败不可怕。

    被人用自己的绝技击败也不可怕。

    但是被一个境界比自己低那么多的人用其绝技击败，这个徐公子未免太可怜了一些。

    同时他们也是一脸震惊的看着擂台之上那一道身影，却不见对方有半点的动作，双目紧闭似乎是在沉思着什么。

    “顿悟，使出了那一剑之后居然还能陷入顿悟状态，一旦彻底领悟，只怕使出来的剑招将比先前更为可怕！”

    武王老者心中骇然，对方这一剑滴水化龙，比之那位徐家三公子要差上一些，可一旦秦业领悟成功，那将直接碾压后者，最重要的是后者可是浸淫多年滴水剑法，而秦业了，从始至终连一刻钟时间都没有！

    他眸中闪过了一丝精光，又瞧见了下方的夜长赢，当即朝着秦业飞了过去。

    “尔等退散！”武王老者气势全开，要保护秦业，且不谈是哪一国的修士，秦业的战斗天赋以及剑道才情实在是惊艳到他，这种天才必须得好好保护起来。

    其他人也是没有立刻只是不敢靠近，就在台下盯着秦业想看看对方什么时候才能退出顿悟状态。

    又是一刻钟过去了。

    半个时辰，一个时辰……足足两个时辰后秦业彻底苏醒了过来，一下子全场人哗然，虽然两个时辰对于修士而言并不长，可是顿悟的时间达到了两个时辰就只能说明两点，第一，对方没有更进一步，第二，对方领悟到了极其深的层次，具体是哪一种他们也格外好奇。

    而秦业没有理会他们，只是抬起了手中长剑，猛地一颤，二颤，三颤……九颤过后，整个擂台都晃动了起来，地底之下的暗流喷涌而出，直冲天霄，一纵一横，交织不止。

    足足十多丈的蛟龙剑气展现在了众人的面前。

    “你居然已经达到了这一步！”武王老者格外震惊，徐家之中不少的人能达到这个当层次，但至少都是武王武皇了，也就是说秦业这几个时辰的感悟足以抵得上那些武王武皇数十年的积累。

    “剑修，而且是大剑修！”武王老者喃喃自语了一句，眸中尽是骇然之色，再看秦业就不单单是欣赏，更多的是羡慕了，他感觉得到，秦业一旦突破武将层次自己绝非敌手。

    的确如此，秦业的滴水剑气其实还不是最强的，如今他最强大的杀招莫过于是青莲剑气，只是一直没有使用出来罢了。

    “滴水剑韵，小子，你很不错。”武王老者夸赞的说道，秦业也是拱拱手，道：“多谢前辈。”他此前虽然一直在顿悟，可也察觉到了这位老者一直在守护他，虽然不明所以可还是得感谢一番。

    对此武王老者摆摆手，说道：“无需如此，你的剑术已经到了我无法想象的地步了，若论起来我这个使剑的也得叫你一声前辈，哈哈哈！”

    被打趣的秦业倒是也不尴尬，而是说道：“敢问前辈尊姓大名？”

    “我嘛，叫我张老就行了，毕竟我只是古剑门一个普通弟子罢了。”武王有些黯然神伤，但同时想利用这一点看看能不能收秦业为徒，哪怕对方现如今剑道上超越了自己，可其他方面可不一定。

    只是下一瞬却听秦业露出了大喜之色：“还真是前辈啊，我也是要前往古剑门，这是我的令牌！”

    武王老者先是愣了一下，旋即扫了一眼对方的令牌不禁神情大变。

    “青，青莲剑尊，这是他的令牌！你居然是青莲剑尊的弟子！”

