    “嘟嘟嘟……”

    步当仁说完这番，他自认为很帅气的话后，电话就断开了。

    “啊？小欣怎么把电话挂了？不会，不会是嫌我太油腻了吧……”

    步当仁看着手机上显示的通话结束界面，又仔细的想了想自己刚才讲的那番话，感觉有点像有些土味情话。

    想到这里，他的脸一下子又烫了起来。

    “妈的，我刚才都说了些什么畜生话，这辈子都没讲过这么羞耻的话。完了，我在小欣心中的伟岸形象，崩塌了。”

    步当仁无比后悔的说道。

    “不行，我得打个电话回去，向小欣解释一下，我要告诉她，我一点也不油腻。”

    步当仁突然振奋，开始回拨了那个陌生电话。

    “对不起，您不在服务区的范围内，请到服务区内拨打电话。Sorry,youarenotintheservicearea……”

    “什么嘛，原来是没有信号了，还以为是小欣嫌弃我呢。”

    步当仁长舒了一口气。

    “不！现在不是想这些的时候，我必须得马上出发，去泰州区把小欣接回来。”

    “但是在这之前，我必须得做好完全的准备。如果我贸然前往的话，非但救不回小欣，还得把自己的命给搭进去。”

    “叮~”

    “面包车的动力强化工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “面包车的续航强化工作已顺利完成。”

    和之前强化面包车的装甲不一样，这次的动力强化和续航强化，从外观上看，看不出太大的变化，但是步当仁可以查看它的属性面板。

    “打开面包车的属性面板。”

    步当仁下令道。

    “叮~”的一声之后，面包车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：五菱面包车】

    【能源：汽油】

    【评级：一星】

    【装甲：15】

    【动力：16】

    【续航：19】

    【车载武器：无】

    【特殊能力：无】

    “15+16+19……评分刚好是50分。”

    步当仁掰了掰手指，算出了面包车现在的评分。

    “这下就可以升级我心爱的小面包车了吧，嘿嘿。”

    “使用一星载具升级卡升级面包车。”

    “一星载具升级卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：3小时。”

    “升级开始……”

    “三个小时！这也太久了吧。算了，在这三个小时之内，我也可以和大吴他们交代一下后事……不对，是之后的事。”

    “对了，等下顺便把那瓶初级人体强化药水给喝了，按照这个系统的尿性，这个药水想要起效，多少得花点时间。”

    “然后就是食物，水还有汽油的事情，这些到时候，直接用积分来解决。刚才买那两张卡还用了60点积分，我现在还有502点积分，倒也够用了。”

    “行了，那我现在就先去找大吴他们，和他们好好的聊一聊。”

    步当仁对自己的计划很满意，点了点头后，起身前往实验楼，和其他人会合。

    ……

    此时天色已经彻底暗了下来，天空中乌云密布，月光也无法透下来。黑暗，吞噬了这座没有灯光的工厂。

    步当仁只能打开手机自带的手电筒，摸索着往实验室的方向走去。

    实验楼里的光线比外面的还要暗，步当仁一走进去，就扬起了无数的灰尘，在手机灯光的照射下，仿佛身处雪国一般。

    “噔，噔，噔……”

    步当仁借着微弱的灯光，走上了楼梯。

    “小哥，你回来了！”

    是郑能达的声音，他不愧是特种兵出身，一下子就听到了步当仁的脚步声。

    “吱——”

    郑能达推开了会议室的门，他的手中也拿着一个手机充当手电筒。

    “快来这里，小哥。”

    他兴奋的对步当仁挥着手。

    作为“神锋”特战队的一员，郑能达的心理素质很好，可是，在现在这种末日般的情况面前，他的心中也是有些惶惶不安。

    而步当仁之前展现出来的强大能力，给他吃了一剂定心丸。

    其实除了他，这个工厂里的剩下几个人，也都将步当仁视若神明，好像有他在，就没有什么可怕的了。

    “我来了。”

    步当仁也对着郑能达挥了挥手。

    然后他就借助着手机的灯光，走进会议室里。

    此时，吴策等人正在会议室里分拣快递盒里的东西，看到步当仁回来了，他们都放下了手头上的工作，看向了他。

    “小哥，你终于回来了，没有你在，我这心里啊，就不踏实啊。”

    吴策一看见步当仁，脸上一下子就笑开了花。

    “哈哈，大吴，你这么说，我可真是承受不起啊。”

    步当仁苦笑的摇了摇头。

    他成功获得了这些人的信任，这也确立了自己在这个工厂的“领袖”地位。这本应该是一件好事，但是，步当仁却笑不出来。

    因为，他现在必须要去泰州区去救自己的好朋友，或者说是，未来的女朋友。就目前的情况来看，自己的离去，必定会让这个小团队的成员人心惶惶。

    更何况，泰州区那边的情况自己并不了解，说不定会有比银州区这边更厉害的尸潮在等着他，自己这一去，可能就回不来了。离开了自己，这些人恐怕也很难在这里生存下去。

    郑梅莉察觉到了步当仁的脸色很差，就关切的问道。

    “小仁仁，你的脸色看上去很不好欸，出什么事了吗？”

    “不……没，没什么事。”

    步当仁条件反射似的否认道。

    可是，自己也不可能和他们不辞而别。在做了强烈的思想斗争后，步当仁还是决定把这个消息告诉他们。

    “诸位，我，我有一个消息要告诉你们……”

    步当仁的语气很沉重，会议室里的人一下子就明白了，接下来的消息，不会是什么好消息，他们脸上的笑容一下子凝固了起来。

    “小仁仁，是什么消息，你，你说吧……”

    郑梅莉小声的说道。

    “有一个对我很重要的人，现在被困在了泰州区，我，我必须，必须去救她！对不起，诸位，我可能需要离开一两天的时间。”

    步当仁艰难的说道。

    在他说出这个消息后，整个会议室里的气氛，一下子跌落到了谷底。

    步当仁看了看众人的表情，他们的脸上，有失望，有惊恐，也有迷惘。

