    阿莎利娜咬牙，转身去对付鱼怪，悲痛的心情全化作愤怒！

    她先是吃了阿庆的道具“天鹅肉”，速度增长30%，以速度优势割开了一只人鱼怪的喉咙，鲜血横流。

    接着用“最后一根稻草”，压在另一只人鱼怪身上，让它被压在甲板上不能动弹。

    然后和阿隆、承老师、潘小新一起，将最后一只人鱼怪锁进舱内，不让它出来！

    危机解除，三只人鱼都被制服。

    代价却是消耗掉了两个道具。

    如果他们持续找不到出去的路，在缺少道具的情况下对付四只，乃至更多人鱼，是根本不可能办到的事。

    阿莎利娜的情绪经过大悲大喜，跪坐在甲板上，神情怔怔的。

    她本以为这次要出去了，结果没有。非但没有，阿庆还出事了……

    白幼薇张了张口，不知道该怎么安慰，心里叹了口气，扭头看向承蔚才和潘小新，问：“都没有受伤吧？如果有伤口，注意包扎，不要碰到那些黏液……”

    大家听了，赶紧检查自己。刚才光顾着使劲用力，全然不知自己是否受伤，又是否碰到过黏液。

    白幼薇也检查自己的兔子，暗暗感叹电量太不经用。平时撑死放个电球，就已经够咋呼人了，可这次一个劲的放电，对人鱼也没造成什么伤害。

    现在不知不觉，电量就已经消耗了大半。

    这时，忽然嘭地一声！船身摇晃了下！

    刚松懈下的神经瞬间又绷紧！

    大家紧张的张望四周。

    “怎么回事？为什么还有人鱼？！”

    嘭！

    又是一声震响！

    一个黑影撞在船身上，牢牢抓住了扶栏，扇形背鳍在幽暗中泛着寒光。

    它张开满嘴利齿，凸出的白目眼珠森然可怖，却还残留着几分人类面庞的轮廓。

    始终未哭的阿莎利娜在这一刻终于泪崩！

    “是阿庆！”

    她这样喊道，颤抖着举起手里的刀，满脸是泪的，朝昔日同伴用力挥去！

    ——阿庆早已不是原来的阿庆。

    他变成了人鱼，一扭身体，结实的鱼尾挡下这一刀，鱼尾上层层鳞片，坚硬如铠甲。

    阿莎利娜被鱼尾扫到，重重摔在甲板上。

    阿庆却对她不感兴趣，只是嘶吼一声，便把目标对准阿隆和承老师、潘小新！

    它咧着满嘴尖牙朝他们爬去！爬得飞快！

    阿隆提刀冲上去！白幼薇在一旁找机会电它，承蔚才和潘小新也纷纷捡起竹竿，时不时刺它一下！

    它终于恼了。

    不仅恼了，也意识到自己不是这群人的对手，嘶吼一声，大力摆动鱼尾！仿佛在做最后的奋力一搏！

    捕鱼船因它而摇晃剧烈！

    大家慌忙稳住重心，人鱼怪却趁机再次扑来！

    白幼薇再一次释放闪电！

    它没能躲开，扑过来的身体重重落下，翻滚时不知怎么拽倒了白幼薇的轮椅——

    白幼薇摔下来，又被人鱼怪拖下了船！

    噗通一声，白幼薇只觉得浑身冰冷！

    咸腥的海水从四面八方涌来，瞬间将她整个人包裹，而人鱼怪还在不断将她往深处拖！

    再拖下去，她必死无疑。就算她吃过马哈鱼能够长时间呆在水下，可身体也受不住海底的水压。

    好在兔子仍在手里。

    白幼薇释放电流，人鱼怪立即松开她，她的身影也因救生衣的缘故随之上浮。

    但是，当白幼薇浮出水面，却因眼前景象而愣住了……

    