    龙隐让龙凯他们继续关注玛雅人和玄元的商谈，他自己则是处理眼前的事情。

    这段时间，武盟和监察者联合一处，带着飞仙阁开始整顿神州的秩序。

    所有神州境内的天外修士，要么遵守神州的规矩，要么离开神州境内。

    对于天外修士来说，他们怎么可能愿意接受一个国家的约束？

    他们是谁？

    他们是高高在上的“仙人”，岂会接受一群凡人的约束？

    在矛盾不可调和的情况下，冲突自然无法避免。

    有比较明智的，则是乖乖地离开了神州境内。

    当然，这群离开的人，心中都是带着一肚子的怨气。

    他们明明都已经控制了一个家族，都已经有了一定的势力规模了，现在却被赶走，心中怎么可能没有怨气？

    这群人，已经把武盟和监察者恨上了，把神州也恨上了，甚至是把药神宗都给恨上了。

    不管怎么说，龙隐和卓远山这群人都是药神宗的人，不是吗？

    而有些比较强硬的，比较嚣张的宗门，则是展开了反抗。

    面对一个太天位，两个元婴期，还有一大群金丹期，反抗的人只有一个下场。

    众多天外修士要么被击杀，要么被收编到了飞仙阁里面。

    一番行动下来，龙隐手中暗自收集的“金丹”，已经达到了三百颗。

    这是非常恐怖的一个数量了！除了金丹之外，在击杀金丹的时候，龙隐顺势摄取的灵魂，也达到了一个恐怖的数量。

    此时的龙隐，灵魂强大得令人发指。

    只是这件事情，根本没有几个人知道。

    当然，还有一大部分人，则是被劝服加入了飞仙阁。

    此时的飞仙阁，金丹期已经达到了七百人左右。

    至于融合期，那就多得太多了，已经达到了两千七百人左右。

    不管怎么说，只要把那群金丹期一杀掉，融合期基本上就只剩下投降一条路了。

    除了几个顽固分子不愿意投降，被杀掉之外，其他人都乖乖投降。

    这群人都被派到大造化之地来探路、送死来了，在宗门本身就不如意，对宗门的认可程度自然大大降低。

    再加上飞仙阁许下了丰厚的条件，他们当然知道怎么选择。

    现在，龙隐带着这股庞大无比的力量，来到了神州内部的最后一处天外修士，也就是中州华家。

    飞仙阁大军降临，紫玄宗一系的修士，神色都是无比紧张。

    这段时间，飞仙阁的凶名已经传出去了，谁不知道飞仙阁的厉害？

    紫玄宗的领头人尚宇飞，如果不是确定他们紫玄宗没有做过什么恶事，他们紫玄宗早就逃跑了，根本不敢等着飞仙阁的到来。

    实际上，紫玄宗进入华家以后，虽然控制了华家，他们对华家还是比较尊重的。

    不管怎么说，华天山打出了沧海道人的招牌，还是沧海道人的后辈，尚宇飞如何敢动？

    尤其是沧海道人在龙岛里面，实力恐怕早就不知道到达什么境界了，对于这样的老祖宗，尚宇飞也只有尊敬的份。

    当然，他们也在吩咐华家的人寻找大造化。

    这件事情，华天山在龙隐的授意下，也比较配合。

    所以，紫玄宗这边，并没有出现什么问题。

    虽然紫玄宗自觉没有什么问题，但是，飞仙阁大军到来，他们还是恐慌的。

    谁知道飞仙阁怎么对待他们呢？

    尚宇飞看着来势汹汹的龙隐等人，神色凝重地对华天山说道：“这是你们星球的人，需要你来和他们沟通了。

    我们都是紫玄宗的人，大家是一荣俱荣、一损俱损的。”

    言下之意，就是让华天山帮忙说好话。

    ——不是看不起老子吗？

    现在怎么求老子了？

    华天山心中冷哼一声，表面还是点了点头。

    他已经在魂种里面接到龙隐的传信了，知道龙隐这一次来华家，是震慑紫玄宗，并不是要灭了紫玄宗的这群人。

    本来紫玄宗就没有什么问题，答应尚宇飞也不算什么。

    随后，华天山带着尚宇飞站了出来，装模作样地说道：“王座、总监察两位大驾光临，我们华家都感觉到非常荣幸。

    我已经命人备好酒席，还请两位赏光。”

    尚宇飞也朝着龙隐和龙麟拱了拱手：“拜见端木前辈，见过......总监察！”

    和端木海打招呼，他觉得没有什么。

    但是，和一个什么“总监察”打招呼，他觉得怪别扭的。

    龙隐和龙麟都点了点头，相互看了一眼，龙麟示意龙隐做主就行。

    实际上，应付这群天外修士，龙麟自己没有很好的办法，还得让龙隐来才行。

    “华家主客气了！”

    龙隐先是冲华天山微笑着点了点头，“这段时间，天外的修士们对大家造成了很大的困扰，让我很是过意不去。”

    他在用端木海的身份说话。

    “我们来到这个地方寻找大造化，自然欠下了这颗星球一份因果，我觉得应该为这颗星球做点什么。”

    龙隐自然地把身份转变了过来，“再加上我在这个星球上有很多的亲人、朋友，以及我的这具体魄......我也可以算是这颗星球的人。

    所以，我觉得我们还是尽量不要起冲突为好。”

    华天山配合着连连点头：“王座说得太对了，其实我们大家都是人，何必分什么彼此呢！修仙者除了力量比普通人强大之外，有什么值得高高在上的？

    我觉得，正因为修仙者力量强大，才应该承担更多的责任，维护普通人的安危。

    而不是用他们强大的力量，去欺凌比他们弱小的人。

    这一次，有很多宗门道友，做事实在有些不地道，对很多家族动手，让我实在看不过去了。

    可惜我力量薄弱，只能庇护得了几个家族，再也没有办法帮助其他更多的人了。”

    龙隐重重一拍手掌，狠狠点头说道：“华家主说得太对了，所以，我们需要联合起来，共同实现我们的志向。

    我组建了飞仙阁，就是有这样的用意。

    一方面，我们要飞升成仙，这是我们每个修士的目标。

    另一方面，我们愿意以弱者的自由为边界，这才是我们真正的强者之路。

    用强大的力量去欺负弱者的人，那顶多是一个徒有力量的野兽，根本算不得真正的修仙者。

    我没有想到，华家主居然和我也有这样的共识，实乃知己矣！我想要邀请华家主加入飞仙阁，在那高不可攀的仙道上共同前进，不知道华家主可愿意吗？”

    

