    地下室中

    魔法的荧光在闪耀着，易夏凝视着眼前的糊状事物陷入了沉思。

    这玩意儿真能吃？

    从其组成的主体特征来看，有些像是粘稠的汤汁凝固后的产物。

    不过，上面闪耀着斑斓的彩光。

    是的——虽然是物理意义上的光芒……

    易夏颇为谨慎地后退了一两步：

    他担心这玩意儿存在某种辐射。

    随后，易夏开始研究它的综网面板属性：

    “

    古灵精怪的料理（七彩/肉）：

    类型：魔法烹饪

    品质：绿色

    物品等级：1级

    烹饪属性：

    食用后，人物在极短时间内恢复微量生命值，并获得“闪耀之光”状态。

    闪耀之光：在一个小时之内，你的身体开始发出七彩的荧光，该状态能够让你在昏暗的环境中获得额外的视野范围+1

    ps：看！我在发光！——食谱卷轴内侧小字留言

    ”

    居然是绿色品质……

    易夏看着视网膜上显示的物品信息，对此有些诧异。

    他是知道自己水准的。

    就凡物而言，或许也勉强算是家庭级别的好手了。

    但魔法烹饪，也没那么容易。

    到目前为止，易夏也陆陆续续祸害了至少上百头超凡野兽。

    但做出来的绿色品质魔法烹饪，可谓寥寥无几。

    当然，这与易夏流水线烹饪方式自然有很大关系。

    可如果不是通过这种方法速成，易夏想要接触到绿色品质的魔法烹饪还不知道要多久。

    那些参加厨师竞赛的综网玩家，在当地可能都至少是小有名气的厨师或者某些名厨的弟子、学徒。

    易夏想了想，又从物品背包中取出一份材料。

    随后，法力随心流转，法术书上有幽光闪烁。

    下一瞬间，那些还滴答着新鲜血液的烹饪材料与面粉等交织在一起。

    法术的虹光过后，一份新制作的魔法烹饪出现在了易夏的眼前：

    “综网提示：你制作了一份魔法烹饪（绿色品质），你从此次烹饪中略有所得，你的厨艺点数增加了2点。（48→50）”

    “你的食谱：古灵精怪的料理专精点数提升1点（1→2）”

    绿色品质稳定产出？

    易夏凝视着眼前的魔法烹饪，他眼前缭绕的火光逐渐变得明亮。

    良久，易夏揉了揉有些酸涩的双眼。

    他没有看到什么奇怪的痕迹。

    除了其外表看起来，仍然颇为微妙之外，并没有其他不正常的地方。

    不过这次产出的魔法烹饪，随机属性正经了些，能够为食用者提供短暂的近战攻击+1加成。

    对于这方面，易夏倒是兴趣一般。

    因为产出属性不稳定，不能做太大的指望。

    当然，偶然的惊喜也不错。

    现在，易夏知道为什么熔炉之铲-瓦尔达斯-卡洛夫对此充满信心了。

    作为能够被纳入综网生活职业大赛的评委之一，他的厨艺等级至少也该是大师级的了。

    他显然看出了易夏这个套路的特点，也大抵清楚易夏是没有经受过专业训练的野路子。

    所以拿出的食谱，可以说是极为贴合易夏的需要。

    这是大师的胸襟。

    易夏就当暂时忘记对方为什么给他这份食谱了……

    就是不知道味道怎么样……

    易夏想了想，取了第二份魔法烹饪过来。

    至于第一份食用后能够让人发光的魔法烹饪？

    易夏年幼的时候，倒是有想过变成光——但不是以这种形式……

    就在易夏做好了曾经初中时感冒了被迫喝中药的决心，轻轻咬下之后。

    他的牙齿轻易破开了外层粘稠的、卖相不怎么样的“汤汁层”。

    下一瞬间，易夏听到了某种仿佛什么酥脆的东西碎开的声音。

    随后，便是紧实的、撕咬大块肉质的感触。

    易夏眼前一亮，然后下意识囫囵吞下。

    他没有将东西嚼得太烂的习惯……

    值得一提的，这也是在成为巫觋之前，他的胃不是太好的原因。

    易夏觉得，他有些理解二师兄当年的情况了。

    好在，这东西他制作起来不麻烦。

    而且他不缺制作的材料。

    虚空之饵能招来，源源不断的、充满“热情”的超凡野兽。

    很快，沉寂在宛如虚空一般胃囊中的食物，便化为了一股微弱的暖流。

    与此同时，易夏能够感觉到自己的身体似乎变得活跃了一些。

    那是一种说不出来说的感受。

    就像有时候，人会感觉到自己身体不由自主发虚，干什么都没有自信。

    而有时候，则感觉浑身是力气，面对一切挑战都无惧一般。

    味道意外地不错……

    易夏看着另外一份魔法烹饪，如是想道。

    不过，这份肯定是不会吃的。

    易夏将其收进物品背包。

    他准备先将刚刚从诸多超凡野兽身上收集的肉块之类的，先处理了。

    下一次，他至少要吃到第三轮！（狍鸮咆哮）

    …………

    …………

    翌日

    今天柳城下了一点小雨，街道上的空气格外清新。

    这致使路过的大白腿少了不少。

    让易夏也只是寥寥嗦了三碗粉。

    老板热情地赠送了给易夏一杯滚烫的豆浆。

    现在，他已经是这个巷口早点摊的vip用户了。

    易夏揉了揉眼睛，让它逐渐恢复正常。

    开启精度太高的话，美好的风景也会变得噩梦。

    看得太清楚了，也并不是什么好事。

    易夏觉得，有相关视力能力的超凡者的择偶标准可能被迫拉高不少。

    毕竟，当你能够清晰地凝视对方粗大的、充满污秽或粉尘的毛孔之后。

    爱情的诞生，需要一些挑战自我的勇气。

    易夏看了一眼天象。

    尽管没有发动仪式，但他仍然模糊从中感受到某些气息。

    不出意外的话，大抵在中午的时候，还会有一场雨。

    这是巫觋行走在自己所庇护世界的诸多便利之一。

    随着易夏现在感知能力和巫觋相关综合能力的提升，他已经有点能够感受到。

    曾经巫觋巅峰时期，那种以人代天、引领人类穿过蛮荒与黑暗的至高荣耀了。

    这也许，也是后来某些巫觋会膨胀、堕落的原因。

    易夏拎着豆浆，准备回去训练。

    而就在这个时候，他忽然心头一阵悸动。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：区域内出现微型位面流溢现象，有异域智慧生命（一个）被裹挟着进入本位面。”

    “基于你的职业特质，你获得了临时职业悬赏任务。”

    “

    临时职业悬赏任务：

    类型：职业任务

    奖励：职业经验、职业技能

    任务目标：驱逐（难度：简单）、击杀（难度：一般）或者同化（难度：淡红，可能引发后续连锁）异域单位

    ”

    嗯？

    异域单位？

    在凡物难以凝视的世界里，易夏眼中逐渐缭绕起明亮的火光……

