    “我大明宗室分八个等级，分别为亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉，其中人数最多的是为奉国中尉。和亲王、郡王、将军不同，大部分的镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉其实已经和普通富商百姓没有什么区别了，但朝廷却依然在限制他们，不许他们做这个，不许他们做那个，每年白白浪费大量的钱粮供养他们，于他们无益，对朝廷更是无补。”

    “所以朕想着，是不是可以解除他们的禁锢，令他们自由的选择士农工商、参加科举、从军入伍、天下的任何行业、三教九流都不受限制的参与，从此自食其力，朝廷不再给他们发放宗禄，只保留他们的爵位和一应的荣誉待遇呢。”朱慈烺道。

    五辅听的仔细，表情都微微激动，不发宗禄，只保留爵位，每年朝廷能节省的银子，怕是有百万两之巨，如果能成，朝廷负担将大大减轻，但听到准许宗室参加科举和带兵，他们又是吃惊，首辅蒋德璟急忙拱手：“陛下，放开三教九流臣没有异议，但臣以为，带兵和科举，是万万不能放开的啊！”

    有明一代，对内防备最深的就是各地的藩王和宗室，朱棣深怕有人学他的榜样，再来一次靖难之役，因此对藩王和宗室加上了各种枷锁，而文官们更怕再来一次靖难之役，因此对宗室们盯的极紧，科举和兵马是绝对不允许宗室插手的，但现在陛下竟然要给宗室松绑，允许他们参加科举和从军，如果这些宗室一旦有所成，在朝中成了宰相，掌握权力，在军中成了总兵，掌握兵马，野心膨胀，这天下岂不是就要乱了吗？

    这一点，文官们是绝对不能同意的。

    “卿的忧虑，朕明白，但朕的皇位乃是天授，岂是可以轻易夺取的？朕不怕。再者，历朝历代，王族参政和从军者，数不胜数，最后造成混乱的却是极少极少，朕不能因噎废食，只因为极少的几率，就将全部的宗亲当成贼人看待，这不是圣人之道，也不是朕的为君之道。朕相信，若论对大明的忠诚，宗亲们不会比卿等差，只要权力制衡，军心民心稳定，即便多年之后，他们中间的某一个人成了阁员或者是总兵，也掀不起什么大浪来。”朱慈烺道。

    “陛下，不怕一万，就怕万一、放开科举和从军，乃乱起的祸根啊……”蒋德璟还要劝。

    朱慈烺摆手：“此事可再议，先听朕说完……朕知道，宗室改制不是一件容易的事情，因此朕也没有抱持一蹴而就的念头。朕的谋划是，先从奉国中尉开始，三到五年之内，亲王郡王以下，所有世袭的将军和中尉，全部转为荣誉职，以后不再实发宗禄。但放开各行各业的束缚。准许他们自谋生路。”

    “作为补偿，也为了宗室们的生计，朝廷可以作保，通过大明中央钱庄向他们发放无息贷款，不管经商还是务农，由他们自由选择，额度以爵位的不同，依次递增，贷款十年为期，逐年归还，如到期不能归还、或者犯奸做科，则褫夺爵位，如果按时归还并遵纪守法，则代代相传，永世享有爵位！”

    听到此，五辅都禁不住的在点头。

    陛下想的好，想的周到啊，保留爵位，通过钱庄给宗室发放贷款，给了他们谋生的资本，令他们自食其力，这样一来，即便是生活困难的宗室，也可以拿银子做生意，又或者是从事其他行业，当然了，也有问题会产生，那就是，这些宗室会不会仗着自己的身份，欺行霸市，令官府无计可施呢？

    像是看出了五辅的忧虑，朱慈烺继续道：“宗室的荣誉爵位虽然保留，可以见官不拜，但其他一如平民，没有任何特权，如果作奸犯科，各地官府按律处置即可，没有优待或者例外可言，这一点，需在《宗藩条例》中写清楚了。”

    五辅都拱手，原来陛下早就想到了。

    另外，如此大动作的修改，那些从出生就含着金汤匙、每年定时领取宗禄的宗室，忽然之间就失去了铁饭碗，需要自谋生路了，各地的藩王宗室一定会十分的不满，说不定会闹出一些风波，不过风波归风波，但内阁五辅心中都清楚的很，在大明朝的政治力量中，宗室虽然最为尊贵，但却是最为虚弱的一支，经过百年多的禁锢，他们要人没人，要兵没兵，完全是圈养，只要陛下下定决心，内阁和地方官府坚决执行，宗室的反弹就很难形成风潮。

    当然了，也不能大意，但是《宗藩条例》修改，各地官员和驻军都必须紧盯各地藩王和宗室，但有异动，就要立刻扑杀，

    宗室的反弹不会是大问题，但陛下准许宗室参加科举和从军，说不得会有无穷的后患，这才是内阁五辅真正担忧的大问题啊。

    “这一次和先帝施行宗室换授不同，不是建议，而是朕的诏令！”朱慈烺继续道：“不管愿意不愿意，宗室都得奉诏从命，但有不从者，从玉蝶中除名。”

    玉碟，明朝的宗室族谱，一旦除名，意味着失去了皇族的身份。

    听到此言，五辅都是一震，陛下，这是下了狠心了啊。虽然他们心中都有所预感，但隆武帝的明快和决绝，还是超出了他们的想象。

    -----陛下要先拿奉国中尉开刀，但奉国中尉是当年洪武皇帝为宗室制定的最低品级，亲王的嫡长子还是亲王，但次子是郡王，依次递减，但减到奉国中尉就不能再减了，如此世世代代都是奉国中尉，不论人数多少，朝廷都必须一力承担。

    这不是洪武皇帝的口谕，而是在诏书中明写的，但现在隆武皇帝却是公开推翻，他们如何能不惊讶？

    当然了，隆武帝并没有去除他们的爵位，他们依然是奉国中尉，只是不能再从朝廷领取宗禄。需要自食其力了，从一点上来说，隆武帝其实也并没有推翻太祖高皇帝的诏令。

    “奉国中尉如此，辅国中尉、镇国中尉乃至上面的奉国将军、镇国将军都要依照办理，也就是说，在《宗藩条例》条例公布之后，这些爵位都将变成荣誉值，从此，不再从朝廷领取宗禄，为了给他们一个适应的时间，以爵位的不同，可以依次设定三到五年的缓冲时间，五年之后，从郡王以下，所有宗室爵位全部变为荣誉职。”

    “对于他们的贷款额度，可以随他们的爵位成倍增加。”

    “照朕的意思，朝廷最终只保留亲王、郡王两道实发宗禄的爵位，其他全部改为荣誉职，而且亲王郡王的宗禄和各项待遇，从《宗藩条例》制定发布之日起，也要一律减半！”

    就宗禄来说，奉国中尉的一年两百石，比普通县令的俸禄已经高了很多，亲王郡王的宗禄就更是高了，一年一万石，减去一半，也不至于断了他们的生计。更不用说，他们还有那么多的私产。

    听陛下说完，五辅相互一看，即兴奋又忧虑，兴奋的是，陛下决心大，力度也大，此次《宗藩条例》的修订，必然能够完成，宗室之患，一朝可以解除。忧虑的是，陛下为宗室开了科举和从军的门，以后会不会惹出祸事呢？最重要的是，如果照陛下所说执行，将宗室们的宗禄全部削除，隐隐地已然是违背了祖制，如果朝议汹汹，堂官御史群起反对，那该如何是好？

    “至于亲王郡王，这一次修订《宗藩条例》，他们名下的土地，必须重新丈量和核实。丈量核实其间，宗禄一律停发。”

    “一句话，宗室开支必须减下来，我朱家虽然是天家，但也必须与民同苦，对天下灾祸，不能置身之外。这是朕的大概想法，也是朕想要达成的目标，卿等斟酌着办。”

    “最后朕再重申一遍，所有事务，朕都会明发天下。卿等不必顾虑，照朕的旨意执行即可，朕已经想明白了，不处置宗室，总有一天，我大明会亡于宗室，相信这绝不是太祖高皇帝愿意看到的。如果高皇帝有什么不安，宗室有什么怨念，都由朕一人承担，要骂，就让他们骂朕吧。朕决心已定，虽千万人，吾往矣！”朱慈烺声音平和但却非常坚定的说。

    “陛下~~”

    听到此言，五辅都哭着跪下了。首辅蒋德璟说道：“历来只有臣子为君王遮风挡雨，岂有反过来的道理？陛下放心，《宗藩条例》的修订，臣等一定完成！”

    朱慈烺欣慰点头。

    ……

    议事完毕之后，朱慈烺独留下首辅蒋德璟，又详议了一番，这才结束今日的话题---蒋德璟再一次谏言，不可以将科举和军伍开封给宗室，朱慈烺听了只微笑，并不多说，蒋德璟知道陛下心意已决，只能叹息离去。

    晚间，隆武帝先去了内廷卫生院。

    李湘云正在这里接受治疗。

    和过往一样，李湘云拒不见他，朱慈烺也不强求，简单询问两句，将所有事情都交给唐亮和红娘子，然后就离开了。

    坐着布辇，前往坤宁宫的途中，朱慈烺默默地想了很多，不止想国事，也想宫中的家务事……

    坤宁宫。

    颜皇后已经在等着了。

    见到皇后，朱慈烺眼中微有歉意，这一次他南下平乱，不止是平定了左梦庚和张献忠，而且也带回了李湘云---关键不是李湘云的身份，而是在开封大营之时，李湘云曾经劫持过颜皇后，现在他却将李湘云带入宫中，不知道皇后会怎么想，又会不会记恨？

    身为皇帝，原本不必顾虑皇后的想法，直接就可以决意，而且皇帝喜欢谁，不喜欢谁，纳几个嫔妃，本就不是皇后可管的，相反，身为一个贤惠的皇后，首要职责就是为皇帝挑选顺意的嫔妃。

    朱慈烺是一个穿越者，后世的良善风俗和道德依然对他有一定的心理约束力，因此他觉得歉意，

    但这个时代的颜皇后却觉得是理所当然，当听说陛下从江南带回了一个女子，而且十分关心，令卫生院全力照料之时，她不但没有不悦，反而十分惊喜，若不是因为皇后的身份，说不定她都要亲自跑到卫生院去见了。

    “七月是坤兴大婚，九月永王大婚，礼部和内廷都已经准备妥当了……”

    在朱慈烺抱着太子玩耍时，颜皇后道。

    “好。”

    朱慈烺笑：“礼部和内廷这一次做的不错，可以嘉奖，坤兴最近咋么样，可还高兴？”

    “还行吧，比过往好了一点，不过时不时的还是会发呆。”颜皇后道。

    朱慈烺点点头，眼神沉思，他知道坤兴还是没有完全从母后父皇先后病故，定王又谋逆的阴影中走出来，只希望成婚之后，驸马都尉周显能好生照顾她，给她以安慰。

    “皇后，朕从江南带回一女子……”稍沉思了一下，朱慈烺抬头看向皇后。

    颜灵素笑着作福：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    朱慈烺微有尴尬：“皇后听朕说完，这个女子，你是认识的。”

    “哦？”颜皇后真的惊讶了：“是谁啊？”

    朱慈烺将小太子交给乳娘，斟酌了一下，说道：“她是朕的救命恩人，当日在九宫山，若不是她相助，朕说不定就死在山中了……”

    “啊。”颜灵素惊异。

    当日山中遇险之事，朱慈烺没有和任何人说起过，即便是颜皇后也不知情，因此她才会惊讶。

    于是，朱慈烺将当日情况，简单讲述了一遍。

    听完之后，颜皇后彻底明白了，当即换了盛装，跪在隆武帝面前：“李氏放了陛下，不但有恩于陛下，有恩于大明，更有恩于臣妾，臣妾岂会因为过去的一点小节而耿耿于怀？臣妾虽愚，这个道理却是懂的，臣妾一定好好对她，请陛下放心。”

    见颜皇后没有芥蒂，朱慈烺心中欣慰，随即苦笑：“不必说那么远，她现在不肯见我，未必就肯留在宫中。”

    颜皇后抬颜笑：“此事交给臣妾了。”

    ……

