 众人纷纷摇头，一个家族，没有了强者，家族子弟没有了潜力。这

    个家族，已经注定走向末路了。“

    紫衫，你滚开！”三

    大统领双眼赤红，充满了血色，他感觉到了死亡的恐惧。一

    旦被紫衫拖住，对于他们而言，那就是被利剑斩杀啊。

    这个魔头，可不会有丝毫的留情。

    “抱歉了！”

    紫衫微微摇头，这个时候，他怎么会蠢到让这几个统领离开。

    虽然他们无冤无仇。

    但这个时候，无疑是交好独孤笑的最佳时机，这些人，便是他的投名状。“

    杀！”

    这个时候，叶欢已经飞来，携带着恐怖冰冷的听雨剑域，一道道剑芒以叶欢为中心，疯狂地撺掇。“

    不好，这魔头来了，没有机会了！”一

    个统领失声叫道。

    “主要要死了吗？和他拼了！”

    三大统领双目赤红，充满了怒火，他们将心中的恐惧，化作了万千熊熊燃烧的怒火，和叶欢拼死一战。“

    唰唰唰！！”几

    个呼吸的时间，三大统领便直接坠落下去，满身伤痕，失去了生机。

    在绝对的实力面前，任凭你再愤怒，再热血都没有用，三大统领在接触到听雨剑域的瞬间，便直接被秒杀了。一

    时间，城主府，唐家的先天强者，全部陨落。

    “死了，竟然都死了，我们四海城……要变天了啊！”“

    这绝对是一件大事，恐怕，很快就会传遍我们整个北周郡。”“

    唐家喋血，城主府陨落，整个四海城，也只有一个紫府了！”众

    人通通惊骇地叫道。“

    在下紫衫，道兄的实力，好厉害，不如到我紫府详谈一番。”

    这时，紫衫上前，对着叶欢一拱手。

    毫无疑问。

    紫衫正是紫府的老祖，已经很多年没有出世了，是四海城最顶级的强者之一。当

    然，现在这个之一可以划去了。因

    为和他实力相差不大的骆东风和唐山河都死了。“

    紫衫，你果然是紫府的人，不过你倒是一个聪明人。”叶欢淡笑道，如果紫衫和唐山河，骆东风一样，对叶欢的丹药和宝物有了贪心的话。那

    么叶欢一定会毫不犹豫地毁灭紫府，就算是紫衣的面子也不行。

    “哈哈，我不过是路见不平罢了，骆东风和唐山河见利忘义，觊觎道兄的宝物，联手对付你一个，我自然看不下去了。”

    紫衫大笑道。这

    句话，别说叶欢不信，就连下方的围观武者都不相信。不

    过叶欢轻笑，这些事情，他毫不在乎，他交往的人，不在乎是好人还是坏人。只

    有多他忠心的，和对他有敌意之分。“

    我知道你想要什么，虽然你是有目的而来，不过很幸运，你作了一个争取的选择。”“

    所以，这，也是你应得的。”

    叶欢轻笑，取出了一瓶丹药，屈指一弹，直接射想了紫衫。

    极品丹药！紫

    衫身躯一震，他可是也感应到了那恐怖的药香，比星辰药阁的阁主炼制的丹药还有浓郁，药力惊人。有

    了这丹药，他突破先天六层，就有望了！

    “多谢道友了，多谢！”

    紫衫激动地叫道。

    “你不用谢我，谢谢这个女孩吧，除了看在你选择正确之外，这个女孩的情意也在我的考量之中。”叶

    欢淡淡地说道，看向了地上站在的紫衣。

    顿时，所有的目光，立刻汇聚在紫衣身上，紫衫也看了过去。“

    知道，我自然知道，以道友的实力，根本不需要我的帮助，能够赠与我丹药，都是多亏了紫衣。”

    紫衫顿时大笑，眼中闪过欣喜。

    “紫府的弟子听着，紫衣日后便是我们紫府最直系子弟，当作未来家主培养！”

    紫衫当着众人，朗声说道。

    他心中高兴啊，紫衣手中，可是有两枚极品丹药。加

    上紫衣本就是紫府的子弟，虽然是来自一个分支的小家族，但对于紫府，应该是忠心的。她

    的天赋，本就是紫府最好的，可以和紫云媲美。

    现在她又和独孤笑这个炼丹宗师有关系，这样的身份，足以被当做家主来培养。“

    家主！”紫

    枫的身躯一震，这样一来，紫衣在紫府的地位，就彻底和紫云一样了。

    甚至，更高！

    未来的成就，不可限量。

    “未来的家主么……”紫

    雪的娇躯，也是微微一颤。紫

    衣，真的是太幸运了。她

    的手中，有两枚极品丹药，还被当作未来的家主培养，太幸福了。这

    仅仅是因为，她交好了独孤笑，那个丑陋却霸气的男人。紫

    雪心中顿时一阵后悔和苦涩，她其实也有这样的机会。“

    如果当初，我也对那个独孤笑好一点，就算是不能获得紫衣这么多好处，至少，我也能够获得一枚极品丹药吧！”紫

    雪在心中呢喃道。极

    品丹药啊，那可是让紫府的老祖都心动的宝物啊！骆

    东风，唐山河更是为此付出了性命。她

    还记得，自己当初嘲讽独孤笑的时候，他说出那句，“原本属于你的机缘，没有了！这将是你最后悔的事情！”

    果然。现

    在的自己，真的是无比的后悔！天

    大的机缘啊！

    “老祖，我，我可能不能，我……”紫衣终于从发呆之中反应过来，有些结巴地说道，十分地紧张。

    “无妨，你不要有什么心理负担，家族会慢慢培养你的。有独孤笑和我帮你撑腰，这些小事，不是问题。”紫

    衫温和地说道。

    叶欢淡笑，他自然看得出，紫衫对紫衣这么好，就是为了拉拢自己。不

    过这样也好，就当是送给这个善良的女孩，一点回报罢了。

    “放心，这天下，谁敢伤你一根毫毛，古界之大，都没有他的容身之地！”叶欢傲立在空中，淡淡地说道。

    好霸道！众

    人心头一震，不过觉得这独孤笑也有些夸大了。这

    独孤笑虽然厉害，能够成为一方巨擘，但这只是在四海城而已。

    古界城市，成千上万，强者也不少。

    光是这北周郡，就有实力在独孤笑之上的强者，他竟然敢放出这种大话。不

    过大家也没有在意，只当是独孤笑适当夸张了。

    毕竟，他总不可能是古界最厉害的人吧。 