    第108章 献祭；重聚；苏醒

    霍雨浩武魂转换成死灵圣法神，伸手召唤出许多亡灵大门，门里面穿出许多的亡灵生物疯狂攻击任何活着的生物

    多部分亡灵都蜂拥邪帝，一旁的邪眼暴君趁机贴近与霍雨浩之间的距离

    霍雨浩刚想反击却因一阵疼痛袭身让他整个人倒地没法动弹

    “可恶，燃烧精神海的后遗症还是来了嘛”

    面对即将袭来的邪眼暴君，霍雨浩拼命控制自己的手臂站起来，可燃烧精神海已经让霍雨浩本身临近死亡，

    现在的他眼前飘过一个熟系身影，看着她的模样，不禁感叹道

    “看来，濒临死亡时，是真的能看到最想见的那个人嘛”

    霍雨浩闭上眼睛，做好死去的准备，他知道王冬儿其实并没有死，王冬儿额头释放的神秘光芒为她包住最后一丝生命

    “抱歉了，冬儿，这次可能不能再陪伴你了！”

    邪眼暴君九跟触手全部次想霍雨浩，在一声声尖物刺进肉体的声音后，霍雨浩感觉自己的身体变得轻盈起来，误以为自己已经死去

    他从地面撑起握握手掌，感觉这一切的手感还是似曾相识，突然一个女生从身后抱住霍雨浩，摸着女生的手和她身上的味道，霍雨浩立马感觉不对劲

    转身回头便看到王秋儿胸膛被刺穿九个洞口；她倒在霍雨浩的怀中，手还再触摸着雨浩的脸颊道

    “要是…要是能早点、遇到你，那…我是不是…和她、一样…呢？”

    “王秋儿你在说什么！不是让你带带着冬儿逃走嘛！为什么还要回来！”

    此时王秋儿的眼神里充满的光泽，她笑笑的看着雨浩，她也想留下来，但现在，她将要为了自己喜欢的男孩奉献一切

    王秋儿的额头微微泛出光芒，随后包卷整个身体，慢慢的她化成一堆小光泽融入雨浩的身体里

    而正在燃烧的精神海瞬间被修复回原样，在雨浩一直没找的第七魂环的位置出现一个红色的魂环，而一个上面刻有眼睛的魂骨也慢慢融入霍雨浩的头部

    待雨浩吸收掉所有的光泽，自己的魂力直接蹦到魂圣，

    而此时在雨浩的脑海中出现许多不属于他的记忆，记忆中一直有霍雨浩的身影，在观看后霍雨浩才知道这是王秋儿的记忆，

    “原来，你一直都是这样嘛，秋儿，如果没遇到冬儿的话，我真的会选择你呀”

    最后一幕，王秋儿背着王冬儿逃跑，可在她内心里，王秋儿一直都在想回去就她，就在她停下脚步，王冬儿无力的讲道：

    “救…救…他吧，秋…儿-~”

    ……

    霍雨浩缓缓走向邪眼，无论邪眼暴君怎么攻击，都会被他一一挡下，

    而霍雨浩释放出自己六个超过十万年的魂环，每个魂环都是魂兽中极致强者，它们散发的气息死死压制住邪眼暴君

    “你，将永远在轮回中——死去”

    “命运裁决：轮回”

    随着邪眼暴君的一阵撕嚎叫声，它逐渐陷入霍雨浩这颗魂骨的技能里，在不同的场景里死去，直至永远。

    霍雨浩这边，他拖着疲惫、透支的身体走到王冬儿身旁倒地昏睡过去

    邪帝在解决那些凶爆的亡灵生物后拖着受了外皮伤的身体走到雨浩上方，心里默念着终于是可以除掉这个小老鼠

    正当要下手时被突然传送来的女人挡住攻击，虽然是顶着一个大肚子，但打几只凶兽还是不在话下

    “月夜你小心肚子孩子，别玩大了”

    古月夜道“先赶紧就这些孩子，等会我在找你麻烦”

    “好—好—，领域：龙神殿堂！”

    顿时周围精神屏障被缓缓升起的巨型殿堂给破坏，叶凌辰使出五银分身将其余孩子们都救了出来

    好在叶凌辰提前考虑到，他将自己的血液分瓶留给他们六人，除了霍雨浩他们三人外，其余人靠着叶凌辰血液给他们的大幅度增强，勉强逃跑还是可以的

    在领域下，帝天他们不得不听取叶凌辰的命令，在将贝贝他们救出来后便让他们互相残杀

    古月夜则开启传送带着他们离开，叶凌辰通过精神传音让远处的程御风不用再跟郝宇诚拖延时间

    程御风御剑飞行脱离战场，而郝宇诚召唤出的黑龙被他的巨剑死死钉在地面没法飞行追击，只能眼睁睁看着敌人再一次从眼前逃离

    回到史莱克的众人，都不敢回顾那段时光里所发生的事情，这也让大家都意识到凶兽的可怕之处

    叶凌辰与古月夜带着重伤昏迷的霍雨浩与王冬儿去往一个老地方，叶凌辰让其余人该换裤子的换裤子，该谈情的谈情去

    随后他们带着昏迷的二位来到冰火两仪眼旁，叶凌辰为王冬儿寻找治疗的药物，而给雨浩是来带他拿到他的魂灵：八角玄冰草

    在给王冬儿吃下药物后推入湖中，湖中一个身影渐渐变成两个身影，然后逐渐融合为一个身体，

    而她受伤的后背与灼烧的长发也全都恢复回来，在额头上那个金色三叉戟的图案逐渐变得明显，随后图案透出一个映像，画面上慢慢呈现出一个熟人

    “唐三，万年时间未见，可好？”

    “凌辰，能再次见到你真的是万幸呀另外，那个叫霍雨浩的在那？”

    “哦，这里！”叶凌辰指了指躺在地面的霍雨浩

    只见唐三抬起手就要释放魂力，叶凌辰连忙制止他，让他消消火气

    “消个P，就是这小子让我的宝贝女儿受到这么大的伤害，这绝对忍不了”

    “够了唐三，我知道你很爱你的女儿，但你身为神是不能管理人类的事情，虽然你的实力是接近神王的存在，但在我手上你还是撑不过五个回合的；相信我，我也有个女儿的”

    “嗯——唉！希望相信你是对的，不过以后一定要好好活着到神界来，大家都等着你回来，三哥。”

    “哈哈哈，这个约定我记下了，我会好好照顾王冬儿，啊不对，现在应该叫唐舞桐了。”

    (本章完)

