    准确的说，只在这4个小时。

    上午两小时，下午两小时。

    与此前各大基金公司预测的并不一样，长虹基金为首的各大基金本以为，这一场在他们联手之手，将会是一场对于他们私募的屠杀。只是，现实却是，哪怕这一些基金公司联手，这场战争也未必就是基金公司一定会赢。

    开场1分钟20亿人民币的量能，不只是吓坏了一众看客，同样也令一众基金公司暗自咂舌。

    “我去，嘉凯私募这么有钱了？”

    “1分钟，他们竟然买了20亿的股票，这是要与我们拼了的节奏呀。”

    “要怪就怪之前没有拦住涨停板敢死队做大，现在涨停板敢死队已经不只是嘉凯，除嘉凯之外其他几大私募公司，也加入了其中。”

    “更何况，我们还要面对无数的游资。”

    早就埋伏在中国联通上面的各大基金公司一脸的凝重。

    身为基金公司的他们，身为控制中国联通的庄家，他们在游资的心中，可是没有好的印像。

    “不管怎么样，这一战，我们不管用什么代价，都得将他们打压下去。”

    看着盘面上每一分钟都是几亿单子的成交，李世亦是倒吸一口凉气。

    他怎么也没有想到，在他眼里只是一个小小球星的莫白，竟然有如此大的能量。

    “操盘手准备，他们下多少单子，我们就抛多少股票。”

    对着操盘手，李世命令说道。

    “是。”

    中国联通注定会在今天成为万众瞩目的对像。

    亿万手的单子，不只是将普通看客吸引住了，甚至连证.监会都吸引了过来。

    “李主席，要不要发布通告，提醒中国联通数据异常？”

    “不用了。中国A股市场终要经历这么一天，我们就算是强行插手，我们也未必能消除一直隐藏在股市中的诟病。”

    “可是，现在中国联通的交易量实在是太大了。”

    “有什么担心的，市场会告诉我们，谁才是真理。”

    截止中午，两市大盘表现平静，不涨不跌。

    但是，两市大盘的交易却因为一个中国联通，暴涨了将近3成。

    而中国联通一个上午就已达到150亿的交易量，也成为了中国A股市场之最。

    这是一场旷世之战。

    这也是中国A股市场20多年以来最为疯狂的一战。

    “乖乖，我的天呐，中国联通发生了什么？”

    “150亿的交易量，换手率达到了30%，这是要血拼到底吗？”

    “没想到涨停板敢死队还是如此的疯狂，更没想到的是各大基金公司竟然真的联起手来了。”

    “有人知道谁能胜出吗？”

    “不知道。”

    “虽然我很想支持两方中的一方，但如此量能，我想，不到最后关头，真的很难分出胜负。”

    “是呀，不过，我却知道的是，不管是谁胜谁负，这都是一场必将载入史册的金融大战。”

    “到底怎么样，还是看下午开盘吧。”

    11点30结束上午开盘，午盘在1点钟再度开启。

    几乎所有人，都是不约而同将目光放到中国联通之上。

    事实上，不放到也不行。

    证券市场哪怕不需要有人通知，如此天大的交易量，任谁都知道这里发生了大事。

    160亿成交量。

    170亿。

    200亿。

    交易量仍在暴涨。

    哪怕没有任何枪声，但谁都能看到其中场面的恐怖。

    “各位，已经是下午的2点半了，还有半个小时，大家敢不敢赌一把。”

    “赌谁？”

    “赌谁都可以，两方到现在还没有分出胜负。但我相信，一但分出胜负，这里面绝对有着惊人的利润。”

    “没错，中国联通今天要么涨停，要么那就是跌停，我们要么赌涨停，要么赌跌停。”

    “所以，大家干不干？”

    无数的游资，这会儿已经按耐不住了。

    任谁看到这一场面，恐怕都会情不自禁的想赌上一把。

    “如果是跌停，我们肯定没得机会参与，所以，我们只能赌涨停。”

    “是的，只要灭掉各大基金公司，中国联通绝对不只是一个涨停板。”

    “那么，我们就把宝压在白神那去。”

    “行不行？”

    “我也不知道行不行，反正就是赌。”

    “既然是赌，那OK，我情愿押宝白神。”

    中国A股市一般普通散户能参与的方式，那就是买一只股票等涨。

    如果一只股票下跌，一般散户是无法从股票下跌当中获得利润。

    也因此，虽然现在中国联通上面还没有分成胜负，但不少游资已经开始加码莫白这一边。

    “我没多少钱，买1万块钱赌莫白赢。”

    “我也没多少钱，就买2万块莫白。”

    “我押5万吧。”

    “拼了，难得有一次见证私募挑战基金公司的大场面。我想，未来想再见到这种场面，估计再也不可能了。为了白神，我押10万。”

    “10万的走起。”

    相对于1分钟多少亿交易量的中国联通来说，普通游资的1万两万根本什么也不算。

    但是，哪怕这一些资金再怎么少，但也架不住人多呀。

    一个一万两万不算什么。

    但是十个一万两万。

    一百个，一千个，一万个……呢。

    更不用说，在这一些游资里面还有一些大户，超大户，甚至是一些投机公司。

    普通散户砸一两万，他们砸的可是几百万，上千万，甚至是上亿。

    “涨0.1%”。

    或许是凌近到了尾盘。

    或许是游资的疯狂押宝。

    此前一直保持一条直线，一直不涨不跌的中国联通，终于小小的翻红。

    虽然这个涨他只有0.1%，算不得什么。

    但是，别小看这0.1%，就在这小小的翻红之下，无数还在犹豫的游资终于狂暴了出来。

    “哈哈哈，兄弟们，中国联通的庄家终于顶不住了。”

    “冲，给我冲。”

    “中国联通翻红了，白神威武霸气。”

    “还等什么，我相信，中国联通此战之后，必定会拉5个涨停板。”

    “我押10万。”

    “我去，刚才你不是说只有1万块钱吗？”

    “刚才是刚才，现在我胆子大了。”

    “这么说，我也砸10万助白神一臂之力。”

    股票向来重势不重价。

    原本几百亿交易量的相对平衡被打破，中国联通的股价必定要找一个突破口。

    要么暴涨。

    要么暴跌。

    无疑，微涨0.1%的优势让无数的游资，无数的投机者看到了胜利的希望。

    如洪水一般的资金倾巢而出。

    中国联通的股价，终于找到了一个突破口。

    那就是疯狂的上涨。

    1%。

    3%

    5%。

    转眼，万千资金冲击之下，中国联通笔直发射，暴涨5%。

    “李公子，怎么办？”

    “李公子，我们顶不住了。”

    “游资太凶猛了，这样下去，绝对会被他们封上涨停板。”

    虽然各大基金公司的实力很强，但是，面对恐怖的游资，再大的基金公司也都顶不住。

    “现在已经涨5%了。”

    “不，6%。”

    “天呐，已经涨到8%了。”

    “很快就要涨停了。”

    “9%。”

    看着中国联通的股价朝着涨停逼近，一众基金公司的管理者都有一些慌了。

    他们从来没有打过如此狼狈的一仗。

    他们也从来没有看过如此疯狂的游资。

    他们更没有想过，有一天他们竟会被一群私募追着喊打。

    但现在，中国联通却是令他们颜面失色，再也找不回身为基金，身为庄家的霸气。

    只是身为重仓中国联通的长虹基金负责人李世，这会儿却是闭上了眼睛。

    他知道。

    打到现在，今天这一场仗他输了。

    哪怕他手中还有中国联通的筹码，但他已令长虹基金元气大伤。特别是最近一个多月以来，被莫白的涨停板敢死队，他所负责的长虹基金已然遭受到了无数业主的质疑。如今又在这一场大战当中丧失尊严，长虹基金未来他已不可能再负责了。

    只是，这又如何？

    好几分钟之后，李世睁开了双眼。

    “莫白呀莫白，我承认你很厉害，但是，出身草芥的你永远不知道我们这一些豪门的底蕴。哪怕这一场仗我输了，我也不会让你好过。”

    “操盘手准备，最后100亿的股票，给我全部砸下。”

    对着操盘手，李世命令说道。

    “啊，李总，这可是我们最后的股份，砸出去后，我们就没有一丝中国联通的股票了，这直接是等于将我们洗出去了。”

    “我知道，但这又如何？”

    “李总，我们认输吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “认输？不，在我李世的眼里，就没有认输二字，给我砸。”

    2点59分。

    上证尾盘最后交易一分钟。

    就在所有人都认为中国联通即将涨停，一笔达到100多亿的单子横空砸下。