    值得一提的是，郑小雨已经去接手了直播公会，并改名为寓言公会。

    不过因为陈子轩抽走了所有的资金，所以，高言又给公会注入了1000万资金。

    虚拟货币卡每天都能产生500万充值货币。

    前三天，高言都充值到了“我不是言哥”的账号内，今天还没有充值。

    毕竟寓言公会的主播并不是都在虎娱直播网直播，他打算在其他平台也充值一些，留着打赏自己公会的主播。

    登入虎娱直播网，进入郑小雨的直播间，发现她正在PK。

    而且占据着绝对的上风。

    如今她可是寓言公会的总裁，总裁打PK，运营不得重点照顾着？

    因此，从晚上七点开始，郑小雨打了三把PK，就赢了三把，这正好是第四把！

    晋级复赛只有一个要求，就是赢10把PK。

    当然，对PK值也是有最低要求的，每把PK值必须达到10，0000点，才算有效PK，十万PK值换算成现金就是1000元。

    也就是说，想要进入复赛，最少得花费10000元。

    这么做也是为了防止混水摸鱼进行作弊，当然，网站更大的用意也是为了收割韭菜。

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X1

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X2

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮X3

    ……

    虽然郑小雨占据着上风，但高言到来后，依旧一口气刷了10艘豪华游轮，将她的PK值推到一个让连线主播绝望的数字。

    看到高言到来，郑小雨直播间的粉丝们，瞬间安心了，知道有“我不是言哥”在，接下来的PK就稳了。

    郑小雨照例对高言表示了感谢。

    然后私底下却给高言发微信，在她占据上风的时候就不要刷礼物，浪费钱！

    “浪费钱？”

    高言心中轻笑，这还真没有。

    在高言的催促下，郑小雨又接连进行了6场PK，每场都达到了要求，成功获取了复赛徽章。

    然后高言给郑小雨发微信：小雨，把公会的主播名单给我一份，我这个当老板的去关照下他们！

    雨宝：你稍等。

    很快，郑小雨就发来了一份主播名单，寓言公会名下在虎娱直播网直播的主播共有32个。

    毕竟虎娱直播是直播界首屈一指的直播网站。

    其中男主播有8个，女主播24个。

    8个男主播中六个是游戏主播，两个是搞笑主播。

    24个女主播当中，只有5个游戏主播，剩下的要么是唱歌主播，要么是舞蹈主播。

    在看过这些主播的身份信息以及照片后，高言很是怀疑，陈子轩签主播的标准是不是按照颜值做评判的。

    因为这些主播的容貌都不错，只有两个游戏男主播的颜值稍微拉垮了点。

    晚上正是直播网站流量的高峰。

    所以，32个主播，有21个都在线。

    高言先把他们给搜出来，并一一进行关注。

    然后点进了一个名叫西瓜的女主播直播间。

    西瓜是个唱歌主播，不过人气的确不怎么样，比郑小雨最拉垮的时候还要不如，直播间的人数只有区区100多人。

    高言听她唱完一首歌，感觉唱得不错。

    心中一动，丢出一个数据眼，颜值达到了83点，虽然没有达到极品美女的层次，但也是班花级别的。

    我不是言哥打赏西瓜豪华游轮X1。

    当特效出现在屏幕上时，西瓜不相信地揉了揉眼睛，她直播已经有两个多月，这还是第一次收到豪华游轮这样的贵重礼物。

    “感谢我不是言哥打赏的豪华游轮，谢谢你！”西瓜愣了下，然后赶忙站起来鞠躬，因为太过激动，显得有些语无伦次。

    高言这几天可谓是大出风头。

    因此，西瓜的粉丝当场就认出了他。

    “天啊，言哥居然宠幸了我们西瓜，西瓜要发了！”

    “没道理啊，言哥不是独宠雨宝一人吗，难道想换换口味？”

    “啧啧，终于等到你，还好没放弃，西瓜，你的春天来了！”

    …………

    这时，高言收到一条邀请信息，却是郑小雨把他拉入了一个微信群，而这个群里的成员都是寓言公会的主播。

    雨宝@所有人：我不是言哥是我们公会的新老板，大家欢迎。

    高言把群昵称改成了我不是言哥，然后@所有人道：作为新老板，我会给大伙儿一份见面礼，我以后用我不是言哥这个账号给你们打赏的礼物，收益都不用退水。

    看到高言宣布的这个消息，群里的主播直接炸了。

    要知道，按照业内的规矩，公会给主播打赏的礼物，主播唯一能收获的好处就是获得人气，而礼物所获取的收益，他们是一分钱都拿不到的。

    西瓜：哇，原来言哥是新老板，谢谢老板，谢谢你打赏的豪华游轮。

    菲儿：老板威武，人家也是唱歌主播，欢迎老板来人家的直播间听歌。

    大勇：原来新老板是言哥，牛逼！

    ……

    接下来，群里的主播纷纷冒泡，会拍马屁的就送上马屁，不会拍的，也主动向高言打招呼。

    我不是言哥@所有人：如果方便直播的今晚都赶紧上，我会给你们送上见面礼，如果今晚不能直播的，见面礼延后。

    龙龙@我不是言哥：老板收到，我马上就回去开直播。

    萌宝@我不是言哥：老板，等我，我也马上开。

    楚楚：+1

    ……

    高言退出了微信界面，重新进入虎娱的直播间，在西瓜的直播间打字道：好好播，我看好你，我先去其他直播间逛逛。

    因为一艘豪华游轮，西瓜的人气达到了有史最高，已经突破1000人。

    随后，高言点进了楚楚的直播间，这是个舞蹈直播，也是收到消息才开的播，因此，直播间的人数才几个人。

    一看到高言的账号进入，楚楚就高兴的道：欢迎言哥来小女子的直播间，言哥想看什么舞蹈，我跳给你看。

    我不是言哥：随便跳吧。

    随即，他扔出一个数据眼，发现楚楚的颜值也有86点，身材达到了91点，虽然不如郑小雨，但已经算非常不错。

    随着楚楚开始跳舞，直播间的人气也开始提升。

    等人气破百后，高言直接砸下一艘豪华游轮。

    一直关注着屏幕的楚楚不由心中一喜，连忙表示感谢。

    在直播间待了一会儿，高言就去了另外的直播间，同样刷了一艘豪华游轮。

    很快。

    高言把寓言公会在虎娱直播网直播的主播都刷了一个遍。

    一共刷出50个豪华游轮。

    明明只有32个，为什么刷了50个呢？

    当然是因为其中某些主播表现得比较好，高言就多刷了一些。

    随后，他要按照名单，去到其他的直播平台，给旗下的主播都奉上了一份见面礼。

    他的这种做法，大大地获得了旗下主播九成九的好感。

    当然，也有一个人感到不满。

    不满的主播名叫张张，她在双鱼直播网直播，人气相当不错。

    在高言收购公会前，她就是这家公会的顶梁柱，是三个赚钱主播中最为赚钱的，每月都能为公会提供5万左右的利润。

    在她看来，她是公会的功臣，而且是最赚钱的，高言不应该把她当成普通主播对待。

    但高言偏偏只给她打赏了5000元，这让她心中十分不满。

    至于高言为何只打赏她5000元，原因很简单，此女的颜值虽然达到了95点，但后面有个“伪”字，显然，她的那张脸不是天生的，而是动个刀的。

    其次，对方的特殊只有区区55点。

    这说明什么，说明对方有病，为此，高言还和公会的经纪人聊了下，才知道，对方经常私底下去给大哥们送温暖。

    正是如此，即使她再赚钱，高言也不会对她另眼相看。

    再说，他也不缺钱，也不希望自己麾下的主播靠这种方式赚钱！

