    趁着这个机会，格瑞尔左手抓住水泥浇筑的岸边，猛然用力向上一拉，借助反冲向上的力道，从水中鱼跃而出，同时右臂向后将背后的步枪拽过来抓在手中，四下瞄准着。

    不过这警惕基本上是无用的，在手雷爆炸后就已经没有站着的人了，这个小巧的船坞面积不过上百平方米罢了，一颗手雷爆炸就足以囊括。更别提是两颗手雷一起爆炸，即便有些区域没有被破片波及到，但仅仅是爆炸产生的冲击波就足以将人震死。

    也因此格瑞尔带着一身水落在岸上的时候，一枪都没开，除了他之外全都是躺着的。被炸成破烂的快艇露出水面的部分在熊熊燃烧着，引燃了泄露在水面的油渍，在灯泡被震碎后成为了唯一的光源。

    跳跃的火光映在格瑞尔身上的帝骑装甲上，却没有泛起一点的反光，整个房间除了格瑞尔‘哒！哒！’的轻微脚步声，就是重伤员哀嚎的惨叫声了。

    几声清脆的枪响后，哀嚎声也消失归于平寂，格瑞尔不管是不动的还是挣扎的，全都用步枪挨个点名，他可是看多了反派话多不补刀，结果被主角翻盘的情节，还是先补刀再放狠话、讲故事好了。

    在格瑞尔补枪的时候，被爆炸的气浪给掀飞躺在地上的帕克·罗宾斯发出了一声愤怒至极的野兽般的怒吼，卖家走了还能再联络，可死了怎么办？跑地狱交易去？没了这个南美来的卖家的货物，他就只能在货源上继续受制于人，怎能不气呢。

    极度的愤怒让帕克·罗宾斯的双目瞬间变成了红色，如通电的灯泡一样泛着红光，一道道纳米级别的黑色丝线从内部涌出来，如细线虫一样快速的在他的瞳孔中爬动着，眨眼间的功夫交织成一副极其复杂的图案。罩住头部的红兜帽也冒出一缕缕头发丝一样细小的灰色雾气，在略显破旧暗红色兜帽中来回的穿插着。

    格瑞尔在听到这吼叫声后，立刻转过身来、枪口也随之转过来指向声音传来的方向，就看到一个人从地上爬起身来，明明decade装甲有着超强的夜视能力，可格瑞尔却发觉自己好似看不清对方的脸庞，唯一无比清楚的就是眼部两点红光，就好像是黑夜中的饿狼一样。

    根本没有像电视剧里面那样，来句‘你是谁？’，格瑞尔看到这个人直接就开枪了，不管是谁，先打死再说。一连串的子弹从枪膛飞了出去，以每秒六七百米的速度冲向了相距不过三四米的帕克·罗宾斯。

    就这么一丁点的时间，帕克·罗宾斯竟然闪避开来，让一连串的子弹打了一个空，击中了后方的墙面，溅起一连串的尘土。而帕克·罗宾斯穿着古朴靴子的双腿急速迈动着，竟拉出一连串的幻影，三两步就跑到了格瑞尔的面前。

    “给我去死！”帕克·罗宾斯无比愤怒的低吼着，紧握着的双拳上涌动着一缕缕灰色的雾气，一记双龙出海狠狠的砸向了格瑞尔的胸膛。

    在对方移形换影般冲过来的时候，格瑞尔就停止了扣动扳机，将枪当做甩棍狠狠的砸向了帕克·罗宾斯。双方几乎同时击中了对方，帕克·罗宾斯的双拳砸在格瑞尔的胸膛上，发出‘嘭！’的一声闷响，巨大的力量让格瑞尔不自觉的向后退去，一连退后了三四步才站稳身体。

    而格瑞尔甩动的步枪砸在帕克·罗宾斯的肩膀上，当即分崩离析，变成大大小小的碎片，可见格瑞尔用了多强的力量。如此之强的力量哪怕是砸在砖墙上，也能将厚厚的水泥砖墙给砸出个洞来。

    可砸在帕克·罗宾斯的身上，却只是把他砸的朝着右侧倒去，摔在地上向后滑动了三四米而已，随后就没事人一样从地上爬了起来。

    “好强大的力量，这货的身体是铁做的吗？”退后了好几步的格瑞尔有些惊讶的看着正从地面上爬起来的帕克·罗宾斯，他被人打退了不说，枪都砸碎了这家伙的手臂、肩膀竟然没什么事。

    被格瑞尔一枪托抡飞后，帕克·罗宾斯如弹簧般从地上跳起来，不过这次并没有急着再冲上去，泛着红光的双目死死盯着格瑞尔，好似想看清这面具后面的人是谁？

    帕克·罗宾斯用略微有些嘶哑的声音说道：“拥有如此之强的力量，何必寄人篱下，来我这里，我们一起称霸扭约，做地下皇帝，岂不是比任人使唤好上万倍...”

    格瑞尔可没有什么心情和他在这慢慢磨叽、玩嘴炮，没等他说完，就将手中扭曲的步枪残骸当暗器投掷过去，紧跟着也迈步冲了上去，准备用最快的速度杀掉这个家伙然后撤离。这边又是爆炸又是枪声又是火焰的，除非路过的人眼都瞎了，否则不可能没人看到，警笛声随时可能会响起，事了拂衣去才是王道。

    帕克·罗宾斯在格瑞尔扔来步枪后就停止了絮叨，以超乎常人的反应速度朝着左侧迈出一步躲过了步枪暗器，才刚刚站稳，格瑞尔就已经冲到他的眼前，右拳携带着开山裂石的力量对着他的腹部急速挥了过来。

    就在这个时候，帕克·罗宾斯突兀的自格瑞尔眼中消失不见了，全力挥出的一拳打了一个空，只是搅动了附近的空气罢了。这让格瑞尔惊疑不定的扭头扫视着四周，寻找着这个戴红兜帽的人踪迹。

    他可是看的清晰，这个人就是突然间消失不见了，就像是隐身了一样。

    ‘隐身？！’格瑞尔心中一动，首先想到的就是变种人或者异人，这两种在漫威世界中极其有名的拥有特殊能力的种族。这一个多月来碰到的都是普通人，都快忘了这个世界是有这些‘天赋异禀’的人存在了。

    这给格瑞尔提了个醒，以后肯定还会遇到这样有着特殊能力的人的，要小心小心再小心才行。

    是的，在这紧张的时刻，格瑞尔的思维又踩着香蕉皮一路滑行远去，说白了就是分神了，开始去想这个世界有没有X战警这类的问题了。