    回到桂都小区的时候，已经是晚上八点。

    林昀走进单元门，想着楼上走去，路过舒桐的门口，发现她的门还敞开着，里面亮着灯光，林昀没有走进去而是把门关上了。

    正要离去的时候，房间的门被打开了，林昀回过头，只见舒桐穿着睡衣站在那里。

    “你回来了？”舒桐对着林昀问道。

    “是的，刚刚回来。”

    舒桐看着林昀疲惫的样子，在他的身上也闻到了一股香水味，这味道让舒桐心里有些不舒服，但是脸上却依旧带着微笑：“累了吧，你早点回去休息吧。”

    “嗯。”林昀应了一声便向楼上走去。

    舒桐看着林昀的背影，心里有些酸楚，但又仔细想想自己与他之间并不是那种关系，心里也就释怀了。

    林昀回到房间内，洗了一个澡，然后躺在床上，回想着黄珊珊依偎在自己的身旁，心中却有种说不出来的感觉。

    此刻林昀似乎没有在那么恨她了，但他这一夜注定无眠，他总是在脑海中浮现黄珊珊的脸庞，挥之不去。

    这一夜，林昀失眠了。

    清晨，阳光照射进屋内，太阳光晒在林昀的脸上，林昀才睁开眼睛，伸手揉了揉惺忪的双眼，然后从床上起来看了一眼时间，已经十点多了，

    昨晚因为想着黄珊珊的事情，根本就没怎么睡好，此时看着外面的阳光，林昀的精神稍微振奋了一些，洗漱了一番，便向楼下走去。

    林昀来到舒桐的房间，敲了敲门，等待了几秒钟，里面却没有回应，他掏出手机看了一下今天是星期一，他猜到一定是去送依楠上学了，便没有多做停留直接向外走去。

    出了小区，他来到一家早餐店前，叫了一份豆浆油条和一碗粥，坐在那里吃了起来。

    这时他的手机电话却响了起来，林昀拿出手机看了一眼，见是林雅打来的电话，他连忙接通了电话。

    “喂，哥你今天有时间吗？”林雅在电话那边问道。

    “有啊，有什么事吗？”林昀回答道。

    “哥，你忘记答应我的事情了吗？”林雅在电话那边问道。

    林雅的话让林昀回想起来，自己答应她出演放下我的爱这部微电影的男主角来着，他没有想到宋初见这么快就把版权谈了下来，倒是他这几天时间的事情有些多，倒是把这件事情给忘记了，于是林昀连忙说道：“怎么会忘记呢？我马上过来。”  

    说完，林昀挂掉电话，吃完最后一口粥，便起身来到路边打了一辆出租车去了林雅的公司，云梦工作室。

    黄珊珊在酒店休息了一晚，她将自己去江东的日期提前了，她把买好的飞机票改签了，改成今天下午一点的机票，在酒店收拾妥当之后来到了楼下推着行李箱办理了退房手续。

    办完手续之后黄珊珊就拖着行李箱离开了酒店，在路边拦了一辆出租车向着京都机场驶去。

    坐在出租车上，她看着车窗外的街景，这一走她不知道何时还能够再回来，或许会永远离开京都市。

    离开这个让她爱而不舍的城市，对不起那个深爱他八年的林昀，也对不起对她爱护关心的魏东强，她想，自己真的需要好好的考虑一下自己的未来了。

    打掉这个孩子，或者跟他结婚？这两个选择，对现在的黄珊珊来说，都是艰难的抉择，现在的魏东强虽然对自己很好，要是有一天他腻了，是不是也是向对李雅文那样对自己，这个问题她思考了很久，她实在不敢想象如果有一天魏东强真的厌倦了自己，会对自己做出什么样的事情，而且她也不敢保证，自己能不能承受得住。

    于是她选择了打掉这个孩子，远离这个城市，也远离魏东强，远离林昀。

    出租车司机在前面开着车，黄珊珊坐在后面的位置上，思绪飘向了很远。

    二十分钟后，车子停在了京都机场T2航站楼的地下停车场里面。黄珊珊付了车费，然后推着行李箱，向着出口处走去。

    她推开出口的玻璃门，然后走了出去，跟着机场内的指示牌，向着候机大厅的方向走去。

    机场内，人来人往，黄珊珊一个人推着行李箱在人群中穿梭着，走在路上，看着身边匆匆而过的人群，黄珊珊的心里也有着说不出的感觉，这种感觉她也说不上来是什么样的感觉。

    来到候机大厅，她掏出手机，将手机的卡槽取出，取出在京都市用的手机卡，然后把sim卡取下折断，扔进了垃圾桶里，接着安回了卡槽。

    做好这些后，黄珊珊找了一个位置等待着检票登机。

    林昀下车来到云梦工作室门口，看着周围停着的商务车，他猜到这个可能是林雅请来的导演和剧组的车。

    走进去，林昀便听到了林雅的小声，他向着林雅的办公室走去。

    “初见，你真的好美。”林雅的声音中充满着惊艳，同时也充满着羡慕。

    林雅看着宋初见的妆容，忍不住称赞起来。

    宋初见看着林雅，笑了笑说道：“哪有你美。”林雅听着宋初见夸奖自己，心里有着一丝甜蜜。

    听着二人的互相夸赞，林昀站在门口轻轻的咳嗽了一声，林雅和宋初见二人立即看向了门口。

    “哥，你终于到了，快让化妆师给你化个妆然后换身衣服，我们去拍摄现场。”林雅对着门口的林昀说道。

    “好的，我没来迟吧？”林昀向着她们走去，同时询问道。

    “没有没有，我带你去换身衣服吧”林雅说着就拉着林昀走向旁边的休息室。

    休息室的门打开，林昀便看到了里面衣架上的衣服，是林雅早上刚刚帮林昀挑选的，林昀脱掉鞋子，换上衣服，走出休息室。

    宋初见看着林昀，穿着这身衣服，林昀显得英俊帅气，而且身材挺拔高大，这让宋初见的目光有些呆滞起来。

    “初见？”林雅看着呆滞的宋初见喊了一声。

    “啊？哦......”宋初见回过神来，看着林昀，脸色微红。

    林雅看到宋初见的表情，不由笑了起来，说道：“初见，我哥可是大帅哥一枚呢，这样你们站在一起我给你俩拍个照。”

    “嗯！好。”宋初见听到林雅的话，微笑着点了点头。

    林昀没有拒绝而是站在那里，任由林雅给自己和宋初见照了一张照片，林雅给二人发了过来。

    “真的很搭，我觉得你们两个简直是天生的一对。”林雅看着两个人照片说道。

    听到林雅的话，宋初见的脸颊稍微有点红润了，但是却没有回答。

