    诡异阴冷的话音落下，东方陌只看见了他们狰狞恐怖的表情，在他们的话音落下之际，却是见这些黑衣人，一个一个飞出，手中灵力赫然砸下。

    下方的人，直接炸裂，连尸体都不曾留下！

    令人作呕的血腥味，此刻在空气中飘荡。

    老老少少…的哭泣之声不绝如缕，那些禁卫军更是死了将近一半！

    “住手！！快住手！你们是什么东西，竟然敢妄自屠戮百姓！！你们还有没有人性！”东方陌双眸充血，死死地盯着下方的一切。

    歇斯底里的吼声并未引得他们停止杀戮。

    那个拎着他的人冷笑一声，手中蓦然出现了一把匕首，在他喊话的时候，直接扎入了他的肩膀之处！

    一刀…两刀……

    血肉模糊，狰狞恐怖的画面呈现，痛苦的嘶吼落下，东方陌的意识瞬间涣散。

    这……这究竟是怎么回事！

    为什么会有这么多的人来这里！

    元婴……最低的实力就是元婴级别……

    这怎么可以！

    ……

    无数的灵力球降下，带着那令人窒息的压迫恐怖气息，冥夜凝视着上方的人，终是下令道：

    “东陵危及，在尊主和王妃没有回来之前，这里，绝对不能有事！不惜一切代价，杀了他们！”

    “是！”

    铿锵有力的话音落下，骤然之间，一道一道身影猛地冲上前，直接展露出了他们的实力——王级！

    东陵冥卫三百人，此刻，全部都上前抵抗。

    激战在所难免，对方为首之人此刻亦是冷笑，目光撇见了地方一个妇女怀中的婴儿，而后，手中灵力一吸，直接就抓住了他！

    “哇哇……”

    “我的孩子……我的孩子……”妇女哭泣，她盯着上方的人，眼泪瞬间落下，眼里的惊恐与恍惚，再看看周围那些人的下场，她快要疯了！

    冥夜等人与对方厮杀，此刻，听见了那妇女的叫声，下意识看向了那边，发现对方手里，捏着一个婴儿！

    他们瞳孔一缩，死死地盯着这一切。

    那可是……那可是一个孩子！

    他们怎么能如此丧心病狂！竟然连婴儿都不放过！

    “住手！你别动！你别动！你们想要什么？为什么一定要对着这里下手！”

    冥夜大声开口，额头青筋暴起，似乎是在隐忍着什么。

    “哈哈哈哈……我们想要什么？”那个黑衣人冷冷一笑，随后，他笑道：“很简单啊，把这个阵法破了，然后……我说不定就会放了这个婴儿。”

    婴儿的啼哭撕心裂肺一般，这一下，几乎所有的人都停下了他们的动作。

    那群黑衣人冷笑。

    冥夜蹙眉。

    而此刻，云府之内的三位长老听着这一切，连忙开口道：“阵法与结界皆不可破，他们是来自上界的人，目的就是来这里找东西的，他们要屠戮全城的人啊！！！”

    这个阵法可是云暮挽临走时所留，还可以抵御一阵时间，拖住他们的时间，这样……说不定就可以等来救兵！

    倘若真的破了……这些人怎么可能还会在这里废话，他们会直接屠戮这里所有的人！

