    呜！

    秦然的一腿，如同是被挥舞的重锤。

    不仅发出了令人闻之色变的破空声，带起的强风还吹起了女子的帽兜。

    帽兜下的容貌，没有令之前被吸引的男士们感到失望，白皙的皮肤，绝美的五官，特别是淡蓝色的双眸中，更是足以吸引任何一位异性的目光，哪怕是同性也会不自觉的沉迷其中。

    而那灰金色的长发编织成一个花环状，戴在头顶，剩余的头发披肩而下。

    但这丝毫没有改变秦然的进攻。

    对秦然来说，不论男人、女人，只要无法确定身份、是未知的、被确认为敌人的，那就不需要手下留情。

    面对这样的一击，艾思芬妮是感到吃惊的。

    她从没有想过一个年轻的男子会直接对她出手。

    原本到了嘴边的话语，硬生生的咽了回去。

    可更令艾思芬妮气恼的是……她的计划被打乱了。

    这让艾思芬妮很不满的看向了秦然。

    在绝美的容颜下，淡蓝色双眸中的不满，非但不令人讨厌，还会让人有种窃喜的感觉。

    只是……

    玫瑰带刺。

    美人致命。

    任何在这个时候出现窃喜的人，都注定是要活不到下次日出。

    一层半透明的防御力场出现在了艾思芬妮周围。

    更强的无形之力在艾思芬妮手中汇聚着。

    防御力场被秦然迎面而来的一脚踢碎了，无形之力如同是喷涌而出的激流，抵消着秦然余势不懈的一脚，并且似乎想要将秦然淹没。

    但艾思芬妮马上发现这就是奢望！

    不要说是淹没秦然了，就算是阻挡秦然的一脚，都显得困难重重。

    秦然看似随意的一脚，就如同一把利刃，劈荆斩锐的切割着激流，直至抵达艾思芬妮的面前。

    那无形的力量救了艾思芬妮一命。

    在千钧一发之际，牵拽着艾思芬妮的身躯向着旁边一偏。

    啪！

    秦然的一脚擦着艾思芬妮而过，巨大力量形成的劲风，直接‘吹断’了艾思芬妮精心编制的发型。

    “混蛋！”

    一声低喝从外面响起。

    一道高大的身影挥舞着大剑冲了进来。

    带着如同是骑士冲锋时的态势。

    气势汹汹，威武绝伦。

    然后……

    对方就以更快的速度，被秦然一脚踢飞。

    轰！

    对方撞破了治安所的大门后，撞入了一侧的镇长办公室，生死不知。

    艾思芬妮看到伙伴的模样，马上就要再次聚集无形的力量攻击秦然，但她下一刻就举起了双手。

    一柄剑刃狭长的长剑凌空悬浮在她面前。

    剑尖直至她的喉咙。

    死亡的气息！

    艾思芬妮第一次感受到了这股令人绝望的气息。

    大脑一片空白的她忍不住的颤抖起来。

    “别、别杀我。”

    几乎是下意识的，艾思芬妮说着。

    接着，艾思芬妮看到了一双淡然到淡漠的眼睛。

    这是怎么样的一双眼睛啊！

    在那双眼睛中，艾思芬妮看不到任何的感情，没有胜利的欣喜、没有被打扰的愤怒，更没有对未知的恐惧。

    但是，艾思芬妮却能够感受到那种深入骨髓的冰冷。

    他想要杀我！

    这个想法猛地出现在了艾思芬妮的心底。

    混杂着之前的死亡气息，被冲击下的艾思芬妮几乎在眼前出现了幻觉。

    一匹狼。

    独自在旷野上游荡，对月长啸的独狼。

    “这、这就是你要找的人？！”

    “怎么可能？！”

    “他怎么可能会帮助你？！”

    幻觉下，艾思芬妮几乎窒息，但僵直的思维并没有让她做出错误的选择。

    “斯坦贝克！”

    以几乎尖叫的方式，艾思芬妮说出了这个名字。

    【蒲公英之穿刺】的剑刃已经刺破了艾思芬妮的脖颈表皮，鲜红的血液沿着剑刃而下。

    狭长的剑刃不住抖动，似乎迫不及待的想要一饮艾思芬妮的鲜血。

    但却没有一分一毫的前进。

    因为，秦然不允许。

    在秦然绝对的意志下【蒲公英之穿刺】带着一声颤音，围绕着秦然旋转了两圈后，就消失在阴影中。

    刚刚从死亡阴影中逃脱的艾思芬妮还没有松一口气，就被拎了起来。

    脖领子被秦然拽住，一把拎到了面前。

    看着秦然近在咫尺的面容，艾思芬妮又一次的颤抖起来。

    “你、你……”

    “他在哪？”

    秦然打断了对方无意义的话语。

    “什么？”

    艾思芬妮一愣，有些没有反应过来。

    “我说斯坦贝克在哪？”

    秦然重复了一遍。

    “天啊！”

    “那个家伙真的认识你？！”

    “天啊！”

    “你们的关系真像那家伙说的那样要好……”

    一连两个惊叹，艾思芬妮以此表示着自己的惊讶。

    可马上的，这位女士就开始后悔了。

    因为揪着她脖领子的手掌，放在了她的脖子上，并且，一下子就收缩到了一个极限。

    艾思芬妮毫不怀疑眼前的男人再稍微用点力，她的脖子就会被拗断。

    同样的，艾思芬妮也不会怀疑眼前的男人会手下留情。

    啪啪！

    艾思芬妮用手拍打着秦然的手臂，用眼神示意着秦然。

    “咳咳……我也不知道那家伙在哪，我只是在那个家伙的请求下，向你送信……咳咳……”

    秦然手掌微微松开，艾思芬妮发出了一连串的咳嗽。

    不过，就算是咳嗽着，艾思芬妮也断断续续的说出了有关含羞草的事情。

    “信呢？”

    秦然问道。

    “在我背包里！”

    艾思芬妮刚说完，整个人就被扔在了地上，而她的背包则落在了秦然的手中。

    一封有着火漆的信出现在了秦然的手中。

    而背包却没有还给艾思芬妮。

    因为，在对方的背包中，秦然发现了一些本该属于是含羞草的物品。

    秦然挑了一下眉头后，开始检查信件。

    事有轻重缓急。

    他知道现在该做什么。

    检查无误后，信件被打开了——

     2567

    我很好。

    但情况特殊。

    按照你的想法去做。

    我会一直支持你。

    斯坦贝克

    圣安历：1182年，夏

    ……

    寥寥几句话，文字潦草，但却有着两人特意准备的暗记。

    “很好，是暂时安全不会危及生命，但情况特殊……出现了我们预料计划之外的事情了吗？”

    “而且，知道我在碎石镇，却不能够自由行动……”

    对比着两人的暗语，秦然将信封折好，小心的放入了他的背包。

    然后，眯着眼看向了艾思芬妮。

    “我给你一次机会，解释一下为什么斯坦贝克的东西会出现在你的背包中。”

    秦然一字一句的问道。