    从7号休息室里，可以看到五楼外面正在汇聚人群。

    不得不说，每次赌石祭上，展览厅都特别的大。整个五楼总共有50个赌石桌，每两张桌子间的间隙大概能够容纳两百人而不拥挤！

    “我们也出去吧？”眼看着外面的人越来越多，释天建议道。

    叶智美和王斌互相对视了一眼，点点头。

    刚一出门，三个工作人员便走了过来，每个人携带着一个计数器。释天和王斌随着工作人员的指引，却是因为他们排名在前50名，被安排在和他们名次相当的赌石桌前。而叶智美52名，先要集合，而后在一起，随着举办方的发布命令，根据对应的选手。

    释天和王斌分列第四第五，两人紧邻而坐。周边的鉴宝师都是七老八十的，像他们两这么年轻，确实是头一回。

    而又或者是不是冤家不碰头，川崎早到竟然排在了第七位，和王斌只隔一人。

    看到王斌和释天，川崎早到浑身散发着浓浓的战意，趁现在还没有开始比赛便走了上去，准备打招呼。却意外碰到一个头发霜白的老人在几个人的搀扶下向王斌走了上来，岳玉宗和岳琳。

    对于岳玉宗，王斌还是很有好感的，不说其他，单说他和自己老师叶惜的感情而言，就让他无法对其产生怒意，虽然他依然在为田氏集团服务。

    岳玉宗道：“不错，竟然切出帝王绿来，如果你老师看到了，估计也会欣慰吧。作为叶惜的关门弟子，做一行像一行，这才是真正的人才。”

    岳琳道：“后面的比赛里，可要小心一些，不要急着下结论。有些玉石很有欺骗性，一定要推敲清楚了再下决心。”

    王斌冲岳玉宗和岳琳恭敬地鞠了一躬，道：“谢谢两位前辈，会的。”

    岳玉宗笑道：“什么前辈不前辈的，太见外了，我是叶惜的朋友，你就叫我岳爷爷也行。”

    王斌点了点头，唤了一声“岳爷爷”。

    岳玉宗很高兴，嘱咐这次赌石祭之后，会去叶惜的住所拜访，王斌满口答应。

    田丰冷然一笑，本来他以为王斌应该是过不了入围的，却没想想到他竟然切出了帝王绿。然而，田丰暗暗道，即使让你侥幸过关，后面却不是靠运气来的。如果让自己碰到，定然要好好羞辱他一番。

    对于田丰的想法，王斌自然是不知道的。

    只是见田丰看向自己的眼色很不好，暗暗作出相同的决定，要是碰上岳玉宗和岳琳，定然不会顾忌感情，一定要让田氏集团栽一个大跟头。

    待岳玉宗和岳琳离开，川崎早到走到释天身边道：“去年赌石祭上输给了你，这一次，我一定会赢的，程风先生。”

    释天十指插入发丝，头上的玉制品发出一阵悦耳的撞击声，释天道：“这次你照样会输。”

    川崎早到重重地哼了一声，转身走到隔壁桌王斌那里，道：“没想到，你竟然会走到这里。”

    王斌道：“侥幸，侥幸而已！”

    川崎早到：“这话也只是那些无才之人才会说。能够在这么多赌石毛料，第一次切就切出帝王绿的，绝对不止是侥幸这么简单。以前小瞧你了，这次我们要好好比试一次。你可不要让我失望，过早地被人淘汰掉。”

    对于川崎早到的下战书，王斌不以为意地摇了摇头。这次赌石祭，自己最低的排名就是要进入前三，一路赢下去，同时，要开出第二块帝王绿。

    王斌看着自己的双手十指，昨天一下子开出了五块帝王绿，今天还真不一定就一定有帝王绿出现。但是，自己可是会吞噬宝光，并且释放宝光的人。只是，上一次释放宝光，是原本单一的帝王绿宝光释放到其他假玉石上。这次，如果没有帝王绿，那么自己只能试试通过将各种不同品质的宝光融合在一起，看能不能打造出帝王绿的宝光了。

    永恒之兽里的记忆，只有吸收和吞噬宝光，并没有释放宝光和融合宝光的介绍。直到此刻，王斌才隐隐有些后悔。昨天，不应该那么早回去的。应该试试吸收各种赌石毛料里的宝光，而后融合的。

    不过，现在也没有办法，只能等待后面看看了。

    崔云娇和金生和的众人站在王斌身后，看着王斌看自己的双手发呆，担忧道：“小白脸，你没事吧？”

    王斌笑着摇了摇头，道：“没事，好的很。”

    继而又想到自己和崔云娇，徐晓萌的约定，道：“娇娇，萌萌，记得我们先前的约定，还只差一块帝王绿了。”

    徐晓萌脸色通红，不过，却看着王斌一动不动。

    崔云娇白了王斌一眼，嗔道：“你以为帝王绿那么好切，你昨天那个未必不是运气使然，今天可未必且得到。要不然，帝王绿岂不是满大街跑，还值什么钱？”

    就这时，一个精神矍铄的老头走了过来，却是美国的传奇鉴宝师迭戈！

    走过来的，还有日本的传奇鉴宝师川崎纯一郎，南非的名鉴宝师查理查吧啦啦曼德拉。不过，那两人却停在了释天的桌子前。

    王斌和释天对视了一眼。

    迭戈走到王斌桌子前，头上戴着一个翻译耳塞，对王斌道：“我是迭戈大卫布莱泽，小伙子，你多大？”

    王斌有些诧异，相比于释天，他几乎没有名气。像川崎纯一郎和查理一样去探望释天才是正常的。迭戈，这次鉴宝比赛的第一，竟然主动和自己搭讪，确实有些出人意料。

    王斌道：“我是王斌，今年十八岁。”

    迭戈吸了一口凉气，道：“十八岁！十八岁在鉴宝上有这么大的天赋，简直是个奇迹。小子，这是我的名片，如果你以后有什么困难，尽管来找我。”

    王斌从迭戈手里接过一张纯金打造的名片，目光扫过一眼：一大串的英文字母下面，用铂金刻着迭戈的全称。

    王斌忍不住有些咂舌，黄金打造的名片，铂金刻画的字体，绝对是土豪中的土豪。

    迭戈笑着拍了拍王斌的的肩膀道：“这次赌石祭，我看好你，赌石祭完之后，不妨多走动走动。我很想和你聊聊，很想知道你到底怎么个与众不同法。”

    王斌哦了一声，感觉有些莫名其妙。

    待迭戈离开，栾栾一干人急忙拿过去名片，啧啧称奇。

