    小组赛第二轮。

    高典整理情绪，走上赛场。

    和之前站的位置不同，他所在的位置，周围全是水平比较高的几位。

    也不知是巧合，还是主办方有意的安排。

    令高典惊讶的是，戴维·诺顿和长岛昭久也在他旁边，且距离他很近。

    “高，我知道你。”戴维·诺顿说撇脚的华语说到。

    高典微微偏头，“我也知道你，戴维·诺顿。”

    听到高典这话，戴维·诺顿笑道：“高，你实力很强，不像网上说的那样。”

    高典笑了笑说到：“你的水平，应该也不是表现出来那样。”

    戴维·诺顿笑道：“我的实力，比不得魏。”

    魏？是魏巧依吗？

    高典心里默默想到。

    “你这次还打算隐藏？”高典问到。

    “no！这组的高手太多，我藏不住的，不仅仅是我，还有那个也藏不住。”戴维·诺顿摇头说着，看向另外一边的长岛昭久。

    长岛昭久本来在看戏，结果没想到戴维·诺顿扯到自己身上，他笑着说到：“说笑了，我并不是高手。”

    长岛昭久也是用的汉语，并且说的比戴维·诺顿好太多了。

    说完之后，长岛昭久又看向高典，语气诚挚说到：“高先生，我是非常仰慕华国的饮食文化的，今天比赛能和高先生同场竞技，真是一件令人高兴的事，还望高先生不吝赐教。拜托了！”

    高典闻言，眯着眼睛说到：“华国饮食文化博大精深，我只是学了点皮毛而已。”

    长岛昭久没有说话，只是一脸谦卑的笑着。

    对于三人的谈话，其他人也听见了，不过并没有怎么表态。

    戴维·诺顿和长岛昭久两人的名气不显，即便是在各自国内，也没有什么名气。

    但是能够来参加这场比赛的，都不是什么无名小卒。

    只是相对于其他人来说，两人并不算耀眼，甚至还有些暗淡。

    而高典名声比较大，却也不是什么好的名声。

    所以，三人的谈话，并没有引起太多的关注。

    这会儿，比赛开始正式开始。

    高典还是选择制作百合酥，刀削面算是他的底牌之一，至少在第二轮，他不想轻易拿出来。

    而且这段时间，他把百合酥改良后的配方调整到了一个相对最佳的状态，或许还可以更好，但那不是高典现在的水平能够完成的。

    “高典还是选择做百合酥吗？这想晋级……有些难了啊！”

    在华国参赛选手的休息区，邱卫君皱着眉头说到。

    他是他们这些人中，第三厉害的人。

    之前是第二厉害，仅比魏巧依差一点，现在是第三了。因为在集训的时候，邱卫君输给高典几次。

    但是说到见识，就不是高典能够相比的，或许只有魏巧依比他见识更高。

    “上一轮高典制作的百合酥不是得了九十多分吗，若是这次能够做出那样的分数，应该是能够晋级的。”兰元说到。

    “准确的说，是90.625，这个分数说不上低，但是也不算太高。”魏巧依说。

    “师妹，你这说的，那就没有多少人的分数算高了。”兰元苦笑着说到。

    九十分还不高呢？

    要知道，这可是国际比赛，评分标准不同的，大多数人做出来的面点，也就在七八十分徘徊。

    能够做到九十分的面点，并不多。

    当然，有些人并没有拿出自己压箱底的面点，导致分数看起来不高。但是，就算是把这些人算上，也真心不多。

    “魏巧依说的对，九十分……并不算高，若是还是那个成绩，或许会被淘汰。”邱卫君说。

    “不是吧，九十分也会被淘汰？这又不是十强赛。”兰元惊讶的说到。

    “这组有些特殊，有六个人都很厉害。”魏巧依说到。

    “六个？加上高典不是才四个吗？”兰元疑惑道。

    四个也不算少了，要知道总共有十组，若是每组有四个厉害的，那总共就有四十个。

    参加比赛的人中，可没有这么多厉害的。

    约莫估算，就是二三十个的样子，一组四个，真心不算少了。

    他们评价的厉害，是基于这次比赛的标准。若是以普通标准来说，这里每个人都很厉害。

    然而现在魏巧依说，不止四个，而是六个。

    “魏巧依说的，应该是戴维·诺顿和长岛昭久两人。”邱卫君说。

    魏巧依点了点头。

    “那两个人，应该不是很厉害吧？也就是处于中等水平，上一轮比赛，两人的成绩也不算亮眼啊。”

    兰元查过两人的成绩后说到。

    “那只是表象，实际上这两人都很厉害。”魏巧依说到。

    “有多厉害？”兰元问。

    “前十水准！”魏巧依说到。

    兰元倒吸一口凉气。

    “咳咳～”

    冷空气进入肺里，咳嗽了两声。

    “这两人这么厉害藏的这么深？”兰元觉得有些不可思议。

    “嗯。”魏巧依应了声。

    “我倒是知道这两人应该隐藏了实力，但是我没想到，两人隐藏这么深。”邱卫君叹了口气说到。

    “那这样一来，高典就是真的难晋级了。”兰元担忧的说到。

    目前为止，他们还没有人淘汰，高典会是第一个被淘汰的人吗？

    “那师妹，你比赛前怎么不提醒一下高典？让他多加小心，做刀削面啊。”兰元说到。

    “我提醒了的。”魏巧依说到。

    “那他……”

    “他应该有信心，我相信他不是那种莽撞人”魏巧依说到。

    听到这句话，兰元心里仿佛堵住了一般，却又不知道该说什么。

    “你们看，那戴维·诺顿做的似乎是马卡龙。”邱卫君指着戴维·诺顿说到。

    听到邱卫君的话，两人朝着戴维·诺顿看过去。

    他们一眼就看出来，戴维·诺顿确实在制作马卡龙。

    这种甜品，并非以面粉制作，而是用的杏仁粉。

    马卡龙是F国的特色甜品，也是具有代表性的甜品。

    若是用一种华国人都能懂的比喻方式，马卡龙其实就是F国版夹心饼干。

    马卡龙这个名字，其实是音译过来的，这种音译的名称很是常见。

    马卡龙虽然是F国的代表性甜品，但是却并非F国人发明的，而是由意国人发明的。

    后来传到F国之后，由F国人发展壮大，变成了F国代表性的甜品。

    制作马卡龙，需要用到杏仁粉、蛋白、糖霜等基础食材。

    蛋白在国外甜品中很常见，许多甜品或者面点，都需要用到蛋白。

    马卡龙还有一个特点就是颜色。

    因为在杏仁糊里加入不同的调色料，所以马卡龙制作出来时，具有不同的颜色。

    红橙黄绿什么颜色都可以通过食用色素调制出来，有的是天然的色素。

    因为马卡龙的颜色丰富，加上广为人知，所以有一种色系叫做马卡龙色系。

    这也算是饮食文化对其它方面的影响。

    食用色素是在规定范围之内，可以使用的。

    “马卡龙，这种甜品看似简单，实际上做起来却很难。”魏巧依说到。

    “为什么？”兰元问到。

    “马卡龙主要分为两个部分，和大多数面点一样，一个是外面的皮，一个是内里的馅。

    这是一种F国夹心饼干，外面的饼要做到表面光滑无气泡，这对制作的手法，烤制时间的要求很严格。但凡一点出错，表皮就会有气泡产生，那样就算是失败了。”

    魏巧依解释道。

    “那内馅呢？”邱卫君问。

    “内馅是马卡龙的灵魂，好的内馅才是好的马卡龙。当然，马卡龙的内馅并不固定，可以随意发挥，什么样的内馅都能被接受。

    可以是甜的、咸的、辣的、酸的。内馅的制作，算是各家秘传的配方了。”

    魏巧依说到。

    两人恍然的点了点头。

    马卡龙他们有所了解，但是了解的并不深，有些东西他们是不知道的。

    “不过师妹，这马卡龙被你叫成夹心饼干，突然就觉得很接地气。”兰元笑道。

    “面点又不分高低贵贱，再精致的外表，不过都是拿来吃的而已。”魏巧依说。

    “也对。”兰元赞同道。

    “你们看，那个长岛昭久做的是什么？”邱卫君有些疑惑道。

    魏巧依看过去，盯着仔细看了会，说到：“他做的应该是铜锣烧。”

    “铜锣烧我知道，哆啦A梦最喜欢吃这个。”兰元说。

    邱卫君撇了兰元一眼，说到：“多大的人了，还喜欢哆啦A梦？”

    兰元梗着脖子说到：“怎么了？就不允许我喜欢哆啦A梦？这是我的童年！”

    魏巧依打断两人的话说：“铜锣烧确实是哆啦A梦最喜欢的食物，不过铜锣烧的由来，有两个传说。

    两个传说都有一个共同点，就是以铜锣为烹饪工具制作出来的。

    所以铜锣烧的名字，一则是因为它像是两面铜锣合在一起，二则也和由来的传说有关。”

    “这铜锣烧的制作不算难吧？”邱卫君问。

    “确实不算难，至少比不得马卡龙的制作难度。但是简单并不意味着容易，把简单的做好，这更加考验功夫。”魏巧依说到。

    “师妹，你的意思是，长岛昭久的水平可能比戴维·诺顿更加厉害？”兰元询问。

    “这个我就不得而知，不过两人都不简单就是。”魏巧依摇摇头。

    谈论过戴维·诺顿和长岛昭久之后，三人的话题并未停止，又开始讨论其它七位选手。

    魏巧依见识极广，邱卫君和兰元的年纪虽然比她大，可是在见识方面，却远远比不上。

    这或许和魏巧依近几年的际遇有关，而他们绝大多数的精力，都放在如何提升自己身上。

    只有等到两人的水平提升到一个足够高的层次，或许才会去拓展见识。

    魏巧依几乎每个国家的面点，都能说上来一些，有些她只能说个大概，并不是很了解，但是有些她就比较了解了。

    时间就在三人的谈话中飞逝。

    “你们看，长岛昭久做完了。”兰元打断魏巧依的话，突然说到。

    闻言，魏巧依和邱卫君都看了过去，果然，长岛昭久已经完成了制作，开始了评分环节。

    …………

    “这铜锣烧也算是比较常见的一种太阳国面点了，不知道这铜锣烧会给我们什么样的惊喜。”

    一个评委笑着说到。

    “外表金黄，状若铜锣，这铜锣烧倒是形象。”这是华国的评委说。

    “中间厚，四周薄，远远看起来，真像是两个精致小巧铜锣合在一起。”

    又有个评委说到。

    点评完外观，十个评委开始了品尝。

    “外皮松软，轻轻咬下去，能够清晰的感受到牙齿穿过铜锣烧。最外面的金黄色部分，有一股淡淡的焦香味。”

    “里面是红豆沙，一口吃下去，满嘴都是红豆的味道。香甜浓郁，绵软犹如奶油。”

    ……

    评委们闭着眼睛说到。

    长岛昭久面带微笑，静静站在一旁等待着。

    主持人说到：“请评委打分。”

    十个评委沉默一下，很快给出分数。

    铜锣烧是香甜的，一般的铜锣烧吃一两个就会觉得腻人。可是长岛昭久制作的铜锣烧并不让人觉得腻。

    香甜浓郁，又不腻人。

    这就需要很高的水准才能制作出来了。

    分数很快出来，去掉最低分和最高分之后，最后长岛昭久的得分是。

    91.75分！

    这个分数可不低了。

    若是高典是之前制作的那种水平的百合酥话，那么就是比不过长岛昭久的。

    在九十分以上，有时候的差距，并不是一分两分之差，有时候可能就差零点几分。

    要知道，这里可是有十个评委，零点几分的差距，加起来也是不少的。

    比如差距零点二五分，在去掉最低分和最高分之后，八个评委加起来，就多了两分。

    更何况，长岛昭久比高典多了一分多！

    得到这个分数的长岛昭久，脸上带着微笑，鞠躬致意之后，默默回到了自己的位置上，等待着其他人比赛结束。

    在长岛昭久之后，陆陆续续有人完成面点，前去评分。

    有些是八十多分，有几个都是在九十分以上。

    九十分以上的，大多在90到91.5之间徘徊。

    差距并非很大。

    过了会，戴维·诺顿制作的马卡龙也完成了。

