    不过饶是如此危机的时刻，楚风眠的目光，也是一直在观察着旁边的蓝冥。

    楚风眠的目的，是为了斩杀蓝冥，这是最终的目的。

    天人大劫降临，不止是楚风眠，旁边的蓝冥，也同样受到了毁灭之剑的斩杀。

    而且比起楚风眠，蓝冥还要更加凄惨的多，蓝冥本就是身受重伤，现在又是遭到毁灭之剑的斩杀，他的身躯，都被毁灭了数十次了。

    虽然对蓝冥这样的强者来说，哪怕是肉身毁灭，都可以瞬间重塑，可只要是没有凝炼不朽真身，肉身每一次的毁灭重塑，都会损失一部分的力量。

    这对蓝冥来说，更是雪上加霜。

    蓝冥的身躯又一次在毁灭之剑的斩杀之下，被毁灭重塑，楚风眠已经感觉到，蓝冥的力量已经是无比虚弱了。

    “就是这个机会！杀！”

    楚风眠看准了机会，不顾毁灭之间的斩杀，突然以始祖天龙之力，撕裂空间，刹那之间楚风眠来到了蓝冥的背后，从他的手中，人皇之戟已经是消失，取而代之的则是一把灵剑。

    “至诡一剑！陀罗！”

    九玄剑术的第六式！也是九玄剑术之中最为诡异的一剑，突然斩杀而出，这一剑突然之间的斩杀，让蓝冥都是措不及防。

    蓝冥做梦都想不到，楚风眠居然是可以在抵挡这毁灭之剑的时候，向他动手。

    轰。

    蓝冥的身躯，在这一剑之下，被瞬间贯穿，这一剑狠狠的刺入到了蓝冥的胸口之中。

    就在这同时之间，楚风眠背后的无数剑意，也统统凝聚到了这一剑的剑锋之中，打入到了蓝冥的身躯之中。

    碰！

    无数剑气在蓝冥的身躯之中肆虐，他的身躯，被瞬间打爆。

    不过对蓝冥这样的人物来说，哪怕是将他的身躯打爆，也不算是可以杀了他。

    蓝冥的一身实力，已经称得上是真正天人境的强者了，对他来说，只要是还留有一滴精血，他都可以重塑肉身，恢复过来。

    楚风眠也清楚的知道这一点。

    看着蓝冥的身躯被凌空打爆，无数精血散布漫天之中，楚风眠的左手，又是一道剑芒斩杀而出。

    “灭！”

    这一道剑芒，直指空中蓝冥的无数精血斩杀过去。

    要将蓝冥的一身精血，全部的斩杀，让这蓝冥彻底的陨落。

    “想杀我？没那么容易！给我爆！就算是我今日死，也要拉你一起陪葬！”

    蓝冥身躯破碎，所化的那一团精血，突然间凝聚成了一只只一人大小的形状，向着楚风眠飞了过来。

    这一团团精血，在靠近楚风眠的一刻，突然间的纷纷爆炸开来。

    这蓝冥，已经是彻底的疯狂了，他已经是自知今日自身难保，也没有想要逃走的打算了，而是要杀了楚风眠，跟楚风眠同归于尽。

    这一团团精血，乃是蓝冥一生实力的凝聚，可现在居然是都要自爆，来攻击楚风眠。

    “想要自爆？”

    楚风眠看到蓝冥的举动，他也知道，蓝冥这个要鱼死网破。

    只要是他可以纠缠住楚风眠，这天人大劫的力量，就足以是将楚风眠，轰杀殆尽。

    那一道毁灭之剑的威能，刚刚消失。

    在天空之上，劫云之中，突然之间，又是更多的劫雷开始凝聚，一道道充斥这毁灭之雷的劫雷在天空之上凝聚。

    这一次的数量，要比起之前还要多得多，足有数千道之多。

    如此知道的劫雷，化为毁灭之间的话，足足是可以化为十把。

    十把毁灭之剑一同降临，根本没有任何一丝抵挡住的可能，只怕是会瞬间陨落当场。

    “给我吞噬！”

    不过楚风眠也并不惊慌，看着无数精血飞了过来，力量狂暴到了极致，即将自爆，他突然之间心神一动，吞天秘术的力量被催动到了极致。

    吞天秘术！吞噬诸天！

    巨大无比的漩涡，出现在了楚风眠的面前。

    突然之间，这蓝冥一身精血刚刚靠近楚风眠，还没有来得及自爆，就感受到了一股巨大无比的吸引力，突然都被吞噬到了吞天秘术之中去。

    一旦是被吞噬到了吞天秘术之中，这些精血，就再也不受到蓝冥的掌控，被完全切断的联系，狂暴的力量，也逐渐的平息了下来，化为了精粹无比的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这蓝冥打算是自爆一身精血，来跟楚风眠鱼死网破，却是没有想到，现在蓝冥的这一身精血，统统都被楚风眠吞噬，化为了楚风眠的力量。

    “不！”

    蓝冥看到这一幕，都是面如死灰，他本来是想要鱼死网破。

    可现在，他的精血，反倒是成就了楚风眠，为楚风眠做了嫁衣，化为了楚风眠的力量。

    “该死！该死！”

    蓝冥愤怒到了极点，还想要做着最后的挣扎，可这些被吞天秘术吞噬进去的精血，已经是跟他完全切断了联系，已经是不属于他了。

    现在的蓝冥，只能够是苟延残喘了。

    “死吧！”

    楚风眠不打算给蓝冥任何的机会，他的剑芒闪过，蓝冥所剩下的一点点精血，都被彻底的毁灭。

    蓝冥的气息，从此消失在了天地之中，证明这一位绝代妖孽的陨落。

    “走！”

    楚风眠大手一抓，一枚空戒便是从空中落入到了楚风眠的手心之中，正是蓝冥的空戒。

    抓起了蓝冥的空戒之后，楚风眠便是没有丝毫的犹豫停留，直接向着荒海之外飞去。

    “好，这蓝冥的一身精血，蕴含的灵力真是恐怖！”

    楚风眠感受到，这精血只是炼化了一部分，楚风眠身上的力量，都已经是达到了极致，他的境界，随时可能突破了。

    楚风眠杀了蓝冥，吞天秘术之中，在源源不断的吞噬这蓝冥的精血，来为楚风眠所用，这样下去，不用多久，楚风眠就可以正式冲击半步天人境了。

    不过当务之急，还是先离开天人大劫的范围之内，躲避劫雷的追杀。

    楚风眠化身始祖天龙，遁光的速度快到了极致，刹那之间，来到了荒海的边缘，这里，已经是逃出了天人大劫的范围之内了。

    可本来楚风眠还想要松一口气的时候，突然间一声雷霆轰鸣之声，响彻了起来，让楚风眠本来想要放松下来的心，再度提了起来。