    魔都。

    车辆驶入魔都之时，天色已黑。

    夜色下的魔都，依旧繁华。

    霓虹灯下，“武道圣地”的招牌让人有些恍惚。

    今时今日，魔都的确可以称得上武道圣地。

    最强大的武大在魔都，四部之一的天部在魔都。

    方平看了一会，忽然笑道：“魔都还算不上圣地，还差样东西。”

    “什么？”

    李老头接了一句。

    “帝级！”

    方平轻笑道：“魔都缺一位真正足以镇压四方的强者，老张这家伙一直坐镇京都，不知道怎么想的。”

    “京都有两个通道，他坐镇那边才正常。”

    李老头笑了一声，问道：“回魔武还是去天部？”

    “回魔武吧，好久没回去了。”

    其实也没多久，不过给方平的感觉的确很久了。

    ……

    魔武。

    再度回到魔武，方平多了几分暖意，多了几分亲切。

    重生三年，他几乎都是在魔武度过。

    这地方，成了他真正意义上的第二故乡。

    在这，从非武者修炼到了现在。

    从一个什么都不懂的学生，成了如今的天部副部长，知道了无数秘密，接触了无数传说中的上古人物。

    一切宛如梦中！

    校门口。

    方平看着学校的巨大招牌，有些感怀道：“当初我第一次来魔武，看着校门，唯一的想法就是大！一个学校，弄这么大的大门，宽百多米，有必要吗？”

    就在这时，身后有人笑眯眯道：“当然有必要！”

    “门内门外，不一样的世界。门内的世界更广阔，更危险，也更有趣。”

    熟悉的话语，在方平耳边响起。

    身后人再次笑道：“到了今日，是不是觉得我当日说的话，很有道理？”

    方平哂笑道：“挺有道理的，不过有趣的是，昔日在这跟我说话的是一位强大的学长，今日在这跟我说话的却是一位弱小的下属。”

    “没必要刺激我。”

    身后，秦凤青一如当年，扛着自己的大刀，懒洋洋道：“武道路漫漫，如逆水行舟，你稍有松懈，我就会追上你！”

    “那你这辈子没希望了。”

    “有的。”

    秦凤青依旧笑的灿烂，“这一次我可能要进入八品境了，铸就金身！这次回来，找你有点事。”

    “说。”

    “借我10万元不灭物质！”

    “你心真大！”

    方平转头看着他，笑道：“你知道10万元不灭物质代表什么吗？狮子大开口，哪来的自信我会借你？”

     10万元！

     10亿点财富值。

    价值10万亿！

    秦凤青舔着嘴唇，咧嘴笑道：“10万元不灭物质是不少，不过多一位大帝级强者，这就不算多了。”

    “你？”

    “我。”

    “你很膨胀啊，八品都没到，现在寻思着要当大帝了，比我都自信。”

    秦凤青咧嘴笑道：“那是，我本就比你自信！铸就金身之后，我就有资本了，这次我要出去一趟，回来了，少说也是九品境了，过些时日，绝巅、大帝什么的，不难。”

    “去哪？”

    “先去御海山，杀一圈回来，再去禁忌海。”

    方平看了他一会，沉声道：“御海山没有绝巅妖族，可九品顶级的妖族一抓一大把！更别说禁忌海，禁忌海中，哪怕老张他们去了，也要小心，据说海中有不少原生妖兽，强大无比，思绪混乱……”

    “没事。”

    秦凤青大大咧咧道：“我这人命大，死不了。我总算找到适合我的地方了，御海山和禁忌海才是真正的宝地，未曾开发的宝地！我在徐丙他们那边，套到了不少消息，知道一些宝地的信息……甚至包括一些帝级强者的道场，甚至是皇者的道场！”

    “扯淡！”

    方平压根不信，“他们知道了，还能轮到你？”

    “他们不敢去啊，怕死，我不怕！”

    方平再次看向他，秦凤青依旧笑的灿烂，方平想了想问道：“莫问剑接触过你吗？”

    此话一出，一旁的李老头脸色微变。

    秦凤青笑呵呵道：“怎么说呢……我不认识莫问剑！别不信，我是不认识，也不知道这家伙是死是活，不过在帝坟中，捡到了一篇功法。”

    “什么功法？”

    “《诛天诀》！”

    秦凤青笑呵呵道：“之前我可不知道是他的功法，帝榜出来，我才知道《诛天诀》是莫问剑的功法。”

    “功法呢？”

    “在这！”

    秦凤青指了指自己的脑袋，笑道：“这次真的没办法传，说都没办法说，老张大概也没办法取出来。我寻思着，这东西就不传了，因为这玩意……可能不适合你们。”

    “说说看。”

    “杀！”

    秦凤青说的肆意，笑道：“就一个字，杀！《诛天诀》可能被改造过，或者说和当年的不同，通篇就一个字——杀！不是那种有克制的杀，就是无克制的，刺激的你时时刻刻都想厮杀的杀！

    这其实蛮不错的，不过你们就别学了，这玩意感觉就是给我量身打造的。”

    方平深深看了他一眼，沉声道：“想杀尽一切的那种杀？”

    “算是吧。”

    方平知道这种感受，之前吸收老王心脏力量的时候，他就有点这种感受。

    方平深吸一口气，“这玩意别学，莫问剑可能心态出现了变化，后期的功法也许有很大问题！”

    “我知道，不过……赌一把！”

    秦凤青眼神雪亮道：“我才七品，想到绝巅，想到帝级，多难？也许我这辈子都没希望了！可如今，你看看，不到帝级还能在这个时代争雄吗？

    《诛天诀》你知道靠什么去变强吗？

    血气，杀气，煞气……

    有这些，我就可以如同走出万道合一那样，迅速变强！”

    “你迟早会变成那种只知道杀戮的兵器。”

    “知道，我捡到功法的时候就知道，我又不是白痴，当然知道这功法的意思。”

    秦凤青眼神愈加雪亮了，“可你想啊，我有什么啊？我什么都没！莫问剑居然挑中了我，看中的是什么？是我的天赋吗？还是我很帅？”

     “都不是！”

    秦凤青笑的灿烂，雪白的牙齿露出，“他看中的就是我是个赌徒！运气好的赌徒！不要命的赌徒！我寻思着吧，我大概也就这点值得他在意了。

    那我可不能认怂！

    我这一认怂，躲在暗中的莫问剑也许就觉得白瞎这番算计了，他在意一个七品境武者吗？

    别说七品，绝巅都不算什么！

    他也在赌，赌我可以到帝级，甚至更强，那我得满足他啊！”

    方平看着他没说话。

    秦凤青笑呵呵道：“别这么看我啊，放心，我这人就喜欢冒险！真要出了问题……未必对人类没好处！哪怕变成了杀戮机器，你放心，我保证先对地窟下手，对那些上古强者下手！”

    “也许这就是莫问剑想看到的。”

    “那更好！”

    秦凤青笑呵呵道：“那我就满足他！前提是我能到这地步！他若是真想我变强，他还会继续投资我的！一部功法可不够，也许……我也能捡到一些绝顶宝物呢！借鸡下蛋嘛。

    最后到底是我亏了，还是他亏了，最后再说吧。”

    方平没再说什么，沉吟片刻，又道：“你的目标是什么？说说看，你一心要变强，有什么终极目标吗？”

    “目标……”

    秦凤青脑海中闪过一幅幅画面，很快恢复笑容，龇牙道：“揍你一顿，让你趴地下唱征服！”

    “……”

    方平就这么看着他，看的秦凤青有些发毛，看的他忍不住想跑。

    我就这么一说，你这么看我干吗？

    “很伟大的目标！”

    方平点头，说的平静，接着轻笑道：“那我等你，就怕等不到这一天。再说一句，你要是真的成了杀戮机器，我其实不管这个，你杀别人随意，杀人类……你知道下场的。”

    秦凤青龇牙，也不说话。

    片刻后，干咳道：“那不灭物质……”

    “可以借你，就怕你还不起。”

    “迟早的事。”

    方平不再说什么，手中出现一大团金色不灭物质，这是之前给桦禹的那些。

    秦凤青笑的龇牙咧嘴，一把抢过。

    方平想了想，又拿出了一枚储物戒，丢给他道：“你自己看着办。”

    “瞧好吧！”

    丢下这话，秦凤青笑的肆意，腾空而起，眨眼间消失在原地。

    看着他离去，很久，李老头才微微蹙眉道：“他是莫问剑？”

    “不是。”

    方平摇头道：“他是秦凤青！莫问剑也许想培养出一个疯狂后的莫问剑。”

    “他能迅速变强吗？”

    “很可能！”

    方平边走边道：“就看这家伙有多疯，他不够疯，那莫问剑就会放弃他！够疯狂，莫问剑就会一直支持他！这样的人，也许不止秦凤青一个！莫问剑也许这些年一直在布局。”

    “那这次……莫问剑是不再隐藏了吗？很是肆无忌惮。”

    “正常，到了这时候了，也许秦凤青就是抛出来的饵呢。”

    方平说完，李老头叹道：“凤青这孩子……嘴上这么说，骨子里还是念情的，方平，武道路，都是自己选择的。

    只希望不会有那么一天，真要有……给他一个痛快！”

    方平轻笑道：“老师这么看不起他？搞不好他真能走出自己的道呢，到时候说不定我还真不是他对手。”

    李老头不再伤感，恢复笑容道：“那就拭目以待吧！”

    ……

    两人没再谈秦凤青，秦凤青的气机已经消失在魔都。

    这一去，谁也不知道他能不能活着回来。

    不过若是活着回来了，也许见到的会是不一样的秦凤青。

    秦凤青走了，老王他们也独自行动了。

    这几年的队友，都有了自己的想法，自己的心思了。

    跟着方平是好，每次都有大收获。

    可一次次的，众人其实都感受到了，有些东西，在退化。

    方平进步的也太快了，快的让他们窒息。

    想跟上他的步伐，跟着方平，很难做到。

    身旁，李老头也是思绪万千。

    此刻的他，还能跟着方平一起行动，还能为方平护持一段时日。

    “等他到了绝巅……老头子也该离开了！”

    李老头余光看了一眼方平，这几年，方平成长的很快，尤其是这一年来，不单纯是实力的增长，还有一些别的。

    被他抛下的队友，他不再回头去看，没有停下脚步去等待。

    到最后，是方平孤军奋战，还是团队作战，就看今日这些人，能否在大战到来之前，有这个资格了。

     看着校园内的那些师生，李老头轻轻吐了口气。

    跟不上步伐，那就如这些师生一般，只能望其项背，看着方平孤独前行了。

     ……

    这一晚，方平在校园内整整转了一圈。

    遇到了很多熟人，聊的却是很少。

    等到方平进入了自己的宗师塔，很多人眼神复杂。

    吕凤柔、唐峰……

    这些人，都是思绪起伏，各种念头浮现。

    三界风云榜，方平排名风云榜33位！

    魔武副校长，天部副部长……方平越走越远，越走越快。

    当初那个爱炫耀的青年，现在回归魔武，已经听不到那一阵阵“为方平贺”的呼唤声了。

    无他，方平走的太高。

    这一晚，很多人没有修炼，在想一些问题，在想未来道路。

    而这一晚，方平却是睡了个安稳觉。

    ……

     2月16号。

    天气虽寒，阳光却是明媚。

    昨晚的一切，仿佛都被遗忘。

    方平走出宗师塔，脸上堆满了笑容，笑的灿烂。

    日子还要继续，天下无不散之筵席，有些事，睡一觉什么都不用去考虑了。

    宗师塔外。

    陈云曦早早就到了，见他出门，面上带笑道：“田部长已经押送黎渚去了天部大牢，黎渚很识趣，交出了自己的神兵和宫殿，接下来该如何处理？”

    “看管好就行！看看黎渚要不要这个儿子，要，那就谈！不要，那就杀了，免得碍事。”

    方平边走边笑道：“七品了？什么时候的事。”

    “前天，你走的时候。”

    “挺快啊。”

    陈云曦面带一些傲意道：“我好歹也是差点三次淬骨的天才，七品境不算什么！”

    “骄傲上了？”

    “嗯，骄傲使人进步！”

    方平失笑，继续走着，又道：“徐丙他们那些人如何了？”

    “都回来了，近期各大天外天都在招人，徐丙他们好像也在忙这些，现在开始筹备开山门的事。”

    “社会各界反应如何？”

    陈云曦想了想才道：“还算平静，不过也很踊跃，毕竟是神话中的人物来招人，不少民众还是很震撼和雀跃的，网络上先前也有一些言论，不乏吹捧和神话这些人。”

    方平想了想开口道：“不能过度神话这些人，政府那边动静不多，不知道老张怎么想的，难道是不好意思吹嘘自己？你让人管控一下，给老张造势！

    我们可以神话一些人，但是不是这些人，而是老张他们！

    把他们的战绩，功勋，都给标出来，神话他们！

    包括镇星城的绝巅，守护人类三百年的功勋，都给提出来！”

    陈云曦窃笑道：“那你呢？”

    方平笑呵呵道：“四部四府，都是人类中坚力量嘛！过度低调也不是好事，稍微提几句就行，不用太过拔高我。”

    “噗嗤……”

    陈云曦失笑，很快点头道：“好的，我明白了。对了，过几天的世界武道大会，六大圣地都要来人，到现在还没确定召开地址，就等你回来安排呢。”

    “安排到天部总部就行！”

    “需要通知张部长他们，安排绝巅来坐镇吗？”

    “通知一下，让陈部长来就行，好歹也是在天部的地盘，陈部长不出面，也不好说。”

    “我都以为你忘了陈部长了……”

    陈云曦再次笑出声，天部还有个陈部长吗？

    笑了一会，陈云曦继续汇报道：“苍猫把凤灵和地鼠都带到你家那边了，现在郭校长他们几位在盯着，要不要让叔叔阿姨他们撤离那边？”

    “暂时不用，我现在就回去看看。”

    “……”

    两人边走边谈，一路走着，等到了校门口，方平要回家，陈云曦则是要回天部那边。

    分别之际，陈云曦沉默了一会，忽然道：“方平，武道大会结束之后，我想游历地窟。”

    “你也要走？”

    方平看着她，微微蹙眉，陈云曦笑道：“武者到了七品境，去地窟一些险地历练，这是惯例。到了这时候，想进步，机缘、宝物、经历缺一不可。

    你们也许要去王战之地，我应该是去不了的，去别的地方看看也不错。”

    方平沉默了一会，点头道：“我知道了，大会结束之后我们再谈。”

    “好。”

    好像感觉气氛有些压抑，陈云曦又嬉笑道：“告诉你一个好消息，我爷爷金身五锻了！爷爷说，等金身六锻了，他就冲击九品，得比你早进九品。”

    “老爷子还较上劲了。”

    方平笑呵呵道：“那就比比看谁先进九品吧！那我先回去看看，你这几天尽快巩固境界，不用事事都自己去忙。”

    “好。”

    陈云曦也不逗留，很快离去。

    方平盯着她背影看了一会，直到陈云曦彻底消失在眼前，这才迈步朝自家走去。

    ……

    方家。

    草坪上，此刻铺上了厚厚的毯子，苍猫正趴在毯子上晒太阳。

    好像感应到了什么，苍猫懒洋洋地看了一眼院外，懒洋洋道：“只拿好处不干活，本猫只是一只猫……”

    这话，刚迈步进入的方平听的脚步一滞。

    这猫倒是直接，我这刚进门，就给我打预防针了。

    “猫兄……”

    苍猫将脑袋垫在毯子上，尾巴盖住了脑袋，烦，不想听。

    方平笑了起来，走到毯子上坐下，笑道：“方圆呢？”

    苍猫尾巴摆了摆，懒得回复，你一个金身九锻的武者，能感应不到吗？

    明知故问！

    “劳烦猫兄帮我剥离一下几具帝尸的大道，猫兄有什么需要尽管说，方平尽量满足。”

    “皇级大树的琼浆玉液……本猫还想吃皇级的鱼头……嗯，再来点皇级的肉串……”

    方平脸色发黑，这猫疯了吧！

    苍猫暗喜，吓到了吧。

    方平懒得多说，严肃道：“猫兄，你麻烦大了！这次帝榜你第一，接下来三界强者都盯上你了！现在虽然大家还没表现什么，可那是迟早的事！

    猫兄不傻，知道这意味着什么。

    如今，愿为猫兄出头的人不多了，虽然之前有几位帝级强者为猫兄出面，可这些人未必能护住猫兄。

     剥离帝级强者大道，人类一旦多出几位帝级，也是为了猫兄的安全着想。”

    苍猫委屈道：“可帝榜第一又不是本猫排的，找排名的人去呀！”

    “这话对我说可没用……”

    苍猫愈加委屈，半晌才纠结道：“那就这一次呀，好麻烦的！骗子，你好多事，本猫都不想理你了，我想回括苍山睡觉了。”

    方平叹息一声，揉搓着它的脑袋，哄孩子似的哄道：“以前睡觉还行，现在睡不成了。现在多出点力，以后打完了，你就可以天天晒太阳睡觉了。

    到时候，我给你种一堆鱼头妖，饿了就自动送上嘴给你吃，多逍遥？”

    苍猫提不起精神，有些不信。

    方平继续洗脑，继续画饼。

    听着听着，苍猫微微有些动摇了。

    又过了一会，方平又笑道：“猫兄，之前我的神兵断了，猫兄不是有柄斩神刀吗？放着也是放着，我先替猫兄存着……”

    “喵呜！”

    苍猫很是痛苦，就知道！

     又有人要骗猫！

    别人还好点，好歹说一声“借”。

    这骗子……要帮自己存着！

    你当我真的是蠢猫吗？

    那边，被无视了的狡，也是巨眼闪烁，厨子能骗到蠢猫吗？

    可以的话，本王也骗一下，看看能不能骗一柄神器来！

    方平笑的跟狼外婆似的，揉搓着苍猫的大脑袋，九品神兵不行了啊，自己现在经常崩碎了神兵，还是神器好，苍猫的神器不用放在那，这不是浪费吗？

    诛天剑……最好能骗来。

    李老头可以用，老王好像也行，之前方平就听那位陨落的帝尊说了一嘴，诛天剑好像和战神弓是配套的。

    不过老王目前用不着，他现在也不足以掌控两柄神兵。

    这一刻，苍猫生无可恋，本源空间中，一道虚影，掐着猫脖子，哗啦啦地一件件地抢走了它的神器。

    铃铛、剑、刀……

    都被抢了！

    过分了啊！

    到最后……虚影连猫都给抢了，直接提走了！

    “喵呜！”

    啪！

    苍猫炸毛了，一尾巴抽出，将某人抽飞了数千米！

    他连猫都要抢！