    董俜提到的应该就是当年的东方婧和老道，这么看来来世古楼和黄泉井的传说在当地还是挺出名的。

    我索性开诚布公地说：“没错我就是冲着来世古楼和黄泉井而来，董宗主能帮上什么忙吗？”

    董俜点了根烟抽了一口后笑道：“我知道怎么才能见到真正的来世古楼，而这个方法放眼整个甘南地区只有不超过十个人知晓，我可以帮你的忙。”

    “回报呢？你总不会白帮忙吧。”

    董俜弹了弹烟灰点头说：“我当然是要回报的，我们甘南地区的局势想必陆家主是知道的，各自盘踞互相争斗如同乱世之小国，我的巍吾门在这甘南地区虽然能够站稳脚跟但想扩大地盘却是难上加难，这些年我也试过吞并周围的一些小宗门却被打压了回来，其中原因只有一个那就是没有绝对强大的实力，而我需要陆家主给的回报也不算过分，就是想请陆家主帮我把隔壁市的宗门给拿下，让我和我的巍吾门扩大地盘，如此一来我便将见到来世古楼的真正方法告知。”

    我没有马上答应而是问道：“我想知道你意图吞并的是哪个宗门吗？”

    “盘踞在隔壁市的老蛇宗，说来惭愧我们巍吾门和老蛇宗过去斗了也有接近两百年，但彼此谁都奈何不了对方，两百年间恩怨无数彼此弟子也死伤了许多可最终彼此地盘却是一点都没变化，从我接手巍吾门开始也试图寻求外力帮助，然而收效甚微，这老蛇宗的背后也有靠山所以我的心愿一直没有达成，而今有了陆家主您出手想来终于可以帮我圆了这个心愿。”

    在我看来这个要求是很过分的，别看巍吾门和老蛇宗的实力根本就入不了我的眼，关键是甘南地区有很强的排外性，一旦我对老蛇宗动手就等于是陆家对整个甘南地区发起入侵，到时候恐怕会引发整个甘南地区的共同反击，我虽不怕但也不想在建立超级家族的这个节骨眼上引发又一场大战，而且董俜这厮一看就是想将我当枪使，做坏人的是我而得利的是他，到时候如果东窗事发他也会把自己的责任全部推给我。

    “董宗主没喝酒怎么却像喝醉了一样，我这人很不喜欢空头支票，再说你想用所谓能够见到来世古楼的方法换取我替你卖命，这笔买卖也太亏了，如果是这样的话那恕难从命，对不住了。”我说完正打算离开，董俜也不恼怒反而好像料到我会是这个反应，笑了笑伸手拦住了我。

    “做买卖总是要讨价还价的，我提了要求阁下还价就是，何必一口回绝呢？”

    “哦？还有还价的余地吗，那你倒是说说这个余地是什么？”

    董俜抽了口烟用手指沾了沾茶水，然后在桌子上写了一个“秦”字，然后说：“陆家主不愿帮我灭了老蛇宗我可以理解，但老蛇宗内有一人是我的故友，多年前擅闯老蛇宗宝库被抓之后一直囚禁于地牢之内，此人名叫董秦，陆家主如果能将此人带回，那我也可以将见到来世古楼的方法告知。”

    从灭一个宗门到救一个人，这难度跨度着实有些大，不过也并非不能考虑我没有马上答应而是笑道：“我考虑考虑吧，过几天给你答复，反正我住的宾馆也是你们巍吾门的，等我想好了让宾馆通知你。”

    说完我没再理睬董俜带人直接离开了饭店，回到宾馆后我立即让人去查董秦是什么来头，以及巍吾门和老蛇宗之间有什么恩怨，同时我也没打算一棵树上吊死，第二天一早就在张桓的牵线搭桥下开始在甘南地区见一些散修，拜访一些当地的名宿试图寻找关于来世古楼的线索，可惜这些人知道的也不多，大部分告知的都是当地传说和一些捕风捉影的谣言。

    “真是奇怪了，为什么当地没人知道见到来世古楼的方法，那当初那个老道是怎么知道的……”我坐在车子里，张桓正开车带我去拜访一位民间传说的专家，此人可以说是我目前除了董俜之外最后的希望了。

    到了地方张桓一边为我引路一边说道：“此人名叫霍光，当地人，十多年前我闯荡江湖的时候来甘南结识的，他知道不少外人不知道的秘闻也许能帮上我们。”

    到了霍光家门口，张桓之前已经打电话约过了，可敲了半天门也没人开门，我侧耳听了听里面也没什么动静。

    “是不是没人啊，张桓你打电话问问。”我回过头说道，张桓拿出手机正要拨通电话，白常庆忽然出手一把抓住了从门缝里爬出来的什么东西，他往外一拽居然是一条黑色的小蛇，那蛇大概有筷子粗细头呈三角状一看便是毒蛇。

    “民居之内怎么会有毒蛇？不好。”白常庆低喝一声，抬脚便将房门踹开，等房门“哐当”一声打开后我看见房间客厅内到处都是黑色毒蛇，数量大概有十几条，我伸手放出妖火一瞬间便将屋子里的毒蛇烧死，接着冲入屋子内这才发现一个老人已经瘫倒在地，张桓上前很快就确认了此人的身份，此人正是我们要见的霍光。

    “送医院，快点。”我一边说着一边给霍光嘴里塞解毒丹，可惜为时已晚他早就已经死透了，就连身体都已经变的僵硬。

    我们三个从医院走出来后越想越蹊跷，之前我们连番拜访当地名宿从来没遇到过这种情况，偏偏到了霍光这里就被人暗下杀手，这老头肯定是知道什么，而下杀手的人也怕我从霍光这里知道秘密所以才提前动手。

    “家主，您觉得是谁下的杀手？”白常庆问道。

    我想了想后说：“大概率是董俜，也许霍光还真有可能知道如何才能见到来世古楼，董俜为了逼我救人这才出此下策，呵呵，这条地头蛇也不看看惹的是谁。”

    我正说话，医院对面的马路上开过来几辆黑色豪车，我一看其中一辆的车牌立刻就知道是谁来了。

    车窗降下，董俜隔着马路问道：“陆家主，考虑的如何了？”

    我看着他冷冷回答：“董宗主，提醒你一下，路千万别走窄了也千万别惹我，不然后果自付。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

