
　　所以，任务开始就是真实海岛世界的三点四十五分左右，现在已经海岛真实世界四点，这个任务至少已经过去十五分钟。

　　再次换算，也就是过去了3秒钟，他们还有14秒的游戏时间。

　　他们和祝就分开，开始往河边赶路时是三点整，之前大爷就说过，三十分钟后第一次缩圈，如果每三十分钟缩一次圈，现在已经缩了两次！

　　商以柔立刻看向地图，根据黄皮耗子的线索，决赛圈在南半岛，那么缩圈是逐渐向南。

　　地图上，毒圈已经越来越逼近Y城了！

　　他们得快点完成这个游戏，否则在毒圈里他们只能存活海岛时间的143秒，根本不够他们逃开毒圈。

　　商以柔现在还不知道十七秒后睁眼是什么意思，她完全不怕眼前的怖人场景，立刻又抬头看向云七月。

　　“睁眼是什么意思？”

　　云七月一边说话，一边吐血，“睁眼就是，睡醒啊，不定闹钟自然醒来以后睁开眼，就是睁眼呀。”

　　睡觉？

　　她现在应该先找到真正的温行止，完成他的第二个任务，然后他们不定闹钟睡觉？

　　那不是闹着玩么！！！

　　一旦毒气过来了，他们在睡觉就更不可能醒过来了，到时候真就是睡梦中挂掉了。

　　时间，这个任务太考验时间了。

　　时间，时间，时间……

　　等等，任务里面的时间，和海岛真实世界是不一样的，那么，这里的时间如果有变动，应该不会影响到现实世界吧？

　　“温行止，”商以柔一下子抬起了头，“我记得你道具很多，能让我看一下你有什么道具么？”

　　如果他不拒绝，那就连带云七月和祝就的也一起看了，她就一个目的，想看看有没有时间加速器。

　　“抱歉，我没有义务答应你的任何请求。”

　　果然，是不可以的。

　　那就只能找到真正的温行止了，如果他有，他就一定会使用的。

　　商以柔立刻蹲下，捡了不少武器就往楼梯口走去，“不再见了几位，毕竟咱们不是一个世界的人。”

　　“等等。”

　　楼梯口站着的温行止伸手拦住了她，“我有说过同意你离开了么？”

　　“……”

　　缓缓流动的河水，发出的声音让人有些急躁，河岸上的四个人，却安静无比。

　　“你砸我？”天籁小说网

　　面前的女人露出复杂的笑容，“那个时候，你都没有出生。”

　　“不，我的意思，如果你是商以柔，你会这样回答我。”

　　肩膀受伤的原因，真正的商以柔根本不可能告诉他，但是她一定会以开玩笑的方式拒绝回答。

　　显然，眼前这位还是假的。

　　“好吧咯。”

　　“商以柔”耸耸肩，“反正你也知道我是假的，那我就不装了，实话说了吧，这海岛上有一千个人。”

　　她笑着，把湿漉漉的长发拧成一束在拧水，“全部都长着一模一样的脸，但是真的人，只有一个哦。”

　　千分之一的机会，找一个和他玩过两个副本的女人。

　　找的到么？

　　“对了，再提醒你一句，我们每个人包括本尊，都有着一模一样的记忆，一模一样的外表，没有一丝区别。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十三章 大吉大利今晚吃鸡(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 