    

    
天津主场气氛热烈，完全没有上一场球队险些被卡塔尔绝杀的气氛余波，这就是中国球迷，恰如社会缩影，好了伤疤忘了疼，但只要给点儿希望，立马就欢天喜地了，要求从来不高，却总是失望过后又开始期望。

    
张陆是国内从事足球事业很专业的人，德高望重，在解说行业也是属于泰山北斗级别的人物。

    
在看到肖恩担任首发之后，张陆也喜不自禁地说道：“过去一年肖恩在荷甲状态火热，一共打进了60个进球，这个数据可太吓人了，可以说他完全有实力去五大联赛的球队效力，只不过阿尔克马尔下赛季有欧冠任务，俱乐部不会轻易让肖恩这样在荷兰联赛属于顶级射手的球员离开，对于球员自身来说留在一个稳定的球队内去迎接欧冠的挑战也是很大吸引力。

    
言归正传回到国家队，过去两场比赛肖恩功不可没，如果没有肖恩的话，中国队可能对阵卡塔尔会是一平一负只拿1分的结果，那样的话，我们就会小组垫底了，出线进入十强赛基本上没有什么指望！

    
肖恩在场上的斗志，精神感染力是很强大的，让我印象深刻的是上一场比赛他进球之后要抓紧时间去开球，结果看到杜伊科维奇要换上后卫，还号令球队防守，肖恩立马就不干了，他想要赢下比赛，当时中国队的势头也是有很大可能完成逆转，因为卡塔尔的士气和心态在比分被扳平后受到了重大打击！

    
要乱也应该是卡塔尔会乱，可中国队因为战术调整失误，导致反倒是我们自己自乱阵脚。

    
最后如果没有肖恩门柱边上的解围，中国队还会被卡塔尔绝杀！

    
所以肖恩这样对于中国国家队来说既有能力又有场上团队感染力的球员，他肯定应该首发！”

    
“之前我看到有些报道说肖恩可以作为奇兵使用，尤其是在第一场肖恩替补登场绝杀了卡塔尔之后，这样的观点似乎也得到了实践的证明。”

    
“这是很可笑的说法，没错，你把肖恩放在下半场用，他会更有冲击力，我们不必去讨论这其中的利弊，只需要看看世界上排名比中国队靠前的球队，他们会不会把球队内最有威胁的球员拿来当做替补用，只因为想要达到奇兵的效果？

    
对，肖恩当奇兵，可以，但反过来，肖恩打首发，他的作用与效果会更好，这是毋庸置疑的！s3();

    
有些球员当奇兵是因为战术特定环境或形势所迫，而没有主教练能够在赛前就真的打定主意让谁去担任奇兵，因为球员的特点不同，打个简单的比方，比分落后了，对手防守，你的奇兵如果是速度有优势的球员，这种情况下奇兵效果必然大打折扣，再比如你安排的奇兵是高中锋类型的球员，但对手攻势强盛，你的高中锋连禁区都跑不过去，还能有什么用？”

    
“张指这番分析算是回击那些支持肖恩替补的观点，这场比赛是殷铁生执教的第一场比赛，张指，您认为殷铁生与杜伊科维奇之间有什么样的区别？他带给中国队的变化会有哪些？”

    
“这不好说，因为杜伊科维奇麾下的中国队实在让人看不懂，过去四场小组赛，中国队用了四个变化很大的首发阵容，战术变化也大，人员变动频繁就肯定影响到了战术，现在他已经走了，我们也没必要再去评论他。

    
殷铁生其实对国家队很熟悉，里面有很多球员他都认识，而且也有不少是他从前一手调教出来的，比如大家都知道的杜振宇赛后被他踹了一脚的事情，他的铁腕是众所周知的，球员们也对他服气，只不过他刚上任不久，不知道中国队是否能够在他战术思路下磨合成型。

    
有一点好的是，殷铁生擅长防守反击，大家喜欢叫他铁蛋也有这一层因素，以中国队目前的状况，防守反击是最好的战术，最起码面对旗鼓相当的对手时，这是最好的选择。”

    
“那我们就拭目以待，看看殷铁生的中国队能否打出一场令人信服的比赛。

    
今天中国队的首发阵容让我给大家介绍一下。

    
今天应该打了一个451的阵型。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：曹阳，徐?龙，李伟峰，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，周海彬，郑志，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
中国队今天的首发和之前几场比赛又有不同，张指，您给分析一下殷铁生的首发有什么玄机？”s3();

    
“嘿嘿，刚才说了殷铁生是非常注重防守的教练，他今天的阵型设计应该是4231，保守一些就是451.

    
在中场中路两名后腰是郑志和孙吉海，两人经验丰富，防守能力过硬，这是中国队今天防线前最可靠的屏障，而在右边路启用21岁的小将蒿俊敏则是希望年轻球员的灵性与冲击力能够刮起边路反击！

    
但其实在左路才是殷铁生更为倚重的进攻线路。

    
首先肖恩在荷甲赛场上打的是左边锋，他在左路肯定感觉最好，而邵佳逸和孙翔在左路肯定会给肖恩带来很大的帮助。

    
这样的打法也许看起来很矛盾，大家都跑去左路了，那中锋位置呢？

    
想一想几年前的阿森纳可是把左路进攻打得风生水起，亨利，皮雷，阿什利科尔的左路进攻铁三角，亨利在进攻中也并不会一直待在中锋区域，他活动范围很大，不评价实力差距，从特点上来说，肖恩也具备着这样的特点，尤其难得的是肖恩的团队配合能力以及个人突破能力都是亚洲首屈一指的！

    
所以我认为今天殷铁生的排兵布阵从思路上来说还是令人非常期待！

    
但中国队毕竟经历了长期战术混乱，到底这些球员在主教练的战术思路下能否在场上有效的执行，将战术效果打出来，那也只能通过比赛来观察了，有期望，却不能太高，如果能够坚持下去，中国队肯定会越来越好。”

    
肖恩站在球场上神情严肃，他作为队长与伊拉克队长交换队旗，与裁判组一同合影，然后便走向中圈与队友们拉开阵势准备开球。

    
中国队率先开球，殷铁生站在场边面沉似水。

    
肖恩与周海彬站在中圈准备开球，他回头望向严阵以待的队友们，再望向伊拉克的半场，顿时战意盎然！

    
在一阵欢呼声中，肖恩将球拨给了周海彬，后者将球回敲后来到中圈后方跑位接应。

    
这场比赛中国队有着战略优势，对于伊拉克来说必须在客场赢球才能在最后一轮将出线主动权掌握在自己的手中。

    
无论另外一场打成什么样的比分，如果伊拉克不能在客场战胜中国队，那么伊拉克在最后一轮迎战卡塔尔时都会处在极为劣势的处境中，甚至可能被提前淘汰，那就是本轮两场比赛都打平，伊拉克和卡塔尔都落后给澳大利亚3分，最后一轮中国队如果在客场击败了澳大利亚，伊拉克即便战胜了卡塔尔也会被淘汰出局！

    
所以在客场，伊拉克必须全力出击！

    
在主场与中国队1:1战平的伊拉克来到客场已然是背水一战的形势！

    
不过在开场阶段肯定不会大举压上，他们也要适应比赛节奏，进入比赛状态。

    
中国队在后场耐心倒脚之后，见伊拉克中前场球员压迫上来进行骚扰反抢，孙吉海在后场中路将球分边左路。

    
孙翔领球后向前盘带推进，遭遇防守球员便将球斜传中路交给周海彬，后者再将球斜传前场左路。

    
邵佳逸刚停球便看到边后卫上抢，他将球横敲给跑来接应的肖恩。

    
肖恩停球之前便注意到身后有伊拉克后腰穆尼尔来贴身逼抢，同时后卫阿提亚也隐隐上前准备对他进行二次拦截。s3();

    
肖恩这个时候却拉球回撤，闪躲开穆尼尔的逼抢后再趟球去中路，这个时候周海彬从他身边三米处快速冲过，肖恩将球斜传过去，杀到禁区前25码位置的周海彬顺势起脚射门！

    
这球虽然打偏了，但是却赢得了球迷们阵阵掌声。

    
周海彬一击不成立即后撤。

    
伊拉克稳住阵脚耐心地从后场向前组织攻势，这个时候中国队则在中后场进行严密防守。

    
比赛第6分钟，伊拉克前场左路进攻在曹阳骚扰下传中失误，足球直接被另一边的孙翔控制住，随后中国队快速拉起了反击攻势！

    
孙翔将球斜传给了跑来接应的郑志，后者直传前方，肖恩大范围回撤在中线地带接应时拨球变向晃开穆尼尔，调整了进攻方向面朝伊拉克半场后一脚精准的斜长传将球送去了前场右路。

    
蒿俊敏边路快速插上，领球后迅速向前推进攻势。

    
伊拉克后卫们迅速后撤，在进攻危险地带的边路，蒿俊敏将球横敲给了中路跟进上来的肖恩，穆尼尔如影随形，肖恩直接脚后跟将球回做。

    
后面再跟进上来的周海彬领球变向杀向伊拉克禁区前中路，两名中后卫立即收缩防线，周海彬则在禁区前中路将球横敲去了禁区前偏左地带。

    
邵佳逸内切杀到迎球不做调整一脚劲射轰出！

    
万众瞩目下，足球击中球门左门柱外侧弹出了底线！

