    瓦岗寨的面积极大，宛如一个山中王国。

    罗勇在山贼的带领下，走了很长一段路，才来到山寨的厨房。

    路上，那山贼还询问了罗勇姓名、祖籍之类的问题。罗勇皆如实相告。

    反正罗勇也是打算将来做山寨的领头人之一的，没必要隐瞒什么。

    进了厨房，那山贼向主厨蔡师傅介绍了一下罗勇，便离去了。

    这厨房中除了蔡师傅，还有另外五位厨师，他们都是蔡师傅的徒弟。

    瓦岗山的厨房，也是有等级区分的，像蔡师傅这六个人，便是专门为山寨中的将校和首领准备餐食的。

    那蔡师傅见罗勇年幼，于是开口质问道：“小子，刚才吴兄弟说你会做饭。可你要知道，我们这儿是专门给首领和几位将军做饭的，你不但要会做，更要做的好吃！所以，我现在要考考你，看你够不够资格待在这里！”

    罗勇听后笑了笑说道：“可以啊，不知蔡师傅想吃些什么？”

    蔡师傅看了一下厨房的菜，说道：“你就给我烧只**。”

    罗勇点点头，随手抓起一只鸡便宰了起来。

    看着罗勇宰鸡手法熟练，一旁几个师傅都不住的点点头。

    这时罗勇突发奇想，把已经处理好的鸡用刀切开，给里面塞了些佐料，随后用荷叶包好放到一边。

    接着罗勇用清水活了些稀泥，并将它抹在荷叶上。

    蔡主厨见了奇怪道：“小子，你这是在干什么？”

    罗用笑道：“蔡师傅，这是我家乡一种独特的制作方法，待会儿等做好了您一定满意。”

    见罗勇如此信誓旦旦，众厨师也只好先看看他能搞出什么玩意来。

    待罗勇把泥包裹好后，便将这个泥球直接塞进了灶台的火洞里去烤，过了片刻，一只美味的叫花鸡就出炉了。

    看着这新奇烤法制作出的烤鸡，众人先是闻了闻气味。

    这一闻，直接馋的众人咽了咽口水。

    众人迫不及待的各撕下一块儿肉尝了尝，瞬间便被这鲜嫩多汁的叫花鸡给征服了。

    而罗勇也顺利的成为了这间厨房的厨师之一。

    就在罗勇成功通过考验时，位于瓦岗山中央的议事堂中，此时正进行着一场重要会议。

    。。。。。。。。。。。

    议事堂中，寨主翟让端坐主位，两旁分别坐着一僧一道，再往下则是自己的四位得力干将—董清、薛勇、晁错、茂先。

    而坐在客座上的，则是一位身披铠甲的将领。

    那将领的一身打扮，与山寨众人是那么的格格不入，一看便是朝廷中人。

    这就令人奇怪了，照理说翟让多次打退前来征讨的朝廷官兵，两家应该是水火不容的情况才对。

    如今翟让又怎么会让一个朝廷将领进自己的山寨中呢？

    只见那翟让眉头紧缩，无奈开口道：“王将军，真的不能再宽限几日吗？”

    王姓将领满脸高傲道：“翟寨主，不是我们家将军不给你时间，实在是上头催的太紧，我们家将军也没有办法。”

    “可，可一次要拿出十万贯钱，这让我去哪里找啊？”

    王将军听后大笑道：“翟寨主啊，咱们两家打了这么多年交道，你就别跟我说笑了。我劝你还是赶快交钱，免得我家将军一气之下，踏平你这瓦岗山！”

    一旁的薛勇听了大怒道：“混账！敢这么和我大哥说话！真以为我们瓦岗寨怕你们啊？！”

    翟让连忙呵斥道：“薛勇兄弟快快住口！王将军真是对不住了，我这个兄弟向来口无遮拦，万望将军大人不记小人过。”

    王将军对着薛勇笑道：“小子看见了吗。就连你们寨主都清楚自己实力，你这种蠢人，居然还把以往的表演当真。我告诉你，要不是我家花将军一直养着你们、护着你们，你们早就被押往京城斩首示众了！”

    “你！！！”

    “够了！王将军，请您先回金堤关，钱的事……我会尽快想办法凑齐的。”

    王将军见翟让妥协，便也懒得搭理薛勇。随即又督促了几句，便起身离开了山寨。

    见王将军走后，翟让发出一声无力的叹息。

    这时一旁的圆觉和尚开口道：“寨主，不如咱们向寨中百姓取些钱财来？”

    翟让当即反驳道：“最近收成不好，百姓本就艰难过活，我怎么忍心再向他们克扣！”

    一旁的“铁板道长”贺道人也开口劝道：“若不这样做，咱们山寨可就不保了。”

    圆觉和尚继续道：“以往那花家兄弟为了骗朝廷俸禄，才屡屡假装败在咱们手上。若是他们来真的，就现在山寨中这些老弱病残，又如何抵挡花家兄弟的大军？”

    一旁的晁错愤恨道：“都怪那皇帝老儿！又是要打仗，又是要建什么仁寿宫！不然咱们哪来这些个破事！”

    翟让沉默片刻，开口道：“明日一早，我会去金堤关，跟花公吉与花公义两位将军好好谈谈，争取多拖延些时日……到时候再另想办法筹钱。”

    翟让说完，便让大伙都散了，只留下自己的心腹爱将董清，来一起商讨明日该如何劝说花家兄弟。

    商量片刻后，董清对翟让悄悄说道：“大哥，实在不行，不如将地底宝藏给……”

    “不可！若是密宝现世，必将引来朝廷大军的围剿！到时我等便永无推翻隋朝的可能了！兄弟以后不可再提及此事！”

    见翟让不愿用此方法，董清也只能另想他法。

