    “殿下谬赞了，伺候您的奴婢原本是慈幼院的姑娘，我与她签了活契，找推拿高手培训出来的。”

    “慈幼院？”

    魏王妃一扫方才的慵懒，神色变得郑重：“怎么与慈幼院的人签了活契？太不妥当了。”

    慈幼院，相当于后世的福利院，是皇后主张下建立起来的，京中女眷也多有施舍，里头的孤寡幼儿过得不好不坏，但实际上，前途比吃不饱的平民女郎还要艰难一些。

    她们失怙，没有家族和父母仪仗，长大后婚姻便成了老大难，就算是内部也消化不了，因此有许多成年女子失去慈幼院的庇护后，过着穷愁潦倒和无依无靠的日子。

    也正是因此，叶蓁蓁才想着为她们提供一个工作岗位，学有所成后也能过得好一些。

    魏王妃听完她的解释，脸色缓和了下来：“往常我常常给慈幼院施舍，竟是没考虑到他们日后的处境，崔夫人，你有心。只是她们的身份毕竟不简单，若是被人发现了，攻讦你逼良为奴就不好了。不过你放心，回头我进宫与母后提一提，得了她的许可便好。”

    叶蓁蓁倒没想到用慈幼院的人还需得到皇后的许可，毕竟在她看来，她与慈幼院的人签下活契，属于公平公正的聘请行为，就算是被攻讦也不怕的。

    她免不得又解释了一遍：“殿下尽管放心，我虽是与她们签了活契，但她们的身份还是良家子。”

    其实用后世的话来解释，所谓的活契就是签了合同，因为担心古代人没有契约精神，才定下违约金，若是没有做满规定的年限而想辞职，需要赔付一定的违约金才行。

    这些都是后世的术语，为了适应古代水土和方便员工们理解，便改成活契和赎身，其实二者性质并不完全一样的。

    正巧店里有活契的样本，叶蓁蓁便让秋雁取来给魏王妃，魏王妃一看，并没有发现什么不妥之处，这才彻底放心下来，她把契纸递给贴身奴婢放好，到时候是要带进宫给皇后看的。

    她对着叶蓁蓁说道：“你也别怪我谨慎，崔大人在朝中颇受瞩目，你作为她的家眷，若是行举有丝毫不慎，会有御史写奏弹劾，到时候崔大人便会受你牵连了。”

    叶蓁蓁能够理解这个道理，她自诩行的端做得正，不忌惮暗处的魑魅魍魉，但也架不住有心人的搅风搅雨，若是真的有人弹劾，说不定还真会被恶心一波。

    想到这里，她不禁出了一身冷汗，郑重地对魏王妃道歉：“是我思虑不周，多谢魏王妃的提点和襄助。”

    魏王妃见她后怕，连忙安慰道：“这并不算是什么大事，只是借此给你惊醒罢了，不值得放在心上。说起来还得感谢你呢，母后创建了慈幼院，希望幼有所依，老有所依，只是一直不得其法，你愿意给她们提供生计，解决了母后的困扰，是大功一件。”

    她这话说得是真心实意，若是寻常妇人，对于慈幼院出身的人，寻常施舍一番就是了，但万万不敢沾其麻烦的。

    因此叶蓁蓁让她刮目相看，这样授人以渔的举动才是真正的善举，她并非找不到合适的下人，但愿意招用慈幼院的人，就足够说明她有一颗良善之心。

    回想起她的一些言行举止，可以看出她身上是有一股任侠之气的，若为男子，免不得是个国家栋梁之材。

    她既是遗憾又是赞赏，看向叶蓁蓁的目光分外温和。

    除却在其他地方享受美容项目的个别人，大部分夫人姑娘都在这个房间，因为不是什么见不得人的事，因此魏王妃和叶蓁蓁的谈话，她们也都听得一清二楚。

    她们心有触动，主动说道：“还是蓁娘考虑周全，我也有不少嫁妆铺子，日后可以照着蓁娘的法子，从慈幼院那儿招一些小厮来做活儿，也算是一桩善事了。”

    魏王妃都决定进宫和皇后陈明此事，就代表会过了明路，现在她们表态倒不怕什么麻烦了。

    她们虽是拾人牙慧，但不管抱着什么目的，行善本身总是好的，至少她们的善举帮助了苦难之人。

    魏王妃对此表示赞许，众人便来了兴趣，开始讨论要如何更好地帮扶慈幼院的老少，慈幼院出身的员工字啊一旁听着，难忍触动，红着眼睛向自家主子行注目礼，恨不得当场就表达满腔的感激之情不可。

    被这么多人吹捧着，叶蓁蓁一时有些不自在。

    她之所以会想到慈幼院的人，是受她父亲的影响。叶氏企业每年都会资助福利院的孩子上学，等到毕业后也会招入公司当职员，这已经算是企业文化的一部分，她虽然不去公司上班，但偶尔在家里也听过父亲和大哥讨论，记在了心底，才有今日之举。

    现在听大家讨论得热烈，她也忍不住插了一句嘴，道：“何不给慈幼院建一所学堂？延请各行精才教导他们手艺，有了一技之长，日后他们自会讨生活，也不用我们操心了。”

    毕竟她们的救助只是一时，按照长远的目光来看，建立学堂才是千秋万代的事。

    众人还真没想到这一招，毕竟这时候的学堂并不多，大多是官学、大家族的族学，或者是秀才举人私人办的家学，崔维桢此前在临西县，没有进县学之前也是跟着秀才公学习的。

    所以叶蓁蓁提议建学堂，还是专门教导百艺杂学的学堂，还真是开天辟地头一遭，大家都蒙住了，一时难以抉择，纷纷看向魏王妃。

    魏王妃若有所思，她所处的位置不一样，思考的高度更是与众人不同——且不说在慈幼院创办学堂，若是给天下读书人开创求学的书院呢？这可是别开生面头一遭啊！

    她很快便从这个建议中揣摩出其深刻的意义和影响，顿时大喜过望，看向叶蓁蓁的目光愈发热烈。

    此时若是让他们家王爷去办，可谓是天大的政绩！

