    “怎么样，是不是！”

    李哲连忙收摄住自己摇晃的心神，镇定地说道：“没错，就是彩灵果！”

    陈诺诺听到李哲肯定的回答，脸上就是一喜，随即又急切地问道：“那你知道那条蛇的来历吗，是什么种类的蛇？”

    李哲望着眼前急切的少女，缓缓开口道：“知道，而且我还知道该怎么救你的导师！”

    陈诺诺先是一喜，随即就是一愣，脸上带着不可思议的疑惑看着李哲问道：“真的，你不是开玩笑吧!”

    李哲郑重地点了点头！

    陈诺诺顿时蹦了起来，双手交叉竟然是搂住了李哲的脖子，将自己的身子吊在了李哲的身上！李哲还没反应过来，顿时就感觉到自己的脖子一紧……

    李哲入住翻白眼。

    “诺诺，别胡闹！”

    不远处传来陈老爷子威严的声音，陈诺诺这才意识到自己的失态，瞬间脸就变得滚烫起来，心脏也扑通扑通地挑个不停，连忙松开了手……

    这个家伙身上的味道还挺好闻的！陈诺诺的心里暗想道。

    “还好老爷子发话了，不让让她继续这么挂着晃啊晃的，自己非要当场憋死不可！”李哲心里也是暗暗松了一口气。

    “年轻人，你真的知道该怎么救轻语这丫头吗？”

    听到老爷子的问话，陈诺诺也是冷静下来，希冀地看着李哲。

    李哲平静了一下，缓缓说道：“其实诺诺的导师之所以一直昏迷不醒，不是因为蛇毒的缘故，而是这彩灵果的缘故！”

    之前李哲听见陈诺诺的叙述，心中与《仙植图鉴》一相对照，再看了照片就确定是彩灵果无疑了。

    据《仙植图鉴》记载，彩灵果，通体莹绿，顶端有花蕊，成熟彩灵果蕊中可结彩灵果实！

    不过彩灵果旁常有异兽守护！而这异兽常年食用彩灵果成熟之后掉落的果实为生！

    想来那条蛇应该就是一条普通的太白山蝮蛇，只不过无意之中食用了这彩灵果成熟之后掉落的果实，所以才会变异。

    而李轻语之所以一直昏迷不醒，应该也是因为这彩灵果在那蝮蛇体内的遗留与蛇毒混合成一种新的毒素作用所致！

    蛇毒血清解掉了李轻语体内的蛇毒，却解不掉这异蛇体内残留的彩灵果果实的效果！

    如果真的是上古留下的守护者彩灵果的异种，你别说李轻语了，当时在场的科考队员包括陈诺诺一个都跑不了，更别说什么拿登山铲把这条守护兽给拍死了……

    《仙植图鉴》记载，食用了这彩灵果果实的异兽体内会产生一种全新的毒素，就是这种新的毒素导致地李轻语的昏迷不醒甚至危及生命。

    幸好这图鉴里面还记载了解毒的办法，就是给中毒之人服用这彩灵果的成熟果实，则此毒自解！

    正所谓万物相生相克正是这个道理，守护兽吃掉彩灵果掉落的成熟果实在体内形成新的毒素，而着彩灵果的果实又正好是解这种毒素的解药，造化真是神奇！

    只不过李哲并没有说什么上古仙植的事，只是含糊说彩灵果是一种比较特殊的植物，刚好他知道而已。

    听完李哲的解释，陈诺诺都惊呆了，像是在听天方夜谭一般，作为一个研究植物的科学工作者，她很难相信李哲口中所说的事情，毕竟太过神奇而且没有科学依据。

    但是陈诺诺的身后，陈老爷子却好像完全没有疑问一般，像是相信了李哲的话。

    见自家爷爷都没有出言质询，反而是默不作声像是相信了李哲的话，陈诺诺又开口问道：“可那株彩灵果已经被我们移植了出来，现在已经是半死不活的状态了，而且好像根本没到成熟期，更别说结出果实了，轻语姐姐还是没救啊。”

    李哲沉吟了一会儿，说道：“我应该有办法！”

    “什……么？”

    陈诺诺又忍不住失声喊道，眼前的这个男人真是给她惊喜不断！

    那边的陈老爷子也是猛地一抬头，注视着李哲，眼里爆出巨大的精光，完全不像是一个耄耋白发的老人家所能拥有的眼神！

    “李先生，你的意思是你能让这株彩灵果结出果实？”

    听到自己的称呼，在陈老爷子口中由小哥变成李先生，李哲也不禁玩味地思索了起来。

    从之前老爷子的种种表现来看，老爷子应该是知道内情的。

    刚才，自己在说出彩灵果这个名字的时候，老爷子只是略微表示了一下惊讶，而在之后李哲说出彩灵果和异蛇的来历，甚至怎么解毒的时候，老爷子都并没有太大的波动，仿佛早就知道了一样。

    只有当自己说出有办法让彩灵果再次结果后，老爷子才出现很大的情绪波动。

    “看来老爷子，或者说整个陈家都不简单啊……”

    李哲心里暗暗想到，不过随即他就无所谓了，简不简单和自己又有什么关系，自己只要有钱赚就行了！

    “我应该有办法！”

    李哲斟酌着说道。

    这彩灵果乃是仙植中的一种，不知为何出现在太白山脉李哲也不知道，不过陈诺诺他们把彩灵果移植了，彩灵果吸收不了足够的天地灵气，自然就成了她口中所说的半死不活的状态了。

    而李哲正好有小布雨术和地灵之术这两大仙术，都是上古的仙植师种植仙植的仙术手段之一，想来应该能够救活这颗彩灵果，从而让它结果！

    在得到李哲的回答之后，陈老爷子看李哲的眼神明显不一样了。

    之前李哲在他眼中，可能还只是一个能时不时地提供上了年份的野生老药的年轻人，可现在如果李哲真的能让那株彩灵果活下来并结出果实的话，那就完全不一样了。

    他老人家可是知道这彩灵果是个什么来历，并不是像什么李哲说的什么比较特殊而已，那是仙植！

    如果李哲真的有手段能让仙植存活，那李哲将成为他陈家，乃至陈家背后的势力的座上宾！

    由不得他不慎重！

    可陈诺诺就不管那么多了，一听到李哲能让那个什么彩灵果重新结果，也就是说就能救轻语姐姐了，所以她迫不及待地就想要让李哲去救李轻语！

    “李哲，你能不能帮帮轻语姐姐，只要你救了轻语姐姐，你想要什么我都给你！”

    我晕，又来这一套，上次湘筱求自己帮忙的时候也是这么说，想提什么要求都行，女人啊果然都是说话不经大脑的生物。

    不过这话李哲也只敢在心里想想罢了，他也不敢真的说出来。

    陈诺诺见李哲不说话，还以为他不肯去，急的小脸都整个地红了起来，顾不得那么多，拉着李哲的手就晃啊晃的：

    “求求你了，我求求你救救轻语姐姐吧。”

    陈诺诺的身体也跟着李哲的手晃起来，要命的是，李哲由于身高的原因能看到她衬衫灵口时不时乍现些许风景。

    险些晃了李哲的眼。

    李哲无语了，我也没说不帮忙啊，你就这样我很为难啊……

    这是陈老爷子也发话了：

    “李先生，你放心，只要你能让这彩灵果存货结果，救了轻语那孩子，我们陈李两家都会感念你的恩情的，而且你的这颗野山参我们还会照样以一百二十万的价格收购的，事成之后还另有答谢！”

    陈老爷子还以为李哲是怕他这野山参没了用处自己就不会收购了，连忙出言说道。

    不过随即一想，假如李哲真的能让那彩灵果存活结果，那他恐怕还真不在乎这点钱，所以话已出口他就有点后悔了，怕惹恼了这个神秘的年轻人！

    不过李哲自然是不会在意的，人活一世不就是为了钱这种腌臜物嘛。

    “别摇了，别摇了，帮帮帮，能帮得上我肯定帮，你再摇，我眼睛就花了……啊不对我，头都要晕了！”

    陈诺诺听到李哲答应帮忙，顿时大喜，不过随即有些纳闷李哲的话里之意。

    眼睛都要花了？

    连忙低头一看，顿时明白了怎么回事，娇羞不已。

    知道了李哲所说的眼睛花了是怎么回事，她赶紧松开拉着李哲的手。

    陈老爷子闻言也是大喜：“先说好，我只是说应该可以，没说一定有把握，所以成与不成，都要看天意！”

    李哲的言外之意他当然懂得，就是“救不了你可别怪我”。

    “那是自然，李先生能够出手相救就已经是一份情谊了，我老陈铭记于心！”

    陈诺诺有些疑惑，爷爷怎么突然对这个李哲这么客气了，不过想到李哲能救自己的导师，陈诺诺倒也觉得客气些也好。

    李哲随即就决定了，跟着陈老和陈诺诺去救那个叫做李轻语的女子！

