    “你们有这个要求，我自然会陪到底。”墨云珏冷峻的脸庞漾着淡淡的笑意，“不过，明天这样的好日子，你们关注的重点应该不是我，而是帝北宸吧？”

    此话一出，白俊宇等人不由得对视了一眼，“这倒也是，明天这样的好机会，如果就这样放过了帝北宸，未免有些太可惜了。可你小子也不够意思啊，当初悄无声息的就离开了，是不是根本就没有将我们当朋友啊？“

    墨云珏摇了摇头，“我们相处了那么久，我是什么样的人你们还不清楚吗？”

    于他而言，这世上最重要的人就是百里红妆，百里红妆的朋友，自然也就是他的朋友。

    当初在考核大赛的时候，他也曾挣扎过，想要就那样将百里红妆从帝北宸的手中抢过来，如果现在百里红妆眼底心里的人都是他，那才是他此生最大的幸福。

    只是，他终究不忍心伤害百里红妆，不愿看着她有半点伤心难过。

    因为，百里红妆身上所背负的担子已经足够沉重了，如何他还让她感到压力和难过，那又如何能够称之为爱？

    走到如今这一步，他也不知道自己后不后悔。

    即便在百里红妆和帝北宸筹备婚礼的这段日子里他从来就不曾睡着过，脑海中总是忍不住想着种种可能。

    如果当初在落云山脉初见百里红妆的时候能够直接将她带走，那时候的帝北宸还没有在百里红妆的心中留在足够深的印记，一切都还来得及。

    只可惜，习惯了一个人的他即便觉得百里红妆带给他的感觉完全不同，他依旧没有那么做。

    他恨自己那该死的习惯。

    而当他回去想清楚这一切之后，所有的都已经来不及了。

    人生，一错过便是永远。

    他从来不认为自己是正人君子，他手中沾染的鲜血说出去可谓是一个极为恐怖的数字。

    不择手段，向来都是他为人的准则。

    正是因为这样的准则，所以他谁也不信任，谁也不需要，他的世界里只有自己。

    可在面对如同阳光一般的百里红妆时，他不愿意让自己那样的一面展现在前者的面前。

    或许，他可以顶着邪恶残忍的头衔行走在整个圣玄大陆上，却唯独想要在她的面前当一回正人君子。

    正如同他能够不在乎所有人的看法，却无法不在乎百里红妆的看法。

    一想到他若是不择手段得到百里红妆之后可能会见到的厌恶眼神，那才是他最无法接受的事情。

    所以，他一步步的走到了现在。

    后悔吗？

    他自己也不知道。

    他唯一知道的是，在知晓百里红妆即将真正成为另一个男人的女人时，他的心很痛。

    鲜血淋漓的痛。

    只是，他仍然要送给百里红妆他最大的祝福，即使百里红妆以后的笑容都将属于另一个人，他今天也要来再见一见那属于他的笑容。

    哪怕只是好朋友，哪怕是好兄弟，至少他还能见到他心中的阳光，远比让他永远堕入黑暗要好。

