    苏莫离开外门广场，回到了居住的院落，来到了李峰的房间。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    此时，李峰躺在床上，双目无神的盯着房顶，两行清泪，从他的脸颊滑落。

    修为被废，四肢被废，任谁，遭到如此打击，也承受不住。

    牛小虎和周信，正在李峰的床前。

    “苏莫师兄，你快来开导开导李峰师兄吧！”

    牛小虎见到苏莫回来，脸色担忧的道：“李峰师兄到现在，一句话也没说，我怕他会想不开！”

    “嗯！”

    苏莫脸色凝重的点了点头。

    来到李峰床前，看到李峰那绝望的眼神，还有李峰那脸庞上滚滚的泪水。

    苏莫的心很难受，胸口仿佛是压了一座大石般，喘不过起来。

    若不是因为自己，李峰也不会变成这番模样。

    “李峰，对不起！”

    苏莫声音低沉，道：“若不是因为我，你也不会这样！”

    李峰没有开口，他仿佛没有听到苏莫的话一般，依旧怔怔的看着屋顶，目光涣散。

    苏莫的心，更难受了。

    “李峰，我会治好你的，一定会的！”

    苏莫的声音骤然提高了几分，大声道：“就算走遍苍穹大6，就算踏遍九天十地，我也会治好你的！”

    走遍苍穹大6，踏遍九天十地，我也会治好你！！

    苏莫的声音，在房间中回荡。

    终于，李峰听到这句话，双眸中焕出了一丝神采。

    李峰轻轻的转过了头，看向苏莫。

    “苏莫，你不必自责，你没有错！我不怪你！”

    李峰声音很轻，叹道：“或许这是上天注定的吧！”

    李峰脸色灰暗无比，再也没有了往日的他那种神采。

    苏莫轻叹一声，旋即上前一步，双手紧紧的抓住了李峰的肩膀。

    “兄弟，你相信我吗？”

    苏莫目光灼灼，看着李峰。

    “嗯，我相信你！”

    李峰重重的点点头。

    “既然你相信我，那你就要振作起来，我说过，我一定会治好你，这，是我给你的承诺！”

    苏莫语气坚定无比，略一沉吟，又道：“若有朝一日，我能君临天下，你，就是天月国最有权势的人！”

    苏莫向李峰，许下了一个重重的承诺，一个男人的承诺！

    李峰闻言，沉默了片刻，随即再次重重点头。

    “好，苏莫师兄，我等着你君临天下的那一天！”

    李峰的脸色，终于勉强的挤出了一丝笑容。

    见此，苏莫也松了一口气。

    只要李峰能振作起来，比什么都强。

    身体废了可以治，但心废了，那就彻底完了！

    “伤你的那人，我已经杀了！”

    少顷，苏莫面色一冷，淡漠的道：“接下来的决赛中，遇到我的天盟弟子，一个也别想活，包括南宫霖觉！”

    苏莫的声音极其冷淡，口气非常之大。

    但，李峰牛小虎和周信三人，心中却下意识的相信了苏莫。

    没有任何理由的，他们认为苏莫能做到。

    苏莫已经给了他们太多的震撼，展现的实力每每让他们震惊。

    他们三人，早已不清楚苏莫的具体实力。

    “你小心点！”

    李峰知道自己左右不了苏莫，只能提醒一句。

    “嗯！”

    苏莫点头。

    苏莫在李峰的房间中待了很长时间，直到月上柳梢，他才起身离开。

    回到自己的房间，苏莫也不休息，立刻进入了修炼状态。

    九道黄色光环闪耀，苏莫释放出了武魂。

    四周天地灵气汇聚，苏莫开始了修炼。

    运转混元一气诀功法，大量的天地灵气，被转化为混元真气，最后汇入丹田之中。

    苏莫丹田之内，六座灵漩缓缓旋转，海量的真气在灵漩中翻滚。

    苏莫第六座灵漩的凝聚，非常不容易，花费了他整整两天时间。

    若不是肉身实力大进，堪比灵武境六重武者，他根本不可能成功。

    时间在修炼中，飞快流逝。

    一夜，转瞬即过。

    决赛要开始了。

    咚！咚！咚！

    悠扬的钟声再次响起。

    这一次，没有了李峰三人的陪伴，苏莫一个人前往外门广场。

    外门广场人山人海，喧嚣震天，更甚昨日。

    此时，广场上的十座战台，已经拆除了一半，只剩下了五座。

    苏莫来的较晚，他到来之时，现天盟弟子，还有一些外门前十的弟子，已经全部都来了。

    今日的气氛与昨日完全不同，有一种剑拔弩张的感觉。

    就连6少云等排名前十的弟子，都是脸色凝重了起来。

    苏莫刚刚来到广场，便感觉到有无数道充满杀意的目光，骤然落在了自己身上。

    苏莫不用看也知道，定是天盟之人。

    此时，距决赛开始还有一段时间。

    苏莫便找了个人较少的地方，静静等待起来。

    “不知道这次大比，有没有什么强者，能挤进前十席位？”

    “难啊！外门十大弟子，一个个实力强大的可怕，想战胜他们，谈何容易！”

    “不过，排名靠后的几人，若是进步不大，还真有可能被人挤下去！”

    “你们说，那个苏莫，有没有挺进前十的实力？”

    一群群外门弟子，三五扎堆，均是在讨论着关于决赛的情况，甚至有人聊到了苏莫。

    “苏莫么？我观他展露的修为，才不过灵武境五重，虽然实力很强，但不太可能进入前十！”

    “呵呵！别说前十了，他能活着比完决赛就不错了！”

    “不错！此人胆大包天，肆意杀害天盟弟子，你认为天盟的那些人会放过他？”

    苏莫耳边听着众人的讨论，冷冷一笑。

    谁不放过谁，还不一定呢！

    就在此时，蓦地，旁边陡然传来一声惊呼。

    “天啊！你们看那是谁？”

    随着这道声音传出，整个广场，迅安静了下来。

    所有人俱是转过了头颅，仰头看向同一个方向。

    苏莫疑惑，便也顺着众人的目光看去。

    只见，在距外门广场不远处，另外一座山峰上，有一座凉亭。

    此刻，一名身穿金色长袍的青年，正伫立在凉亭上，背负着双手，微微低头，遥看外门广场。

    青年身形挺拔，相貌英俊，气质高贵，气度风华举世无双。

    此人，正是风凌岛核心大弟子，天月四杰之一，风凌岛的骄傲，天盟盟主段惊天！

    下一刻，整个外门广场，彻底沸腾了。

    段惊天，居然也来观看外门大比！