    听完时靖远讲述刚刚发生的一切，尤其是苏晓曼给齐欣欣那一耳光，袁长峰和夏本易的眼珠子都快掉出来了。

    “我靠，亏大了啊！”袁长峰拍手长叹，一脸的后悔，“这么精彩的大戏居然没赶上直播！啧啧，苏晓曼今天行啊，居然敢动手了，难怪你刚才把我们都拉出来，不怕她再吃亏了啊！”

    时靖远点点头，说道：“她成长的速度，远超过我们的想象。现在的她，已经可以独自面对任何人的挑战了。”

    “是吗？”袁长峰斜瞟了他一眼，嘿嘿一笑，道：“我怎么听着这话有些遗憾呢？是没落着英雄救美的机会吗？老时我可跟你说过，这帮忙照顾是一回事，兔子还不吃窝边草呢！人家是有主儿的！”

    “哎哎哎你们够了啊！”夏本易低头看了眼手表，“我这还上着班呢！你们谎报警情，坑了我的事先记着，回头再算！老袁你别想溜，今天不带我找到线索，以后就甭指望我再帮你！”

    时靖远看着袁长峰被夏本易拖走，总算松了口气，再回自己办公室时，走到门口，犹豫了一下，还是敲了敲门。哪怕是自己的办公室，里面有别人的时候，他还是做不到像袁长峰那样毫不犹豫地直接闯入。

    “时经理，”过来开门的是苏晓曼，齐欣欣居然也跟在她身后。

    这会儿的齐欣欣已经擦干净了脸上的泪水，貌似还整理了下头发，虽然还是一脸的苦涩悲痛，可比起刚进门时的抓狂疯癫扭曲的模样已经好了很多，看到时靖远时，居然还冲他点点头，满怀歉意地说道：“对不起，今天打搅了你们的晨会，非常抱歉！”

    时靖远有些意外，但还是温和地说道：“没事，你们说开了就好，毕竟从前都是朋友，有什么误会说开就没事了。苏晓曼，你送完她，再回来找我一趟，长谷那边有个Case需要你去跟进一下。”

    “好的！”苏晓曼当然知道长谷的Case就是林曦然的，压根不需要自己跟进，他这么说的目的，还是怕齐欣欣纠缠着她不放，感激地看了他一眼，便送齐欣欣下楼。

    两人挽着手穿过走廊，路过办公区的时候，原本忙碌嘈杂的办公区像是被人突然按下了暂停键，连正在给客户打电话的李长江、范静怡、齐佩佩他们，都忘了说话，拿着电话呆呆地看着两人走过，更不用说正在复印资料的张威，一不留神就多按了俩个0，复印1份变成了100分，复印件唰唰地往外飘着纸，他愣是回不过神来。

    不是他们见识太少，而是这画风剧情转变太快，让所有人都跌破了眼镜。

    不到一个小时之前，这两人还在上演“大奶暴打小三”的狗血全武行，连保安都喊来警察都请来了……这转眼之间，两人居然又手挽手亲亲密密得如同闺中密友，完全没有之前撕扯得不同戴天的生死大敌状态，如此招摇过市，摆明就是在众人面前刷新剧情，让人完全看不透她们在演什么。

    到了楼下，苏晓曼招了辆出租车，送齐欣欣上车。

    齐欣欣上车之际，还舍不得放开她，不死心地问道：“晓曼，你真的不能跟我一起回去？”

    苏晓曼果断摇头，坚决坚定地拒绝，“欣欣，就算我跟你回去，你觉得，高律师就会听我说话吗？你们的事，还是你们自己好好谈谈。欣欣，只要你真心想挽回，就要好好想想该怎么做，别再冲动了！”

    “嗯！我知道了！我会努力的！”

    齐欣欣听她一说，也后悔自己刚才的话，若是她真的跟自己回去了，那高展逸对她的话是听还是不听？无论听与不听，只要存在她的影响力，那他们的家庭中就始终会有这么一道裂缝，再也无法弥补，又从何谈起挽回？幸好苏晓曼是真的对高展逸无心，才会拒绝得如此干脆，齐欣欣头脑清醒过来，就知道她的选择才是最正确的，芥蒂一除，对她的歉疚和感激之情便占了上风。

    “晓曼，谢谢你！”

    “别说这些了，赶紧回去吧！”苏晓曼总算送走了齐欣欣，心下也长长地出了口气，刚一转头准备回去，就听身后一个急刹车的声音响起，一回头，就看到程方毅的那辆银色路虎停在路边，他飞快地跳下车来，压根不管停在违章区会不会有罚款，就径直朝她走来。

    “晓曼！”程方毅三步并作两步，大步走到她面前，一把抓住她的肩头，低头仔仔细细地在她脸上检查了一遍，确认这张依旧清丽白皙的面容上并未有任何伤痕掌印，这才松了口气，一把将她抱入怀中，下巴抵在她的颈间，声音有些沙哑地问道：“我听说齐欣欣来找你麻烦，你没事吧？”

    “我没事。”苏晓曼并没有再挣脱他，而是静静地站在那儿，任由他心有余悸地将她拥入怀中，听着他急促有力的心跳声，自己的心中已是乱成了一团。

    尽管已是时过境迁，但他能放下手头的工作，从百忙之中赶来，尤其是他公司的位置距离她这里，光车程就得近40分钟，显然是她这边一出事他就收到消息赶来，这种关注和在意，让她无法拒绝，也无从拒绝。

    可她依旧无法忘记的，是对女儿的承诺。

    她知道刘思怡为什么要这样的承诺，明白她的恐惧和担忧，所以才会毫不犹豫地答应。在这个时候，女儿的心情和成长，比她自己更重要一万倍。她可以失去恋人，失去丈夫，失去财产，却不能再失去唯一的女儿。

    程方毅能感觉到她的冷淡，却不肯放手，用力地抱着她，恨不得这样能将她整个人揉入自己的身体，让她再也无法离开。

    “晓曼，我不想再这样下去了！”他再也无法忍受每次只能在她出事之后才能得到消息，无法忍受眼看她独自一人拼搏挣扎，扛下所有的伤害，都不肯接受他的帮助，再这样下去，早晚有一天，他会被折腾出心脏病来。

    “晓曼，嫁给我，我会给你和思思一个家，让我来保护你们，照顾你们，再也不要你这样辛苦地折磨自己，好不好？”

    迟到了十年的求婚，在苏晓曼的耳畔响起，让她在不自觉之间，已是泪流满面。

    多少次在梦中才有过的画面，骤然变成现实，却又面临这样无法解开的死局。他们的感情，永远赶不上正确的时间，不知是命运的捉弄，还是他们注定了这一生的有缘无分。

    到最后，她还是流着泪，坚决地，摇头。

