
“轰！”的一声，陈默被欧阳德瑞直接打的后退了十几步！
　　
　　但是除了后退以外，其他没有任何的损伤！并且也没有感受太多的压力，初等上品符箓的金刚符箓，非常的给力，可以说受到后天十层的武者攻击后，丝毫没有什么问题。
　　
　　以前初等中品的金刚符箓，也就是能够防御后天十层武者的一次攻击！但是现在，陈默感觉欧阳德瑞再攻击个几次也是没有什么问题的！
　　
　　“什么！”欧阳德瑞攻击完陈默后，也是大吃一惊！
　　
　　看着毫发无伤的陈默，心中的震惊也是非常的大！还有上次攻击这个小家伙后，所看见的光芒，这次也没有在此看见！
　　
　　所以他就知道这次的攻击，可以说没有丝毫的收获！
　　
　　欧阳德瑞盯着陈默，然后直接一个启动，表情有些恶狠狠的，开始不断的攻击陈默！
　　
　　不仅是拳，也有脚和腿!连环的将陈默踢来踹去！
　　
　　陈默本来还想抵挡一二，但是却在后面似乎还是有些抵挡不住，只能够感觉自己好像是在大海怒涛中，来回颠簸不说，还弄的自己非常的不舒服！
　　
　　身上头上腿上还有胸口，在短短的时间内，被攻击了好几次！陈默只能在急促的攻击间隙中，掏出一张雷暴符箓，然后就是真元一引，直接将欧阳德瑞给弄得全身发黑！
　　
　　但是一张雷暴符箓，虽然是上品符箓，但是总归是初等，所以欧阳德瑞受到攻击后，依然有行动的能力，直接闪身后退！
　　
　　不过他的身体内部，已经被雷暴符箓给击伤，另外身体也是多处开裂流血，有些地方还冒出淡淡的烟气，有种肉~香的味道。
　　
　　“你这是什么攻击？”欧阳德瑞这次真的震惊了，没有想到短短的几天时间，自己就被陈默给攻击受伤！
　　
　　陈默却是没有回答这个问题，而是立刻掏出疾速符箓和轻身符箓，给自己都来了一张！
　　
　　刚才走出洞口的时候，并没有给自己施展轻身符箓和疾速符箓。所以才会被欧阳德瑞像是打排球一样，打来打去！
　　
　　将速度加成上来以后，陈默这才看着欧阳德瑞说道：“要你命的攻击！”
　　
　　说完，就直接冲向欧阳德瑞，展开了攻击！
　　
　　刚才这个老家伙欺负自己很爽不是，现在就试试自己的攻击！虽然陈默在心里说着，不过实际上他还真的没有将欧阳德瑞怎么着。
　　
　　是在是练气七层的攻击力，还真的没有办法和后天七层的武者攻击力相提并论，所以对于陈默这种攻击力度来说，欧阳德瑞还真的没有啥好担心的。
　　
　　他说在意和惊恐的，是陈默的那种能找来闪电攻击别人的能力！而且在他心中，还有个疯狂的念头，如果自己具有这样的攻击该有多好！至少在面临欧阳德普的时候，他也不会手无还手之力！
　　
　　“一定要得到他!”欧阳德瑞心中在不住的念叨中。
　　
　　陈默的攻击，虽然没有将欧阳德瑞如何，但是他的身体速度也是提上来的，所以攻击虽然小，但是速度至少也能达到欧阳德瑞差不多的速度！
　　
　　所以现在欧阳德瑞想要攻击到陈默，还真的有些困难！而且他自身还被雷暴符箓给攻击了一次，受了些伤！
　　
　　“轰！”再一次对掌后，陈默被欧阳德瑞打的后退了十几步！
　　
　　此刻，陈默也终于感觉到了练气七层的攻击力度，也能了解初等上品符箓的质量达到什么程度，所以还是想尽快结束和欧阳德瑞的对战！
　　
　　“不是这样的！不是这样的！”欧阳德瑞嘟囔着，想不明白陈默为什么这么多天没有见到，就变的这么厉害，在自己手底下丝毫没有吃亏，还真的是搞不明白！
　　
　　“是不是这样又有什么区别？”陈默笑了一下，先是给自己再次来了个金刚符箓！刚才在攻击过程中，他能感觉到金刚符箓的能量在急剧消耗，所以为了保险起见，还是在来一个的好。
　　
　　没有想到的是，就这么一点点的时间内，欧阳德瑞一个急速，靠近陈默后，伸手就抓向他的脖子！看来还是想来个抓~住陈默，然后试试能不能达到目的！
　　
　　在前几天悬崖上的时候，欧阳德瑞承认自己大意了，要不是大意的脱手，陈默休想从他的手中脱离开。可能也就在那一次，他也许能够满足心愿，将这个小家伙的秘密全部给搞清楚。
　　
　　不过就在他的手就要碰到陈默的脖子时候：“轰隆！”一声，一个雷击再次攻击到了他的身上。
　　
　　欧阳德瑞浑身一阵颤动，攻击陈默的行为也是自然没有了！而且他的身形急速后退，然后距离陈默十几米：“哇！”的一声，吐出了大口的黑色血液！
　　
　　欧阳德瑞双眼一缩，明白自己不能在这里了，这个小家伙的攻击，已经将自己能够杀死。
　　
　　虽然不知道这种引发天上雷电的能力，有没有次数，但是现在如果再来一下的话，可能他就没有什么反抗的余地了，所以此刻要退出了！
　　
　　欧阳德瑞一转念之间，直接就转身，飞速离开！虽然再次的雷暴，将他伤势扩大，但是后天十层的武者，身体还是非常抗打击的，所以忍着内伤，急速离开！
　　
　　陈默本来想要看看情况，然后决定下步。但是却没有想到欧阳德瑞直接逃跑了！
　　
　　后天十层的武者，竟然也能逃跑，没有一点武者的尊严了啊！
　　
　　晕！陈默吐槽了一声后，直接开始追欧阳德瑞！
　　
　　欧阳德瑞很聪明，他虽然不知道陈默是如何引动雷电攻击自己的，但是却能想到躲避的方法。
　　
　　身后不远就是地洞，所以他逃跑的方向就是哪里，进入哪里后，他就能凭借地洞的复杂地形，甩开陈默！
　　
　　这也是陈默想要再次用雷暴攻击的时候，却发现欧阳德瑞已经进入地洞，身影也跟着消失了。
　　
　　所以陈默将手中的雷暴符箓一收，快速的冲向地洞位置。
　　
　　眼前一暗，跟着也进入地洞中。不过却已经失去了欧阳德瑞的身影，因为地洞中的地形很复杂，没有什么直线，都是曲曲折折的。
　　
　　陈默能听到欧阳德瑞的脚步远离，但是越不能看见他，所以还真的有些郁闷，稍稍不注意，就要增加自己的麻烦！
　　
　　哎！还的追下去！
　　
　　欧阳德瑞必须要消灭，无论是为了保密，还是为了报复，都要将他杀死在这里！不然自己以后就不会好过，在国内的地界上，先天高手又不是没有，要是以后欧阳德瑞将自己的事情，告诉给先天高手，还真的是头痛！
　　
　　虽然现在也许自己能够在先天高手的手中逃脱，但是自己的家人呢？
　　
　　所以欧阳德瑞必须死！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

