    直播间内，一些粉丝在刷着评论，谈着自己的看法。

    “贾小歌导演的人品，我个人还是非常相信的，他的话可信度很高！”

    “我呸，贾小歌肯定是被凤凰文化公司收买了！”

    “恶意解约，这是事实，凤凰文化公司必须要道歉赔偿！”

    许多粉丝还是执着于黄梓涛被解约的事情上，觉得凤凰文化公司还是有错。

    这时，刘向群走到了贾小歌身旁，他手里拿着一份合同。

    “大家好，我是凤凰文化公司法务部经理刘向群。我手里拿的这份合同，是黄梓涛与我们公司签订的拍摄协议。在这份协议中，明确规定黄梓涛必须要亲自参与拍摄戏份达到百分之六十以上，否则将视为违约。”

    “稍后，我将会把合同上传到我们公司的公众号上，大家可以自行查看。贾小歌导演，请问整部剧拍摄到现在，黄梓涛亲自参与拍摄的戏份达到合同约定的百分之六十了吗？”

    贾小歌摇了摇头，回道：“拍摄到现在为止，黄梓涛亲自参与拍摄的戏份也就百分之二十左右。除了他必须露脸的镜头，他的戏份基本上都是由替身演员来完成的，他仅仅是配了个音而已。”

    贾小歌这番话，顿时又在直播间内掀起了一阵巨浪。

    “真的假的？戏都是由替身拍的？”

    “这也太没有职业操守了，干脆工资也让替身领了算了。”

    “我不信，这肯定是诬陷。”

    “我们家梓涛一向兢兢业业，认真拍戏，绝不可能做出这种事情。”

    刘向群面带微笑地说道：“相信各位已经听到了贾小歌导演的话，作为公司法务部经理，我再次郑重表示，我们公司将对黄梓涛提起反诉，针对他违约一事追责，并且索赔。”

    “除此之外，我们公司因为此事名誉受损，也将由黄梓涛承担责任。请各位网友保持理性，等待真相水落石出。”

    “奉送那些恶意中伤侮辱我们公司名誉的网友一句话，网络不是无法之地，如果有必要的话，我们也会对这些人提起诉讼追责。”

    刘向群的表现，让江炎忍不住叫了一声好。

    不仅从容淡定，而且有理有据，让人挑不出问题。

    徐凤娇又出现在了镜头中，她笑着说道：“相信还有很多网友心有疑惑，觉得这件事有黑幕。我这里有一段视频，现在播放给大家看一看。”

    徐凤娇拿出了一部手机，播放出了黄梓涛辱骂，并且将替身演员黄梓涛推入湖水中的视频。

    “这段视频是黄梓涛被解约当日拍摄的，是非黑白，相信大家心里自会衡量。”

    看完了这段视频，许多的网友们立刻口风一变，又批判起了黄梓涛。

    “原来黄梓涛是这种人！”

    “替身演员也是人，黄梓涛做的有点过分了，连点人与人之间最起码的尊者都没有。”

    “我要粉转黑了！”

    “应该封杀他。”

    徐凤娇看着这些口风改变的评论，脸上笑容变得更加轻松。

    “剧组里的演员们都与黄梓涛朝夕相处过一段时间，稍后等拍摄结束，我可以为大家再采访几位演员，看看他们对这件事情的看法。”

    公关部经理吴昕又走上前去，继续说道：“我们凤凰文化公司是一家以人为本，实事求是的公司，我相信群众的眼睛是雪亮的，希望大家能够继续支持我们公司。”

    直播间内一些粉丝纷纷留言。

    “支持凤鸣直播，支持凤凰文化！”

    “希望凤凰文化公司越办越好，期待《情定三生缘》早点上映！”

    “那个替身演员是谁呀？主播能不能爆个料？”

    “无耻黄梓涛，祝他早日黄了！”

    看到这些口风改变的评论，几乎一边倒的全都支持凤凰文化公司，开始骂起了黄梓涛。

    会议室中，那些经理们看了之后，一个个也都不由笑了。

    “呵呵，这些网民还真是墙头草，口风改的真快！”

    “唉，现在是网络社会，真是好事不出门，坏事传千里，许多人不明真相就到处乱喷，根本不知道自己被人利用了。”

    “江副总这一招真是高啊，通过直播直接向大众解释了这件事情，不仅有人证，还有物证，由不得人不信服。”

    江炎淡淡一笑，说道：“通过这次直播，的确可以改变网民对我们公司的误解，但是这一次黄梓涛给我们公司造成地名誉损失，必须要对他进行追责索赔，让他知道我们也不是好惹的。”

    直播的内容经过凤鸣直播平台的传播，很快就上传到了各个媒体网站上。

    除了黄梓涛的一些脑残死忠粉之外，许多粉丝都恢复了理智，删除了自己对凤凰文化公司的侮辱性评论。

    一些觉得自己被愚弄的粉丝都很愤怒，调转枪口全都去黄梓涛的微博、公众号发表评论，把他给骂的狗血淋头。

    黄梓涛的助理刘琦发现之后，立刻把这件事情告诉了他。

    “梓涛，坏了，凤凰文化公司的人开直播澄清了你被解约的事情，现在粉丝们都开始转头骂你了。”

    “什么？”

    黄梓涛抢过手机，看了看那些评论。

    “黄梓涛就是条狗，胡乱咬人！”

    “什么恶意解约，根本就是自己违约被开了，无耻至极！”

    “黄梓涛，你欠那位替身演员一个道歉！”

    黄梓涛越看脸色越难看，他气的一把将手机摔在了地上，顿时屏幕摔了个粉碎。

    “这是我的手机……”

    刘琦一阵心疼，自己手机招谁惹谁了。

    这时，黄梓涛的签约公司也打来了电话。

    “黄梓涛，你现在立刻向公众道歉，把事情平息，否则公司将会跟你解约！”

    黄梓涛气愤地回道：“跟我解约？我为公司赚了多少钱，现在出了点事，你们不站在我这边，竟然还要解约，你们还是人吗？”

    公司经纪人回道：“你只有道歉，我们才能想办法保护你，否则就算我们不解约，那些粉丝们也能骂死你。这凤凰文化公司就是个灾星，谁招惹谁倒霉，你自己好好想想吧！”

    黄梓涛瘫坐在了沙发上，脸色铁青。

    这时，律师也打来了电话。

    “黄先生，我刚刚看了凤凰文化公司的直播，他们现在有人证物证，这场官司我们赢得几率很小，我劝你跟他们私下和解……”

    “和个屁！”

    黄梓涛一怒之下，又将自己的手机摔了个粉碎。

    那些之前声援黄梓涛的明星在得知真相后，也都在第一时间纷纷删除了自己发表的动态，以免被殃及。

    一时间，黄梓涛体会到了什么叫墙倒众人推，破鼓万人捶，他心里后悔不已。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

