    Teddy有点奇葩，在上赛季法核下路横行的时候，他的法师没练出来，反倒是亚索和刀妹两个战士英雄的熟练度非常高，所以李旭还是比较放心这个亚索的。

    果然，经过一阵沟通之后，后面队友帮辅助抢下了酒桶，搭配亚索走下。

    由于中路队友选出了战士英雄刀妹，李旭则是最后拿了瑞兹，补一下队伍的伤害类型，不然他也整个战士出来，菜刀队就太难玩了。

    “对面五楼谁呀？选个英雄磨磨唧唧的，下蛋啊？”

    由于对面五楼迟迟没有锁定英雄，Teddy唧唧歪歪的抱怨。

    “说不定切出去玩小游戏了呢？会不会是李哥？”李旭打趣。

    最终，双方阵容全部选定，进入游戏加载画面。

    李旭看到对面ID的时候惊呆了，好多熟人啊，Clid、Effort和李哥都在对面再加上戴先生，而且刚才被吐槽的五楼正好是李哥。

    “哟哟哟！居然真的是李哥，Teddy你看着办吧。”

    “啊~~~对面五楼是相赫哥啊，既然是相赫哥，再等一会也没关系的，选英雄还是应该慎重考虑。”

     Teddy也开始不要脸的舔了起来，浑然忘了刚才自己的嘴脸。

    “卧槽！Teddy也太真实了，刚才还说对面五楼下蛋来着，这就变了？”

    “舔狗无疑，23333。”

    “哈哈！李哥在那边玩了一会小游戏才开始游戏，正好李旭在这边开茶话会，居然撞车了。”

    “对面阵容好强啊，李旭你行不行？”

    “别慌，哪边SKT人多，那边必输无疑。”

    “又到了SKT喜闻乐见的恰烂分环节，李旭稳了。”

    ??????

    “唉呀！Clid和Effort刚好和我不在一个房间，不然我可以窥屏了。”Teddy还有点遗憾。

    李旭安慰：“你应该庆幸，不然Clid也能窥你的屏，你还要发信号交流，他是打野，窥屏比你有用多了。”

    两人毫无节操的讨论简直让直播间观众笑翻了。

    双方阵容如下：

    蓝色方VS红色方

    上单：瑞兹（李旭）VS青钢影

    打野：雷克塞VS盲僧（Clid）

    中单：刀妹VS卡牌（李哥）

    下路：亚索（Teddy）VS霞（戴先生）

    辅助：酒桶VS洛（Effort）

    李旭很自信的分析着局势，“这一把，我上路打个路人青钢影毫无压力，九一开吧，就算我们打野差一点，和Clid三七开，加起来也是十二比八，上路赢辣已经，就是要提防一下对面卡牌到六以后的支援，对面的上中野配合起来还是很强的。”

    “听听，这说的是人话吗？默认九一开可还行？”

    “听李旭一通瞎逼分析，对面不用打了，15投降吧。”

    “照李旭的话说，他九，对面上野加起来才八，一打二？”

    “你哪来的迷之自信？等会别喊打野，2333。”

    李旭不屑，“都觉得瑞兹前期要混，我用实力告诉你们，瑞兹前期没有想象的那么弱，等我打爆对面上野。

    而且你们看我带的是相位猛冲照样可以压制住青钢影，其实打近战带彗星很不错，带相位猛冲是为了让自己有更多的操作空间。”

    一级上线，对面青钢影往前压一步拉近了和李旭的距离。

    李旭操控着自己的瑞兹往后走，“我是老青钢影了，看对面的动作就知道想干什么，青钢影应该是一级学的W，这个走位是想消耗一下，我先避一下，躲开W的外沿。”

    结果话音未落立马被打脸，青钢影逼迫了李旭的走位之后E技能钩锁直扑瑞兹。

    李旭看到青钢影的一段钩锁之后，反身往前一步然后立即后退，正好青钢影二段E落到了身前。

    青钢影E空，李旭一下平A出手然后立刻往后走位，青钢影追了一下发现A不到之后反身后撤，李旭秒学W技能，符文禁锢出手之后又补了一下平A出去。

    “老青钢影？你不是说对面的青钢影学的W技能吗？”

    Teddy在下面一级亚索只能放霞洛推线，顺便看了眼上路的情况，出声调侃李旭。

    这下弹幕也炸出了一堆嘲讽李旭的。

    李旭恼怒：“对面太菜了好吧，可能是看我的比赛看多了，我就经常一级学E，但是你看我的这个走位，一级E空的青钢影有什么用？一下都没打到我，你看我AWA的耗血，哪个更细节？”

    瑞兹一级学W，青钢影一级学E，大家推线都不快，李旭趁机往红色方的三角草放了个饰品眼。

    “我给你们说，作为队友，我很了解Clid的GANK习惯，他的盲僧红开喜欢配合强势英雄二级抓上，特别是配合青钢影有很简单。”

    李旭絮絮叨叨的讲出自己的游戏理解，“为什么有的队伍很强却往往输给较弱的对手，偏偏他们干起强队来又不手软？

    就是因为重视程度不同，比如我们经常会研究其他强队的比赛，了解对手的眼位布置和打野的GANK路线，但是对于弱鸡哪有什么功夫去研究。

    不过你不研究对手，对手会研究你啊，所以有的强队会莫名奇妙的输给弱队，有时候是因为状态不好，有时候则完全是对手准备太充分了。”

    很快双方都相继升到二级，青钢影没有再随便交技能，藏了一手，让李旭不知道他学的是什么。

    李旭倒是没什么顾及，反正瑞兹技能又没有什么好藏的。

    这时候，李旭放在三角草丛的视野发现了Clid的盲僧，李旭直接往后跑。

    青钢影果断钩锁上墙，二段E直扑李旭而来。

    李旭也不慌，一个扭身并没能躲开青钢影的二段E，不过盲僧还在三角草，瑞兹一点危险都没有。

    青钢影落地AQ触发了护盾，然后往前走想卡瑞兹的身位。

    李旭在眩晕结束的瞬间却并不往后跑，直接反身往上走，青钢影反倒是到了瑞兹的下方。

    而且由于原本李旭站位就靠后，青钢影突进过来，蓝色方的小兵全部在攻击青钢影。

    虽然触发了被动护盾，但是适应性护盾刷的是法术护盾，根本不能阻挡小兵的伤害。

    青钢影只能开启二段Q精准礼仪加上接近瑞兹。

    在青钢影护盾消失的瞬间，李旭反身EW出手禁锢青钢影，然后慢悠悠的贴在边路草丛绕过青钢影往下，又是远远一个平A砸向青钢影。

    从禁锢中脱身的青钢影只能钻进草丛拉掉小兵的仇恨。