    其它的明神国也一样，因为在接下来，其它的八大明神国，都将是敌人，这一战的残酷，是无法估量的。

    该亚耸立于神国巅峰，穿着神铠，披着天袍，身体四周，有铁链化身的钢铁巨龙拱卫，她冷冷的注视着其它的八大明神国，评估着这些明神国的巨头，谁强谁弱，准备选择其最弱者，在一个照面间，将其撕碎击杀，夺取对方的明气运，进而再一一击杀其它的七大明神国巨头。

    经历了无数岁月再加上神葬之地，该亚这尊众神之母，有绝对的信心可以夺取最终的胜利，不论是尤弥尔还是无名的古佛之主，虽然都说是准时代之主，但该亚却是最巅的准时代之主，她是最强的。

    盘儿解释完了所有规则之后，深深吸了一口气，慢慢的退出了天球空间。

    在他将要退出天球空间的刹那，这最后一战，便要展开了。

    比整个混沌界还要大上千百倍的天球空间，死一样的寂静。

    盘儿终于退了出去，竖起了右臂，猛地发出一声咆哮：“开始吧——”

    寂静，天球空间，竟然显得格外的死寂，大明神国，竟然没有一个人率先有所举动。

    这气氛压抑，令人窒息，连远远观看的盘儿，都有些愣住。

    天球空间的外围，摩诃无量界，四面八方，远远的，陆续又有新的身影接近。这些接近有，也有弱小些的四维生物，也有个别不灭级，有无上级，还有帝王级等等，甚至包括一些弱小的已经放弃了角逐的明和神国……

    虽然，他们都放弃了角逐，知道自己没有希望了，但是，每一个人心。都想要亲眼的见证这奇迹时刻的诞生。想要亲眼目睹这一个永恒时代的主宰。

    从遥远国度赶来的各方生灵和存在，越来越多，聚集到了天球空间的四面八方，远远观看。当然。他们已经进入不了天球空间。也不敢进入。

    密密麻麻，越聚越多，慢慢的。三界，也有些存在，也开始赶来。

    如原祖，如始祖，它们都没有资格也不敢参加，只有远远在外围观看的份儿。

    天球空间里，随着盘儿的一声开始后，气氛诡异，死般寂静，各大明，竟然都没有动手，似乎都在等待着什么，又或者，太过于惧怕和谨慎，甚至都不知道该要对哪一个明神国出手。

    这样的气氛和诡异，足足持续了很长时间，很多生灵额头和全身，汗流夹背，这样的精神压力，弱小一些的，根本都承受不住，有一位不灭强者，竟然经受不住这样的压力，直接直挺挺的倒下了。

    就在这位不灭强者倒下的瞬间，那一直冷漠扫视四周，在评估着各大明巨头实力强弱的众神之母该亚，终于猛地便在这刹那出手了。

    真正的静或处，动若脱兔，只一瞬间，她的身影，猛地拉长，作出倾世一击，挟带着无法形容的力量，身体拱卫着她的一条条钢铁巨龙，绞动形成了一根恐怖锁链，直接猛地扑击古老神国的至老神奥梅堤奥特。

    在她的判断，终于确定了古老神国的明巨头，至老神奥梅堤奥特应该最弱，所以这全力一击，猛地扑向这位至老神。

    锁链一击，便要缠住这位至老神，该亚双手张开，状若魔神，要在瞬间将奥梅堤奥特分尸。

    大明神国，各尊巨头，剑拔弩张，一触即发，几乎在那位无名的不灭强者经受不债主倒地，再到众神之母该亚悍然出手，牵一发而动全身，突然间，其它的八大明神国的巨头，也在这刹那出手了。

    尤弥尔，无名的古佛之主，造物之主，天御主尊，无极，帕查卡马克，萝萝，奥梅堤奥特，每一尊，几乎都是准时代之主的存在，每一尊，都是差点能够成为时代之主的强者，一起出手，而且目标，竟然全都是众神之母该亚。

    彼此之间，如同有了某种默契，其它的八大明神国巨头出手，竟然一起攻击众神之母该亚。

    该亚最强大，几乎是共识，所以其它八大明巨头，第一个想法，便要联手将这位最强大的该亚铲除，自己才有希望和机会。

    天球空间外围，密密麻麻，无数残余的大小明的强者，所有生灵，都在这一刻，看到了如此令人骇然的一幕。

    伟大的众神之母，几乎是整个摩诃无量界目前为止最强大的该亚，发出了一声惊天动地的咆哮嘶吼，就算是她，也完全没有想到，会是这样的局面。

    她打出去的锁链，一下被古老神国的至老神秋梅堤奥特抓住，猛地一扯，哗啦啦的刺耳声响，锁链被崩直，两股绝强的准时代之主力量角逐，该亚比他的确更强大。

    一扯之下，奥梅堤奥特身影摇晃，站立不稳，朝着该亚撞去，但是，该亚的一只手臂，也被锁链扯住，腾不开手来。

    印加明的主宰，帕查卡马克，被称为了无相之主，化身无相，连其它的准时代之主都不能捕捉，再显现的时候，他化身出现在了该亚的身后，一下缠住了该亚的双臂，配合扯住了锁链的奥梅堤奥特，等于两大准时代之主联手，钳制住了该亚的双臂。

    众神之母该亚，发出了惊天动地的咆哮，知道不妙，爆发无穷的神能，猛地一甩，双臂一撑。

    “啪啪啪——”

    连珠般的恐怖巨响，钳制住她双臂的无相之主帕查卡马克发出一声闷哼，身体里传来了筋脉骨头断裂般的刺耳声响，每一声响，都如同一个大世界破灭了。

    帕查卡马克，竟然被该亚甩开了。

    刚刚甩开帕查卡马克，尤弥尔出手，一双冰霜巨掌，重重一击，拍了该亚头顶。

    “嗥——”该亚双眼鼓突，尤弥尔全力一击，竟然不能粉碎她的脑袋，不过，大量的鲜血，却从她的头顶往下流淌下来。

    同一刻，咯嚓脆响，该亚后背，遭受到了诸佛明的无名古佛之主击。

    这古佛，一言不发，如同鬼魅，突然出手，身后的一百零八道光柱合而为一，随着他的双掌，重重打进了该亚体内。

    “啵啵啵——”

    一瞬间，该亚体内，传来了一百零八声脆响，该亚口鼻，都有鲜血渗出。

    该亚转身，猛地一脚，踢无名古佛之主。

    这尊无名的古佛，被踢了一个筋斗，翻滚出去，被踢的地方，塌陷进去一个坑洞，就算不朽的肌肉骨骼，都禁受不住该亚的一脚。

    无名古佛之主刚刚被一脚踢得翻滚出去，萝萝操纵着天命的曼荼罗神图，重重镇压而下，轰地一声，整张神图，挟带着无穷的力量，上面一个个的神纹，全都是四维生物显化，从天而降，一下压了下来。

    该亚发出一声怒吼，双眼都是鲜血流淌着，张开嘴巴，一喷气，顶住了压下来的曼荼罗神图，仙道明的主宰，五维生物显化的无极出现，双手看似轻飘飘一掌，便打在该亚的其一条腿上。

    “咯嚓”一声脆响，这一击，看似轻飘飘，其实在这一瞬间，便演化出了无极生太一之炁，再到阴阳两仪，再化为精气神三宝，和天地人三才，再为四象，五行，**，七星八卦，宫，十天干，十二地支，最终合为一道。

    这一击，便是道的完美演示，甚至可以说是无极这亿万万无尽岁月和寿命以来，这仙道明演化的最强一击。

    该亚再强，也不能在同时抵挡萝萝的天命曼荼罗神图，同时遭受好几尊准时代之主攻击分散了力量的时候，还能抵御。

    随着清脆的声响，她的右腿，直接被无极这一击打断了。

    右腿一断，身失去平衡，该亚咆哮，庞大的躯体猛地一倾，身体上，那神铠破裂粉碎，来自高天原明的天御主尊双手合拢，便如一个无如伦比庞大的大太阳引爆，在该亚身体里引爆。

    “嗥——”

    该亚发出惊天动地的咆哮，这一下大爆炸，七孔都是鲜血溅开，无极就地翻滚，扯住她被击断骨扯的右腿，猛地一扯，便将她的整条右腿连根扯断了。

    扯着锁链的奥梅堤奥特，乘势扑击，抓住了该亚的左臂，锁链缠上，帕查卡马克，造化物之主，古佛之主，尤弥尔，纷纷在这瞬间一涌而上，将该亚挤在间，竟要分而食之。

    鲜血溅开，嗤地一声，奥梅堤奥特扯到一条该亚的左臂，然后退开，帕查卡马克生生将该亚的胸膛那一片的大块血肉都扯了下来。

    天御主神抢到了左腿，造物之主夺取了一条右臂，尤弥尔将手伸进了该亚身体里，连着抽到了好几根肋骨……

    恐怖而血腥的一幕，几乎只是发生于瞬间，最强的众神之母该亚，竟然被其它明神国的主宰巨头一起联手，分而食之，于刹那间分尸。

    该亚双目圆瞪，她是所有人最强的一位，眼下的遭遇，她简直不能相信，发出生命最后一声惊天动地的咆哮，然后，连她的脑袋，都被萝萝抢走了。(未完待续。。

