一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眯了眯眼，狐疑的盯着容玥，等着他的下文。

    “说的通俗一点，就是傅少实际上是多重人格患者。但跟正常的患者又不一样，因为正常的患者身体的人格不会出现争夺控制权的形式。只会以当前的环境，而出现最适应当时的人格。

    可傅少的身体里，这个独立形成的人格，不仅仅会争夺控制权，甚至……还会成长。”

    “当然，这世上很多事，都没有办法去用科学解释，就好像亚人种的出现一样。

    即便是科学，也只能探究到边缘，但实际上会发生什么产生什么变化，没有人知道。”

    容玥说着看了叶安一眼。

    叶安眸光闪烁了一下，“也就是说，实际上，他们本就是一个人。云翊是他分裂出来的第二人格。”

    容玥点头，“可以这么说。但当这个人格出现有自己的意识想法，独立的能力之后，也就……不再是同一个人了。”

    “从云翊出现以后，他就会像是一个恶作剧的孩子一样，时而会出来争抢傅云深的东西，比如，傅少爸妈的关爱，甚至，还会经常做出一切……不可思议的事情来。”

    容玥说着身体都有些泛寒，“云翊的性格跟傅少完全不一样。也可以说是……所有负面性格的综合体。

    但对他来说，没有是非对错，所有的事，都完全只凭借自己的喜好和心情。

    而他们俩的关系是——兄弟。

    在林阿姨他们发现云翊的出现之后，就跟我父亲联系过。不过后来成为傅少主治医师的人，是我。”

    容玥在这里一笔带过，继续说道：“第一次林阿姨听到云翊的这个名字……是在傅少在那日傅家遭到袭击，昏迷醒来以后。

    他说……

    他们都是弟弟杀死的，是弟弟在那个时候不听他的话，出来把那些人都杀光了。

    他说，他的弟弟……叫云翊。”

    “这乍一听起来，有些惊悚。但后来的事实证明，的确有这个弟弟，云翊的存在……

    并且，就在他的身体里。”

    容玥笑了一下，“可你不觉得，这也太巧合了吗？傅少死去的那个玩伴，就叫阿翊。而在阿翊死后，他又多了一个弟弟，叫云翊。”

    叶安凛着眉头，的确，在听傅云深说的时候，她就已经注意到了。

    她当时就觉得有点奇怪。

    “在后来我对傅少的医治中，云翊之所以会出现……”容玥缓缓低声说道：“是因为，他当年年纪还小，无法控制自己的力量。所以失手之下，把阿翊和所有的佣人们全都杀死了。

    七岁的傅少，无法接受那些人是死在自己手里，尤其是阿翊的死，更让他受到了打击。

    所以才会下意识的选择逃避，认为当时杀死他们的，并不是自己。

    而是在自己身体里，掌握着另外一种力量的弟弟。

    傅-云-翊。”

    “与此同时，能够完全使用另外那种力量的人，就变成了另外一个，叫傅云翊的人格。”

    容玥的话算是完整的回答了叶安所提的第一个问题。

    不仅回答了，还补充完善了。

    将整件事的前因后果都补充了出来。

    叶安听完之后静默了一阵，似乎在思考，容玥也没有打扰。

    “有办法解决吗？”叶安问出了第二个问题。

    容玥笑了起来，“有。”

    叶安眼眸里的光亮陡然变得犀利。

    “一，云翊自己消失。当他自己认为他的意识已经没有用了，自主消失。第二，杀死云翊。让傅云深的人格，在内部将他杀死。”容玥盯着叶安，沉声说道。

    叶安虽然面上看着还是一样从容，但明显眼神变化了一下。

    看见叶安的反应，容玥嘴角轻咧了开，“可惜，这其中，任何一个方法，都很难实现。而实现之后，所留下的，就只有主人格的存在。也就是说，实现之后，这个世界上，不会再有云翊，只有傅云深。”

    “傅先生希望傅少杀死云翊，但林阿姨却还是有些于心不忍。

    因为，云翊确确实实已经是一个独立的个体。

    而他们兄弟虽然不合，傅少也一直压着云翊。

    但实际上，当一个人格以你兄弟的方式存在了这么多年之后……也许，傅少也会于心不忍吧。

    所以，他从来没有跟我提起，关于让云翊消失的事。”

    容玥叹了口气，“或许，这就是傅少和傅先生最大的区别吧……”

    叶安静静的看着前方，面色沉冷，就这么站在这里，身边都自成一股气场，让人产生一种难以触碰到的距离感。

    “如果，不杀呢。”她淡淡的开口。

    “云翊活着的话，就会跟现在一样，和傅少共用一个身体。但这种状态，其实，并不太好。因为云翊太难控制，如果他成为了主人格，那么……傅少很有可能会被他杀死……

    虽然目前检测到云翊对傅少，在这么多年里，产生了一种对兄长的依赖。但……这种情况并不呢保证持续下去，也不能保证，他不会对傅少产生杀心。

    以及……他对那种力量的掌控，就像把炸弹扔给一个孩子看管。

    你根本你不知道，他究竟会在什么时候引爆，造成多大的伤害。”

    容玥在说这话的时候，也叹息了一声。

    叶安问完自己想知道的答案之后，在原地站了一会儿，整个房间内又陷入了沉默。

    “叶安……你对傅少来说……真的很重要。或许……他会为了你，对云翊动杀念。”容玥低声压得很低，不知道是应该鼓励还是，该阻止。

    叶安眼帘微抬，定定道：“我尊重他的所有决定。”

    看着叶安坚定的眼神，容玥忍不住问：“如果……你也对云翊产生感情了呢？就傅云深要杀他的话，你会不忍心么？”

    就像林阿姨一样，林阿姨也把云翊当成了她的孩子。

    所以，她也会于心不忍。

    这也是，这种案例中，许多亲属都会面临的一个问题。

    毕竟，另外一个人格，完整而独立，已经完完全全是另外一个人了。

    叶安转过身，“我只会做最适合，以及，对所有人最有利的选择。”

    容玥也不知道该说什么了，反正他把自己知道的，都说了。该问的也都问了。

    叶安的这个回答，实际上既让他有些心安，虽然听起来有点不近人情。

    最适合，对所有人最有利的选择，究竟是什么？

    没有人知道。

    也许，等真正到了那一天，才会知道吧。

    叶安说完，礼貌性的对容玥微微点了点了一下头，就抬步离开了。