    就在两人即将交手的时候，基地内的警报声突然响起来，警报声大作。

    这就像一个闹钟，瞬间基地中就炸开锅了。

    所有人一片忙碌，混乱成群，中岛洋子看着江合说道：“有怪兽出现了，等我忙完回来了，我一定要和你决斗。”

    江合有些无奈，而一旁的叶虎则是看着军械库的队员，开口道：“遥辉队员，轮到你来掌控使用机甲了，乌音达姆。”

    遥辉点点头，随即朝着巨大的机甲库跑去，通过电梯可以到达机甲乌音达姆的控制室。

    科研家叶虎先生开口道：“遥辉，你要记住，机甲乌音达姆一共只有三块备用电源，每一块电池大概能维持乌音达姆在地面上活动一分钟的时间，三块电池能使它活动大概三分钟的时间，一定要记住时间。”

    “知道了。”遥辉非常郑重的回应道。

    随即在一系列复杂的操作中，巨大的钢铁机甲，在点燃料以后，就径直飞了起来，赶往怪兽出现的地区。

    城东，高热源地区，新兴研发的电厂就坐落在这里，探测器探测出有可怕的怪兽在地底活动，所以一早，就有人告知了军械库，随后军械库派出机甲战士乌音达姆来这里勘测情况。

    “我要出发了！”

    坐在控制室里的遥辉开口道，随即触动按钮，巨大的机甲点火起飞。

    大约十几秒钟后，巨大的机甲乌音达姆降临电厂，开始进行探测。

    “回禀总部，这里并没有发现怪兽的踪迹。”

    遥辉通过联络器将这里的情况报告给了总部，翔太开口道：“遥辉，小心一些。”

    “哈依，我明白，队长！”

    遥辉开口道，随后神色认真的又查探了一遍，可还是什么都没有发现。

    就在遥辉刚刚心神放松的时候，一头怪兽悄无声息的出现，一爪子拍向巨大的机甲。

    “隆隆”

    一声闷响，遥辉猝不及防之际，直接被一爪子拍倒。

    “报告总部，有怪兽，怪兽出现。”

    遥辉连忙调转身子站起来，看向怪兽，那是一头长有双角，身披倒刺和盔甲的可怕狰狞巨兽，满嘴锋利的锯齿，正是赫赫有名的透明怪兽内隆嘎。

    透明怪兽内隆嘎是从300年前就隐藏在地下，平时是透明的样子，在吸收电力后显出原形，头上的角能放射出1万伏特的电流。

    以电流为食，所以才会出现在这电厂附近，遥辉操控着机甲乌音达姆朝着透明怪兽内隆嘎攻击过去。

    透明怪兽内隆嘎的战斗力并不强大，之所以难缠的就是它的天赋，可以隐形透明。

    发动天赋技能以后，就会消失在所有人面前，从而偷袭对手，直到把敌人消灭。

    在选择和机甲乌音达姆硬碰硬了几回以后，透明怪兽内隆嘎发现自己并非这机甲乌音达姆的对手，就选择发动了自己的天赋技能，透明隐形。

    遥辉操控着机甲乌音达姆一拳贯去，却突然失去了怪兽的踪迹，这让他感觉到莫名其妙。

    “队长，怪兽它………消失了？”

    遥辉操控机甲乌音达姆四处搜索怪兽内隆嘎的踪迹，但是扫视四周，连个影子都没有。

    “怎么回事？怪兽凭空消失了？”

    基地内，军械库的成员中岛洋子还有队长翔太也是诧异的盯着屏幕。

    他们同样不明白，那怪兽到底去了哪里？

    不过身为队长，翔太还是嘀咕了一句。

    “小心点，遥辉。”

    军械库的队长翔太实际上很少出现在基地中的其它地方，一直在军械库的控制室待着。

    如果让江合看到翔太，估计会大吃一惊，因为这翔太简直和欧布奥特曼中的伽古拉长的一模一样。

    只可惜，他们并没有见面，发动了天赋技能的透明怪兽内隆嘎，对付起来机甲乌音达姆，简直不要太简单。

    因为天生对电力非常敏感，所以怪兽内隆嘎一个偷袭，利用头部的尖角，刺穿机甲乌音达姆的后背储备电源。

    二两下就将其中的电源吸收的一干二净，没了电的机甲乌音达姆就是一块废铁，毫无作用，连动一下都做不到。

    遥辉憋屈的待在控制室中，喊道：“喂，泽塔奥特曼在吗？有怪兽出现了，你快出来和我一起对付它啊，喂，泽塔奥特曼？？？？喂…”

    然而不论他怎么喊，变身器都毫无半点反应，遥辉的心情十分沮丧。

    只能看着透明怪兽朝着发电厂走去，一边走，一边进行破坏。

    “可恶！！！”

    遥辉狠狠一拍自己的大腿，有些气愤和无奈，上次变身奥特曼，也是机缘巧合。

    有着泽塔奥特曼告诉他该如何做，这次没有了泽塔，遥辉一个人是无法变身的。

    除了不能动弹的遥辉外，军械库的其他人都开始驾驭战机开始对敌。

    这个世界是一个科技非常发达的世界，军械库已经能够使用光的力量。

    “德拉贡光束，攻击！”

    驾驶着战机的中岛洋子，扣动了扳机。

    光束打在透明怪兽内隆嘎身上，冒出大量的火星，还有一声痛苦的哀嚎。

    随后透明怪兽再次发动自己的天赋技能，消失的无影无踪，就连雷达也探测不到怪兽的半分踪迹。

    哪里有强大的电源，哪里就会有怪兽内隆嘎的身影，而军械库无疑是一个非常惹眼的目标，

    在距离军械库不足三里地的地方，军械库还是成功发现怪兽的踪迹。

    “队长，有怪兽出现在我们的正东方向，还有大概五里的范围，十分钟左右的时间，就会对我们的基地产生冲击，我们该怎么办？”

    一听这话，其他人也跟着急了下来，他们都是看着自己的队员翔太。

    翔太脸色平静，思忖片刻，开口道：“立即让洋子回来，所有人立即给我进入工作岗位，不得怠慢！”

    “哈依。”

    所有人齐声应道，有一个领头的在，所有人的心都镇定许多，些许的慌乱以后，军械库又迅速恢复正常，快速的运转起来。

    PS：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

