    “小四嫂小四嫂！我吃完了，你再给我做一个吧，快快快！”

    温酒这儿，才打了两个鸡蛋上去，便见十爷炮弹一般的冲了过来，猛的停在了他的煎饼跟前。

    温酒点头，温声道：“十爷莫要着急，奴才给这位大人做完之后，马上给您做一个。”

    十爷一愣，即刻回头对着佟国维抱拳道：“佟佳大人，这个要不先让给我？四哥那边已经准备的差不多了，我想在这之前抓紧吃饱肚子。”

    佟国维一愣，即刻应声道：“这是自然，请十爷先。”

    十爷即刻笑了：“谢过大人，谢过大人！”而后直接道温酒跟前：“小四嫂，这个，这个，多加个蛋，还有你那个肉条我也要，对对对，辣条再放两个。”

    十爷一边用手指，一边比划，盯着温酒做完了之后，抱在怀里，直接对着康熙爷抱了抱拳：“皇阿玛，儿臣告退了。”

    喊了这么一嗓子之后，又跟温酒摆了摆手，径直跑了个没影。

    九爷也紧随着他身后，反倒是十三十四两个人不算太急。依旧在边上慢慢悠悠的吃，想来也是觉着考核的话也要先考前头的哥哥们，等到他们还远着呢。

    佟国维愣了愣，这才恍然间回神，十爷叫这位姑娘小四嫂？

    原来这不是后宫小主！竟然是四爷府上的人？

    四福晋他也算是有过几面之缘，现如今就在德妃身后侍奉着呢。

    下意识的细细瞧了一眼温酒的眉眼，佟国维心里头便有了底。

    想来，这应该是四爷府上那位侧福晋了，据说四爷府上的侧福晋颇为受宠，生的十分艳丽。

    如今瞧见了人，可见传言当真非虚。只不过这位女子的容貌一句艳丽，怕是无法囊括。

    四爷的侧福晋，竟能做到让皇上对她也十分亲近的模样，瞧着其他几位皇子似乎也带他分亲近。

    佟国维心里头也暗暗庆幸，还好他没有乱说话，若真当成小主了，回头指不定惹出些什么乱子来。怕是四爷那里都没法交代。

    而今，四爷的风头极盛，尤其是今日，他当真是刮目相看。

    从前，他那个福薄的大女儿还在世的时候，曾经收养过四爷，当然五爷和八爷其实也养在女儿身边过。幼年皇子们的性格，佟国维可谓极其了解，其实他最看好的是八爷，觉得那孩子性格极其坚韧。

    却怎么都没想到，这个沉默寡言的四爷，而今竟成长为这般模样。

    女儿在世的时候便是偏疼四爷几分，佟国维初时有些不解，难不成女儿当时便看出这位四爷的能力了？

    今日，怕是吃惊的并不止他一人，这位四爷，从前在皇子里头，那不算是极其优秀的。

    诸位皇子，各有各的能耐。

    论文章，三爷的最为出彩。

    论武力，直郡王率军出战多次，次次告捷。

    论身份贵重，且还有太子。

    论为人和善谦逊，尚且还有八爷。

    就算是论吃喝玩乐，有九爷。

    论嚣张混账，还有十爷和十四。

    四爷在这里头，许是容貌极为出众，可这长得好看没有用。

    他话也是最少的，从前武力虽也是好，但是不及直郡王锋芒毕露。

    谁知这一趟晋阳之行，竟是让这位四爷杀出重围，朝堂多年通过为自然知晓，在晋阳会有多么的艰难，怎么都没想到，竟被四爷全权化解。差事办得极其的漂亮。

    回了京之后，他便受了万岁爷的重用，而今万岁爷竟然将考核皇子们的大事也放在了四爷身上。

    要知道，平日里这些事情都是太子和直郡王轮流做的。

    再者，他听到了些消息，说是皇上前段时间去到四爷府上用过一次膳。

    这可是头一遭啊，他不得不揣测一下，皇上如今到底是怎么个心思。

    不过不管从哪方面想，这位爷的前途应当是不会差了。

    他家那个不着调的小子平日里和四爷亲近几分，佟国维也曾提着耳朵念叨过，万岁爷如今还年轻，让他少掺合皇子们的内斗。如今想想，倒也不失为一件好事。

    思及至此，佟国维丝毫没有看轻面前女子的意思。

    等温酒又做好了一个煎饼，笑着呈上来的时候，他即刻双手接过，温和道：“劳烦侧福晋了。”

    这话一出，周围都愣住了。十三十四的煎饼都顾不上吃，连康熙爷都挑着眉头看了过来。

    温酒也呆了一瞬，即刻解释道：“大人折煞奴才了，奴才并非侧福晋，是四爷的侍妾，大人唤一句温酒就行了。”

    佟国维心下一惊，心里的话竟脱口而出：“姑娘竟然只是个侍妾？”

    这话一说出口，他就后悔了，瞧见身旁万岁爷面色怪异的瞧过来，佟国维即刻尬笑了两声：“皇上，奴才失态了。”

    康熙爷不甚在意，只道：“无妨，尝尝温丫头的手艺吧。”

    “是，”佟国维犹豫着咬了一口那煎饼，颇带几分小心翼翼。

    属实是之前吃的那东西后劲儿太大了，现下他还有几分心有余悸。

    可这一口下去，他略微紧皱的眉头倒是散了开来，又脆又香的饼皮，里头夹杂着各式各样的肉，吃进嘴里竟然不觉得腻，里头还裹着青菜，以及透着淡淡红色的酱料，不同于以往吃的，这酱料竟还能吃出些许的清甜。

    即刻忍不住再咬了一口。

    眼睛一亮赞叹道：“果真味道极好。”

    “舅舅觉得味道不错就多吃些，吃完了就让我丫头在给你做一个。”康熙爷十分慷慨，说话间拿了筷子，又夹温酒面前盘子里的辣条吃。

    佟国维瞧着康熙爷吃辣条，一时之间竟还有些心痒痒了，说来刚刚他第一口吃下去的时候，是觉得味道极好的。只是后劲儿大了点儿，此时竟然还想要再试试了。

    不过现下也顾不上吃，当下又对着温酒抱拳道：“姑娘，当时我自以为是，瞧错了人还请姑娘莫要见怪才是。”

    佟国维未曾因为这位姑娘只是个侍妾，而看轻她，反而觉得这人当真是有几分能耐的。

    若是侧福晋，出入这等场合便也就罢了。一个侍妾，竟然能够在此时出现在这样的地方，还能同皇上和皇子这般亲近，想来，是位能人。

    温酒瞧了一眼旁边的康熙爷，便是眉眼弯弯的道：“借大人吉言了，指不定，我有一日，真能坐上侧福晋的位置呢。”

    这话一出，十三爷便是疯狂的给温酒使眼色，皇阿玛还在这儿呢，小四嫂怎么就敢这般说话？

    温酒假装没看见十三爷的颜色，面色依旧是笑着的，余光却是下意识的去看康熙爷头上的爱心。

    十四艰难的把它吃了一半的煎饼放下，走到温酒身边重重地咳了一声：“咳！温酒，给小爷再做一个。”这傻子，真当皇阿玛平日里都是这般随和的吗？

    半君如半虎，他怕是还不知道怎么回事儿。

    佟国维没想到温酒会这么说，一时之间也颇有几分怔愣，待在原地不知该如何接。

    “呵，”康熙爷忽而轻笑了一声，转过头来看温酒：“你倒是个心大的。”

    康熙爷说着，慢慢悠悠地咬了一口煎饼，眸子带了几分冷意的向着温酒瞧去。

    这位爷的气势压了过来，温酒霎时便紧张了起来，心脏扑通扑通的跳。

    但细细去瞧了一眼康熙爷头上的爱心，颜色并没有减淡。

    温酒倒是对康熙爷的性格有些了解了，他似乎并不会被寻常的事情影响对一个人的认知。

    今日做的吃食没法让他长爱心，但她的口出狂言倒也没有让康熙爷掉爱心。

    温酒即可狗腿的捧起了辣条的盘子，到康熙爷跟前，满脸笑意道：“皇上，常言说，不想当将军的士兵不是好士兵呢，奴才虽然没有本事出去参军，不能如男儿一般保家卫国。但是，在后宅里，也不妨碍奴才有些盼头的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作息调整失败，明天继续……希望咱们十点就能睡觉。

    宝宝们千万别跟着我一块熬夜啊，我天，有罪恶感，晚安安安安！

    还有，超级超级超级感谢你们的票票，打开后台看到票票的小红点，贼拉拉的上头啊。

    额，结束我的啰嗦。

    现在！关灯！扔掉手机！睡觉！冲啊！

