    “轰隆！”

    顷刻之间，一道无比强大的气势，从那片虚空中，猛然爆发了出来。

    旋即！

    所有摩柯门弟子，便能够看到，那一片虚空云层中，缓缓凝聚出“摩柯武会”四个大字。

    这四个大字，浑然天成，笔锋凌厉，令人看一眼，便情不自禁的心生敬仰膜拜之意。

    那其中蕴含着的恐怖威压，澎湃而动，卷向十方！

    瞬息功夫！

    便将整个摩柯门，彻底覆盖笼罩住，无人可敌！

    这一瞬间！

    摩柯门的弟子们，无不开始大声尖叫，疯狂高呼，以表示心中的激动情绪。

    同时！

    这也就意味着，二十年一次的摩柯武会。

    在此刻，终于正式开始了！

    ……

    不过！

    没有人知道！

    在这一场盛会召开的时候。

    与此同时！

    在那锁神塔之内，随着外界，弟子们的高呼声响起。

    一道黑色人影，却是如同闪电般，迅速冲了进去！

    “何人如此放肆！”

    “竟敢擅闯摩柯重地！”

    “还不快，速速离开锁神塔！”

    这一道黑色身影，才刚刚进入那锁神塔里面，便被其中的守护者瞬间察觉到。

    下一刻！

    一道如同雷霆般的怒吼声，从那锁神塔里面，轰然传递出来。

    其声，充满雄浑之力，令人心神动摇！

    与此同时！

    一道身材魁梧的身影，正缓缓的浮现出来。

    此人，浑身凝聚出狂暴的真元，如同猛兽般，狰狞而又桀骜。

    恍惚之间，可以发现，此人身体四周，正弥漫着一道狂暴的猛虎虚影，散发出一缕缕狂暴威压。

    通过微弱的阳光，可以清楚的看见，此人的年龄并不算大，也就三四十岁左右年龄。

    不过！

    对方的修为与气势，却是无比强悍，俨然已经达到了化元境九重巅峰！

    “滚！”

    一道凌厉的厉喝声，猛然的爆发出来。

    仿佛一尊魔神降临，欲要将一切拦路敌人，斩杀撕碎一般！

    这一道厉喝声中，明显还携带着一道，无比磅礴的灵魂力量！

    威势冲天！

    “放肆！”

    感受到来者，如此毫不客气的攻势。

    那一名化元境九重的守护者，瞬间大变脸色，面露愤怒之色。

    他完全没有料到。

    居然还真有人，如此胆大妄为，敢强闯锁神塔？

    要知道！

    他们摩柯门，那可是真正的大势力，拥有无数超级高手的存在啊！

    “杀！”

    体内真元涌动。

    这一名化元境九重巅峰的武者，没有丝毫犹豫，便狠狠的朝着那人，轰杀了过去。

    “轰隆！”

    不过！

    回应他的，却是一道无比强劲的拳影！

    这一道拳影，犹如魔神之拳，威压震撼九霄，似乎连虚空都能一拳轰碎。

    “什么！”

    感受着这一拳里面，蕴含着的强大力量。

    那一名化元境九重巅峰的守护者，整个表情上，瞬间露出了惊骇植绒。

    仿佛之间。

    他刚才那一番出手，非但没有拦住对方。

    反而还让自己，陷入了危机，身体暴露在了对方的攻击方范围之内。

    “轰隆！”

    整片虚空，一股爆炸声音响起。

    下一刻！

    这一名化元境九重的守护者，便清楚的看见，一道身影，正煞气冲天的携带着拳影，朝着他狠狠杀来。

    “什么？”

    “居然是你！”

    “秦逍遥？”

