　　　　山巅之中，衣冠楚楚的白妖王看到蛇精吞天雷天火的画面也是非常的震惊。

　　饶他堂堂一代妖王也不能保持淡定。

　　震撼之后，他的表情阴郁下来，有点难看，更加相信了那只玄龟说的话。

　　“这条蛇就算证道了，本王也绝不会让他看到明日的太阳”

　　他眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的气息，身后两只三阶妖灵诚惶诚恐，不禁有点替还在努力渡劫的蛇精感到可悲。

　　真想过去告诉他，别在继续挣扎了，让天雷劈死，或者天火烧死算了，反正就算你证道了，也同样活不了。

　　妖灵山脉五大妖王之一的白妖王说的话，绝对没有任何的水分。

　　要你死，你就只能死。

　　...........

　　七十二必死天劫依然如火如荼的持续，也不知道是不是涂小安窃取到了天威，引得天劫更加的暴怒，劫云花一朵接着一朵争奇斗艳的盛开，异象频发，电闪雷鸣，天外陨石一颗颗陨落，每一颗落地便是八方震动，满天横流。

　　天雷天火降下的频率愈演愈烈，简直就是往死里整这条渡劫的蛇精。

　　涂小安感觉此刻自己已经不是在渡劫了，而是在十八层地狱中受痛苦煎熬。

　　不为别的，就为劈下一道天雷，他就给吞了，陨落一颗天火，他就给吃了。

　　无数生物目瞪口呆，每一次，蛇精吞下天雷天火都满地打滚，痛的死去活来，那种惨叫的嘶吼声，乍听之下，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得众生物心头不由得一颤。

　　光听蛇精的嚎叫声，就能想象有多么的痛彻心扉。

　　可就算如此，这条蛇精就好像中了魔，智了障，肉体不去抗天雷天火，就要用自己的无敌铁胃去消耗。

　　明明彻头彻尾的作死行为，可随着时间的流逝，随着天劫的降下，这条蛇精依然坚挺，并没有灰飞烟灭。

　　他到底怎样才会死？？？

　　这成了一个巨大的疑问。

　　都知道这条蛇精痛的死去活来，但对于涂小安来说，他是痛并快乐着。

　　每吞下一道天雷，被吃下一颗天火，他都成功的窃取到了天威之能。

　　没有什么比这个更让涂小安激动了。

　　偷天之力，纵然痛不欲生，依然乐此不疲。

　　“叮...恭喜宿主吞噬天雷，成功获取百分之15的天威之能”

　　“叮...恭喜宿主吞噬天火，成功获取百分之10的天威之能”

　　“叮...叮...叮...”

　　天威累计：百分之70！

　　快了，快要成功了，只要在窃取百分之30，他涂小安就是彻底掌握天威的男人。

　　举手投足间，便是天劫降下，毁天灭地。

　　“来吧，让本蛇王继续痛不欲生吧！”

　　只见一条惊天巨蟒，携夹着荡气回肠的气概，好似从远古而来，激荡凛冽间，蛇躯扶摇直冲苍穹，血盆大口无限长大。

　　劈...劈...劈...轰...轰...轰...！

　　天雷天火好像彻底被激怒，天地间充满了威严肃杀之意，浩瀚之力，惊天动地。

　　十分钟后！

　　“叮...恭喜宿主成功窃取百分之一百的天威之能，融入己身，彻底掌控天威，特此奖励...”

　　“叮...奖励神兽血脉一条，宿主可进入商城任意选择”

　　“叮...奖励绝世神兵一件，宿主可进入商城任意选择”

　　“叮...奖励宿主座下战宠战仆等级全部提升三级”

　　备注：此奖励在宿主成功渡劫后赋予实行。

　　咦...

　　我嘞个去...

　　涂小安被系统的提示音惊呆了，猛然的倒吸了一口凉气，这成功掌控天威，系统的奖励既然如此的丰富？

　　这尼玛绝对绝对是有史以来，系统最大手笔的一次奖励了。

　　说实话，涂小安偷天之力，完全没有想到系统会奖励什么。

　　他只想快点掌控天威，快点结束这场天劫，因为真的太折磨人了。

　　天大的意外之喜呀，三项奖励，每一条奖励都让涂小安惊喜不已。

　　尤其是战宠战仆全部等级提升三级，这奖励简直不要太逆天，不得不说那些小家伙的命是真是好，坐收渔翁之利。

　　涂小安自己拼死拼活的渡劫，它们没出一点力，反而可以等级连续提升三级。

　　三级是什么概念啊，尤其是精怪层次，一级的提升，都是实力巨大的改变。

　　对了，为什么是战宠战仆的等级提升，而不是自己？

　　因为自己还在渡劫？

　　这些奖励貌似也都是在涂小安成功渡劫之后赋予，要是他渡劫失败，也就不用那么麻烦了。

　　天威掌控，系统逆天奖励之后...

　　现如今，上方的两边天，一共降下了三十道天雷，三十道天火，劫云花还剩下六朵没有盛开，形成的天外陨石，也只剩下六颗纵横。

　　也就是十二道了，只剩下十二道了。

　　涂小安隐隐激动，撑着蛇眸仰头望天，说实话，他现在真的很不好，巍峨的蛇躯已经被折磨的创巨痛深，无论是肉体上，还是精神上都不断遭受痛心切骨。

　　不过随着涂小安窃取天威成功，他再承受天雷天火的洗礼后，灵魂上就不会收到天威的伤害，直接免疫，不在是肉体灵魂双重打击。

　　这对他的渡劫，有着巨大的好处。

　　因为天威难测，肉体凡胎难以招架，很多精怪渡劫，都是承受不了天雷天火中杂带的天威之能而灰飞烟灭。

　　“大哥，他还活着啊，只剩十二道天雷天火了，莫非这蛇精真的可以渡过这场必死天劫嘛”赤阳巨猿已经把自己一整年的惊叹声都发出去了。

　　每次都觉得这条蛇精要必死无疑了，要灰飞烟灭了，可它就如打不死的小强。

　　吞下一道道天雷天火，还杵在那里，愣是不死给你看。

　　甚至一度让赤阳巨猿怀疑，这天劫是不是假的，声势大，威力小？

　　猿猴王沉默不语，不断问自己，这等天劫要是自己当初经历，他能撑下几道，或许说撑到现在，他死上几回了？

　　怪不得这条二阶的蛇精敢在他的面前杀猴子猴孙，原来这就是底气。

　　也许这条蛇精，真的可以创造奇迹也不一定，在他的猴儿山创造奇迹。

　　第一次，猿猴王如此这般的想，甚至暗中很多关注的精怪妖灵都不禁动摇了起来。

　　必死天劫，真是一定必死吗？？？

?　?我尽量更快点，大家给清白支持一波，给点动力。

　?　

????　

(本章完)

