    虽然蓝星界众城成功利用空间法阵强大的防御，阻止了天兽大军合力一击。

    但是也付出了大量灵石作为代价。

    即使是蓝星界与魔导界两界灵石加在一起，也不可能撑太长时间！

    因此城池中众城主脸色都无比凝重和紧张。

    这就是一场豪赌。

    一旦所有灵石存储全部用于防守，等到防护罩破碎，将无法利用城池法阵攻击天兽大军。

    目前万界直播间绝大多数观众的目光，都集中在了萧云，伊雪与天兽之主三方大战之上。

    虽然参战人数稀少，规模远不如其他两处战场。

    但是却是蓝星界唯一的机会，虽然在众人看来这个机会非常渺茫。

    就在天兽之主准备率先一步拿下萧云两人的时候，萧云再一次先一步发动了攻击！

    而且一出手便是绝招。

    所有人都未见过的恐怖力量。

    一道嘹亮如雷鸣一般的剑鸣自萧云手中响起，震动空气发出一阵阵哀鸣，正是萧云手中的神阶法宝——诛仙剑发出的。

    铮！

    铮！！

    铮！！！

    而在这之后，又是接连响起三声嘹亮剑鸣，响彻整个云霄。

    绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑几乎在同时一时间，凭空出现，环绕在萧云周身，散发着凌厉剑气。

    原本四柄仙剑的等阶是一个层次，但是因为神阶源石的缘故，诛仙剑目前是高级神阶法宝，而其他三柄仙剑则只有低级神阶法宝等级。

    这种层次的法宝对于天兽之主而言，则明显有点不够看。

    让其有些不明白，萧云为什么会聚集出这些低等法宝。

    结果下一刻，令所有人震惊的一幕发生了。

    之间萧云手中诛仙剑剑身突然剧烈颤动起来，接着散发银色剑气，接着空中三柄仙剑同样法宝出蓝色，白色，金色剑气。

    接着四柄仙剑竟然神奇的融合在了一起。

    与此同时

    全新的仙剑周身剑气暴涨，瞬息间工夫，便超越神阶高级法宝的极限，达到了顶级神阶法宝层次。

    然而没有停止的意思，而是继续上涨。

    直至彻底超越神阶法宝极限，达到了与未损坏的龙主之铠级别——祖阶法宝！

    “这...这怎么可能？”

    原本脸上一直从容无比的天兽之主，脸上首次出现了一抹惊慌。

    因为眼前的仙剑级别已经达到了他理解范畴，达到了传说中的层次，那种级别的法宝不要说是梦幻级主宇宙。

    就是连死亡级主宇宙都不可能拥有。

    恐怕只有传说中的洪荒级宇宙中的大能手中才有可能拥有，但是不知道为何，眼前区区一名梦幻级主宇宙生命体却拥有这种逆天级神物。

    这让胜负变得不再毫无悬念。

    想到这里，天兽之主彻底收起了对于萧云所有轻视，当场全力爆发。

    属于渡劫境强者的能量如潮水一般倾泻而出，让整个大地和苍穹都因此剧烈颤动起来，仿佛即将世界末日一般。

    双方间突然起来一幕，让屏幕前所有万界强者都看啥了眼。

    震惊萧云手中恐怖的武器，究竟是什么级别，为什么他们从未听说过。

    认知中最强大的神阶法宝与之相比，仿佛有着云泥之别！

