    “你是说，这份传承不一样？”白无伤认真聆听，而后反问。

    “是，我确实有一种别样的感觉，这份传承，对我是有效的。”

    杏自语道：“包括前面的圣药·万丈，仿佛注入我的血脉, 暗中蛰伏起来，似乎也是有效果的，只是因为我无法捕捉，无法理解其间的变化。”

    “叽咕……”

    小兔子安静下来，跳到天使姐姐的肩膀上，听她阐述感悟，试图分析蛛丝马迹。

    没想到杏的下一句话，惊到一人一兔, 在两者之间掀起一场小小的意识流风暴。

    “吸收完八翼金属传承后, 我有一种「空荡荡」的感觉，好像少了点什么。”

    “同时，原本只能凭借本能抓取的罐中世界，似乎还有什么东西在吸引我，很想过去一探究竟……”

    “罐灵子的宝库中，还有你需要的东西？”白无伤眼前一亮。

    能够和八翼金属天使产生联动的物质，大概率的情况下，岂不是同一级别？

    难道罐灵子，还藏着其他神话天使的传承？

    而这是「折翼」想要进化，必备的前置条件？

    白无伤心思活络起来。

    要真是这样，原定的计划不需要更改，继续执行便可。

    “走，我们出去，离开通天路。”

    “路断了, 这不是还有桥呢吗？”

    “罐灵子叫我们不要强求, 确实有祂的道理……可是不争天命, 这就不是超凡了……”

    ……

    “三枚仙灵符, 外加罐灵子大人加护，也不至于几个小时过去，还没有结束吧？”

    纯白广场，多了一大堆人。

    很多原本呆在藏经桥区域的修士，纷纷走出，汇聚在一起，为这个占地面积极为辽阔的广场，减去一分冷清、带来一丝热闹。

    “不要急，兔公子两个小时打穿通天路，肯定是为自己的宠兽谋划着什么。”

    “几年、十几年的时间我们都熬下来了，怎么到了关键时刻，你们反而耐不住性子了？”

    名号“丘老道”的炼药宗师，抚着胡须嘿嘿直笑，神色自若道：

    “依我看，应该快了。”

    “等他结束，轮到的便是我们。”

    “我很期待，我的胖虎得到奇迹的帮助，会以什么样的姿态, 晋升君王领域。”

    “但心急吃不了热豆腐，抽宝也不是百分百就能成功……一切种种，还需要沉稳的心态去看待……”

    “有理！”雪发巫婆·梅长春轻吐一口气, “此间事了，老婆子我要赶紧回家，我那可爱的乖孙女，可是有一阵子没见着了……”

    “嗒——嗒——嗒——”

    一串细微的脚步声，由远及近。

    偌大广场，不知在谁的带头下，突然变得雅雀无声。

    所有人的目光都循着声音，汇聚于左侧的浮空石上，望着那个一步步走来的黑衣兔面男子，有人唏嘘感叹，有人敬畏崇拜。

    “这位兄台，老夫宣默子，第三域宣城城主，精通炼药……”

    “兔公子，在下李千愁，第八域金武宗长老，不知阁下……”

    刚刚靠近，接二连三的寒暄和自我介绍，传到白无伤的耳边。

    可惜他现在在想事情，也没有任何精力，想要结交不必要的人脉。

    所以，白无伤只是淡淡点了点头，便转身走向右侧的浮空巨石。

    “有点高冷，似乎不太好相处啊……”

    人群中，宋羊小声嘀咕，很快迎来十数人眼神上的认同。

    “天之骄子，难免有自己的个性。”

    “更何况，人家的背景来历我们尚且不知，光是展露出来的实力和成绩，就足以令人敬畏，我们把他等同于圣尊看待，是最保守的做法……”

    丘老道言之凿凿，眯眼而笑。

    评价完后，他的注意力离开兔公子，集中在头顶之上，默默等待着什么。

    旁边的雪发巫婆，还有另一位中年男子，也都是神采飞扬，暗自期许。

    该轮到他们，使用各自持有的一枚仙灵符了！

    宠兽能不能进化，能不能延寿，能不能变强，就在接下来个把小时之内！

    “有一技之长就是好啊……”

    “不愧是炼药领域的宗师，门路比我们宽广太多……”

    更多的御主，报以羡慕的目光。

    包括凭借赌约大赚一笔的劳斯莱，那也只有心驰神往的份儿。

    精通副业，掌握一门手艺，亦或者储备大量的知识，方才能够在藏经桥快速收割仙灵符碎片。

    等到攒够一万时，对应的，就能得到一枚完整的仙灵符，换取罐灵子一次帮助。

    “诶？怎么回事？”

    “你们看！通天路……怎么感觉在坍塌？！”

    人群中突然响起的惊呼声，引得所有人瞠目结舌。

    那斜着向上、翠云铺就的羊肠小道，居然真的支离破碎，眨眼间便失去了全部的踪影。

    “吾消耗过渡，无力维持升仙仪式，按照惯例，尔等需等待下一次机会……”

    九天之上的传音落于大地，化作滚滚雷音震荡，广场之上的氛围顿时陷入诡异之中。

    “啥？”

    “我没听错吧？罐灵子大人不管我们，直接去沉睡了？”

    丘老道刚刚老神在上，现在是呆若木鸡。

    不小心用了点力，把一茬胡子拔下来，他也感觉不到任何疼痛。

    “我们辛辛苦苦几十年，又眼巴巴等了几个小时，结果罐灵子大人去休息了？”

    “还有这么狗血、这么巧合的事情？”

    白发苍苍的老者，一口淤血堵在喉咙里，不知是吐出还是咽下。

    “这……这兔公子究竟何许人也，他对罐灵子大人做了什么？”

    “堂堂奇迹生灵，虚弱到没办法为我等主持仪式？这真的不是搪塞我们的谎言吗？”

    梅长春也有点眼晕，前面的兴奋劲过去了，整个头皮绷得紧紧的。

    世上最难受的是什么？是想要却得不到吗？

    不！是马上要得到了，却告诉你再缓缓，不要着急！

    这种落差感，纵使是阅历丰富的雄主级御主，依然觉得遭到沉重的心理打击。

    “这兔公子……”

    劳斯莱、秋子四人面面相觑，前者面色倏地间一变，一声不吭动用疾风秘术，奔向广场的右侧。

    眼尖的御主看到他闪烁的身影，如梦初醒，呼喊着身旁的朋友，浩浩荡荡跟了上去。

    ——————————————

    【我来起个头】

    黑椒！短！

    黑椒！断章狗！

    黑短！加更！

    黑椒！大海啊全是水！

    黑短！撕票票！

    这就没了？就这？就这？

    黑短仙人！！！(╬◣д◢)

    黑短，不愧是你！

    啊啊啊这作者，我要给他寄刀片！

    啊啊啊，生产队的驴都不敢这么偷懒！

    这个作者为什么如此稳健？（骂骂咧咧离去）

    …

    (???_??)?我骂完了，你们补充一下！

