    爱丽丝穿着多古兰德最常见的布衣，身上揣了一些月币，为了不引起拒绝者的注意，她连空间戒都没有戴。

    除了姣好的面容，她看着跟普通平民没有任何区别，谁都不会把她跟「天外来客」联想到一块。

    一个女人在郊外独自行走，难免吸引目光，不过薄暮城周边治安还行，并没有出现劫匪拦路。

    反倒是有过往商队看她孤身一人，邀请她上马车同行。

    为了更快进入薄暮城，她同意了一支商队的邀请。

    这支商队有十余架马车，做的是奢侈品生意，队员们的衣着很是光鲜。

    商队首领偷偷看了一眼皮肤雪白的爱丽丝，轻咳一声，故作正经地问：“小美人，你叫什么名字？怎么一个人来薄暮城？”

    爱丽丝道出先前准备好的说辞：“叫我爱丽丝就好，我老家是普洛的，到薄暮城来买点东西。”

    “哦~普洛是个好地方，但你来的时机不是很好。”城门已在视野内，商队首领指了指长长的队伍，无奈笑道，“入城要排很长时间的队，还要委屈一下你的小手。”

    爱丽丝有些疑惑：“什么意思？”

    商队首领往前努了努嘴：“没听说吗？前几日希林镇攻防战，民政官释放了疫兽，薄暮城由此提高了防疫等级，每名入城者都要经过血虫检疫，无恙才可放行。”

    爱丽丝回想了一下帝临提供的情报，傲慢世界确实有兽化疫病，血虫也是最广泛的检疫手段，便没多说什么。

    半个多小时后，轮到她这支商队检查。

    薄暮城城门由复合金属制成，有近百吨重，需要专门的传动装置控制，一旦关闭，哪怕是地行龙也难以将其撞开。

    如果当初马匪入侵的是薄暮城，别的不说，这扇门一关，再加上26米高的城墙，马匪们只能在外面干瞪眼。

    爱丽丝一看到薄暮城的防御设施，就知道还好没听沃尔夫那个莽夫，强攻这里完全是找死。

    检疫官走了过来，对爱丽丝说：“伸手。”

    爱丽丝伸出手，随着一阵刺痛，她的食指被刺破，检疫官用刮片取走一些血，放入血虫皿。

    血虫是一种通体猩红的虫子，米粒大小，看着就像一滴行走的鲜血。

    血虫爬向爱丽丝的血，露出细长的口器，血珠很快被吸干，它的身体也鼓了起来，看上去吃得很香。

    商队全员都经过了这种的检查，没有感染者。

    其余士兵检查完货物，确定没有问题，便将他们放行。

    “等等。”马车刚进入城门，卫兵队长突然出声，看向爱丽丝，“女人，你从哪来？”

    爱丽丝颔首说：“我从普洛来。”

    卫兵队长在自己脸上指了指：“为什么我觉得不像？薄暮城以东濒临大漠，包括普洛在内，所有市镇气候干燥，我见过的普洛人肤质都不太好。你的皮肤这么白嫩，看着更像内陆行省的人。”

    爱丽丝沉默了，没想到卫兵队长的观察力这么敏锐，这个问题她之前没想过。

    这时，商队首领爽朗地笑了起来，他大方地搂住爱丽丝的肩膀：“大人，这是我妻子，女人是水做的，只要保养得好，在哪都能白嫩。来，我送您一样东西。”

    商队首领从货物中翻找出一个小盒子，恭敬地递了上去：“这是西州特产，芦荟精华，可以润肤保湿，据说每一根芦荟才能提炼出一滴，价值不菲。拿回家送给您的妻子，她会爱死您的。”

    卫兵队长清了清嗓子，暗中接过盒子，假装若无其事：“很上道，进去吧。”

    “荣归太阳。”商队首领鞠了个躬，指挥车队前进。

    入城后，爱丽丝轻声问道：“那东西很贵吧，为什么帮我？”

    “还好，市场价2枚银月。”商队首领豪迈地拍了拍爱丽丝的肩膀，“至于为什么，帮助小美人需要理由吗？”

    美丽也是一种武器，爱丽丝很早就知道了这个道理，她嫣然笑道：“感谢你的慷慨。那么，我们就此别过吧，我得去买东西了。”

    商队首领遗憾叹声：“哦~神明在上，我的慷慨难道得不到回应？”

    爱丽丝有些无奈，走过去在他的老脸上亲了一口。

    “这样满意了吧？”

    “哈哈哈，不能更满意了！一路顺风，小美人。”

    爱丽丝转身离去。

    “哦对了——”商队首领看向她的背影，语气玩味，“其实，卫兵说得没错，你不是从普洛来的。普洛没有你这么白的女人，哪怕抹了芦荟精华也一样。”

    爱丽丝背对着商队首领，眼中绽起一丝寒芒，她在想要不要找个地方处理掉这家伙，但又怕引起不必要的注意。

    B级轮回伪装的目的就是为了掩饰入侵，混淆拒绝者的判断，如果轻举妄动暴露自己，那将会失去很多优势。

    眼看爱丽丝沉默不语，商队首领笑了笑，说：“别担心，小美人。每个人都有秘密，我也有，所以我不会过多追问，也不会告诉其他人。只是提醒你一件事，薄暮城新上任的行政官不简单，他在希林镇全歼了一批马匪，还在就职典礼上处决了天外来客。如果你要做一些法典不允许的事，我劝你务必小心，我可不想看到你这样的小美人被砍头。”

    爱丽丝侧过脸，微笑说：“谢谢提醒，但我真的只是来买东西而已。”

    “那便好~后会有期，小美人。”商队首领不再纠缠，唱着来自大漠的歌谣，驱马离去。

    爱丽丝找了间酒馆落脚，开始用心灵感应联络队友：“杜朗，我进来了。”

    脑海中，杜朗的声音响起：“有遇到麻烦吗？”

    爱丽丝：“小麻烦，卫兵队长觉得我的皮肤太白，起了一点疑心，但已经糊弄过去了。”

    她将自己和商队首领的事告诉了杜朗。

    杜朗听后说：“嗯，处理得还可以。但你真没遭到其它盘查？不应该啊...以李民凯的性格，他入侵傲慢世界必定会开启轮回伪装，以此获得先势。李民凯入侵失败，傲慢应该已经知道了轮回伪装的存在，就一点都不提防？”

    爱丽丝：“有没有这种可能，李民凯虽然入侵失败，但轮回伪装的事没有暴露？”

    杜朗：“概率极低。如果轮回伪装没有暴露，按照李民凯的缜密心思，他的计划应该就不会失败。李民凯全军覆没，意味着傲慢识破了他的轮回伪装，也知道了轮回伪装的事。傲慢一定在城门布置了什么东西，只不过你没有发现...或者你已经发现，但被误导了。”

    他沉声说：“现在，把你入城的每一个细节全都告诉我，每一个细节！”

