    “所以，你的意思是？”易阡陌问道。

    “你可以保留你的丹方，不过，在我需要的时候，你得给我提供万寿丹！”

    院主说道，“这就作为你的保护费。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“你的意思是说，我斩杀道盟修士的事情，就这么算了？”

    “不！”

    院主笑着道，“怎么可能就这么算了？你当道盟的修士，是这么好杀的？但只要你留在北斗殿内，便不会有人敢把你怎么样！”

    易阡陌忽然明白了他的意思，这就等于是给自己画地为牢了，只要他在北斗殿内，便有这位院主照应，谁都动不了他。

    可若是离开北斗殿，那就不一样了，道院肯定会全力以赴的追杀他，甚至有可能直接动用洞虚境强者。

    “好在，你易容了！”

    院主说道，“身为千夜的你，可以消失，但身为易水寒的你，却可以继续在这摇光星里修行。”

    易阡陌忽然意识到，自己易容之后完全不是一个人，身为易水寒的他，此刻正躲在他山峰里，当缩头乌龟。

    只有身为千夜的他，才是斩杀了道盟修士的那位丹阁长老，道盟要追杀的，也是千夜这个身份。

    但道盟显然也不会这么蠢，肯定还有其它的办法来识别他，只不过，只要他在丹院内，便没有人能够奈何他，更不可能查验他的身份！

    “我这就返回我的山峰！”易阡陌说道，“对了，我的那两个徒弟呢？”

    “带着他们你的身份会立即曝光！”院主说道，“杀了他们，是最佳的选择！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“我答应过，要让他们活着，且是好好的活着，所以，他们不能死！”

    院主叹了一口气，道：“仁慈的人，一般都活不久，不过，既然你要这么选，那便顺你的意，他们已经被我送到了你的山峰上镇压起来，你回去之后，是杀是留，都由你做主。”

    “告辞！”

    易阡陌没有停留，恢复容貌后，便迅速离开了悬空山。

    当他来到他的山峰下时，发现此前围在山下的那些修士已经走了大半，不过还是有人不知疲倦的在这里叫骂。

    易阡陌也没有搭理他们，身形一闪便进入了山峰内。

    此刻，他的大弟子刘玉，正站在大殿内，打量着被镇压在殿内的熊出没和李笑笑，这两人忽然出现，让他有些奇怪。

    见到易阡陌回来，刘玉立即上前，道：“见过老师。”

    “此前给你的问题，你想明白了吗？”易阡陌问道。

    刘玉摇了摇头，想犯了错一样，低下了头。

    易阡陌到没有责怪他，说道：“现在想不明白，总有一天会想明白的，来，为师给你介绍两个人！”

    说着，他走进大殿，解开了熊出没和李笑笑的封印，两人一醒来，便直接瘫软在地，发现不是在悬空山内，这才松了一口气。

    李笑笑和熊出没立时警惕了起来，因为他们发现眼前的两人都很陌生，熊出没更是下意识的握住了自己的斧头，随时准备战斗。

    “不认识了？”易阡陌问道。

    “嗯……你是……师父？”熊出没疑惑的问道。

    “老师，你……你的容貌……”李笑笑有些吃惊。

    “这才是我的真容！”易阡陌说道，“太上丹阁新晋长老，易水寒，便是我了！”

    “易水寒！你就是那个，以三十六种材料，炼制出圣灵丹的天才丹师易水寒！！！”

    熊出没咽了咽口水。

    易阡陌没想到自己的大名，竟然这么响亮，点了点头，道：“不错，有何指教？”

    熊出没哪里敢指教啊，跟着易阡陌，他感觉他自己一辈子的胆子都用完了，而李笑笑更是一脸崇拜。

    “那岂不是说，这里是……北斗殿，丹院？”熊出没立即问道。

    “不错。”

    说着，易阡陌扭头看向刘玉，道，“这位是你们的大师兄刘玉，你们自己介绍吧！”

    李笑笑看了刘玉一眼，恭敬的施了一礼，到是熊出没看着刘玉那弱不经风的样子，有些嫌弃，因为他可以感觉到刘玉的修为并不怎么样，若不是在易阡陌的目光下，他肯定是不屑于跟刘玉施礼的。

    而易阡陌也不准备帮刘玉镇压熊出没和李笑笑，既然他是大师兄，那自然是需要自己来树立自己的威严。

    若是这威严树立不起来，那他这个大师兄受欺负，也是他自找的，毕竟，身份他已经给了，这口气能不能争过来，那是刘玉自己的事，谁也帮不了他。

    果然，看到易阡陌没有责难自己，熊出没果然变得更加“放肆”起来，看刘玉的眼神也有些不善。

    这让刘玉有些畏惧，毕竟，熊出没可是星盗，天天在星域中为了生存搏杀，那双眼睛哪里是刘玉这样的温室花朵能够比拟的。

    还是李笑笑明白事理，她知道单单刘玉，肯定不是熊出没的对手，她立即上前与刘玉交流了起来，这才让刘玉稍稍缓和了一些。

    易阡陌扫了他们一眼，道：“老二，你听好了，从现在开始，你不允许离开这座山，更不允许被外界的人看到，明白吗？”

    一听到老二，三人都愣了一下，好一会熊出没才反应过来，老二叫的是自己，他立即反驳道：“为什么只有我啊？”

    “因为笑笑负责看着你！”

    易阡陌说道。

    熊出没一听，顿时无语了，他在星空中野惯了，哪里受得了这啊，当即说道：“总得给我一个期限吧！”

    “修炼到合体期！”

    易阡陌说道，“没到合体期，你若踏出此山一步，我打断你的腿！”

    “……”熊出没。

    离开大殿后，易阡陌立即在山中，寻了一处灵气最充裕的洞府，开始修炼起来。

    也就在易阡陌返回丹院的山峰后，北斗殿道院很快发出了七星诛杀令！

    北斗七星域，所有道盟修士，只要见到千夜，格杀勿论！

    这个诛杀令，很快便传遍了整个北斗七星域，一瞬间，千夜的大名，响彻于北斗七星域。

    而后，在摇光星星港中发生的事情也很快传出，这也让北斗七星域的修士意识到了一件事。

    道盟和丹阁，很有可能会因此而大打出手！

    而事实也正如他们所料，在接下来的很长一段时间，丹阁根本就不准备把千夜交出来，甚至都没有给道盟任何的回应，更别说所谓的交代了。

