    

    战斗受伤最重的一百族人吃了瞬愈丹后已经恢复了，只是气血有些不足脸色还很苍白。

    除了他们重伤性命垂危的还有红兔、黑鬃狼、毛象、独角马、獠猪、金钱豹、苍鹰等众多族人。

    来到逵跟前她直接问道：“现在还有多少族人没有救治？”

    逵正蹲在地上给一个族人用烧红的石片烫伤口，闻声便仰头回道：“还有三百七十一个重伤族人，剩下一百多是轻伤。”

    他话音刚落韩霜就兑换了四百颗瞬愈丹出来，她用自己的裙子兜着对逵道：“这是四百颗瞬愈丹，赶快拿去给族人们吃了，以后伤口不准再用石片烫，我会挑一些族人学习伤口的正确处理方法。”

    逵此时已经站了起来，他一边点头一边学着用衣摆把丹药兜着。

    丹药两人对半兜着，然后一起给重伤的族人分发，茸茸、霞还有蒲朵此刻也跑来一起帮忙。

    等三百七十一颗瞬愈丹发完后，剩下的二十九颗她让逵溶解在水里分给一百多轻轻的族人喝。

    这种方法是憨憨刚在识海里给她说的，丹药不比其他药丸，丹药一旦破了药衣药力就会瞬间流失，最终化成虚无，所以磨成粉之类根本就不用想。

    就连化在水里药效也会大减，水只能延缓药力消散的时间而已。

    不管怎么说，族人都还活着就是天大的幸事，这也都是大家团结后的结果，如果不是其他族人及时把伤员救下送回来他们可能早就死了。

    处理完伤员她就安排霞和茸茸他们去找人做饭，四百多的新兽人还饥肠辘辘呢，再者受伤的族人也要补一补才行。

    这头处理完她就来到了骁这边。

    这边除了聚集的大群猛兽外还有蒼、柳、咏和遠以及夜。

    蒼已经和骁寒暄过了，他此时正在和黑齿虎、金刺豹、黑刺豹说着话。

    柳则是和他的族人雷鸟们叙着旧，雷鸟兽人们没有吃退化果，现在都是裹着兽皮的人形。

    咏和遠也是和红头大蟒蛇聊着光明部落的规模与发展之类的话题，红头大蟒蛇是咏和遠的啊父，也是银翼部落里所有蛇兽人的族长。

    除了咏和遠还有一个蛇兽人和红头大蟒蛇站在一起，那就是夜。

    夜不知道和红头大蟒蛇聊了什么，此时他那一双狭长的眸子布满了凝重，柔美的俊脸上也尽显阴沉。

    他一身气息本就寒凉，此刻情绪的不对让他更显阴森了。

    韩霜来后就感觉到了他的异常，不过被骁拉着她没法上前询问。

    在骁面前太关心别的雄性骁会吃味的。

    这不，大醋缸已经发作了：“夜长的好看吧？”

    “嗯，还行。”

    她随意回了句后就岔开话题道：“清魂丹我最多只能换出来一百六十颗，丹药的归属还得你自己安排。”

    她说的是正事，可骁却揪着夜的问题不放：“如果喜欢就和他结伴侣吧。”

    这句话直接震的韩霜愣在了原地。

    她仰头看向骁的眼睛，想要看清这个男人到底是哪根筋搭错了。

    “你确定你说的不是气话？”

    她觉得骁可能脑补出了什么不得了的狗血剧情，她和夜怎么可能，夜心里藏着的是霞，这头蠢豹子怕不是吃醋吃傻了。

