    第122章 拜王！

    【骨头怎么可能会动？你一定是看错了】

    【别吓我啊，我胆子很小的】

    【骨头不会动？新来的吧，之前我还看到一条会动的骨狗呢】

    【人家是新来的，你是没好好看直播，这俩是一个东西吗？骨狗是戴斗笠的小女娃造出来的，这些骨头，则是刚刚挖出来的，没被动过】

    【是敌是友？】

    【我觉得多半是敌】

    ……

    下一秒，一传十，十传百，百传……骨头扭动，窸窸窣窣的声音越来越密集。

    上帝视角看去，就如同一片白茫茫的湖面，荡开一圈一圈涟漪，波涛汹涌，看着密密麻麻，密集恐惧症直呼要命，赶紧退出。

    “啊！”陈伟，苗岭置身于这其中，难免被扭动的蜈蚣骨触碰到。

    苗岭被吓了一跳，连忙走开几步。

    可不管怎么走，都在蜈蚣骨的覆盖范围之内。

    想逃，却逃不掉。

    “我，我们现在该怎么办？”苗岭端着高温喷火枪，不敢轻举妄动。

    万一触怒这些蜈蚣骨，群起而攻怎么办？

    听到她的话，绿藤怪难掩得意笑声，“哈哈哈，还能怎么办？当然是乖乖等死了。”

    这些蜈蚣骨只对血肉感兴趣，绿藤怪由植物组成，满身草腥味，完全不需要担心会成为蜈蚣骨群捕猎的对象。

    悠然自得，慢慢走远。

    “你看吧，我就说那家伙有问题！它，它暗算咱们！”苗岭气到不行。

    若非保命的手段在先前的战斗中被陈伟给毁掉了，她绝对会毫不犹豫地召唤出来，投射出尖枪，刺穿绿藤怪，将它扎成簸箕，透透的，满身洞。

    只可惜，现在只能想想而已，高温喷火枪在手，也拿绿藤怪没办法，距离实在太远，超出范围了。

    更别说，脚下还有不知是敌是友的蜈蚣骨碍事。

    “碍事？”陈伟疑惑道：“这怎么能叫碍事呢？它不是帮助我们挖出了很多骨头吗？这些骨头，足够你按照我的想法，制造出更高等级的侍从。”

    “话是这么说，但，你也得有命去用啊！”苗岭想不通，为什么这种情况下，陈伟还能如此淡定。

    他难道不知道什么叫做害怕吗？

    仔细想想，从在深渊之下第一次见他到现在，好像就没看到过陈伟脸上，有露出慌张表情。

    始终泰然自若，仿佛一切事情都不值得令他感到惊讶。

    “你太抬举它们，太小看我了。”陈伟回应道。

    苗岭还想反驳，液态金属如喷泉般爆发涌起，抬头，一眼望不见高度。

    再然后，一片巨大的黑影，遮天蔽日！

    只能看见点点天空。

    这东西，苗岭再熟悉不过。

    弑天蜈蚣！

    它没想到，陈伟竟然还除掉了弑天蜈蚣那种实力强悍到可怕的怪物，并且，掠夺了它的能力。

    这家伙，是怪物吗？

    “呃！”绿藤怪这边，同样吓得不轻，从未见过这种事情。

    陈伟能变化成羊头死神，已经足够令它感到震撼的了。

    这遮天大的蜈蚣，又是个什么情况？

    没注意到身后凸起的石头，被绊倒在地。

    看一眼那些蜈蚣骨，心里纳闷，催促，“快上啊！都还愣着干什么？你们数量那么多，还怕他一个？”

    蜈蚣骨也是由无数曾长有血肉的蜈蚣蜕变而成。

    如今，陈伟以弑天蜈蚣的形态出现在它们面前，自然是拜其为王！

    又怎么可能无知到，向它发起进攻呢？

    【啧啧啧，这大蜈蚣，当真是遮天蔽日啊！】

    【那个红毛怪果然有问题，看样子，它应该被吓得不轻】

    【换你，你也好不到哪里去，谁能想得到，主播能变换那么多种形态，而且一个形态比一个形态恐怖】

    【那些骨头貌似不打算攻击主播啊】

    【没那胆，大家都是蜈蚣，虽说形态上有些不同，但本质是相同的，论体型，主播在它们眼里，我个人觉得，应该同神无异，你会攻击神明吗？】

    【我会！】

    【你那么会杠，跟我去工地吧？我这差人，八百一个月，包吃】

    【我出八百零一块！】

    ……

    【蜈蚣骨群正在向您表示臣服，是否接受？】

    【注：接受臣服后，您将获得蜈蚣骨群百分百忠诚值，若有背叛，将立即抹杀！】

    那还用说吗？

    当然是接受了。

    “所有蜈蚣骨，听我号令，给我将那家伙撕碎！”陈伟的声音，异常空灵，响彻云霄。

    蜈蚣骨立刻调转方向，如潮，聚焦流向绿藤怪。

    “不，不要！我知道错了，我愿意献上绝对的忠诚，求求您，放我一条生路吧。”绿藤怪哪里想得到，陈伟竟然能不费一兵一卒，征服这些蜈蚣骨。

    怕了，怂了，不敢反抗，只求陈伟赦免自己。

    【绿藤怪正在向您表示臣服，是否接受？】

    “我拒绝！”陈伟的回答，掷地有声，没有丝毫犹豫。

    “不！我对您一定会有很大作用的，你杀了我，没有任何意义，把我留在身边，我可以为你做很多事情。”绿藤怪不想放弃，它无法做到坦然面对死亡。

    “我给过你机会，是你自己不珍惜，还有……”陈伟俯下巨大的上身，与绿藤怪面对面。

    绿藤怪能清楚从陈伟巨大的眼睛中，看见此时不堪的自己。

    “你并没有你想象中的那么重要，至少对于我来说，你，毫无价值。”陈伟一句话后，绿藤怪在错愕中，被蜈蚣骨迅速爬满身躯。

    一口接着一口，开始撕咬起来……

    一点一点蚕食。

    一条蜈蚣骨速度很慢，但，千条蜈蚣骨，可不是开玩笑的。

    绿藤怪的恢复速度，远远赶不上血肉被分食的速度。

    这一幕看得苗岭胆战心惊。

    手拍胸口，长舒一口气，万幸自己之前没有背叛陈伟。

    这下，她忽然有些担心，自家老姐收到骨狗带回去的纸条后，会来找陈伟的麻烦。

    殊不知，一家人在得知苗岭不但安全，还搭上陈伟那么一个厉害的人物后，决定暂时观望，借陈伟之手，好好杀杀苗岭身上的顽劣之气。

    哪里知道，苗岭还在一厢情愿的担心，她们会来找自己，再因为自己，与陈伟之间发生激斗……

    (本章完)

