    魏泽杨从裤子口袋里取出一串木质的珠子，陆小芽盯着辨认了会儿，确定毫无印象，摇摇头。

    本来她只有丁点模糊的记忆，怎么可能知道当年还有这种细枝末节？

    “是我从陆芳芳手里看到的，你以为我为什么要花心思去诱她上钩？因为诱饵本就是她引出来的，她抢了我给你的手串，企图冒名顶替谋得好处，我便将计就计，让她为自己的恶行付出代价……”

    “……”陆小芽目不转睛地盯着他，原来事实竟是如此。

    “你以为我父母是那么傻呼呼的人吗，我说什么，他们都相信！而且，我取了燕子跟我的头发，送到国外去做的鉴定，不会出错的。”

    “所以，你很早就知道燕子是你的女儿？却一直不告诉我？”事实摆在眼前，陆小芽不得不在那么多证据与巧合面前，相信了。

    她一直害怕燕子的亲生父亲会来抢夺燕子，现在有人突然告诉她，不用担心了，魏泽杨就是那个男人。

    从此以后，燕子拥有了名正言顺的身份。

    原本是欢欢喜喜的好事，为什么她并不开心，心里头说不出的乱糟糟。

    魏泽杨的表情变得不安，握着他的手微微发颤，竟是目露愧疚的道：“对不起，我是去年知道的，我发誓没有要瞒着你，只是几次话到了嘴边，却说不出口。你为我为女儿吃了那么多的苦，遭受了无数的白眼与嘲笑，现在女儿张大了，我却要来采撷果实……我太爱你了，我太害怕失去你……”

    陆小芽回忆起，去年有一段时间，魏泽杨的确变得古古怪怪欲言又止，一度让她怀疑发生了什么，最后因为各自太忙，还是没能够及时察觉。

    他焦急地说：“小芽，原谅我好吗，别生我的气！以后我们一起给燕子一个完整的家，让我弥补你们，好吗？”

    陆小芽沉默了会儿，心情复杂地道：“今天发生的事情太多，能不能让我一个人好好想想。”

    说完，还把魏泽杨的手臂轻轻地扒拉了下来。

    魏泽杨从未如此慌乱过，他后悔了，他应该早点说的，他感觉到陆小芽已经认可了事实，长期以来的担心变作了现实：“不要，我不准你一个人胡思乱想！”

    万一，她走到了极端的死胡同里，不原谅他该怎么办？

    魏泽杨将她抱得紧紧的，密不透风的，陆小芽感觉肺和肾脏都要被他挤压到了，呼吸困难的要命，面色通红通红的。

    “魏泽杨，你干嘛呢，松开我，我要生气了。”

    陆小芽挣扎了会儿，感觉被越缠越紧。

    魏泽杨不管不顾，固执又魔怔般的道：“不，我不放，我怕你会走掉。”

    他的情绪很激动，陆小芽担心自己再多说几句，他就要变身咆哮帝，遂放弃了抵抗，冷静地道：“我没生你气，也不会走掉，你想多了。”

    “……”怎么可能？

    “你先松开我，我都透不过气来了，不知道你自己有多用力么。”陆小芽有气无力地，又带着些调侃地道。

    魏泽杨微微将她松开一些距离，试图看清楚她脸上的表情，但不敢完全让她脱离桎梏。

    “为什么那么快原谅我？”

    “……”陆小芽简直怀疑对面的男人被掉包了，完全是哭笑不得的语气说道：“为什么要生气？难道我在你眼里，是一个无理取闹自尊心强到矫情至极的女人吗？说真的，就是觉得有点意外，巧合，不安，还有点点惊喜……我真庆幸，那个人是你。魏泽杨，你给了我一个美好的回忆，以前吃的苦算什么？我为什么要因为莫名其妙的自尊心而惩罚你呢，再说，你又不是故意的。”

    魏泽杨愣住了，有些难以置信的喜悦涌上来，渐渐占据了全部的胸臆间。

    可转念一想，陆小芽不正是一个与众不同的女子吗？她从来不按常理出牌也不会无理取闹，她比任何人都要超脱与豁达。

    “魏泽杨，我很高兴！真的！”

    陆小芽看见他表情呆呆的，踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一口。

    颊边一记温热的触感，魏泽杨后知后觉地笑了，表情又充满了怜惜与愧疚：“对不起，以后我不会再隐瞒你任何事了，我保证！”

    “还说呢，如果早点知道，燕子就不用一直顶着私生女的头衔了，到现在她还是个黑户，我连大名都没给她取过……”想着想着，陆小芽又不禁埋怨起来。

    魏泽杨马上拥住她，下巴来回地蹭她的脑袋，似设想过千万遍地说：“我们马上结婚，把燕子的户口放在我这儿，她的大名我想了好几个，如果你想让她跟你姓陆，都随你……”

    陆小芽猛地抬头，打断他的话：“我自己都不喜欢跟陆建国的姓呢，女儿当然是跟爸爸一个姓的好。”

    她绝对没有重男轻女的观念，只是本来便是约定成俗的事儿，没必要较真，与男权女权通通没关系，她就愿意让燕子跟魏泽杨的姓。

    最关键是，她嫌弃陆建国啊！自己的名字是没办法，她本来就叫这个。

    “行了，咱们去吃饭吧！”

    “好。”

    陆小芽跟魏泽杨往回走，终于踏踏实实地把饭给吃了。

    尤其是魏父魏母十分亲近燕子，好像血液里骨子里的亲情是骗不了人的，根本不需要培养感情，自然而然地是一家人。

    午饭过后没多久，客人陆陆续续地离开了，估计是觉得不好意思再打扰主人家了，毕竟上午发生的事儿简直跟演电视一样，跌宕起伏的，不过最后的结果还不错。

    他们只管来喝喜酒就好了。

    管家跟保姆还有厨房里今天请来帮忙的人，忙着收拾桌子和剩菜剩饭以及打扫院子。

    魏泽杨接了个电话，便要出去，好像是关于刚才冒充燕子父亲那个家伙的事儿。

    “我跟你一起？”陆小芽说。

    “不用，我很快就回来，爸爸妈妈都走了，燕子会不会一个人害怕呢？”

    “……”行吧，有道理，虽然是刚认的爷爷奶奶，相处得也好，谁知道小丫头会不会时间久了，醒过神来，又怕生。

    “小芽，你是不是害怕我父亲？”魏泽杨忽然笑着问。

    “谁怕他了，他又不是吃人的老虎。”陆小芽嘴上不肯承认，实际上还真的有点拿不准魏父的态度。

    只要魏泽杨在场，魏父魏母不可能当众甩脸子什么的，从方才的默认中可以感觉出来。

    可魏泽杨不在，恐怕没那么风平浪静。

    “一切有我。不要因为他们是我父母，而手下留情，该怎么说就怎么说，我不要你为难自己委屈自己，记住了吗？”

    “嗯，你去吧。”

    陆小芽并不觉得魏父魏母喜欢燕子，开心起来什么条件都答应了，他们注重的是脸面。

    果然，没多久。

    管家喊她进堂前大厅里去，魏父已经恭候多时。

    燕子由魏母带着去玩，陆小芽也不好意思阻止，人家毕竟是长辈，又是刚刚升级了奶奶的身份，对燕子如珠如宝的。

    陆小芽也放心了，落落大方饶有兴致地浏览魏家的摆设与家具，竟然清一色的是值钱的老古董，果然不愧是搞艺术的大家族。

    随随便便拿一个小玩意，拿出去收藏价值不要太高，有钱也未必能买到这种老物件。

    魏父正襟危坐在堂前的位置上，姿态优雅地品茶，用盖子泛了泛茶里的叶子，表情好似漫不经心的，没有多看她一眼。

    陆小芽开门见山：“不知伯父单独找我，有什么话要说？”

    下一秒，果然。

    魏父咻地抬起头，与魏泽杨如出一辙般凌厉的目光扫过来，竟让陆小芽恍惚看到了头两次与魏泽杨初次见面的缩影，骨子里是一样的不近人情。

    魏父道：“你是个聪明的女人，我就不兜圈子了，你和泽杨的婚事，我不同意。”

