
除了骨骸碟那些诡异且很难抵挡的攻击手段以外，骨骸碟的也几乎是杀不死的，甚至就连天空之主前教宗不惜损耗寿命使用神降施展出神惩神术，也仅仅只能重创骨骸碟，而不是彻底杀死它。

所以当前段时间，多德集团获得了骨骸碟在纽斯基山脉尾端出现的消息时，就派出了各种携带了大量抵抗药剂的探子，分散到各地，以便掌握骨骸碟确切的位置，预防骨骸碟攻击时，他们还没有反应过来。

只是，没想到现在等到的消息并不是骨骸碟靠近纽斯基山脉尾端两侧的城市，而是骨骸碟受到重创，逃回了南方荒原，这让这几天一直保持紧张状态的托兰感到有些不可思议，并且惊疑不已。

因为骨骸蝶受伤并逃走这件事从侧面证明了在新波多地区一代，出现了一个极为强大的存在，这个存在既可能是势力，也可能是个人，无论是哪种都代表了这股势力拥有能够重创骨骸碟这种怪物的强大实力，这对多德集团来说并不是一件好事，哪怕对方给新波多地区解决了一个灾难性的大麻烦。

“知道是谁干的吗？”托兰在惊疑之余，问道。

“没有任何相关情报。”索兰思知道托兰在担心什么，摇了摇头，又补充道：“不过对方既然没有对我们动手，而是帮助我们解决了骨骸蝶这个大麻烦，那就说明对方应该对我们没有什么敌意，否则的话，他们应该会故意把骨骸碟引到这边来，让我们这边乱起来，然后他们再冒出来收拾残局。”

“你说得有道理，但也不应该放松警惕，他们重创骨骸碟并不一定是自愿的，也可能是被骨骸碟攻击后的反击……”托兰没有因为索兰思的猜测而放松半点，这时他似乎想到了什么，脸上露出了少许沉思之色，然后快速的从文件中取出了一份文件，跟着比对了一下，文件中标记的时间和位置，心中粗略的计算了一下，脸上也露出了稍许恍然之色，说道：“我或许知道是谁重创骨骸蝶了？”

“谁？”索兰思很敏感的听出了托兰用的是单数形式的词汇，这代表托兰猜测的那个重创骨骸蝶的神秘存在是一个人，而不是一个势力，这在她看来有些不可思议。

因为骨骸蝶的强大是众所周知的，哪怕是天空之主教会教宗那种站在超凡者中顶端的存在，也需要大量高级神职人员的辅助才能够重创骨骸蝶，在索兰思的印象中ꓹ  除非是明斯克大陆北方王国那位半神女王出手ꓹ  否则这个世界上能够单独重创骨骸蝶的个人是不存在的。

托兰没有解释，而是将刚才索兰思拿出的那份骨骸蝶行踪报告和他刚才找出来的另外一份报告递了过去，说道：“看看时间和地点。”

索兰思闻言低头快速的看了一下内容ꓹ  并且如托兰所说的那样重点关注了一下地点ꓹ  随后她意识到了托兰要表达的意思是什么ꓹ  说道：“难道你觉得重创骨骸蝶的人是雷欧阁下？”

听到雷欧的名字，托兰微微皱了一下眉头，显得有些不适应，但他还是很快恢复如常，点了点头ꓹ  说道：“如果那个人真的如母亲所说的那样神奇的话ꓹ  那么就只有可能是他了。”

说到这里，托兰的思绪已经开始朝奥多琳飞了过去，不过很快他就在索兰思汇报各个部门报告的声音中ꓹ  将思绪拉回到了办公桌前，重新开始处理现在手头上的各项事务。

对于新波多地区的人们来说，他们全都不知道自己在不知不觉中躲过了一次灾难级怪物的攻击ꓹ  他们每天更关心的是地区防卫军对周边怪物的清理工作，最近的粮食产量、各类酒品出库量等和自己生活戚戚相关的问题。

新波多地区虽然是莫桑大陆北方海岸线最大的工业城区，但这里的各种工厂都是多德集团的资产，所有的财团、商会都是在多德集团下面等吃的，对于普通的民众来说，这些是高层权贵的利益圈，和他们没有任何关系，他们只关心自己的安全以及自己能不能吃饱饭，能不能有点余钱买点喝的。

波多人是世界上公认的最懂得酿酒的人，他们也同样也是最喜欢喝酒的人，按照波多人自己的说法他们血管里面流淌着的不是鲜血，而是没救，如果要让他们在生命和美酒之间做出选择的话，他们会毫不犹豫的选择喝了美酒，然后用空酒瓶来捍卫生命，各种酒水已经融入到了波多人的血液和骨髓中，是波多人的灵魂。

只不过随着世界发生了种种灾难，原本用来种植酿酒果品的土地全都改种了粮食，只保留了很少一部分优质的土地依然种植一些高级酿酒果品，用来酿制一些高级酒品，市场上流通的酒水立刻减少了八成以上，而且这些酒水即便推到市场价格也比以前贵很多，不是普通人可以买得起的。

对于新波多当地人来说，没有办法品尝到美酒，就如同死亡一般，所以他们想方设法的寻找获得美酒的办法，最终被他们找到了一种可以用粮食和香草发酵后生产酒水的方法，虽然那种酒水的味道不怎么样，但勉强能够让他们解解馋，之后他们又发现如果用品质很好的粮食，并且在那些粮食酒类里面加入一些高级酒庄丢弃的酒糟的话，那么口感也会得到很大提升。

于是乎，粮食的品质和酒庄出库时间就成了这些新波多人最关心的事情。

新波多政府指导这些私酿酒的事情，但他们并没有制止这种在其他地方的人看来十分浪费粮食的行为，因为他们很清楚这些私酿酒的存在，能够帮助他们稳定社会的局势，虽然浪费了一点粮食，但相比起耗费大量资源来稳定社会局势，这点浪费显然就不算什么了。

为此他们更是在多德集团的允许下，集中收集各个酒庄丢弃的酒糟，主动分发给民众，甚至有些特品美酒的酒糟还被作为奖励送给政府一些公务人员和工人代表。

老特科特就是一个已经被新波多政府记住的工人代表和工会头目，他几乎不需要去市政府在人群中抢那些免费的酒糟，市政府的工作人员会定期将一部分配合的酒糟送到他家里来，他也凭借着这些特品美酒酒糟，让自己酿造的粮食酒类足以和酒庄里面出产的次品酒相媲美的美酒，所以每次他们家跟换酒糟的时候，他都会邀请一些手下和合作伙伴到他家品尝没有兑水的美酒，而他们家搭建的一个小酒吧也就成了这片地区的人的聚集地，毕竟这里的酒即便是兑水的，也比其他地方的就要好喝很多。

和居住在周围城区的人不同，老特科特并不是波多人，他是笼城人，他出生在兰锡的笼城，幼年时期在笼城里面长大，十几岁和笼城其他绝大多数年轻人一样，被兰锡的工厂主招募，成为了工人。

虽然工人的待遇和生活比起笼城来要好很多，但老特科特并不满足，他希望获得更好的待遇，更高的地位，所以他一加入工厂就立刻参加了工会组织的各种学习会，凭借毅力和才智，他很快就获得了加入工会的资格，成为了兰锡总工会的一名普通成员，之后他又不断的利用各种机会往上爬，最终成为了一名工会主管。

之后，工会为了开拓影响力，决定向莫桑大陆派遣成员，来扩张工会势力，当时老特科特的待遇和地位在工会已经算是中层偏上了，完全没有必要再跑到其他大陆从头做起，但不知道为什么，老特科特就连自己也弄不清原因，他在收到消息的第二天就主动起初了加入这个开拓计划，前往莫桑大陆。

现在看来，他的这个决定无疑救了他的性命，让他很顺利的躲过那场在联合王国爆发的怪物大潮，这也使得他从一个无信者成为了一个虔诚的湖中女士信徒，因为在当初做出那个决定的时候，他就是一个湖中女士的伪信徒，他事后回忆认为自己会做出那样莫名其妙的决定，完全是因为受到了湖中女士的庇佑和祝福，是湖中女士让他躲过了灾难。

之后，老特科特在维纶大陆移民最多的新波多地区定居下来，并且娶了一个波多人妻子，学会了和波多人一样的生活，养成了和波多人一样的习惯，也从他妻子那里获得了她家祖传的一些酿酒技术，最终使得他完全变成了一个波多人，甚至就连他的妻子都不记得他过去的样子了，都下意识的认为自己的丈夫就是一个土生土长的波多人。

因为兰锡陷落后，他和总工会那边失去了联系，使得他在这边建立起来的小工会很快就解散了，之后他加入到了多德集团，而多德集团在知道了他的身份后，将他吸收到了特别部门，并且让他重新加入到当地的工会组织。

在平常的时候，他依然是一个工会头目，进行着各种工会活动，但暗地里他则是多德集团特别部门的密探，负责收集当地工会的各种情报以及民间的各种情报，而他家开的这个私酿酒馆就是他为了更方便收集情报，向部门上级申请资金后开设的，每次他召集下属和合作伙伴聚会的时间，也是他收集情报的时间。

在几杯美酒下肚之后，哪怕再怎么沉默寡言的人也会很自然的受到酒馆里面的人影响，成为了一个高谈阔论的话痨，而这个时候老特科特就在默默的记住他们交谈话语中那些有用的内容。

这一次也不例外，在一些酒水下肚后，随着酒馆里其他一些喝醉的普通人交谈的话题引到，老特科特的一个工会好友也忍不住开始说起了一件他知道的事情，而这件事立刻引起了在场所有人的注意，因为这件事正是现在在新波多地区最热门的话题，这个话题就是塔林家族的失踪案。

就在两天前，新波多地区赫赫有名的塔林家族突然失踪了，失踪的人数足足有三十七人之多，包括了塔林家族的直系和旁系所有的血亲。

只要是在新波多地区居住过的人都很清楚塔林家族的当代继承人兰顿·塔林和多德集团的现任总裁托兰·多德是从小玩到大的好朋友，所以塔林家族集体失踪立刻有人就察觉到可能要出大事了。

之后，果然如绝大多数人所料那样，新波多地区政府立刻对整个地区实行戒严，大量的军警和宪兵开始走上街道头，严查城中每家每户，就连多德集团的私人军队也加入了进来，虽然没有能够找到失踪的塔林家族，但却找到了不少其他势力渗透到新波多地区的驻点，而这些驻点一旦发现就被多德集团的私人军队连根拔起，所以最近这段时间新波多地区的大小城镇发生的战斗冲突次数是过去的十几倍。

一些人猜测塔林家族出事可能是受到多德集团的牵连，并且将这件事和前不久奥多琳多德集团厂区发生的事故联系到了一起，认为这是有势力要对付多德集团，却找不到对付多德集团的办法，所以只能从多德集团的外围势力下手。

而塔林家族因为兰顿·塔林的原因，被视为多德集团的死忠，而且塔林家族的连山集团也是多德集团最重要的下游合作伙伴之一，所以塔林家族就成了那些试图对付多德集团的人首选的下手对象。

经过两天得戒严式的搜索，几乎所有人都认为塔林家族已经被绑离了新波多地区，接下来应该就是绑架者和多德集团的谈判，又或者是直接撕票，借此威吓多德集团，无论哪一种情况，塔林家族恐怕都是凶多吉少。

酒馆里面刚才就是那些酒客在打赌，塔林家族还有多少人能够活着回来，而这时候老特科特的那个工会好友这时却突然插嘴说了一句，让酒馆里面所有人都安静了下来，他说塔林家族已经全死了，不可能再有人活着回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65378999"  chaptername="第一千一百五十五章  过渡">加入书签</a>
</div>
