    476万字！647天！

    这是族长没有想到过的数字！

    刚开始从来没有想到会写这么长的时间，这么长的字数。

    从20均订写到1600均订，读者群从30多人到现在的4，5百人！

    这也是族长没有想到的场面，回想当时一个惨字了得。

    现在族长还记得去年10月1号，族长的第一个盟主紫阳帝尊出现！

    那天同时多了很多个舵主。

    也是族长第一次爆发了10章，看着订阅和均订在蹭蹭的涨，说实话族长简直兴奋暴了。

    再后来，爆发三十更的时候群里都在讨论战斗的热血，有糖糖，淳仁几个盟主，不断的发红包，不断给书助力，打赏，订阅不断的涨。

    让族长一下子冲到了畅销榜前十，一个更没有想到过的成绩！

    那也是族长自己写到最热的时候，可惜后来族长自己笔力问题，自作孽不可活。

    再后来，有着把握现在91，小白，幻想嘉年华S，龙天的书友陆陆续续的给族长支持，哪怕是到了后来，族长已经写崩了，江南书友，依旧给族长打赏盟主。

    到了后边脑洞贫瘠，本想要写出人族的那种波澜壮阔，却写的混乱不堪，不仅如此，写的很累，也很乏，想不出热血。

    甚至到了现在，结尾写的凌乱，因为族长自己的原因，拖了一段时间，让诸多书友不满意，这个族长认打认骂。

    因为族长自己的原因，也让一些老书友离开。

    同样的依旧有些书友在支持着族长，八翼极天使，白色梦幻2010 ，误入书海的路人，无聊的人生无聊的事，风月星辰落……太多了，多的都写不完，族长就不一一说了。

    这本书族长写的波折太多，能够有现在的成绩，离不开大家的支持，后边族长自己写的不行，很是惭愧，笔力不足，脑洞贫瘠。

    还有为了订阅，妥协了太多，也使得一些书友离开，这都是族长自己的错。

    族长要感谢的书友太多了，接近两年的时间不断有书友去去留留，哪怕是他们离开，族长也需要去感谢他们，没有诸位的支持，哪里会有现在的成绩。

    老衲：木叔，糖糖，佰草集小白，紫阳帝尊，洒落的云，幻想嘉年华s，淳仁，今生无缘同白首，M元m，俊雨大大，无敌手贱，江南V神话，至尊龙天，把握现在91，半世仙缘，

    还有矫情书友，不过他的主号骑着？去秀丢了，又开了一个小号继续支持族长。

    至于剩下的书友更多了，墨羽，鸠鬼，草帽不加盐，老婆大人你最美，还有过客，水中溪月，迷茫，靖武雪，快刀阿飞，洞庭湖边一小民，CSylar，沐王府小七，血炎，黎子，F是非得失F……

    还有诺言，老易，狐狸，小玉玉，兔子，和尚，坑坑，霞霞，虫虫……

    太多的书友了，族长没办法一一都写出来，没有提及的也不是有意忘记，实在是太多了，没有诸位多支持，哪里来族长的今天。

    诸位的书评族长都有看的，一路走来，并不容易，也算是一种缘分。

    该完本了，族长说不上来什么感受，说是有点轻松也感觉并不准确，不知道怎么去说。

    写了476万字，从15年12月4号上传，到今天差不多两年时间，有些书友离开了，有些书友加入进来，不过无论如何，感谢诸位的支持！

    写这些算是一个提前的完本感言，也为新书求支持。

    还有提一下，今天没有更新了，族长请假三天，把后边的章节全部码出来，一块发出来，给《族长》划一个句号。

    647天，476万字，族长感谢一路走过的书友！

    新书《人道崛起》10万字了，可以宰了，《族长》中的遗憾，还有着缺失，会在《人道》中去弥补糅合！

    新书求呵护一下，《族长》的征程，将在《人道》延续，《族长》中缺少的热血，从《人道》中再次引燃。

    老书剩下的章节，族长会在三天后一块发出！

    作揖，为老书的遗憾不满的诸位书友说句抱歉，族长厚脸皮请诸位支持下新书《人道崛起》