    四爷忽然听她说这个，有些不明所以的看她：“双胞胎？”

    原来这小丫头期待的不止一个吗？

    若是这样的话，他怕是还要再努力一翻？

    倒不是努力不起来，四爷自己的身子自己知道，如今倒是越来越好了。

    可是小丫头不行啊，如今还总是哭闹，若是自己再努力一些……她也不知能不能撑住。

    温酒点头：“嗯，双胞胎犯不犯忌讳啊？”

    四爷算到自己会有孩子，难道还算不出双胞胎的事情？

    刚刚听小锦说了，怀的不止一个。

    莫名其妙被怀孕，而且肚子里面可能住着的不只是一个宝宝，温酒此时心情也有些许复杂，手摸了摸她自个儿的肚子，满脸惊奇。与此同时，也忍不住有些担忧。

    四爷瞧了眼温酒，便道：“那都是前朝的迂腐思想，如今倒是不用太过担忧。”

    说来，如今朝廷上还有一些老迂腐忌讳。

    皇家出生双胎，对很多人来说，意味着皇权分散。

    不过，那是太子应该操心的事情，与他有甚关系？

    他又没什么皇位要给孩子，皇位是二哥的。自己日后能做一位有实权的亲王便是。若真的有幸得了双胎，怕高兴还来不来。

    背上温酒皱巴巴的小脸儿，四爷又觉得有些哭笑不得，自己也真是痴了。

    小丫头坐在那儿做梦，自己竟被带偏了，也跟着她认真了起来。

    当下便捂住温酒的眼睛，揽着她躺了下来：“眼瞧着就进京了，你再好生歇一歇。”

    温酒如何睡得着啊？眼睛瞪的灯笼大，新奇的一直抚摸自己的肚子。

    直到听见门外车夫说“前头就是四贝勒府。”她这才稍稍回了心神，掀开帘子往外头瞧去。

    长街十分安静，除了他们的车队没有旁人。虽说瞧不见几个人，但京城的夜晚依旧灯火通明，尤其是四贝勒府前头。

    不过百米的距离，温酒透过车窗看去，便见贝勒府门口燃着大大的火把。

    还未走近，便能够感受到一府的人满心期盼等着四爷的模样。

    甚至，隐隐的瞧见乌拉那拉氏和李氏的身影。

    温酒一愣，这些时日，她和四爷两个人寻常夫妻般的在一块。身边几位皇子也极其给面子，总是小四嫂小弟妹的叫。温酒甚至有的时候会忘记她侍妾的身份。

    回了京，她也该好好收收心了。

    撂下了帘子，温酒便将边上的大氅拿了起来，给自己披上。

    四爷微微皱眉，按住了她的手：“这是做什么？”

    温酒眨巴了两下眼睛：“马上进府了，酒儿先穿件衣裳。”

    这么多女人都在这儿等着，自个跟四爷两个一同回来，想来是不能善了。

    温酒猛然间觉得自己失策了，应该再做两个护膝，多穿厚两层的衣服才好。

    若是谁罚她，或是叫她在外头站着，也至少不会冻着。

    还好还有绫罗仙裙，今儿个一直在睡觉，到现在为止还没来得及变化呢。

    如果是真的受罚了，她到时候就幻化暖和的衣裳穿身上。

    四爷听了她这话，却只戳了戳她的额头：“你不回府，先跟爷进宫。”

    “啊？进宫？”温酒一脸莫名：“爷，我跟着您进宫不合适吧？”

    四爷这一次去晋阳事情颇多，怕是跟皇上有好些事情要商议，她能跟着？

    四爷只笑：“跟爷进去就是了，爷既然叫你去，自然是有地方能让你呆着。”

    见温酒呆呆的模样，四爷道：“难不成你想现在下马车，去外头跟大伙一起站着等爷？”

    马车不知何时已然停在了四贝勒府的门口，温酒顺着缝隙往外瞧，见大伙都穿的厚实，鼻子耳朵都已然冻的通红红了。

    当下，她脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不想！一丁点儿也不想！”

    四爷轻笑出声：“既然不想，那就跟爷进宫吧。”说着，便吩咐道：“走吧。”

    温酒忍不住纳闷道：“爷，那让大伙就在这冻着呀？”

    虽说和府上那几个女人有些不对付，但是这大冷天的，把姑娘家放在外头冻着，属实是有点说不大过去。

    四爷挑了挑眉头，忽而掀开马车帘子，对着外头道了句：“外头天冷，你们也不用在这等着，爷进宫不知何时才能回来。”

    乌拉那拉氏早就翘首以盼的等着四爷的马车了，见四爷这般探头说话，立即上前来笑着道：“妾身不冷，多谢贝勒爷您惦记妾身的身子，我等在此等着贝勒爷归来。”

    李氏眼圈红红的上前两步，一双水眸紧紧的黏在四爷身上，柔声道：“妾身自然等着贝勒爷的。”

    后头宋氏也是立即走了过来，生怕回话回的晚了：“妾身也等着。”

    四爷挑了挑眉头，放下车帘子便看向身旁的温酒，摊手道：“瞧，并非是爷这个做主子的苛责，是她们喜欢。”

    温酒：“……”

    看向一脸理所当然的四爷，温酒脸色带了几分古怪，这位爷该不会真的认为她们喜欢等着吧？

    “进宫。”四爷吩咐，拉着温酒的手放在他自个的脑门上：“一路尽是爷照看你了，你也给爷揉揉。”

    后头，瞧这四爷的马车越走越远，乌拉那拉氏脸上温和期盼的笑意收了些，只道：“李妹妹，若是觉得冷，不妨早些先回去吧？”

    “福晋都不觉得冷，妾身怎敢回去躲懒？”李氏似笑非笑：“再者，从前贝勒爷每次回来的时候，妾身都是在前头守着的，这次自然也不例外。”

    福晋打的好算盘，自个若是先回去了，她指不定现在就要抬举那刘氏！

    回府第一晚，四爷即便是不去福晋那里留宿，也一定会去看福晋。

    福晋若是举荐刘氏，贝勒爷指不定还真的就去了。那可是不成。

    乌拉纳拉氏微微眯起眼睛，并没有生气，反而是笑起来，忽而对着身后道：“你们这几个丫头是吓傻了不成？贝勒爷归来，也不知上前来行个礼？”

    身后三人也确实是有些惊着了，几人这会儿眼睛若有似无的都向着前头渐渐走远的马车那儿瞧去。

    其实，入四贝勒府之前，虽没见到过真人，却都听说过四贝勒爷容貌好。

    几人也想过，四贝勒爷是男子，即便是容色出众，又能如何？

    却不知，这世上原真的有这般出类拔萃，容貌极好的男子。

    偏生他精炼端正的容貌里，不带一女气，刚毅俊朗的紧，属实是一等一的好相貌。

    尹氏和钮祜禄氏两人倒是还好，虽说带了几分羞涩，这到底还记得福晋和侧福晋在这里，收敛着心神。

    那刘氏，却已然双颊绯红，听到福晋的话，她喃喃的一句完整的话都没说出来。手一直紧张的绞着小帕子，垂头不知在想些什么。

    乌拉纳拉氏将这一副小女儿情态看在眼里，倒也不觉得有什么稀奇。

    当年，她第一次瞧见四爷不也是如此吗？

