    燕国使节团五日后就到，将在京驿馆下榻，此事由太子殿下和申仪公主负责。

    虽然燕国此回是来求和的，算是有求于庆国，但作为庆国这百多年来最有力的敌人，国人对燕人的野蛮暴戾还是记忆犹新，心理上不免有些胆怯。

    礼部的官员颇有些战战兢兢，对京驿馆的装饰便格外重视。

    太子殿下虽有些不以为然，但这既是陛下派给他做的事，他也想力求完美。

    因燕国的公主也要来，申仪公主便拉上了周温婉一起布置公主在京驿馆的房间。

    “温婉，你说燕国公主会喜欢怎样的布置？我听说他们仍过着游牧的生活，住在帐篷里，像这样的纱帐屏风怕是用不惯吧？”

    周温婉眼中闪过一丝异色，但很快就消失了。

    她笑着说道：“我听我父亲说，燕国人虽然还过着游牧的生活，但早已设立了王庭。王室住在王庭，部落才以牧畜为生。

    此次跟随燕国七皇子来朝的，是他们的九公主。那是燕王最小的女儿，颇受燕王和王后的宠爱。

    公主若是将她当个乡下来的粗野丫头看待，怕是不妥的。”

    申仪公主忙道：“我可没有这样说！”

    她想了想：“好吧，既是在王庭长大的公主，那确实不能怠慢。只是，母后素来教导我不能奢靡浮华，我的寝殿也是按制来的，一时之间竟不知该如何布置这里是好……”

    母后的长生殿质朴醇厚，若论华贵，其实远不及淑妃娘娘的春澜殿。

    她和兄长也是自小就被教导要稳重朴实，从不行奢侈之道。

    周温婉笑着说道：“在我朝，若论奢靡浮夸，谁又能比得上那位呢？申仪，要不要去请她过来一起帮忙？”

    “那位？”

    申仪公主皱了皱眉：“温婉，你说的是庆阳？”

    她连忙摇头：“不行，我找谁都不会找庆阳帮忙的。”

    从小到大，她单个出现的时候，每个人都称赞她端庄大方，温柔有礼。她能感受到父皇的欣赏，兄长的疼爱，弟弟妹妹们的羡慕。

    可是，当庆阳与她一并出现的时候，她所有的光芒就会被瞬间抢走。

    尽管庆阳是多么地顽劣不堪，任性霸道，骄慢恣意，饱受非议……可她生了那样美丽的一张脸，只要笑意盈盈地站在那里，就能成为全场瞩目的焦点。

    明明是她的父皇，但庆阳一出现，父皇的眼里就没有她了。

    兄长虽然疼她，但只要她与庆阳发生冲突，他总是要劝她忍让。

    她只比庆阳大半岁，凭什么要她忍让？

    其他人，就更不必说了。

    周温婉拉住了申仪公主的手臂：“申仪，你别急着生气，先认真想想我说的话好吗？”

    她温柔地劝解：“邀请庆阳郡主过来帮忙，这对你，可是一件只有好处没有坏处的事呢！”

    申仪抬头：“怎么说？”

    周温婉笑了起来：“咱们都不知道那燕国公主是个什么样的人，当然很难讨她的欢喜，这是个吃力不讨好的差事。”

    她顿了顿：“若是庆阳做得好，那功劳不还是公主的？可若是她做得不好，惹燕国公主不高兴的人，便就是庆阳了，与公主有何干？”

    申仪一怔：“温婉，你说得好像有几分道理……”

    周温婉搂住了申仪公主的手臂，继续说道：“再说了，时家军向来是燕国人的死敌，庆阳的身份对于燕国使节来说可是很微妙的。

    若是庆阳迎合了燕国公主的喜欢，难免要寒了时家军的心，若是她搞砸了，那不正好惹燕国公主的不快吗？”

    她凑近公主的耳朵，压低声音说道：“反正不论庆阳怎么做，我们都能借此机会好好打压她一番。公主觉得如何？”

    申仪公主有些犹豫：“这样，不好吧？”

    她再讨厌庆阳，也是她自己一个人的事，一旦与两国邦交的事扯上关系，那事态可就要闹大了。

    周温婉却道：“申仪，你是忘记了萧世子吗？放眼整个庆国，除了你，还有谁能与他这样的男儿比肩？可是庆阳非要横插一档。”

    她冷哼一声：“俗语云，好男怕缠女。像庆阳那样长相狐媚的女人，又主动投怀送抱，便是柳下惠也难坐怀不乱的。萧世子，到底是个血气方刚的男人……

    聚贤楼诗会那日，我可是亲眼见着他主动去寻庆阳说话的。

    申仪，这你也能忍吗？”

    这番话立刻触动了申仪公主的心思。

    她又想到了那日她遥遥看见的那幅画面。

    萧谨安站在廊台之上，目光紧紧追随着离去的庆阳，一直等到她从月牙门中消失了，他这才舍得离开。

    她知道这目光意味着什么，因为她也是这样看着他的。

    申仪公主抿了抿唇，像是下定了什么决心：“好，那就让她来帮忙。”

    ……

    庆阳郡主府。

    时景有些惊讶地望着面前这个长相秀气的宫女问道：“你们公主请我去京驿馆帮忙？”

    按着申仪公主对她的厌恶程度来说，这请求有些不大对劲。

    宫女连忙说道：“是。公主原本是想亲自来请庆阳郡主过去的，但燕国使节团五日后就要到了，她忙于准备，抽不出空，便差奴婢过来请您。”

    她想了想，又补充一句：“奴婢叫春桃，是申仪公主身边的宫婢，府上的樽儿姐姐和瓶儿姐姐都认得奴婢。”

    时景朝两个丫头望了过去。

    樽儿和瓶儿都纷纷点头：“是，春桃确实是伺候申仪公主的。”

    时景想了想，摆了摆手说道：“既然你们公主那么忙，那你就赶紧过去伺候吧。”

    她顿了顿：“我稍候会过去的。”

    春桃离开之后，时景问樽儿：“从前可有过这样的事？”

    樽儿知道郡主的意思，连忙说道：“倒也是有过，不过都是皇后娘娘亲自督促的。”

    她抬头看了时景一眼：“申仪公主常觉得陛下和皇后娘娘偏心郡主，从很早的时候起，就不大愿意跟郡主一块儿玩了。”

    所以说，此事有些反常。

    “请你去，难道还能不去吗？”

    殷行从里屋推门而出，笑嘻嘻地说道：“既然不能不去，那想那么多干嘛？”

    他俯身凑到时景的耳边低声说道：“反正你也想会一会周温婉，这便是良机啊！”

    时景的目光动了动：“你说得倒也是。”

    她用手推开了殷行的脸：“行了，是我要出门，你高兴个什么劲？你又不能跟我去。”

    殷行挑了挑眉：“我为何不能跟着郡主一块儿去？”

    下一刻，他欺身倚在时景的肩头：“我与郡主正是如胶似漆，郡主去哪，我自然也要去哪的。”

