    哈拉尔轻轻摘下自己的帽子，壮着胆子表明自己的来意：“我……是来乞求和平的。”

    奥托点点头，对方派人来当然是这个目的，根本不足为奇。关在在于，对手乞和想要提什么条件。

    他先是询问：“你是使者吗？你是什么人，说话可有分量？”

    “我……我是赫罗雷夫家族的哈拉尔。我……只是一个商人。”

    “商人？”奥托便指着帐篷帘子，故意说：“门口杵着一颗头颅，那是你们的王。哥特兰王已经死了，你们新的王呢？让那个家伙过来，这样我还能考虑一下你们的投降。”

    哈拉尔略微有些慌神，同样的心里也是窃喜。掌管祭坛的那些祭司希望哈拉尔担任新的大王再与罗斯人讲和，危机之刻担任大王没有任何好处，唯一的作用就是变成牺牲品。

    哈拉尔再度强调：“我只是一个商人。”

    “商人？不见得吧！”奥托拧拧脖子，他已经有些不耐烦。同时坐在左右的人们，包括留里克在内，大家都觉得事情过于蹊跷。

    “你说出实情吧！”留里克突然发了话，“我可以约束战士。说出实情，没有人会加害你们。”

    哈拉尔的眼神轻轻撇过去。一个年轻的漂亮男孩？此人说话极有分量？

    正当哈拉尔由于之际，奥托又是一声怒斥：“快说！你到底是什么人？还是维斯比，你们的新王到底什么态度？”

    “是！我们……”哈拉尔自知毫无保留情报的必要，必经现在的维斯比已经和废墟没什么区别。“我的确是一个商人，包括被你们杀死的大王哈拉尔，本身也是商人。”

    “你们的新王呢？”

    “已经没有新王！我们只有十多户大商人，有的在战场上被你们所杀，有的昨日强行划船离开，又被你们的船队全部击沉杀死。维斯比的人们为了抢夺财物自相残杀，街道里到处都是尸体，就像……我路过的战场那样。”

    居然还有这种事？！

    留里克有些不敢相信自己的耳闻，倘若是真的，那么敌人竟在高压恐怖之下自相残杀了？

    “难道？维斯比现在成了一座空城？你们甚至没有再选出一个王。”留里克探着脑袋问。

    “一切都已经完了！”说着，哈拉尔指着南方：“一些人去了那里，他们一定会饿死渴死在树林中。祭司们也逃走了，他们要去奥丁神庙避难。整个维斯比只有极少数的人在坚持，他们都是些老人和幼儿。”

    留里克已经听出个七七八八：“所以你的意思是，你是维斯比最后有权势者？”

    “大概……是这样。”

    “哦？你就是新的王？”

    “不！我不是王，从没有这样想，我只是一个商人。”哈拉尔急忙否认，仿佛自称是王就是弥天大罪。

    奥托震怒了，他质问：“一个商人？你来做什么？你来乞和？为谁乞和？”

    “是我的家族。”

    “是吗？我还以为你要给其他人乞和，想不到你关心的只有你自己？”

    听这话，似乎罗斯的老首领很不满意自己的说辞？然事已至此，哈拉尔已无意再改变想法。

    “我何必关心其他人？我是一个商人又不是战士，我有很多的钱，我将它们拱手相让，只想买来一个和平。”

    说罢，哈拉尔立刻勒令随从将那个箱子推到面前，他亲自打开箱子展露满登登的银币。

    “这是一百磅银币。”

    奥托眯起眼睛：“你难道觉得，仅仅这点钱就能买到你的和平？我们罗斯军队杀死了你们数千人，我们的损失微乎其微，现在仍有三千人的大军。我军可以轻易占有维斯比，所有的财富都是我的。”

    哈拉尔灵机一动，急忙谄媚：“这仅仅是一个见面礼，仅仅代表我投降的诚意。我的家族将对你们很有用。你们进入维斯比，一定不知道商人们把钱藏到了那里，这些我基本都知道。你们会在极短的时间内，拿到整个维斯比的财富。还有，伟大的罗斯首领，请您看看这位女子。”

    事情终于到了最关键的一步。

    “这是我的女儿亚丝拉琪，她的美貌就像是阿斯加德下凡的仙女。我把她进献给你，做你的女人。”

    奥托猛地一怔，眼神飘忽不定看看左右。不错，大家的眼睛都在盯着那美人的面容与身形。

    “做我的女人？哈哈，我已经太老了。”奥托又是摆手也是摇头，完全是拒绝的模样。

    哈拉尔有些慌神：“那么，献给你的儿子，我也是愿意的。我的女儿一直渴望嫁给真正的战士，她已经十六岁了，在过去的四年里我推掉了所有商人的提亲，只为等待一位真的战士。罗斯人，就是真正的战士！”

    如此奉承的话让在场的罗斯军精英们心里美滋滋，大家多数也深知，这话术的背后只是此人渴望的安全保障。

    奥托被哄得心情大悦，他示意儿子留里克：“孩子，这个女人做你的妻子……”

    像是后背被一根钢针扎了一下，留里克脑袋嗡了一下又急忙站起来：“不行！这太荒谬了，她明显比我年长太多。”

    “哦？仅仅是这个原因？你也没有到十二岁，奥丁也不希望你违反规矩立刻结婚。”奥托又带着高傲看着哈拉尔颤动的眼神：“忘了介绍了，这是我的独子留里克，正是我军的统帅。莫看他只是一个孩子，前日的大决战正是他指挥，将你们哥特兰军快速击败。”

    亚丝拉琪早已死心，她现在是嫁给谁都行，只要能通过这场婚姻换取家族的和平。想不到罗斯首领父子居然接连拒绝，这不仅是她始料未及，现在的她更要接受哥特兰军队竟是被一个漂亮的男孩击败。

    其实留里克也憋着一股劲，完全是获悉了这女子的名字，他听了几乎要哈哈大笑。

    Aslaug的确是哥特兰人，难道她不该是丹麦人拉格纳的妻子？这个女人因被法兰克史官有过寥寥记录，才被确定是真实存在的女人。

    留里克姑且相信传言中的美女亚丝拉琪，就是眼前的这位女子。还别说！公平的说目前年仅十六岁的她有着大人的身材，也有着近乎孩童的稚嫩五官。她眉头深邃，下巴是比较少见的锥形，这说明她过去的日子里所吃的必多是松软之物，的确是养尊处优的仙女。

    听了哈拉尔的一席汇报，从内心里奥托已经无意对这家人动粗。

    “亚丝拉琪！你叫亚丝拉琪？现在抬起头看着我。”奥托命令道。

    少女缓缓抬起头，使劲吸了一下鼻子，努力摆出平静的面容。

    “你渴望嫁给一位勇士？回答我！”

    “是！我唯一的条件，是通过我的婚姻，罗斯人赏赐我的家族安全。”

    “不错，一个讲情义的女人。”奥托一直注意到大侄子阿里克见到美女那探着的脑袋，现在已经拿定了主意：“既然如此，我就把你许给我的侄子阿里克。他是一位真正的勇士，死在他受伤的哥特兰战士超过三百人！他被奥丁眷顾，虽然受过伤也从未得过疾患。他还去过南方的未知之地与遥远的东方。怎么样？这样的勇士才能做你的丈夫。”

    奥托本以为亚丝拉琪会大为欢喜，他实在想不到，听到阿里克名字之际，对于少女完全是晴天霹雳。

    甚至是哈拉尔的嘴巴也在打哆嗦，想不到“屠夫阿里克”居然就坐在自己不远处。

    “怎么样？你在发呆什么？害怕什么？”奥托呵斥一声，又立刻勒令早就跃跃欲试、现在已经狂喜的阿里克：“去！现在带走你的女人。”

    “好勒！”阿里克应声而起。

    固然是家里还有个带娃的佩拉维娜，她的正妻不假，但传统也规定了，优秀的男人可以迎娶多个妻子、豢养一大堆女奴。

    已经掌控了大量钱财、战争里立下大功的阿里克，他渴望对哥特兰仇敌进行最彻底的征服。那么将这位哥特兰最美的女人占为己有，岂不是很好？

    他一把拽住亚丝拉琪的胳膊肘，不料少女竟在较劲儿，还别说这较劲的力气可比佩拉维娜强多了。

    凭借着战士的直觉，阿里克敢判断这个女子绝非看起来的柔弱！她绝对是一个女战士，只因她右手两根手指的特殊性被阿里克发觉了。

    科文人和芬人弓手，拉弓都佩戴鹿骨做的扳指，并以扳指钩弦。

    罗斯持弓猎手和别的部族弓手，几乎都是食指与中指钩弦。

    亚丝拉琪的这两根手指意外的粗壮一些。

    “你给我起来吧！”阿里克一个使劲，将她整齐拉拽起身。

    奥托有点不悦：“亚丝拉琪，哥特兰的女人，难道我的阿里克配不上你？这里没有你讨价还价的资格！给我老实点！我警告你，我无所谓你是否是阿斯加德的仙女，但奥丁的确站在我们罗斯人的立场。你可以拒绝，很快你和你的父亲，连带你的家族的所有人，你们的脑袋全部杵在木头上。”

    哈拉尔也急了眼，固然他非常不喜欢“屠夫阿里克”的残暴，不过这番零距离的大量，所谓的“屠夫”看起来也挺英武，至少比那些满脸横肉的商人好很多。

    “亚丝拉琪，不要拒绝！他就是你的男人，为了我们的家族，你必须……”

    一瞬间，她遵从父亲的叮嘱放弃了的抵抗，勾着头任由阿里克将自己带走。紧接着，亚丝拉琪竟坐在了阿里克的身边，成为众多罗斯军队精英力量的一份子。

    虽然出现了状况，奥托自觉很好的办完了事，态度又变得和善起来：“我们罗斯人是讲道理。你献出一半的家财，再献出你的女儿，我就许可你的投降也会保障你家族的安全。以后别做哥特兰人，就做我们罗斯人。你的家族以后为我的家族服务，为我的留里克服务。”

    这就是安全声明吗？看起来是的。

    对于维斯比，哈拉尔已经没有任何的留恋。罗斯人已经成为了一个强权，再看看罗斯首领的气魄，哈拉尔可不觉得此人乃至整个罗斯部族，会是臣服于梅拉伦人。

    当然，作为商人家族赚钱才是最重要的，虽然女儿被送给了声名狼藉的阿里克，换来家族的安全与未来的希望，女儿的牺牲是值得的。就是对于她，自己这个做父亲的实在内疚。

    哈拉尔和亚丝拉琪，父女二人都是听信了那些糟糕的传闻，事实也的确是如此，阿里克就是一位复仇心上了头，连敌人养的家禽都要砍一刀的奇人。但这从不意味着他会对自己的女人下狠手。

    他是一位冷血莽夫不假，那只是对于敌人。现在他掌控了据说是哥特兰岛最美丽的女人，他只想快点做完结婚的仪式，最好就在今晚落实。

    哈拉尔带来的是振奋人心的情报，留里克决定相信这个男人，即维斯比已经成了一座糜烂的空城。

    军事统帅留里克当即做出决定，大军停止任何的修整，在中午吃过饭后全军奔向维斯比，晚餐就在城里吃。

    看似松散的罗斯大军开始集结，他们快速掩埋战死兄弟最后的骸骨，罢了抓紧时间啃掉鱼肉干。

    广大的战士一想到维斯比城里还有大量的牛羊、金银，甚至的库存的麦子，肚子就开始不受控地咕咕叫。

    罗斯大军开始整队，虽说两支勇士旗队减员不少，排成矩阵的队伍仍是英武的。

    各旗队排好阵列，旗手扛着旗队的旗帜，开始踏着整齐的步伐前进。

    尤其是斯拉夫旗队，八百只长矛如同行进的树林，他们整齐的步伐给予哈拉尔与随从巨大的震撼。

    大量的驮物驯鹿又拉着装满货物的小车，还有些人在推拉着装载某种重型器械的双轮手推车。

    哈拉尔使劲揉揉自己的眼睛，他看到了一群女孩和男孩，这群极为年幼的战士也排着非常整齐的队伍，他们或是带着弓，或是一种平行于木头的弓，紧紧跟随前面的队伍。

    看来罗斯人也是出动了他们部族的一切力量，就是罗斯首领居然被孩子也训练出了战士，为了这场决战，罗斯人怕是准备了好多年月吧！

    而这还仅仅是罗斯人的力量，哈拉尔看着这一切眼睛都直了。

    看吧，就是这样一支行伍整齐的大军踏过满是灰白死尸的战场，他们几乎没有损失的样子，而战场上躺着多达九百名丹麦佣兵。

    “罗斯人如此强悍，倘若丹麦人的大军来增援了，最后失败的还是丹麦人吧！”哈拉尔已经不敢想下去，而是勾着头忙于赶路，他急于离开这片可怖的战场。

    至于家族的未来，就全看罗斯人的发落了。

