    茯华觉得自己被召邪看扁了，便扬声道:“比试什么随你决定，本公主就不信一个农女能做到的事情本公主会做不到！”

    秦北季本来是想给茯华一个机会教训教训召邪，可眼见着召邪镇定自若的模样突然觉得自己有些冲动了，暗道这女子莫不是有什么隐藏的才艺没有显露出来时，便听得召邪清越的声音传来。

    “那我们就不浪费大家太多时间，比点简单的吧！射箭怎样？”

    召邪想了想，她最擅长的就是杀人，总不能说给大家表演一个杀人吧，想来想去自己也没能拿得出手的才艺，就射箭还算干净利落，能快速结束这场闹剧。

    只见她话音刚落，现场一片寂静，安静得只有夏日的风声呼呼作响。

    还是玉公主率先回过神来，担忧的提了一句:“不需要换成其他的吗？”

    召邪不慌不忙道:“不必，不是说由我来定比赛的项目吗？难道茯华公主是说着玩儿的？”

    “谁说本公主说着玩儿的！射箭就射箭。”茯华一脸不屑道:“本公主十岁就能箭无虚发，敢跟本公主比射箭，看你今日输得有多难看。”

    在场也不乏有些担心召邪的贵女，毕竟这场比试关系着两国颜面问题，唯一对召邪信心十足的便是慕容晴，一听说要比射箭，她比谁都欢呼雀跃。

    “师……陆姑娘威武，陆姑娘必胜！”

    周围有人看不下去了，拽了拽慕容晴的胳膊，提醒道:“慕容小姐，太高调了！大家都往这边看了！”

    慕容晴毫不在意道:“看就看呗，本小姐就是要给陆姑娘助威！”

    召邪抽了抽嘴角，心道这姑娘可真会给自己拉仇恨。

    茯华公主恨了慕容晴两眼，随后便问召邪:“说吧，想要怎么射？比准度还是距离？”

    召邪笑的意味深长，说到:“咱们比力度。”

    “力度？”

    向来比箭都是射中靶心者为胜，比力度一说还真不知道要怎么比，难道是比箭穿透靶子的长短为胜？

    茯华公主心中冷笑，她自幼练箭，不管比什么都不会输。

    见这比赛是制止不了，玉公主不得不派人去借了两把弓箭来，因为是府中护卫的弓箭，比不得军营中的弓箭开合力大，材质也很一般。

    茯华公主拿在手中便有些嫌弃，反观召邪，坐在位置上动都没动一下。

    茯华公主问道:“说吧，射哪儿？”

    召邪环顾一周，抬手指了一处，众人顺着她的手势望去，却是不远处一块装饰用的大石头，那石头上还刻着前朝末帝亲自题的“荷园”两字。

    茯华公主蹙眉道:“射石头？你没病吧！石头怎么射？”

    召邪反讽道:“那公主是打算认输了吗？”

    “本公主怎么可能认输，射就射！”

    茯华公主也知道这一箭不好射，便也收起了先前的骄傲，走近石头想找一处缝隙，这一找还真被她找到一条石缝。

    茯华公主抢先说到:“本公主要先射。”

    召邪抬手做了个请的姿势。

    茯华公主得意的站在石头前，反正召邪也没说射箭的位置，那她就站在石头面前朝那处缝隙里射，最少也能射进去两寸有余，光滑的石料插不上箭，她这局便算是稳赢了。

    正当茯华公主抬手拉弓之时，召邪扬声喊了一句“稍等！”

    茯华扬了扬眉，“你要认输？不过也是，待会儿输了更丢人。”

    召邪道:“那倒没有，就是觉得这样的比赛没有意思，大家若是闲着无事，不如来下个注如何？”

    “下注？”

    “不错，就是赌输赢，大家不会没赌过钱吧？”

    召邪这话一问，立刻又刷新了大家对她的认识，农女出身不懂琴棋书画也就罢了，竟然还沾染赌博这等陋习，这样粗鄙的女子真的堪为璃王良配吗？

    但璃王立刻就用实际行动证明了他们的情深似海。

    只见玄璃从怀中掏出一叠银票放在召邪面前，满眼宠溺的说道:“本王出一千两，赌霜霜胜！”

    “谢夫君信任。”

    召邪转头看向玄佑和秦北季，试探的问道:“不知佑王和三皇子可有兴趣下个注？”

    召邪话都说到这份儿上了，秦北季若是不为自己妹妹下一注简直说不过去，秦北季招了招手，便有下人抱着一个檀木盒子放在自己身前，那盒子一打开，顿时金光闪闪。

    “一千两黄金，压茯华胜。”

    一千两黄金那自然是比一千两白银值钱多了，秦北季这一手立刻就将玄璃压了下去。

    茯华扬了扬下巴，顿时觉得自己风光无限。

    只有玄佑觉得秦北季简直是个傻子。因为他可是清楚的知道召邪究竟是何人，这场比试从一开始就注定了谁输谁赢，但是他现在却不敢提醒秦北季，因为马后炮向来招人记恨。

    召邪故作吃惊道:“三皇子出手真是阔绰，不知道其他人可还有下注的吗？”

    召邪那一脸期待的扫视了众人一圈，玉公主颇有些尴尬，便也找人取了四百两，两百两压召邪胜，两百两压茯华胜，这样不亏不赚，又能以示公平。

    召邪又转头看向玄佑，玄佑被她看得浑身不自在，便也只得出了一千两压了茯华胜，毕竟以他和西越私下的关系，也断然不可能压召邪胜，但这钱是肯定最后都要落入召邪的口袋了。

    “我只有二十两，这是我的全部身家了，我都压陆姑娘赢！”

    慕容晴从丫鬟那里取来二十两银子十分豪迈的放在召邪的面前，那模样不像放的二十两，倒像是放了两万两。

    其他姑娘见状也纷纷开始下注，不过几乎都是压的茯华公主获胜。

    召邪也不在意，这些钱对这些皇子权贵们来讲根本不值一提，但汇聚在一起还是挺可观的。

    召邪看着满满一桌子的金银珠宝笑的连眼睛都快眯上了，她坐在这里浪费了这大半天的时间，若是不能回点本，她实在寝食难安，召邪此刻真想让云阳看看她敛财的能力，看他以后还敢说她是败家娘们儿。

