    “也是！”叶青笑着应了一声后，又看向两人，淡淡的问道：“你们想死，还是想活呢？”

    “哼……”史忠冷哼一声，看上去一脸坚强的样子。

    而史忠旁边的汤常飞则是没有任何的表示。

    叶青瞥了一眼史忠，笑着说道：“看上去你还挺有傲骨的嘛！”

    随后，叶青又瞥了一眼汤常飞问道：“你是不是想看一看这个家伙的下场再做决定。”

    汤常飞沉吟片刻后，看着叶青说道：“您想表达什么？”

    虽然在问，但叶青却敏锐的注意到了这家伙用了一个敬称“您”。

    面对敌人，用敬称，这就有意思了。

    很显然，这家伙怕死啊，所以在没有搞清楚叶青目的之前，也不敢轻易的得罪叶青。

    叶青笑了笑，说道：“想死，就嘴硬呗，想活的话，就交待呗，所以啊，你们该做过选择了！”

    叶青的话才落下，旁边跪着的史忠就咆哮起来，骂道：“我交待个屁，哼……想知道我们斧头的秘密，你他娘的做梦吧！”

    “砰……”

    史忠的话才落下，叶青就一脚踢了出去，这家伙就横着飞到了马路中央，落下后，嗯……还是跪着的，只不过几秒钟后，这家伙就瘫倒在了地上。

    没办法，如果说之前，他只是腿上的骨头断了，那此时，他又断了好几根肋骨，这哪还支撑得住他的身体啊？

    叶青看都没有去看一眼史进，而是朝汤常飞努了努嘴，问道：“你呢？想像史进一样吗？”

    “不想！”汤常飞摇了摇头，说道：“您想知道什么，就问吧，我一定毫不保留的交待出来。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这就对了嘛，识时务者为俊杰。”

    顿了顿，叶青努着嘴问道：“你们刀会的后面有没有靠山？如果有的话，是谁？”

    “有！”汤常飞点了点头后，说道：“我们的后面是源山乌家。”

    “你确定？”叶青瞥了一眼汤常飞，淡淡的说道：“我丑话说在前面，要是你在我面前说谎的话，后果是很严重的。”

    “我知道！”汤常飞点了点头，说道：“我的命捏在你的手中，我不敢说谎。”

    叶青深深的看着汤常飞，从这家伙的微表情上来看，他似乎并没有说谎。

    “乌家让你建立这个刀会的目的是什么？”叶青又问道。

    “没有什么太大的目的，只是让我们在怀城站做脚跟，仅此而已。”汤常飞应道。

    “就这么简单吗？”

    “就是这么简单。”汤常飞耸着肩应道。

    “难道说平常，乌家没有给你下达什么任务？”叶青沉吟着问道。

    “通常情况下是没有的。”

    “通常？听你的意思是，偶尔还是有的？”叶青眯着眼睛问道。

    汤常飞沉吟片刻后，说道：“刀会成立了近二十年，事实上，只有在十年前的时候，乌家给我们下达过一个任务。”

    “什么任务？”

    汤常飞应道：“乌家让我们刀会拿下怀城南区，掌握住南区通往阳山的通道，并且对这条通道进行二十四小时监视。”

    “噢”叶青抿嘴笑了起来，明白了，这刀会的成立看来还是乌家用来针对阳山舒家的。

    这两家本就是世仇，乌家搞出一个刀会监视阳山方向的动静，那就能理解了。

    沉吟片刻后，叶青又努着嘴说道：“但现在你们和斧头帮争斗似乎违背了乌家成立刀会的原则嘛，乌家需要你们占住南区，所以就算拿下玉镶路，有些利益，但对乌家来说，却算不上什么，而这玉镶路却在怀城北区，离你们南区这么远，拿下玉镶路之后，你们的力量就会分散，这反倒有可能损害乌家的目标，这乌家能容许你这么做吗？”

    很显然，在叶青看来，刀会和斧头帮在这里开战，很有可能是汤常飞的私人决定。

    毕竟玉镶路的利益再大，也不可能让乌家心动的，几千万的利益，对于乌家这样的家族来说，根本算不了什么。

    为了几千万，而影响到对付舒家的计划，这显然是得不偿失的事情，乌家应该不会为之的。

    然而，汤常飞却说道：“这就是乌启宁给我下的命令。”

    听到汤常飞的话，叶青的眉头皱了起来，这乌启宁居然下了这样的命令，这不合常理啊！

    沉吟片刻，叶青看着汤常飞问道：“你清楚这乌启宁是什么目的吗？”

    汤常飞抬头看了一眼叶青后，嘴角微微一动，但却欲言又止了。

    “说！”叶青沉声喝道。

    “嗯！”汤常飞点了点头，说道：“乌启宁给我下命令的时候，我觉得这和我们的目标有冲突，所以我建议让他还是放弃玉镶路的利益，但他却告诉我，他并不是让我真的争夺玉镶路，而只是让我们刀会将怀城三大黑暗势力之间的矛盾给挑起来，然后，等三家都下场后，他让我找机会抽手而出。”

    “他为什么要这么做？”叶青眯着眼睛问道。

    “这我不清楚，他没说。”汤常飞摇了摇头后，又说道：“不过我倒是有一个猜测。”

    “什么猜测？说说看。”叶青努着嘴说道。

    “很有可能跟您有关。”汤常飞应道。

    “为什么？”

    “因为他和我见面，我们谈了不少话，他多次提到了您。”汤常飞应声说道。

    “提到我什么？”叶青眯着眼睛问道。

    汤常飞耸了耸肩后，说道：“提到了您破坏了怀城的局面，提到了您有可能和舒家狼狈为奸，嗯……每次提到您的时候，他似乎都挺生气的。”

    “我和他无怨无仇，他为什么会这么恨我呢？”叶青沉吟着问道。

    “我想来想去，可能与一个人有关。”汤常飞沉吟着说道。

    “谁？”叶青疑惑的问道。

    “舒玉晗。”汤常飞应道。

    “为什么会与舒玉晗有关？”叶青不解的问道。

    “在五六年前的时候吧，舒玉晗还在读高中时，汤常飞无意间看到过舒玉晗，对舒玉晗的样貌惊为天人，他无数次跟我说，他一定要将这什舒玉晗弄到他的床上去。”

