    ♂，

    　　对于御龙上神的话，李七夜就不由笑了起来，笑着说道：“现在才讨饶，不觉得迟了点吗？”

    　　“不迟，不迟。【】”御龙上神满脸笑容，哈腰鞠首，脸上堆满了笑容，说道：“前辈乃是上天所降的仙人，胸纳百川，有超凡度量。前辈之胸襟，焉是我这等凡夫俗子所能相比的，对于前辈而言，我等只不过是凡世间碌碌无为的蚁蝼而己，不足为道，不入前辈法眼，前辈又焉会费神与我等蚁蝼计较呢。”

    　　此时御龙上神点头哈腰，一副奴颜婢膝的模样，看了就让人恶心。

    　　很多人都对御龙上神的不齿，他好列也是一尊拥有十一条天命的上神，他代表着高高在上的力量，现在为了活命竟然向李七夜摇尾求饶，这实在是太不要脸，太恶心了。

    　　不少上神冷哼一声，彻底的鄙视和不屑御龙上神，御龙上神这种奴颜婢膝实在是丢光了他们上神的颜脸，不少上神都耻于与御龙上神为伍，上神中出现御龙上神这样的人，实在是他们上神的耻辱。

    　　就算是哨箭魔帝，作为大帝的他，一般不会轻易地看贱别人，但看到御龙上神这样的奴颜婢膝，都十分的不屑，冷冷地别了御龙上神一眼。

    　　事实上，很多人都不明白，虽然说上神这级别的存在有大把坏人，其中不乏杀人无数者，但是，达到这样境界的强者，都有着一副傲骨。这让很多人想不明白，像御龙上神这样的软骨头是怎么样成为十一个图腾的上神的。

    　　对于御龙上神的话，李七夜翘了一下嘴角，露出了淡淡的笑容，说道：“既然你都是蚁蝼，那我又何必在乎你的求饶呢。脚下的一只蚂蚁，谁会在乎它是怎么样哀嚎的，一脚踩下去便可。”

    　　对于李七夜这样的话御龙上神也不动怒，也不觉得脸红，依然是满脸笑容，依然是点头哈腰，说道：“前辈乃是句句真言，字字真灼，前辈的一句一字都让晚辈受益匪浅，若是前辈不弃晚辈人薄力浅，晚辈愿意在前辈座前效力……”

    　　“好了，收起你那恶心的嘴脸吧。”李七夜摆了摆手，说道：“就算我要招小弟，也不会招你这种不要脸的小弟，你丢得起这个人，我还丢不起这个人。你求饶也好，硬气到底也罢，今天必死无疑！你想跪着死，还是站着死，就看你自己的选择了。”

    　　李七夜一下子把话说绝，这让脸上堆满笑容的御龙上神再也笑不出来了，李七夜态度已经很坚决了，他再怎么样求饶都已经是无济于事了。

    　　李七夜平淡地看着哨箭魔帝他们，又淡淡地看了一眼，御龙上神他们，徐徐地说道：“你们是一个个来上，还是同时上呢，给你们一个选择的机会，这是你们生前的最后选择。”

    　　李七夜这话说得很随意，但在这随意之中已经是带着杀伐无情了，让人不寒而栗，在这一刻，李七夜宛如高举起了屠刀，哨箭魔帝他们只不过是砧板上的鱼肉而己。

    　　哨箭魔帝他们四尊上神不由相视了一眼，一时之间他们都没有更好的对策，因为他们不知道李七夜的杀手锏是什么，他们根本就不知道李七夜的深浅，从始至终，李七夜都没有真正的出手，他们连敌人拥有怎么样的招式，怎么样的功法，都一无所知，这才是他们最头痛的事情。

    　　“哨箭兄，生死悬于一线，该是我们联手放出终极一击的时候了。”在哨箭魔帝他们都没有良策之时，御龙上神代表着御龙骑，要与小响哨兵团联手。

    　　在一开始，他们说好要联手的，但刚才御龙上神他们却第一个逃走，根本上不顾盟友，这实在是让人为之不齿。

    　　但，现在哨箭魔帝他们没有选择，要么是他们小响哨兵团力抗李七夜，要么是与御龙骑联手对抗李七夜。

    　　毫无疑问，他们小响哨兵团独自对抗李七夜，只怕是绝对没有胜算，若是与御龙骑联手，或者是还有一点点希望，那怕这只是有一点点希望，那总比没有希望强。

    　　哨箭魔帝不由看了李七夜一眼，李七夜依然风轻云淡地站在那里，一点都不在乎他们临时商议对策。

    　　“你有什么良策呢？”哨箭魔帝与其他的三位大帝仙王相视了一眼之后，最后只好决定与御龙骑联手。

    　　虽然说小响哨兵团的大帝仙王都不齿于御龙上神的为人，但在大难临头之时，他们没得选择，只有选择再次与御龙骑联手。

    　　“哨箭兄，你们的哨箭一击乃是无敌，而且让人无法捕捉，绝对是杀人无形。但，哨箭兄，你们以十四条天命，威力还是不够，想斩他，还必须放大招，还必须是豁出去。”御龙上神认真地说道。

    　　“那你们呢，你们该干什么？”哨箭魔帝看了御龙上神一眼，虽然说是大难临头了，但他终究不信任御龙上神，毕竟御龙上神和他的御龙骑所作所为实在是太让人无法信任了。

    　　“我知道哨箭兄不信任我，但是，这是我们最后的一击，生死就看这一击了，就算我再不靠谱，我也不会拿自己的生命和兄弟们的生命开玩笑。”御龙上神忙是说道：“这一点哨箭兄放心，我与兄弟们顶住他的火力，但，哨箭兄，你们可一定要成功，我们是生是死，就看你能不能把他狙杀了，否则，我们谁都休想活着离开。”

    　　“好——”哨箭魔帝沉吟了一下，一口答应，此时就算他们再不信任御龙上神和他的御龙骑，但他们也没得选择，他们只能赌最后一击。

    　　“嗡——”的一声响起，就在哨箭魔帝与御龙上神在商议之时，李七夜打开了命宫，此时他的天地印浮现。

    　　在这一刻天地印跨出了一个，这个人与李七夜一模一样，不一样的是气势，这个人是帝威凌天，镇压万域，顾盼之间所向无敌。

    　　听到“滋”的一声响起，这个人瞬间与李七夜融合，紧接着听到“轰”的一声巨响，李七夜整个人爆发出了无穷无尽的帝威，“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，李七夜全身帝焰冲天而起，无穷的大帝光芒高高的抛于天空之上，雪耀着三千世界。

    　　此时李七夜双目一张，便是演化天地万法，掌御乾坤万道。

    　　“这是什么？”看到一个和李七夜一模一样的人瞬间与李七夜融合，好像一位大帝瞬间附体一样，让很多人看了都大吃一惊。

    　　“这是把自己的大帝之体剥离吗？”现在很多人都怀疑李七夜曾经是一位大帝，但是大家搜肠刮肚都无法把他与哪一位大帝仙王对上号。

    　　但，很多人觉得又不可能，又有谁能把自己天命、大帝之体全部剥离，这是属于斩道重生，一旦斩道了，全部都没有了。

    　　当然，没有人知道李七夜在轰上十界之前就把成为最巅峰的仙帝状态给拓印下来了，他是把自己拓印下来，保留下了仙帝最巅峰的状态。

    　　最重要的是，这是他的本身拓印，那怕李七夜真身再弱小，一旦本身附体，都没有任何负作用，他的本身也能承受得了这种附体。

    　　就在李七夜大帝之威肆虐之时，命宫之中飞出了十二个巨大无比的身影，这十二尊身影与李七夜是一模一样，但六尊为神，六尊为魔，神者乃是神光普照，魔者乃是魔焰滔天。

    　　这是神魔十二，乃是李七夜手中最强的兵器之一。

    　　听到“滋”的一声响起，在这刹那之间，十二尊神魔瞬间与李七夜融合。

    　　“轰——”的一声巨响，在仙帝巅峰状态下的李七夜已经够恐怖了，现在再与十二尊神魔融合，这是瞬间让他拥有了十二大成仙体，这意味着什么？

    　　虽然说神魔十二的大成仙体与真正的大成仙体相比起来还是有所差距，但是当这十二尊神魔与李七夜完全融合的时候，这种差距已经不用去估计了，因为世间从来没有人能修练十二大仙体，没有人知道真正的十二仙体大成会怎么样。

    　　此时李七夜就是十二仙体的一个翻版，那怕这个翻版比真正的大成来有距离，但这种距离也是世人无法知道的。

    　　巅峰状态下的仙帝，再加上十二大仙体大成，这一刻的李七夜已经恐怖无边了，绝与伦比，在他举手投足之间就可以灭世，那怕他只是仅仅的一指击来，都可以击穿大地，只怕他大手覆下，就可以毁灭青洲。

    　　在这一刻，李七夜就是无敌，所有人看到他都打哆嗦，地上跪满了无数的修士强者，不论是多么强大的修士强者，在这一刻都必须在他面前膜拜。

    　　“十二天命的大帝仙王吗？”那怕是拥有十一个图腾的上神，此时都双腿不受控制地打哆嗦。

    　　看到李七夜现在的状态，所有人都只有一个直觉——十二条天命的大帝仙王临世了！

    　　“十二仙体大成呀。”在暗中有大帝仙王窥视，那怕是大帝仙王，也不由抽了一口冷气，说道：“这样的状态，大帝仙王已经不够看了，必须上仙血，只有仙血的大帝仙王才能争锋了！”

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

