    刘备大军撤离了！

    在开阳城外驻扎了将近一个月的时间，愣是连人家城门都没摸到，最后浪费了无数粮草辎重之后，就这么灰溜溜的撤离了。

    城墙上，臧霸第一次走了上来，身边站着孙康等诸多副将，眼睁睁的看着刘备大军撤离，不少人心中都有所不忿。

    “这该死的刘备，他走就走吧，最后竟然辱骂了我等一夜的时间，他太过于放肆了！”

    吴敦已经忍不住的怒骂起来了，昨天晚上正好就是他负责驻守城墙，从申时开始，刘备大军就和发了疯一样没玩没了的骂。

    三百人为一队，从申时生生骂到了今天早上卯时！

    足足七个时辰，足足七个时辰啊，那谩骂的声音就没停下来过！

    此时莫要说吴敦这个忍受了七个时辰的家伙，便是正在撤军的刘备等人，一个个的也是哈欠连天。

    “我说先生，就算是想要激怒那臧霸等人，咱也没必要骂七个时辰吧？”眼睛都快睁不开的刘备连着打了好几个哈欠，看着同样萎靡不振的士卒也是忍不住叹息了一声，“你昨天晚上还开始敲锣打鼓，就算是疲敌也不是这么一个疲法啊。

    万一那臧霸此时出现，我等当如何才好？”

    “放心，他不出来！”同样双眼红肿的刘峰不断的摇头摆手，“就臧霸这家伙，说他是属乌龟的也不为过，要是没有八成的把握加上十成的好处，他怎么可能轻易动兵。

    就萧建那事儿，说到底也是个误会。

    臧霸是不想和吕布交恶心的，若非是我让人拦住了开阳到下邳的所有人，恐怕吕布那厮早就收到了臧霸的求和之信。

    也省得咱们打上这么一场了。”

    听到了刘峰的话语之后，刘备等人也是默默点头，这段时间他们也算是见到了臧霸的谨慎，知道了这个家伙的难缠。

    不过也正是因为如此，刘备才有疑惑。

    “既然如此，那我等如何才能破局，难不成我等就真的是...真的是要撤军小沛？”

    “哎，撤回去干什么？丢人现眼不成？”刘峰无奈摇了摇头，“玄德公从这件事情上可看出来了那臧霸军中的问题？”

    “这...”刘备有些犹豫，最后还是苦笑一声，“自从来到开阳之后，备就一直在想这件事情，可惜这么长时间却一无所获。

    那臧霸将这开阳防守的那叫一个滴水不漏，麾下士卒颇有勇武，都是久经训练的悍卒。

    而他麾下的几名将校对他也是无比信服，这....实在是找不到可乘之机啊！”

    “所以才说，你们的眼睛永远只在战场上面，输了这么多次，真不冤！”刘峰将缓缓抽打自己战马，让自己和刘备靠的更进一些，“玄德公难不成就没听说过，什么叫做贼性难改吗？”

    “这...”

    “等着吧，最多三五天，咱们就可以回来了！”

    这句话说完之后，刘峰就再也不多说什么了，而刘备见状之后，也不肯再过多询问，似乎真的对刘峰无比的信任。

    大军之后，臧霸连续派出十余批斥候前去查探，但最终的结果都是没有发现任何的问题。

    刘备似乎真的不打算在这里浪费什么时间，大军朝着小沛的方向渐行渐远。

    速度虽然不快，但也没有任何的可疑之处。

    连续三天的时间，臧霸终于长出心中一口气。

    “再次派出使者前往下邳，告诉吕布将军，我等愿意送出琅琊的粮草辎重，之前的事情都是误会，还望他不要见怪。

    我等愿意投效于他，帮助他共守徐州！”

    “另外，去找找之前的那些家伙是怎么回事，为什么都这么久了一丁点的动静都没有，难不成还都死在外面了！”

    连续发布两条命令，臧霸将自己最后的心事也放了下去，终于可以好好放松一下了。

    可他放松的时间却是无比的短暂。

    东海郡的一支车队正在缓缓朝着开阳的方向前进，可在开阳附近似乎是失去了方向一般，突然就这么停了下来。

    这支车队拉着各种珠宝粮草，还有一架十分豪华的马车，防卫却是很不严密，自然也就成为了某些人眼中的肥羊....

    “我说昌豨，将军再三告诫咱们，不要胡来，你这就安耐不住性子了，早晚给将军惹下大祸！”

    就在车队的不远处，一支隐藏了旗号的兵马也在隐隐观察着他们。

    “尹礼，你少在这里给我胡说八道，将军的意思是不让咱们招惹吕布和那刘备，这就是一头肥羊，有什么不能招惹的？

    再说了，你这家伙此时出现在这里，不也是想要分一杯羹？”

    “你...我这是怕你惹出来什么麻烦！”

    “少在这里胡扯，有种一会儿你别和我抢啊！”

    “....斥候的消息回来了没有？”尹礼懒得和昌豨多说什么废话，直接将话题转到了正事儿上。

    那昌豨见状之后也是嗤笑一声，“早就回来了，这里面没有问题，护卫不怎么样，白送上来的好处不要那是会遭雷劈的。”

    “....希望别出什么..”

    “杀！”尹礼的话还没说完，一旁的昌豨已经忍耐不住一声大吼就带着兄弟们冲了出去。

    区区一支车队的护卫如何能够和他们这群泰山贼寇的精锐相比，不过片刻功夫，这里就是尸横遍野了。

    而那马车之上也传来了一阵阵的女人惊呼。

    只不过这惊呼很快就戛然而止，而那泰山贼寇昌豨也一脸晦气带着浑身的鲜血从里面走了下来。

    “真他娘的晦气，本以来今天还能开个荤，没想到那娘们还挺刚烈...”

    “...自尽了？”

    “啊！”昌豨一口浓痰啐到了地上，“真是可惜了这么一个好货色...”

    不过昌豨的愤怒并没有维持多久，这一次的收获远远超过了他的想象，大量的钱财和粮草让他赚了一个盆满钵满，至于那几个侥幸逃走的家伙，他也是不屑一顾。

    “那些逃走的人...”

    “逃走就逃走了，难不成他们还敢来我开阳报仇？”

    “....总感觉哪里不对劲儿啊。”

    “你要是感觉不对劲儿那东西都归我，出了事儿我昌豨一力承担就是！”

    “.....滚！五五分...”

    就在昌豨和尹礼为了这些东西吵个不停的时候，那些逃走的汉子也一路飞奔来到了约定好的地方。

    “我等拜见主上，拜见薛将军！”

    某处隐蔽的密林之中，正在闭目养神的刘峰听到了动静之后嘴角立刻带出来了一丝笑容。

    “成功了？”

    “已经成功了，虽然没有打着旗号，但能够出动那么多兵马的，除了开阳的泰山贼之外，没有其他人！”

    “嗯...好...薛州，将他们安顿好。”

    “诺！”

    “主上！”就在薛州即将带他们离开的时候，一名险死还生的汉子突然开口，然后一个头磕在了地上，“还请主上看在我等忠心耿耿的份上，让我等见家人一面...”

    “放心，薛州就是为了带你们前去看望家人的。”

    听到了这句话之后，众人终于长出一口气，脸上也浮现出来了笑容。

    感谢之声更是连绵不绝。

    等到众人离开之后，刘峰这才伸展自己的身体，双眼看向了那开阳的方向，忍不住摇头叹息。

    “臧霸啊臧霸，这就叫做，自作孽不可活啊！”

    刘备大军再次停下了自己的脚步，然后用了更快的速度朝着开阳冲杀过来。

    当臧霸听到了这个消息之后，差点将嘴里的美酒全都喷到孙康的脸上。

    “他们又回来干什么？没玩没了的不成？还真以为我臧宣高好欺负？”

    孙康看着满脸愤怒的臧霸，也是有了些许的愤怒。

    “那刘备着实是有些过分了，不如这一次，我等给他们一个教训？”

    “.....罢了！”臧霸用最快的速度稳定了自己的情绪，并且再次选择了忍让，“之前已经派出使者前往下邳之地了。

    没有必要为了赌这一口气和吕布交恶...”

    “听闻那刘备和吕布也有仇怨，若是我等杀了刘备，或许那吕布将军还会感谢我等...”

    “他们就算是有天大的仇怨，他也是代表吕布而来的。”臧霸再次摇头拒绝，“我等可以打退他们让吕布调停双方，也可以和他们僵持不下最后投降吕布。

    唯独不能将他们打出来一个好歹...到了那个时候，吕布没了面子，我们也就没了缓和的余地。

    如此乱世，仅凭咱们这点力量，多一事不如少一事。”

    看着谨慎的臧霸，孙康也不好多说什么，只能躬身领命而去。

    可这一次，刘备的动作也出乎了所有人都预料。

    他没有继续攻打开阳城，甚至没有安营扎寨，就是这么在开阳城下安安静静地列阵。

    而听到这个消息之后，臧霸也赶紧来到了城墙之上。

    而此时，刘备军阵再次出现了变化。

    在臧霸等人的惊讶目光中，一匹战马驮着一个少年出现在了城墙之下。

    “徐州治中从事刘峰，求见臧霸将军！”

