
　　由于担心黄家仙的伤势，一行人回到小院的速度极快：

　　就连聋婆婆都没坐陈富的汽车，全是常八爷驮回来的。

　　开始时候，八爷还不敢“全速行驶”。

　　倒不是怕交警抓住扣分、抢他功勋，而是担心冻着聋婆婆。

　　然而事实证明，五羽巫祝虽然体质羸弱，但傍身技能名目繁多。

　　一个“风止祝”下去，就像在常八爷背上扣了一个空气棚，还是自带暖气的那种。

　　这一幕看在陈大计眼里，可是开心坏了，一个劲儿的缠着聋婆婆要学。

　　虽然惦念怀里昏迷不醒的黄家仙，但陈大计想学聋婆婆自然会教。

　　只可惜，老人家高估了这货的智商。

　　连现代发音的道家咒语都记不住，又怎能记住拗口的上古音节？

　　因此，二十多分钟的行程下来，陈大计就如同熊瞎子掰玉米——掰一个掉一个。

　　都到家门口了，就只记住咒语的第一个音节：

　　哼......

　　这一幕，让有心跟着一起学点本事的蟾如玉，心中隐隐有了明悟：

　　看来少将军这位大人物，脑子确实不太灵光......好像、好像还不如常家八爷聪明的样子......

　　进了家门后，聋婆婆也顾不上“求知若渴”的陈大计了，立即叮嘱华九难去请黄佐、白无谓。

　　之所以请这两位，一来中毒的是黄家一脉，于情于理都得知会一声；

　　二来五仙中，白家药石之术最强，请白无谓过来帮忙救治。

　　华九难不敢耽误，立即转身进了偏房。

　　取出高香点燃，插在黄佐、白无谓两大仙家牌位前的香炉里。

　　“事出紧急，有请两位老哥显灵！”

　　正幻化作医者，给信男信女看病的白无谓，感应到召唤之后立即将剩余病人交给同族，带上必要的物品一个闪身消失不见。

　　再次出现，已经到了华九难面前。23sk.net

　　恭敬的躬身行礼。

　　“白家白无谓见过小先生。”

　　客气后也不多说，只是低头静等华九难吩咐。

　　华九难赶忙客气还礼，将事情来龙去脉尽数讲了一遍。

　　医者父母心！

　　白无谓听完，再也顾不得凡俗礼节，立即就往屋外走去。

　　“鯈蛊？我北国怎会出现如此凶狠的东西！”

　　“生事不宜迟，小先生，白某失礼了！”

　　“我现在就去处理！”

　　另一边，黄家祖地。

　　黄佐感应到华九难的召唤，心中不禁窃喜。

　　忙开口对自己老伴儿喊道。

　　“老婆子，快换套喜庆的衣服，小先生有请！”

　　“看来咱们盘算的事情，终于有眉目了！”

　　黄佐老伴儿闻言大喜，赶忙开口问道。

　　“当家的，你是说......是说咱家三孙女，和小先生搭上线儿了？！”

　　黄佐兴奋的连捋自己的“山羊胡子”。

　　“除了这儿，小先生请咱还能有啥？”

　　“要是锄奸辟邪的，其他四家为了争功，早就上杆子干了，还能轮的到咱们！”

　　黄佐老伴儿略一琢磨，还真是这么回事儿！

　　于是喜笑颜开。

　　“当家的，还得是我算计吧！”

　　“借着猫脸老太的事儿，让三孙女和小先生见个面儿，这不......这不就好上了么！”

　　“你们这些大老爷们儿，哪个内心里不想着三妻四妾的......更何况咱家三孙女生的还那么标致！”

　　听到自己老伴儿话里有话，黄佐一边换衣服，一边赶忙给自己辩解。

　　“老婆子你这话说的，我啥时候想着三妻四妾了，这么多年不就你一个么......”

　　黄佐老伴儿淡淡白了他一眼，口中不满的说道。

　　“少装好人！你不纳妾，还不是因为老婆子我盯的紧！”

　　边说边阻止黄佐继续换衣服，另取一件青色马褂递了过去。

　　“穿什么大红的，老头子你又不是新郎官儿。”

　　“三孙女和小先生好上，咱们就是长辈，得庄重点儿......学学胡青山胡老哥。”

　　喜事临门，黄佐也不反驳，而是笑呵呵的表示，自己老伴儿说得对。

　　注：黄家为了拉近和华九难之间的关系，早就算计着把家中最优秀的晚辈嫁过去。

　　忘记相关内容的读者老爷，小仙女们，可以回看第一百八十八回——人各有志。

　　另：祝所有真爱粉周末愉快！

　　生活不易，求免费的用爱发电。

　　拜谢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第475章 心意难成免费阅读。https://www.23sk.net 