    中午。

    一名中年男子走进楚风的大帐。

    男人名叫乌达更赖，乃是大蒙国的军师爷。

    对方说话很直。

    一进来。

    他就开门见山道：“李君，您觉得琪琪格品貌如何？”

    “热情开朗，貌美如花。”夸人这种事，楚风一向都是出口成篇。

    “大汗只有这么个嫡亲妹妹，打算和李君联姻，不知意下如何？”

    楚风愣了愣。

    以琪琪格的姿色，是个男人都会喜欢。

    更何况……

    联姻，对目前大唐的发展也是有利无弊。

    “不知琪琪格芳龄？”

    “十四……”

    楚风一头汗。

    这若放在后世，可还是未成年啊！

    “十四太小了，过两年，我再迎娶她。”

    “这事以后再议，李君先跟我去大帐，把这个亲定下来吧！”

    蒙人的繁文缛节少，不像前世那样，需要准备车，准备房，外加五金、彩礼……

    当晚。

    林图可汗在土莫特办下盛大的晚宴。

    标题为：

    【李轩和琪琪格的订婚仪式】

    随行的官员们和当地的权贵们，纷纷献上贺礼，恭祝这一对璧人百年好合。

    别看平日里，琪琪格的性子大大咧咧，可到了关键时刻，小女人的姿态瞬间就被暴露无遗。

    比如像现在：

    她忸怩不安地躲在楚风身后，一会给媒人敬酒，一会给自己的哥哥敬酒，一会给到场的嘉宾们敬酒……

    全程如同受惊的小鸟。

    这时。

    一具庞大的身躯走来。

    正是上次被楚风举高高的敖日巴哈。

    突然！

    他单膝跪下，恭敬道：“李君，你才是真正的雄鹰，衷心的祝福你，祝福你得到草原最美公主琪琪格的爱！”

    楚风将他扶起，没有说话，只是拿起旁边的酒壶与对方相视而饮。

    一笑泯恩仇。

    两人之前的矛盾也算是解开。

    隔天。

    楚风就跟着林图可汗去了呼和，又是见长辈，又是吃喜宴……

    直到第三天，这才终于不用成天泡酒坛子里了。

    屋内。

    琪琪格正喃喃地点着礼单。

    “2000头羊，200头牛，500匹战马……”

    点着点着，她忽然发现了个问题。

    “哥，李郎有2000部下，你这怎么才有500匹战马？”

    林图可汗没好气的道：“500匹不少了，之前他就已经用优惠的价格买了2000匹……”

    “这能一样吗，花钱的和嫁妆不能相提并论，连一人一匹战马，都做不到，你好意思说是我哥？”

    林图可汗无语。

    人人都说嫁出去的妹妹，扑出去的水。

    这还没嫁呢？

    胳膊就开始往外拐了……

    “行行行，我回头再补上1500匹，这样总行了吧？”

    琪琪格顿了顿声音道：“必须是马群里最好的战马，我可是会亲自去看的哦。”

    林图可汗：“……”

    眨眼。

    来大蒙已有一个月。

    楚风知道。

    他必须得离开了，大唐的子民可还在等着他回去。

    告辞的时候，琪琪格表示她也要去。

    林图可汗当然不同意。

    但最后……

    还是拗不过自己这个妹妹。

    没办法，他就是太宠了。

    于是……

    琪琪格要了500牧民，自己的100名护卫，以及她哥哥的100名亲卫。

    这可把林图可汗心疼得几天都吃不下饭。

    那可都是亲卫，一个能顶十个……

    临行前，他还不忘在琪琪格的耳边念叨：“回来的时候，千万别忘记把哥的这些亲卫都带回来……”

    青山鹰城。

    当得知楚风就要回来了。

    李胜仁、陈三刀、董北虎……一大波人早早就来到山头等候。

    接近黄昏。

    天边出现数道拉长的黑影。

    近了，那是铺天盖地的牛羊战马滚滚而来。

    楚风在几百牧民和几百护卫的簇拥下，缓缓地向他们走来。

    见此一幕。

    陈三刀、吴中友等老臣，眼泪顿时哗哗地往下流，口中还不停呢喃着：

    “天佑我大唐！”

    “天佑我大唐啊！”

    其实早在信中，他们就得知了楚风在大蒙所发生的一切。

    不光成功开通互市、还娶到了大蒙的公主……

    啥也别说了。

    反正就是牛！

    当晚。

    青山鹰城杀牛宰羊，歌舞升天。

    开席前，楚风偷偷去找了李胜仁，和他说道：“今晚我给你们的任务，就是喝好、吃好、陪好，让那群蒙人感受到兄弟的温暖。”

    “大师兄，你就放心吧，一切全包在我们的身上！”李胜仁拍着胸脯保证，随后他就忙着去召集兄弟了。

    看着对方离开的背影，楚风不由得笑了。

    “200护卫？”

    “大舅子，对不住了！”

    要知道琪琪格所带来的200护卫，那都是大蒙最好的骑兵，留下他们，就相当于有了200名最好的马术教练。

    一夜宿醉。

    等楚风醒来的时候，发现自己正搂着琪琪格。

    见对方睡得正香，不忍心打扰，他便悄悄下了床。

    又随便披了件衣服，朝铁厂走去。

    刚进门，就有人喊道：“陛下！”

    或许是习惯了，楚风摆摆手，让他们无须多礼。

    逛了一圈，发现李胜仁不在，他向旁边跟随那人问道：“李大人，人去哪？”

    那人回道：“在铁厂的后山。”

    “带我去！”

    ……

    走上后山。

    楚风发现这片地方竟被封锁成为了警戒区，非相关人员不予入内。

    很快。

    有人下山迎接。

    并非李胜仁，而是李胜炮！

    他也是负责这片警戒区的人。

    在两人深入军工重地的路上，李胜炮将最近的研究成果全部汇报了一遍。

    “大师兄，按照您上次给的配方，我们已经成功研制出了两种火炮。”

    “一种是钢炮，射程大概500米，配上烈性火药，发射的铁砂可以覆盖方圆百米……”

    “另一种是开山炮，重达400斤，射程6里以上，一炮就能轻松轰开普通城门……”

    看完成品之后，楚风很是满意，嘉赏了那些造炮专家。

    除此之外，针对于后期的发展，他也作出重大发言。

    无非就是减少后座力，弹道曲率计算，以及如何做到更精准的远程打击……

