    第956章心脏骤停，紧急万分

    听到这番话现场的人神情一片错愕，面面相觑，难以置信。

    进入博航学院的学生都是需要做体检的，这次的选拔也是，心脏病患者根本就通不过。

    颜知许没理会他们惊讶的神情，蹲在夏灵依的身边观察呼吸时胸廓是否会产生起伏。

    她的嘴唇轻启计时，“1001，1002，1003，1004……”

    直到数到第七秒，确认患者没有呼吸也没反应，确实是属于心脏骤停。

    颜知许从容冷静，“夏灵依这是心脏骤停，现在需要立即进行心肺复苏。”

    周遭的学生们满心担忧，无一人敢发出嘈杂的声音，担心会打扰到她。

    靳璇打完急救电话，美艳的脸上出现慌张，“你会吗？可以吗？”

    这是一条活生生的生命，谁也不愿意眼睁睁的看着生命凋零。

    颜知许神色坚毅肃穆，“我会尽我最大的努力。”

    汪启承点头，“行，立即对夏灵依进行心肺复苏，你不要有心理负担，出了事我担着。”

    在救治病人时不能因为一些其他原因而让生命流逝，若出事他愿意担着。

    听到汪启承的话肖舒逸眼里欣慰，老汪这是全心的相信颜教员，彻底放下了心中的成见。

    “好！”

    颜知许的声音铿锵有力。

    周围的学生们也都满脸信任，没谁跳出来质疑她。

    颜教员的男朋友是九安医院的院长，一些紧急救治方法可能跟着学过，比他们这些一窍不通的好。

    颜知许伸出手解开夏灵依的外套，直到只剩下一层单薄的内搭。

    找到对方的胸骨中下段，从正中央的脖子处的上窝到胸部与腹部交界的剑突的骨头便是胸骨。

    她的两只手交叉在一起放在需要按压的胸骨上。

    身体手臂放直，手上蓄力，借助上身产生的力气做按压。

    “01。”

    “02。”

    “03。”

    “04。”

    ……

    颜知许一边按压一边计数。

    围观的学生们让出位置，没不懂事的拥挤在一起，确保周围空气流通。

    “保佑保佑。”

    周晓晓双手合十低声祈祷，目光落在夏灵依的脸上。

    那张清秀的小脸格外苍白，脆弱的仿佛一阵风吹过就能夭折性命。

    霍凛出声，“她会没事的。”

    夏灵依会平安无事的，因为出手救治的是颜教员。

    张双双也点头深感认同，“对对，夏灵依会没事的。”

    他们的颜教员无所不能，一定可以救治好夏灵依的。

    四班的学生们满眼都写着对颜知许的信任，关切的目光紧紧地盯着，聚精会神，眼睛都不带眨一下。

    “27。”

    “28。”

    “29。”

    “30。”

    ……

    颜知许做完标准的三十次胸廓按压，松开手掰开夏灵依的嘴巴，把口腔里的分泌物清理干净。

    她的一只手按住对方的额头，另一只手抬起下巴，确保整个气道通畅，吹气能吹进去。

    捏住夏灵依的鼻子，身体弯腰前倾做人工呼吸。

    “呼——”

    吹气时胸廓被吹起，颜知许松开捏住鼻子的手，抬起头。

    等待两秒气顺利的进入胸廓后排出，再次捏住鼻子做第二次的吹气。

    天空中的雪花不断飞舞，飘落在她扎起的高马尾上。

    漫天白雪里，颜知许的身上似是带着强瑞的力量，给予人无限信心。

    ?  ?【这些都是单薄的知识，现实中若是遇到这种心脏骤停的情况大家最好立即拨打急救电话然后大声呼喊周围是否有医生，医生对于这些知识和实践经验都比普通人多，千万不要盲目尝试不然可能害了病人。阿许会毫不犹豫的尝试是因为阿许懂，还有心脏复苏不能在健康人身上尝试哦。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

