    三周后，新婚燕尔的丁虎与刘维维将蜜月挪到了中型特超快速运输舰上。

    丁虎觉得自己像做梦，有些不真实感。

    在报名参加云顶战区预备役选拔时，丁虎其实没抱什么期望。

    他的话说得再漂亮，也只能是自我意识的修养达到了那个境界，不代表他的能力真就合格了，毕竟他只是个平庸的B级战士。

    他的报名本质上图的也就是个心安理得，再抱着姑且试试，万一成了的渺茫期望。

    但没想到的是，他的申请不但通过了，并且还被选为第一波奔赴前线的核心人员，并且他还能带上新婚家属。

    丁虎惊呆了。

    他反反复复的翻阅资格审查报告，凝视上面的批注。

    考核人员对他的描述如下，“丁虎中尉信念坚定。战斗员综合指数评估为B级初等，战斗天赋较低。但丁虎中尉在教学培训方面拥有较高天赋，值得信赖。特选拔丁虎中尉为云顶战区某部专训员，他将在为期三年的航程中得到强化训练，并力争成为一名合格的教官。”

    刘维维很为他感到高兴，但也有些遗憾，毕竟教官不是战士，丁虎的计划未能完成，他本打算先在战场上活下来，然后再从事教学工作。

    这边丁虎刚刚上路，另一边关于郑峰和唐天心的培养计划又进入了新的阶段。

    带领9527舰队证明自己后，唐天心的军衔提升至上校，指挥的再编9527舰队等级从微中型提升到了正中型，舰船数量扩张至十万艘，并且其中还拥有一百艘性能更好，装备更强，自主作战能力更高的轻型载人战舰。

    这百艘载人舰船的轮值指挥官是B级能力评估的中校，其余作战人员的综合能力评估也均达到C级。

    总人数为2000人，平均每艘上20人。

    别看百艘舰船的数量不多，但住着的确已是两千条人命，这对唐天心的意义极为重大，说明如今刚满三岁的唐天心已经值得信赖。

    至于郑峰，经过激烈的讨论，先哲计划工作人员们终于决定“大发慈悲”让郑峰从婴幼儿初级班中毕业。

    某种意义上，他的战斗素养已经合格。

    至于文化课水平嘛，先就这样吧，按照二十一世纪儿童的标准，等他先满五岁，具备初级的学习能力之后再说。

    日子一天天的过，不知不觉时间走到3000年4月，郑峰三岁半了。

    在此期间，烈阳3星系附近依然还算安稳，时不时的有复眼者的侦察舰与探索型微小单位抵达。

    这些都是复眼者的常规情报部队。

    在人类守备军以及巨量纳米作战机器人的严防死守之下，这些险情都没造成什么风浪，统统化险为夷。

    在最前线处的云顶星域中，双方的撕扯战争从未平息过。

    曾有感情分外充沛的悲观主义学者担心过，焦虑人类是否能在这种严苛的战争环境下正常的生活，重压是否会将具备完美混沌思维，充满不确定性的人类战士压垮。

    但这么多年过去了，悲观主义学者的担忧不攻自破。

    人类的强大适应性不仅仅表现在对生存环境的适应上，人类对社会氛围也具备极高的耐受力，尤其是在命运公约与大量先辈传承下来的抗争精神支撑下，云顶星域中的战士表现出了超强的耐受力与坚不可摧的意志。

    外部环境的压迫，彻底释放了云顶人类的战争潜力，把这数千亿人变成了彻头彻尾的战争机器。

    并且云顶人类与帝国边境战区人类的意志力并未随着时间的推移而有所减弱，这种奋战到底的情绪反而越来越旺盛，并又从战区反过来覆盖到帝国全境，感染着越来越多的人。

    这般现象其实很奇特。

    学者们又进行了大量研究，纵观地球人从古至今的战争史，人类战争呈现出这样的变化曲线，随着时间的推移，人类对战争的耐受力将会逐渐提高，呈现出“战争麻木”的心态，这既有心理作用，又有生理作用。

    麻木并不是好事，而是在这种社会氛围中出生及长大的人很容易在战争中放弃自我，缺乏个人追求，很难真正的成长起来。

    同时麻木还会有另一种表现，那就是厌战情绪，不惜一切代价的想终止战争，哪怕是战败亦或者压根没有达到战争目的，也依然想就此叫停。

    除中华儿女之外，很少有民族可以承受长达百年断断续续的战争，并依然保持昂扬斗志，且越战越勇，并且在勇猛之余还依然保持着人类的本性，而不会丧失人格沉溺于杀戮，变成个畜生，保持了较高的“战争道德”。

    经过长期而细致的分析后，学者得出结论。

    有三大原因。

    第一，在人类走出地球后，人类不再以肤色、出生地、语言、宗教等等会造成内部分裂的思维看待自我，而是全部统称地球人类。在同一个地球人类的核心观念指导之下，同仇敌忾的对付同一个强大的敌人。在此时，相对强势的，更符合人类共同体需求的文化便越众而出，成为文明的主体观念。在这同一主体，面对同一异族敌人的统一意志引导下，全人类继承了相同的战争潜力。

    第二，命运公约印记的力量。

    第三，与完全异族——复眼者之间不死不休的必然局面。敌人是谁，这是显而易见，无可争议的。同时，又由于“虚无历史”的存在，以及晨风帝国、先哲院、众多教科文史部门不断强化的宣传，让每一个地球人类在出生时就能清醒的认知到对方与自己纯天然的、不可调和的敌对关系，彻底摧毁了会萌发投降主义幻想的土壤。

    并未真正发生的“虚无历史”，在此发挥了极为关键的作用，让地球人的团结变得如此轻易，让“放弃幻想，全力抗争”的主体变得格外鲜明。

    宿舍里，唐天心在忙碌了一天一夜后，从脑链指挥椅上缓缓站起身来。

    屏蔽罩自行打开，她稍微往前走出一步，但脚下却有些发软，幸好智能机器人从旁边快速跟进，将她一把扶牢。

    郑峰的脑袋从门口探出，“怎么样了？打赢了吗？”

    他知道唐天心又执行了一次重大任务。

    唐天心咧嘴笑了笑，“什么赢了啊，只不过是顺利的完成一次钳制任务而已，我的舰队不是主攻军团的组成部分，左右不了战局。”

    “哦哦。”

    “郑峰哥，我们吃个蛋糕庆祝一下吧。”

    “庆祝什么？”

    “参加会战的共有一万个和我同级的舰队，负责钳制任务的共有两千支。我是战损比最小，并且是唯一没有人员牺牲的指挥官，你说是不是应该庆祝一下？”

    “这样啊！”

    郑峰乐了，“行，我去给你做个手工蛋糕。”

    “不啦。梁芸阿姨刚才就通知了我，她说他亲自远程下厨，已经做好啦，马上就送过来。”

    郑峰撇嘴，“我妈真偏心。”

    “你懂什么。”

    “我怎么不懂了？我拿了模拟竞赛第一，她和爸爸都不恭喜我一下。你这稍微有点表现，蛋糕就立马安排上了。”

    唐天心看他嘟嘴抱怨的样子，嘿嘿直乐。

    早熟的她真想给郑峰说，你这小屁孩还太年轻，不懂大人的人情世故。

    不过她终究没好意思张口。

    明明自己的年龄更小，但唐天心却有种自己仿佛古代时候十几岁的阿姨辈给几岁的小屁孩当“童养媳”的幻觉。

    但她不急，她可以等郑峰慢慢长大，等他慢慢成熟。

    这种日子是别人羡慕不来的。

    二人吃完蛋糕，唐天心本来还想拉着郑峰一起“上上网”，与郑一峰夫妇与唐世民聊聊天，不曾想郑峰却扭头又拿出个投影笔记本，蹲在饭桌上认认真真的写写画画起来。

    唐天心以为他是想画个简笔画乐呵一下，把脑袋凑过去，却发现郑峰的笔记本上端歪歪扭扭的写着这样一行字《论普通装备单兵在庞大数量敌军围攻下的自保技巧》。

    “呃……你这是什么？”

    唐天心问道。

    郑峰头也不抬，“前些天我不是拿了模拟竞赛的第一嘛。老师问我怎么做到的，我说不上来。我寻思这里面要关联的东西太多，所以干脆试试能不能画出来，把我当时做反应的一些点子稍微整理一下。我写快一大半了。据说童玲奶奶看过前半截，她很满意。”

    唐天心闻言，眼睛微亮，转瞬后又不服气道：“我也要写。”

    “你写什么？”

    “写兵书啊。”

    “呃，你可以吗？”

    “试试看呗。”

    她不服了，明明自己比郑峰成熟得更早，如今也算多少有些成就，可从没想到著书立传把自己的东西分享给别人。

    倒不是她敝帚自珍，而是她认为自己还年轻，还是末学后进，不敢轻易动笔，生怕惹人笑话。

    但“幼稚”的郑峰大胆的举动给了她勇气。

    所谓著书立传未必真要立刻有所成就，在写东西的同时，本身就是自己的自我总结，哪怕真写砸了，闹了笑话，被人讥诮也没关系，那本就是发现错误改正错误的机会，说不定还真能帮到别人呢。

    于是乎，唐天心与郑峰一样，也唤出电子笔记本。

    小小的客厅里，俩“不知天高地厚”的小屁孩便开始了各自的创作。

    唐天心先做了自我总结。

    尤其提到自己之前率领9527舰队首次执行任务时功与过。

    “我虽然超额完成了战略目标，但当时9527舰队遭遇全军覆没，并且险些未能完成任务。如果我当时留下足够比例的预备队，或许局面又会不一样……”

    写完这一句，她手一滑，便开始拉大纲，视野骤然跳出战术层面，尝试从战略层面的全局进行创作。

    情报、主攻、突破、钳制、预备、火力分布、点突破、面压制、机动穿插、运动战与阵地战相互结合、以攻代守、以守待攻……

    这一个又一个纲领性质的词汇被她留在电子笔记本上。

    最后，她再扫了一眼，给自己人生中的第一本“书”署名为《太空战略全书》。

    紧接着，便是细化，她先做贼一般的偷看了郑峰一眼，再写下“第一章，第一小节，超阶单兵战力在小规模会战中的特种作战思路。”

    此时二人并不知道，正有很多双眼睛呆呆愣愣的看着这两个瞧来依然胖嘟嘟的小屁孩。

    人们面面相觑，无话可说。

    如今郑峰与唐天心各自的学习与工作任务已经十分繁重，比其他孩子过得还辛苦许多，所以按照计划委的本意，是希望两人在忙碌过后能多多休息，放空一下脑子，像普通孩子那样稍微有点娱乐什么的，不曾想，这两人一言不合就开始写上东西了。

    郑峰倒还好，只是就着一个很具体的点，做一些自我总结，尚处可以接受的范围，并且先哲计划早已决定不再干涉郑峰的任何行动。

    唐天心就厉害了，抬手就是这么大的题目。

    “你们才三岁半啊！”

    “怎么办？要阻止他们吗？这会不会太辛苦，太超前了？”

    “我觉得还是阻止一下唐天心吧。这种纲领类的东西，已经有太多人做了，她还在学习适应阶段，写来没意义。有点浪费时间。”

    “但万一真有用呢？又或者说，万一真能帮助她加速成长呢？”

    “而且这严格说来不是她本人突然冒出来的荒唐念头，她的决策受到了郑峰的辐射影响。”

    女娲计划的执行人们争论许久，各有见地。

    不过最终的结论还是变成了放任自流。

    郑峰在摧毁了先哲计划执行者们的斗志之后，时隔小半年，把女娲计划也给搞没了。

    ……

    此时并没有几个人知道，在云顶战区的外层一支太空特战队的隐藏式枢纽里，正有个馒头白发的女子正默默的发着呆。

    是童玲。

    她怔怔地看着眼前的投影。

    里面是郑峰与唐天心聊天的画面。

    良久后，在常人眼里早已没有情绪的她露出一丝苦笑，略显哀伤的抚摸了一下自己苍老的面容，轻声呢喃着自言自语，“童玲奶奶，我已经……老了啊。T哥，我老了。”

    她的心情复杂得无以复加。

    君生我未生，我生君已死。君生我已老，回首皆是梦。

