    第348章安青入侵

    崇洛的清晨。

    气温还很是凉爽。

    崇洛区是大魏唯一靠海的区域。

    而且位置偏北方，是个繁华富裕的区。

    这些年也一直风调雨顺，靠着码头贸易，日子过的半点不比长恒差。

    更别说容兮的政策到来，这边老百姓的生活相比较以前更好了，日子过的更平和，这里的富商也没什么攻击性，大多都是温顺听从朝廷安排的。

    是少数即便在大魏最动乱的时候也还保持着些许安宁的区域。

    不过相比较其他区对于容兮的拥护来说。

    这边一群什么都行，怎么都可以的家伙，对于大魏的归属感，就没有其他区这么强。

    给了好处是给了好处，但这样的好处并没有实际性的给生活翻天覆地的大改变，而是慢慢的，有些东西原本买不起，现在能买得起了，原本几个月吃一次的东西，现在想起来，馋了，咬咬牙就能买了。

    这样潜移默化的变化，就让一部分人产生了一些错觉，好似靠着自己也是这样的。

    朝廷实际上也没有多大的用处。

    对于朝廷要的赋税，他们没有一点意见，但对于其他区域对容兮的朝拜疯狂，身子有人在家中都做了容兮的像。

    平永虽然跟崇洛交接，但越是沿海的地方，也越没有见过平永旱灾时候的苦难。

    还因为及时的被朝廷压下来，他们都只有个大概的概念，好似今年是个灾年，闹了旱灾，但是自己这边好像还好，什么都不缺，什么都没少。

    早上刚刚出完海，一群人坐在码头围着吹嘘自己今日又打到了什么渔获。

    “也不知道最近朝廷在做些什么东西，你们看见没？前两天啊，什么东西被布包着，一趟一趟往码头这边运。”

    “你管朝廷那么多做什么？咱们天高皇帝远，谁也管不着咱，自己家过好自己的日子就行了。”

    “也是，嗨呀，这不是想着，朝廷不知道又有什么动作，有点好奇嘛，之前听那些说书先生说着，当时听着还觉得挺激动，回来也就有干劲几天哈哈哈。”

    “可能是跟国外有什么交易吧？我也看见了，来回运了不少东西来呢。”

    “恩，反正不关咱们的事，早市开了，走了走了，去占个好摊位去！”

    不远处的小饭楼，一队商队刚刚从其他区做完了一批货物回来。

    这才刚到，包了几桌，一同喝些吃些热乎的。

    随口也提到了这些事情。

    那商人有些惊讶。

    “朝廷往这边运了很多东西？”

    一大早的这么一大单生意，让小餐馆的老板也忍不住笑眯眯的，听着客人这么说，也就跟他说起这事来。

    “可不是，也不知道往这边是运了什么来，都好些天了，在那边连布都没掀起来，官兵守得倒是严实，旁人好奇靠近点都不给看。”

    这是又有什么大动作了？

    几个行商的对看了一眼，心中不由自主的回想着。

    “不过咱们平头小老百姓，嗨呀，朝廷做什么事情，跟我们也没什么关系。”

    老板一桌一桌的上了油条，让店小二快些将粥和包子一类的东西都拿上来。

    “话说客人是去霍安行商？”

    “是，从平永到建堰再到霍安，从霍安那边回来的。”

    “原来如此，之前不一直听说平永闹旱灾吗？我也就听了几句，现在怎么样了？这个旱灾是不是没有说的那么夸张啊？我想着我曾经很小的时候，见过游牧那边的旱灾，饿的马都吃完了，还要来跟我们打仗，草地也光秃秃的，你说说，连力气都没有了，这怎么能打得过我们？”

    这话说完。

    几个行商的人倒是沉默了一下。

    这老板也是那种不太理解为什么有人能这么疯狂的信奉容兮。

    他们也相信陛下，现在也知道陛下是个好君主，但要说这样的信奉，身子摆雕像在家里供奉，那就有些过了。

    “朝廷动手前死了不少人，其实现在活着的大概三分之二是被朝廷给拉回来的。”

    不管是自己的命，还是自己亲人的命，只有真正看过的，才知道那是什么样的场景，为什么真的会有人几乎将容兮当成神来信奉。

    “真的假的？”

    老板笑着惊叹了一声。

    “好了，客人们，你们的包子粥点心火烧都齐了，有什么需要再跟我说。”

    几个商人也笑着摇摇头，不提这些话题。

    刚端起饭碗来喝了一口粥。

    轰的一声。

    脚底的地面都在震动。

    “怎么了？怎么了？”

    “出什么事情了？地动了？！”

    餐馆里面的客人瞬间乱成了一团。

    一个两个惊慌失措的从餐馆冲出来，就看见不远处码头那边的场景。

    “那是——什么？”

    “大石头？”

    “快看远处的海上！怎么那么多船？！这些天不是天气不好，没多少船出海吗？”

    又是一声巨响。

    随着远处船只的不断接近，一块大石块，落在了他们身前不远处，轰的一声，砸出来的碎石将周围的人给砸到。

    血腥味弥漫而起，跟周围慌乱惊恐的声音连成一片。

    只是瞬间，平和的港口就成了最恐怖的地方。

    那石块穿透房屋，压垮树木，砸伤百姓。

    “是安青！”

    “那是安青的海上军队啊！”

    “安青它有病吧？！我们没招惹他们，他们无缘无故的做什么？”

    “孩子！我的孩子！你没事吧，不，不要怕，不哭，不哭，娘在这里呢！有没有人救命啊！我家宝的头——”

    “爹！爹！”

    就在所有百姓惊慌失措哭喊声音不断传来。

    再一声巨响，这声巨响比之前的那些响声不知道要强了多少倍，在耳边炸开。

    哭喊声一下子上升到了最顶峰。

    人群之中的绝望一下子蔓延开来。

    带着惊声尖叫。

    远处安青的一艘军船冒起了滚滚黑烟。

    “没，没事吗？”

    “不是我们！看海上！安青的船要沉了！”

    整齐划一的脚步声在旁边响起来。

    “疏散百姓，所有人都往里面去，跟着队伍有序撤离！”

    “是！”

    大魏的军队之中，属于崇洛区崇洛城的府尹小步快走的走出。

    (本章完)

