    孟寐很是意外，“两天就没了？”

    “是啊。不少人打听咱们这海神石头面，都是哪儿来的，还有悄悄给小的塞银子，想要知道货源的。”

    “哦？那你有没有告诉他们？”孟寐笑问。

    宋福否道：“当然没有！若告诉他们，岂不是断了咱自己的财路。”

    “哈哈，我看是他们忒小气，给的银子不够。”

    这天下没有绝对的忠诚，只有诱惑的筹码不够。如有人给她足够心动的筹码，她亦是可以把自己这么多年的心血卖掉的。再说冷酷些，这天地本就是一个天平秤，万物皆可标度，都能放到秤盘上称重，相对的秤盘上放下与之对等的砝码。只要砝码合适了，万物都是买卖。

    宋福忙举手郑重道：“东家可是羞煞小的了，小的哪能干如此吃里扒外的事。”

    “开玩笑，开玩笑的。”孟寐摆摆手，转而道：“海神石饰品，第二批应该也快了，当初我收货的时候，有一部分还没有做出来，所以会晚第一批差不多一个月发出，而第二批都是精品，很多花样都是我设计的。想来第二批到了，正好赶上年底年货旺销，也不愁卖不出。”

    “肯定不愁，这都已经预定出去一百多件了。”宋福一听还有第二批货，脸上就乐开了花，毕竟答应了不少熟人预订，如果最后没有货，也没法跟熟人交待。

    孟寐道：“至少有两千件，还有到时候价格再往上翻一倍。”

    “好嘞，东家。”宋福应道，心里已经开始盘算能赚多少银子。

    “对了，有个叫平五的新人，他训练的怎么样了，能做传递员吗？”这个人可是长生介绍进驿传的，也一个多月了，不知道情况如何了。

    宋福回道：“平五是个挺上进的孩子，学习也快，现在已经开始跟着一些老的传递员学着送信了，一个月后如果没有出什么岔子，就转正式的。”

    “那就好。特传部缺不缺人手？”孟寐刚才见特传部里的人匆匆忙忙的，想来是活儿多。

    “缺人手，只是特传部的人，选拔要求比较高，一时半会儿也找不到。”

    “我看看其他地方能不能调些人手过来。”

    “那可真是帮大忙了。这金陵城贵人多，多的是愿意高价送信的。”

    “嗯，你把这些日子的账本拿来吧，我扫一眼。”

    “已经都送过来了，就在您左手的边柜上。”

    孟寐看过去，只见边柜上放着一个不小的樟木箱子，“好，你先出去忙吧。”

    “是，东家。有事儿您叫我就行。”

    “辛苦了。”

    宋福出去了，书房门开的瞬间，外面噪杂的声音立刻传进了屋里。等房门再关上，又一片安静。

    孟寐从椅子上站起，走到樟木箱子前，打开箱子……满满当当的一箱子青皮账本。

    拿起一本青皮账，孟寐忽想起红头账来，齐峥还没及给她看。金陵城是大秦的都城，里面错综复杂的关系，水深如海，不知他是怎么操纵的。

