
进入树林的雷欧并没有离开，而是快速的布置了一些看上去像是离开的痕迹，然后从树林的阴影中快速移动到了那块土地的边缘地带。

当雷欧站在边缘地带看到眼前这块土地的时候，立刻感觉到了无比怪异。

这块土地放在其他地方或许不会有任何异常，任何人看了只会认为这是一块荒废多年的荒草地，但放在这片猎场森林里面就显得无比怪异了，因为这片土地上没有长一棵树苗，哪怕是荒草也是仅仅只有几寸高，刚好将脚背淹没。

如果从上方往下看的话，就会发现这块荒草地是一个非常规整的圆圈，规整到就像是用圆规画出来的一样，而且周围的树木也生长得非常怪，不单单树根不会往这块地方生长，就算是顶上的枝叶，也会在快要生长到这块地方的上空前扭转方向，以一种怪异的方式形成了一扇包围荒地的平整树墙。

这种景象雷欧以前也看到过，就是黑森林边缘地带的树木，只不过黑森林树木所组成的树墙像是在隔绝外界的入侵，保卫着黑森林，而眼前的树墙更像是在阻拦荒地向外的扩散。

感觉到这个荒地不对劲后，雷欧立刻运用精神网朝这块荒地的地下部分探查过去，很快他就发现了一些情况。

周围树林所处的土地，要向下深入至少近百米才能触及到岩石层，而雷欧的精神网却感觉到眼前的荒地只有不到十米的土层，再向下就是一块巨大的岩石，岩石的大小正好和荒地相同，而且岩石整体呈现出了一个完美的球状，无论怎么看都可以推断出这个直径超出两百米的巨型球状岩石绝非天然形成的。

雷欧试图让精神网渗透到岩石中，看是否能够发现什么有趣的东西，但精神网刚刚触碰到岩石表面就立刻被一股凭空出现的强横灵能波给冲散了。

“该死！”冲散的精神网对雷欧造成了一定的影响，让他感到大脑像是被人捅了刀子一样，所幸这种剧烈的疼痛并没有持续多长时间，就开始逐渐减弱，已经不会对思考造成什么影响，只是冲散的精神网需要重新构筑凝聚，暂时没有办法用了。

此刻，雷欧深深的感觉到随着接触到的暗世界事物越多，精神网技能的运用效果也就越小，似乎暗世界的人都有一些方法来防范类似精神网的神秘能力。

现在对他而言，精神网在很多时候都会变成双刃剑，稍不留神就有可能会伤到自己，而且精神网越强，伤害程度也就越强。

就像刚才如果他的精神网稍微强韧一些，岩石上的灵能波对他的伤害就会更加持久，更加强烈，他就不仅仅只是感觉到一阵头痛了，或许会对精神本源造成冲击。

“看来以后使用精神网要小心一点。”雷欧现在也有些理解为什么在地球联邦的精神网技能资料中有不少标明的注意、禁忌之类的字样，很显然地球联邦的灵能者也遭遇过类似的情况。

在头痛已经彻底消失后，雷欧才开始将刚才遭遇灵能波冲击的过程中所收集的数据资料从副脑系统中调出来，当他看到数据资料中有关刚才灵能波强度的指数高达九百多时，整个人都愣住了。

灵能强度指数是根据地球联邦的标准来计算的，强度直接和灵能者的精神基础值相挂钩，其计算方法就是瞬间将自身所有的灵能储量全部释放后的强度。就比如雷欧现在的精神基本值是二十七点，那么他的灵能储量就是二百七十点，相对应他的灵能强度指数也就是二百七十点。

又比如他在银月城堡遭遇到的那波灵能潮，其灵能强度经过副脑系统收集的数据分析后得出了四百四十点的强度，所以释放那股灵能潮的人的精神基本值就应该是四十四点，达到了四级灵能者的强度。

如果要按照这样的方法推算的话，那么刚才那股灵能波的创造者就有九十多点的精神基础值，这足以和地球联邦九级灵能者相提并论，再进一步就是星际级灵能者，也能够进化成为欧米茄级高等生物。

只不过，这样的算法并不是十分准确，比如拥有灵能装置和灵能武器的人都有可能借助外力大幅提升自己的灵能强度，但再怎么提升都不可能超过自身灵能强度的一倍，所以刚才那股灵能波最低的精神基础值底线应该是五十多点以上。

即便是减半，但五十多点灵能基础值的五级灵能者，依然是雷欧需要高山仰止的对象，这是真正掌握精神外放技能的灵能者，不是雷欧这样通过取巧的方法所制造精神链的伪五级灵能者。

在查看数据的同时，雷欧也将精神网回馈数据整理出来的影像重新展现在眼中，而看完整个精神网被冲散的模拟影像后，他也意识到了那股灵能波的源头不是其他地方，就是这块荒地下的圆球岩石。

因为在雷欧的精神网触碰到岩石表面的时候，岩石表面忽然浮现出了一些灵能组成的花纹，然后所有花纹所蕴藏的力量瞬间爆发开来形成了冲散精神网的灵能波。

雷欧依稀能够从那些花纹的一些小特征上辨认出这种花纹应该是一部分加莫雷语基础字根的部分内容，但它又不属于加莫雷语的基础字根，也不属于图灵字根。

“加莫雷语立体字根！”这时，雷欧不由得想到了伦勃朗老人提到的属于神灵领域的立体字根，似乎也只有这种字体才符合现在他所见到的景象。

昨晚才初步掌握加莫雷语的基础字根，今天就见识到了加莫雷语更高级的图灵字根和立体字根，这让雷欧不由得感觉到自己从黑森林获得的运气似乎在恢复中，否则的话事情怎么会这么巧。

想想遭遇到的事情，他要来查看这块土地的情况，路上就遇到有人逼迫他往这里送东西，刚刚在小屋才看到了图灵字根，转眼间就在这里体验了一把立体字根的威力，这只能用好运来形容，而这样的运气让他有种莫名其妙的不踏实，就像在黑森林中一样。

“不管了！就这样吧！事到临头的时候再想办法解决，现在想这么多都没有用。”雷欧用力摇了摇头，将自己脑子里的杂念清除掉，重新将注意力放在了荒地上。

雷欧想起伦勃朗老人说立体字根是神灵领域，显然刚才的灵能强度距离欧米茄级高等生物的力量还差得远，否则的话，也不可能让雷欧如此轻松脱身了。

综合一些数据资料，雷欧猜测地下埋着的那个巨大岩石球其实应该是一个古巫师制作的巫师奇物，也只有掌握了加莫雷语的古巫师才能熟练的使用立体字根，而这个古巫师制作这件巫师奇物的时候显然还不够强大，所以才会只有五百多点的灵能强度。

就在雷欧推测地下的岩石球体的来历时，之前那些人已经聚集在了荒地中央，各自将早就准备好的木料拿出来，搭建成了一个简陋的临时祭台，然后除了在周围森林里面负责守卫的山民以外，其余所有的山民无论男女老少，全都跪伏在祭台周围，像是在进行某种祈祷仪式。

雷欧这时候听到森林远处传来一阵走路的动静，看样子应该是负责守卫的山民巡视到了这里，于是他双脚用力跃起，抓住头顶上的一根树枝，手脚并用，爬到了这棵大树上，隐身在茂密的枝叶中，安静的等待着接下来的大戏。

没多久，一队十人组的山民就从他脚下的密林之中行过，这队山民身上的装备除了普通的战刀和弓弩以外，每个人的腰间都插着几只密封的试管，试管之中充满了一些紫色的气体，应该是某种类似肾上腺素之类的刺激药剂。

隐身树上的雷欧很想知道那种药剂到底能够产生什么作用，但却又感觉到现在时机不对，所以忍了下来，没有动手。

之后，又等了一会儿，在这块荒地的另一面森林里面忽然传出了一阵轻微的骚动，像是有大队人马在靠近似的，紧接着便看到一名打扮得和一般人没有什么区别的老人在众多护卫的簇拥下，走向这块荒地。

就在老人的双脚站在这块荒地上的时候，他突然跪在了地上，用非常恭敬的神色对着地面亲吻了一下，从地上捧起一点土，往空中一撒，任由这些泥土掉落在身上。

周围二十多人的护卫似乎很明白老人这样做的用意，也没有躲避天空落下的泥土，始终都在警惕周围一切异常动静。

虽然那些护卫身上的穿着全都是一些普通衣物，但他们佩戴的武器却一点也不普通。

雷欧通过灵视能够看清楚这些人全都佩戴这带有明显宗教气息的骑士剑，背后也都背着一把带着连发箭匣的机械强弩，而且其中至少有五人从行走到站立都带着明显的骑士特征，很显然他们这五人都是经过专门训练的教会骑士。

雷欧之所以能够这么轻易的从这些人中辨认出五名教会骑士来，是因为他从双子之中获得了那名骑士一生的记忆和资料。

虽然雷欧的双持十字剑还仅仅只是能够用而已，但单就辨别古代称得上名号的各类骑士的眼光而言，整个维纶能够和他相比的人不超过十个。毕竟使用双子的那名骑士在当年也是世界上最强的几名骑士之一，更是当时最强的正教廷教会骑士。

在认出这五人都是合格的教会骑士后，雷欧对眼前这个神秘教会的底蕴感到有些意外，因为单就他从那名骑士的记忆中就能够知道一个教会想要训练出一名合格的教会骑士有多么困难。

就拿笼城的阿克纳亚教会来说，他们即便有尼尔加德人遗迹所蕴含的财富作为依靠，但这么多年过去了，都没有训练出一名合格的教会骑士，全都是一些用异神细胞制造的变异教士。

在他的记忆中，任何一名合格的教会骑士都拥有以一挡百的力量，并且也都拥有一种属于所在教会的独特秘法，让自己的实力在短时间内提升十倍。

就拿现在那名老人身旁的五名教会骑士来说，只要他们配合得当，放在古代足以抵挡上千名训练有素的军队。

只不过，现在的情况和古代有所不同了，毕竟单就弓弩的威力而言，现在的机械弓弩就已经远远超出了古代木质弓弩十几倍，另外制作刀剑用的钢材也不是古代可比，这也使得教会骑士和普通人的实力差距拉近了很多。

也正是因为这个原因，很多正神教会都只会招募一些护教教士，而不会主动去训练教会骑士。

毕竟自己辛苦调教了十几年，才刚刚成才的教会骑士还没有来得及发挥作用，就被一群普通人用机械弓弩给干掉了，这样亏本的买卖谁都不会去做。

不过，眼前这个神秘教会显然在和主流的想法背道而驰，不单单训练出了教会骑士，而且还一次性训练出了五名，从这五名教会骑士的相貌上来推断，他们的年龄最多也就是三十出头而已。

这时候，雷欧在心中权衡了一下彼此的实力，他发现如果这五名教会骑士的实力能够和古代教会骑士相当的话，自己与他们近战就绝对没有赢的可能，所以他如果想要做些什么的话，只能依靠国王和王后的灵能子弹了。

就在雷欧考虑彼此的实力差距时，之前在这里布置祭台的那几人已经朝老人迎了上去，那名身穿斗篷的神秘人将头上的兜帽取下，把手中的那张皮交给了老人。

“怎么是他？”雷欧见到那个之前用兜帽遮盖住相貌的神秘人时，心中不由得发出一声惊呼，因为他发现这个神秘人竟然就是本应该已经死掉、被人分尸的大陆议会议长。

只见此刻活蹦乱跳的大陆议会议长放低姿态，在那老人面前表现得非常恭敬，并且在老人向祭台走去的时候，他紧跟在老人身后，位置还在教会骑士之上，其余的人则尾随在最后面，显然他在这个教会中的地位不低。

雷欧并没有将视线在老人身上停留太久，因为他有一种感觉，觉得自己如果注意力太过集中在老人身上的话，或许会被老人察觉出异常来，就像他的灵觉感知一样。

此时，雷欧考虑是应该趁着现在对方还没有任何准备时动手，还是应该在等会儿这些人完成什么宗教仪式后再动手时，忽然感觉到周围有些不对劲。

因为按照他的计算，现在应该有一队山民的守卫从这里巡逻过去才对，可周围却非常寂静，甚至连走路声都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419485"  chaptername="第九十六章  神秘的荒地">加入书签</a>
</div>
