一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第676章月夜（１）

    十二年前。

    莫兰德的贫民窟附近，突然出现了一道白色的人影。

    那个人穿着一身白色的长袍，看不见长相，是男是女都无法分辨得出来。

    他像是在贫民窟附近找什么，他在这个地方走了很久，只要是看到了他的人，莫名的，都会下意识的躲开。

    根本不敢接近他的身边，他就像是一个幽灵，让看到的人都觉得毛骨悚然。

    而白袍人最后似乎找寻无果，准备离开。

    就在距离他不远处的地方，一个看上去还不足十岁的小女孩儿正被几个男人按在了墙上，做着一些猥亵的事情。

    他眼神只是淡淡的扫了一眼，丝毫没有什么波澜。

    不过这一眼，倒是对那个女孩儿的眼神印象深刻。

    “小乖乖，别乱动，啊，让哥哥我摸摸，看看你到底发育好了没有~”

    “就是，听话啊，听话哥哥就不会让你痛痛~”

    流氓又se情的话，从这些人口里出来恶心的让人反胃。

    女孩儿定定的盯着他们，不哭也不闹，但那眼神却有冷的有些吓人。

    可毕竟是一个约莫十岁的女孩儿，甚至看着身子骨可能连十岁都不到，对这些成年人根本无法造成威胁。

    突然！这个女孩儿身上猛地爆发出一股极强的力量，一下就把这几个男人给震开了。

    她的身上覆着一层肉眼看不到的白色的‘齐’，不是很浓郁，但那种气势却让这几个人莫名的有些害怕。

    女孩儿双眼泛红，从地上捡起一块石头，眨眼就消失了。

    “人呢？？”

    “人到哪儿去了！？”

    几个人惊慌了起来，身上不由自主的都起了一层鸡皮疙瘩。

    就在他们慌乱无措的时候，一道小小的人影突然出现在了他们的面前。

    还有——迎面而来的石头！

    “啊！！”

    血浆飞溅！

    黑暗的阴影里，能清晰的看到一道人影不断的挥砸着手里的‘凶器’，而每一次下去都是一阵沉闷的钝声！

    血浆不断的迸射飞溅，光是听着声音都感到头皮发麻！

    女孩儿扔掉了手里的石头，看着地上脑袋都被她砸碎了的男人，心里这才升起了恐慌。

    她不断的后退，却摔倒在了地上。

    “杀人的时候，胆子，可没这么小。”

    突然响起的一阵声音把她吓了一跳，她忙抬起头，眼神警惕的盯着突然出现的人。

    她捡起被自己扔在地上的石头，对着这个白袍人，想要防御。

    虽然她的身体害怕的颤抖，可看着白袍人的眼神，却镇定的根本不像一个孩子。

    那个人唇畔弯了起来，声音从嘴里缓缓流了出来，“你很适合成为一个杀手。”

    他像是有了兴趣，蹲下身子，“你叫，什么名字？”

    女孩儿很害怕，因为就算这么近，她都看不出来这个人到底是男人还是女人，也看不清他的模样。

    他带着宽大的兜帽，银白色的头发垂下，挡住了他一大半连的脸，根本看不清他到底长什么样子。

    这种神秘更让她感到恐惧。

    “苏……苏夜……”她小心翼翼的吐出了自己的名字。

    “真是个乖孩子……”那个人伸出了手，

    他的声音带着一种诱引：“跟我走，你会永远……成为主宰别人生死的人。从此以后，再也，不会挨饿，也不会被人欺负。

    你想杀多少人，都不会有人管你。人人，都会畏惧你……”

    苏夜怔怔的看着她，眼睛移向了那只白的毫无血色，像是死人一样的手。

    她颤颤巍巍的把自己的手放了上去，扔下了手底下的石头。

    女孩儿的身影，跟着他，一步一步离开了这个地方。

    而那个白袍人在离开的时候，嘴里动了动，似乎说了句什么话。

    就在他说完话的一瞬间，一股凛冽的风忽然刮了起来。

    苏夜捂住了自己的脸，同时袭来的还有一种侵袭她全身的恐惧。

    她抱紧了自己的身体，下意识的回头去看。

    却发现地上的那些尸体，全都消失了！

    什么痕迹都没有留下。

    就好像，刚刚什么都没发生过。

    她心里一紧，再次看了眼身边的人。

    难道……是这个人么……

    是因为他刚刚说了什么吗？

    他……到底是什么人？

    而直到后来，她才知道，这个人没有名字，所有人都只是称呼他为——牧师。

    两年后。

    一个被称为世界上平均寿命最长的村落，遭遇到了盗贼集团的袭击。

    这个村子里没有什么财富，只是因为有着这么个称谓。

    所有幻决定，把这些人全都杀死。

    然后再把这些人的器官剥离出来，拿到黑市上去卖。

    那一定会卖很好的价钱。

    牧师是幻的首领，但并不是唯一行动指挥人。

    幻的十二将军，也不是统一行动的。

    所以这一次行动的参与者，只有盗贼集团的一部分。

    虽然只是这一小部分人，杀死一些手无寸铁的普通人，也是轻而易举的事。

    “你怎么不去杀人？你看他们，多享受啊！”男人看了眼苏夜，显然有些不满，但更多的还是沉浸在眼前屠杀的狂欢当中。

    苏夜没有说话，把手里的带着血的双刺收了起来，转身。

    “啊！”就在这个时候，突然响起一阵惨叫。

    苏夜转过身，正见到一个盗贼挥刀想要捅死一个十岁出头的少年。

    那声音，正是那个少年发出的！

    少年像是疯了一样，发狠的把手抠进了那个盗贼的眼珠子里。

    “啊！！！我要宰了你！！”盗贼被激怒，拿起刀就要把那个少年大卸八块！

    但他的刀还没砍下去！刀就突然被一把刺刀打飞了！

    一到身影瞬间闪到了他面前，一刺刀插进了他的喉咙。

    盗贼瞬间毙命，死在了原地。

    迸射出的血液溅了少年一脸，但他所有的目光，都被眼前这个跟自己年纪差不多大的女孩儿吸引了。

    “苏夜！你做什么！”作为十二将军之一的男人，怒声喝道。

    苏夜冷冷道：“没什么，这个人我要了。”

    或许盗贼集团里本来就是没有什么感情意识，死一个盗贼对他们来说，也不太在意。

    为了抢夺一样东西，互相杀死对方，把碍事的人杀死，也是一件很正常的事。

    只要你足够强大。

    所以就算苏夜杀了这个盗贼，也不会惹来什么麻烦。

    只要不是危急到整个幻的利益。

    “下一次，最好早点出手。”那个男人沉声叮嘱。

    “同样的事在发生，就要上报牧师了。”他警告威胁。

    苏夜“嗯”了一声，带上那个少年就离开了。

    那个少年的名字叫——凉月。