
海沽站的营救行动失败，除了因为行动仓促，准备不足外。

没有及时撤退，而且拒绝执行之前的计划，也是很大的原因。

“此次营救失败，你有很大的责任！”在二十四号路18号院内，张奉新对路承周严厉地说。

“现在不是追究责任的时候，而是接下来怎么办？”路承周沉吟着说。

张奉新确实没有担当，海沽站的行动失利，他这个站长不负责任，却让自己这个副站长负主要责任。

如果说，之前路承周觉得，张奉新的到来，对他是件幸事的话，现在则不会这么想了。

“海沽站损失惨重，行动组、情报组连失几员大将，接下来还能怎么办？保存实力，等待总部命令吧。”张奉新缓缓地说。

“我倒是觉得，可以趁机除掉金惕明了。”路承周突然说。

正是因为海沽损失惨重，别人才会掉以轻心。

今天回来后，宪兵队举行了一场隆重的庆功会。

如果在这个时候，军统突然出击，将给日寇以重击。

“除掉金惕明，是海沽站之最高任务。只是目前来说，并不适合行动。你的任务，是潜伏在日本特务机关，海沽站的事情，不用多操心。”张奉新摇了摇头。

他对路承周的提议没有兴趣，目前来说，最重要的是保存实力。

况且，没有总部的命令，他也不会主动请缨。

路承周晚上，给总部发了封电报，详细汇报这次营救行动失败的原因。

对自己应该承担的责任，路承周一点也不推脱。

可是，对张奉新的做法，他也提出了自己的看法。

路承周甚至向总部建议，调离张奉新。

路承周与总部有自己的密码，他只需要将电码写好，交给曾紫莲就可以了。

虽然今天晚上的电报很长，曾紫莲并没觉得意外。

毕竟，这是海沽站有史以来最大的惨败。

原来的代理站长、行动组长、情报副组长以及一名资深情报员，还有两名精干的行动人员，全部殉难。

原本海沽站就转移了几名成员，再加上这次的损失，海沽站的实力，已经损耗大半了。

这些都是路承周的心血，树德小学训练班毕业的学员，已经成为海沽站的骨干。

然而，因为郑问友自作主张，在大兴日杂店刺杀路承周，再加上张奉新优柔寡断，没在警务处动手营救，以至于事情最终到了不可收拾的地步。

金刚桥的营救，成功的几率原本就是五五开。

可是，路承周准备了备用计划。

一旦失败，郑问友等人，可以全部假意与日本人合作。

到时候，不敢说把日本特务机关弄个天翻地覆，至少除掉金惕明是绰绰有余。

可是，郑问友和陈白鹿，竟然都不愿意执行这个计划。

这是一个光荣而艰巨的任务，而郑问友宁愿死，也不愿意成为别人眼中的汉奸。

最终，郑问友倒是遂了愿，可没了性命，还拿什么跟日本人斗呢？

重庆收到路承周的电报后，毛善炎第一时间送到了戴立的办公室。

火焰这次的措辞很激烈，对总部的决定，甚至有责怪之意。

他不知道戴立会不会生气，但这封电报，必须亲自送到戴立手上。

“先生，火焰的用词虽然不当，但他的本意却是好的。”毛善炎见戴立久久不说话，轻声说。

“火焰说得没错，我们派张奉新去海沽，确实有欠考虑。张奉新对总部确实言听计从，但沦陷区的机关，很多事情不能等着总部批复。如果事事请示，还要他们干什么？”戴立缓缓地说。

“如果郑问友不自作主张，也不会派张奉新去海沽。”毛善炎安慰着说。

“海沽站不能再这样下去了，好好的一个海沽站，这么一折腾，元气大伤，这些都是党国之精英啊。”戴立叹息着说。

张奉新去海沽前，他曾经叮嘱过，要多听路承周的意见。

然而，张奉新办事只求稳妥，凡事都要先向总部请示再执行。

殊不知，哪有十拿九稳之事？

有些事情，下面办后，总部可以睁一只眼闭一只眼。

可下面如果请示，总部只能拒绝。

比如说，在警务处看守所营救郑问友之事，海沽站如果做了，国府最终会协调。

但海沽站请示的话，总部绝对不会在电报中，同意海沽站的这种做法。

“要不，把张奉新调回来？”毛善炎提议，他一直觉得，海沽站让路承周主事，是最合适的。

事实上，海沽站在路承周担任代理站长期间，确实干了几件漂亮的事情。

同时，海沽站的人员，也得到了极大的发展。

“可以，让张奉新马上回渝述职。海沽站之一切事务，全部交给火焰。火焰以火柴之名，继续担任副站长。待张奉新回来后，正式任命他为海沽站长。”戴立坚定地说。

路承周担任代理站长期间，海沽站得到了极大发展。

然而，郑问友担任代理站长后，竟然提出刺杀路承周。

如果真的按照路承周的计划，刺杀就刺杀吧，搞不好还能顺便除掉金惕明。

然而，郑问友却自作主张，以至于行动失败，陈白鹿等人被捕。

既然，总部换上老成持重的张奉新。

然而，张奉新这种性格，完全不能适应沦陷区的工作。

或许让张奉新当个副职，他一定会是个很好的助手。

但让这种人担任主事人，就会变得唯唯诺诺。

他到任后，海沽站的工作，基本上处于停滞，就能看出他的能力了。

接到总部的电报，张奉新的脸色，顿时就变了。

他怎么也想不到，总部竟然会这样处理自己。

回渝述职，其实只是将他撤职的另外一种说法罢了。

一旦他回到重庆，马上会有正式任命。

这就跟当初潘家才去日本访问，让温佩石担任代理市长一样，都是一人过渡。

张奉新跟潘家才一样，不想放下手中的权力。

他好不容易担任外站站长，哪能轻易撒手呢。

原本张奉新对总部一向唯命是从，然而，这次关系到他的前途时，他却突然一改作风。

张奉新给总部去了封电报，主动承担了金刚桥行动失败的责任。

同时，他提出，目前海沽形势严峻，必须留下来应付日寇的最新阴谋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45428949"  chaptername="第六百六十二章  撤职">加入书签</a>
</div>
