    离开了德瑞镇后，李维便驾车前往了宇宙，想要让钥匙充分吸收阳光好赶紧离场，等日后他实力或者是半身女实力增强了，那他就重新回来，把那个小丑本体找出来胖揍一顿！

    车子停靠在了距离太阳非常近的一个距离后，钥匙的能量上涨速度依旧没变，甚至还有所下降！

    “这是怎么回事啊你！”李维这纳闷了，难不成这颗钥匙去的地方多了，开始闹小脾气，挑食？

    之前不是连太阳光和雷电都吃吗？怎么现在不吃了？

    左右观察了好几个小时，发现太阳真的不能给钥匙补充能量后，李维就麻爪了。

    他开始回忆思考，发现太阳和雷电能补充能量是在哪个世界来着？哦！2012的那个世界。

    不对，在虐杀原形世界时，获取能量的方式是同化感染体。

    而在2012的时候是晒太阳加上，雷劈……

    有没有一种可能，钥匙需要的能量在不同的世界时时不一样的？

    也许是有这么一个可能，就像是钥匙现在标注出的小目标点，这些小目标都是圈定在某个范围内，而且是要与异类接触才能获得。

    猜测到了这样的可能，李维就在想自己要不要回地球上？

    还是回吧，如果小丑背后那个东西真的要找他，躲在哪里可能都一样，这是进入那片空间后对方给予他的感觉，就像是一直萦绕在“身体”上的注视感。

    而且想要快速离开这个世界，最快的不就是完成小目标么，只要小目标全部达成就有一次通车机会！

    不能再拖延时间了，李维划开了钥匙的地图，控制轿车尾部喷射出光和热，快速飞向美洲大陆。

    这次他的目标是一片山林，这片山林毫不起眼，唯有山林那有一个湖，山林的周边也被一圈深不见底的悬崖给包围着，进出口只有一个从山壁上开凿出来的隧道。

    从高空俯视，李维见到了树林中有一件破败的小屋，这间小屋前方还停着一辆房车，看上去似乎是有某些年轻人又来这种鸟不拉屎的地方寻开心了。

    因为是晚上，所以李维也没有太在意自己会不会被发现，飞行的轿车是直接向着那间林中小屋去的……

    嘟！嘟！

    山林地下百米的控制室中响起了刺耳的警报声，一大群工作人员听见警报声，几乎全部乱套了。

    “发生了什么？”刚刚上任主管部门的安全员小黑听着这刺耳的警报，手按在了枪套上，仿佛随时会拔枪。

    部门的两名最高领导者虽然也很紧张，但他们还是手脚麻利地在操作天上一通忙活。

    大屏幕画面一闪，所有人都看向了前方的大屏幕，见到了天空中一辆和空气摩擦出了火焰的轿车正在急速飞下。

    见到那居然是一辆车子，主控室里的人又慢慢冷静了下来，脸上露出了疑惑的表情。

    “车子？”带着小圆眼镜的秃顶中年副主管一伸手，指着这辆从天而降的车子骂道：“谁能告诉我这辆车到底是怎么回事？安全部门那些人在干什么，为什么这辆车没有被提前拦截？”

    另一名副主管也是拍着桌子跳脚，“我还以为是遭到导弹袭击了！Fuck……这又是哪个有钱没地方花的人做出来的游戏，这可真是选错地方了！”

    “我去问问安全部！”两位副主管的女秘书见状转身离开，去联系安全部门那边去了。

    安全部门那边也很快给予了反馈，并说明他们会拦截下那辆车子。

    嘭嘭嘭！

    隐藏在山林悬崖外的导弹拦截系统开始运行，发射出了十几枚拦截导弹，向着那辆车子飞去。

    与此同时，山林中唯一的进出通道也被炸药炸毁，以防止里面的祭品逃脱。

    车子中的李维忽然看见十几枚导弹朝着自己射来还挺惊讶的，他没有闪避，而是直接用病毒包裹住了车子，并控制着车子后方的尾焰加速。

    导弹攻击在被病毒包裹的车子上爆出了十几团火光，根本没有影响到车子的下落，车子的下落速度反而更快了。

    山林的地瞎指挥室中，原本还以为是富人玩具的一群工作人员见到车子变成了一个椭圆形的蛋，不仅没有被导弹拦截下来，反而速度更快，平复的心情又慌了。

    “这又是一只怪物？为什么他会在这时候出现！该死的，我要给上面打电话！”没有戴眼镜的副主管又一次气得跳脚。

    这可是一年一度的献祭仪式，原本挑选的祭品的顽固本身就已经很让他们头疼，现在居然还出现了一个未知的怪物！

    稍微年长一些的秃顶副主管挥挥手，示意同伴冷静一下，“别紧张，山林里还有屏障，影响不到的……”

    话音刚落讲，主屏幕上显示出的椭圆形黑色巨蛋就撞上了山林中设置的透明屏障。

    咚！

    一圈类似蜂窝般的闪烁光芒从空气中浮现，黑色巨蛋撞上了透明屏障还小小地弹了一下。

    顺带还把车上的李维给搞懵了，怎么回事？这居然有一个空气墙没被他发现，明明他还有顶级的光学感应……哦，隔着一层病毒没开，那没事了。

    可不对啊！

    李维把车子上包裹的病毒收回，任由车子停在弧形的透明屏障上和屏障碰撞出闪烁的火花。

    推开车门下车，脚才在了屏障上，激起了大片的火星。

    当光学感应和各类感应器管专注凝视后，一面覆盖了整片山林的屏障赫然出现在李维眼中。

    见到这面屏障时候的震撼，也只有李维第一次面对某个文明的母舰时有过，因为这已经超出了他认知之内的人类科技，这个世界比他所想的还要魔幻一些。

    既有无法解释的神秘怪物，又有没有大范围推广的超级科技！

    李维给予了这一面屏障很大的尊重，毕竟也是一件黑科技，说不定防御力很不错呢！

    说不定屏障之内隐藏着什么大秘密呢？！

    先轰他娘的一炮再说！

    李维开始悬空飞行，没有切换任何形态，而是扔出了一团质量为五百吨的病毒。

    控制着它塑形再金属化，制造出了一根长长的炮管，没有太多花里胡哨的拼接，却闪烁着令人心生敬畏的紫光。

    炮管中部又有四条血肉触手，触手末端喷射着紫色的高温光线，让整根十几米长的炮管能在天上飞得更快一些。

    “WTF？！”

    地下指挥室里的一群人通过监控看到这突然出现的炮管，人都傻了，脑海里不断重复一个问题：你他妈的从哪掏出来这么大的一个东西！

