    “给出你们的答案，我该，杀谁……”

    “砰！”

    惊爆！

    惊爆！

    缎衣楼内，场上氛围陡然达到了前所未有的最高潮。

    剑象纵横，四域齐开！

    偌大的水幕石台上，四座颜色各不相同的七芒星剑阵各自璀璨，分外绚丽。

    宇文权，鬼刀萧劣，鸠无铭，方谬四人皆是列于四个位置，都是置身于不同的芒星剑阵中。

    这一刻，全员紧张。

    这一刻，四下俱颤。

    谁都没想到，苏逸辞会用这种方法同时制衡了四个人。

    那放置着娑影风华的水球之下，苏逸辞一手负于身后，一手持握染神血。

    其握剑之手轻抬，三指拿住剑柄的同时，双指随之指向宇文权。

    “我该先杀你吗？”

    “哼……”宇文权眉头一皱，不觉握紧手中的九玉玄曜扇。

    苏逸辞接着又转向萧劣，“或者说，是你？”

    “你大可以试试看……”萧劣冷声回应的同时，不觉抬手按住了背上另外一柄刀的刀柄。

    尽管苏逸辞乃是一星的学员，但不可否认，对方的这座剑道领域的确带着不同寻常的威胁锋芒。

    跟着，苏逸辞分别指向鸠无铭和方谬。

    “还是说，是你们二位？”

    “哗！”

    携带森寒之意的凛风扑面，鸠无铭，方谬二人的身形微微后倾了半分。

    不得不说，苏逸辞的手段着实是他们没有意料到的。

    “貌似在场的可不止我们四个人……”方谬语气谦和的笑道。

    此言一出，台下的有琴宛不禁有所触动，其他人的内心似乎也都蠢蠢欲动起来。

    “过份了，四个人还不够吗？还想继续以多欺少不成？”元星阑骂道。

    当即有人开口道，“什么以多欺少？我们只是想要娑影风华而已。”

    “不错，现在娑影风华已经放回去了，自然又能重新展开争夺。”

    “……”

    在方谬的言语带动下，不少人又开始变的躁动。

    古灵杉，花落诗不免露出焦急的神色。

    可苏逸辞却是丝毫不以为然，其一脸平静的说道，“若是有人想要代替你们的位置，倒也不是不可以。”

    “哦？”方谬感到诧异。

    苏逸辞眼角寒芒闪动，“谁第一个上台，我便……杀谁！”

    “砰！”

    更为入骨的剑意爆发，苏逸辞掌中的魔锋犹如染血般变的格外的妖异风华。

    一句“我便杀谁”顿时惊得场下的人群脊背一寒。

    有琴宛当即对方谬道，“你听到了，不是我不助你，关键我还是单身呢！不能这么死了。”

    有琴宛这么一说，场下其他有所行动的人立马压制了躁动的内心。

    就凭刚才庄绍落得的下场，众人也不敢贸然的触怒苏逸辞。

    尤其是更不愿便宜了其他人。

    对峙，仍旧是一对四。

    这时，宇文权脸上却是露出了嘲讽的笑容，“这就想吓到我，你把我宇文权当成了三岁的孩童吗？”

    “刷！”九玉玄曜扇大方光华，宇文权犹如捉刀握剑般持握玉扇。

    连同着绚丽的晶屑碎华散开，宇文权的身外随之玉影环绕，灵能流动。

    “哼，尽管攻来吧！你的这点本事，还杀不了我。就算娑影风华不要，你也无法把我们任意戏耍。”

    总归只是娑影风华。

    只要有人选择不要，这个僵局，就破了。

    且九玉玄曜扇在手，宇文权根本不觉得苏逸辞有本事杀得了自己。

    宇文权冷笑不已，“机会给你们创造了。”

    “哗！”说罢，宇文权直接摇动九玉玄曜扇，一连九道光束从他身外的地面爆冲出来。

    九道光束犹如走马灯一样，阻隔苏逸辞的领域之力。

    目睹这一幕，场下众人无不表以叹服。

    “不愧是宇文公子，他的气魄无人能及。”

    “看来在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计都无用。”

    “实力强的人，根本无需担心其他。”

    “……”

    宇文权的气势撼动全场，引得四下一阵惊叹。

    岚蝶，盼芙等人的眼神也是犹有光亮。

    伴随着九道光束扩散出去，宇文权掠身而动，发起进攻。

    萧劣，鸠无铭，方谬自然是没有犹豫，分别迎着苏逸辞创造出来的剑道领域有所行动。

    如此一来，“如何选择”这个问题，再次回到了苏逸辞的手中。

    四个人，进攻谁？

    但进攻谁，都改变不了结局！

    看着立于原地，没有任何行动的苏逸辞，宇文权脸上的笑容更甚。

    “自以为有多高明的手段，却也不过如此。你以为你有多聪明，今天我就让你知晓，我宇文权的实力有多强……”

    宇文权为首，四道身影携带凛冽的恶风欺身来犯。

    在众人看来，苏逸辞似乎已经连选择的余地都没有了，时间根本来不及。

    然，令人意想不到的是，苏逸辞的神情却是平静的有些异常。

    “若是刚才，尚有机会！但是现在……已经晚了！”

    低沉的言语入侵着众人的耳膜，面对以宇文权为首的四道身影，苏逸辞的身后没有任何预兆的爆发出了一股前所未见的黑暗术能。

    六道黑暗光轮犹如浑天仪一般于苏逸辞的身外席卷开来。

    “那是什么？”场下的众人瞳孔一颤。

    术力！

    是黑暗术力！

    “什么时候？”有人惊呼道，“他什么时候创造的？”

    在当前这种情况下，苏逸辞根本没有时间去凝聚出更强的黑暗术法才对。

    从始至终，苏逸辞都在面对四人进攻的状态中。

    对方究竟是什么时候凝聚术力的？

    司徒摘星，有琴宛，元星阑，岚蝶，孟茹意等众亦是神情愕然。

    “就在刚才，刚才他把手放在后面的时候开始的……”场下有人大喊道。

    “他一直在拖延时间。”

    什么？

    一言惊醒梦中人。

    全场所有人的目光不约而同的看向苏逸辞的身后，果不其然，只见苏逸辞那背负在身后的左手爆发着一股极为强烈的符文术力。

    原来，苏逸辞从一开始就在拖延时间。

    其让四人做出选择，表面上是在僵住局面，实际上却是在暗中凝聚更强的术法。

    击败一人？

    不，苏逸辞真的的目标，是所有人！

    “大黑暗禁术……”

    霎那间，风云律转，苏逸辞的双瞳闪动着独特的神秘黑暗气息。

    在四人抵达面前的霎那，一座尤为复杂的黑暗术阵如同是禁咒邪术般悄然成型。

    苏逸辞两眼善法暗蓝色的邪光，嘴唇微动，轻吐四字。

    “灭天绝地！”

    “哐轰！”

    至极禁术，灭绝天地！

    大黑暗禁术第六层，惊现缎衣楼的水台广场之中。

    危险气息。

    至极的危险气息冲天斥地。

    在全场所有人布满着震惊的目光下，以苏逸辞为中心，六座黑暗星璇光轮，犹如全方面爆裂的星辰风暴，以席天卷地的姿态，全面扩张。

    领域之力的加持，威力更甚。

    灭绝天地，山河同沉。

    暗沉的可怕术力风暴在水幕台上全面爆冲，缎衣楼内，八方坍塌。

    势不可挡的黑暗术力急剧扩张，水幕高台，垮陷崩碎，墙壁石柱，化作齑粉。

    缎衣楼内的所有建筑物，全数布满了无数道狭长的裂痕缝隙。

    而，那四道逼近苏逸辞的身影根本没想到对方悄然酝酿出了如此可怕的攻势，四个人甚至都没有来得及蓄积力量进行抗衡。

    “砰！”

    “嗵！”

    无比狂暴的冲击力形成剧烈的摧毁之力，四道身影全数被震飞出去，四人的嘴角全部见红。

    苏逸辞冷眸一凛，其手中的魔剑直接逼近那道为首的年轻身影。

    “强？告诉我，你有多强……”

    磅礴巨力入体的宇文权根本来不及抵挡，仓促之际，唯有强行挥出九玉玄曜扇迎击。

    魔剑，玉扇交摧，一股浩荡的剑波爆散，宇文权手臂一麻，九玉玄曜扇直接震飞出去，同时其自己也是仰面口吐鲜血，跌跌撞撞的往后倒退。

    苏逸辞魔剑在手，玄衣掀舞，身形犹如残影般追溯而出。

    “跪下！”

    一道华丽的剑气交织在宇文权的双腿处，伴随着血雨狂舞，宇文权双腿脚筋直接被断。

    “啊……”凄厉的惨叫冲击着每个人的耳膜，宇文权双膝随之一软，继而无力跪下。

    震撼画面，再造极端。

    下一霎那，凌厉的魔锋抵住了宇文权的喉咙。

    “现在，你还觉得我……杀不了你吗？”

