    “这是，龙血？”

    冰封亚龙的回赠之物。

    看着眼前那滴藏纳于透明光圈内部的红色液体，苏逸辞的眼中隐隐涌动着几分慎重。

    妖异的光泽。

    邪魅的气息。

    像极了一滴血液。

    而，与之寻常的妖兽血液不同，这滴血液的周边，竟是还萦绕在丝丝缕缕的冰蓝色气纹。

    宛如游丝般的气纹环绕在其上下，时而像是没有规则形体的流影，时而又像是发生转变的细微游龙。

    即便是古老的龙族，其普通的龙血，也不可能蕴含着如此奇异的强大力量。

    也就是说。

    这极有可能是一滴“亚龙精血”。

    高级别的妖兽精血极度昂贵。

    五级以上的妖兽一滴精血，更是价值连城。

    更别说拥有着古老血脉的“冰封亚龙”了，它的一滴精血之贵重，绝对是无法估量。

    不过，妖兽精血虽然贵重，但普通人是无法直接从中获取力量的。

    很大一部分，是通过术师将其同丹药或是某些术器进行淬炼，中和一下妖兽精血中的狂暴妖力，再用于人体，强化于灵纹的力量，并提升自己。

    但是，很显然，苏逸辞似乎并不知晓这些关于“术法”方面的常识。

    其盯着眼前这滴亚龙精血，心中暗暗寻思。

    “此物究竟有何效用？”

    “嗡……”

    就在这时，苏逸辞体内的一股奇特的力量波动突然间溢了出来。

    蓦地，一道道焕发着朦胧气息的梦幻光束于苏逸辞的身上斜窜而出。

    是拟形兽的兽元力量！

    苏逸辞眼角微凛。

    之前在碧炎天池，拟形兽将其一团兽元打入自己的体内，这几天苏逸辞也没有时间去管它，那团力量藏纳于丹田之处，倒也算是安稳平静。

    除了在面对冰封亚龙的时候，苏逸辞刻意释放了一下，以此来获得对方的信任。

    此刻，那团安静的兽元，竟然自己变的躁动起来。

    这是什么情况？

    接着，于苏逸辞体内流窜而出的梦幻朦胧光纹就像一道道细微的光纤触手般朝着悬浮在苏逸辞掌心的那团亚龙精血飘去。

    苏逸辞有点意外。

    带着几分疑惑，其双目微闭，神识潜入丹田之处进行查看。

    其豁然感知到，自己体内的那团拟形兽的兽元内，竟然有着一缕非常微弱的残魂之力。

    “是那头拟形兽遗留下来的一丝残魂？”

    苏逸辞双眸睁开，眉宇间不觉涌出些许惊意。

    虽然有些惊愕，但从那一缕残魂散发出来的气息律动来看，并不足以给苏逸辞产生任何的威胁。

    甚至苏逸辞只要一个念头，就能够将这缕残魂轻易的抹杀掉。

    “何故如此？”

    苏逸辞像是在自言自语，又像是在发起询问。

    “明明当时那般决然的撞壁殉情，为何又留下一缕残魂不愿离去？难道你还有难以放下的执念吗？”

    没有任何的回复。

    即便是拟形兽本身，也不会开口说话，更别说仅剩一缕残魂，甚至连意识都不见得有的存在。

    “嗡……”

    尽管那缕残魂不可能给予苏逸辞任何的答复，但它似乎对于那滴亚龙的精血非常的感兴趣。

    不知是主观的意识。

    还是没有意识的举动。

    在那缕拟形兽残魂的引导下，千丝万缕的光纤缓缓的将那团光圈环绕在其中。

    或许是好奇！

    也或许是想知晓一下答案。

    苏逸辞竟然都没有选择阻止。

    任由那丝丝缕缕的光纤逐渐的刺破那团光圈，然后朝着那滴焕发着冰蓝色流影的龙血汇去。

    “嗡……”

    当由拟形兽的兽元之力所幻化的光纤触及到那冰封亚龙的精血之际，一股令人惊颤的画面发生了。

    苏逸辞的瞳孔微微一缩。

    只见那滴亚龙精血豁然爆发出一片血色宝石般的浓郁亮光。

    阵阵强烈的力量律动引得房间内的气流都变的躁动不安。

    未等苏逸辞反应过来，那滴亚龙精血竟是从中化开，宛若一团破碎绽放的血色雨雾，然后顺着那千丝万缕的光纤朝着苏逸辞的体内流去。

    譬如逆流的血管。

    “哗……”

    由拟形兽兽元释放出去的所有光纤，于瞬间变成暗沉妖异的血红色。

    霎那间，苏逸辞就像是处于一座血色立体大网中。

    为等其作出反应，汲取了亚龙精血的拟形兽兽元全部都收回苏逸辞的体内。

    蓦地，一股狂暴至极的巨大力量豁然于苏逸辞的身躯之中流窜爆发。

    “嗡！”

    苏逸辞身躯剧烈的颤抖，下一秒钟，其全身上下的血管筋脉尽数隆起，尤其是脖子和额头的血管，就像是一条条狰狞的虬龙。

    “啊……”苏逸辞双目圆睁，五官扭曲，一双漆黑如墨的瞳孔瞬间布满了血纹。

    雄浑可怕的力量就像体内流动的血液中掺杂了有棱有角的沙砾。

    苏逸辞只觉自己身上的血管都要被撑的爆裂开来。

    “嗡！”

    紧接着，冰封亚龙的精血与之拟形兽的兽元就像无数道细微的分流和河川交融汇集，顿时于苏逸辞的体内掀起冲天巨浪。

    苏逸辞大惊！

    其怎么都想不到，一滴亚龙的精血中竟然蕴含着如此狂暴的可怕能量。

    难以承受的可怕妖兽巨力融合着拟形兽的兽元不断于苏逸辞的体内斜贯窜出，此刻的苏逸辞就像是一颗缕空的水球。

    一道道的光束冲破其体内，飞泻出来。

    霸道无比的力量相继冲破苏逸辞的血管，其表层的皮肤隐隐裂开，并溢出浅浅的血痕。

    “该死……”

    苏逸辞震惊之际，其连忙调动着灵纹之力镇压着体内那两股交融汇合的妖兽力量。

    冰封亚龙的力量和拟形兽的力量堪比两道飞速转动的风旋冰霜，以苏逸辞的丹田为中心，朝着四肢百骸释放出去。

    大有一种要将苏逸辞由内至外绞碎的气势。

    “隆隆……”

    不断强大的力量引得苏逸辞的房间内外都在晃动。

    旋即，以苏逸辞为中心，一层森寒刺骨的冰霜朝着四周蔓延开来。

    床榻，地面，桌椅，以及墙壁都开始凝结成冰。

    眨眼间，宽敞温暖的房间即刻就变成了一座温度将至零点以下的“冰窖”。

    外面的天色逐渐变暗。

    一道道蓝色的光纹好似杂乱的血管于苏逸辞的身上闪烁流动。

    “啊……”

    苏逸辞沉声暗吼。

    其仰天抬头，布满血丝的双瞳爆发出一片霜寒的气息，尤其是他的左眼瞳孔深处，连同着激昂的气浪颤音，一道血色的五芒星图案延伸出妖异的秘纹。

    源源不断的蓝色秘箓光纹朝着苏逸辞的左眼汇集，并迅速的注入那五芒星的超凡灵纹之中。

    “嗡嗡……”

    庞大的力量引得空间隐隐颤抖，苏逸辞的左眼瞳孔爆发出星辰般的光曜。

    伴随着激颤八方的可怕律动，那暗红色的五芒星图案开始流动着一圈冰蓝色的光影。

    两种颜色相交，暗红色开始变暗，冰蓝色掺入其中，那本就妖异的“死兆之眼”变的更加的邪魅神秘。

    苏逸辞双目欲裂，遍布奇异秘箓光纹的他喉咙中竟是发出一声类似于凶兽般的低沉龙吟。

    “吼……”

    无形的音波冲击席卷开来，霎那间，房间四周的墙壁上震裂开一道道蜘蛛网般的深邃缝隙。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

