    此时的京都正人声鼎沸，来自各个国家的代表出现在京都的大道上。

    他们看到的是繁荣的京都，是充满活力的京都，是欣欣向荣的京都。

    本来那些国家的代表都在猜测，“光武之战”之后，光武阁会不会因为实力受损，而对各地失去控制。

    但是现在看来，还是他们想多了。

    光武阁即便是减员一半，那也是世界上最大的，最强大的武道者组织。

    想要撼动光武阁，这可不是什么人都能想的。

    整个京都喧闹异常，和各地方都是商人，都是买家，什么古董奢饰品纪念品，应有尽有。

    很多国家的代表眼神中充满了羡慕，在他们国家的都城，可看不到这一番景象。

    现在武道者组织开始反抗人类政权，是整个世界都在发生的事情。

    在泥犁门的煽动之下，这已经成为世界上第一大矛盾。

    很多的武道者组织自发对人类政权发动攻击。

    即便是现代化武装部队，还是很难阻止武道者的脚步。

    很多国家现在已经是炮火连天，惨绝人寰了。

    看到京都的繁荣场面，说不羡慕是假的。

    同样，京都的繁荣安定也侧面烘托了光武阁实力的强大。

    他们正面对抗妖族大军导致减员一半，可是依然能治理好京都，这足以彰显出他们的实力。

    京都大会堂。

    李长烨罕见地穿上一身正装，站在大会堂的正中间。

    他本就卓越的身姿，在西装的修饰之下，变得更加挺拔了。

    原来的李长烨，对衣服没有任何兴趣，一袭白衣足够自己应付一切场面了。

    但是现在，李长烨为了万国来朝，还是选择穿上一身西装吗，尽量表现得庄严一些。

    黄豆豆此时坐在华夏代表席上，眼神不时瞟向李长烨。

    今早第一次见面的时候，黄豆豆就被李长烨的模样惊呆了，他穿上一袭西装，真是比谁都更加英俊、正经。

    想不到李长烨还有这一面。

    黄豆豆感觉那个台上一脸正经的李长烨，似乎有着无限的魅力，若不是因为今天是大场面，否则恐怕自己都控制不住扑到爱他的怀里。

    各国使者送来的援助物资已经将京都的四个大仓库都堆满了。

    这些物资全部都是援助光武阁的，因为是光武阁阻挡了妖族的进攻，让人类能继续生存下去。

    “叮！”

    大会堂传来声音，现在已经到了接纳使者的时候。

    随着到人员的涌动，外国的来使有序地进场。

    第一个来到使者自然就是高丽国的，为首的使者就是冷轻云。

    此时的冷轻云穿着一袭黑色的露背长裙，尽显高冷。

    黑色的长裙搭配上如雪一样的肤色，冷轻云已经出场就惊艳了众人。

    简直就是美的不可方物。

    此时的冷轻云缓缓向前，当看到一袭西装的李长烨时，她整个人都懵掉了。

    这还是那个只知道穿白衣的李长烨吗？

    挺拔的身姿，潇洒的举止，举世无双的面庞，还有那是双眼之中露出来的深情，一切都深深吸引到了冷轻云。

    冷轻云喃喃道：“好帅……”

    “咳咳，”李长烨听到冷轻云在这么庄重的场面居然说这样的话，连忙咳嗽两声，提醒冷轻云现在不是该说这个的时候。

    不过被冷轻云这么称赞，李长烨还是心中窃喜。

    冷轻云立即意识到自己好像做错了事情，便立即端庄起来，对着李长烨说道：“高丽国使者，代表高丽全体国民，向李长烨先生与光武阁的众人送来最由衷的敬意！”

    李长烨与冷轻云握了握手，冷轻云便做到了自己的座位之上。

    随后又是一个身高极高的金发碧眼的年轻人来到李长烨的面前，他看着面前那英俊潇洒的李长烨，有些不敢相信。

    虽然之前就听说过李长烨样貌极帅，可是也没想到居然能英俊到这种程度。

    那人很快就缓过神来，对着李长烨说道：“北苏国使者代表全体国民感谢李长烨先生对人类的付出，北苏国会记得你，北苏国的国民也会记得你。”

    李长烨也是同他握手，随后那人也回到了自己的座位之上。

    再然后就是一个娇小的女人带着一群人走了上来。

    李长烨认得眼前的这个女人，她正是斋藤居合道现在的话事人，斋藤远山。

    在斋藤一被自己杀死之后，斋藤居合道便一直是斋藤远山管理。

    想不到现在她居然被选为东瀛的代表。

    说实话，斋藤远山与李长烨是有私人恩怨的。

    她的师父斋藤一被李长烨所杀，从小到大的玩伴鹤山晴空与鹤山明溪也先后死于李长烨之手。

    东瀛的武道界因为李长烨损失惨重，现在已经很难东山再起了。

    就连东瀛的传奇剑客剑圣三清也死在李长烨的手中。

    东瀛本来就是蛮强的，很多人将斋藤一与剑圣三清作为他们的信仰，现在信仰倒了，不少东瀛的武道者都一蹶不振。

    不过也还是有很多人重新树立起信仰，但是那信仰成为了李长烨。

    他们以李长烨为偶像，又开始刻苦地修炼起来。

    尤其是光武阁阻止了妖族大军的入侵之后，李长烨作为光武阁的阁主，自然是引起了更多人的崇拜。

    斋藤远山甚至感觉，斋藤居合道在东瀛的威望还没有光武阁高。

    现在的李长烨如果来到东瀛，他振臂一呼，肯定有很多东瀛的武道者争先响应。

    自己的仇人现在几乎成为了东瀛的全民偶像，这让斋藤远山如何不气？

    可是她又偏偏无可奈何，因为自己不是李长烨的对手，自己的斋藤居合道，也不是光武阁的对手。

    现在的自己，只能恭恭敬敬地向李长烨行礼，代表东瀛向李长烨表示感谢。

    斋藤远山弯下了腰，对着李长烨便是说道：“我代表东瀛全体国民对李长烨先生与光武阁表示感谢，同时真挚地希望李长烨先生与光武阁更够愈来愈好。”

    当斋藤远山抬起头来的时候，眼神中的杀意让李长烨不禁莞尔。

    也是，这个斋藤远山与自己的确有着深仇大恨。

    之前自己不懂人情世故，没少得罪人。

    双方握手后，斋藤远山也落座。

    上百个国家先后感谢李长烨，一切顺利进行。

