    一粒燃起的香珠被小心的放置到陶制的小炉中。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ镂着古拙纹样的盖子轻轻合上。那袅袅的烟便从镂花纹中缓缓升起。

    苏锦歌一眼不错的望着那轻烟的形状，半晌后又微闭了双目仔细的品辨着气味。

    暖风不疾不徐的吹过，婆娑的枝叶出细碎的声响。一粒香珠很快燃尽，只余炉底一撮冷灰散着温热的余香。

    “苏姐姐可有体悟？”

    苏锦歌睁开眼看着对面坐着的清丽少女，抽抽嘴角道：“觉得很香算吗？”

    先前见她点头，玉璇玑面上不由舒展出一抹笑意来，待听到她后面的话语那笑意顿时僵在了脸上。

    耗费了一粒香珠，居然仅仅是觉得很香？！

    玉璇玑呆滞半响，终于开口道：“许是苏姐姐过去的修行方式在心中太过根深蒂固所致。”

    苏锦歌笑的坦然，“耗费了这些时日都没有什么进展，看来我是没有这个资质的。”

    玉璇玑摇头道：“世上生灵无不可入道者。”

    苏锦歌心中一动，原来这蓬莱仙岛的修行方法竟是不讲求资质的。随即，那重新升起的希望又回落了下去。即使不讲求资质，那终究还是有着快慢之别的。悟性不好，就是蹉跎百年也难开窍。

    她已修到元婴，按说该有千余年寿数。只是不知道在如今体内灵气不能使用的情况下，这寿数还能不能有那么长。

    苏锦歌抿抿唇，向玉璇玑确认道：“入道一关所耗费时日的长短可是取决于悟性？”

    玉璇玑点头道：“不错。悟性好的稍加点拨便能入道，悟性差的......。”说道此处玉璇玑略一犹豫，终是继续说道：“终其一生也触不到道门。”

    苏锦歌轻叹一声，心下开始盘算另寻出路。

    玉璇玑见她叹息，安慰道：“不是人人都生得一颗玲珑心，数年乃至十数年方能入道得悟的也是大有人在。苏姐姐未免性急了些。”

    “玲珑心？”苏锦歌微一挑眉，“风师兄可是生了一颗玲珑心？”

    玉璇玑先是摇头复又点头，咬着唇思索半晌方道：“我也不知道离落哥哥那算不算得玲珑心。通常我们所说的玲珑心是指九窍玲珑或七窍玲珑。

    我幼时曾见过一位九窍玲珑心的修者。那也是我见过的唯一一位飞渡升仙的仙人。我爷爷说过，九窍玲珑心那是天生的仙人。

    而七窍玲珑心者也是聪慧异常，悟性极佳。但往往这样的人要经历的红尘劫数要比常人更多些。心中的执念也较常人更重。我也见过几位七窍玲珑心之人，那当真都是惊才绝艳的名士。只是也都如传说的那样执念深重，那几位当中竟无一人能飞渡升仙。

    世间除了九窍玲珑和七窍玲珑，还有一种人心比寻常人要多上一窍或几窍。这样人悟性和命运却历来没有定数规律可循。离落哥哥便属于此类。”

    虽是二至蓬莱，像这般风土典故苏锦歌还是不知的，故而听得入迷。只是心中隐隐觉得哪里不对。

    “生着玲珑心的人有很多吗？”

    玉璇玑笑答道：“莫说九窍玲珑，就是七窍玲珑也是千百年难得一见。”

    苏锦歌终于明白到底是哪里不对了。千百年难得一见的人，她见了好几位。那么问题来了，这姑娘到底多大了？！

    尝试了一段日子，苏锦歌终究还是还没有任何进展。索性放弃了，仍旧专心修习那套拜月国的功法。并托了岳小康代为关注岛上有无拜月国人来访。

    专心修炼起来，便觉日子过得格外的快。

    苏锦歌昼夜不息的修炼，仅在阴雨无日的时候和朔月之夜才肯停下来休息。

    岳小康注意到这个规律便总是挑在这两个时间来找她。或是请教引气入体的诀窍，或是闲话一阵。

    这日风雪方息，苏锦歌才刚将温酒的小炉子挪到院中，便见岳小康踏着积雪而来。这一次却与往常不同，他的手中竟是拎了东西的。

    这是蹭吃蹭喝久了，忽然良心现了？

    很快，苏锦歌就明白自己是想多了。那东西虽拎进了院子，却不是要送她，只是给她瞧瞧，仅仅是瞧瞧而已。

    小小的布包里裹着一只精致的银球，球面上镂着细细的云纹，透过这些纹隙可以见到里面还一只更为精致的精美的金球。

    苏锦歌端详了一阵，一头雾水的看向岳小康，“所以呢？”

    岳小康面上的得意僵硬了，“你不认识这个？——这可是拜月国才有的东西。”

    正如苏锦歌心中对他的来历有所猜测，却从未开口询问证实一般。岳小康对于苏锦歌的事情，也是猜测到六七分，却都未曾询问证实过。但是苏锦歌和拜月国有关系这一点，岳小康是万分确定的。

    怎么她会不认识这颇具特色的物件？

    对于岳小康的疑惑，苏锦歌自然不知，也没有心思去细想他怎么会有这种误会。几乎是压着岳小康的尾音，立刻问道：“有拜月国人来到蓬莱仙岛？”

    岳小康点点头，也不卖关子，直接说道：“最近几年岛上数次震荡，6续有几位其他界域的人来到此处。前些日子便来了一位拜月国人。如今住在参水岛东侧最邻近虹桥的那座房舍中。”

    “多谢相告。”

    “咱俩是什么关系，何必客气。”岳小康说着拉过身上的挎包，将桌上的茶点小食连同那半瓶酒一股脑扫了的进去，“知道你着急去拜访，我也不多留，这就走了。”

    话说完，东西也恰好装完。岳小康当真就站起身拍拍屁股走了。

    苏锦歌看着他身上那只硕大的布包，心中思量着寻时间也做上这么一个来用。桌上干净得很，也不必再收拾。苏锦歌直接起身到屋中摸了两样东西作为伴手礼，出门直奔参水岛而去。

    仅靠着一本功法修炼，苏锦歌到底还是心中忐忑。从前不依靠这种功法倒不觉什么，如今前路未明，苏锦歌自是想好好的了解一下拜月国的修炼门路。更求能有人提点上一二。

    参水岛与陀罗岛的距离比较远，苏锦歌走得飞快，鼻尖上渐渐冒出些细密的汗珠。

    察觉到这层薄薄的汗水，苏锦歌有些怔楞。多久没有这种感觉了？！许是因为九重韶华的原因，她的肌肤一直是如玉微凉，还未曾因热起汗。

    是因为体内灵气不再运转的缘故吗？

    苏锦歌用力的甩甩头，大步的向前走去。仿佛这样就可以将那股自心底席卷上来的失意甩走一般。

    参水岛在蓬莱群岛的一处边际，岛上仅有一座虹桥。那位拜月国人的住所自然好寻的很。才下虹桥便见到不远处建着的那座房舍。

    这几间屋子并没有院落围着，屋舍前生着一株数人合抱的大树，树下几块天然意趣的奇石。一位须皆白的老者正从树上御风而下。

    这树算不上多么的高，可那位老者下落的度却是慢悠悠的。须衣袍在微风中轻轻扬起，说不出的悠然惬意。

    苏锦歌按捺下心中的情绪，走向前去。(未完待续。)