    第900章 贪财又怕死   

    不为遗迹拼命？

    

    唐宇眉头不由得一挑，“老毕啊，你有没有想过，咱俩为什么会聊得来？”

    

    “咱俩是一种人。”

    毕不凡笑道：“贪财还怕死。”

    

    “知己，没想到我唐宇的知己，竟然是你老毕。”

    唐宇哈哈大笑道：“既然是知己，那你和我说点实话，你是不是早就发现山谷里有遗迹了？”

    

    没等毕不凡说话，唐宇就又说道：“你不探寻遗迹，是因为你遮掩不住异象。”

    

    毕不凡笑道：“你说是就是喽。”

    

    “用模棱两可的语气说话，就是让我自己怀疑自己的推断。”

    唐宇笑道：“你刚说了咱俩是同一种人，换做你，你会怀疑自己的推断吗？”

    

    毕不凡笑道：“我会怀疑。”

    

    “你不如我。”

    唐宇道：“我对我的推断很有信心。”

    

    毕不凡没接话，抬头向着前方看去，“就要到山谷了。”

    

    唐宇没怎么在意，可又前行片刻，他神色不由得一凝，随后笑着传音道：“老毕，你没跌境之前是什么境界？”

    

    毕不凡笑道：“我说我以前是神魂九阶，你能信吗？”

    

    “信。”

    唐宇道：“为何不信？”

    

    毕不凡笑呵呵的说道：“你信，那我以前就是神魂九阶。”

    

    唐宇回头看了眼毕不凡，没有再传音。

    

    神魂九阶？

    

    他还真有些不信。

    

    毕竟毕不凡是从黑狱里出来的。

    

    虽然不清楚吕宝峰是神魂境几阶，可他感觉没达到九阶，盲僧也没达到，唐天傲比这两个都强，要说三人中有一人是神魂境九阶的高逼格修者，那应该就是唐天傲。

    

    连吕宝峰都没修炼到神魂九阶，毕不凡当初又怎么被关进黑狱的？

    

    虽说当年是前六扇门收押的毕不凡，可他没听说前六扇门有什么顶级大高手，更没有可能制服毕不凡……奇怪奇怪，这事很奇怪。

    

    黑暗中已经能看到山谷了，他也不再多想什么。

    

    快要达到谷口时，他开启无妄之眼扫视几下。

    

    山谷内没什么奇怪之处。

    

    等等。

    

    没有强者？

    

    他眉头不由得一皱。

    

    一眼望不到头的大山谷中，为何没有强者？

    

    这种地方很适合强者在夜晚休息。

    

    之前他若是和焦傲能找到这个山谷，绝对不会是在亡灵村外的树林里过夜。

    

    虽说山谷两侧地势险峻，被人给堵了两头，就会成为瓮中之鳖，可寻常强者怎么可能招惹那么多强者，想要堵两头可不是两三个强者能做到的事情。

    

    就算猎杀界里非人族的都是傻逼，那为何没有人族在山谷中过夜？

    

    此地有危险。

    

    不知为何哪里有危险。

    

    但他就是觉得不对劲。

    

    他立刻给毕不凡传音，“山谷不能进？”

    

    毕不凡疑惑道：“为什么不能进？”

    

    “我在问你呢，你别和我打马虎眼。”

    唐宇道：“这山谷是不是有危险？

    要是有，我们立刻就撤。

    我对你有救命之恩，你别坑我。”

    

    “你是不是发现什么了？”

    毕不凡声音有些凝重，“我年轻时过来这里，那都是一个甲子前的事情，这次来猎杀界，我也是第一次过来，并不清楚此地有什么变化。”

    

    唐宇道：“你不觉得山谷里很安静吗？”

    

    “猎杀界没有野兽，当然安静。”

    毕不凡不由得一笑，“你别这么一惊一乍，搞得我都紧张了，猎杀界的崇山峻岭都这么安静。”

    

    唐宇沉吟一下后说道：“安静到连强者都不入内？”

    

    “你怎么知道山谷内没有强者？”

    毕不凡声音一凝，随后就又说道：“你有什么底牌，我不问，你确定山谷内没有强者？”

    

    “山谷太大，不确定。”

    唐宇道：“就算有强者，也应该是在最深处。”

    

    “你这么说，那山谷就可能存在危险。”

    毕不凡道：“此地很适合强者过夜，过夜没必要往深处跑……看情况再决定去留。”

    

    “好。”

    唐宇应了一声。

    

    此时众人已经来到谷口，邱枫停步，跃上一旁的一块大石，向着山谷内看了片刻，转头对银2说道：“此地太过安静，有些不正常，可能是唐宇那恶徒做了手脚。”

    

    银2看了眼邱枫，“我带几个人进去探探路？”

    

    “你探路有些大材小用。”

    邱枫转身看向一心盟众成员，“山谷中可能有危险，哪位愿意前往探路？”

    

    全都沉默。

    

    知道有危险还去探路？

    

    谁去探路谁是傻逼。

    

    邱枫拿出一个小玉瓶，“探路者，奖十滴通玄五阶精血一瓶。”

    

    重赏之下出勇夫。

    

    一个铜面具人越众而出，“我去探路。”

    

    邱枫看了眼这个成员，铜54，好像是个通玄境五阶的妖族，具体是妖族中的哪一族，他倒是没什么印象，不过可以确定不是出自大族，不然他不会不格外关心。

    

    他没说废话，直接将小玉瓶抛了过去。

    

    铜54接住小玉瓶，拔掉塞子查看一下，没想到竟然是神族的通玄五阶精血，急忙收进自己的储物戒中，而后取出一柄骨刀法器，谨慎的走进了山谷，很快就消失在黑暗之中，而开启无妄之眼的唐宇，却还能捕捉到铜54的身影。

    

    忽然，他看到铜54打了个趔趄。

    

    似乎被脚下什么东西被绊了一下，险些就绊倒在地。

    

    铜54往地上看了一眼，而后踢了一脚，就继续前行，可没走出几步，突然发出一声凄厉的惨叫声：“我的脚……”   

    惨叫声在山谷中回荡。

    

    谷口处的众人都是大惊。

    

    他们什么也看不到，只能听到惨叫声，只觉无比瘆人。

    

    “发生什么事情了？”

    

    “难道是被唐宇给暗算了？”

    

    “卑鄙的人……族唐宇。”

    

    “……”   

    众人忍不住的低声咒骂。

    

    “大家别动，小心被袭击。”

    邱枫高声提醒，而后飞身从大石上跃下，脚掌蹬地冲进山谷中，很快就提着铜54回来了，放在一旁就给灌下一滴精血。

    

    众人都急忙上前，这才看到铜54的右小腿没了。

    

    “小腿被毒液腐蚀掉了。”

    银2一眼就看出了问题，恨声道：“唐宇善用毒，必定是他干的好事。

    卑鄙，阴险。

    大家都看到了，这就是唐宇的手段。”

    

    “的确很卑鄙很阴险。”

    

    “用毒算什么本事。”

    

    “此等败类，人人得而诛之。”

    

    “……”   

    一心盟的成员们纷纷开口喝骂。

    

    焦傲扭头看向唐宇，眼中都是幸灾乐祸之色。

    

    唐宇白他一眼，懒得搭理。

    

    老子善用毒，有错吗？

    

    用毒就卑鄙就阴险？

    

    嗯，是挺卑鄙，是挺阴险。

    

    可这事不是老子做的。

    

    “好霸道的毒。”

    

    邱枫突然开口。

    

    

