    第449章许医生的小甜心44

    时卿内心慌得一批，表面稳如泰山。

    把车停在地下车库后，跟许淮周一起乘电梯到楼上的机场。

    “嗯，外公，我们过来了……”

    许淮周边接着电话，边牵住时卿的手往前走，跟白老爷子说话期间，侧眸看她一眼，“对，我带她一起过来了。”

    “……”

    时卿抬眸对上许淮周的视线，微微抿住唇。

    不慌！

    “外公，我看见您了。”

    许淮周的话音刚落，时卿就看见前面不远处站着个穿花衬衫的老头儿，脸上还带着副墨镜，格外的新潮。

    “周周！”

    白老爷子显然也看见了他们，杵着拐杖，笑呵呵的赶过来。

    “外公，您慢点。”许淮周主动上去帮忙拿行李。

    “这是老叶家那个……我孙媳妇是吧？”

    白老爷子把墨镜摘下来，一看到时卿就眼前放光，好像看到宝似的。

    “外公好。”

    时卿并不见外。

    反正早喊晚喊都一样，瞧老爷子这高兴的模样，更不需要客套。

    “哎！”

    白老爷子高兴的答应，满眼都是笑意，“小丫头是叫时卿是吧？”

    “嗯。”时卿点头。

    “卿卿，一听就跟我们家周周很配啊！”

    白老爷子兀自嘀咕几句，再开口，就是开始揭许淮周的老底，告状道：“卿丫头你是不知道，之前我让我们家周周去见你，他那是推三阻四的不肯去啊！现在又哄我老人家来帮他去说媒求亲，哪有变得这么快的亲外孙～”

    白老爷边说边捂住额角，一股子头痛欲裂的难受劲儿。

    许淮周：“……”他可不是这样的人。

    “外公……”

    许淮周无奈的叹出一口气，微笑道：“您要是又头疼的话，现在有时间，我们可以一起去趟医院。”

    老爷子一天不戏精上身，不给他安排剧本，浑身不舒服是吧！

    “哎！我突然觉得我舒服多了！”

    白老爷子杵着拐杖，挺直腰板，哪还有难受的模样，倒是精神矍铄得很。

    白老爷子嗔许淮周一眼，“去什么医院！我跟叶家夫妇，也就是你未来的岳父和丈母娘都约好了，我们等下要一起吃饭的。”

    许淮周：“？？”什么时候的事？

    他怎么什么都不知道？

    白老爷子再转头看向时卿，已经变得如沐春风般和蔼可亲，温声细语道：“卿丫头呀，我们现在就过去，你跟他们说一声，别让你爸爸妈妈等久了。”

    “好。”

    看着白老爷子这变脸的速度，时卿抬眸看许淮周一眼。

    许淮周已经习惯了。

    对待老戏精的唯一方法，就是陪他一起演，比他还能演。

    许淮周现在装得那叫一个云淡风轻，临危不惧。

    要给未来的岳父和岳母留下个好印象什么的，他没问题的！

    “走吧。”

    许淮周点下头，让他们在前面先走，他跟在后面帮白老爷子拉行李。

    …

    酒店豪华大包间里。

    叶父和叶母已经找位置，落座了。

    见他们推门进来，白老爷子还跟以前一样身体硬朗，精神抖擞，叶父叶母都十分高兴，纷纷站起身，招呼着他先坐下。

    白老爷子摆摆手，笑着道：“你们坐，都坐！这马上都要成一家人了，别客气！”

    (本章完)

