    他很惊讶，在昏迷中时，他心底隐隐约约知道这病凶险，就是治好怕也是要些日子。

    可没想到，只是一味药下去，这病就痊愈了个七七八八。

    更让他没想到的，救他的人会是朱祁镇。

    如此一来，这朱祁镇，倒是成了他的救命恩人。

    虽说这几日他与朱祁镇相处不错，可毕竟一个是大明皇帝，一个是瓦剌贵族，身份特殊，朱祁镇没有理由，也没有必要救他，还是用自己的血做药引。

    此时，伯颜觉得饿的心里发慌，腹中如火一般，道：“去，取些吃的来。”

    老奴屁颠屁颠下去置办，没一会儿的功夫，便端来一碗粥水。

    伯颜皱了皱眉，显得很是不满：“这是给羊吃的？我要吃肉，吃肉。”

    老奴胆大的摇摇头：“大皇帝说了，主人大病初愈，得吃些清淡东西，不能沾荤腥。”

    这老奴已经对朱祁镇当做神明一般，自然也对他的话奉若圣旨，这才大着胆子违逆了自家主子。

    若是往日有奴隶敢违背自己的话，哪怕留在身边时间在再长，伯颜就是再好的性子，恐怕也留他不得。

    只是这次，伯颜没有多说什么，默认了下来。

    喝完了粥，伯颜觉得身子恢复不少力气，心里满是疑惑，觉得在这帐里闷人的很，想着出去走走，透透气。

    老奴劝了半天，最后还是给伯颜披上一件厚厚的貂衣。

    一出帐门，一直久久不肯散去，在周围等候瓦剌各部落首领当看到伯颜出来时，都是一副大半天活见鬼的样子。

    不是早上的时候已经病的人都不行了，连太师都来看过了，这才过了几个时辰，人都能下地了，而且瞧着脸色，除了有些苍白，看起来也没啥了啊。

    惊愕之余，接下来就是一阵狂喜。

    他们都是瓦剌左翼各部落的首领，而伯颜帖木儿是统率瓦剌左翼诸鄂拓克。

    如果是这大军之中谁想念伯颜好？恐怕没人能比上他们了。

    这与瓦剌特殊的政治体制有关，甚至可以追溯到前元时候。

    自从元末以后，大元实际上就已经开始四分五裂。

    元末红巾军起义之时，山西，甘肃，陕西云南等地的元军将领就借着平叛的由头，已经隐隐有了割据一方之意，对元廷阳奉阴违，出工不出力，到最后发展到听宣不听调，甚至发展到最后坐看明军攻打大都的地步。

    到陈友谅，张士诚，朱元璋在南边上演三国争霸之际，忠于元室的军队将领在常年平叛之际消耗殆尽。

    等到朱明北伐，元顺帝弃大都北逃，遁入大漠之际，元室颜面尽扫。

    再到大明横扫大漠，捕鱼儿海一战，明军获其次子地保奴及故太子必里秃妃并公主等一百二十余人，官属三千，军士男女共七万余口，马牛驼羊十五万及宝玺、图书、金银印等。

    一战，就打散了元廷最后一口气，至此，草原上从新回到了成吉思汗之前的境地，部落林立，各自为政。

    面对这种局势，哪怕是瓦剌出现也先和他父亲托欢这样的狠人，两代人的努力，这才勉强将这大大小小几十个部落维系在了一起。

    可这种维系，是极为脆弱的。

    也先作为首领，其实也只不过拥有了部落更多，征用的兵马最多，再加上这几年在边关带着大伙发财，借着元廷的名义，不断的赏赐着什么太尉，丞相，大家伙才愿意听从安排。

    可要真的论起来，比如瓦剌左翼这十几个部落，他们的首领是伯颜帖木儿，生杀大权全在伯颜帖木儿手中，他们忠于的也是伯颜帖木儿。

    若是伯颜帖木儿有个三长两短，草原上的尿性，把你吃的连骨头都不吐出来。

    如今伯颜无事，他们这悬着的心，也都放了下来。

    一群人欣喜上前，将伯颜围在中间。

    伯颜倒是没什么，老奴倒是先不干了：“都让让，都让让，大皇帝说了，不能围的太近。”

    众人被一个奴隶驱赶，本想着发作，可一听大皇帝，一个个都老实起来，四处散开，七嘴八舌说了起来。

    “还别说，那小皇帝还真有些本事。”

    此话一出，立马就有人张嘴反驳：“什么小皇帝，那是天子，是天上的真神。”

    立马有人接着附和起来：“是啊，是啊，你我都看见了，就是一些青蒿，加了大皇帝的血，大人这才喝完多久，病就好了。”

    “你若再对大皇帝不敬，小心引下天雷，和阿失帖木儿落得个一样下场。”

    那人明显是心虚了，可还是嘴硬：“谁……谁说我不敬了……”

    面上虽是不怕，可心底里却是念了好几遍的“长生天保佑，大皇帝莫怪。”

    伯颜只是简单交代几句便让众人散去，回到帐中，思来想去好一会儿，让人准备了些礼物，起身前去朱祁镇那里。

    伯颜醒来的消息，早早有人报到了也先这里。

    听到短短几个时辰之间人就好了大半，身子虽是虚弱，可已无大碍，甚至都能出帐走走。

    这不得不让也先觉得惊讶。

    就这么一碗下去，病就好了？

    一时间，也先不知道是该喜还是该悲。

    更让也先觉得匪夷所思的就是这药，难不成，真是朱祁镇的血起来大作用？

    那人接下来说的事让也先莫名觉得惶恐。

    左翼部落的人已经开始传了，朱祁镇是天神下凡，具有神力。

    这谣言都也算是有些依据，毕竟先引天雷，再是以血救人，这两件事，都不是常人能做到了。

    对于人力无法做到的事情，无论是蒙古人还是汉人，都会用鬼神来解释。

    饶是也先再怎么坚韧的心性，此时也不由自主的呼吸沉重起来。

    上一次天雷，自己不但赔了个儿子还没出说去，还让朱祁镇大大漏了次脸。

    这一次拿血救人，更是不知道会把他朱祁镇传承个什么模样。

    当听到伯颜前去朱祁镇那时，也先再也就坐不住了。

    且不说你这病好没好，就是去，那也得是先来我这。

    你个瓦剌贵族，难不成上赶着去拜见明国皇帝？

