    一时间，陆仰心中充满了信心，没有任何犹豫，略微收拾了一下，便立刻赶往演武场开始修炼。

    刚过正午没多久，正是太阳最毒的时候，即便是镇妖司的演武场上，也没有多少人。

    陆仰也不在乎这些，顶着烈日，挥汗如雨。

    随着不断修炼，陆仰很快发现，修行虚影斩本身，便可以大幅提升易筋锻骨篇的效果，仿佛修行虚影斩的过程，便是易筋锻骨，洗筋伐髓的过程一般。

    从某种程度上来说，之前自己闷着头修炼易筋锻骨篇的方式，本来就是错的，这门功法的威力，必须要配合修行其他功法，才能真正体现出来。

    这个发现，顿时令陆仰精神大振，修行的越发刻苦了起来。

    镇妖狱。

    扫了一眼手中的文书，晁鹏飞脸上露出一丝玩味之色，慢吞吞的说道：“你要调七品妖魔上斩妖台？是为了那个星罗仙宗的弃徒？”

    “手续有问题吗？”

    神色淡漠，书吏平静的回答道。

    “别这么公事公办的样子，老薛，咱们也认识很多年了，没必要！别说手续没问题，就算没手续，我也不会难为你不是？”晁鹏飞笑着说道。

    “没有手续，我不会来！镇妖司的规矩，谁都不能破。”书吏认真的回答道。

    “知道你守规则！”翻了翻白眼，晁鹏飞没好气的说道：“这不是闲聊嘛，老薛，据我所知，你跟郑家没什么交情啊，怎么会给郑家面子？”

    “文书我放这了，三天后，我来提妖！”

    并没有解释的意思，薛书吏淡淡答了一句，转身就走。

    看着薛书吏的背影，晁鹏飞若有所思，沉吟了片刻，伸手敲了敲桌子，顿时便有狱卒走了进来。

    “大人，有什么吩咐？”

    “那个陆仰，唔……丙字十三号斩妖人在哪？”低头又看了一眼文书，晁鹏飞偏了偏头，开口问道。

    “回大人，在演武场上练武！”没有任何犹豫，那狱卒直接回答道。

    “哦？你对他的事情很上心啊！”瞥了对方一样，晁鹏飞轻描淡写的开口道。

    面色微微一变，那狱卒随即躬身回答道：“回大人，这件事在司内已经传开了，那个陆仰修为被废，却一连三日上斩妖台斩妖，其中还有两个八品妖魔……

    如今不但安然无恙，而且还能去演武场练武，不少人都在私下议论，还有人开赌局，赌他还能撑几日。”

    “有意思！”眯起眼睛，晁鹏飞站起身来，悠悠开口道：“带路，本官要去见见这个陆仰！”

    “是！”

    那狱卒当即躬身答应着，向前带路。

    片刻之间，晁鹏飞便信步踏入了演武场，远远的便看到了陆仰练武的身影，摆了摆手，示意身边人不必惊动陆仰，悄然走到陆仰身后，静静看了一阵，这才忍不住开口称赞道：“这步法有点意思。”

    陆仰正在修炼虚影斩的步法，突然听到背后的声音，身体微微一绷，旋即转过身来，看到对方身上的官服，目光顿时一凝，连忙躬身行礼道：“丙字十三号斩妖人，见过镇妖使大人！”

