    肖章一直喝茅台等好酒的原因，不止是为了弥补曾经的遗憾，也不只是为了满足自己的虚荣心、口腹之欲等等。

    还有一个很重要的原因，就在于阿星的身上。

    好酒的酒瓶，向来很贵。

    至于为什么都是瓶子，却有完全不同的价值？

    这就要问乌蝇了。

    “为什么要给一个收破烂的啊，我也认识做假酒的啊，直接卖给他们的话，这上万个瓶子不得卖十几万啊。”

    乌蝇当然不敢跟肖章这样说话，而是对阿华说的。

    “可能是老大的亲戚、朋友什么的吧，落魄了所以老大想要照顾一下。”阿华提醒道：“你别看不起收破烂的啊，能够被老大记在心里，肯定不是一般人。”

    “这我知道，我就在你面前抱怨抱怨。”

    乌蝇看着码头上肖章租的一间仓库里，整整齐齐码放的酒瓶，有些无奈的说道：“要不，咱们先把这些酒瓶都给弄出来？不然的话，一会送酒的过来了，这一小间仓库也放不下啊。”

    阿华被气笑了。

    “你是不是傻了啊，酒瓶子可以放在这里，真酒还能放在这里？就这辆奔驰车放在这里，不用一整夜都会被人偷走。”

    “是哦，我傻了，哈哈哈……”

    乌蝇被怼了之后却笑的很开心，因为他今天拿到了大额的红包。

    阿华也有。

    身为老大的肖章赢了钱，肯定要犒赏一下自己的小弟。

    “拿了老大的钱，就要给老大办事，酒厂的事情这几天咱们就谈好，然后让老大排版。说起来，老大这么喜欢喝酒又这么能喝，简直是千杯不醉，不早点把酒厂给搞定的话……我怕老板喝酒都能喝破产。”

    “有这么夸张？老板挣钱很夸张的好不好。”

    “那你知道这些酒得花多少钱买吗？你知道老大用了多长时间，就喝了这么多酒吗？”

    “这个……”

    阿华相比于乌蝇，要懂事且有能力的多，说道：“去红方的事情也得早点准备好，酒厂搞定了咱们就要出发，我先提醒你，去了那边就把性子给我收起来，他们可不会像香江警方一样惯着我们。”

    “我知道的，”

    叮铃铃。

    说话间，一阵车铃声响起。

    乌蝇和阿华同时转过头，就看到了一个穿着红背心、牛仔裤的长发男人，骑着一个三轮车晃悠悠的过来了。

    “你们好，我是阿星，是你们叫我来的吗？”

    阿星一只脚踩在了地上把三轮车刹停，然后就看到了仓库里面满满当当的酒瓶子。

    作为一个专业人士，他一眼就看出来了这些酒瓶的价值，双眼瞬间放光。

    幸亏这个时候天还没黑，不然的话，阿华和乌蝇两个绝对会大呼妖怪吧。

    因为阿星的双眼，是真的在放光。

    “是我们老大让你来的。”

    “恩，你应该认识我们老大吧？”

    阿星愣了一下，实在是想不起来自己认识什么老大，因为一般被称之为‘老大’的人，也都是他需要清理的垃圾。

    只是清理的方法有些不同，一般情况下也不会主动清理。

    “不知道两位大哥的老大是？”

    乌蝇略微思索才回答道：“我们老大是肖先生。”

    阿华纠正道：“严格意义上来说，应该是我们的老板肖先生，我们不是社团，是公司，正规的公司。”

    肖先生？

    记忆力很好的阿星，脑海中瞬间浮现出了肖章的身影，表情变的奇怪了起来。

    不过正事当紧。

    “这个……很抱歉啊两位，我的钱不够收你们的这些酒瓶，所以，能不能等我先把这些瓶子给卖了，然后再给你们，不，是给你们老板钱呢？”

    “啊？”

    “这……”

    阿华和乌蝇两人面面相觑。

    “我们老板说不要钱的啊，都给你。”

    “是的，我们老板没说卖给你，说的是让你收走。不过，你这车也太小了吧，这里面的瓶子有上万个，你也拉不完啊。”

    阿星微微皱眉，语气却有些谦卑的问道：“不知道肖先生现在在哪呢？我能不能去见一见他。”

    “在游艇那边，我带你去。”

    阿华让乌蝇留在这等送酒的人过来，自己带着阿星去了码头登上了肖章的游艇。

    看到游艇的时候，阿星的眉头皱的就更厉害了，只是阿华没怎么在意。

    “老板，阿星先生过来了。”

    “恩，你去找乌蝇吧。”

    “好的老板。”

    在甲板上拿着一瓶酒正在喝的肖章，对阿华摆了摆手之后，就示意阿星坐下。

    阿星却没有坐下，而是等阿华走远之后，盯着肖章说道：“不要以为你这样就可以收买我，我这个人是非常有原则滴。”

    肖章笑了笑，又开了一瓶茅台，把一个准备好的空杯子倒满酒之后，就把这瓶酒放在了杯子旁边。

    自己继续独酌。

    “茅台啊，你应该很久没喝过了吧？”

    “不好意思，我不喝酒，而且就算是我喝酒，我也不会喝这种酒，我比较喜欢二锅头。”

    “牛栏山的？”

    “你知道的还挺多啊。”

    “那你到底是喝酒还是不喝酒呢？”

    阿星沉吟了一会之后，还是选择了坐下，端起酒杯也不怕肖章下毒就一饮而尽。

    “啧……嘶……爽！”

    阿星又给自己倒了一杯酒。

    肖章笑的更开心了。

    “阿星啊，你的武功应该很高吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你为什么还要收破烂呢？”

    “我这么年轻就已经达到人生最高的境界，接下来，除了收破烂之外，我是无路可走了。”

    “最高境界……”肖章表情突然认真了起来，问道：“我听说武功的最高境界叫做先天境界，你达到了吗？”

    阿星又端起酒杯一饮而尽。

    “我低调，我就是不说。”

    肖章懂了。

    虽然阿星说话有些奇奇怪怪的，可能是因为酒量不好现在已经有些醉了吧，但他还是听懂了。

    阿星已经达到了先天境界。

    “我自学了少林罗汉拳，达到了暗劲的境界。”

    “哦，恭喜。”

    阿星放下酒杯摸了摸裤兜，掏出了两枚硬币之后看着肖章问道：“有没有红纸啊？”

    “干什么？”

    “我给你包个红包啊，不然我这一声恭喜岂不是很没有诚意？”

    “礼轻情意重，谢了。”

    肖章直接对着阿星伸手。

    阿星也没什么犹豫的，把两枚硬币放在了肖章的手掌。

    两个人的双手触碰之间，阿星的表情有了一瞬间的变化，像是证明了什么而松了一口气一样。

    肖章也是瞬间了然。

    这是在测自己的体温。

    可惜的是，自己是一个变异了的僵尸，体温虽然很凉但并不是冰凉，别说是从体温上来看了，就算是用糯米都不好使。

    这一点在东平洲的时候，肖章已经自己试过了。

    不过黑狗血还没有试，桃木剑同样没有。

    前者是因为东平洲的黑狗肖章不敢杀，风叔的桃木剑他也不敢碰。

    想着这几天就找机会试一试的时候，肖章再次出声。

    “你能不能教教我？”

    “收破烂吗？这个确实得教，你是不知道啊，在香江收破烂很有讲究的，我这样的专业人士……”

    “我说武功。”

    阿星沉默了。

    半晌之后才说道：“很抱歉，我不能教你武功。”

    “为什么？你还觉得我有问题吗？”

    “我虽然找不出来你的问题，但我还是觉得你有问题，不过这跟我不愿意教你武功没有关系。”阿星认真的说道：“我答应过我师父，不会轻易的传授少林武功。”

    “少林寺啊……”肖章问道：“那如果我去一趟少林寺剃度出家，然后再回来找你的话，你可以教我武功吗？”

    阿星摇头。

    “现在的少林寺，已经不是以前的少林寺了，你别想了，我是不可能教你武功滴，我是发过誓滴。”

    肖章笑了起来。

    “那……教我踢足球怎么样？”

    “？？？”

