    艾尼路的“舞蹈”震惊了在场的每一个人，这可是面对两位海上皇帝和他们的海贼团啊！

    艾尼路所展现出的实力，让这两位四皇和他们的部下们都有种不真实的感觉。

    “这就是响雷果实吗？不愧是被誉为最强的自然系果实，居然会这么大的威力！”夏洛特·斯纳格喃喃自语道。

    “响雷果实，单论攻击力比不上岩浆果实，论速度除非是特定条件不然也没办法与闪闪果实相提并论，论诡异程度暗暗果实更是在它之上，可被誉为最强自然系果实的却偏偏是它。

    过去我还觉得世人对它的评价太过高了，现在看到艾尼路我才知道，是自己的眼光有问题。”夏洛特·斯慕吉感叹道。

    “确实，这枚果实的成长性太强了，大约十八年前，在和之国的时候，艾尼路还不是我的对手。

    结果现在，他已经站在这片大海金字塔的顶端了！”烬冷着脸说道。

    百兽海贼团和BIG MOM海贼团的最高干部都对艾尼路跟响雷果实表现出了足够多的敬畏。

    两个四皇团的船长显然也是这么想的。

    “艾尼路，你觉得仅凭你一人能拦下我们两个吗？”BIG MOM冷着脸问道。

    “这肯定不行，我一个人凭什么跟两个四皇斗啊！”

    “那你为什么还要做这些多余的事情？”

    “当然是能拖多久算多久了！”

    BIG MOM闻言立马明白了艾尼路的意思，她冷着脸问道：“你已经通知了白胡子了？”

    “算是吧！我猜老爹他们现在已经出发了。

    对了，友情提示一下，现在罗凡也在莫比迪克号上，老爹，马尔科，罗凡再加上我，等他们到了，你们还有多少胜算呢？”

    “那就在他们到之前杀掉你好了！”说完凯多变身巨龙形态，深吸一口气，然后对着艾尼路吹了过去。

    风刃如同一把把尖刀，朝着艾尼路飞来，BIG MOM见状提起普罗米修斯，对着风刃吐出火焰。

    火借风势，风刃和火焰纠缠在一起，两者相辅相成，体积都以肉眼可见的速度膨胀着。

    当缠绕着火焰的风刃非凡艾尼路面前时，风刃已经有数米高了。

    艾尼路本来想着用提前元素化躲开的，但他身后就是鱼人王宫的军队。

    看着一个个被吓傻了的鱼人，艾尼路在心底暗骂了一声废物，然后用雷电的高温冶炼，将黄金长棍变成了一面盾牌。

    只见艾尼路在盾牌附着了武装色霸气，对着风刃狠狠拍了回去。

    一道道风刃就这样被艾尼路拍回到凯多和BIG MOM面前。

    可让艾尼路没想到的是，在他拍回风刃的瞬间，BIG MOM已经冲到了他的面前。

    “威国！”伴随着BIG MOM的一声怒吼，艾尼路只觉得一股巨力拍在了他的黄金盾牌上。

    附着了武装色霸气的盾牌深深凹陷，差点就要被直接击穿了，艾尼路也随之被轰飞了出去，撞在了一旁的石壁上。

    “咔咔咔～”石壁落下的碎石将艾尼路掩埋了起来。

    艾尼路挣扎着从石头堆里爬出来，等待他的是凯多的热息。

    艾尼路见状右眼皮狂跳，按罗凡的理论左吉右凶，这波大凶啊！

    “倒霉！真是倒霉透了！”说着艾尼路赶紧将盾牌挡在了身前。

    龙息的高温眨眼功夫就要把盾牌烧化了。

    就在此前艾尼路的见闻色霸气还感知到BIG MOM又一次朝他冲了过来。

    “真是见鬼！罗凡不是说大将跟四皇是一个级别的战力吗？怎么我感觉这两个怪物联手都能宰了我了！”艾尼路边吐槽边伸手拍响了后面的雷鼓。

    一个由雷电组成的雷龙扑向了BIG MOM。

    BIG MOM冷笑一声，又是一记威国，直接将雷龙击碎了。

    艾尼路见状嘴角微微上扬，他操纵四散的雷电形成雷场，然后果断从烧的通红盾牌后面闪人。

    艾尼路躲开的一瞬间，盾牌再也承受不住龙息的高温，融化成了金水。

    看着化成一滩金水的盾牌，艾尼路长舒了一口气，这可真是千钧一发，躲得在稍微慢一点，他这波可就危险了。

    然而艾尼路还没高兴多久，他突然周围乌云密布，焰云升腾。

    高温从乌云里喷涌而出，下方普罗米修斯的火焰也在BIG MOM的操纵下对着艾尼路袭来。

    “你们这两个家伙，还真是一口气都不让人喘啊！”说着艾尼路借助雷场瞬移回了地面。

    “在你跟我们作对的时候，就应该想到这个结果了！”凯多边说边操纵焰云下压。

    艾尼路对此丝毫不慌，他觉得自己完全可以在瞬移上去。

    结果这次艾尼路失算了，因为他感知到自己的雷场居然在渐渐缩小。

    这时候艾尼路才发现，凯多的乌云上雷光闪烁，显然他的雷电被同化了，而BIG MOM的宙斯正在乌云里游来游去吸收闪电的力量恢复自己。

    “居然还有这一手！真够可以的！”

    眼看焰云越来越近，艾尼路的额头上渗出了一层冷汗，眼下最好的办法就是瞬移出焰云和乌云的覆盖范围。

    但这次的雷场笼罩空间并不大，焰云和乌云的外围前面恰恰是百兽海贼团和BIG MOM的海贼们所在的地方，后面是鱼人岛的士兵们，左右两边又都是普通鱼人的聚集地。

    瞬移到正前方无异于自投罗网，那边的干部们已经在摩拳擦掌了，瞬移到后面指望鱼人王宫的军队抵御两个四皇？怎么可能！瞬移到两边让两位四皇屠戮普通人就更不行了。

    正当艾尼路陷入纠结的时候，后方突然飞来了一个水团，砸在了焰云上。

    艾尼路愣了一下转头望去，扔出一个水团的居然是鱼人岛的国王尼普顿。

    “鱼人岛是我们自己的家园！我们不能总是依赖别人！我们要自己守护自己的家园！

    即便是敌强我弱，即便敌人是君临新世界的海上皇帝，我们依然有自己能做的事情！”说完尼普顿又朝着焰云扔了一个水团。

    其余傻愣着的鱼人王宫的士兵们看到国王的动作，听到国王的话，都受到了鼓舞，不约而同的对着艾尼路上方的焰云甩出了一个个水团。

    这是鱼人空手道中最普通的招数击水，这一招在不同的人手中用出来威力也是天差地别。

    像现在这些乌合之众，用出来的击水跟闹着玩一样。

    当然，他们的目的也不是要击中凯多和BIG MOM，也没妄想能伤到这两位高高在上的四皇，他们只是想扑灭焰云。

    蚂蚁或许没办法飞向天空，但他们也有自己力所能及的事。

    这种螳臂当车的行为，凯多和BIG MOM都对此不屑一顾，两人对视一眼大笑了起来。

    然而让两位四皇没想到的是，国王和军人们的举动引起了鱼人岛关战居民的注意，一个人的力量是渺小的，但十个百个千个万个，乃至所有鱼人岛的居民一起的力量呢？

    越来越多的击水在两位四皇惊诧的眼神中朝着焰云飞来。

    一个小水团是微不足道的，但是数以好几十万记的水团汇聚起来，居然硬生生把焰云扑灭了。

    “耶哈哈哈，看来这些人也不去全是废物嘛！”艾尼路大笑一声，在水蒸气的中冲天而死。

    “咚咚咚～”雷鼓的声音响起，一团团雷电以艾尼路为中心汇聚到了一起。

    “十亿伏特～雷神降世！”

    “咔嚓～”震耳欲聋的雷声随之响起，水蒸气成了最好的导体，乌云被击碎，凯多和BIG MOM猝不及防之下，也被从云端击落，重重的砸在了地上。

