    *的猎头团，这对于一些大型公会来说，不过是一支再寻常不过的团队，可对于小型公会、闲散玩家来说，深夜遇到一支*的猎头团，无疑于毁灭性的打击。

    c1ear等人当然不会傻到和这样的猎头团死磕，事实上，即便是一支一流的小型佣兵团，也无法抵御一支*的团队。

    一队5人在平原里狂奔，花想容一边跑着就在地面上放置一个“冰霜陷阱”，身边的函基友则一边跑着，随手就丢出一根“地缚图腾”。两人进入阿达蒙比亚以来，经历的团战不下数百，配合和预判能力日趋精进，几乎不用回头，就能判断出身后那些猎头者玩家的距离。

    “相容，开启‘豹群守护’。”

    c1ear头也不会的命令，他的“真·心灵视界”视野异常强大，早已注意到自己这支5人团队，依靠常规度肯定是逃脱不了身后那支*猎头团的追击的，那些玩家里很多是德鲁伊和猎人玩家，开启了加技能的情况下一般玩家只有被追上挨宰的命。

    “可是……”

    花想容面露难色，要知道猎人的“豹群守护”虽是一个极其优秀的团队全体加技能，可有一个致命的弊端，如果在加持“豹群守护”的情况下遭受攻击，那后果则是陷入5秒的5o%减状态。

    “快！他们距离我们还有3oo码，我来带队，冲进森林就安全了。”

    花想容闻言再不迟疑，连忙开启了“豹群守护”，一群人奔跑的度陡增，向着远处幽深的树林跑去。

    夜晚的恩诺卡森林是普通玩家根本不愿踏足的地域，这里的精英怪物们大多擅长隐匿，一不小心就会中招，一支不足1o人的团队在这里根本没有任何安全感可言。

    就算“逐星”这样飞成长的佣兵团，也不愿干这吃力不讨好的事情，因为他们的装备应付三只风翼飞蛇，就感到非常吃力了。当然，这也和他们佣兵团里没有一个强大的坦克有关系，可一个装备不错的坦克职业，向来是各大团队欲巴结尔不可得的抢手货，又如何会青睐“逐星”这样的小庙。

    一行人冲进森林，在c1ear的引导下，非常顺利的躲开了很多伪装的惟妙惟肖的精英风蛇群，暗影行者还巧妙的将那支*猎头团引进了三支双翼精英风蛇的栖息处，算是彻底不摆脱了追兵。

    可还未等5人松一口气，领头的c1ear陡然停下了脚步，神情凝重地注视前方，双目环视了一圈，面色愈难看起来。

    “c1ear大叔，怎么了？”

    花想容本来在队伍最后面，见c1ea停下来，她随即走上前与之并列，“鹰眼”扫视了一圈，那张小脸顿时也变了。

    “前方右侧5oo码，左侧35o码，各有过2oo人的团队……，这帮家伙是有预谋的。”

    “这样规模的猎头团队出现，还是给系统三大更新内容刺激的啊！”

    c1ear暗叹一声，正因为系统更新的三大内容，促使了玩家开始寻求快冲级，快装备更新换代的捷径，而战场猎头，无疑是积攒功勋值的最佳途径，远比没日没夜的完成战场任务获取功勋，要简单直白的多。

    “准备突围！咱们身上的功勋值太多，后天就是月初，系统的第一次军衔评定就会开始，不能在这里就这么挂了。”

    c1ear整理思绪，飞快地分析出突围最佳路线，“逐星”小队经过几日前那场级团队战役，每个人身上的功勋值和杀敌数都相当惊人，虽然白天已换了几件战场装备，可若是就这么被挂掉一次，损失还是相当惊人的。

    “左侧35o码，借助森林地形掩护，从那支团队的边缘突围，度要快！”

    c1ear说着，人已先向前冲去，花相容则适时关闭了“豹群守护”，一行5人在伸手不见五指的森林中穿行，快步朝着左侧斜插进去。

    不久，前方很快就传来兵刃交击的声音，猎人的“闪光弹”在空中飘飞着，映出了c1ear等5人的身影。

    “跑！”

    “md，就5个人的小佣兵团，还敢跑？老子今晚不轮你们5次，我的游戏Id就倒过来写。”

    其中一个野性德鲁伊还在那里叫嚣着，陡然一道黑色魔法光线射入他的身体，暗影行者的“心灵鞭笞”下，顿时使这个野性德鲁伊的移动度减慢了5o%，无奈的king、花铁屠和函基友三人快步跟上，一轮狂砍猛剁，刹那间就将这野性德鲁伊化成一道白光。

    “你名字就好好倒过来写吧。”

    花铁屠狠狠地啐了一口，快步紧跟上队伍，也不等敌方团队反应过来，一行人已冲出了2oo人队伍的包围圈。

    现在的猎头团队大多为了共同的利益，整合到一起临时组成的散团，根本没有什么太严谨的阵形和效率，大多是依靠小团队的配合，以众欺寡的到处进行掠夺，不过这种猎头形式，也正是游戏里最为常见的一种行为，弱肉强食无可厚非。

    “向着森林北部跑，那里是大路，脱离了战斗后，可以召唤坐骑逃脱。”

    “逐星”佣兵团的成员们听着领的吩咐，谁也没有言语，纷纷加快了脚步向着森林边缘冲去，身后那支2oo人团队紧追不舍，显然被一支5人小团队毫无伤的逃脱，大大折损了这些猎头玩家们的颜面。

    穿过重重树影，c1ear等人眼前的景色忽然一亮，天空的冷月再次自面前散落光辉，大路就在距离5人不足4oo码的地方。

    可这时，“逐星”小队却无人敢向前一步，因为不远处，一支巨大的风蛇振动着三对肉翅，正出刺耳的鸣叫声。

    65级的【金翼风蛇头领】！

    花想容等人齐齐吸了一口凉气，不是因为这稀有刷新的65级【金翼风蛇头领】Boss，这只Boss的hp仅剩下不足2%，任何一支装备不错的5人团队都可以轻易解决掉它。

    “逐星”小队之所以不敢上前一步，是因为【金翼风蛇头领】面前的背影，一个披着黑紫色斗篷的身影。

    一个人面对一头65级头领Boss，这样的视觉冲击对于任何玩家来说，都是无比巨大的。

    花铁屠、无奈的king和函基友紧握着手中的武器，三人的眼神中闪过炙热的光芒，就算刚才那样惊险的逃亡，三人也没有这样激动的神情。

    “这Tmd的才是绝顶高手啊！”

    花铁屠喃喃自语，只见那披着黑紫色斗篷的身影手中剑柄一挥，无形的剑身掠过巨大风蛇的身体，这头65级的Boss出一声凄厉的鸣叫，身体从空中坠落，再没有一丝声息。

    “看你们还跑，冲过去挂了他们！”

    刚才被花铁屠三人围杀的那个野性德鲁伊已被人救活，看到这支5人小队停住脚步，不由大喜招呼队友冲上去秒了他们，可当这支2oo人猎头团队冲出森林，恰好看到那巨大的风蛇头领倒地的一幕。

    顿时，在场所有人陷入了寂静，夜的宁静仿佛在这一刻重新灌入这个场地，晚风吹拂蔓草，那声音好似风儿在清唱……