    九灵境前。

    五位老人走来，他们身披古衣，仙风道骨，光头锃亮，上面烙印着一个个金色的疤痕，闪耀着古朴的神虹，代表着一种独特的境界。

    这是五尊佛！

    他们来自中域佛教，人数不多，但可撑起一个可怕的狙杀，在神榜上，他们列位十三，个个均是卓绝的武道天才，不过，他们行事并不低调，而是锋芒毕露，一言不合就要度化人。

    为的一尊佛，宝相庄严，神情淡漠间，有着佛光流淌，像是从天际落下来的谪仙。

    “施主，你杀孽太重，早晚会有因果，该皈依我佛！”

    他直视向前方，目光的尽头像是在叶欣然的身上，又像是在每一位玉仙神女身上，而且言词相当霸气。

    “佛？”

    叶欣然嘴角上扬，淡淡的说道：“你们有什么资格来度化我？”

    “我等以身侍佛，心境归一，如何度化不得你？”一尊佛说道。

    “天晨血案，烈火谷焚千人，怒斩一宗门……这一桩桩血腥事，你们身上的杀孽还不够重？”叶欣然如数家珍，早先就得到了蝴蝶送来的消息，知晓这佛也是关注的重点，因而格外提防。

    “这样的杀孽，你们可曾度化自己？”叶欣然大声质问道。

    “……”

    五尊佛眼皮抽搐，脸色难堪，这些血案相对隐秘，在第一重星图能够知晓的太多，而且事情已过去十年，连他们自己都快遗忘了。

    可是，没想到今日，会有人再次提及，直接撕掉了他们伪善的面皮。

    “施主，你魔障了！”

    一尊佛怒了，眼中喷薄着杀意，先前他们自我彪炳，自诩是佛，可瞬间就被打回原形，这是万丈高楼，被人生生抽掉了一丈，整个高楼都顷刻崩塌了。

    这是要斩掉他们的佛光，毁掉他们的佛道！

    不可饶恕！

    “此刻，当度化！”

    那尊佛向前迈步，双手合十，一道道神虹从他头顶飞出，闪烁着佛性，直接打了过来，整个天地都璀璨起来，像是一个紫金佛从天上落下，镇压向叶欣然。

    “咻！”

    这一佛掠过流血的树干，树干瞬间生息喷薄，神血散尽，呈现出祥和的画面，而且那佛的确孕育着一股神性，可造化众生，令人心神豁然开朗。

    “净土！”

    叶欣然轻喝，左手闪耀，向上托起，一片神圣的净土出现，在三道女神之力的催动下，它扩大到十丈，对上了那一佛，“嗡！”

    霎时间。

    神树震颤，一尊佛迸射出万道豪芒，一片净土蒸干万道，两者不断的交锋碰撞，激射出无尽涟漪，这近乎是同等力量的对撼，气息格外的狂暴。

    佛可度化人，而净土亦可净化！

    “喀擦！”

    不过，这一次净土受损，裂开了一道道缝隙，不曾净化那一尊佛，而是受到了阻碍，里面的仙力都暗淡了下来，这并非是净化能力上的差距，而单纯的是力量上的差距。

    那一尊佛乃是迈入六道武神境的强者，根本不是目前叶欣然能够对付的。

    “魔障，还不皈依？”

    道一冷声喝道，禁自的逼迫而下，以佛光来镇压，要将净土磨灭，连同叶欣然一起禁锢。

    “真正的魔是你们！”

    叶欣然呵斥道：“披着羊皮的狼，远比其他豺狼更可怕！”

    她俏颜莹白，不曾惧怕，右手徐徐的推出，一道光出现，漆黑的光芒，笼罩天地，伸手不见五指，同样十丈大小，不同的是，它不是净土，而是一片暗空。

    魔土！

    净土对应光芒，而魔土这是对应着黑暗！

    这是双重主宰！

    “刺啦！”

    叶欣然动用迅，将魔土化成了一个轮盘，直接投向了那一尊佛光，将那古老的佛打散，余力不休，与光明并肩，一同打向了道一。

    “轰隆！”

    这一击，道一没能躲开，硬生生承受，可怕的主宰之力，一下将他震飞，身躯裂开，鲜血四溢，更重要的是，他体魄重创，佛性也受到了遏制。

    净土可净化，而魔土则是磨灭！

    可以说，六级武神已到了净土的极限，它不可能净化，但当魔土也出现的时候，两种力量还是能够给六级武神造成可怕的伤害，能够“净化”三个时辰，削掉一个小境界。

    “这就是你说的佛？”

    叶欣然满目蔑视，她要的就是这个效果，净土在前，吸引了人们目光，而魔土在后，悄无声息，又非常突兀，直接削掉了道一的一级。

    更重要的是，这个道一先前太轻视她了，不曾动用真正的力量，否则，她也要血拼。

    “你……”

    道一脸色苍白，张嘴无言，他远比这个女人更强，但还是受创，不曾度化人，反而被人度化了。

    “你杀孽太重，佛已看不过去，让我来度化你！”

    叶欣然疾步上前，净土与魔土交织，直接打了下去，对这些佛她没有任何好感，他们铸造的杀孽太重，很多人无辜的死于非命。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他们才是真正的豺狼！

    “魔……施主你入魔太深了！”

    这时，第二尊佛飞出，拦在了叶欣然前方，将道一挡在了身后，他眼神冷冽，这个女人不可小觑，本身天赋很厉害，而让他心惊的是，这个女人背后的能量不小，竟然可以打听到十年前他们干过的血案。

    要除掉！

    “披着佛衣的魔，荼毒生灵这种事情，你们干的少了吗？”叶欣然呵斥道。

    “施主，你这是在侮辱佛！”

    道空满目冰冷，直接向前杀来，手执一枚舍利子，打出了一道道佛光，像是金灿灿的“镇”字，一举压下，要崩塌山河，他不同于道一，是早就迈入六道武神境界的王者。

    “哼，佛也要欺人么？”

    玉仙第一神走出，仙姿封神，身躯一闪，人们不曾见到任何动作，她已立在了叶欣然前方，妙手如同一道闪电，向前拍出。

    “啵！”

    空气音爆，空间粉碎，一道佛光直接被斩掉，但玉仙第一神不曾止步，一直前行，每走出一步就打出一掌，玄妙不可言，威力大如山河。

    “咚！”

    道空吃惊，竭尽全力，知晓玉仙第一神非叶欣然可媲美，非自己能够“度化”的。

    可是，他还是小觑了玉仙第一神，在他催动舍利子，想要全力抵御下来的时候，玉仙第一神已打出了五掌，直逼身前，根本不容躲闪。

    “轰隆！”

    下一刻，他飞了出去，锃亮的光头都染血，殷红一片，血疤都炸开了，“扑通”一声，他摔落在神树上，令得老皮都剥落了几块，而他的骨头也断了七八根。

    轻描淡写间，镇压一尊佛！

    这就是玉仙第一神！

    “七级武神！”

    在场的一些人瞬间动容，一个个屏息，尽管玉仙第一神刻意遏制境界，不让其真实的呈现出来，但凡是走到这一步的武道天才，大多已嗅到了那种境界的气息。

    而且，也只有七级武神才能轻而易举的干翻道空。

    “可与上一代王者争锋！”

    人们暗自嘀咕，纷纷捏了一把冷汗，暗自庆幸他们不曾第一时间出手，否则后果不堪设想，一位七级武神是可以秒杀全场的。

    六级武神在第一重星图都是受限的，而七级武神实在太罕见，目前知晓的也就是上一代王者达到这一境界，但谁能想到玉仙第一神已迈入？

    “想以境界压人，那就让你们也亲自感受一番！”

    玉仙第一神寒声说道：“我知道你们的德行，想要度化我，大可放马过来。”

    “……”

    几位佛脸色凝重，感受很棘手，六级武神时，玉仙第一神都让他们觉得心惊，而七级武神境，那简直不可敌啊，这么上去，根本不是要度化，而是被度化。

    “人生无趣，总要寻乐。”

    一个人慢悠悠的走出，他挑挑长眉，笑眯眯的说道：“几位佛说的没错，这些年玉仙是有点魔障了，不过本来我是没兴趣的，但七级武神出现，那就是我的福音了。”

    他身躯臃肿，显得肥硕，但走起来又非常的轻盈，不受任何影响，而且他声音平淡，似乎要脱世俗，看淡一切，要多装逼就多装逼。

    而他的出现，也令得人们大惊失色。

    “上一代王者！”

    玉仙第一神眼皮也哆嗦了一下，预感到事情棘手了，正朝着她们不愿意面对的方向展，几尊佛已够可怕的了，现在又蹦跶出这样的无敌王者。

    更重要的是，这一位王者态度鲜明，站在了几尊佛一方，在针对玉仙。

    “越来越有意思了！”冷如冰轻笑，没有上前的意思，玉仙的生死与她无干。

    “同为七级武神，我们当一争！”

    上一代王者淡淡的说道：“楚萌，你可敢？”

    “那便来吧！”

    玉仙第一神满目冰冷，对这个敢直呼她名讳，还搞得这么暧昧的家伙很不爽，颇有种居高临下的味道。

    “事情很不对劲。”

    叶欣然低声说道：“暗中来了不少人，连上一代王者都来了，怕是他来时也会受到狙击，我们的时间不多，我有点担心……”

    “已经如此，那就只能等下去，我们别无选择！”

    玉仙第一神说道：“要么生，要么死，这一战我斩定一位王者！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

