    甚至暴躁的爆了粗口。

    浅咖响起上一次让清辉爆粗口，还是她第一次任务，把明月大人揍了，发现对方是个伤病员的时候。

    不过当时那副咬牙切齿的小模样，跟现在简直没得比，上次是想要揍人，这一次应该是已经直接砍人了。

    浅咖想了想，最后默默的缩到了一边。

    恩，当初修仙界的小霸王，危险分子，她，怕了怕了。

    清辉直接这么被吵醒，就感受到那股子恶意到了极点的力量，直直的冲着自己刚刚说好要罩着的‘饭票’而去。

    压根没多想，一点都不压制着自己的力量。

    剑身周围闪烁着银白色和湛蓝色交织的光芒，将天地都仿佛变成这样的颜色。

    就那么暴躁的一句，之后也压根就没有多说，直接冲着对方就去了。

    那强悍的气势让所有人都没反应过来。

    一下子让人分不清是天空的色泽还是飞速的剑影，直接往那长老身上落去。

    剑影落下，依旧是甜软低糯的声音，压抑着怒气。

    “你，死！”

    力量浩荡，带着雷霆万钧之势，瞬间向着前面劈开。

    那长老身上显然带着的不是自己的力量。

    那股子力量瞬间被披散，将那长老一下子击出去，像是破布娃娃一样被甩在一旁。

    而清辉的力量还没有停，直直的冲着天际而去。

    天边雷声轰隆，天色瞬间阴沉下来。

    清辉的力量本来在上界就是相当恐怖的存在。

    更何况是这下界之中。

    直接将天边撕开了一道大口。

    灰蒙蒙的云朵四散，一道道金光落下，像极了下界修仙者飞升上界时候的情景。

    那些金色的光芒就是上界富裕的灵气，落到下界，变成金色光点，逐渐散去。

    清辉的力量仍然没停，直直的击向躲在背后看着所有人举动的白衣仙人。

    也算是上界数一数二存在的江玄尊者下意识的一慌，身子往旁边迅速的扯开，感受着那灵力激荡。

    耳边是清辉灵力挥出落在上界传来的巨大轰鸣声。

    江玄瞳孔微微收缩，看着浮在半空的那柄银蓝色灵剑幻化成一个漂亮的十六七岁少女模样。

    月白色的裙摆和湛蓝色的衣袂翻飞，乖软精致的脸上带着显而易见的暴躁，红唇微微的抿着，看起来满是不耐，一双漆黑大眼有着湛蓝色的暗光浮动，更显得危险。

    “你……你，你是清辉？！”

    前段时间的确是听说兵器冢有剑直接从结界里面跑了。

    但是兵器冢并不是在普通时间能够开启的。

    所以也并没有几个人知道这回事，有人有心探查，也没探查出来到底是哪一把剑丢失。

    而至于灵剑清辉，对方力量太强，而且圈地盘意识也太强，那小山丘上还残留着对方的灵力，所以没人敢靠近，也就没有人确定清辉是不是还在兵器冢之中。

    而此刻……

    江玄咬牙。

    白嫩乖软的小姑娘哼了一声，一甩自己湛蓝色的衣摆，眼底轻慢傲气。

    “就你，都没有跟我动手的资格。”