    比赛正式开始。

    虽然这边V5的选人偏向娱乐化，但是有些conter还是很到位的。

    比如说下路。

    虽然塞纳塔姆组合在这个赛季，这个版本号称为可以和一切英雄都五五开，能打一切下路的终极抗压组合。

    但是唯有一个英雄他们很惧怕。

    那就是厄斐琉斯。

    作为当前版本后期真神的厄斐琉斯对上塞纳塔姆自然是可以发育的爽歪歪。

    在顾山印象中，s10春季赛季后赛TES对战IG的时候，JackeyLove就拿到过厄斐琉斯加软辅卡尔玛暴打对面的塞纳塔姆。

    那把JackeyLove可以说线上没有压力，一直爽吃塔皮，完美发育到了成型。

    虽然厄斐琉斯加锤石的组合相较于厄斐琉斯加卡尔玛的线上组合压制力肯定会小一些，但是胜在这个组合更加全能。

    至于顾山的亚索自然是非常快乐地开始攒风了。

    如果是余震的加里奥顾山还会稍微忌惮一下，但是这个带着启封秘籍的加里奥顾山可以说对线完全没有压力。

    加里奥想要杀他完全是天方夜谭。

    除非顾山自己作死，让加里奥一套控制配合打野直接将他按死。

    来到二级的顾山已经开始快乐起来了。

    E往无前，在补兵的同时，穿插一个Q斩钢闪消耗后，丝滑地用E踏前斩飘走。

    “这个英雄是真的快乐啊！我看着都有点手痒的感觉。”王多多感慨道。

    “是的，作为一个非常特殊机制的英雄，亚索由于容错率比较低的原因，在职业赛场上只有比较特殊的时刻才会出现，比如说s9经典the shy打剑皇纳尔。”957说道。

    “而且，顾山也不是说就完全是排名固定后，就乱玩，可以发现无论是他阿卡丽连招，还有卡Q极限距离，亦或是这边快乐风男的E踏前斩都十分熟练。”

    “是的，估计也是早有准备。”

    在解说不断交流的同时，Wei的皎月刷完野区来到了上路。

    “哎？这波？RW上单腕豪是不是压线过深了啊，这个时间点皎月是很有可能来到上路啊，而且皎月也确实来了。”

    “这波应该是腕豪完美被这边剑姬卡线了，没推进去。这下腕豪有点伤的。”

    眼尖的Wei在这时看到小地图下半野区对面探照果实被打，就立刻知道对方打野在下半区。

    所以马上策划了一波临时的Gank。

    只见这时候Bin的剑姬一个Q空破斩小戳一下腕豪，然后假装撤退。

    但是他心中已经算计好了。

    RW上单holder腕豪这时候感觉是对方失误了，立刻想要反手一个E强手裂颅拉一下Bin的剑姬。

    劳伦特心眼刀！

    Bin反手就利用W将腕豪定在原地。

    这时候Wei皎月赶到，直接QE连招刷新E月神冲刺的CD。

    不断平A刷出月银之刃的被动。

    而剑姬直接上E夺命连刺减速腕豪。

    腕豪知道，这么长的线，他走不了了。

    所以他直接试图靠着被V5上野两人揍出来的豪意值，让这个W蓄意轰拳能清点兵。

    但是最终也没清几个，随后就被Bin剑姬和Wei皎月女神给杀了。

    只能说这波要是给金贡看到这波兵线的情况，以及打野在下路打果实，是会立刻呆在塔下的。

    但是对于holder来说就有些舍不得这波兵线还有经验了。

    这其实在职业赛场上算是一个比较低级的失误了，但是无论怎么低级的失误职业赛场上也都会有。

    比如说经典S11世界赛摩根青钢影A闪小兵。

    这时候的RW的haro男枪也办法做事。

    下路这俩组合除非说塞纳能够完美的定到人，不然有锤石保护下的厄斐琉斯是极其难死的。

    那么就只有中路了。

    但是对面这个shine的快乐风男兵线控制的很完美，丝毫没有压线冒进。

    等到皎月回家一段时间后，顾山的亚索就又开始快乐了。

    男枪途中来了一波，配合加里奥想要杀这个shine的快乐风男。

    但顾山又不是傻子，这个对面加里奥主动用启封秘籍把传送换成点燃，这杀心都算是司马昭之心路人皆知了。

    自然不会给机会。

    于是RW中野只能看到这个shine像是一条泥鳅一样在他们面前滑来滑去，却丝毫没有办法。

    第一条小龙这边V5开始谋划。

    但是RW是不想放弃的。

    虽然他们下路有些劣势，但是中路因为对方选择亚索的原因，没有给到这边wuming像是选择一些打线强势英雄一样那么强大的压力。

    但是这时候阴影处，Wei的皎月女神急速冲出来。

    月之降临！

    瞬间释放大招，将男枪吸回去。

    而顾山的亚索也是直接趁着那一瞬间的击飞效果，狂风绝息斩跟上。

    这边RW的辅助塔姆想要闪现过去吃人保人，但是这边Duan也是完美控制，限制了塔姆。

    而这边的天锁斩月组合发挥其威力，成功拿下男枪的人头。

    没办法，在打野阵亡的情况下，RW只能放掉小龙了。

    但是他们还是不想坐以待毙。

    RW众人知道，加里奥加上塞纳塔姆，还有腕豪的团战能力是绝对可以的，打起团来是完全有机会的。

    更何况这样放资源，V5阵容成型后的恐怖威力就挡不住了。

    皎月女神的切后排能力自然不必多说，而亚索这个英雄一旦有发育之后就是一个可以创造无限奇迹的英雄。

    更别说gala的厄斐琉斯了。

    虽然说塞纳也算是一个后期英雄，但是真正在比赛中，塞纳都是主打功能性的。

    要拖到塞纳成型真的很难。

    而且这个英雄到后面是完全清不了线的，限制很大。

    那么RW五个人在峡谷先锋刷新前几十秒再次跑到峡谷集合。

    这次gala的厄斐琉斯已然切成白刀飞轮，贴着防御塔疯狂A，然后吃塔皮。

    “来了啊，这就是V5最喜欢的环节，他们很喜欢在先锋刷新的时候让gala的厄斐琉斯去切白刀吃塔皮。而且确实厄斐琉斯吃塔皮的性价比是很高的，拆塔非常快。”

    “是的，而且在这种情况V5众人一定会在旁边骚扰对面峡谷先锋的节奏。之前V5的对手就被这一套搞的十分难受。”957说道。

    “而且gala这名选手，表现也确实配得上这个资源给与，我们每每都能看到后期gala利用厄斐琉斯来收割，或者打出爆炸伤害。他会是整个V5团队的后期保障。”

