    郭宋现在已不在兴庆宫上朝，改在大明宫了，所以他出发就比平时稍微早一点，朝廷现在没有早朝，但有专题协商早会，就专门的议题进行扩大讨论，从四品以上职官都要参加，每月大概有四到五次，一般会提前两天通知议题内容，给大家准备的时间。

    不过今天没有协商早会，郭宋一般会在辰时正抵达大明宫，也就是早上八点。

    郭宋进了官房，茶童阿庆已经把一盏香茶奉上了。

    用茶童一直是官场的传统，一方面是因为官房不好用年轻侍女奉茶，可官员们又不喜欢五大三粗的男人烧茶上茶，用乖巧伶俐的茶童也就顺理成章了。

    茶童不仅负责上茶，还要负责跑腿，送个信喊个人之类，都是让茶童去跑腿。

    “阿庆，我有客人吗？”

    郭宋见会客牌居然是竖起的，这表示有人在等待召见，可郭宋想不起今天一早要召见谁？

    “殿下，是张大东主，说有私事找你呢！”

    能以私事名义来找郭宋的人，除了他家人外，也只有张雷、郭萍和应采和三人，连李安都不行。

    好久没见到师兄了，郭宋笑道：“请他稍等片刻，我马上过去。”

    郭宋喝了口茶了，又翻了翻桌上的牒文目录，这才起身去了客堂。

    客堂内，张雷也在喝茶，他当然是为了海外贸易之事而来，昨天他们已经签署了契约，二十艘大海船到手了，只是他心中没底，今天特地来询问郭宋。

    “师兄一早来，有什么急事吗？”

    “哎！有件棘手的事情，想请教一下师弟。”

    郭宋坐下来笑道：“师兄不妨说来听听！”

    “是这样，我昨天和老李买了一批海船，都是五千石的，共有二十艘，事实上这批船我们早就在谈了，昨天看见朝廷收复岭南的消息，我们赶紧把船定下来。”

    “是刘家的海船吧？”郭宋笑问道。

    “正是，刘家买的园宅在老李家隔壁，上个月，我们坐在一起聊天时，刘尚东说他想转让一批海船，我和老李都动心了，便决定买下组建一支远海船队。”

    “师兄，你现在的生意做得很大了，整个长安的葡萄酒都在你手中，你还有那么多店铺，还有柜坊、还有茶园，现在又想出海，你忙得过来？”

    “师弟，这是我多年来的一个梦想！”

    “打住！打住！”

    郭宋连忙把他叫停，一脸鄙夷道：“别给我扯这个，你的梦想太多了，以前娶师姐是你的梦想，现在想休掉师姐，换一个老婆也是你的梦想，你想出海无非是想出去尝尝鲜，你别以为我不懂你的心思？”

    张雷破天荒的老脸一红，半晌道：“反正船已经买了，出海贸易已经势在必行，你就别再打击我的积极性了。”

    “好吧！既然你已经决定了，那找我干嘛？”

    “我不是....不是没有头绪吗？”

    张雷眨眨眼，一脸无辜道：“老李当了甩手掌柜，一切都要我来操心决定，可我也没有经验，就想请教师弟，去哪里买货？买什么？”

    郭宋哈哈大笑，指着张雷道：“师兄啊！在我面前就别装了，你买了刘家的船，怎么进行贸易，刘家会不告诉你？你是在找销路吧！要我买你的海货，然后再让我给你一点特权，你在广州那边就方便了，对不对？”

    张雷嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“既然你猜到了，那就指点师兄我一条明路好不好？”

    郭宋微微笑道：“指点你要出师有名啊！你怎么不让我大姐参一份子呢？”

    张雷顿时给自己一个耳光，“我回去就给老李说，给郭大姐三成的份子。”

    郭宋这才不慌不忙道：“买货最好去南洋，不要走得太远，香料是一定要买的，用途很广，做胭脂、香粉、香囊、调酒、做食品，做熏香都需要上好的香，然后是贵重木材，木绵就不要买了，这玩意价格是棉花的十倍，普通人不会买，有钱人直接用鸭绒羊绒，也不会买，还有果子也别买，容易腐烂，如果有可能的话，再给我弄点稻种回来，最好一年两季或者三季的稻种。”

    “师弟，这些刘东主都说过了，能不能说点好听的，比如香料官府全要了，木材官府裘全买了，这些话我爱听。”

    郭宋摇摇头，“这只能说你傻了，官府买你的货，你还剩多少利润？”

    “我不是担心货卖不出去吗？”

    “亏你还做这么多年生意，你们有这么雄厚的本钱，还怕货卖不出去？我记得你手中不是有一块五亩地的商铺吗？就是西安门外大街那块地，你用它来开一座海货店，你还怕没有人来买？

    然后广州、扬州、太原和成都各开一家分店，你省去坐地商的盘剥，价格就有优势了，懂不懂？长安要买香料的店铺，都会去你那里！”

    “还有税那边.....能不能？”张雷着实有点难开口。

    其实这才是张雷来找郭宋的主要目的，长安从去年开始恢复商税，虽然不多，也就是货值的百分之五左右，但如果货值大，尤其是海货，通常在十万贯以上，一次也要五千贯的税，一年下来，也要几万贯，所以张雷想求郭宋给他免税。

    不料郭宋却冷笑一声道：“你这么丰厚的利润了，还想盘剥我的税？告诉你，海外商税一文都不得少，你们胆敢逃税，我就革掉你和李安的爵位！”

    张雷无精打采站起身道：“好吧！我要准备出海了，几个月后再见吧！”

    “等一等！”

    郭宋叫住他问道：“你要出海？”

    “我想出去看看，长一长见识，就像你说的，去尝尝鲜，这辈子也没有白活，另外，我准备把玄武也带上。”

    “玄武才十五岁，太小了吧！”

    玄武就是郭宋四师兄杨雨的遗腹子杨玄武，杨雨的母亲赵萱儿被薛涛做媒，又改嫁给了内卫统领王越，给王越生了一儿一女，杨玄武就交给张雷抚养，成为张雷的义子，张雷从他七岁起便请名师教他读书习武，杨玄武才十五岁，便长得又高又壮，武艺高强，文章也写得不错，难得的文武双全。

    “没事的，那小子一心想出去闯荡，我不可能让他一个人出去，所以我带着他，放心一点。”

    郭宋没有再反对，杨玄武毕竟是杨雨的儿子。遗传了父亲的性格，喜欢四处游历，但郭宋绝不会让他再走上父亲的老路。

    “有什么事和我大姐商量，她头脑活络，怎么卖货，她会有更好的主意！”郭宋其实是在提醒张雷，答应的事情可别反悔了。

    ........

    张雷告辞走了，郭宋回到房间，他一边喝茶，脑海里却在想着海外贸易之事，海外贸易利润丰厚，这是人人皆知的事情，所以朝廷拿下岭南，诸如张雷、李安那样的雄厚资本立刻参与进来。

    郭宋也在考虑官府参与海外贸易，他之前得到康保的消息，广州那边也有三百二十艘五千石海船，其中有三艘是两万石的巨无霸海船，只是停航多年，需要彻底翻修，要到明年才能投入使用。

    花钱修船没有问题，只是郭宋觉得修复三百二十艘大海船，明年就能投入使用，郭宋觉得时间上不现实，另外，康保还提到了水军战船，千石以上的战船就超过三百艘，这也着实让郭宋心中充满期待。

    郭宋一直就知道广州有水军战船，这也是他急于拿下岭南的主要原因，如果广州水军被尉迟虎那样的军阀所用，以后再想夺取岭南就困难得多，况且朝廷有了水军，剿灭泉州姚广平就容易多了。

    这时，侍卫在门口禀报，“潘相国和杜相国来了！”

    “请他们进来！”

    片刻，潘辽和杜佑快步走了进来，郭宋笑着：“两位先请坐下！”

    两人坐了下来，郭宋取过一份吏部的报告道：“关于岭南经略使，吏部推荐了七名候选人，我们具体谈一谈薛长寿。”

