    ——“曹司空，此人姓张名疗，字文远，乃是忠义之士，昨日他与三百并州义士跪在吕奉先身前，那是念旧主之情，这是忠义之士的明证，还望曹司空饶他们一命啊！”

    刘备开口了。

    他是被迫开口，如果按照他内心的想法，吕布的部将，特别是这些忠义之士，最好都不要投降曹操，否则…曹操的战力将会暴涨！

    要知道，首鼠两端的兵不可怕，可这忠义之士就太可怕了，一旦他们认定主公，那是能把命豁出去的。

    但…

    他又如何看不出，现在的局势，陈宫降了，高顺降了，陷阵营降了…张辽与这三百并州义士如何会不降呢？

    索性，刘备主动吟出此言。

    一则提醒曹操，张辽与三百并州义士念旧主，对于他而言是个隐患，生性多疑的曹操保不齐会有所迟疑…

    二则，就算曹操已经提前招降他们，刘备提出此言，也算是送了张辽以及这三百并州义士一个顺水人情！

    在这乱世之中，忠义之士的人情，还是很值钱的！

    就在这时，关羽也站出一步，“关某素知文远乃忠义之人，曹司空正当留用！”

    别看是相同的意思，可关羽与刘备的话截然不同！

    一个是口腹蜜剑，一个是真心实意…

    曹操看看刘备，再看看关羽，哈哈…哈哈哈哈…登时，他大笑了起来。

    “我什么时候说过要杀文远么？”

    讲到这儿，曹操抬起眼眸望向张辽。“文远，你来选择，我这里有陛下亲赐‘安南将军’的官印，亦有统御三万兵马的兵符，同样的，我还有龙骁营牙门将的任命，所部不过数百人，你要选哪个呢？”

    张辽，张文远…

    曹操当然听说过他的名字！

    只是…曹操只知道他的武艺高强，擅长统兵作战，他的忠义，他那突袭用兵的特点，曹操更多的是从羽儿口中得知的。

    故而，曹操直接抛出两个选择。

    一是安东将军，统三万兵马！

    一是龙骁营牙门将，统御百人…

    两者天壤之别，悬殊之大，看似根本不用选，显而易见，可事实上，曹操心头大致已经能判断。

    若然张辽像羽儿，像关羽说的这么出色，那他…必定会选择…

    “这用选么？自然是龙骁营牙门将了！”张辽拱手一拜。“曹司空在上，龙骁营牙门将张辽拜见曹司空！”

    霍…

    这个选择一出，满座震惊。

    这下，除了曹操之外，所有人…包括曹仁、夏侯渊，包括荀攸、戏志才…更包括刘、关、张三兄弟，他们的眼眸一个个瞪大，眼神中透着不可思议的光芒。

    龙骁营…

    诚然，许多人都知道，龙骁营待遇好，伙食好，威震天下，响彻八方！

    可实际上…

    若是把三万兵的统御与安东将军的头衔与之相比，似乎…正常人来选，都会选择三万兵与安东将军的头衔吧？

    可张辽…

    他选择的却是龙骁营，选择的是统御百人的牙门将。

    那么…

    到底龙骁营有何等魔力呢？

    无数人沉默了，无数人陷入沉思！

    “奇了怪了呀…”张飞性子直，他忍不住嚷嚷道：“怎么今日这白门楼上尽是这般奇怪的事儿？看不懂了，俺张飞咋就看不懂了呢。”

    区别于张飞的嚷嚷，关羽一言不发。

    只是…

    那张亘古不变的面瘫脸下，潜藏着的是内心中的悸动连连。

    这一刻，在关羽的心目中，他不得不将“龙骁营”摆在更显眼的位置，这将是比陷阵营难缠十倍的对手，当然…他也十分期待，想与这龙骁营交锋一次，试试这位陆统领的深浅。

    至于刘备…

    他的表情已经变得犹如苦瓜一般，可他极力的让自己的面颊变的淡然一些，试图遮掩他心中的想法。

    只是！

    这一刻，无论是龙骁营，还是陆羽…带给他的威慑太大了。

    呼…

    长长的呼出口气，原本就威震九州的龙骁营，如今加入了张辽、高顺、陷阵营、数百并州狼骑，如虎添翼…这在未来将是一个何等可怕的对手呢？

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    在一众震惊的目光中，唯独曹操怅然的大笑了起来。

    意料之中，情理之中，这样的忠义之士加入龙骁营，羽儿的羽翼才能更加的丰满，羽儿奖励的功勋才能够愈发的锋芒毕露，而这…均是曹操喜闻乐见的。

    “好，从即刻起，张文远率三百并州义士并入龙骁营，任命张文远为龙骁营牙门将！唯龙骁营统领陆羽之命是从”

    “谢曹司空！”张辽拱手一拜。

    这下…

    整个招降敌将尘埃落定。

    可对于所有人…心情尤自悸动连连。

    更多的人不明所以。

    为何？

    为何昨日还坚持要与吕布共赴黄泉的诸将士，今日的态度发生了一百八十度的翻转。

    又为何？

    这些“敌将”中最卓绝的将领，他们宁肯放弃高官厚禄，放弃统御数万兵马，也要加入龙骁营！

    这…

    太过玄奇，太过匪夷所思。

    “好了，各部休整，十日之后班师回朝！”

    曹操最后吩咐一声，旋即就打算走下这白门楼。

    可…

    刚刚走到石梯上，曹操脚步一顿，他猛然又想到了什么。

    “对了，忘记告诉你们了，就在今早登上这白门楼之前，我曹操与温侯爱妾貂蝉结为异性兄妹，从此之后，貂蝉为吾妹，吾为貂蝉兄，谁人若敢欺辱貂蝉，便是欺辱我曹操，后果自负！”

    讲到这儿，曹操顿了一下。

    旋即继续道：

    “至于温侯，以王公之礼厚葬，着匠人打造楠木棺材一口，六尺玉石一方，其碑上我曹操要亲自提字——汉温侯，奋威将军吕奉先之墓！”

    一言蔽…

    踏…踏…

    迈着铿锵有力的步伐，曹操迈下了台阶，离开了此间白门楼！

    无数人听着曹操的话，只觉得匪夷所思…

    曹司空与貂蝉结为异性兄妹？

    等等…

    这待遇有点不同啊，要知道…曹操攻陷袁术的寿春城后，第一件事，就是纳袁术之妻冯夫人为妾，纳何进儿媳尹夫人为妾。

    这一次攻陷下邳城后，见鬼了呀…

    说个笑话，曹司空不好人妻了！

    人都说江山易改，本性难移，可…这又要如何解释呢？

    当然了，这娶妻纳妾什么的并不重要，重要的是，白门楼上今日发生了所有事，围观文武…似乎懂了，又似乎没懂！

    总而言之，这事儿无比的玄奇！玄之又玄！

    …

    …

    九月初，曹操平吕布，徐州大定的消息传于四方，传遍大江南北。

    冀州，魏郡，邺城！

    州牧府大堂之内，袁绍麾下满座文武尽皆默然，整个衙署的气氛变得格外的凝重。

    击败吕布，意味着曹操平定徐州，整个中原再无人能威胁到他的地位。

    除此之外，曹操势力的触手已经伸到了三辅之地，加上张杨覆灭，部将杨丑率众投降曹操，可以说，如今的曹操揽弘农，河南尹，河内入怀…再加上原本的司、徐、兖、豫四州，其势力已经无限接近于北四境！

    或许…曹操的兵马还没有袁绍那么多，可连续几年的征战，曹操书写了一个又一个传奇…

    ——战无不胜也就罢了，偏偏兵不血刃。

    在袁绍看来，曹操邪乎的很…

    他的兵马就像是有繁殖能力一样，越打越多，越打越多，从起初不过寥寥几万人的曹军，如今已经扩张成了二十余万的庞然大物！

    这也让袁绍麾下的谋臣，无论是汝颍门阀一派，还是冀州才俊一派，达成了短暂的和解。

    共同商议如何遏制曹操。

    “袁公…”汝颍门阀一派中，特例独行的存在许攸当先开口。“吕布殒命白门楼，广陵郡陈硅献城，如今，整个中原都是曹操的了！”

    “是啊…”

    “吕布死了，中原归曹操了。”

    袁绍的眼眸中满是复杂、惊愕的神色，他的话语中带着几许嘲弄。

    “虎牢关一战，让十八路诸侯都见识到了吕布吕奉先的神勇无敌，呵呵，我原本以为，这世间根本无人能与之匹敌，可现在他还是死了，死在了下邳城，死在了那白门楼上！”

    呼…

    袁绍的话，让此间大堂的气氛变得更加冷峻。

    冀州才俊派的核心人物田丰起身道：“曹军精于谋算，相传曹操得隐麟相助，每每洞悉时局，窥探人心，如此…一个无双飞将，不足以与之匹敌，也改变不了一场战争的局势！”

    这话脱口…

    同为冀州才俊一派的沮授拱手道：“昔日我便提及，若然我军不予以限制，曹操必定做大，如今看来，隐麟在曹，也难怪他曹操能问鼎中原，只是…现在…”

    沮授冷然的瞪了汝颍门阀一派中郭图、逢纪等人，意思再明白不过，若然当初不是他们的阻拦，那袁公怎么可能放任曹操做大。

    可现在呢？

    袁绍还未荡平北境…

    曹操却已经问鼎中原，局势翻转了，主动权掌握在人家曹操手里了。

    沮授的话继续吟出。

    “徐州陷落，吕布之死，早已注定，他与刘备占据下邳城、广陵城、小沛城，素有大志的曹操、洞悉时局的隐麟，怎么可能放任他们的身边卧有动辄吞人的一龙一虎！曹操太幸运了！吕布与刘备太不幸了！”

    “呵呵…”袁绍讥嘲道：“曾经在洛阳捉鸡遛狗，紧紧跟在我屁股后面的小老弟曹阿瞒，如今，成大势了。”

    “主公！”许攸再度开口道：“我听闻曹操派人赶赴关中，看来，问鼎中原后，他下一步的计划是稳住关中局势，一旦关中落入曹操之手，那下一步，曹操就可以驻兵黄河南岸，借此与我们对峙，这天下大势，袁公与曹阿瞒势必会有一场决战！”

    “而曹操如今收编了吕布的兵马，兵锋更胜，听闻其中有一支陷阵营…这可是吕布手下最王牌的步军军团，纵是袁公的大戟士也未必是他们的对手！而更可怕的是，这支陷阵营并入了曹营中那支闻名天下的龙骁营，强强联手，不容小觑呀！”

    唔…

    听到这儿，袁绍的眼眸冷凝，心情一下子更沉重了。

    哪曾想，就在这时。

    “区区陷阵营？何惧之有？”

    一魁梧的武人站出一步，他的面颊不是多么的英俊，可唯独一抹剑眉很粗重，让人印象深刻，若非这剑眉的话，这等模样放在人群中，怕都不会被多看一眼。

    这粗重剑眉的男人，在袁绍麾下中可是赫赫有名的存在。

    ——麴义！

    他手下的兵马更是袁绍的王牌之师——先登死士！

    这是一支强悍的混合兵种，他们每人佩戴强弩、佩刀、长矛，重盾，他们可以在攻城时，每战先登，夺下城池！

    也可以在对骑兵时，拉近距离给予敌人致命一击。

    “哈哈哈哈…”麴义大笑道：“昔日里，公孙瓒手下那支白马义从也被你们吹到天上去了，可在战场上，对上我的先登死士不照样顷刻间覆灭了！呵呵，什么狗屁陷阵营，什么狗屁龙骁骑，言过其实，不舞之鹤罢了！”

    骄傲，十足的骄傲！

    麴义挺着胸脯，虽然没有明说，可他表情里，言语间流露出来的意思就一句话——我不是针对某个人，在座的都是垃圾！

    “好了…”

    提到这兵种之争，袁绍感觉到一股索然无味的味道。

    麴义的先登营是厉害，可他太傲了，而袁绍也很傲，傲气的人最不喜欢的便是“更傲气”的人。

    就在这时，许攸开口道：“是啊，别扯那些没用的，当务之急，今年必须要攻下幽州，将公孙瓒杀死，然后袁公亲率大军挥师南下屯兵黄河北岸，迫使曹阿瞒与我军交战，倘若再拖延下去，还不知道这曹阿瞒会壮大成什么样子！”

    “在下附议！”

    “在下也附议！”

    “在下附议！”

    沮授、田丰、郭图、逢纪拱手附议！

    这些谋士难得的达成了一致，这在袁营里极其罕见，说到底，曹操发展的过快、过猛，让袁营谋士们感受到了巨大的威胁。

    “末将附议！”

    颜良、文丑、张郃、高览四人起身道。

    唯独麴义，“哈哈哈哈…”他大笑一声，“对付区区幽州公孙瓒？哪需要这么兴师动众？袁公只需派我麴义与先登营出战，今年之内，我必打下他公孙瓒的老巢——易京！明年南下…他曹阿瞒也将命丧我手！”

    依旧是傲气十足，依旧是不可一世。

    当然了，若然这话是别人说的，那保不齐…一干谋臣、武将会诋毁一番，可麴义与先登营，他们有这个实力。

    ——瞬间秒杀白马义从！

    ——把南匈奴打的跪唱征服！

    麴义与先登营的战绩足够的出色，纵是在坊间传言中，他们也只是略逊于龙骁营的存在。

    当然了，这点…麴义不服！很不服！

    “好！”

    袁绍猛然起身，他颇为高兴…

    可，麴义下一句话脱口，袁绍发现，他高兴的早了！

    “袁公…”麴义的话接踵而出。“我听闻曹营里龙骁营迎天子时立下大功，曹操便把汝南城赐给了龙骁营，让他们安顿家小，有所倚靠？哈哈，袁公何必效仿下曹阿瞒对龙骁营的态度呢？这次若是我先登营拿下易京，还请袁公不吝惜将并州太原、上党、西河、云中四郡赐予我先登营如何？”

    呼…

    袁绍眼眸冷凝。

    他的心头生起了无限的不满。

    可…这一次，他选择把这一抹情绪埋藏在心里，“麴义将军，我答应你，只要你能屠灭了公孙瓒，便是把整个并州赐给你，又如何？”

    “现在嘛，将军需率先登营从正面迎击公孙瓒！为我军拔得首胜，头筹！”

    “喏！”麴义点了点头，算是答应。

    袁绍眼眸微眯，眼芒中一抹隐晦的杀意浮现，他继续吩咐道：“颜良、文丑两位将军，率所部骑兵从平原入渤海，虎视幽州广阳郡；张郃、高干两位将军率军屯于代郡之畔，等先登营一动，三路大军齐伐幽州！”

    袁绍绝不是小说、演绎中讲述的那无谋之辈，相反，他的谋略往往如鬼似神，出人意料。

    只不过，他犹豫的时间往往很长！

    当然了，此时此刻…

    袁绍这无比厚重的语气传出…

    兼之冷冷的杀意，众人只以为，这是袁公对公孙瓒动了杀机，可唯独袁绍知道，他不仅是对公孙瓒起了杀意，更对麴义，对曹操，对隐麟起了杀意！

    呵呵…

    不忙，一个一个慢慢来！

    ——放箭，放箭！

    …

    …

    下邳城，龙骁营营盘，中军大帐。

    整个大帐内，唯独陆羽与杨修两人。

    “德祖啊…跪了一整日？感觉如何？”陆羽继续开始他对杨修的PUA，明明这是一件很罪恶的事情，可…偏偏对杨修使用，陆羽全然没有罪恶感，反倒是，他觉得自己的情操越发的高尚了。

    “徒儿痛定思痛，要知耻…知耻而后勇！”杨修语气坚决。

    呼…

    陆羽轻呼口气。“唉，其实，德祖啊，你这次下邳城的表现整体来说还不错，可…你与其它的太学生不同，本总长更看好你，所以自然也对你有更高的要求。”

    这…

    猛地听到这番话，杨修顿时有一种热泪盈眶的感觉，他觉得…她跪的值得了！

    陆总长更器重他，这足以让他兴奋一整天了。

    “咳咳…”

    就在这时，陆羽轻咳一声。“我这里又有个任务，准确的说是一份天大的功劳，你刚刚犯错，按理说，这等任务我是不该再交给你的，程司马一定比你更合适，只是…既然你口中一直在提及‘知耻而后勇’，那本总长也得给你个机会不是！”

    “当然了，也不是什么大不了的事，只是时间需要耗费的有些长，或许少不得经年累月，不过，若是办妥了，你就是咱们龙骁营第二个程司马！你就宛若一把最锋锐的匕首，直勾勾的插在你大舅袁绍的心上。”

    一提到程司马…

    一提到匕首插在大舅袁绍的身上！

    杨修下意识的感觉，这次的任务是有关劝降、策反的，而且对象一定是袁绍的人！

    他当即问道：“不知陆总长要策反何人？”

    呼…

    很聪明啊！

    陆羽再看向杨修的眼神中，平白多了些赞许的味道。

    “去并州，先蛰伏起来…等待袁绍手下那支最王牌的军团赶来，也等到那位比‘曾经的你’还要傲气、嚣张、跋扈十倍的将军来此，之后嘛…就按我交代的进行即可！”

    “当然了，你不用怕，这次我特地替你安排了一个猛男，他一定会保护好你的安全。”

    呼…猛男？

    杨修好奇的问：“陆总长，不知…这猛男是谁呀？”

    闻言…陆羽眨巴下眼睛，旋即拍拍手。

    随后…果然，一名“猛男”进入了大帐，陆羽不忘向杨修介绍道：——“吕布，吕奉先！这次，你俩一块去！”

    此言一出…

    杨修瞳孔一下子放大，他感觉，活见鬼了。

    这一刻，他感觉——他脑瓜子要炸了！

    …

    …

