    叶修和龙颚的战斗动静太大，很快就惊动了龙国首都所有武者；

    惊动了山海界各国设在龙国首都的大使馆成员；

    惊动了官方以及民间的媒体；

    惊动了神殿、魔皇一族、执剑人、以及山海界很多组织潜伏在龙国首都的探子、卧底、间谍。

    一时间！

    无数人以最快的速度，顺着灵气波动最激烈的地方狂奔而去。

    当他们看到战斗居然发生在龙国皇宫的时候。

    脑子全都短路了！

    “我的天，谁吃了熊心豹子胆，竟敢在龙国皇宫战斗？”

    “从我感应到暴乱的灵气波动，到赶过来，已经过去一刻钟，这么长时间，龙国官方和护龙山庄，居然没有派人阻止这场战斗，什么情况啊？”

    “自龙神建立龙国之始，别说是有人到皇宫战斗厮杀，甚至没人敢到首都战斗厮杀，谁的胆子这么肥啊，竟做了无尽岁月以来没人敢做的事。”

    皇宫周围各个高楼大厦楼顶，聚满了人，激烈的讨论着是谁在皇宫内战斗。

    实在是叶修和龙颚的实力太强，速度太快，一般人的视线根本跟不上他们的速度，更别说看清他们的模样了。

    “是两个人在战斗，其中一人是护龙山庄庄主龙颚，另一人非常年轻，从未见过。”

    这时九境战神们，纷纷对周围的人说道。

    “龙颚？这怎么可能，他是护龙山庄庄主，是龙国背后的人，他怎么会与人在龙国皇宫战斗，这不是打自己的脸嘛！”

    “我看是那个神秘年轻人潜入皇宫，意图不轨，被龙颚拦住，两人这才不得不在皇宫内打了起来。”

    “那个神秘年轻人是谁啊，居然能和龙国第一高手龙颚打成这样，简直不可思议。”

    “神秘年轻人十有八九是神殿派来的，因为神秘年轻人的战斗方式，与魔皇一族、佛门等等拥有与龙颚匹敌实力的人不同。”

    “神殿真是越来越嚣张了，居然直接派人，明目张胆的杀到龙国皇宫来了，这是在嘲讽我龙国无人吗？”

    确认了战斗一方是龙颚；

    确认了神秘年轻人是神殿派来的；

    一时间皇宫周围的吃瓜群众们，除了神殿的人、执剑人的人、魔皇一族的人，其他人全都义愤填膺，怒火滔天，恨不得去帮助龙颚斩了神秘年轻人‘叶修’。

    只是神殿的人和执剑人的人有些懵逼，神殿派人夜袭龙国皇宫，他们居然不知道。

    “什么情况啊？叶修那个小兔崽子实力怎么忽然强大到这种地步了？”

    藏于一栋高楼楼顶阴影中的千面郎君‘阿斌’，一眼就认出了和龙颚战斗的人，正是叶修。

    尽管叶修易容了，可他记得叶修的气息。

    这就让阿斌震惊无比：

    “他和我打的时候，实力与我相当，这才几天没见，他居然能和龙颚打成平手了，难道他当初与我一战的时候，没出全力？”

    “还是说他去了祭灵山道藏一趟，得到了什么机遇，实力暴增？”

    阿斌表示很郁闷，也很后悔没去祭灵山道藏，错过了获得机缘的机会。

    此时天已大亮！

    叶修和龙颚的战斗，丝毫没有结束的征兆。

    随着战斗继续，神殿派人叶修龙国皇宫，正在与龙颚一战的消息，迅速传遍整个山海界。

    当神殿得知这个消息的时候，脑瓜子都嗡嗡了。

    自己什么时候派人夜袭龙国皇宫了？

    于是，神殿立即派人前往龙国首都查看情况。

    与此同时，执剑人、魔皇一族、佛门、山海界各国、各大宗派、各个组织、各个家族、以及散修和隐世武者，也全都派人前往龙国首都查探情况。

    好家伙！

    龙国首都一下子热闹了！

    确切的说，是皇宫周围热闹了！

    人越来越多，越来越多，越来越多……

    “黄泉，你让我、让护龙山庄、让龙国，丢尽了脸面。”

    与叶修大战的龙颚愤怒道。

    “这正是我想要的结果！”叶修笑道。

    他挑战龙颚，不仅仅是为了试探龙颚的实力、保住山河社稷图、出口气。

    最重要的目的，是为了扬名！

    他要通过这一战，让神殿、执剑人、乃至山海界所有人，都知道他的实力！

    这便于他进行以后的计划！

    “你找死！”龙颚暴怒。

    “我一直在等死，可你杀不了我啊！”叶修笑道。

    龙颚哑然，经过几个小时的战斗，他已经手段尽出，却没有伤到黄泉一根汗毛。

    而黄泉跟吃了韦歌似的，约战越亢奋，持久力简直惊人。

    这时候龙颚不得不承认，黄泉真的很强！

    与此同时，他后悔招惹黄泉了，因为他今日杀不了黄泉，那以后黄泉会想尽办法报复护龙山庄和龙国。

    试问！

    护龙山庄和龙国，除了他之外，谁能在黄泉的屠刀下活命？

    “黄泉，我愿为我之前的鲁莽像你道歉，我愿与你化干戈为玉帛，条件随便你提，可好？”

    龙颚服软了，再不服软，继续打下去，他的声望、护龙山庄的威信、龙国的影响力，都将大打折扣。

    “别啊，这才刚调完情，我正兴奋呢，你这时候提裤子，我玩谁去？”叶修玩味道。

    “你……”龙颚气的脸红脖子粗，只好继续和叶修战斗。

    可是打着打着，龙颚发现黄泉越战越强，似乎是在与他的战斗中，快速提升实力。

    什么情况？

    是的！

    叶修的实力确实在提升！

    得到‘港度’和‘苗羽’的龙神图腾之后，他没来得及融合，正好借助与龙颚一战融合；

    太古祖龙决炼体篇，需要在战斗中提升，龙颚是最好的对手；

    战斗中，叶修分出了一分精力，重修五境融合期，原本这个境界快要重修完了，现在还要再融合太古祖龙决炼体篇；

    当然了！

    在外人看来，叶修和龙颚战成平手；

    龙颚也是这么以为的；

    其实不然！

    从始至终，叶修都没有动用杀招和绝招，因为他没想过杀掉龙颚。

    绝招一出，龙颚早死了！

    杀人不是目的！

    叶修想通过与龙颚一战，完成目的！

    “这是怎么回事？我怎么感觉庄主在黄泉的刀下，渐渐处于下风？”

    打到中午的时候，中年美妇‘龙湄’难以置信道。

