    洛晨曦耸了耸肩，站了起来。

    “没错，我今天确实不该坐在这个餐桌上的。”

    陆家，从来不是她的家。

    只有她妈咪在的地方，才是她的家。

    当然，现在，有穆亦辰和小团子在的地方，也是她的家。

    见她起身要走，陆老太太急忙拉住了她。

    脸上显出怒容，用力一拍桌子，“够了！一个两个的，刚才说的都是什么话？罗秀娣，你这舅妈怎么当的？”

    “我……我都是为了她好啊，妈！你看看她这样，要学历没学历，要家世没家世，要不赶紧嫁人，以后怎么办？”

    “晨曦的事情有她妈操心，用不着你多事！谁再敢多说一句，就给我滚出去！”

    陆老太太发了火，厅里这才安静了下来。

    一时间，场面有点尴尬。

    徐永安埋头吃饭不说话，也不知道在想点什么。

    时不时还抬头偷窥洛晨曦一眼。

    陆雅静看在眼里，胸口堵着一口气。

    今天本来是她跟徐永安的好日子，好不容易她就要把这个金龟婿给套牢了，没想到那小贱人突然冒出来，又搅合了她的好事！

    洛晨曦察觉到陆雅静的目光，根本没当回事。

    她只想赶紧吃完这顿饭，早点回家。

    毕竟她现在有家有口的人了，家里有人等着呢！

    陆老太太倒是对她特别热情，一个劲儿地朝她碗里夹菜。

    “晨曦啊，你吃吃看这个水晶虾仁，你小时候最喜欢吃，外婆刚才特意让厨房加了菜，你尝尝，好吃吗？”

    洛晨曦急忙点头，“好吃好吃！”

    “那你再尝尝这个牛肉，还有这个豆腐……”

    陆雅静嫉妒得要死。

    今天明明应该她才是主角，怎么所有人都围着这个小贱人转了？

    由于陆老太太过于热情，洛晨曦这顿饭还是吃了很久。

    吃到一半，她手机响了起来。

    洛晨曦低头一看，发现是穆亦辰打来的，赶紧接了起来。

    “笨女人，你到底吃完饭了没有？”

    洛晨曦干笑，“呃，那个……还没吃完呢……要不，你今天别等我了……”

    “什么意思？你准备夜不归宿？！女人，谁给你的胆子，连家都不回了？！”

    穆亦辰的声音陡然转冷。

    洛晨曦一阵心虚，正不知道怎么解释，穆亦辰再次开口。

    “我现在已经下了高速公路，还有十分钟就到B市了。你马上出来到路口等着上车。要是我到了以后没看到你的话……”

    洛晨曦一怔，回不过神来，“什么？你……你说什么？你快到B市了？你……你什么时候过来的？”

    从T市到B市，开车至少得两个小时。

    那不是说明，刚才他们打完电话，这男人就出来了？

    “大姐姐，你不回家陪糖糖，太不乖惹！你说过要每天陪糖糖吃饭饭的！”

    小团子委屈的声音从电话里传来。

    洛晨曦吃了一惊，“你……你把糖糖都带来了？”

    听到小团子也来了，洛晨曦不敢再耽误，赶紧起身跟陆家人告别。

    陆老太太想要送她出去，也被她拦了下来。

    “外婆，您别忙了，外面风大。你放心，我家里有人来接我，不会有危险的。”

    洛晨曦抱着保险箱，出了陆家别墅。

    穆亦辰的车子还没到，她在门口站了一会儿。

    这时，身后突然传来徐永安的声音，“晨曦，这么晚了你怎么回去？我送你吧？”