    那玛琦不知道，贾岩根本不是一般的星空生物，而是一只与大多数生物都不相同的‘星空巨兽’。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星空巨兽的存在，本就跟一般生物不同，贾岩的生命力，还有持久力，远远过了一般的星空存在。之前对方击中贾岩的一击，根本金带给他太大伤害。

    所以玛琦的追击，结果换来的只会是贾岩最要命反击！

    就在贾岩对那玛琦的死，有些摇头默哀时，他猛地感觉到，自己后方似乎有一道无比恐怖的力量，正在凝结中。

    这力量无比伟岸，与他相比，贾岩实力就像是一只小虫子，甚至连小虫子都不如。

    在这力量打击下，贾岩丝毫不怀疑，自己的身体会被其一招之间轰得渣都不剩！

    “西匪，别过份了！还是说，你现在想先跟我战一场。”

    就在贾岩感觉无法坚持之时，一道平地惊雷般的声音，自另一边蓦然响彻，然后贾岩只感觉自己身躯上的压力，突然消失得无影无踪。

    “多谢前辈。”

    贾岩自然知道这是怎么回事，摆脱了那巨大力量的压制后，连忙对站立一边的隆塔点头道谢。

    而他很快回过头，望向了那之前对自己释放压力的存在——山羊般怪物‘西匪’！

    面对一位恒星级强者，一般天才，甚至顶级天才，都不会显露什么敌意。

    可贾岩不同，这一次他竟是直直视着那在别人看来，无比可怕的恒星级怪物，眼中的阴郁怎么也无法抹去。

    “前辈，我与玛琦之间公平战斗，你为何好端端的想要伤我？”贾岩盯住对方冷冷道。

    “哦？居然敢直接质询我。很好，贾岩是吧，你的胆子很大。”那西匪似乎有些惊奇贾岩的胆大，听贾岩这么说了，顿时怒极反笑的冷言赞扬起来。

    “贾岩，你已经是胜券在握了，居然还下杀手，杀死我恒星学域一位尊者天才，这份罪名，我自然会跟你天才战域清算，现在我给你一天休息时间，一天后，我这位尊者顶峰学生，会替玛琦报仇的。”

    西匪的话语中，已经不再掩饰杀机了。

    “什么？刚才那个等级的战斗，竟只给贾岩大人一天休息时间？这太过份了。”

    “真的过份了，他不说我都忘了，之前贾岩大人都已经在天才战里打了那么久，所以之前跟那什么玛琦的战斗，本就不是公平的，现在居然又只给一天休息时间，完全是欺负贾岩，隆塔大人难道不说话？”

    一位位观众，听到西匪这位恒星学域的恒星级强者，竟是只给贾岩一天时间就要挑战，顿时一个个都跳脚起来，为贾岩打抱不平。

    隆塔也是神态一变，然后面上有些愠怒的想要开口说些什么。

    可就在那之前，一道轻轻响起的声音，却令得整个天空上下，都惊愕的闭口了。

    “收拾你恒星学域的天才罢了，哪用休息一天？不必了，我现在就跟那位恒星学域的朋友战吧。”

    这道声音清郎无比，而声音中蕴含的自信，以及对恒星学域天才的不屑，令得天才战域众生物听得几乎飘飘欲仙，心情痛快。

    可当他们见到说话的人时，顿时一个个心底一惊，有些甚至焦急的喊出声来。

    原来这说话的怪物，正是贾岩本人！

    他居然在对方恒星级都给了他休息时间情况下，表达拒绝，想要现在就开战？

    这太不智了，要知道接下来贾岩面对的会是比之前尊者后期天才，还要强大一些的尊者顶峰天才，天才之间，脑波力量强大一丝，便是极大的不同了，也就是说这位对手绝对比先前的尊者后期要强大。

    “贾岩大人，还是休息一段时间吧，一天……不，应该休息三天，不然怎么能够挥出全部实力？”

    一些焦急的观战生物，给贾岩传递脑波力量声音起来。

    可他们现贾岩根本就像是没有听到。

    甚至连那隆塔，也有些不太放心的问起了贾岩。

    “贾岩，你还是休息一番吧，可别被先前的获胜蒙弊了心智，恒星学域还是有些天才的。”

    “放心吧，隆塔大人，我剩下的战斗能量，对付那尊者顶峰还够。”

    贾岩不可能无视隆塔的声音，还是回复了一声。

    听闻贾岩这回复后，隆塔这才深深望了淡漠神情的贾岩一眼。然后点点头。

    “好，西匪，贾岩可以现在就与你这尊者顶峰学生战斗，可如果你这学生再输了，你还想动手欺我天才战域天才的话，就别怪我不肯善罢甘休了。”

    “他怎么可能败。总之我答应你，等会儿若贾岩败亡，你可也别动手就行。”那西匪似乎根本不信另一位尊者‘学生’会输，冷冷笑过后，便与那尊者顶峰存在暗示了一眼。

    说不定人家早就说好了，要对贾岩下死手。

    本来现在的情况就是如此，贾岩若能胜，也不可能对对方手下留情了。

    恒星学域另一位尊者存在，是一只不太喜说话的怪物，他大体与地球世界的海牛有些相像。

    只是与那玛琦比起来，他的个头就大了许多，头尾足足三百多米。

    飞到星空留出来的战斗区域之上，那海牛怪物望着贾岩，一抹战意令得贾岩几乎都复眼生疼。

    “可怕。”

    这是贾岩给对方第一个评价。

    贾岩也当头飞了过去。

    实际上他敢继续战斗，不是贾岩小看这位尊者，而是贾岩知道，自己的实力在之前并没有损耗太多，这便是进化兽的恐怖之处。

    “多坚。”

    待贾岩来到了能够战斗的区域站定后，对方那怪物淡淡对贾岩开口了。

    他的声音低沉，又有些优雅意境，可以看得出出生极好。

    “贾岩。”贾岩点了点头，气度虽没有雍容华贵之感，却也平和近人，大体上不落下风。

    对方看着贾岩，然后作出了一个等候贾岩攻击的姿态。

    贾岩心底微微一沉，他明白，这位对手显然比起之前的玛琦，要强大许多。

    实际上，哪怕是下方观众也有大部分看出了这种端倪，这位叫多坚的尊者顶峰怪物，眼看着就气度与之前的玛琦不同。

    甚至连那隆塔见到多坚的神情，都有些惊容浮现。

    “这叫多坚的尊者，似乎不一般，难道这西匪竟是带了一位真正的顶级天才过来？这可不符合规矩……”

    隆塔心底微惊后，又隐隐有些担忧贾岩，要知道贾岩可是他在边境担任许久督察强者以来，见到最值得培养的天才。

    他作好了插手的准备，如果贾岩要败亡了，他一定会手，当然了，那西匪若出手阻拦，他也没有太大把握救下贾岩。

    在场的怪物中，唯有那西匪与多坚本人，才知道多坚的天赋，虽然并没有达到顶级天才级别，可他这种族天赋奇特，等到次关强者后，便能够提升到顶级天才行列，而现在尊者顶峰的他，与一名稍弱的顶级天才也没有两样了，这也是才匪为什么对多坚比较自信的原因。

    同阶情况下，只要真正的顶级天才不出，多坚就不可能败。

    而且天赋之说，本就不是绝对，搞不好来一个顶级天才的尊者，属性刚好被多坚克的情况下，输给多坚也不是什么奇怪的事情。

    在西匪看来，贾岩是输定的。

    “多坚，之前你那同伴玛琦让我先出手，现在我还你们恒星学域一个先出手的机会，你出手吧。”

    贾岩似乎根本不顾周围对他担心的表情，而是有些略傻的道。

    “什么？……”

    多坚有些惊奇的望了望贾岩，这贾岩居然想要他先动手，难道贾岩不明白，他的实力注定不可能战胜自己的吗？

    而隆塔则是无奈的摇摇头，他明白了，这贾岩真的是不懂天才之间的差别，贾岩本就与对方差了一个小等级，现在要对方先动手，说不定就输在这里了。

    “多坚，既然贾岩小朋友如此宽让，你就动手吧，可别让他。”西匪则是在一边，对多坚进行劝告。

    本来不想要先动手的多坚，此刻也无奈了，只能够先行动手。

    海牛的身躯轻轻一弹，之后整片星空中，都是一片的扭曲狂暴之风出现。

    “这是什么招式？”贾岩只见面前一片的呼啸，猛地袭向自己。

    他以前见过无数招式，也见过无数资料，却也并没有见过这种奇特的战斗技能。

    在这招式之下，他感觉到自己所处的空间，被隔绝开来，整个天地间的力量，都隐隐远离自己。

    而那海牛怪物，则是在这隔绝的力量中，向着贾岩所在，轻轻一动的滑了过来。

    海牛怪物身体有一种音波，在靠近贾岩之前，这音波就令得贾岩身躯更加一紧，几乎无法动弹了。

    “连次空间都进入不了了！”

    贾岩尝试进入次空间，却惊骇的现，无法进入次空间。

    “呵呵，一来就使用出星海牛一族的天赋传承，看来多坚对于这贾岩还是很重视的，不过这一招使用出来，贾岩就该败了吧。毕竟那可是我们恒星学域那边，一个顶级大族的拿手战技。”

    多坚就像是在星空里游泳，缓缓来到几乎无法动弹的贾岩身前，然后轻飘飘一击而下……

    感谢‘书友eooo’书友的打赏，谢谢。