    第211章生死擂台开始

    方天本来想首当其冲站上去，这些人一直觉得他靠的是运气，那就用拳头告诉他们什么叫实力，然而这个时候铁塔拦下了他。

    毕竟这个是车轮战术，那么多的人，前面那些杂毛就先交给他们来处理，方天保留体力和后面的做出决斗。

    这个也确实是，越留到后面的都是高手，因为只有打赢的才能留下来继续比赛，加上一路上都是方天照顾他们。

    巴国的几个士兵也非常同意，毕竟这个最后是以小组为单位取得胜利，如果自己整个小组都灭了，那就没戏了。

    “放心吧，天哥，在部队里面，我的近身格斗成绩还是不错的。”

    “好的，注意安全，别太勉强自己，毕竟后面还有其他训练。”方天并不希望他受伤，暗示铁塔，如果实在坚持不住，可以认输。

    铁塔点点头，从后面的楼梯走上了擂台，刚想开口问谁来挑战，下面的人群早就按捺不住，一个三组的成员大声叫着：“我！我来！谁都别和我抢。”

    接着快速跑向擂台，他早就看七组的成员不顺眼了，尤其是这几个华夏士兵，次次都是他们第一，什么好处都让他们占尽了，一定要给他们一个教训。

    下面的人群开始欢呼，近身格斗也是最原始的猎杀，最能激发起人内心的战意。

    铁塔做了一个请的手势，双方开始交战? 这个士兵也确实挺灵活的，毕竟都是各国的精英特战队员? 开始的几招，双方都在试探，铁塔嘴角上扬，他知道这小子的实力了。

    接着逮到空档，一个过肩摔? 直接把他摔到地上? 没等他爬起来，铁塔直接跳在他身上? 压制着他，采用了一个擒拿剪刀脚? 死死的勒住他的脖子。

    下面的梦魇看到后长长的舒了一口气，其实刚才他真的挺紧张的，方天抱着手? 倒是一直挺轻松? 他相信铁塔的实力? 这场格斗铁塔必赢。

    那个士兵被勒的满脸通红? 手也被狠狠的牵制住，最后实在坚持不住? 只能大喊认输。

    三组的人恶狠狠地看着铁塔? 就当他是侥幸? 接下来可就没这么好的运气了。

    拉耶夫在旁边欢呼? 这是一个好的开始? 第一场他们就以胜利拿下了，也是大大增加了自己的自信。

    白鲨倒是有些凝重的说：“他们炎国一直以礼仪著称? 其实他刚才那个过肩摔完全可以把对方丢下擂台，但是他并没有那样做，确实很有大国风范。”

    “是啊? 可是其他人并不是这样想，在这种环境下? 我们已经说了生死擂台，有时候太过仁慈，可能会害死自己。”

    铁塔赢了，这一举动就被三组的人针对了，他们开始接连上去挑战，铁塔的实力也不可小觑，连赢了三人，但是最终体力不支，弱点就暴露在对手面前。

    那个士兵一脚踢在铁塔的小腹上，接着一拳打向铁塔的下巴上，铁塔没有站稳，瞬间倒在擂台上，下面的梦魇非常着急，这个时候铁塔咬着牙齿让自己站了起来。

    可是此刻已经是摇摇晃晃，方天也忍不住在旁边大喊：“可以了，停下我们认输！”他并不希望自己的队员受伤。

    可是台上的铁塔却摆摆手，他不需要，他不想要认输，何况旁边那个士兵根本就没有理会方天的大喊，这种好机会，他怎么会错过？

    接着一拳打在铁塔的面部，跳起来一脚踢在铁塔的胸口，铁塔本能的用手护住胸口，本来就站不稳，他快速向后退去，眼看着倒下擂台。

    方天冲过去，瞬间接住了铁塔，没有让他二次受伤，这三组的人太卑鄙了，他故意把铁塔吸引到右侧围观台这边，这边可是有一排铁质的凳子，这小子不是想让铁塔说，而是想让铁塔死。

    旁边的人有些惊讶，这人是怎么做到的，速度这么快，这样就把人接住了！

    台上三组的士兵阴险的看着方天，可惜了，让他快了一步，对着方天做了一个挑衅的动作，然后举手示意迎接下面的欢呼。

    “滴，宿主被嘲讽+500点！”

    铁塔有些愧疚，“天哥，没想到才赢了几场，我就下来了，没有办法干掉更多对手。”

    梦魇摇摇头“不，你已经很厉害了，接下来就交给我们吧，天哥还是那样，你不要辜负我们，我们先上，你可是我们七组最后的希望了。”

    旁边的巴国士兵也非常同意，经历了之前的种种，现在大家就是一条绳上的，更加相信方天。

    拉耶夫拍着胸口说：“你放心，我们巴国的虽然近身格斗没有你们强，但是不管怎么样我们也能拖住几个人，你的人倒下了，我们上，我们倒下了，就靠你了。”

    方天非常欣慰地看着几人，大家现在终于有了团结意识，那就让他们再嚣张一会儿，其实他一个人上台是完全没有问题的，不过这种情况也可以让梦魇他们多增加实战经验。

    接着梦魇上台了，梦魇的近身格斗没有那么强，也勉强撑了三个回合，最后一场那个人直接耍阴招，丢出一把不知道什么东西的粉末，迷住了梦魇的双眼。

    梦魇一下看不到情况，被对方抓住双腿，在台上提了起来，直接摔在了台子边上，差一点他就掉下去了。

    方天在下面大喊：“妈的，那个杂种耍阴招丢什么东西？裁判呢？你们没看到吗？”

    暴龙冷冷的说：“生死擂台的规矩上并没有这一条，并不算犯规，比赛继续！”

    旁边的白鲨和巨鳄似乎也默许了这种规定，抱着手冷冷的看着并没有说话。

    方天彻底是知道了，这群人就是故意针对七组，好！真的是非常好！那等会自己更不会手下留情。

    这个时候梦魇爬起来用力一跳，紧紧的抱在那个士兵的背上，那个士兵非常强壮，直接往后一倒，整个人的重量压在梦魇的身上。

    那个士兵接着用肘部的力量，不断的击打着梦魇的肋骨！

