    什么皮草大衣，说的好听，无非是要这桂婆婆和胡子行的皮毛，被剥掉皮毛的狐狸，那还能叫狐狸？只能叫一块烂肉！

    　　不等那桂婆婆与胡子行再次以青丘山的名义出言威胁，甚至连动作都未来得及做出，黑鸦的身影猝然化成一道黑色烟雾，不等烟雾散尽，便听得一声轻微爆鸣，他已经出现在了桂婆婆和胡子行中间。

    　　巴掌长短的黑色小刀在空中随意划过两下，接连两声“噗嗤”闷响生出，桂婆婆和胡子行凄厉尖叫，满地打滚，鲜血喷泉般涌出。

    　　在他们身边的不远处，还躺着两条粗大如老树，黑白两色的狐狸尾巴！

    　　那是黑鸦挥手之间，从他们尾部切割下来的！

    　　胡子行痛不欲生，凄厉尖叫，满目狰狞，狐尾被切断是小，修行的损伤是大，一条狐尾一品境界，少了一条狐尾，他将近十年的苦修全部化为乌有。

    　　若仅仅是如此，他还不至于心如死灰般的绝望，灵狐寿命悠长，远超人类，十年八年弹指便过，但是黑鸦刚才那随手一刀，却将其根基切掉一块，对日后修行影响重大。

    　　若是将修行比作是空中楼阁，从中间抽断一层，那上面的楼阁再美轮美奂，再坚固结实，可与那无根浮萍有什么两样？

    　　说是生不如死或许有些过，但至少也跟死差不远。

    　　“你，你，黑鸦，你的心肠为何这般歹毒，老身做鬼也不会放过你！”桂婆婆匍匐在地上，剧痛与到了极点的愤恨让她苍老的身体哆嗦不停，本就如鬼的丑恶面容此时更加恐怖，咬牙切齿，眼中快要流出血泪，沙哑着嗓子，阴沉怒斥道。

    　　黑鸦眼神骤冷，再次消失在原地，下一刻那桂婆婆就被其卡住脖子凌空举起，狠狠掼在地上！

    　　“轰！”

    　　刚刚修复没几天的地面再次被摔裂出一个大坑，桂婆婆躺在里面，大口吐血，老脸上再无怨毒，满满的都是恐惧。

    　　“你很想做鬼吗？再敢放一句屁，我这就送你去见阎王！”黑鸦冷冽说道，目光平静，但声音之中却似是带着若有若无的血腥味道。

    　　桂婆婆一把捂住了自己的嘴。

    　　她当真不敢再多放一句“屁”，黑鸦身上弥漫的杀气，让她惊恐到心肝胆战，她活了一把年纪，修为一直止步不前，但托了活的久的福，见多识广，不难看出这黑鸦是个双手沾满鲜血的刽子手，结束在他双手之下的性命，至少在百人以上。

    　　在一个杀过一百甚至数百人的屠夫面前，她的这条老命当真没什么特殊之处。

    　　“滚！”黑鸦冷声说道。

    　　桂婆婆与那胡子行如蒙大赦，一个从坑里爬出来，一个扶着胸口，相互搀扶，屁滚尿流的往黑暗中逃走。

    　　“等一下。”就在这时，开了个头却被别人结尾的秦远，忽然说道。

    　　桂婆婆和胡子行猛地停住脚步，回头看向那个之前被他们视为死人的青年，心中战栗不停，若是秦远还想要他们的小命，那他们没有丝毫还手之力。

    　　桂婆婆与胡子行已经不敢再将性命依托在那远在千里之外的青丘山上，人家根本不将青丘山放在眼里，想要斩草除根，也并不是不可能，或者说是极为稳妥的法子。

    　　胡子行心惊胆战，桂婆婆面带怨毒，两人回过头去，看着那个站在原地，身材挺拔如枪的青年，再也不敢小觑。

    　　“回去给那所谓的青丘山带句话，胡小仙就在我这里，想要强娶强买，尽管来这里找晦气，我黄城市修行界自从城主大人上任以来，还没怎么见血，不介意把你们青丘山大小狐狸全部抓来祭天！”秦远笑眯眯说道，像极了一头吃人不吐骨头的笑面虎。

    　　两人快气炸了，剧烈的气息波动引发伤势，剧痛锥心，这也让他们的面色一阵惨白一阵涨红，接连变幻，却最憋屈的是，他们不敢说半个不字。

    　　两个心怀鬼胎之人，没有一个敢在此时触他的霉头。

    　　“哼！”

    　　最终他们留下一声不甘的冷哼，相互搀扶，脚下踉跄，但速度如飞，快速离去，不想也不敢再在此处多停留片刻。

    　　夏诗雨看着远处那两个急匆匆消失在夜色中的人，在感慨修行界弱肉强食的丛林法则之时，又忍不住叹息一声，若是刚才他们能礼貌一些，再少一些歹毒心思，怎会落到这个下场？

    　　所以说啊，举头三尺有神明，这话是很正确的，神明不仅在头上三尺，还住在心中，他们的一举一动，一丝念头都逃不过“它”的感知。

    　　那胡不良还躺在地上，鲜血流成一个小湖泊，秦远三步并作两步走过去，胡不良艰难的露出一个笑容，张张嘴想要说些什么，又是一口鲜血喷出，昏迷过去。

    　　秦远连忙检查他的伤势，然后一把撕开他的上衣，那白皙的上半身上布满鞭痕，而起琵琶骨处，还有两枚深深扎入的铁钉。

    　　刻画符文，却满是锈蚀的铁钉，在灯光通明的夜色下，闪烁着残忍的光芒。

    　　“这几个杂碎！”

    　　秦远怒骂一声，自己人都下这么狠的手，真不知道他们的心肝是怎么长的，他不由又有一丝庆幸，幸亏胡小仙没有落到他们手里，不然后果不堪设想。

    　　黑鸦过来检查一番，告诉秦远胡不良伤势虽然看起来很重，但并无大碍，给他喂下一粒疗伤丹药之后，胡不良的气息也渐渐平稳下来。

    　　只是他那只被切下来的耳朵，黑鸦是没有办法恢复原样的，需要其他可以让身体再生之物。

    　　“多谢黑鸦大人援手。”

    　　将胡不良扶进屋中，秦远松了一口气，真诚说道。

    　　若不是黑鸦在关键时刻出现，他还真有些麻烦，那恶毒老太太的修为绝对不容小觑，哪怕他加上此地事先布置好的阵法，也不是她的对手。

    　　秦远一礼到地，郑重无比。他虽不是多好的人，有仇必报，但有恩也会铭记于心，黑鸦的这次出手就是大恩。

    　　“在秦供奉面前我可称不上大人。”黑鸦摆摆手说道，随意说道。

    　　秦远很是无语，他们几个人谁不知道他这供奉是怎么回事儿，纯粹是拿消息换的，而且有名无实，与这位城主大人的身边人，根本不能相提并论。

    　　黑鸦仿佛看清楚秦远的想法，认真纠正道：“您是城主大人亲自任命的供奉，也是我黄城市招牌门面之一，我做的这些都是分内之事，当不得秦供奉大礼。”

    　　秦远继续无语，特娘的，不知不觉中就上了贼船，原先可是说好的，他这个供奉只是担一个名声，让那些对其居心叵测之人少点歪心眼，并不会为沐清雨抛头颅洒热血，可现在倒好，已经成了黄城市招牌之一了，再发展下去还得了？

    　　黑鸦再次看透秦远想法，严肃道：“在其位谋其政，城主大人很看好你，黄城市修者也看好你，秦供奉千万不能辜负了他们对你的信任。”

    　　看好个王八壳壳！

    　　秦远已经无语到了极点，城主大人之前可不是没动直接捏死他的心思，至于黄城市修者，倒是有一部分看好他，但更多的则是恨不得他出门就踩狗屎，能多倒霉就多倒霉。

    　　“怎么，秦供奉不同意我的话吗？”黑鸦露出一个笑容，死难看死难看。

    　　秦远翻了个大白眼，捏着鼻子认栽，道：“同意到不能再同意！”谁让他欠了人家的情呢，哪怕不愿意，至少在还掉人情之前，秦远是不能做那过河拆桥之人的。

    　　这点做人的基本操守他还是有的。

    　　“哈哈，同意就好，同意就好，以后咱们兄弟两人多亲近亲近，我还藏了几坛好酒，等来日有空闲，我们叫上周贪狼长，一醉方休。”

    　　看到秦远那吃了苍蝇还要硬说是山珍海味的样子，黑鸦没来由就是一阵开心，他相信用不了多久，苍蝇就真会变成海参鲍鱼。

    　　“哦，那就恭敬不如从命，黑鸦老哥的酒可要放好了，别到时候我们过去，你却先喝光了。”既然事情已经发展到这一步，秦远再懊恼也没用，人家可没有阴他，玩的是阳谋，他自己一步步往贼船上走去的。

    　　“哈哈，喝不光，就算喝光了，老哥哪怕去偷也不能让你们扫兴！”黑鸦开心到了极点，大笑起来却依然是一副僵尸脸，难得的开起玩笑。

    　　秦远只能干笑着跟着附和几句。

    　　“对了，黑鸦老哥，你怎么来的这么巧，是找我有事吗？”秦远忽然问道。

    　　黑鸦一拍额头，道：“你不提起，我差点就忘了，城主大人派我来送你一处府邸，这不府邸还没有送到，就碰到了那一大一小两只狐狸。”

    　　“府邸？这么快就建好了？”

    　　秦远十分诧异，沐清雨不久之前虽说要为他建一座府邸，可不能这么快吧，两三个小时的时间，秦远不得不怀疑府邸的质量问题。

    　　然而，黑鸦接下来的行为，让秦远瞬间打消了这个怀疑。

    　　只见黑鸦从袖中取出一只拳头大小，流光溢彩的小小庭院，庭院虽小，但五脏俱全，廊檐庭阁，假山流水，草木药园……一应俱全！

    　　黑鸦伸手往高空一抛，小庭院迎风便涨，瞬间扩张到四五十米大小，悬在众人头顶。

    　　秦远目瞪口呆，真特娘的……神奇啊！

