    王英软绵绵的蜷缩在地上，这是人体受到伤害后下意识的动作，几个鬼子盯着眼前的人，一个个眼里冒出怒火，为了抓这个人，他们死了一个士兵。

    “不行，中尉阁下要活的。”

    军曹阻止了士兵想继续殴打的冲动。

    “带回去。”

    军曹从王英的手中取走了那支小巧的勃朗宁，然后让两个士兵把王英带走。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    营地东面的林子里，枪声还在继续，不过鬼子已经出来了，惊恐的看着后面，一面挥手示意掩护。

    “八嘎！什么情况？”

    杉山原一目瞪口呆的看着狼狈逃出林子的部队。

    “噗噗噗……”

    子弹不时的击中鬼子和汉奸，不过很多子弹都打在了树干上，林子对于双方来说都是公平的。

    鬼子的后面就是汉奸便衣队，一个个疯狂的跑着，他们的脸上已经出现了笑容，终于是活下来了。

    “杀死给给！”

    看着狼狈的队伍，杉山原一知道他们后面肯定有追击的中国军队，大吼着命令机枪射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的重机枪和歪把子开始射击，直接朝着林子的边沿进行阻断射击。

    “噗噗噗……”

    落在队伍末尾的便衣队糟了殃，他们没有死在快慢机的枪口下，被鬼子的重机枪达成了两截，无力的倒在地上。

    “趴下，别追了！”

    在听到重机枪响声的一刹那，冯锷就做出了决定。

    “连长，下面怎么打？”

    闵大个子咧着嘴，趴在地上慢慢的靠近冯锷。

    “散开，没有命令，不准开枪。”

    冯锷并没有让弟兄们继续设计，用快慢机和捷克式和鬼子的重机枪对射，他还没那么傻。

    狼狈的鬼子和便衣队摊在营地里面的草地上，他们总算是捡回了一条命。

    “阁下，我们在林子里被支那人从三个方向突击，在战斗开始的一瞬间就有十多个勇士被击杀，便衣队顶不住中国军队的突击，伤亡惨重……”

    从林子里活下来的军曹正在向杉山原一报告，不是勇士们不努力战斗，而是再不撤，就有全军覆没的危险。

    “嗯，好好休息一下；整顿防线吧！”

    杉山原一并没有责怪他们，猪一样的队友，神一样的对手，还处在对自己绝对不利的情况下，没有全军覆没就算好的了。

    “希望他们有所收获！”

    杉山原一盯着营地的西面，喃喃自语。

    冯锷在篝火的边沿隐藏着，趴在地上，手上的狙击步枪重新瞄准，在瞄准镜中，他有太多的目标可供选择，可惜鬼子的机枪手并不好射击，他们躲在简易的工事之后，这些鬼子在这里呆了几个小时，并没有闲着。“砰！”

    冯锷开枪了，现在不是攻击的时候，只是他的游猎时间，只要是鬼子，都在他的打击范围内。

    “当！”

    一个鬼子的钢盔清脆的响声传来，然后鬼子徒劳的趴在了地上，再也不动弹。

    “中国人狙击手，趴下！”

    军曹大声的叫喊着，鬼子一个个的趴在地上，紧张的盯着东面，杉山原一躲在一颗树的后面，现在非常纠结，他现在唯一期待的就是天快点亮起来，不然自己会一直处于挨打的状态。

    “阁下，抓到了。”

    从西面出来几个鬼子，两个鬼子左右拖着耷拉着脑袋的王英，军曹向杉山原一大声报告。

    “砰！”

    冯锷的枪又想了，因为这个出来的军曹目标太明显了。

    “趴下！”

    杉山原一徒劳的吼叫着，试图提醒这些不知道状况的勇士，可惜已经晚了，刚刚活捉了王英的军曹已经倒在了地上。

    “走！”

    剩下的几个鬼子不是傻瓜，当然知道他们被中国军队的神枪手盯上了，一个个趴在地上慢慢的朝前爬，终于靠近了杉山原一。

    “嗯？中央军？”

    杉山原一蹲了下来，看着王英的军装，疑惑的问道。

    “应该是武汉派出来的行动队一员，中国人的敌后游击队不会有这个的，这东西可不是驳壳枪。”

    一个老兵递给杉山原一一支手枪，正是王英的勃朗宁。

    “是不是很快就知道了！”

    。

    “水！”

    看着耷拉着脑袋的王英，杉山原一伸出了手。

    “哗啦啦……”

    鬼子的军用水壶流淌着清澈的冷水，朝着王英的脸浇下。

    “啊！”

    清醒过来的王英试图活动身体，却发现自己动不了，她的整个人被鬼子压在了地上，等待眼中的场景终于清楚了，王英发出了惊恐的尖叫声。

    “呵呵，武汉方面来的？”

    杉山原一问道。

    “小鬼子，你杀了我吧!”

    王英大声的吼叫着，落在鬼子手里，最好早点死，免得受罪，她现在就后悔刚刚为什么没有自己来一枪。

    “哟西，还是个女的，希望你的价值足够，否则，你……”

    杉山原一盯着王英，眼中冒出禽兽一样的目光，虽然王英很丑，但是几天不知肉味的他现在已经不在乎了。

    “火把！”

    杉山原一大声的命令着。

    “你的，告诉对面的中国人，问他们认不认识这个人！”

    杉山原一叫过翻译官，让他喊话。

    “阁下，让他们喊吧！”

    翻译官指着那帮便衣队，喊话这活实在是太危险了，他可不想死在这里。

    “嗯，也好，你告诉他们……”

    杉山原一在翻译官的耳边嘀咕着，翻译官不停点头。

    “过来几个人！”

    翻译官朝着便衣队队长招手。

    “叫我们？”

    便衣队队长一脸苦涩，指着自己问道。

    “不叫你叫谁？快点！”

    翻译官在鬼子面前是狗，可是在这些汉奸面前就是大爷了，不耐烦的叫喊着便衣队的队长。

    “你们几个，跟我过去。”

    吞了一口唾沫，几个汉奸在地上爬着，向杉山原一的位置。

    “对面的人听着，你们认识这个人吗？如果认识，就乖乖的听话，否则，她接下来的遭遇你们要全权负责。”

    汉奸便衣组织着自己的语言，朝着东面大声的叫喊着。

    “老实点！”

    在杉山原一的手势中，两个鬼子夹着王英站了起来，他们的手上都拿着火把，王英蜡黄的脸暴露在火光中。

