    很多人可能只晓得时砚是一家中药公司的老板。

    如今将他所有的公司拎出来转一圈，当得起跺跺脚就能引起全球的金融风暴的大佬。

    戚四爷自然能力尚可，奈何时砚太过妖孽。

    和他一比，他这点产业真的不算什么了。

    如今自己手里掌控者一家游戏公司，时砚在里面占据了30%的股份。

    一旦全息游戏面世，将会迎来井喷式的利润，他自然是赚到了钱，时砚也不遑多让。

    难怪！

    难怪时砚能为戚柠组建起摄制团队，而且还都是在国际上很知名的精英。

    既然他掌控者全球最顶尖的十大传媒集团的股份，组建起这样的团队太轻松了。

    几乎是一句话的事儿，就能让他们齐齐在帝都汇合。

    “柠柠知道吗？”戚四爷喃喃自语。

    **

    夜色如墨，璀璨星子隐藏于浓重的雷云之上，将大地渲染的阴沉浓烈。

    港城的某处半山别墅，灯火通明，将奢华瑰丽的客厅映照的极尽华美。

    客厅里有两个男人，一坐一站。

    坐着的那位年纪大约在四十岁左右，此时全身发抖，白衬衫的后背早已湿透，就连黑发也被汗水打湿，成了一缕缕的，狼狈不堪。

    “好歹我们共事多年，以兄弟相称，你怎么就不能放我一码。”

    站着的男人身高腿长，一身黑西装包裹住精瘦的身体，但是隐藏在布料下的身体，依旧给人一种惊骇的力量感，肃杀冷冽。

    “不需要说这些，今晚谁也不会来救你。”

    从上衣口袋掏出一块雪白的手帕，擦拭着手掌的血迹。

    “你的妻子和孩子我不动，但是他们日后若是有任何风吹草动，你知道的。”

    中年男人睚眦欲裂，“你敢动他们，我做鬼都不会放过你。”

    西装男不在意的耸肩摊手，“好啊，尽管来就是了。如果这世上真的有鬼，我还能活到现在？”

    抬脚，鞋尖踢向男子的下颌。

    伴随着一阵细微的骨裂声，男人不受控制的疯狂呕吐，血迹浸染胸前的衬衫。

    “别担心，很快会有人去陪你，你背后的利益链，一个都逃不掉。”

    将手帕放入纸袋中，西装男抬脚离开。

    外面，狂风暴雨不止，西装男却走得沉稳，没有丝毫晃动局促。

    **

    “过来！”戚柠冲着戚妄勾了勾手指。

    戚妄刚下班回来，外套都没还，就被戚柠给逮到了。

    “有事？”四爷走上前，一眼看到摊在玻璃桌上的一排银针，“……我还有工作。”

    该不会是他想的那样吧？

    千万别，他还想多活两年呢。

    戚柠拍拍身边的无边沙发，“趴下，脱掉衣服，我帮你做个针灸放松一下。”

    果然！

    四爷如丧考妣。

    “柠柠，如果你真的无聊，可以去找时总。”

    戚柠白里透着粉的手指点着沙发，“别逼我动手。”

    戚四爷差点没吓哭了。

    无奈，只能解开衬衫的一口，脱掉上衣，乖乖的趴在沙发上。

    戚柠这边起身走到他身边，抽出毫针在他后背快速扎下去。

    手并没有立马脱离，反而缓缓的在穴位中转动。

    等松开毫针的时候，那根针正在戚妄的后背剧烈的颤动。

    “哦！”四爷忍不住叫了一声。

    别说，声音分外销魂。

    金子和银子听到声音，一块走过来。

    两只小家伙就蹲在四爷眼前，歪着脑袋好奇的看着他。

    “柠柠，真的没问题吗？”戚四爷始终都胆战心惊。

    他在外好歹也是个有头有脸的人物，谁能想到回到家居然成了侄女的牺牲品。

    戚柠接连几针扎下去，最终后背上插了十几根银针。

    “能有什么问题。”戚柠语气的轻描淡写，丝毫察觉不到小叔的心惊胆战。

    拍拍手，捞起旁边的养乐多，撕开瓶盖锡纸，三五口喝光。

    “等十五分钟。”

    “嗯！”不等又有什么办法呢。

    针都已经插了，他自己又拔不下来。

    “洛星湖好几天没来了，你把人送走了？”

    遥控器换台，取出一包辣条撕开封口，捏起一根送到嘴里。

    别说，这东西虽然特便宜，却好吃的过分。

    嚣张的辣条。

    “在实验室，研发智能机器人。”

    “和韩梅梅这样的？”自家已经有智能机器人了，还有什么可研发的。

    而且四爷总觉得那家伙不是个好东西。

    尤其是想到出来戚家时，对着戚柠居然掉眼泪。

    简直搞笑。

    一个大男人，动不动就掉眼泪，像什么样子。

    “他研发的机器人比我的好，几乎和正常人没什么区别了。”

    洛星湖来了，之后的几年，国内的发展将会迅猛空前。

    首先是各种智能设备的全面上市。

    相比较起现在人口中所谓的只能，在洛星湖看来，比垃圾都不如。

    智能，体现在“智”这一点上。

    代表着智慧。

    网络上也有各种智能机器人的图片和说明，可惜两者并不相符。

    那些只能称之为“机器人”，冠上“智能”二字，莫名可笑。

    就是一堆废铁组合出来的，哪里像智能机器人了。

    星盟中，智能机器人给她套上一层仿真外皮，站在你面前，你几乎分辨不出真假。

    韩梅梅被不少科研大佬奉为改变世界的存在，实际上她的机器属性仍旧过重。

    **

    “大小姐！”洛星湖从外面进来，心情很不错。

    走到戚柠面前，他将户籍页和身份证递到她面前。

    “我的身份稳定了。”

    戚柠看了一眼，地址就落在戚家。

    “谁给你弄的？”

    “时……时总。”来到这里的第三天，时砚亲自带他去的，隔天就送到了自己手里。

    拿到手中的第一时间，洛星湖就跑过来报喜了。

    “工作进展如何了？”

    洛星湖被噎的难受。

    他是回来分享好消息的。

    结果这家伙一点都不为他高兴，反而一开口就是工作工作。

    工作比他还要重要吗？

    就算两人现在没有血缘关系了。

    上辈子不都是出自洛家吗？

    好吧，退一万步，就算两人都对洛家打心底里厌恶。

    至少他们也相处了二十多年。

    一个暗盟之主，一个暗盟首席机甲师。

    没有亲情，友情还在呢。

    真冷血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总：柠柠，老婆？?(°?‵?′??)

