
风云菱转头看向俊脸冰冷漆黑的楚炎洌，内心到是赞赏了一下。

这个家伙还是有点人性，起码也看不得自己朋友被如此欺负。

“六弟，你别没点尊卑！我们是皇家，这个天下都是皇家的，这些贱民算什么东西！”楚晋南骨子就有着一种与生俱来的的优越感。

“二皇兄，你可别忘记了，当年楚家太祖也是平民出生。”楚炎洌依旧口气森冷。

楚晋南气得双拳紧握，看着楚炎洌道：“六弟，你这是非要和二哥作对了？”

“哈哈哈，真好笑啊，皇家人都这么假惺惺的吗？”风云菱看着两兄弟，立刻大笑讽刺。

楚炎洌嘴角抽搐，楚晋南怒道：“风云菱。你太放肆了，皇家岂是你能诋毁，给父皇知道，你风家就是灭九族！”

“我好怕啊！”风云菱一边嘴角斜勾，目光也变得犀利起来道，“二王爷难道不知道水能载舟，亦能覆舟吗？皇家只所以能成为皇家，那是百姓拥戴的，若皇家变成百姓痛恨的，你说还能走多远？做人不能过分，做皇家人更应该懂得珍惜和感恩，善待百姓。”

三个男人听到风云菱这番话，都愣住了，细细一想，这里面的大道理是那么的正确，但又是那么让皇家人难以接受的。

在楚晋南的心里，皇家是高高在上的，百姓就是侍候皇家的，哪里是风云菱说的那样，但其实内心深处他也是知道风云菱说的道理，可现在算是稳定的大兴国，不可能发生那种颠覆皇朝的事情。

“二皇兄，云菱说得不错，这一次你确实对无恒做得过分，就算内心有多少的怒气，也不该对一个无辜的人下手。”楚炎洌看向面色都有点发青的楚晋南说道。

楚晋南此刻的内心已经到了完全不可能控制的地步，他很想一拍两散，然后杀了这三个可恶的人，但他知道现在不行，他的脸伤真的又开始隐隐的痛起来。

想到这个伤势会死人，他还不想死啊。

“算了，本王不跟你们计较，江无恒，事情已经发生了，本王也道歉了，你要怎么样才接受？”楚晋南真的一刻都不想待下去了。

江无恒看向风云菱，风云菱立刻笑道：“有什么要求都可以提，二王爷欠你的。”

江无恒想了想，随即道：“那这样吧，三十九条人命，他们的家人要多伤心，不如王爷一人赔偿一千两银子吧。”

“什么！”楚晋南差点跳起来，“一千两，那不是三万九千两？！”

“三万九千两很多吗？”风云菱好笑道，“二王爷府邸那可是金碧辉煌，比六王府豪华得多了，或者二王爷喜欢和无恒这样被鞭子抽一顿呢？我可以为无恒代劳的。”

风云菱那嘴角斜勾的狡猾小狐狸的样子，让楚晋南额头青筋都跳动了一下。

“是不是本王给了钱，本王脸上的伤势就会好？”楚晋南看着风云菱说道。

风云菱点点头道：“那是当然，不过二王爷也没得选吧？想要侥幸试试吗？”

“你！”楚晋南气得又要发作，连忙深呼吸，随即道，“好，本王给钱，解药给我！”说着就伸出手来。

“一手交钱一手交药，我怎么知道二王爷会不会赖皮啊。”风云菱耸耸肩。

楚晋南气得整个人突然就走到靠窗口位置，看着窗外，但大家都能看到他后背抖动，被气得不轻了。

江无恒憋着笑，看看楚炎洌，楚炎洌和他对一个眼色。

“云菱，二皇兄这点信誉还是有的。”楚炎洌来圆场。

“是吗？可我也不相信你啊，还是拿到钱安心点，二王爷也不会急在一时的，这个药粉给你放着，二王爷啥时候拿钱来，你就把这解药给他就是。”风云菱拿出药包给楚炎洌。

楚炎洌接过来，楚晋南也转身看到那药粉包。

“阿陈！”楚晋南突然怒喝一声。

门口阿陈立刻出现，楚晋南道：“拿四万银子给江无恒，多出来的一千两就当本王给江公子买补品了！”

“哈哈哈，二王爷大方啊，真才像是皇家人嘛。”风云菱笑得放肆，笑得灿烂。

阿陈居然直接从怀里拿出四张银票，每一章就是一万两银子，交给了楚炎洌。

楚炎洌接过来看了看，随即给了江无恒。

江无恒立刻道：“让逐浪去分给那些家属吧。”

楚炎洌点点头，楚晋南却立刻道：“药粉拿来，本王要马上试！”

楚炎洌看看风云菱，风云菱笑着点点头道：“二王爷，有点痛，你忍着点，不过这次之后，我可以保证你死不了了。”

楚晋南浑身一抖，想到之前的痛，那叫一个刻骨铭心啊，内心顿时有点怂，实在是特马太痛了。

“不是完全恢复吗？”楚晋南又问。

“哪有这么快，不过会很快好的，最多，最多一点点疤痕，慢慢消就可以了。”风云菱嘿嘿一笑。

楚晋南一边脸有点扭曲，道：“你，你之前明明说可以完全好的。”

“你当我神仙啊！又不是不会好，稍微慢点而已，你一个大男人怕什么！要不要随便你了，最多四万两还你好了！”风云菱没好气道。

楚晋南却立刻拿过楚炎洌手中的药粉包往后一退，显然命是最重要的。

但想到那种痛，他有点不敢试试，但又怕是假的，最后狠心一下，让阿陈帮他上药。

风云菱连忙叫楚炎洌把江无恒搬椅子离开远点。

楚晋南看风云菱那样子，内心更加恐惧，这药粉的痛实在让人生不如死。

“王爷，一下子倒吗？”阿陈有点小心翼翼道。

楚晋南憋着气，点点头，似乎做好了挨痛的准备。

阿陈先帮楚晋南脸上的布打开，里面一片模糊，好在没有血迹，但看着很恶心。

“王爷，你忍着点。”阿陈蹙眉说完，就直接把药粉倒在了伤口上。

“啊！”楚晋南顿时痛得惨叫起来。

江无恒被吓得差点跳起来，他也没想到有什么药粉能痛到这种程度，好歹他也是一名医师。

不过很快他就想到风云菱是故意的，这是为他报仇呢，顿时内心一阵感动，抬头看向她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732619"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
