    陆地迁徙计划，是鱼人岛千百年来的夙愿。

    虽然说鱼人族与人鱼族这两个非人种族，是天生的海洋生物，非常适合生活在海水之中，但是位于海面万米之下的鱼人岛，可不仅仅只是简单的“海水环境”而已。

    尽管鱼人岛的特殊地理位置，从某种角度来说可以看作是天然的地利屏障，可这里始终是位于深海万米之下！

    伸手不见五指的漆黑深海，无论是光照环境还是海水密度，并不适宜智慧生物的长久居住。

    长久以来，鱼人岛借助特殊泡泡膜，抵御深海万米的强大水压，获得安稳栖息环境。

    而光照条件，也是借助了那棵贯穿大海万米的——阳树夏娃！

    阳树夏娃通过树顶的茂密枝叶吸收阳光，再利用自身树干的传输作用将吸收的太阳能传递至根部，使得靠近万米鱼人岛的深海根部散发出如同阳光一般的温暖光芒。

    必须承认的是，无论阳树夏娃的功效有多逆天，它所能提供的光照条件，与真正的自然阳光相比，仍旧远远不及。

    无论是出于对自然环境的热爱，还是出于对自由沐浴阳光的渴求，鱼人岛上上下下一直都在期盼着能够在真正的陆地岛屿上生活！

    包括八百年前，当时的海王人鱼公主与乔伊·波伊之间的约定，就包括让鱼人岛居民迁移到海面之上！（可惜由于乔伊·波伊的‘背叛’，功亏一篑）

    几百年前的那次失败，可谓是极大的打击了鱼人岛迁徙陆地的热情。

    直到——

    乙姬王妃的出现！

    向往阳光，向往陆地，这是鱼人岛居民们自古以来的追求。

    乙姬王妃不仅察觉到了这一点，她更意识到，推动鱼人岛居民移居到陆地之上，同样是一种接近并理解人类的好方法！

    受到数百年来的种族冲突影响，鱼人族/人鱼族与人类之间的种族关系可谓是“形同陌路”。

    而在最近的几十年时间里，鱼人岛内部更是冒出了“鱼人至上主义”、“人类生来邪恶”等等激进错误理念。

    在心怀大爱的乙姬王妃看来，这种理念是绝对错误的，更要紧的是，这种理念很可能会波及到鱼人岛的下一代，甚至影响到鱼人岛的未来！

    不管是出自鱼人岛的自身诉求，还是为了下一代着想，“陆地迁徙计划”都是有必要实施下去的！

    可惜……

    听闻阿德里安的话之后，乙姬王妃娇媚温柔的脸庞之上，却浮现出了一丝丝的尴尬情绪。

    “陆地迁徙计划，其实进展得并不顺利……”

    乙姬王妃苦笑一声，朝着阿德里安全盘托出详情。

    鱼人岛的陆地迁徙计划——简称上岸计划——不仅仅只是需要乙姬王妃与尼普顿国王两人自上而下的推进，同样还需要鱼人岛居民们的自身接受。

    可碍于不废除的奴隶交易制度，鱼人岛与人类之间的阵营关系并不友善，互相抵触、互相敌视才是常态。

    如若不是因为横空出世的“白幽灵”，鱼人岛上上下下均万分敬仰这位给鱼人岛带来和平与安宁的人类大海贼的话，恐怕乙姬王妃的“上岸计划”还没来得及从王宫之中发出，便被大臣们联手拒绝掉了！

    饶是如此，乙姬王妃还是花费了足足数年的时间，才成功说服鱼人岛的国民，在愿意移居陆地岛屿的文件上签名。

    “上岸计划”进展到了这一步，可谓是完成了一大半。

    然而……

    早在两百年前，鱼人岛的“龙宫王国”便加入了世界政府，成为诸多加盟国之一。

    因此“上岸计划”的实施，可不仅仅只是需要鱼人岛方面的努力，更为关键的是，这种计划必须得到世界政府的权威认证！

    哪怕鱼人岛能够绕过世界政府，自行建立岛屿，并且建立一个不加入世界政府的非加盟国。

    但这样一来，这个非加盟国在最关键的【法理】上就陷入了被动，世界政府随时随地都可以调兵遣将，将这个非加盟国从大海上抹除掉！

    哪怕退一步讲，世界政府不主动朝这个“非加盟国”进攻，但是“非加盟国”也会同时失去世界政府以及海军本部的保护！

    那这还移居个鬼啊！

    移居到陆地岛屿上，本就丢了鱼人岛本应有的特殊地利，再失去海军的保护，岂不是会直接沦为海贼的游乐场？

    “乙姬王妃你的意思是，世界政府那边拒绝了鱼人岛的上岸计划？”阿德里安问道。

    “其实比这还要糟糕一点……”

    说话的不是乙姬王妃，而是一边的尼普顿国王。

    “世界政府拒绝鱼人岛参与世界会议……”

    “咳！”

    阿德里安咳嗽一声，回想起相关的原著剧情。

    没记错的话，龙宫王国再度参与世界会议，确实是在十多年后的海圆历1522年……

    而且说句不太客气的话。

    世界政府那边拒绝鱼人岛参加世界会议，说不定还有他这个大海贼的锅！

    谁让庇护鱼人岛的白幽灵，是世界政府的真正大敌呢？

    不仅一次性干掉了大批的天龙人，还胆敢挑衅真正的神灵！

    世界政府没派兵攻打鱼人岛，都能算是给这个特殊加盟国的面子了……

    “既然这样，鱼人岛这边还有什么其他的备选计划吗？”阿德里安询问道。

    乙姬王妃与尼普顿国王对视一眼，开口说道：“其实我们准备寻找天龙人——”

    “咳咳！”

    阿德里安又是重重咳嗽一声，无奈扶额。

    “乙姬王妃，不出意外的话，天龙人这个族群在未来的十几年时间里，应该是不会离开玛丽乔亚了。”

    被白幽灵灭掉大半的世界贵族，估计还得加班加点地造人呢！

    哪来的闲工夫帮鱼人岛说话？

    至于说原著之中替乙姬王妃做出巨大帮助的穆斯加鲁德圣……

    嘿——

    阿德里安当年公开拍卖的第二个天龙人，就是那货……

    巧了不是？

    乙姬王妃直接沉默下来。

    陆地迁徙计划，可谓是万事俱备，就只是欠世界政府的那一边的“东风”。

    原本想着世界政府拒绝鱼人岛参加世界会议，那么还能找个天龙人“帮帮忙”，现在看来，这最后的方法也没可能了？

    “关于这件事，我有着不小的责任。”

    “白幽灵大人言重了！”/“白幽灵大人对鱼人岛的付出，龙宫王国的国民都看在眼里！”/“此事绝对与白幽灵大人无关！”

    乙姬王妃、尼普顿国王、费舍尔·泰格七嘴八舌地表态。

    “好吧，就当世界政府没有因为我的原因，而迁怒鱼人岛。”

    阿德里安搓了搓脸，给出两项建议。

    “但是鱼人岛的迁徙计划，我本人还有着两个不同的建议方向。”

    乙姬王妃眼神微动，“大人请说。”

    “第一，无风带。”

    阿德里安竖起两根手指，替“上岸”计划作出两个小方向提示。

    “第二，空岛。”

