    

    沈部长的确很积极，第二天一大早，他的电话又来了。

    孟闲直接表明自己空闲时间不多，不能活跃参与活动。

    沈部长精神一振，“若是你能加入古文化教育协会，我可以做主让你挂名副主席。”

    古文化教育协会主要是由知名的企业家，文化大家，文化遗产专家学者们组成。

    目前副主席一共有四人，每个都是在名声在外、至少40岁以上的大儒大家或企业家。

    副主席本也没席位，奈何孟闲是千年难得一遇的古乐器天才，就凭她在京大校庆时候，十几种乐器信手拈来，更是弹奏出许多失传的指法！

    这就远远超过了一般的大儒！因此，特地增加了一个副主席席位，就为了表现协会最大的诚意！

    “平日里的活动，你若是没空可以不用参加；若是你有空的话，希望你能多录一点古乐器弹奏指法的视频，跟你直播平台那样参不多，只是乐器种类可以多几种。”

    “若是你什么时候有空，可以直接安排活动，你给协会的成员指点一二。”

    “当然，若是有古乐器的宣传活动，也希望你能配合一二。”

    孟闲也是知道这个副主席席位的含金量，思考了一会，便答道：“可以，只是任何活动，必须要提前通知我。”

    沈部长深吸一口气，压抑住兴奋：“当然！不过新人入会，我们会举办迎新会。把你介绍给协会里的人，希望你能参加。”

    “可以，你安排好时间，再通知我！”

    沈部长挂了电话之后，立即给霍老爷子打了个电话。

    兴奋又洪亮的声音穿透手机：“老霍啊，你可以啊！我就知道找你没错！你一开口，孟闲就答应加入古文化协会了！”

    霍老爷子也是颇为诧异，昨天他看孟闲的态度，似乎不怎么在意。

    转念一想，又觉得孟闲听得进劝，还是挺乖的！

    孟越虽讨厌，但为了自己的乖孙子，让一步也不是不可以。

    沈部长在电话里狠狠地吹捧了一顿孟闲！他对于二胡的造诣也称得上是大师了！内行人看门道，那天孟闲指点二胡的视频虽然断，他却一眼看出了娴熟与不凡的指法。

    这也是为什么他一个教育部部长一直坚持要孟闲加入协会！

    霍老爷子也是二胡的爱好者，没沈部长体会深刻，但也看得出不凡。

    孟闲如今是他的孙儿媳妇，夸她，不就是夸他孙儿！心里得意非常！

    这边孟闲解决了沈部长的事情后，直接让封义给她安排了知名电台的采访。

    蹲守孟闲一个礼拜没见人影的热火电台突然天降馅饼，差点就砸晕了！

    所幸娱记一向心里坚强，稳稳地通完电话，才大吼一声，发了！

    这不就是发了吗！

    上千万粉丝的网红，流量媲美一个顶级流量的明星了！

    更别说她还是被世界顶级周刊收录解题思路的数学天才！

    花国第一届学霸之神预选赛初赛冠军！

    最重要的是，她还是前段时间炒得沸沸扬扬的霍九钦的女朋友！

    即便网上查不到任何霍九钦的新闻，但这般掩饰，反而让人心里诸多猜测。

    京市里总有些妒忌霍九钦的混不吝，背地里悄悄编撰各种版本的杀人狂魔。

    如今京市上层社会的人见到霍九钦就绕路而走！

    他们不敢直接找上霍九钦，但他女朋友要是愿意回答相关问题，也怪不到他们头上啊！

    这些每一个都是上过头条的热点，而这些光环都集中在一个人身上！

    他都能想象得到，这则采访一旦播出，他们的平台估计也会爆了吧！

    怀揣着火热的心，周娱记立马电话通知同组的摄影师，灯光师立即赶到风月之都。

    孟闲的车开进风月之都之后，就让封义去通知外面的记者，她会接受热火新闻专访，他们可以直接联系热火新闻。

    记者们虽然失望，但是现在不是失望的时候，时间就是生命，立即打电话回去台里，联系热火新闻谈这次专访转载的合作。

    风月之都跟学校门口的记者很快就如孟闲所料，散了。

    热火新闻的周娱记也光明正大带着人来过孟闲的家里。

    周娱记很敏锐地察觉到，这里一男一女生活的痕迹不加掩饰。

    男女情侣款拖鞋，男女情侣款杯子，男女情侣款洗漱用品，等。。。

    周娱记看了看孟闲那张冷清的脸，心里暗暗嘀咕，看不出拍拖了这么黏糊。

    周娱记几人确是专业的，眼观四方，心里百转千回，手上动作一点都没耽搁！

    很快就选好拍摄角度，摆好拍摄器材。

    周娱记坐在孟闲右边的沙发，对面女孩面对摄像头，脸色一点都没变化。

    周娱记心里有些诧异，他收敛了下心思，将准备好的腹稿抛出来。

    “最近都传言孟小姐你是笑闲看风雨，但一直都没有官方的承认。不知你可否正面回应一下？”

    孟闲语气淡漠，“是我。”

    她还把直播后台展示了一下。

    周娱记：。。。真是自觉。

    “感谢孟小姐的正面回应。你上半年被世界顶级周刊《世界难题》评为数学天才，是花国历史上最年轻的一人，请问你当初得到这个称号的时候，是怎么样的心情？”

    “心情？不记得了。应该跟现在一样吧？”

    周娱记一脸怀疑地看着她快淡出水的神情，开玩笑道：“难不成一点开心的情绪都没有吗？还真能跟平时一样吗？”

    孟闲懒懒抬眼，“有什么好开心的，不就一道题吗？”

    周娱记：“天才果然是天才，解决了世界难题，还觉得稀疏平常！”

    “其实你现在在高校中非常出名，你知道吗？”

    孟闲答：“在我们学校是挺出名的，其他学校就不知道。”

    周娱记：。。。

    真坦率。

    “之所以出名，主要是因为之前的学霸之神预选直播，你得了第一名。”

    孟闲倦懒脸：“嗯。”

    周娱记：“直播上看你很轻松就赢得第一名，实际上，你觉得难吗？”

    凉凉的回答：“不难，很简单。”

    周娱记：“孟小姐真有信心。”

    “孟小姐的男朋友大家都很熟悉，是前段时间上了热搜的霍家大少，孟小姐跟男朋友感情很好吗？”

    稍微认真：“很好。”

    “前段时间霍少的心理诊断书上了热搜，方便说一下具体实情吗？”

    孟闲坐直了身子，认认真真地看着周娱记，给周娱记一种她只是为了这个问题而忍耐了前面长时间的无聊提问。

    “现代社会谁都或多或少有心理疾病，就跟身体的病痛一样，有轻微也有严重的。就如身体病痛可以治愈，他也早已康复。”

    “即便是他发病的时候，也从来没有伤害过一个无辜的人。他对我极好，入得厨房，出得厅堂。生活饮食照顾得无微不至。”

