    “鹿茴。”

    风驰电掣间，祁璟衍一抬脚踢过去，踢掉了男孩握在手上的匕首。

    此时的顾澜拿着打火机，她把火点燃，推开了祁星澄，抓起鹿茴的头发。

    鹿茴被顾澜挟持，她举着打火机对着祁璟衍喊道，“今天谁也别想走出这里，我要拉着你们同归于尽。”

    顾澜的威胁让大家不敢轻举妄动，祁星澄站在鹿茴面前。

    他哭着喊道，“姨姨，你醒醒啊，你看看小星星吧！”

    此时的鹿茴像是失去了风向的风筝，任由顾澜抓着，双眼失去了焦距。

    “小星星你快过来妈咪这边。”素瑶走过去抓住他的小手，要把他拖过来。

    祁星澄用力地推开素瑶的手，他对着鹿茴放哭喊道，“妈妈，我是小星星啊，你看看我，快点看看我啊。”

    他想起鹿茴犯病时每次错把他当成自己的亲生儿子，于是用以前用过的方法去唤醒鹿茴。

    鹿茴看着祁星澄，她转过头，那双眼睛望着他，“别哭，宝宝不要哭。妈妈没事，你快逃，不要担心我。”

    祁璟衍看到顾澜的注意力被鹿茴和祁星澄吸引，他扑过去用拳头握住了顾澜手里的打火机，另外一条长臂扼住她的喉咙。

    鹿茴倒在地上，祁星澄趁机跑过去抱着她，他大概是吓坏了，搂着她的脖子嗷嗷大哭，“呜呜呜……妈妈，你吓死小星星了。”

    她目光呆滞地搂着怀里的小奶团，手轻轻地拍着他的后背。

    “小星星，我的儿子。”鹿茴抱着祁星澄喃喃自语的说道。

    素瑶看到顾澜被祁璟衍制服，再看鹿茴毫发无伤，她气得按直咬牙。

    贱人，为什么你总是一次又一次侥幸地逃过一劫。

    趴在地上的顾澜她突然对着祁璟衍露出冷笑，“你以为你们今天不死，以后就能顺顺利利吗？做梦，实话告诉你，盯着她的人多如牛毛。祁璟衍，你最好有本事护她一生一世，否则，她迟早得下地狱来陪我，哈哈哈……”

    他掐着顾澜的脖子，俊庞阴沉至极，薄唇微掀，一字一字从春间迸出，“说，背后指使你的人到底是谁？”

    “你休想知……”道。

    顾澜没有给祁璟衍逼问的机会，当场在他面前咬舌自尽。

    凌风带着警察赶到的时候，他们当场逮捕了落单的男孩，素瑶陪同祁星澄前往医院，鹿茴由祁璟衍带着离开了废弃小屋。

    他看到她穿在身上的衣服沾染了刺鼻的汽油，等她坐进车里，他握着她的双手，“鹿茴，刚才我不是故意要推开你的。”

    鹿茴靠着车座，一脸木然地望着祁璟衍。

    “我想吃糖。”

    她突然对他提了一句没头没脑的要求。

    祁璟衍听到鹿茴说话，紧悬的心这才放下，握着她的小手放在唇边亲吻着，“好，我给你买糖，先坐稳。”

    鹿茴什么也没说，靠着车座望着车窗外。

    他看了一眼凌风，“出发，经过市区超市停一下。”

    “是，总裁。”

    凌风双手握着方向盘，车子驶出了废弃小屋的庭院。

    一路上祁璟衍一直握着鹿茴的手，他感受到她的手很冰凉，比在佛珈山的时候更凉，就好像将死之人，毫无温度。

    他想到庄赫南说的话，内心担忧极了。

    车子在市区的一家超市前停下，凌风跑出去买了各种各样的糖回来，他上车后把糖递给祁璟衍。

    “来，张嘴，吃糖。”

    祁璟衍帮鹿茴剥掉了糖纸喂她吃糖。

    她吃了一颗糖，不到一秒钟直接吐在了手上，露出愁眉苦脸的表情对着他哭了，“你撒谎，这不是糖。”

    他知道此时的鹿茴已经犯了病，不可以用正常的思维去对待，需要耐性和陪伴。

    “这的的确确是糖，鹿茴，你看，这里写着糖字。”

    祁璟衍看着糖果的包装和她确认。

    她低着头，那双被视线模糊的双眼盯着吐在手上的那颗糖，“糖明明是甜的，你骗我，这粒鬼东西它好苦啊，和药一样苦。”

    “不吃了，你要是觉得苦，我们不吃糖了好吗？”

    祁璟衍拿出纸巾包住她手掌心里的那粒糖，又用湿巾帮她擦干净手心。

    坐在驾驶座的凌风他没见过鹿茴犯病的样子，听到她说糖很苦，他一个大男人都红了双眼。

    不忍心再听，推开车门赶紧下车，站在路口从口袋里掏出纸巾擦着眼泪。

    夫人，你是心里苦，所以就算吃糖也尝不出甜味。

    祁璟衍看到鹿茴因为吃了一粒糖哭得那么伤心，他内心更加自责。

    他抱着她，终于妥协了，“我会让你走的，再等等好吗？”

    我知道自己不是你心里的那道光，我给不了你想要的幸福，为了不让你的病情加重，我会放手的。

    鹿茴，只要你下半辈子安乐无忧，我愿意还你自由。

    凌风调整好情绪后重新上车，他系上安全带发动引擎，车子一路前往别墅。

    等他们回到别墅，鹿茴靠在祁璟衍身上睡着了。

    他率先下车，再把她从车里抱出来。

    “大少爷。”

    佣人见了祁璟衍赶紧打招呼。

    “上去放洗澡水。”祁璟衍低声吩咐道。

    “是。”

    佣人赶忙前往楼上的主卧去放洗澡水。

    他们进门没多久，岚姨带着鹿以茉走到了后院。

    “你打电话告诉老板，就说计划又失败了。”岚姨掏出手机递给她。

    鹿以茉接过手机，她的小脸透着病态的苍白，眼神无辜中带点清冷，“岚姨，你说他们怎么那么没用？一点点小事也办不好。”

    “接下来只能靠我们了。”

    岚姨对着鹿以茉说道。

    “嗯，我答应过老板替他除掉鹿茴，但是老板答应我的事不知道什么时候才能实现。”

    鹿以茉说话时明明是软糯的语调，却带着小朋友不该有的冷静。

    “你只要好好完成老板派给你的任务，心愿马上会达成的。”

    岚姨蹲下来，摸了摸鹿以茉的小脸。

    她拿着手机拨通了一个号码，和对方聊着关于鹿茴的事。

    楼上卧室，祁璟衍帮鹿茴洗了澡，帮她换了一身干净的衣服，抱着她到大床上。

    大概一下飞机被吓到了，现在解救后反倒松懈了紧绷的神经，现在躺在大床上睡得十分安稳。

