    “那几个仙草应该是被人收做炼丹之用，除了最后一个天心花以外，其余都可生服。”

    听完郑八姑的解说，司徒平直接将那雪骨参与赤炎果塞进了嘴里。

    化作两道寒热交替的气息迅速炼化。

    接着又见属性面板刷新了一排数据，却是资质与悟性各加了3三点，而神识与幸运只加了1点。

    “我还想提醒你，若是潜心收集一下药材，可用这些炼成灵丹，将灵草的效力提升两三成，没想到你却都生服了。”

    见司徒平吃下掉那两枚灵草，郑八姑无奈摇了摇头。

    “如此仙物，晚辈并没有多少把握能将其收集齐整，还是早些进肚子的好。”

    “既然司徒道友执意如此，我也不好多说什么了，但是我观你资质非凡，还是想提醒你一下，最好不要与那毒龙尊者有过深的交往。”

    司徒平又点了点头，拱手谢过。

    他明白郑八姑的话外之意，可是现在还不到时候。

    待他将那枚天心花与残页收好时，正好瞧见薛蟒抱着两个酒坛正向这边走来。

    伸手将其接过，随即打开封泥，便闻到一股醉人心脾的酒香飘荡开来。

    “好酒！！虽然你这道姑冷冰冰的，就像这雪山一样，但看在这美酒的份上，我也不计较刚才的事了。”

    薛蟒豪饮了一口寒碧松萝酒，夸赞了几句。

    看样子倒是被这两坛美酒给轻易收买了。

    司徒平无语地看了这厮一眼，又拿起烧火棍将篝火中的泥团刨了出来，用了一敲。

    “砰！”地一声，随着外面包裹着的泥块被砸开。

    瞬间便有一种清香从里面散发出来。

    打开一看，只见那雪鸡已经熟透，显得白嫩鲜美。

    撕下一块肉块，入口即化，没有半点腥燥味。

    “师兄这烧鸡手法倒也是别具一格，以前怎么不见你在五云步这般做过？”

    薛蟒尝了一口雪鸡肉后，胃口大开。

    径直抓起一个泥团自己用力剥开，吃了起来。

    “在五云步里师父看的紧，哪会容许我们吃这些东西？”

    司徒平总不可能说自己是从别的世界里学来的，只好借着许飞娘的名头将薛蟒的话绕了过去。

    “这雪鸡虽然味道极鲜，但终归是肉食，吃多了总会沉淀下来浊气，你们平日里还是少食为妙。”

    “嘿嘿！我可不指望参透什么仙真大道，只愿逍遥一时便已足够。”

    薛蟒望着郑八姑笑了几声，又抓起一个泥团砸了开来。

    而郑八姑见此摇了摇头，不再多劝。

    趁着几人吃喝的闲暇时间，她又讲起了自身的往事。

    “我在这小长白山玄冰谷内已经呆了有数十个年头，起初只是为了那颗雪魂珠而来，谁知后来接连发生意外……”

    郑八姑原来与身在蓉城的玉清大师，以及附近的毒龙尊者都有同门之谊。

    后来与神尼优昙起了冲突，原本她以为自己道行高深，对方并不能拿自己怎么样。

    可谁知她与玉清大师一同出手，也没能走过几招，便被人擒下。

    当时她风气正盛，气不过优昙就这般轻易将她收伏，一时负气而走。

    虽然不再为恶，却不愿像玉清大师一样苦苦哀求，拜神尼优昙为师。

    郑八姑以为自己天资了得，只是暂时失手。

    不屑于拜在对方门下，她自个参悟旁门左道也能证道成仙。

    哪知中途走火入魔，幸亏当机立断守住了心魂，只落了个半身不遂。

    到这小长白山玄冰谷中参悟枯禅。

    没成想玉清大师拜优昙为师之后，一身修为突飞猛进。

    眼看之前资质还不及自己的玉清大师反倒先一步得成正果，这才明白当初是自己拿错了主意。

    自打郑八姑在此地隐居，闭门思过。

    不知怎么，竟会被魏枫娘知道。

    前后过来拜访了数次，想拉她入伙，共谋大计。

    只是当时她虽然未走火入魔，却已看出魏枫娘心地不纯。

    便托言自己决意闭户潜修，不再理会俗事，婉言拒绝。

    可这魏枫娘始终不肯死心，还是一而再再而三地过来劝说。

    最后一次来，正赶上郑八姑用彻地神针打通小长白山的主峰玉京潭绝顶。

    直下七千三百丈，去地窍中取那万年冰雪之精所凝结成的雪魂珠。

    魏枫娘见其竟然能得此至宝，又是羡慕又是嫉妒，最后竟然趁着郑八姑再次进入地窍时。

    用妖法将潭顶封闭，想让郑八姑葬身雪窟，她再设法将雪魂珠取走。

    幸好郑八姑早有防备，再加上当时雪魂珠已经到手，奥妙无穷。

    以魏枫娘的那点微末之计，哪能将其困住。

    但是郑八姑因为忌惮她的徒党极多，便不愿和她明着翻脸。

    只将潭顶轰坍，只身从冰山雪块之中飞出。

    魏枫娘见自己的诡计被识破，雪魂珠也被拿走，这才息了念头。

    心生愧疚之下，起身便要离开，只是走之前有留下话来。

    希望郑八姑看在以往的情分上，可以照顾她的门人。

    郑八姑心中清楚，似对方这种小人之心。

    明明是见害人不成，又怕自己在紧要关头给她生事，这才放出软话。

    果不其然，没过多久，此人便又故态复萌，遣人偷盗那颗雪魂珠。

    “那魏枫娘与毒龙尊者交情颇深，时常来往，这次你们得罪了她三个徒弟，后面还要去往毒龙尊者那边，难保不与她碰面。”

    郑八姑将自己了解到了一些关于魏枫娘与毒龙尊者的事情，详细讲给了司徒平听。

    “若是遇见，定然要万分小心，此人巧取豪夺来了许多道书，修习了一些歹毒的法术，因此实力还在我之上。”

    看着几个叫花鸡都被吃得干净，她又说道。

    “你二人暂且在此休息，我用元神外出游历一番，查看一下那毒龙尊者的洞府所在。”

    只见郑八姑话音刚落，便见一道奇光从灵台飞出，倏地消失不见。

    司徒平明白这是将元神壮大到不可思议之境后，自然领悟的独特手段。

    可以借元神瞬息万里的特性，往来青冥之间，打探消息。

    一炷香的时间不到，他就看见郑八姑闭着的眼皮微微一动，再度张开，看了过来。

