    半个月后，钟国鸿租了一艘船，带着旺达和娜塔莎出海寻找罗杰斯。

    “钟，你确定罗杰斯在海里？”

    “罗杰斯就在海里，至于能否找到，就看我们的运气了。”

    “这里的天气太冷了。”

    “运动运动就暖和了。”

    钟国鸿一边客串船长，一边降妖除魔。

    出海几天，也没发现罗杰斯的踪迹。

    考虑一番后，钟国鸿决定去海底溜达溜达。

    若能找到罗杰斯，他在神盾局的处境，将会得到很大的改善。

    一次次潜入海底，一次次回到船上。

    这天上午，漫步海底的钟国鸿，找到罗杰斯的盾牌。

    一念之间，复制地球之中，多了一块振金。

    “振金有了，艾德曼合金也有了，弄到钢铁侠的微型反应堆，我就能制造出防御力更强的钢铁战衣，还能大幅度提升耀阳号飞行器的速度。”

    捡起海底的盾牌，钟国鸿四处转了转，得偿所愿的捡到罗杰斯。

    拿着盾牌，拽着罗杰斯，回到船上。

    掏出手机，钟国鸿拍了两张照片，将其发给尼克。

    “钟，你太厉害了。”娜塔莎佩服不已。

    “你又不是不知道我有多厉害。”钟国鸿嘿嘿一笑。

    两个小时后，一架飞机从天而降。

    钟国鸿、旺达、娜塔莎带着罗杰斯和盾牌，乘坐飞机返回神盾局。

    看了一眼担架上的罗杰斯，尼克的心情非常激动，镇定下来后，神情充满感激的说道：“钟，旺达，娜塔莎，辛苦你们了，谢谢。”

    “局长，根据我的观察，罗杰斯还活着。”钟国鸿语不惊人死不休。

    “他还活着？”尼克难以置信。

    “虽然让人感到不可思议，但这是真的，罗杰斯还活着。”钟国鸿说道。

    “有什么办法能让他醒过来？”尼克问道。

    “把他放在暖和的地方，或许他就能醒过来。”钟国鸿想了想后道。

    在医疗室待了不到一个小时，罗杰斯就醒了。

    得知时间过去五十几年，罗杰斯心中震惊的同时，又有些难以接受。

    昔日的女友，而今已有八十多岁，面貌十分苍老。

    一时间，罗杰斯和佩吉无言以对，大眼瞪小眼的看着对方。

    等到罗杰斯回来的佩吉，心情万般激动，想起自己现在的状态，她心中苦涩不已。

    始作俑者的钟国鸿，已和旺达、娜塔莎离开神盾局。

    罗杰斯、金刚狼、暴风女、万磁王、魔形女的鲜血，他都弄到手了。

    打着招揽布鲁斯.班纳的借口，钟国鸿再次名正言顺的离开神盾局。

    绿巨人惊世骇俗的力量，对他的诱惑力很大。

    布鲁斯.班纳是物理学家，基因、软件方面的造诣，同样深不可测。

    没变绿巨人的时候，他是顶尖科学家，变成绿巨人之后，他是战斗力强悍的浩克。

    若能将班纳收进耀阳小队，对钟国鸿来说，也是一个巨大的助力。

    对于立志追捕绿巨人的罗斯将军，钟国鸿并不是很在意。

    一旦班纳加入了神盾局，罗斯将军还能带兵上门抓人不成？

    有小白提供的信息，不到一周时间，钟国鸿就找到了布鲁斯.班纳。

    看着文质彬彬的对方，钟国鸿笑道：“班纳博士。”

    布鲁斯.班纳疑惑道：“你们是？”

    钟国鸿说道：“神盾局特工钟国鸿，旺达，娜塔莎。”

    “你们不是罗斯将军的人？”班纳诧异道。

    “罗斯将军可没权利指挥我们。”钟国鸿说道。

    “你们找我，有什么事吗？”班纳又问。

    “班纳博士，我们局长邀请你加入神盾局。”钟国鸿笑道。

    “你们走吧，我不想加入任何势力。”班纳直接拒绝。

    “班纳博士，要是你被罗斯将军的人发现，周围这些人和房子，会有什么样的结局，想必你很清楚，对吧？”钟国鸿说道。

    想起因自己而死的无辜百姓，一处处倒塌的房屋，内心善良的班纳，顿时沉默不语。

    钟国鸿趁热打铁的说道：“班纳博士，一旦你加入神盾局，就算罗斯将军麾下有很多人，也不可能来我们神盾局抓你。”

    “你成功说服我了。”班纳点了点头。

    “班纳博士，神盾局的情况有些复杂......”钟国鸿缓缓说道。

    现在埋下一颗种子，方便往后招揽班纳。

    一个班上的同学，都会因为各种原因，分成不少阵营。

    神盾局之中，钟国鸿也想有一个属于自己的小团队。

    明面上，听局长尼克.弗瑞的，暗地里，都听他的。

    目前耀阳小队的成员已有四人，他，旺达，皮特诺，娜塔莎。

    不出意外的话，班纳也会加入耀阳小队。

    回到神盾局总部，钟国鸿找到尼克。

    在他的劝说之下，尼克决定重研超级士兵血清。

    恃强凌弱的变种人有很多，神盾局需要更多的超级士兵。

    X教授的X小队，跟神盾局只是合作关系，并不是神盾局的下属单位。

    发现神盾局被九头蛇渗透的尼克，决定让钟国鸿、班纳负责研制超级士兵血清。

    解救罗杰斯的钟国鸿，成为研究小组的组长。

    “钟，班纳，旺达，皮特诺，娜塔莎，从现在起，你们的行踪保密......研制超级士兵血清的事，除了我之外，不能告诉任何人。”尼克说道。

    “是。”五人齐声应下。

    “研究基地给你们准备好了，去这个地址接收。”尼克拿出一张纸条。

    钟国鸿拿起纸条，转身朝外面走去。

    旺达、娜塔莎等人，不快不慢的跟在后面。

    “罗杰斯回到神盾局有段时间了，九头蛇的那些人，估计快对我动手了，超级士兵血清的事，只能交给钟国鸿和班纳......”尼克低声自语。

    离开神盾局不久，钟国鸿等人就遭到了攻击。

    一颗颗子弹打在车门上，响起铛铛铛的声音。

    神盾局配发的车，都是防弹的。

    钟国鸿施展念力，弹头飞向一个个杀手。

    眨眼之间，二十几个杀手全部倒下。

    “没有巴恩斯？”精神力探查四周，钟国鸿有些疑惑。

    此时的巴恩斯，正带着几十个枪手，袭击神盾局总部。

    神盾局总部如同不设防一般，一个个守卫接连倒下。

    盾牌战士罗杰斯，也被巴恩斯拖住了。

    ......

    来到尼克提供的研究基地，钟国鸿和班纳开始研制超级士兵血清。

    娜塔莎负责基地的运转，旺达和皮特诺负责基地的安全。

    基地各种设施一应俱全，还有第一代超级士兵血清的不少资料。

    除了钟国鸿他们，研究基地还有三十几人，显然，那些人都是尼克的眼线。

    参照第一代超级士兵血清的资料，以及罗杰斯的鲜血，超级士兵血清的研制渐入佳境。

    假死脱身的尼克，开始隐居幕后。

    被陷害的罗杰斯，沦为一个通缉犯。

    没有娜塔莎的帮助，四处逃窜的罗杰斯吃了不少苦。

    说得直白一点，罗杰斯只是一个身体素质远超普通人的战士。

    没有受过特工训练的他，只能凭借身体素质逃窜。

    藏在暗处的尼克，也没派人帮助罗杰斯，他还想让罗杰斯引出九头蛇的人。

