    夏儿笑道：“三更半夜讲什么故事。”突然又改口道：“你讲吧。”

    谢傅问道：“你想听什么故事。”

    夏儿笑道：“是你讲，问我作甚，你随便讲哩。”

    谢傅道：“那我给你讲一个庄周试妻的故事。”

    夏儿点头，扇着风静静听谢傅讲来。

    【说的是周朝有位名士叫庄周，修炼成半仙之体，法力通天。为早日修成大道，庄周每日潜心打坐，却将家中美貌妻子田氏冷落。田氏每日独守空闺，顾影自怜，心中愁苦。】

    谢傅说到这里看向夏儿，夏儿笑道：“讲哩，我听着呢。”

    【话说一日楚国有一王孙前来拜见，请庄周出山济世。庄周心系大道婉拒一番，却让妻子田氏照顾楚王孙主仆起居。】

    【楚王孙生的风流倜傥，仪表堂堂，田氏和楚王孙相处多日，暗中互相倾慕。然而两人，一个畏于妇道，一个畏于皇室声名，两人任凭心中情思疯长也不敢迈出一步表达心意。】

    夏儿道：“还不算太坏。”心中倒是被谢傅勾起好奇心来，想知道两人如此处理这段关系。

    谢傅笑了笑，继续讲。

    【归国之期即到，楚王孙只得与田氏忍痛道别。楚王孙一走，田氏似被抽走魂魄一般，整个人如同行尸走肉。】

    夏儿道：“真是个不知廉耻的妇人。”

    谢傅不应，继续讲。

    【田氏意志消沉，庄周察觉到了，用言语加于试探，田氏心虚，在庄周面前发毒誓就算庄周死去，也会为庄周终生守节。】

    夏儿忍不住一啐。

    【田氏发毒誓的举动反而引起了庄周的怀疑，暗中调查竟发现妻子藏有楚王孙的折扇，认定妻子与楚王孙必定有奸情。】

    谢傅说着，打了个哈欠，“我困了，明日再讲吧。”

    夏儿听到关键时候，胃口已经被吊起来，“不行！是你惹的我，你今晚必须讲完。”

    谢傅道：“夏儿姐，我真的困了。”

    夏儿掐了谢傅耳朵一下，笑道：“精神一点没有，要是还困，我再掐一下。”

    谢傅抬手道：“精神了，别掐了。”

    【为了进一步证实妻子和楚王孙是否有奸情，同时为了试探妻子真实内心，庄周想出一个妙计。他假装走火入魔气绝而死。】

    【丧礼期间，庄周幻化成楚王孙的模样前来吊唁，期间对着妻子田氏多番言语勾搭。怎知田氏却如一口枯井，再也不起波澜，一心要信守诺言为丈夫守节。】

    【庄周不甘心，用楚王孙的模样变着法的用甜言蜜语勾引，这让田氏心中剧烈撕扯，却又情海翻腾，柔肠百结不知如何处之，终于在甜言蜜语的攻势之下，倾吐心中情意。】

    【看到妻子真的变节，庄周气的五脏如催，庄周却还是不信妻子如此绝情，又生一计。】

    【庄周再次幻化成楚王孙的模样，假装突发重疾，抱着头在地上翻滚，慌的田氏手足无措，心疼万分。问了童仆才知，原来楚王孙先天有疾，每次发病需要用人脑入药方才能暂缓发作。】

    【田氏听了大骇，立即说愿意用她的脑来救楚王孙。】

    夏儿听到这里“啊”的一声，显然出乎她的意料，见谢傅被自己叫声打断，忙道：“快讲快讲。”

    【这童仆也是庄周幻化，听妻子竟愿意为奸夫牺牲生命，嫉恨难当，对田氏说女人之脑无效，非得男人之脑方可，还说便是死人之脑，只要未过七日也可。】

    【田氏听完心中一颤，想起了灵堂之内那死去还未过七日的丈夫。】

    听到这里，夏儿双手忍不住轻轻颤抖，想让谢傅住口，却又忍着继续听下去。

    【庄周幻化的童仆如诱人堕魔的恶鬼一般对着田氏百般游说，又把利斧塞给她，逼着田氏立即行事。】

    【田氏内心纠痛无比，眼看楚王孙奄奄一息随时命绝，情急之下，田氏悲痛煎熬，胆战心惊的提着利斧来到灵堂】

    【灵堂白幡重重，冷烟缭绕，昔日丈夫便躺在棺柩之内，田氏顿时又失去所有力气，瘫软在地，在灵堂哭诉丈夫生前从未让她享受过半分欢愉，让她孤苦伶仃，好不容易决心要跟爱人双宿双飞，怎知情郎却命悬一线非逼她做此不仁不义之事。】

    【田氏念及夫妻之情，迟迟不舍下手，转头又回想起庄周在世时说过，死后躯壳于死者无意义，于死者无意义却对生人有利。】

    【田氏终于重新拿起利斧，虽心中愧疚已经没顶，还是咬牙狠心对着棺柩劈了下去。】

    夏儿“啊”的一声，吓得情不自禁的捉住谢傅的手，“不要讲了，不要讲了。”

    谢傅见夏儿受了惊吓，轻怕她的手臂，安抚道：“好好好，不讲了，不讲了。”

    人心恶如鬼，这故事夏儿听来，只觉比鬼怪狐传还要骇人。

    正好这时一股夜风吹拂入屋，将油灯吹熄，屋内顿时漆黑一片，眼下虽然夏夜，夏儿却感觉脊背发凉，阴森入骨，吓的她穿着鞋就窜上床去，钻入被窝死死抱住谢傅。

    软玉温香骤的入怀，兰麝钻鼻，谢傅立即气血涌动，心中暗暗叫苦，夏儿姐啊夏儿姐，你当我是坐怀不乱柳下惠吗？

    谢傅虽然血气方刚的男儿，却绝非污人清白之徒，知道再这么下去，非出事不可，安抚着说道：“夏儿姐，你别怕，我先去把灯点上。”

    谢傅刚有下床的举动，夏儿立即缠上来，双手抱住更紧，“不准去！我怕！”

    谢傅暗呼，哎哟，我的老命啊！

    嘴上哄道：“我把屋内点的亮堂堂，就不怕了。”

    夏儿哀求道：“谢公子，你就让我躲一会，我真的好怕。”

    夏儿如此胆小，本是好笑之事，谢傅却笑不出来，心中默念起《般若心经》来。

    煎熬着也不知过了多久，怀中人儿发出轻轻的呼吸声，竟是睡着了。

    满头大汗的谢傅松了口气，夏儿姐你也心大，竟敢这般睡去，也不怕被我占了身子，也就是遇到我，像你这样的美人儿，十个男儿九个要控制不住。

    谢傅轻轻拨开夏儿的手，慢慢下床来，把油灯重新点上，朝床上看去，在灯光映照下，只见她脸儿红扑扑，睡容酣甜。

    谢傅忍不住一笑，倒是如愿让你睡床，若是非要如此，我每晚便给你讲一个骇人的故事。

    谢傅随便拿了些衣物铺在地上，直接倒在地上睡了起来。

