    着眼前和拥有同样灵魂的黑雾，肖恩突地眨了眨眼睛)+[在他的本体做出这个动作的时候，对面的灵魂也做出了同样的反应。醉-露-网而且带给肖恩的感觉并不是二个人在做，而是一个人的动作一样。

    他的脑袋有了些许的昏晕，这种将自身意识一分为二的感觉，确实让人非常的不适应。

    慢慢的闭上了双目，肖恩犹豫了一下，是否要延迟一段时间，等到自己比较适应了这种情况之后再来进行下一个步骤呢？认真的思考了片刻，肖恩终于放弃了这个想法，当然，其最主要的原因就是，他并不知道应该如何处理自己的这个新的灵魂。

    将它放到空间饰品中么？想想就令人毛骨悚然，而将他收入体内的话……一个人有二个灵魂，这似乎也是个问题。

    所以肖恩终于决定，还是给他找一个新家吧，虽然这个新家稍微丑陋了一点儿，但好歹也是一位神灵级别的大家伙啊。

    谨慎的取出了一个小小的冬眠空间，伸手在上面一抹，一道白色的光芒骤然照射了出来，这是一股冰凉彻骨的冻气，待这股冻气消散之后，巨魔神的尸体就出现在他的面前。

    整具尸体已经经过了肖恩的修补和清洁。

    不愧是神灵的身躯，无论是多么可怖的伤口，只要是捏破几滴神力结晶，使用上面的信仰之力，就可以自动愈合了，哪怕是脑袋上的伤口也不例外。

    如今从外表上看过去，这个神灵的躯体只不过是身体苍白了一点之外就再也看不出曾经的狼狈了。

    当然，这具身体此刻并没有任何生命迹象，但是这对于肖恩来说，并不成问题。

    心念仅仅是一动而已，他分裂培养出来的灵魂就已经是顺利的进入了这具躯体之内。

    当灵魂进驻其中后。才真正地感应到这股躯体曾经拥有地强大。按照一号对于这具身躯和他地身体进行地评估可知。

    这具身体地综合体质要超过了肖恩地三倍以上。这可是一个了不起地数据了。

    此刻地肖恩早已开始了高级广播体操地锻炼。再加上晋升千年传奇之后。体质有了一个质地飚升。远非那些传奇或者是伪神可以相提并论地。但是这个并没有完全进阶地神灵身躯。就已经达到了这种恐怖地地步。由此可见他地强大究竟如何了。

    以前他们三人围杀巨魔神之时。若是没有无名最后出手地那一掌之水。只怕最后还是要被他逃脱地。这个神灵躯体地强悍也是可见一斑。

    灵魂进入了身躯之内。仿佛是如鱼得水般地在里面畅游着。

    肖恩地心中啧啧称奇。虽然他这是第一次接触灵魂。并且做下了这种近乎于是鬼上身地卑鄙勾当。但他多少也有些明了。这一切都顺利地过份了。

    豁然，肖恩的脸色微变，他感应到有人在接近他的房门。不假思索的站了起来，肖恩快步来到了房门边，若是有人想要强推进来，那么肯定看不到身后的巨魔神躯体。而几乎与此同时，巨魔神却摇摇晃晃的站了起来，用着婴儿学步的姿势朝着肖恩的大床前进。

    肖恩的灵魂已经接管了这具身躯，但是在操控起来就绝对没法随心所欲了。

    这具身躯带给肖恩的感觉实在是不一样，他与肖恩已经分开的走向了二边，可是在肖恩的感觉中，却是同时具有了四个不同的视角，而且还是背道而驰似的，想要同时控制，绝非易事。

    他心中苦笑，原来想要制作分身并不是那么简单的一件事情啊，此刻他的处境纵然是比起拥有精神分裂症的病人，都要痛苦的多了。

    本来想用精神意识探出去看一看的，可是却发现他心念一动，不仅仅本体的精神意识冒出头来，就连巨魔神的身躯中那残留的气息也在淳淳诱导，似乎也要冒出点精神意识扫描。

    这突如其来的变化让肖恩大感头痛，他连忙尽量收敛精神意识，死也不让一点儿的精神意识溢出脑海之外。

    值得庆幸的是，门外的那人最终还是离去，似乎根本就不敢碰触这里的一切似的。

    肖恩长长的舒了一口气，能够逃过一劫当然是好事了，不过关于巨魔神躯体的事情，也必须要尽快的解决才行啊。

    七天，眨眼之间肖恩和巨魔神就已经在这个并不算是太大的房间中渡过了整整的七天七夜。

    在这七天中，肖恩无时无刻不在享受着多面视角的困惑和烦恼，若是前世的肖恩，说不定早就放弃或者是直接进入神经病医院了。但是在这一世，肖恩已经没有了选择权。摆在他面前的唯有二条路。

    要么是不断的逆流而上，直至站到这一片宇宙中的最顶峰，起码要达到那个让月亮女神见面就跑的水准。

    还有一条就是死亡，被无穷无尽的人或者是神灵追杀，乃至于死无葬身之地。

    这是一种恐惧，一种强烈的几乎可以让人疯狂的恐惧力量。

    但正是因为有了这种力量的催化，所以才让肖恩不断的成长了起来，并且能够忍受众多普通人无法容忍的苦痛，才有着今日的成就。

    有时候肖恩甚至于在想，幽灵帝王巴依斯曾经说过，正因为他活的越久，所以就越是不想死亡。这句话换到了肖恩的身上，其实也是完全通用。

    就这样浑浑噩噩的渡过了七天，肖恩总算是适应了这种从多重视角看世界，一个人同时在做二件事的困扰，他可以发誓，周伯通的双臂互搏与这种分

    比起来，绝对是小巫见大巫。

    如果当年的周伯通、郭靖和小龙女有一人能够拥有象他这样的经历并且最终能够以大毅力，大智慧适应下来，那么神雕侠侣的结局肯定会为之改写。

    起码天下第一高手肯定要换人了。

    轻轻的伸手拍了拍面前巨魔神的肩膀，而巨魔神的手臂稍微抖动了一下，终于没有举起来。

    别小看这一个动作，他可是整整练习了三天才勉强做到。

    站了起来，肖恩开始从广播体操的第一节开始像个木头人般的慢慢做了起来，而巨魔神也是有模学样的一板一眼的做了起来。

    这是肖恩的一个意外发现，当他们二个人一起做广播体操的时候，虽然还拥有同一个心思，但是动作已经没有那么整齐划一了。而巨魔神的身躯也慢慢的就适应了这种奇特的锻炼法。

    虽然对于神灵的素质感到了异常的惊讶，但是随后想到了他高于自己整整三倍的综合体质，这一切就释然了。

    一套广播体操完毕之后，肖恩轻叹了一声，从空间饰品中掏出了身上仅存一小半的劣质神格，不过此刻却已经分裂成区区四块的神格碎片了。

    将手中的碎片交到了巨魔神的手上，他自动的拿了起来，犹豫了一会，才小心翼翼的扳下来一半左右。

    将一半的神格碎片小心翼翼的放入了口中，巨魔神的身躯一阵疯狂的抖动，那个样子就算是与羊癫疯也有的一拼了。

    肖恩的嘴角也是微微的裂了一下，不过他并没有切断与巨魔神之间的精神联系，因为这种痛疼虽然厉害，但是与他锻炼的广播体操相比，那就是微不足道了。

    静静的感应着巨魔神体内的变化，虽然现在的这具身体也可以说是肖恩本人的了，但在感觉上却依旧是有些怪怪的。

    幸好巨魔神的身躯本来就是神灵的躯体，所以在融入了这一片神格碎片之后，并没有发生爆体而亡等意料之外的事情，而是慢慢的开启神体本身所拥有的各种功能。

    其中最重要的一项，就是吸收信仰之力。

    不知道他吩咐格林诺尹的事情完成的怎么样了，但看样子效果很好，因为环绕在巨魔神身上的信仰之力已经达到了一个令他也要为之眼红的地步了。

    正是因为如此，所以肖恩才会提前结束这一次的练习。因为他担心如此庞大的信仰之力会引来月亮女神或者是哈登他们的关注。

    若是巨魔神的事情泄露，那么肖恩也唯有拍拍屁股闪人了。

    不过，直到巨魔神将围绕着他的信仰之力都吸收完毕之后，肖恩也没有发现任何人有着窥探此地的嫌疑。至此，他也算是放心了一半。

    感应着拥有神格之后的变化，肖恩终于可以肯定，他的造神计划在第一步已经划上了一个圆满的句号。

    在拥有了神格和完整的灵魂之后，巨魔神的身躯已经完全恢复了一个神灵的标准，只不过目前这个神灵体内的能量基本上空空如也，而且他千辛万苦建立的神之国度也被肖恩等人分掉了，就好比是沉睡中的神灵一样，正陷入了最衰弱的事情。

    豁然，肖恩和巨魔神的眉头同时耸动了一下。

    他们在同一时间发现了巨魔神体内的某种奇特的变化。

    那庞大的信仰之力涌入了巨魔神的身躯之后，竟然发生了一种意料不到的变化，那就是转变成了另外的一种能量。

    肖恩二人先是凝眉细思，但是片刻之后，他们的脸上立即荡漾起来欢快的笑容。

    他们已经知道，这究竟是什么力量了。

    这就是神力，真正的，纯粹的神的力量。

    昔日在弑神之时，巨魔神只不过是动用了一次神力而已。

    在他动用神力之时，瑞德申的禁咒，尤里处心积虑的法术，甚至于连肖恩那未曾经过压缩凝练的力量领域都在神力的面前黯然失色，就象是被板上的鱼，跳不长了。

    幸好那时候的巨魔神已经无法再次动用神力了，否则他们三人别说是无法击破神之国度，就算是想要逃走，也是难上加难了。

    犹豫了一下，肖恩和巨魔神的二双手掌搭在了一起。

    那产生出来的一丝神力顿时沿着双方的手掌流入了肖恩的体内。

    这是一种奇异的感觉，神力在巨魔神的体内没有任何问题，就像是人类血脉中的鲜血流动一样，一切都是理所当然似的。

    但是，这一丝神力进入了肖恩的身体之后，却发生了奇妙的变化。

    那丝能量在肖恩的指挥下，进入了左臂之中停留了下来。

    但是给肖恩的感觉却是比较沉重，就像是戴了一个颇有份量的臂套似的，让人在一时之间难以适应。

    揣着这一丝神力，肖恩的心中有着一丝跃跃欲试的感觉，他很想尝试一下这道神力的威能如何，但是考虑了一下，终于是强行的将这个念头按捺了下来。

    伸手将身上的铁环褪了下来交给巨魔神，他接过之后朝着肖恩微微点了一下头，捏破了一个神力结晶，将其中的信仰之力尽数吸收，并且转化为体内的神力了。

    紧接着，在他的身上泛起了一阵能量波动，顿时消失的无影无踪。

    对于神灵而言，最重要的，其实就是信仰之力。

    神造大陆上虽然还有着三十万人口，但是其中依旧能够信仰巨魔神的，却并不是很多，远不如当年在黑人大陆上的那种程度。

    想要指望这些人产生的信仰之力来

    神恢复神力或者是更上一层，那真不知道要等到何年T

    所以才会给了巨魔神一个捷径，将二百多万的神力结晶中的一大半都送给了他。

    有了数量如此庞大的神力结晶，等到巨魔神全部吸纳干净之后，估计他的威能应该可以有了更大的提高吧。

    至于巨魔神的去向，当然就是神造大陆了。

    他们二个本来就是一人二体，而肖恩在神造大陆上留下了自己的印记，巨魔神的进出自然没有任何问题，甚至于不会惊动格林诺尹。

    至于在神造大陆中的隐藏就愈发的容易了，上百万的平方公里啊，别说是以刚刚成为七星魔导士不久的格林诺尹了，就算是以传奇级别的肖恩，在失去了心灵感应的情况下，只怕也未必能够找到巨魔神了。

    一切安排妥当之后，肖恩才叹了一声，收起了布置好的禁制，推门而出。

    在他的计划中，本来还应该研究一下巨魔神的神域力量，但是巨魔神的身体告诉他，在凝聚了一定的神力之前，别说是神域了，就算是半神域和领域都无法释放，所以肖恩只好无奈放弃。

    离开了房间之后，肖恩立即看到了金正在不远处等待着，而且他的脸上颇有一点儿喜色。

    肖恩立即知道，在他房门口走动的正是这家伙，不过看他的脸色，似乎并非什么坏事。

    他正待询问，突地脸色一变，眼睛中顿时燃起了一片惊喜之色。

    “老师，您出来了。”金终于看到了肖恩，惊喜的叫道。

    肖恩轻轻应了一声，脚步不停，朝着三旋风的房间走去，金老老实实的跟在他的身后，心中暗叹，三旋风果然是跟老师有着极强的精神联系。一旦老师出关之后，根本就无需询问，就知道他们的情况了。

    肖恩的步伐极快，看似双腿摆动的幅度并不大，可是一个跨步就越过了十米的距离。

    他这样做根本就没有动用魔法的力量，完全是依靠强大的身体素质支持着，不由地让身后的金看的是乍舌不已，对于传奇境界愈发的向往了。

    三旋风所居住的房间面积极大，几乎就是一个层面，只是内中缺少家具和摆设罢了。当然，这个房间远本就是属于黑旋风的，至于另外二个旋风，却是被这个大家伙拉住不放，所以才会一直住在一起的。

    还没有等肖恩推门，这道房门就已经自动的打开了，白旋风惊喜的道：“主人。”

    肖恩停住了脚步，向着他重重一点头，道：“是我，情况怎么样了？”

    白旋风欣喜的一点头，道：“情况非常好，他们二个已经将火山红雉羽全部消化，并且在中途还服用了内德林所调制的几份药剂，一次性进阶九级魔兽的可能极大。”

    肖恩的脸上露出了满意的笑容，率先走了进去。在他的身后，金和白旋风对望了一眼，相互一点头。

    他们可都是肖恩身边最亲近的人，但是在这种情况下，却无心寒暄，只是跟着肖恩进入其中。

    在这个巨大的房间之中，黑旋风的身躯已经长到了接近于二十米的程度，站到他的面前，使人感到无比的渺小。

    而黑旋风的身上，更是有着一个金黄色的虫茧，这个虫茧虽然无法与黑旋风的身躯相提并论，但也有一米左右，堪称是超巨型的虫茧了。

    肖恩有着这样的一种感觉，当他们二个清醒过来的时候，就是他们进阶到九级之时。

    而且此刻从他们身上的魔力波动来看，只怕他们已经达到了一个最为关键的地步。

    就像是他昔日在宇宙空间中压缩属性能量那样，一旦成功的话，就会拥有九级魔兽所特有的属性结界。当然，若是不成功，那么就表示这一次的冲击完全失败了。

    肖恩一来到他们的面前，不假思索的就是捏破了一滴神力结晶，反正这东西在他的身上多得是，就算是浪费了也不心痛。

    但若是让其他的伪神和传奇见到肖恩为二只魔宠这样做的话，那么肯定要狠狠的诅咒几句，骂一声败家子了。

    在肖恩的身上，慢慢的涌出了强烈的金黄色的光芒，这种光芒凝而不散，就这样弥漫在整个房间之中。

    但是与上一次治疗亚龙泰瑞斯之时不同，肖恩这一次并没有将黄金能量扩散到整个魔法塔，而是将这股能量维持在这个房间之中。

    下一刻，肖恩立即感应到了脑海中来自于另外二个灵魂的欣喜之感。

    这就是黑旋风和黄旋风在感应到了肖恩的来到，并且释放出了大量的黄金能量所发出的感激、想念之心。

    肖恩自然是通过了完美契约中的灵魂相连关系认真而仔细的安抚着。

    对于肖恩来说，这二个旋风几乎与他的亲人没有什么分别了，所以做这种事情之时，他变得极有耐心。

    许久之后，肖恩终于切断了彼此之间的灵魂联系，并且要他们将全部的精力都投注到进阶的过程之中。

    看到肖恩的双目缓缓睁开，白旋风立即是一步踏前，低声道：“主人，要不要想办法拉他们一把？”

    肖恩犹豫了一下，还是摇头道：“拉他们一把看似容易轻松，但是有了我们的帮忙，他们就会有了懈怠之心，日后肯定会无法将属性结界的威能发挥到极致。这样拔苗助长的事情，还是不要做了。”

    白旋风恭敬的应了一声，看向二个旋风的目光中有着一丝担忧。

    肖恩哈哈一笑，重重的在他的肩膀上拍了一

    ：“白旋风，对你的二个兄弟有点儿信心好不好。

    白旋风尴尬的扰了扰有些乱糟糟的头发，他轻轻的应了一声，有了肖恩这个主心骨在身边，就连白旋风都感到轻松了许多。

    这就是肖恩在他身周这些人心中的地位，似乎只要有他在这里，那么无论发生任何事情，都不会觉得奇怪了。

    心中稍微估算了一下，二个旋风就算是能够成功进阶，起码也需要一、二个月之久，在这段时间中，正好回家探望一下老太爷，并且将一些后续的安排做好才行。

    三日之后，从魔法园林中出来了二人，正是肖恩和格林诺尹。

    肖恩向内德林讨要了十来份的生命药剂，这可是能够让人延寿的好东西，在制作出来之后，立即就让莫伦老师服用了一份，这样他就有着更多的机会，获得更大的成就了。

    随后，他让格林诺尹带着神造大陆随他一同前往家乡小镇。

    经过了这么长时间的发展，原来骑士的那个小庄园已经变成了一个巨大的城镇。这种变化是一点一滴慢慢积累起来的，也是随着肖恩的实力不断提高所获得的额外效应。

    当然，若肖恩不是传奇，而是一个普通的懒小子，那么这里无论如何都不可能变得如此繁荣了。

    肖恩并没有在城镇中停留的打算，而是直接来到了父母的伯爵府中。

    可以看得出来，伯爵府比起以前又扩大了不少，里面的装饰和用具等等似乎再度上了一个台阶。

    哪怕是肖恩对这方面实在是懂得不多，但是到了这里，也可以感受到一股逼人的富贵气息扑面而来。

    肖恩的精神意识在伯爵府中转了一圈，眉头不由地微微一皱，上一次前来，这里仅有二位月精灵魔法师守护，但是这一次就不一样了，里面的魔法波动起码超过了十个。也就是说，区区一个伯爵府中，竟然拥有十位魔法师。

    这在一般的情况下，是决不可能发生的事情。

    肖恩冷哼一声，这究竟算是防卫呢？还是监督啊，真的要好好掂量一番了。

    和格林诺尹交换了一个眼神，他们悄然无息的潜入了伯爵府中，并没有惊动任何一人。

    伯爵府中魔法师的数量虽然众多，但是最高级别的也不过是一位四、五星之间的大魔法师而已，对于他们根本就构不成任何威胁，也不可能发现他们的行踪。

    很快的，肖恩来到了老邦德的卧室之外。

    此刻，卧室的窗户大开着，里面并没有老邦德的气息，但是乔伊阿姨和奥哈拉却在其中。

    或许是因为养尊处优的关系，乔伊阿姨非但没有变老，反而象是年轻了几岁似的。

    反倒是奥哈拉的个头迅速的上窜，十三岁的半大孩子，几乎比得上十五、六岁的半大小伙了。

    只不过此刻的奥哈拉正沮丧的低着头，象是犯了什么错误似的，被乔伊狠狠的训斥。

    肖恩心中泛起了一丝暖意的笑意，奥哈拉这小子顽皮的很，就连老邦德都管不住，唯有在乔伊阿姨的面前不敢得瑟，就像是老鼠见了猫，一物降一物啊。

    “乔伊阿姨，您好。”远远的，肖恩就笑眯眯的打着招呼。

    正说的口干舌燥的乔伊一怔，转头一看，顿时是欣喜的站了起来。

    她当然明白，现在的家里有这样的地位究竟是因为谁的关系，所以在肖恩的面前，她从来就没有摆过长辈的架子。

    “肖恩，你竟然回来了，怎么没有人通知啊。”乔伊刚刚说完，就间眼前一花，奥哈拉不知何时已经窜了出去，狠狠的扑在了肖恩的身上，象是八爪鱼般的趴着不下来了。

    肖恩哈哈大笑，抱着这家伙转了几圈，道：“不错，有点份量了。”

    奥哈拉的眼睛中闪烁着明亮的光芒，伏在肖恩耳边悄声道：“哥，带我出去。”

    肖恩知道他是怕了乔伊，微微一笑，问道：“乔伊阿姨，父亲呢？”

    乔伊的脸上闪过了一丝尴尬之色，道：“他下田了。”

    肖恩也是苦笑不已，看来老邦德的这个爱好永远也无法改变了。

    “乔伊阿姨，我先去看看父亲。”肖恩向着她深深一躬，随后朝奥哈拉使了个眼色，道：“小弟，你带我去如何？”

    “好啊。”奥哈拉喜出望外的道，拉着肖恩的手就走，竟然连看乔伊脸色的胆量都没有。

    看着肖恩被奥哈拉拉走，乔伊真是有些哭笑不得，她摇了摇头，走到外面命令下人准备丰盛的午宴。

    一听说是肖恩阁下回来了，整个伯爵府顿时都***了起来，包括那十名魔法师在内一起动手，短短的一段时间，伯爵府中顿时有着焕然一新的感觉，让乔伊心中感叹，原来这些下人们的工作效率还大有潜力可挖啊。

    奥哈拉刚刚走出伯爵府，立即叫道：“哥，我要飞。”

    看着小弟眼中的期盼和求恳，肖恩无奈摇头，拿出了一根扫帚似的魔法道具。

    这是他在交易所中看到的一件飞行道具，因为这种道具的形态让他联想到了前世中的一些事情，所以才会顺手买下来。本来是想要做个纪念，但是现在想来，送给奥哈拉却是恰到好处。

    在扫帚的一头，有一个手控式的控制器，就算是没有精神力量的普通人在熟练的掌握了用法之后，也可以自由操控的。

    只不过在这个世界上的普通人群中，究竟有多少能够享受到这件魔法道具所带来的好处

    在肖恩的指点下，奥哈拉很快的就掌握了这东西的使用方法。

    他先是在扫帚上的某个地方动了一下，一道几近于无色的防护罩瞬间在他的身周出现，这是一个很好的保障，就算他是从空中摔下来，基本上除了惊吓之外，也不会受到什么大的伤害。

    随后，奥哈拉将扫帚紧紧的握在了手中，开启了其中的一个开关，只听“嗖”的一声，他已经飞到了十米高的天空中了。

    在地面上，人类渴望和向往着能够象鸟儿一样飞上天空，但是当人类真的飞到了天空之时，那种感觉就会消失无踪，反而会变得惊吓恐慌，手足无措。

    然而，奥哈拉虽然仅有十三岁，但毕竟是不同于普通人家的孩子，虽然他拽住了扫帚的手指骨都因为过份的用力而隐隐发白，可他的眼中闪烁的并不是惊慌，而是一种极度的兴奋。

    一只手是操控球上慢慢的移动着，随着操控球的转动，他渐渐的把握住了飞行的窍门，虽然不可能做出什么灵巧的动作，但是平稳的飞行还是勉强能够达到的。

    大白天的，在天空中突然出现了这样一个骑着扫帚乱飞的小家伙，顿时引起了无数人的注意。

    肖恩的身边连续闪过了数道魔法波动，这是里面的魔法师们在感应到了半空中的能量波动之后，特意出来观察的。

    他们望着天空中的奥哈拉，一个个目瞪口呆，不知所措。

    他们虽然都是清一色的魔法师，但是限于见识，竟然没有一个人认出奥哈拉胯下的究竟是什么玩意，不过好歹知道这是一件罕见的魔法道具。只是能够被普通人使用的魔法道具，确实是出乎了他们的意料之外。

    突然，一个魔法师惊呼了起来，他看见了距离伯爵府大门口不远地方随意站着的肖恩和格林诺尹。

    顿时，所有的魔法师们都恭敬的弯下了腰，但他们连问候一声也不敢，就这样以魔法师最崇敬的礼节象肖恩表达他们的敬意。

    既然是来到肖恩家做护卫的，那么在来此之前，当然要见过肖恩和手下众位得力人物的影像了。

    对于这些最高仅有大魔法师的人来说，魔导士就已经足以让他们仰起脖子观看了，再加上一个千年传奇，当然让他们集体失声了。

    肖恩沉吟了一下，手腕微微一抖，一股能量波动顿时出现在众多魔法师的下方，轻轻的将他们扶了起来。

    这一手虽然并不高明，但却将肖恩对于魔法元素的那种精准控制力表现的淋漓尽致，让众人的眼中愈发的多了几分敬意。

    看到天空中的奥哈拉逐渐熟练的动作和传来的阵阵欢声笑语，肖恩放弃了立即叫他下来的打算，向着这些魔法师询问这里的情况。

    那些魔法师们一个个激动异常，以最为恭顺的态度将他们的来历说了一遍。

    当他们说完之后，肖恩才真的有些吃惊了，原来除了四位魔法师分别是月精灵一族和魔法公会派遣而来的之外，还有六位魔法师竟然是主动找上门的。

    在他们的六个人中，最高的一位是四星大魔法师，其余都是二、三星的法师。他们来此的目的非常简单，那就是来投靠伯爵府，想要成为伯爵府中的附属魔法师。

    而在见到了肖恩之后，表现的最为恭顺，简直就是将他当作老师一样对待的，就是这六人了。

    以肖恩此刻的实力和眼力，对于这种级数的人物，只要是瞥上一眼，基本上就能够推断出他们的话是否真心实意。若是有所欺瞒的话，基本上已经很难瞒得过肖恩和一号了。

    所以当肖恩询问了一遍之后，已经可以确定。

    这六个自由法师绝对是真心的想要投靠自己。

    当然，这就是他成为千年传奇，并且被称为三片大陆之中第一高手美誉的结果。

    肖恩完全相信，随着时间的推移，这等主动投靠的人物势必会慢慢增加。

    其实他们六个十分聪明，并没有在路易斯的魔法园林中等待机会，因为在那里，有着九级亚龙泰瑞斯的把守，他们根本就没有表达来意的机会，但是这里不同了，只要伯爵府没有撤销，那么当肖恩偶然回家看看的时候，就给了他们亲近的机会。

    思付了片刻，想到了如今神造大陆上实在是缺少魔法师，肖恩顿时是起了接纳之心。

    至于这些人的心性如何，会否培养出白眼狼之类的问题，那么暂时就不用考虑了。

    在神造大陆之上，还有一个巨魔神这样的大BOSSu|搞什么花样，都是不可能翻出肖恩的手掌心。

    天空中的小家伙忽地一声冲了下来，在接近地面的时候才慢慢的扳动着操控器，颤颤巍巍的停在了肖恩的身边。

    肖恩哈哈一笑，张开双臂将他从扫帚上抱了下来。至于那防护用的能量罩，自然是不可能对肖恩造成任何影响了。

    “奥哈拉，真不错，你是一个飞行的天才。”肖恩由衷的道，第一次飞行，就有这样的表现，若是在前世，他肯定是一个王牌的驾驶员。

    奥哈拉一脸的通红，他兴奋的道：“哥，这东西真不错，比他们抱着我飞爽快和刺激的多了。”

    肖恩微微张嘴，原来奥哈拉并不是第一次飞行啊。他轻叹一生，看来自己的家族中，并没有诞生出真正的天才来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！