
　　杨延寿和冯衍两人一个说救，一个意思是不救，两个人都有道理。

　　在粮食有限的情况下，必定要有所取舍，作为一个想要逐鹿天下的帝王，要成其霸业，维持军队是不二的选择，也就是说，刘钰必须要保证足够争霸所用的军队，而且要保障他们的用度。有限的资源都用到军队身上，只能任由百姓自生自灭，这是没法子的事情。

　　可是在当时的历史条件下，人口其实才是最大的资源，谁控制的人口多，谁就是最有实力的那一个。一旦恢复生产，更多的人口当然能带来更多的收益。

　　何况刘钰是以赈灾起家，靠这个赢得了民心，迅速平定三辅，安定关中，这时候，仁德是他的名片。他的名声已传遍四海，许多百姓远道来投奔这个爱护百姓的皇帝，到了这时候，仁德也成了他的枷锁，使得他行事不得不有所顾忌，一个处置不当，便可能民心尽失，影响到他的宏图霸业。

　　这事实在是两难。

　　这时尚书令郑深说话了：“陛下，事情远没有那么糟，杜阳、漆县豪强平定之后，申请入太学和郡学的人增加了许多，捐钱粮以求赐建石阙的人也大有人在，长安和各郡的官仓都充裕了不少。”

　　郑深领着户曹，对于仓库中有多少存粮是很清楚的。

　　“陛下，上党、太原、上郡、右扶风四地，罹兵祸较少，粮畜储量尚可，可紧急调运一些，用于满足长安及附近所需，平抑粮价。各地的粮商和豪强，他们手中都还有粮，只是如今粮食紧缺，他们都捂紧粮袋，不肯抛售。宜用雷霆手段，打击粮商，镇抚豪强，强使他们出售手中的粮食，保障市面上的供应。与此同时，长安及各郡可开官仓放粮救济百姓，仍旧以郑县施粥的模式进行，为免于消耗过大，危及军粮需求，可为各仓设一下限，一旦粮仓储量达到限制，便须停止出售和赈济。陛下，此时之危机不下于战时，臣请以战时管理，君臣一体，上下同心，相信百姓必能知陛下之苦衷，知陛下一片爱民之心。”

　　郑深说的都是大饥荒时的常规操作，异地调粮，以丰补歉，打击囤积居奇的粮商，逼着有粮的豪强大户卖粮，官府直接施粥赈济，这一套组合拳打出，应该会有明显的效果。M.23sk.com

　　只是这也有明显的害处，平时薅豪强的羊毛还是以利诱之，你情我愿，现在的方式是牛不喝水强按头，直接采取强制措施，当然会受到大户豪强的反对，很可能失去他们的支持。而打击粮商，强逼售粮，或许能压榨出粮商手中的存货，可想让他们再去收购、经营粮食恐怕就难了，外地的商人也会因此望而却步，不敢踏足关中，皇帝陛下免算缗兴商以活跃经济的手段也就白费了。

　　但是，如果粮荒恶化到一定程度，这一系列组合拳是必须打的，世上本无万全法，只看哪一种伤害最小罢了。

　　“令粮商售粮，须以何等价格呢？”皇帝问道。

　　“臣以为可定为如今时价之一成，每石五百钱左右。”郑深说的五百钱其实已经不低了，这是个介于寻常年景和荒年之间的价格。

　　大汉的粮价波动，从盛世到乱世，可说是冰火两重天。

　　刘邦初建汉朝时，民生凋蔽，通货膨胀，粮食每石万钱；经过几代人的休养生息，汉文帝时已降至每石数十钱；到景帝时更是达到了逆天的低价，每石五钱；等到西汉末年，粮价又开始涨了起来，到了王莽乱政之时，天灾人祸并起，粮食又涨到了每石万钱；但这不是两汉的最高粮价，两汉的粮价记录是由董卓创造的。东汉末年，董卓进入长安，为了掠夺民间财富，下令铸造小钱，导致严重的通货膨胀，粮价上涨到每石十万钱，这个价格与同时期的幽州相比就显得格外逆天了，当时刘虞治下的幽州一石粮仅需三十钱。

　　司马迁货殖列传里的经济学专家计然曾说起粮价，官府应当维持粮食价位在“上不过八十钱，下不过三十钱。”

　　从这个角度看，每石五百钱其实也是一个相当高的价格了，但是两汉之交是一个乱世，没有粮食吃以致饿死的人不计其数，粮食真的是比金子还要宝贵，硬逼着粮商以五百钱一石的价格出售，他们肯定也是不愿意的。

　　皇帝问道：“现在各地百姓如何，有饿死人的吗？”

　　“回陛下，去年您免了天下田赋，百姓手中多少有些存粮，其余地方还好，只是京兆的新丰、华阴和左冯翊的高陵缺粮比较严重，听说饿死了人。”郑深说道。

　　“京师仓是谁在镇守？怎么能眼睁睁看着华阴百姓饿死！”

　　罗由道：“陛下，京师仓还是当时徐丞相安排了两营将士驻守，大军解散时，京师仓两营没动，如今依然还在那儿。”

　　刘钰面色阴沉，说道：“大军都解散了，怎么他们还在？”

　　罗由回道：“当时也差人去过华阴，想要将两营遣散，两营不愿，宁愿就近择地屯田，后来考虑到还要派兵去接管京师仓，不如暂让两营驻守，日后再说，一直迁延到现在。”

　　“马上派人去传旨，京师仓立即开始赈灾，不得使华阴再有饿死之事，两营将士愿归农种田者，随其意愿，授田务农，若是欲屯田，便就近择地军屯，一切皆从前例。”

　　小皇帝早不是去年什么事都要和樊崇、徐宣打商量的低配版皇帝，如今他大权在握，可以独断专行，直接下旨，无人敢挑战他的权威。

　　刘钰又命令高陵和新丰开始赈灾，因为两县就在长安附近，若是无粮，自可由长安供给。

　　但是对于郑深的一套战时计划经济的法子，皇帝并没有立即要求执行，只说再等等看。

　　议事完毕，皇帝心情沉重地回到宫中，免不得又多吃了两碗饭解忧。这时牛得草进来通报，汉情局局长吴原来了。

　　今天是吴原例行汇报的日子，自从汉情局扩大，触手越伸越长，吴原的地位愈发重要，每次汇报的时间也越来越长了。

　　这次也不例外，他从三辅讲到陇西，从安定说到巴蜀，话头一转，又讲到了幽州、冀州。

　　皇帝问道：“真定的事办得怎么样了？”

　　吴原道：“臣在去年成立了汉情局冀州曹，秋天便派人潜入真定，在当地发展了八人，其中一人是真定王刘杨之弟临邑侯刘让家丞的侄子。”

　　这过长的关系链让刘钰有点发懵，真定王刘杨是汉景帝七世孙，真定共王刘普之子，刘秀的皇后郭圣通的舅舅。

　　这是一个实力派的王。在刘秀巡行河北的时候，王郎在邯郸称帝，追杀刘秀，刘秀手下兵少，不能匹敌，派骁骑将军刘植去游说真定王刘杨归附，刘杨当时拥兵十数万，实力雄厚，当然有资格和刘秀讲讲条件，他的条件就是把外甥女郭圣通嫁给刘秀，实现政治联姻，刘秀同意了。

　　双方联姻后，刘杨出兵帮助刘秀灭掉了王郎，刘秀平定了河北，依旧封刘杨为真定王。

　　刘秀称帝之后，刘杨不知被谁忽悠的，说什么“赤九之后，瘿杨为主。”对应到他脖子上的赘瘤，说他命里应当为天子，这使刘杨产生了一点异样的想法。可是还没等发动，就被刘秀先发制人，派刘杨的亲外甥耿纯去真定王国，就在刘杨的地盘上来了个斩首行动，直接把刘杨和他的弟弟临邑侯刘让、从兄刘细一起斩杀。平定了这场没有发动也不一定会发动的叛乱。

　　刘钰对这段历史了如指掌，因此让吴原派人去真定，找机会潜到刘杨的身边，力争改变这一段历史，留下刘杨一条狗命给刘秀添堵。

　　除了窝囊被杀，根本没造成什么后果的刘杨之外，幽州渔阳太守彭宠却是实实在在给刘秀带来了大麻烦，他本来也是刘秀的坚定支持者，后来两人却闹掰了，彭宠愤而起兵，在北面折腾了三年之久。

　　敌人的敌人就是朋友，刘钰当然不会放过这样强大的助力，他指示吴原一定要派人打进真定国和渔阳郡，让刘秀后院的火烧得更旺一些。

　　吴原细细讲了渔阳和真定的事，说道：“真定已经搭上了线，渔阳还没有找到接近彭宠的门路。陛下，臣回去便催促幽州曹和冀州曹加快行动。”

　　皇帝点了点头，心思又转回到了粮食上，问道：“各地粮价如何？”

　　“陛下，蜀地和河西粮偏贱，陇西尚可，关东因常年争战，也在闹粮荒，汉中、南阳粮都不甚充足，反倒是再向南的荆扬二州，据说不怎么缺粮。不过不管缺不缺粮，各地都在限价，不允许囤积居奇，趁势哄抬粮价。因价格被限死了，粮商们便不肯卖，都吵着手中无粮，其实都在手里握着，不肯拿出来卖罢了。”

　　“各地都在限价。。。”刘钰沉吟片刻，忽地眼睛一亮，说道：“朕偏不限价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，193.战时手段免费阅读。https://xs.23sk.com 