    “爸，好像有点问题是咱俩不知道的？”王赞低头看着地上的尸体问道。

    “你先给特殊事务处理办公室那边打个电话，让他们过来把这处理一下吧”王惊蛰的反应没什么波动的说道。

    以王惊蛰现在的道行和历经的各种事情，可能除了天塌下来他会担忧，其他的事估计已经很难让他有什么大反应了，二十多年前的劫难他都能挺过来，现在的又能算啥？

    王惊蛰就是王赞心中的定海神针，所以老子说没事，儿子就也把心给放下了。

    二十分钟之后，办公室就有人到场了来的还是老熟人张主任，双方见面后聊了一会把问题交代了下，王惊蛰特意又叮嘱他们，最好是当场解决，将这些尸体还有蛊虫所在的地方全都用火烧了，不然万一要是被人给碰到了恐怕会惹上麻烦。

    折腾到了半夜，王惊蛰和王赞才又回到了余明芝的家里，刚一进门他俩就明显闻到那股腐臭应该是淡了不少了。

    马洪人死了，本命蛊也死了，那留在张振和体内的那只子蛊自然也就随之也死了，所以他的状态也略微有点好转了，至少不会像先前那么的痛苦了，体表的肿胀也淡下去了不少，眼神中都恢复了一点的神采。

    只不过，为了迷惑马洪小草先前并没有将他体内的子蛊给驱出去，所以这玩意死了之后就暂时留在了他的身体里无法自行出来，那明天就得让他去一趟医院，通过医疗手段将这个异物给取出来了，并且估计随后三五个月的时间里张振和都得要躺在床上调理了。

    后来王赞跟小草和王惊蛰完事之后时间都已经接近凌晨了。

    还是附近的那家昼夜营业的大排档里，一家三口坐下来吃着夜宵。

    开始时吃饭，他们并没有说太多的东西，直到快要吃饱了的时候，小草就看到这爷俩的情绪好像跟之前有点反常，就问了一嘴怎么了。

    “妈，你有没有什么不得劲的地方？”王赞眨着眼睛问道，他的心还有点怦怦直跳，生怕小草来一句我浑身上下脑袋疼一类的话。

    小草抽出纸巾擦着嘴淡淡的说道：“你们爷俩这是有什么心事啊？我怎么看你们一天晚上都心神不宁的呢，还问我怎么了？来，说出你们的秘密给我听听看”

    王惊蛰就不那么遮遮掩掩的了，而是挺直白的说道：“见到马洪之后出现了一点意外，他认识你的这只本命蛊，然后还说了一些挺让人费解的话……”

    王惊蛰说完，小草也是有些发愣的，她仔细想了想说道：“有没有可能是他在虚张声势呢？明知道已经无力回天了，然后故意说一些云里雾里的话给我们听，就是想自己死了也不让我好过？”

    王赞摇头说道：“在我看来这个可能性很低，因为他当时的状态是明摆着的，我能很清晰的感觉到他并没有夸大其词，而且一个人有没有说谎，我跟你儿子都是可以品出来的，所以马洪所说的话，应该是真的，只不过他并没有把答案说出来”

    “我并不记得，当初那位老人家跟我说过有关这只本命蛊的什么问题啊……”

    时间确实很久远了，算算的话小草和王惊蛰去那个寨子得有二十五年左右了，你就是让他们现在再去一趟深山里去找那个寨子的话，两人估计都得正经要找上一段时间的，更有可能的是，这二十来年的时间过去了，也许那个寨子都已经快不存在了。

    毕竟，那时剩下的不过就是一些老人了，很少有年轻人会愿意留在那种深山里过着与世隔绝的生活。

    小草皱着眉头说道：“那他说的到底是什么意思呢？他认得这只蛊虫可能不算是什么奇怪的，毕竟怎么说他也是此道高手，接触的也许比我还多，但那句厄运会降临得怎么理解呢？”

    这个问题让一家三口都有点懵了，饶是王惊蛰身经百战，履历相当牛比，他暂时也没有什么可以琢磨下手的点了。

    “在我看来的话，绝大部分的问题都不会轻易的迎刃而解的，但却可以兵来将挡水来土掩，等着问题出现之后再酌情处理，这世上啊除了天塌下来了没办法弄，剩下的应该是没有难事的”王惊蛰忽然伸出手握在了小草的手上，轻声说道：“你这辈子找到的可能不是最好，最完美的男人，但一定会是个帮你撑起一片天的男人，你放心，不管有什么事我都会帮你度过去的，不要担忧……”

    王惊蛰尽管看起来有时挺不着调的，但绝大多数的时候他确实是一个女人背后最稳的靠山，儿子下面最稳的基石，而不管有什么危机到来，他也一定会挡在老婆和孩子的身前。

    就像他所说的一样，天塌下来这种事可能解决不了，但我一定会帮你们先用肩膀给抗住的。

    后半夜，王惊蛰他们回到酒店去歇息了，然后睡到了第二天早上起来，而这一夜挺有意思的是王惊蛰和王赞都没有太睡好，心里都惦记着事呢。

    在酒店里吃过早饭，王赞就跟他俩说道：“叫一辆车去崇明跟我住一段时间吧，过年在家我也不过就呆了半个多月，还没有同你们温存够呢，那里的景色还是不错的，你们就当是去度假了，好吧？”

    小草和王惊蛰并没有拒绝，因为他俩知道自己说不行也没用，昨天晚上发生的事肯定会让王赞心里多想的，他也一定会让他俩在自己的身边呆上一段时间来观望的，要不然他肯定会放不下心的。

    中午左右，三口人回到了崇明，就住进了王赞平时住的独栋别墅里，庄园的李总和经理知道他父母过来了，立马隆重的迎接了过来，同时还表示今晚要做东邀请他们吃个饭。

    李副总是知道的，王赞作为向缺的晚辈，关系都是从父母那边论过来的，那也就是说他的父母肯定要比王赞的咖位还要大了，那不得好生招待一下？

