    古墓中。

    也不知道过去了多久，也许是几个钟头，也许是几天。

    总之，五邪灵、金佛和胡锋的精气神，完全融合在了一起。

    形成了一个元婴。

    盘踞于胡锋的丹田之中。

    也许是因为胡锋体内的精气神，没有五邪灵的邪性强大，也没有金佛的佛性强大。

    所以此时盘踞于胡锋丹田的元婴，那小脸上，一面是普度众生的佛性，一面是杀尽苍生的邪性。

    唯独就是没有胡锋的本性。

    这样的融合，其实就相当于胡锋是被五邪灵和金佛夺舍了。

    对于胡锋来说，这和死了也没什么两样。

    而就在这时，胡锋的《胎息经》，忽然自动的运转起来。

    浑身气血，如海啸般沸腾。

    大量的气血，凝练成精气神，开始补充到丹田中那元婴之上。

    胡锋的气血，是天下武者之最。

    其气血旺盛程度，可谓是冠绝当世。

    而胎息经，又能将气血转化成精气神。

    所以，源源不断的气血，在胎息经的炼化下，被转化成精气神，弥补到那元婴之上。

    一成气血——

    两成气血——

    三成气血——

    就这样，一直到胡锋体内的气血被消耗了五成，那元婴依旧被五邪灵的邪性和金佛的佛性掌控。

    但当气血消耗达到六成之后，情况陡然发生变化。

    只见那元婴的脸上，渐渐的，似乎恢复了一些理性。

    只不过，此时元婴的理性，还是相当有限。

    整个元婴，还处于懵懵懂懂的状态。

    七成——

    胡锋已经渐渐恢复了思考的能力。

    八成——

    胡锋的理性，压制住了五邪灵的邪性。

    九成——

    胡锋猛地睁开了双眼，而丹田之中的元婴，此时已经恢复正常，就和正常的元婴，已经没什么区别了。

    恢复理性之后，胡锋没有再继续炼化气血，凝练精气神。

    因为他总需要一点气血，来维持身体的基本行动能力。

    要是一下子将气血彻底炼枯竭了，那这肉身也将死亡。

    胡锋睁开双眼的瞬间，一道精光猛地射出。

    将正守在一旁的西洋僵尸吓了一跳。

    那精光，正是胡锋元神力量逸散出造成的。

    此时的胡锋，误打误撞的，借着五邪灵和金佛，将《胎息经》修炼到了圆满。

    胡锋能感觉到，此时的他，元婴可以离开身体。

    这就是传说中的元神出窍！

    也可以利用元婴对凡人进行夺舍。

    这就是传说中的附身和借尸还魂。

    而且，因为此时胡锋的元神力量已经很强大，所以哪怕是不借助牛眼泪之类的东西，胡锋也能直接看到鬼神。

    这就是很多术士的开天眼。

    同样，也因为元神强大，所以胡锋能凭借本能，寻找到适合元神体居住生活的地方。

    这就是茅山五术中，相术这门功课的相风水。

    所谓的风水，其实就是寻找适合元神体居住的地方。

    为什么将先人葬在风水好的地方，后辈会福禄绵绵？

    因为风水好的地方，适合元神体生活，甚至能将元神体壮大。

    而先人的元神壮大了，那么自然会保佑后辈升官发财。

    胡锋站起身，心中十分兴奋。

    “走！回家吧！”

    这古墓中的财宝，非常的多。

    胡锋当然不会轻易放过。

    但是现在肯定是拿不了的。

    因为木飞机太小了，装不了这么多东西。

    等回去，直接打造一个像屋子一般大的，再来将这些金银财宝运回。

    ——

    钩吾县城，正风武馆。

    在武馆的院子里，胡锋的弟子们，正在练武。

    别看胡锋几乎一年四季都不在武馆。

    但是这个正风武馆分馆，却是每一年都源源不断的有人来学武。

    胡锋的名气极大，导致拜师的人是络绎不绝的。

    当然，传授他们武艺的，并非是胡锋，而是胡锋的弟子。

    胡锋的弟子有很多。

    大部分出师之后就没有再见过，但是也有几个，留在了正风武馆当拳师。

    这几人分别是黎海云、张海龙、吴海阔。

    此时，黎海云走进屋子来，对胡锋道：

    “师父，师祖派人来，说让你回庆丰镇吃饭！”

    “吃饭？”胡锋一愣，“好！我收拾一下，这就去。”

    说起来，胡锋也好久没有见到余元了。

    而且，胡锋的家人，现在也都在庆丰镇。

    所以，回去一趟，也在胡锋计划之中。

    “对了！那个木屋的事，你记得催一下！”

    黎海云道：“需不需要也制作一些家具什么的？”

    “不用！就直接打造个木屋就行，但是一定要结实。

    还有，在木屋的四角，连接四条铁链，碗口粗。”

    听完胡锋的话，黎海云也是一头雾水，他根本不知道胡锋要做什么。

    但是，不管理解不理解，胡锋吩咐的，他都严格去落实就行了。

    ——

    时隔数年，再一次踏上回庆丰镇的路，他没有乘坐木飞机，而是坐马车。

    行走在陡峭不平的山路上，在一个阴雨朦胧的天气。

    车夫是个健谈者，一边赶车，一边说着话：

    “听说黄山村附近，现在出了一件邪事。”

    坐在胡锋旁边的一个人，压低声音道：

    “这件事我知道，听说每天到了凌晨，人们就会听到一个女人唱戏的声音。

    那声音，诡异恐怖，可怕极了。”

    胡锋闻言一愣。

    之前在古墓旁的时候，胡锋迷迷糊糊的，就听到了有女人唱歌的声音。

    后面胡锋凝练成了元婴，元神大成之后，也曾在古墓周围找了一会儿。

    但是却并没有发现什么不对劲的地方。

    所以，也就只当是自己做梦了。

    不过，他在古墓附近查找的时候，确实发现古墓周围有一个村子。

    至于是不是车夫说的黄山村，这却不太清楚。

    “你们说的那个黄山村，在什么地方？”胡锋问道。

    “就在潭口那边……”

    坐在胡锋旁边的人一顿解释，胡锋脸色却渐渐的严肃下来。

    这人所说的黄山村地址，还真是古墓旁的那个村子。

    这么说来，那天胡锋听到的歌声，并非胡锋做梦，他是真的听到了。

    “等从庆丰镇回来！去黄山村看看。”

    ——

    余元找胡锋来吃饭，胡锋其实是觉得有些奇怪的。

    因为这是很罕见的。

    等余元来到庆丰镇的正风武馆，才发现原来是同门聚会。

    在正风武馆里，胡锋看到了许多已经多年不见的师兄弟。

    比如阿龙，比如阿昆。

    这些师兄弟，自从出师之后，就几乎没了联系。

    没想到，今天居然都回来了。

