    天命之子，生来就有无尽的荣耀，光芒万丈！

    有仙鹤哀鸣，只求他接受古之大帝的传承！

    音乐越发激昂，雷鸣之声轰轰不绝，每一下都击打在诸天万界众人的心上。

    振奋的声音，激扬万古, 绝古通今，让天地为之震动，让大道为之轰鸣。

    诸天万界的无数人看到这一幕，都止不住的热血沸腾，神情激动万分。

    “是了，一定是我们世界了！也只有我们世界才能如此恢弘大气，也合该我们世界上榜了！”

    “论实力, 咋们洪荒世界也该上榜了吧，在不上榜，我一定要找到那个狗作者，血债血偿！”

    “唐三啊，你还年轻，真不明白你争这个榜有什么用，要把时间都投入修行，明白不？这个榜你把握不住，让叔来。”

    “卧槽，这总该轮到我们世界了吧，我有一个兄弟身患绝症，他就想死前看我们世界上榜，求求了！”

    “哼，古之大帝，必定是我们遮天世界了，就是不知道是哪位英杰。”

    “我强烈建议，老一辈出一期，年轻一辈出一期，否则我年轻之辈，何日才能出头！”

    诸天万界, 无数人在猜疑吵闹着，随着视频音乐轰隆作响，画面开始发生了变化。

    有神鹤冲天而起，嘴里叼着一个两岁的娃娃。

    【无上存在，古之帝王之命！】

    【绝对的上苍之子，比肩上古大帝，曾有大能卜卦，一语断言他可以成为一名真正的大帝！】

    【有仙鹤为之折服，不等他到两岁，便负起消失在云端，每次消失，都会脱胎换骨！】

    道音落地，画面当中，宛若瓷娃娃的稚童，被仙鹤背负。

    仙鹤与天齐高，落于无尽星空之处。背上的稚童不仅不害怕，反而是盯着仙鹤身上闪闪发光的羽毛流着口水。

    仙鹤被逗笑了, 身上有几根神羽脱落，送到了稚童手上, 逗得稚童直笑。

    双翼堪与鲲鹏，振翅一展，空间破灭，万物消沉。

    在与稚童相处期间，更是于无尽深空引来日月星辰之力为之藴养筋骨，让岁月长河洗礼血脉。

    稚童于欢声笑语中，有大道的身影悄悄的落在了他灵魂深处，除非身死道消，否则他定会证道成帝！

    神墓小公主：“？？？？”

    孙悟空：“透！俺老孙天生地养，从补天石中吸收无数载日月灵气，更于混沌中飘浮万载……人比猴，气死个猴！”

    萧炎：“药老，你到底还有没有什么压箱宝，拿出来吧！”

    庞博：“有机会，带他一起吃棺材板！”

    黄龙真人：“就这，就这？这不是有嘴就行！”

    画面继续。

    【他五岁时，就可与蛟龙共舞蹈！】

    那是一座无垠水潭，透露着上古的气息，有一条黄金圣龙冲天而起，托起了贪玩落水的他。

    “嗷呜”

    一声龙鸣，响彻万古。

    紧接着，画面一转。

    【七岁时，于北域古湖获得金色古战车】

    一名少年，从湖中捞起不知多少的黄金古战车，后来嫌累，便给了沿途世家一座。

    从此以后，这座古老战车就成了该世家的镇族神物，非老祖不可动用！

    到这还没完，机遇才刚刚开始。

    【九岁时进入古帝山，得到乱古神符，并收服天地圣剑！】

    【十二岁无意间坠入神凰洞，得不死神凰血！】

    【十三岁前往大荒，得到九秘之一！】

    ………

    一道又一道的机缘，如同梦幻般，全都落在了一个人的身上！

    接下来的时光与岁月，有无数的机缘和法宝在‘巧合’下落在了他身上，乱古经，前字秘，斩我明道诀……

    随便在路上走走，都能带回来一株万古圣药！

    不小心从悬崖掉下去，拍拍屁股，这正好有一座大能传承！

    心血来潮，便从跟随者丢弃的宝物中找到一个老爷爷，老爷爷深受感动，誓死追随！

    【众多机缘加于身，比古之大帝也不遑多让！】

    【不成帝对不起他的经历，哪怕是有天大的变故发生，最差也是一个…堪比上古圣人的存在！】

    【他是这个时代的天之骄子，是这一世人族主角！】

    龙宝宝：“哎呀哎呀，辰黑，我想吃烤鹤翅！”

    辰黑：“我他喵的打不过他！”

    诸天万界中，一道又一道人影刷着视频，心里难受，铁马哽咽如孩提！

    北原王家，这是一个古老的世家，有无数星辰乖巧环绕，神秘难懂的洪荒气息震慑八方，星河垂落，好一副大教场面！

    一个又一个的王家老祖，看到这一幕，瞬间老泪纵横，百感交集。

    “哈哈哈，不愧是我王家的种！”

    “去，传令下去，全族从即日起，供奉加倍！”

    “腾儿勇敢飞，爷爷永相随！”

    就在这时，画面又又又变了。

    无尽星空中，尸山血雨遍布天地！

    古老的七大生命禁区当中，一尊又一尊古代至尊出现！他们活与数万载岁月前，自斩一刀！

    如今他们自身即将精气泄露，恰逢时间成熟，发动黑暗的动乱

    带血的画面，万族同悲，密密麻麻，遍布整片天地！

    而为了平定这古老的动乱，他出现了！

    他面色平静，眸中星辰幻灭加快，淡淡开口，

    【无需复活古之大帝，我终将超越大帝！】

    身后是王家众祖，悲吼着让他回来，他还未成大帝，就算真的超越大帝，那也不是现在作死可以超越！

    【你们自废道果吧，我可留你们一条性命！】

    【冥顽不灵，终将消逝于人间！】

    他双眸神光大作，独立虚空，天上地下，皆有雷鸣伴随。

    有大帝神兵发光，但还未璀璨，就被他一掌拍飞。

    【不配！】

    星河灿烂，大道共鸣！

    有至尊喋血，天地戚戚，天被打穿，地也千疮百孔，等尘埃落地，七大生命禁地从此人间除名，而他，却不知去往了何处……

    【诸天万界十大显圣人物视频盘点！】

    【第六名】

    【遮天世界】

    【北帝王腾】

    【上榜理由：何须复活大帝，我终将超越前者！

    生命不息，显圣不止，用我生命，换取逼格洒满诸天万界！】

    王冲茫然，阴阳圣子沉默，李黑水不在阴阳怪气。

    半晌，庞博回头，声音感伤。

    “小叶子…”

    “要不，留王冲一条狗命！”

    “其余大教，圣子换个遍！”

    化仙池外。

    八荒大教，四大不朽神朝，中州诸子百家，在他们身边都有诸多寻龙地师跟随。

    这处地界，是遮天世界最后一位大帝——青帝的诞生地，如今显现人间，自然勾动了无数人的心。

    “诸位同道，此地地势悬妙，想要破解地势怕是还得再等一会，不若一同观看万界视频如何？”

    开口的是摇光圣地的圣主，面露微笑，说话给人一种如沐春风的感觉。

    “娘的！在这等的劳资嘴里都快淡出鸟来了，甚好甚好！”

    “哈哈哈，我栖霞门赞同！”

    “拜月教无异议。”

    ……

    摇光圣主微微一笑，身后跟着的青年大步走了出来，浑身沐浴着神辉，如太阳神重返人间。

    一指点出，便有万般玄妙围绕，普通人看久了，只觉得天旋地转，头昏眼花。

    虚空显现的万界视频也很配合，轰轰中有大道雷鸣，璀璨中有世界重开，好一副逼格十足的显圣图。

    “年纪轻轻便可以大道与自身合一，摇光圣子前途无量！”

    “恭喜摇光圣主，有如此天骄，何愁摇光圣地不能威压一世！”

    “恭喜摇光圣主，恭喜恭喜啊！”

    摇光圣主本就有让圣子扬名的主意，要不然也不会如此做派。

    得此诸家夸赞，摇光圣主自然是笑的合不拢嘴，拱手一一回礼。

    “摇光圣子天帝之资！

    我看就算最近传的玄乎的什么，北帝王腾，也只能在圣子面前俯首称臣！”

    冷不防，有一道声音忽左忽右，使了个障眼法，摇光圣主笑容散去，瞬间面色冷清，神识全开，却依旧没有找出这个人。

    “哼！本教传承晦涩难懂，即使是本座也不敢说融会贯通。

    圣子纵然天资不俗，但也还未神功大成，相比王贤侄，自是远远不如。”

    “还请道友莫要在说笑了！！”

    ……

    但很快，这个小插曲就被《诸天万界十大显圣人物视频盘点》掩盖。

    看的那是一个心神澎湃。

    姜家圣子姜怀仁若有所思，：“战天！原来天道也不是无所不能么！

    不过本圣子定会成为这一世大帝，镇压诸天一切敌！”

    瑶曦一袭长裙拖地，秀发飞扬，眼眸灵动，不知道在想什么。

    “大帝之资，圣皇之势！

    我家主上中皇不曾上榜，那这榜不过是一个笑话！”

    是中皇的一个异族跟随者，此时他面露凶光，为主人打抱不平。

    真正的天骄本就是从无数天才中杀出来的，此时谁又能服谁。

    轰隆隆

    就在这时，远处伴随着震耳欲聋的战马嘶鸣划过云霄，尘埃散去岁月，波涛席卷四方。

    一辆古老的黄金战车出现在云霄，如紫薇寻天，神帝降世，有神龙，仙凤，白虎，玄武四象和鸣，光华万丈，冲霄而起。

    古老难言的气息，如星海涌动，淹没天地，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，难以正视。

    一道中年男子的声音，平静而浩大，一语既出，仿若有万灵吟诵，天空都在低吟。

    “我儿王腾，有大帝之资！”

    “大帝之位，当属吾儿！”

    “显圣榜首，定是吾儿！”

    众人沉默，无语凝噎。

    你儿子牛逼，还真是牛逼…，你炫耀就炫耀吧，但能不能换句话，就只会这一句吗，你说的不腻吗？

    就在这时，视频也放到了第六名。

    没错，这是个挂壁！

    众人仿佛看到一位天命之子的成长，纵然他们也是一教圣子，看到那个男人，也眼红的想说一句：拿来吧你！

    一路奇遇，一路高歌猛进，仿佛天下没有他不能去的，没有他不能做的。

    “这个…是天道私生子吗？还能这样装？”

    “我举报，有人作弊！”

    就在大家以为视频就此为止时，画面突变，男人再次出现在镜头，此时他已经是大圣。

    他平静的看着生命禁区的至尊，开口就让众人跪下，

    “尔等自废道果，可免尔等死罪！”

    听听，你听听，这是人说的话吗？

    大圣上还有准帝，然后才是大帝，生命禁区的至尊就算是自斩一刀，也依旧是大帝战力，杀准帝如屠狗，更别说你一个大圣渣渣了。

    “不配！”

    什么不配？

    要拿出底牌了吗！

    众人凝神静气，生怕错过这一战的风采，纵然借助外力，但就凭他这份勇气，这个榜他无愧于行！

    结果？？

    众人还没看到底牌，男人却是直接一掌拍开即将璀璨的大帝神兵，满脸嫌弃。

    “卧槽！卧槽卧槽！！”

    “所以…所以…这家伙并不是想装逼说至尊不配他动手……

    他这是顺带嫌弃上大帝神兵了！！！”

    视频最后，至尊喋血，七大禁地不存，黑暗时代终结，而那个男人也消失在画面里。

    只留下一句话响彻在大道，

    “我北帝王腾，无需复活古之大帝，给我时间，我必将超越大帝！

    禁区至尊，不过一群贪生怕死鼠辈，何须成就大帝，大圣足以！”

    化仙池外，众位圣主，天骄：“？？？？”

    “卧槽！这一辈子的卧槽都被王腾给夺走了！”

    “无需复活古之大帝，给我时间，我必将超越大帝！

    霸气！原谅我只会说卧槽！”

    “大圣就敢叫嚣禁区至尊，甚至还踏马成功了，是我疯了，还是这个世界疯了！”

    看着自家大帝遗物被无情击飞，成为别人显圣的垫脚石，众多圣地之主脸上阴晴不定。

    “早知道，就不来这装了，马德，闯进蛇窝了！”

    王家家主小声嘀咕，只觉得他处于一处蛇池，被盯得有些毛骨悚然。

    “王前辈，恰逢其时，吾愿与王兄切磋两招，成就其无上威名！”

    中皇黑发披散，英姿伟岸，如太古圣皇重生，威严无比。

    步步走来，身无光华，却犹如人族大帝跨越时光而来。

    “本圣子也愿意成就王兄无上威名！”

    姬皓月一步而出，有如在推动诸天星辰而动，给人以无匹的威压。

    都是绝世天骄，我凭什么要被你踩下去，况且视频里也是以后得事了。

    天骄，争的不仅仅是一世，更是一时！

    与此同时，七大生命禁地有如火山爆发，恐怖的气息让遮天世界沦陷。

    “北原王家！”

    “等黑暗动乱，必将第一个你灭掉你王家！”

    “一颗王家头颅可换取一条极道灵脉，王腾头颅吾等可全力助其踏入准帝，乃至成就大帝！”

    但王家又岂是好脾气的，当场就是有几尊颤颤巍巍的活化石走出，花费无数代价，借到几尊大帝遗物。

    径直杀向了禁区！

    “哼！不过畏惧轮回，失去道心之人，我王家无惧！”

    “区区禁区，代吾族圣子成长，终将荡平你们禁区！”

    “当年大帝不过是看尔等可怜，留尔等一命，再敢叫嚣，当灭其族！”

    ……

    王腾：？？？

    “这不是我啊，卧槽，老祖不要坑我啊！”

