    龙虎宗虽然是大派，便长老级别也只有天象级别的修为。只有太上长老这一层次，才会达到天冲境。

    天冲级别的强者，是宗派真正的精锐。地位尊崇的不得了，要什么有什么，哪里需要和龙虎宗长老长一样，跟各峰长老去争夺丹药资类源的分配。

    这位龙虎宗大长老一手出，方云就感觉出来。他的实力也就是七、八条天龙之力左右，和自已化身上古凶兽后的实力，相差不大。他身上现在的五狱峰、圆满的大力金刚法门和进一步提升威力的轮回刀法，哪怕是九、十条天龙之力的强者，也可以过上几招，未必就压服不了这个大长老。

    听到方云这句话，大长老似乎想起了对面这位少年是谁，脑中清醒了几分。不过，刘简雍乃是他的得意弟子，在他身上，大长老不知花了多少丹药和心血。他不能像最宠爱的弟子李旭尘一样，将来接过掌门大权，继承龙虎宗的道统，但却是大长老心中内定的，接替自已龙虎宗大长老位置的不二人选。现在居然就这么被方云一下拍死，化作一滩血水，心里怎么忍得了。

    “孽障！比武过招，点到即止。你却借此杀我徒儿，分明是用心险恶，要毁我宗门基石。我龙虎宗虽是道门，讲究宽容，却也容不得你这种朝廷鹰犬。今曰龙虎山上，你来得，去得得！”

    大长老脸皮青，长须抖动，双眼依旧血红。

    “不知死活的老匹夫，你知道你在跟谁说话吗？本座乃是朝廷亲封的平妖大将军，手底下三十万精锐兵马，是朝廷重臣。对本座不敬，就是对朝廷不敬。只要朝廷一声令下，朝廷的十万征剿大军，立即平山踏岳，直杀过来。老匹夫，我只怕你敢留我，你们龙虎宗不敢留我！”

    说罢，方云冷哼一声，大袖一拂，气势无双。

    一语毕，在场在龙虎宗修士，连带其他宗派的修士脸色都不是很好看。

    “这小子真是不知死活，居然敢威胁整个龙虎宗。杀了他，看朝廷又能怎么样！”

    “你懂什么。这种大将军，在兵部有备案。他现在镇守城池，就是朝廷重臣。和闲赋在家是不一样的。杀一个朝廷重臣，你疯了吗？这是给朝廷的征剿大军一个借口是什么？”

    “好强势，好霸气！早听说方家的幼子胆魄过人，还是一个普通士子的时侯，就敢弹劾朝廷武侯。如今一见，果然不差。在龙虎宗的地盘，他就敢威胁整个宗派。换了是我，是万万没有这个胆量的！”

    “大长老恐怕是挑错人了。方家在大周军队中的影响，极为强大。这个方云在朝中也深得三公和武穆青睐。听说，他甚至可以随意请动朝廷的大儒，帮他对付邪道强者。真正论起背影来，这个方云，比大长老的背景还要强大。大长老的靠山是龙虎宗，这个方云的靠山却是朝廷。熟强熟弱，一眼便知。”

    “大长老冲动了。三大天机先生制定的地变榜，怎么会有错漏。方云即然排名第一，自然是不会有错。而且像这种朝廷将军，出入沙场，历经百战，养成了出手即不留手，非死即伤的习惯。刘简雍实力不济，又敢去挑战他，不死还能是什么？大长老让刘简雍去挑战他，实在太冲动了！”

    “龙虎宗毕竟也是宗门大派，所谓输人不输面子。被一个朝廷将军当着这么多人的面威胁，什么面子都丢光了。不论怎么样，都是要出手教训一下这个方云的？否则的话，以后谁还买龙虎宗的帐！”

    ……龙虎坪上议论纷纷。方云却是神色镇定，冷冷的注视大长老。

    “好，好！你果然是胆子大的可以吞天了。朝廷又如何？老夫就索姓先杀了你，看大周朝廷能奈我何！”

    大长老气得怒笑，大手一张，立即化为一只大手，带着排山倒海的力量，抓向方云。

    “住手！”

    一声暴喝如同惊雷传来，大长老化出的大手，还没有抓过去，便被斜刹里，一股音波冲散。

    “好强的力量！”

    方云扫了一眼龙虎坪上的丹鼎长老，心中暗道。一道音波中夹杂的力量，就能冲散大长老的攻击，此人的实力比之杨弘，风太苍之流，恐怕还要强大许多！

    “来者皆是客。小侯爷即然是虞臣邀请来的，便是我龙虎宗的客人。简雍挑战不成，命丧人手，那也是学艺不精，技不如人，怨不得别人。摩天，退下。”

    一阵轻风荡过，龙虎宗的丹鼎大长老便出现在了龙虎坪边缘。此人面目清矍，仙风道骨，举手捉手之间，不带丝毫烟火气息，自有一股高人气度。

    “小侯爷，我们龙虎宗并无意对抗朝廷。不过，却也不惧怕朝廷。朝廷有朝廷的规矩，我龙虎宗也有我龙虎宗的规矩。刘简雍毕竟是我宗派弟子，小侯爷是在群峰争斗的挑战中，杀了他，那么此事就应该在群峰争斗中解决。我龙虎宗也自有我龙虎宗的气度，自然不会因为小侯爷一句话，就要杀人。群峰争斗一过，不论小侯爷是生是死，关于刘简雍之事，都一笔勾消。虞臣许诺给你的极品丹绝，你也依然可以领取。”

    丹鼎长老掌握宗派丹药资源，地位崇高，毕竟与一般长老不同。说出来的话，即不丢了龙虎宗的脸面，也足以令人信服。便是周围的观战的外宗修士，也暗暗点心头。

    “即然丹鼎长老都话了，方云自然从命。”

    方云顺势就着丹鼎长老给的台阶下。

    “哼！就让你多活几刻！”

    大长老也不敢违逆，冷哼一声，拂袖而去。

    大长老一离开，丹鼎长老自然也要离开，他还要主持群峰争斗。

    “表哥，你真是吓死我了！这里可是龙虎宗。我们现在可是在人家的地盘。这龙虎宗的掌门要是含怒出手，一个指头就能按死我们。”

    丹鼎长老和摩天大长老一走，方云耳中就听到孙世堃蚊呐的声音，带着一丝惴惴不安。他自问胆大了，但还没胆大到方云这种地步。

    “嚣张也是要分场合、时间和地方的。换了是其他宗派，我这么做只是自找死路。不过在龙虎宗就不一样了。强势一些，只会有好处，不会有坏处。——等下了山，我再跟你说。”

    方云淡然道。他的话中，似乎另有所指。孙世堃虽然一时想不明白，不过，看方云这么镇定，也就跟着放松下来。

    “看来是我多虑了。表哥必定是有他的打算。”

    这般想着，孙世堃心中突然升起一股异常剌激的感觉。只觉以前在俗世中的干的事，都是小打小闹，远没有表哥方云这般快活、剌激。

    丹鼎长老和大长老一走，这里立即安静下来。此时最尴尬的就是虞臣了。一边是他请过来的方云，一边是宗门的大长老，他完全是夹在仇隙之中。方云不出手则已，一出立即喧宾夺主，让这位主家失了光采。

    不过，虞臣毕竟也是城府极深的人物。他微微一笑，从怀中掏出一件指甲大的小事物来：

    “各位，我这里还有一座悬空亭台。我们继续观战吧！”

    他只是把手指往空中一指，这件指甲大的悬空亭台，立即飞了出去，迎风而涨，眨眼间，又变化成一座美仑美奂的悬空亭台，周围甚至还有龙虎云气相生。

    这是虞臣自已炼造的法器，用来待客之心。他全心祭炼的法器，和广场上的其他悬空亭台又不一样了。显得更加华丽一些。

    “虞长老不只武道高明，于炼器一道，也极有诰诣啊。只说这件悬空亭台，就炼得极为华丽……”

    青龙书生几人免不得赞叹几声，夸夸虞臣这法器炼得如何如何。这般说着，气氛便不至于那么尴尬了。

    几人依旧登上了虞臣的悬空亭台，在龙虎坪的边缘观战。

    挑战的环境，很快结束。五名散修被龙虎宗的弟子打败，灰头丧脸的走了。连邀请他们来的长老，也觉得脸上无光。相比而言，虞臣邀请了这个方云，倒是出尽了风头。

    “铛！——”

    钟声再响，群峰争斗，最终于到了长老级别的比赛。今年的群峰争斗，因为方云拍死刘简雍一事，变得激烈了几分。许多被提前淘汰的长老，并没有像往年一样，提前离开。而是留了下来，准备旁观虞臣一脉与大长老之间的战斗。

    龙虎宗的长老，身份高贵，比不得寻常弟子。哪怕是为了极品丹药，也不能因此撕破脸皮，大打出手，有损宗派形像。所以，长老级别的战斗，都是有一柱香的时间限制的。过了一柱香，如果还没决出高手，那便以场中战立的人数定输赢。人多者胜！

    时间慢慢的过去，不过由于有一柱香的时间限制，所以长老级别的战斗，进行的极快。

    “下一场，青罗峰对阵摩天峰！”

    丹鼎长老的声音一落，整个龙虎坪一下子沸腾了，无数道目光聚集到了双方的身上。

    “诸位，我们起身吧！”

    虞臣站起身来，说道。

    （未完待续）

