
　　“这个节目，”

　　实验中学教室内，读作李昂写作柴柴的柴大小姐戴着蓝牙，看着王丛珊的手机，小声嘀咕道：“真的有点好看...”

　　“是吧。”

　　王丛珊美滋滋地端着手机，得意道：“超好看对不对。

　　制作组最近打了鸡血，一口气放出五集，每一集都精彩到爆炸。

　　就是第七组只出场了一集，画面有点少，不过内容还是一如既往的又甜又燃。”

　　两人谈论的，正是由全球超自然联盟出品的《逐风者》节目。

　　这节目主要记录超凡者解决异常事件的画面，主旋律正能量，制作精良，更新频率快，一经播出便广受好评。

　　在《逐风者》的七个组当中，第七组受到的关注最多，至于原因，很简单——

　　第七组的导师是位二十九岁的瑞士御姐阿琳娜，在成为玩家前是名获得过荣誉勋章的优秀消防员，左眼有一条闯入火场灭火时留下的疤痕；

　　第七组的学员则分别是十七岁的美利坚中学啦啦队队长，金发女生，琴；

　　十六岁就已经是理论物理学博士在读的法兰西天才少女伊娃；

　　贫民窟出身的十五岁印度少女，妮娜；

　　十六岁的南韩高中女生裴幼真；

　　以及同样十六岁的异学会少年居天赋。

　　这一名导师五名学员，在节目开播时全都是Lv15以上的超凡者，而且颜值均高于普世审美平均值.

　　一开始广大人民群众还不是很习惯让一群未成年的少年少女来保护生命财产安全，

　　不过在看到节目里第七组成员英勇无畏、坚韧不拔、有勇有谋的表现后，

　　这种质疑、担忧，也迅速转变为了钦佩、关心与爱护。

　　第七组的成员来自于世界各地，在加入到全球超自然联盟前分别隶属于不同地区的超凡实力，从一开始的抵触、互不信任，逐渐放下戒心，在一次次的战斗中认同对方，将彼此视为可靠的同伴，可以信赖的挚友，

　　在艰难环境中相互扶持。

　　这其中的转变与成长，在《逐风者》的数期节目以及幕后花絮中，通过点点滴滴，慢慢在观众面前展现出来，

　　令世界各地群众表示自己的心被俘获了，纷纷转变为妈妈粉、爸爸粉、哥哥粉、姐姐粉，为这支小队疯狂打call，磕一磕小队成员颜值与cp。

　　身为导师的瑞士御姐阿琳娜成熟稳重，令人信赖，啦啦队前任队长琴喜欢甜食，活泼开朗，喜欢恶作剧，和宁静知性的法兰西少女伊娃有些不对付，经常拌嘴，还总是因为词汇量低而拌不过，

　　印度少女妮娜因为出身原因，总有种自卑感，惹人怜惜，南韩JK裴幼真是长相甜美的前偶像练习生，不过也有某些传闻，声称她在成为玩家前就是拎着棒球棍打边高中周边的不良少女。

　　至于居天赋，作为团队中唯一的男性，他简直就是日漫中的男主角模板——身边有一群红颜知己，而且或多或少都对他有点意思。

　　不过居天赋并没有收到什么恶意——相较于比较沉默寡言的导师，他在团队中更能起到调剂成员的效果，

　　而且他的性格温柔而坚毅，品行端庄正直，乐于助人，愿意奉献牺牲，同时也不缺乏坚决果断，雷厉风行，有着与年龄不符的责任心。

　　最关键的是，他长着一张兼具帅气与稚嫩，同时又没有任何攻击性的脸庞。

　　这就导致他的个人粉丝数量，在团队乃至整个《逐风者》节目当中，都是最多的，

　　广大人民群众也最热衷于磕他的CP。

　　“我个人不是CP饭。”

　　王丛珊看着屏幕上《逐风者》节目的新一期，在一旁为“李昂”讲解道：“虽然他们的相处日常超甜，不过我还是觉得这是一种同生共死的同伴情谊。

　　在人类生死存亡面前，肩负着不同使命的他们，有着比我们普通人更加清晰的责任感。

　　怎么样，要不要入坑啊？”

　　王丛珊一脸期待地看着化身李昂的柴柴，强烈安利道：“现在节目组为了筹措经费，开通了物料打榜，

　　平时买一些印有全球超自然联盟标识的矿泉水啊，洗发水啊，香皂啊，零食啊，就有一部分零钱捐赠给全球超自然联盟。

　　并且还能通过包装内侧二维码，获取投票资格，为喜欢的《逐风者》小队投票。

　　票数最多的几支队伍，节目组将为他们单独制作一期或数期花絮。

　　买瓶水就能为保卫全球和平做出贡献，还能支持喜欢的小队，举手之劳，何乐不为？

　　你不投我不投，七组何时能出头，你一票我一票，七组明天就出道，

　　买吧买吧给宁磕头了砰砰砰...”

　　“好了好了你憋念了。”

　　柴柴双手合十，求饶道：“我投我投还不行么？明天起买矿泉水只买带标识的好伐？”

　　“nice~”

　　王丛珊握了握拳头，为自己又成功安利了一人感到骄傲，“一定要记得投票哦~嫌麻烦可以把瓶盖攒下来留给我，我来扫码。”

　　“好好好。”

　　柴柴无奈地咧了咧嘴巴，突然明白早上经过城市街道时，在垃圾桶里看到那么多的空矿泉水瓶是怎么回事。

　　感情全都是粉丝打榜呢。

　　这全球超自然联盟，什么时候也玩上粉圈这一套了，难不成是空有名头，无权无钱，迫不得已筹措资金？

　　柴柴咂了砸嘴巴，突然意识到，《逐风者》这个节目现在的举办形式，好像有点传统神秘学里，神祇收集信众信仰之力模式的影子。

　　超凡者在世界各地解决异常现象，是为展露神迹；

　　粉丝购买矿泉水，为喜欢的偶像打榜，是为信众向神祇献上祭礼；

　　难不成，他们这是在造神？ŴŴŴ.23sk.com

　　柴柴扫了眼手机屏幕上少男少女们的画面，眉头微皱，有些犹豫。

　　不得不说，她其实也有点被这个队伍圈粉了，如果现在她的身份是柴柴，恐怕这会儿都已经一边上网收集精修图，一边进微博超话进修成为前辈粉了。

　　别看柴柴咸鱼的样子，当初李昂店铺刚开张，论坛上许多无垢熔炉的帖子就是出自柴柴的手笔。

　　不过...如果第七组的这些少男少女们也参加了门扉争夺战，并且挺进了第二轮...

　　柴柴在脑海中比较了一下琴、伊娃等人与李昂的实力，不禁咂了砸嘴巴。

　　《逐风者》节目里，少男少女高效果敢地解决了一起又一起的异常事件，在人民群众眼中英姿飒爽，雷厉风行，是行走在人间的超凡强者。

　　但如果他们就只有节目所表现出来的实力...

　　别说李昂了，

　　拥有三支虫巢舰队指挥权的柴柴，都有自信在视距外剿灭他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十九章 打榜免费阅读。https://xs.23sk.com 