    作为萨尔那加的埃蒙，是了解虫群的。虫群只是内部暂时出现了分裂，但这一局面马上就会改变。

    泽拉图回到夏库拉斯后一言不发，沃拉尊等人也没有打扰他，只是安顿好了被解救的星灵。

    欧雷加经常会回到夏库拉斯，在奈拉齐姆图书馆前流连，想要通过这座古老的建筑探知星灵的未来。

    泽拉图披上紫色披风，前往图书馆，欧雷加果然在那里。

    “你知道怎么解除黑暗执政官的融合吗？”泽拉图问道。

    “这是我族秘术，没有几人知晓。实际上，融合解除的秘密不在于结束之时，而在于开始的时候，运用合适的方法融合，一定时间后融合自然就会解除了。”欧雷加说道。

    “我们能不能融合，去办一件事。”泽拉图向欧雷加伸出了一只手。

    欧雷加明白他的意思，伸出手与他握在了一起。

    主宰位于查尔星球的中央，经过几年的发展，整个查尔星球都被铺上了浓厚的菌毯，虫群尽情吸收着菌毯中的养分。

    脑虫达苟斯正在向主宰汇报目前的情况，星灵正以惊人的速度恢复，而且似乎与泰伦帝国达成了某种和平协议。

    数以千万计的虫群在主宰方圆500公里内盘踞，它们都是虫群的战斗精英，承担着保护主宰的任务。

    而现在主宰却在保护网的西北角开出了一条通道，一条长500公里，宽10公里的通道，它已准备好迎接自己的命运了。

    “非要这么做不可吗，父亲。”脑虫达苟斯守在主宰身边，这是它有生以来第一次对主宰的决定产生怀疑。

    “是的，虫群现在已经不需要我了，这将是我为虫群所能做的最后贡献。”主宰将自己的想法平静地传输到了达苟斯的脑海中。

    “没有您的领导，虫群将很快陷入混乱之中。”达苟斯实在不解主宰的决定。

    “现在的虫群已然很混乱了，各种早已存在的弱点正在被对手反复利用，他们在战场上利用虫群的误伤占得先机。”主宰继续阐释道。

    实际上，最近主宰持续收到了一个遥远的信息，信息的发送人向他展示了星系战火持续燃烧的图景，而虫群是立于废墟之上的最终赢家。

    主宰感觉到了发信人那难以置信的强大，但这并不足以迷惑这位虫群的最高指挥。

    发信人明明有轻易碾压三族的力量，却受制于某种不可明说的势力不能自由发挥，只能通过虫群来达到他的目的。

    这与埃蒙身上的味道截然不同，他太危险，自己无法知晓他的真实目的。

    凯瑞甘暗中进行的计划自然逃不过主宰的眼睛，但主宰也认为目前虫群没有他是更好的选择。

    为了方便泽拉图和欧雷加刺杀自己，他撤掉了通往自己跟前的防御。

    他想起了他在泽鲁斯的时光，想起了虫群的本源。

    达苟斯也不能继续质疑主宰的决定了，而是试着去理解。

    未来的日子，虫群会走向何方呢？

    泽拉图和欧雷加乘坐星灵穿梭机降落到了查尔行星的表面，靠近主宰50公里的地方居然一片寂静，天空中没有巡逻的眼虫，地面也没有用于侦查的孢子爬虫。

    如此重要的地方竟然没有防守，这让两人倍感疑惑。

    然而这并不像是陷阱，因为如果虫群想伏击他们，早在他们进入低空轨道的时候就可以动手了。

    附近没有任何虫群，只有灼热的岩浆和夹杂其间的菌毯。

    泽拉图不是第一次来，而且凯瑞甘已经提前调走了附近所有的防卫力量，也就是说主宰已经处于孤立无援的状态了。

    其实他们不知道的是，凭凯瑞甘是无法调走所有防卫虫群的，出现这样防守真空的情况，是主宰有意为之。

    10公里之外的侦查王虫们都停止了巡逻。它们将腹腔张开，整齐地静止在了原地，就连那些平时一刻都闲不下来的跳虫，也安静了不少。

    狂暴的刺蛇变得平静，雷兽将前肢踩进了地面。查尔星上的几百亿虫群从未如此强烈地感受到主巢心智。

    顶尖星灵的移动速度快得惊人，几十公里路程不用二十分钟就到了。

    主宰就坐在那里，它庞大的身躯遮挡了照向二人的阳光。

    泽拉图与欧雷加交换了一个眼神，需要速战速决。

    二人双手对接，瞬间强悍无匹的灵能便笼罩了方圆50公里的区域。

    如果有普通异虫在这范围内，定会被震得尸骨无存，好在主宰已经提前将他们疏散了。

    这股震天动地的灵能冲破了查尔星的大气层，飘荡在整个科普卢星系。

    艾尔上的高阶圣堂武士对此感受更为强烈，他们更愿意称这种灵能为虚空幽能。它没有经过卡拉的净化，却更具有原始的破坏力。

    毫无疑问，这是星灵有史以来的灵能巅峰，强如亚顿也不能及。

    “大主教，我们已经确定灵能来源了，目标位于查尔星。”

    这样强大灵能的存在，对达拉姆的统治显然是种威胁，虽然阿塔尼斯个人并不在意这些，但达拉姆的高层对此感到非常不安。

    眼前黑暗执政官的力量确实强大，主宰也算死而无憾了。

    一道红色的虚空冲击波直击主宰的面门，这与主宰同源的力量对它造成了致命伤害。

    在主宰的弥留记忆里，泽拉图和欧雷加看到了牺牲。

    由于主宰的因素，虫群一直被某种力量所控制，为了挣脱这种控制，主宰创造了刀锋女王。

    但凯瑞甘在某种程度上仍将虫群当做自己的工具。我即是虫群，是一种不完美的表达。

    虫群即是我，才是主宰心中所想，也是萨尔那加创造虫群的本意。

    整个科普卢星区上千亿的虫群都发出了低沉的悲鸣声。送别它们严厉的帝王，仁慈的父。

    从泽鲁斯到查尔，主宰曾带着虫群一路开拓，毁灭并非虫群的本意，虫群从来只想获取更好的基因，变得更强。

    原始虫群常见同类相残，而zerg就像一个团结的整体，虽然这个整体现在已经出现了裂隙。

    泽拉图和欧雷加也感受到了主宰的心意，这种名为牺牲的东西，竟然会出现在异虫身上。

    解除融合后，二人看向了主宰，它的伤势已无法愈合，虫群再也没有了主宰。

    但主宰已经帮助虫群完成了最后的进化，除去了束缚的虫群，将完全释放它的本能。

    泽拉图和欧雷加意识到，或许星灵和虫群也可以试着理解彼此，不用再进行这不死不休的毁灭之战。

    只是，不是现在。

