    小白点了点头，“我的想法和你一样，从主人的表现来看，她似乎觉得进入这屋内已经很久了。”

    “考验耐力？”小黑眉头皱了起来，“那这考验可并不具有什么危险性啊。”

    “这考验虽然并不危险，却十分磨人。”白狮的神情并不乐观，“最重要的是我们都不知道这考核究竟会进行到什么时候。”

    漫长的等待，那是绝大多数人都无法接受的。

    何况，百里红妆自从进入这里之后就全然不知道自己在做什么，想要在这里耐下性子一直等下去可并不容易。

    不光是对百里红妆，白狮相信绝大多数修炼者都无法一直按捺下去。

    “我始终明白为什么魔练塔的传承者如此之少了，这考核实在是太变态了，光是这第一关，恐怕很多修炼者都会受不了直接打开房门走出去了。”

    大家来闯关，为的都是提升修为，从而日后的生活可以过得更加潇洒，谁都不会将自己所有的光阴留在这一间空荡荡的房间里。

    光是这一点，就注定了绝大多数修炼者的失败。

    “那可怎么办？”小黑此刻也明白了这考核的困难之处，“我们又不能提醒主人，只能在这里干看着。”

    小白耸了耸肩，“没办法，我们只能希望主人自己想明白这一点了，只是现在的主人处于幻境之中，想要看明白这一点实在是太困难了。”

    三只兽兽摇头叹息，只觉得这考核内容实在是太变态。

    当局者迷，旁观者清，当局者想要看清实在是太难了。

    百里红妆整日整日的修炼着，渐渐地，她对这时间的流逝也不太在意了。

    既然之则安之，她完全记不清自己在这里呆了多长时间，只觉得自己已经留在这里许久了。

    她将全部心神都放在了修炼之上，而在这样的过程中，她的《唤魔经》也成功完成了进化。

    彻底进化后的《唤魔经》修炼速度大大加快，百里红妆在这修炼的过程中实力也在稳步提升着。

    彻底安静下来的她减少了几分焦躁，不再急切的想要离开，也不再急切的想要提升修为，当这所有的一切都沉静下来之后，她的感觉也与以前完全不同了。

    有时候，脚步停一停也是一件好事，或许一切事情都无需那么急躁。

    自从她在风博国知晓自己的真正身份之后，她便一直有一种难以言说的紧迫感。

    她拼命的提升修为，不敢放松半分，为的就是能够早一日救出自己的爹娘。

    因为她只要稍微晚上一步，她的爹娘或许就会出现不可控制的危险，所以她必须争分夺秒的提升，不能懈怠。

    在这样的过程中，她同样是疲惫的，只是从来不曾将其说出来罢了。

    原本在将爹娘救出来，惩罚了岳家之后她便能够好好放松了，只是帝北宸的厄咒之体又让她无法松懈半分。

    他们拼了命的提升修为，为的就是的能够成功进入蓬莱之岛，否则帝北宸将会有生命危险。

    现在将这一切放下来之后，她反倒觉得自己轻松了不少。

