    铁甲卫出现在卢公馆，紧接着卢家和张家以及东海的荣家，全部都覆灭，这使得无数人的心中都为之一颤，并且不少人都开始打听了起来，到底发生了什么事情。

    可是却根本没有人知道，这其中到底是发生了什么事情。

    也正是因为没有人知道到底发生了什么，从而使得所有人的内心中都充满了不安和忐忑！

    要知道这可是铁甲卫啊，谁知道下一次会不会轮到自己。

    一时间，所有人都决定，要夹着尾巴做人，绝对不能够嚣张，万一这把屠刀要是落在自己的头上，连丝毫喘息的机会都不可能会有。

    同时一些大家族也都告诫了自己家中的子弟，这段时间绝对不能够惹是生非，谁敢惹事，全部都逐出家族！

    虽然大家都不知道到底发生了什么，但是所有人的心中都清楚，他们肯定是招惹到了这次的大人物独孤皇，不然的话，铁甲卫不可能会出现的！

    而这件事情的始作俑者叶星河则是如同没事人一样，并且叶星河也没有去找水玲珑，更没有给水玲珑打一个电话，仿佛他根本不知道这件事情似的。

    身为当事人的水玲珑，也很迷茫，完全搞不清楚，这到底是什么情况。

    抓自己的时候凶神恶煞，放自己的时候，就如同送祖宗一样，这让水玲珑很迷惘。

    虽然水玲珑迷惘，但水玲珑也没有去多想什么，反正自己没有什么事情，再者说了，现在公司中一堆的事情，都等着水玲珑处理呢，她也没有闲工夫去想这些乱七八槽的事情。

    同时，水玲珑做梦恐怕都想不到，就因为自己别抓，卢家和张家以及荣家会全部消失。

    而这三个家族，在水家的眼中，都是高不可攀的存在。

    卢家他们三个家族的覆灭，对于普通人来说，根本没有什么影响，每天都在为了生活而努力的奋斗。

    所有的一切，都很是正常，但是在水家之中却掀起了巨浪。

    整个水家都十分的清楚，叶星河招惹了荣家他们，可是现在荣家他们都覆灭了。

    “奶奶，叶星河真是走了狗屎运，荣家他们竟然都覆灭了！”水无痕心有不甘的说道。

    本来水无痕还想着借助荣家他们的手来弄死叶星河呢，谁曾想叶星河还没有死，荣家他们倒是消失在这苍茫的大地上了。

    水家老太君和水无痕也一样，心中都充满了不甘心，但是事已至此，即使他们不甘心，也无可奈何。

    “这次叶星河能够躲过一劫，以后未必也能够躲过去！”水家老太君轻声说道：“他早晚都会被人给弄死！”

    叶星河可是十分能够招惹是非的，这点不管是水家上下所有人都十分的清楚，所以在水家老太君的心中，叶星河必然会死，只不过是时间的问题而已。

    水无痕没有在这个话题上多说什么，直接将话题给岔开：“奶奶，你什么时候动手让水玲珑滚下来？”

    “我现在每天去红虎公司上班，我感觉所有人都在用一种异样的眼光看我！”

    水家老太君给水无痕找的工作是不错，但却也有颇多的束缚，完全没有在自己家的公司舒服自在，所以水无痕想要回去。

    “不要着急，等那个野种从外面回来，我就会对外宣布，到时候我看他们怎么做！”

    水无痕在听到这话后，脸上立即露出了一道激动之色，根据水无痕所知，水玲珑的父亲，也就这两天会回来，到时候只要水家老太君将他们一家不是水家人的事情给抖搂出去，必然会掀起巨大的风波。

    …………

    次日，当叶星河去公司找水玲珑的时候，正好遇到尹修明，而且尹修明的手中还捧着一束玫瑰花。

    不用想，也能够猜到，尹修明是来追求水玲珑的，毕竟当时在水玲珑家中的时候，就能够看得出来尹修明对水玲珑有意思。

    叶星河如果不遇到尹修明还好，如今遇到了，叶星河心中自然有些不爽。

    毕竟水玲珑是叶星河的妻子，现在有人要挖自己的墙角，换成任何男人遇到，心中恐怕都会不舒服吧？

    “玲珑，今天晚上有没有时间，我请你吃饭！”尹修明满脸笑容的望着水玲珑，给人一种谦谦君子的样子。

    “我……”

    水玲珑刚想要拒绝，叶星河的声音便立即传了出来：“我老婆没什么事情，肯定能去！”

    叶星河这话一出，水玲珑立即狠狠的瞪了一眼叶星河，显得极其不满：“你别听他瞎说，我今天有些忙，恐怕抽不出时间！”

    “老婆，工作再忙，也需要吃饭啊！”叶星河立即说道：“身体才是革命的本钱，不能够因为工作，而忽略自己的身体……”

    叶星河这话一出，尹修明的脸上露出了一道浓厚的笑容，显然叶星河所说的话，正中尹修明下怀不说，同时尹修明心中还对叶星河充满了鄙夷。

    自己的意思很明显，是在追求水玲珑，可是这家伙，竟然没有丝毫的生气，还蛊惑水玲珑和自己一起吃晚餐。

    这家伙除了脾气有点暴躁之外，完全就是一个废物，连反抗都没有，这要是换成一个正常人，肯定不会有什么好脸色，并且还会让其滚蛋的！

    “玲珑，身体重要，工作可以适当的放一下！”

    “那个尹修明是吧，等我老婆下班了，我带着我老婆一起过去，你说去什么地方吧？”叶星河直接拍板决定了下来。

    尹修明微微一愣，本来他还以为叶星河是要让水玲珑和自己单独吃饭呢，谁曾想这家伙竟然也要去！

    “你也要过去？”

    “难道我不能够过去？”叶星河很是不解的望着尹修明：“还是说，你压根就没有想要请我老婆吃饭，只是客气一下！”

    “我……”

    “如果你只是客气一下的话，那就算了！”叶星河直接打断了尹修明的话：“当然，如果不是客气的话，难道你还请不起两个人一起吃饭吗？”

    尹修明很想要说一句，我是不想要请你吃，但尹修明很清楚，这话自己绝对不能够说出来。

    “怎么可能呢！”尹修明从脸上挤出了一道牵强的笑容：“那今天晚上我等你们一起过来！”

    虽然尹修明不想要让叶星河跟着，但现在骑虎难下，只能够答应下来。

    当尹修明离开后，水玲珑立即对着叶星河问道：“叶星河，你到底要干嘛？”

    以水玲珑对叶星河的了解，这家伙代替自己答应去吃饭，而且还厚着脸皮跟过去，肯定没什么好主意！

    “敢打我老婆的主意，今天晚上我非要让他大出血不行！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

