
　　杜启看着一个个游侠儿，沉声道：“你们这里是五十个人，但行动之前，我还有一些话要说。接下来要做的事情，是刀口上舔血，动辄有生命危险的。”

　　“这一事情，你们愿意留下来的，我在此感谢。不愿意的，直接站出来便是，没有人会说什么，因为这本就不是什么容易的事情。”

　　“所以，在我说正事之前，便请你们考虑清楚，不要冲动。”

　　杜启说道：“请你们仔细的深思熟虑，考虑清楚。”

　　“有什么考虑的，杜公子，您一句话，刀山火海，拼了！”23sK.com

　　人群中，有人直接开口。

　　“对，杜公子吩咐便。”

　　“没有杜公子，也就没有我们的今日。杜公子您有事情，说便是。”

　　“拿人钱财替人消灾，是我们游侠儿这一行当，最为基本的规矩。如果连这一点都舍弃了，还干什么游侠儿，早些滚回家奶孩子去了。杜公子，您有什么吩咐，尽管说便是，不要有什么顾忌，我们愿意为杜公子效劳。”

　　一个个人，不断开口。

　　众人都是说着话，一个个脸上，尽是义不容辞的神情。

　　对他们来说，没什么困难的。

　　执行任务而已。

　　原本就算没有杜启的任务，实际上，他们也会有一些有风险的任务。所以听到杜启的话，没有一个人是认怂的，没有一个人是甘愿退出的。

　　杜启等所有人停止说话，环顾一圈，却是再度问了一遍，看是否有人要退出。不过答案是一样的，依旧没有人退出，依旧全部留下。

　　杜启颔首道：“行，既然都不愿意离开，我就说说这一次的行动情况。你们中参与这一次行动的人，每个人一千贯。”

　　“等到厮杀时，每杀一个敌人奖励一百贯。然后，你们的任务是保护我。本公子得到了消息，有人要在从杜家到通往酒楼的路上，伏击刺杀我。”

　　“你们一开始，便躲藏起来，一旦有第一批人刺杀我，你们中的至少三十个人出面，阻击并且覆灭这一批伏击我的人。”

　　“除此外，等第二波刺杀我的人出现，后续的人再度出现。你们中的第二批人，也是出来一战，把来犯的人杀掉。”

　　“这，便是你们的任务。”

　　杜启沉声道：“这一事情，看似是简单，但你们所面对的，都是一群极为厉害的人，要取得胜利不容易。所以，我才希望你们考虑清楚。”

　　“不，不需要退出。”

　　人群中，有人开口喊话。

　　紧跟着便是齐齐的呐喊声，所有人都是异口同声的回答。

　　不说他们对杜启的尊敬，单说杜启所开出的价钱，是任何一个人都无法拒绝的。只要是参战，便有一千贯钱，这待遇是无比优渥的。

　　杜启见状，又颔首道：“既然都知道了，接下来，你们便陆续前往永兴坊内的西街巷内潜伏。因为敌人，也会在西街巷。当我乘坐的马车，出现在西街巷时，便会有人围攻我的马车。到时候，第一批杀出的人，便立刻出来斩杀敌人。等第二批敌人出现，后续的人便快速杀出，把所有人都留在西街巷。明白了吗？”

　　“明白！”

　　众人齐齐回答。

　　杜启转而看向张景平，道：“大龙头，这一事情，便辛苦你安排了，把第一批和第二批的人安排妥当。接下来，我先回到杜家，准备后续的事情。”

　　“是！”

　　张景平立刻应下。

　　杜启不再逗留，转身离去。

　　等杜启离开后，张景平便开始安排先后出战的次序。他安排的时候，一个个都没有想要第二批出战，都想着第一批出战。

　　杀一个人，一百贯。

　　这待遇太好了。

　　一个个不是怕死的人，都是见过血的人，所以都愿意去拼杀。

　　张景平虽说耗费了一番时间，还是把所有人都安排妥当。等一切都安排好，临近执行任务时，张景平看着所有人，道：“杜公子对我们，是否大恩情的。为杜公子效力，慢说杜公子给了钱，就算杜公子不给钱，也是天经地义。可公子不仅给了钱，还给了天价。所以我希望，你们能够不负公子所托，多杀人，保护好公子。”

　　“是！”

　　一个个立刻回答。

　　所有人都是士气高昂。

　　因为他们对这一战，都是充满了期待。

　　张景平道：“潜伏的事情，我就不多说了，你们中的任何一人，那都是精英中的精英，不需要我多说什么。所以，我相信你们。”

　　“行动吧！”

　　张景平吩咐了声。

　　随着这一命令的下达，一个个游侠儿都各自下去换装，要伪装一番，再潜入西街巷，以便于随时驰援遭到围杀的杜启。

　　另一边，杜启已经回到杜家。

　　杜启回到杜家时，准备行动的时候，却又收到一封书信。这一封书信，也是柳正希安排人送来的。

　　杜启得知后，拆开书信阅览。

　　他看到了书信的内容，眉头上扬，露出一抹惊喜神色。

　　这封书信，内容其实很简单。

　　书信上，说杜启知道了王家的赤狼所在地点，也知道了李元吉会派人前往，最大的可能，是杜启亲自作为诱饵前往。

　　柳正希建议杜启，安排一个替身，扮作杜启的样子，乘坐马车前往，如此避免危险。杜启本人，只需要跟在后面即可，不必亲自以身犯险。

　　杜启觉得有惊喜。

　　柳正希这个人，虽说不是什么名臣良相，却也很不错。

　　是一个合格的幕僚。

　　柳正希的建议，等于是金蝉脱壳，让杜启假出府，让假‘杜启’前往吸引火力。杜启则跟在后面，确保计划圆满成功，这是不错的建议。

　　杜启让送信的人退下，心中琢磨一番后，便立刻安排了下去。

　　整个计划，彻底成型。

　　杜启今天依旧没有前往酒楼，专门又拖了一天的时间。这是晾着王家的赤狼，也是为了让李元吉也把齐王府的人调遣过去。

　　翌日，清晨。

　　一月初的早上，阳光明媚。不过虽说没了风雪，虽说有阳光，可实际上，依旧冷风扑面，那冷气直冻骨头。

　　杜启早上吃过了早饭后，已经过了日上三竿，终于从杜家出来，坐上了一辆马车，便往酒楼所在的方向去。

　　马车轱辘轱辘的前行。

　　而这时候，杜家府外不远处，却是有盯梢的人，飞也似的离开了。

　　这是王家的探子，眼见杜启出现，且往酒楼的方向去，已经先一步回去禀报消息，准备让赤狼的人行动。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第350章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 