    就在她四处找小孩的身影的时候。

    　　赵渊的声音从下方传了过来：“朕看到你了。”

    　　苏瓷微微抿唇，小心翼翼地趴了下来，湿软的眼眸偷偷地往下看了一眼。

    　　赵渊微抬起头，黑眸注视了过来，从容道：“朕看见你的尾巴了。”

    　　“你是什么东西？”

    　　“要是不乖乖出来，朕可就叫人进来了。”

    　　苏瓷回头，看了一眼自己雪白蓬松的大尾巴，微微抿唇，把它给卷了起来。

    　　然后站起身，低着头，看了下去。

    　　跟赵渊对视着。

    　　赵渊似乎也有些诧异，似乎是想不到自己的寝宫里竟然会有狐狸。

    　　苏瓷不知道自己该不该下去，她垂着眼眸，椭圆的眼眸跟小孩对视着。

    　　赵渊却是盯着她，不知道为什么，突然凝眉了起来。

    　　他似乎也不觉得害怕，不会担狐狸会伤了他。

    　　反而张开了双手：“下来，让朕看看你。”

    　　苏瓷湿软的眼眸盯着小孩的怀抱。

    　　系统：“崽崽别下去qwq，他要是把你给宰了怎么办？”

    　　苏瓷安慰地说：“不会的统统。”

    　　她能看得出来，赵渊似乎并没有什么恶意。

    　　而且苏瓷也有意讨好。

    　　她盯着小孩的怀抱，从房梁上跳了下来，跳入赵渊的怀中。

    　　赵渊一愣，然后稳稳地抱住了小狐狸。

    　　苏瓷抬起脸，盯着小孩的脸，然后凑过去，舔了舔他的脸。

    　　赵渊的脸色一僵，漆黑的眼眸看了过来，似乎是有些不悦。

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人。

    　　不喜欢吗？

    　　不喜欢她的亲亲吗？

    　　赵渊与狐狸对视了一会儿，突然摸了摸她的眼睛。

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她下意识地把眼睛给闭上了。

    　　赵渊那只手，细致地摸着她的眼角，还有眼皮。

    　　“你似乎听的懂朕在说话？”

    　　苏瓷乖巧的呆在对方的怀中，仰着脑袋，盯着人看。

    　　赵渊没说话，将她放了下来，似乎还有点眷恋。

    　　“你从何处来的？”

    　　“就不怕我剥了你的皮吗？”

    　　系统：“看吧，崽崽，这就是这个小病娇的真面目，在你面前装的倒是挺好的。”

    　　苏瓷坐在地上，微抬起脑袋看着小孩。

    　　也有点惊讶。

    　　小孩在她面前很乖，脾气也很好的。

    　　但是赵渊不知道为什么，一离开她的视线就变成这样了。

    　　苏瓷有点迷惑了。

    　　是她哪里做的不对了吗？

    　　不过。

    　　苏瓷还是往前走了几步，跟在赵渊身边，然后跳到了对方的床榻上。

    　　赵渊看她如此的大胆。

    　　有些不高兴，但是不知道为什么，又隐忍了下来。

    　　苏瓷坐在上边，盯着小孩看，然后甩了一下自己蓬松的雪白尾巴，趴了下来，湿软的眼眸一眨不眨地盯着对方看。

    　　快来鸭。

    　　一起睡觉。

    　　赵渊似乎也知道了她的企图，走过来，似乎还是有点讶异：“你倒是一点都不怕人。”、

    　　苏瓷主动地靠到小孩身边，伸出粉嫩的舌头，舔了一下他的脸。

    　　像是对着幼小的崽崽一样。

    　　赵渊抬手，又开始盯着她的眼睛看。

    　　突然说了一句：“倒是有些神似。”

