    ……

    季单感激的笑了一下后，转身对着偃轲说道。

    “你师尊的心太大了，居然想在匠人一道中另开一门。

    但可惜他虽然天资纵横，却被仇恨蒙蔽，看不清方向。

    也无怪被楚国阴阳家追杀，如今流离失所。

    你暂且入我门下，将来若想走，也随时可以离开。”

    说到最后，季单叹了口气。

    这世上从不缺天资纵横之辈，但却没有多少能打破自古以来的这张大网。

    不遵循规矩者，大多没有好下场。

    而偃轲却只是低头不语，既没有反对，也没有赞成。

    好在季单见状并没有多说，叫来两位工匠嘱咐了几句后，将二人带了下去。

    安排好偃轲和汤隆后，季单才颇为热情的带着姜山向锻铁峰最重要的工坊走去。

    一路上姜山虽然对于之前的对话颇为好奇，但并没有去追问。

    反倒是季单似乎心中有话不吐不快，看着旁边的姜山颇有倾诉欲望的主动说了起来。

    “不知公子对于匠人有多少了解？”

    他终于按耐不住，问出了心中的疑问。

    姜山给出的那些知识一看就是一整个体系，但诸多未尽之言，实在让他想的抓耳挠腮，欲求不得。

    “我之所学颇为繁杂，但却并未专研于工匠一道。

    就连之前的这些，都只是极为浅薄的了解，恐怕万一都不及。

    至于匠人，我只知旁边燕国，有两尊工匠巅峰的镇国神兽，至于其他确实不知。”

    姜山颇为认真地回答道，此时才知道书到用时方恨少啊！

    他如果知道有穿越这件事，肯定会特意带着一本百科全书在身上。

    但可惜这也只不过是一个妄想而已。

    季单听到此话后，不由得发出一声长叹，脸上也开始露出追忆的神色。

    “时也，命也。

    我人族自古便善于使用工具强化自身，按说自那时起这匠人一道便算是诞生了。

    谁知道其中却出了两位天纵奇才，各开一门。

    原本该是一件大幸之事。

    但因为二者理念的不同，让这匠人一道，化为了两个势同水火的不同派系。”

    季单说起这个，显得极度的惋惜。

    他是没有门户之间的，但却无法改变别人的想法。

    现在之所以会主动的隐居在这函断山脉，和这也有很大的关系。

    而姜山作为一个倾听者，在旁边神色专注的点了点头，示意他对此事颇有兴趣。

    “公子所学，应该也是一位大贤为匠人一道做出的尝试。

    但如今看来，怕是失传了。

    而最为成功的两门，便成了这诸国之间赫赫有名的两个显宗。”

    季单说到这里沉默了良久，似乎那两个势力，仅仅是将名字说出来都让他有些沉重和压抑。

    “霍家机关，木石走路，金铜开口，要看班输。

    公子可曾听闻，这么一句话。”

    季单的话刚刚说完，姜山便一脸惊疑的愣在了原地。

    “公子知道。”

    季单见到姜山的异状后，有些疑惑的问道。

    姜山随即反应了过来，轻轻摇了摇头。

    “这话有点耳熟，似乎在哪里听过，季大匠还请继续说。”

    “这话被不少小说家写在游记当中，公子有所听闻倒是不足为奇。

    工匠一事颇费钱财和人力，所以二者各依附于当世大国，并成为了其中的显宗。

    那霍家始祖霍黯扎根在燕国，使燕国守城之术，天下无双。

    当年出世之时，一道指木为兵的大神通，让齐楚晋三国联军大败于噬虎丘。

    后其弟子仅凭他留下的一只木尺，放置于城墙之上，竟挡住了晋国三万大军。

    三个月围城的日夜进攻，那只木尺却纹丝不动。

    致使精兵良将最后也不得不黯然离去，却成就了霍守的莫大威名。

    燕国那龟蛇二尊机关兽，便是霍黯留下来的镇国之物。”

    “这般人物，现如今可还在世。”

    姜山听到这里，已经可以在脑海中想象出那般大争之世的浩瀚和惊心动魄。

    “法相只要不为王，气运融九鼎，便可寿三百年。

    那霍黯已是法相之上，自然还在世。”

    季单轻咳了两声，润了润喉咙，随后继续说道。

    “班输则是班家的始祖，其创立的霸道机关术，攻城掠地，恐怖异常。

    出世之后便扎根在了齐国。

    当然，可能也只有齐国的财力，才能勉强受得了那恐怖的精铁消耗。

    当年麾下白虎，朱雀两具机关兽配合着齐楚晋联军，在一夜之间连续攻破燕国九十三城。

    使得当时的燕国只剩一座燕都和函谷关还在坚守，几近灭国。”

    “然后呢。”

    姜山有些急切的问道，这些九州人杰的恐怖战绩，让他有些血脉喷张。

    “然后就遇到了霍黯。”

    季单微微瞟了一眼姜山后，脸上带着有些微妙的神情说道。

    “那齐楚晋三国联军，被霍黯一道反间计撤换了当时的主将，让大军之间相互提防。

    随后又用计引诱班输孤军深入，在噬虎丘硬生生破碎了那具白虎傀儡。

    班输乘着朱雀败退而逃，而三国联军大乱之下，竟然相互厮杀了起来，使得九十三城一夜归还。

    随后二者便成了绝对的死敌，世代对立。”

    季单说到最后，心中的千言万语，只能化作一声长叹。

    自从这二者成为死敌之后，世上的其余匠人也不得进行站队，不然就不为二者所容。

    而他之所以和姜山说这么多，除了有感而发以外，也是发觉到了姜山居然也有一些另开一门的念头。

    而自己说出这二家的恐怖实力后，想必姜山便会打消这个不切实际的念头。

    “现在是多事之秋，姜公子行事还需更加谨慎才行。”

    而姜山看了一眼季单后，心中却默默有了思量。

    如果说之前这淮野之地还属于关外之地。

    即使季单的名头有些响亮，但那霍家的手也伸不过来。

    但一旦三月之后的燕赵分野成功，燕国便会正式成为这淮野之地的主人之一。

    自己要想继续维持清风寨这第一大财源的兵甲交易，那霍家就是一道绕不过的坎。

