    汪瀚看了江白一眼，倒没想到这人是个急性子。

    不过这大中午的，员工们都去吃饭了，你参观个啥？

    汪瀚在心里吐槽着。

    不过嘴上却说着：“江先生想参观公司，那我们这就去看看吧。参观完了我们在吃饭。”

    说着，汪瀚起身。

    “汪先生，江白要参观你随便找个人跟他一起去就行了，我们两人之前一见如故，不如就在你办公室喝茶聊天。”马修这时候说道。

    汪瀚看了马修一眼，心说你这是阳谋？

    不过他也直接点头。

    江白爱参观参观去。

    他的公司他还不了解？就算他不陪着去，公司里的人也都会好好干活。

    江白直接跟着刘超等人走出了汪瀚办公室。

    “汪先生，之前我们本来是想投资你的鹅厂，你现在要不要再考虑一下？”众人走后马修说道。

    说着端起放在一旁的茶，小小的呡了一口。

    汪瀚直接摇头。

    想要鹅厂的股份，做梦呢！

    这可是一只会下单的金鸡。

    马修见状，不再纠缠，换了个话题继续道：“汪先生，我把你留下跟我一起聊天，你应该心里有些不快吧？”

    汪瀚笑道：“不快倒也未必，不用我带着江白去，反倒省了我一些时间。”

    汪瀚哪看不出来，马修把他留下，是担心他跟着江白一起去，那些员工看到他后会表现出一种兢兢业业的样子来。

    说不定江白和刘超一起去公司，那江白也会找个理由把刘超支开。

    对此汪瀚很不屑。

    你要干啥直说就行了！

    一句话的事情，有必要搞得弯弯绕绕的？

    “我这也是为了投资，之前投资过一些公司，老板把公司夸得天花乱坠，实则整个公司都不怎么样。”马修道。

    “我反倒是不在意。”汪瀚说道。

    “不过马修先生你在我们华国呆了多久了？成语信口拈来。”汪瀚继续道。

    他显然不想继续聊刚才的话题。

    马修人老成精，自然看出汪瀚是有意在换话题，于是很配合地道：“也没多少年，我们公鸡国以前脱胎于高卢鸡，跟古华国关系千丝万缕。而我们鲁滨家族的人对华国文化也颇有研究。”

    汪瀚默默点头。

    他忽然想起公鸡国这名字的由来了。

    古华国时，高卢这两个字翻译过来就是公鸡的意思。

    “那是，我们华国拥有五千年的文化底蕴，古之高卢不过是弹丸之地。”汪瀚在心里嘀咕着，脸上只是露出微笑。

    笑而不语。

    这话要说出来，马修估计得黑着脸走人。

    于此同时，另一边。

    刘超带着江白等人直接来到了浩瀚服饰公司外面。

    “刘总，我这属于考察浩瀚服饰，就随便叫个人跟我进去就行了。”江白对刘超说道。

    刘超笑笑。

    这还真是一点情商都没有。

    “那我就叫公司人事带你进去看看。”刘超说道。

    说完，他给肖磊打了一个电话。

    不多时，肖磊从公司出来。

    “这位是江先生，是来考察我们公司的，为了避嫌你带他进去看看吧。”刘超对肖磊说道。

    肖磊点头，然后看了江白一眼。

    同时他心道：“这人莫不是傻子？大中午的大部分员工都出去吃饭了，这人考察个啥？”

    “江先生，你跟我来。”肖磊说道。

    说着他侧开身子，示意江白一起进去。

    江白点头，抬头看了浩瀚服饰公司大门一眼。

    公司门口只有一个简单的招牌。

    之后他跟着肖磊走进公司。

    刚进去是前台，此时只有一个前台妹子在工作。

    再往里面走便是一个大办公室，以及若干的小办公室。

    大办公室里只有寥寥几个销售，或者其他岗位的人。

    这些人都在工作。

    江白一路走过，目光都落在一些没人的工位上。

    工位上虽然没人，但是桌子上的文件都摆放的很整齐。

    江白默默点头，看得出公司的员工都很认真负责，中午还有人加班，更能看出公司正在蓬勃发展。

    之后他在肖磊的带路下来到了公司最里面。

    打开大门，里面还有一间大办公室。

    办公室里，几个设计师正在纸上写写画画，工位四周都落满了纸张。

    看了一眼，肖磊悄悄地带着江白退了出来。

    “刚才那就是我们的设计部，每一个设计师都是我们高价从香江聘请回来的。”

    “他们每一个人，或多或少都有几个奖项在身上。”

    肖磊对江白介绍道。

    江白点头，深以为然，同时内心深处对浩瀚服饰又高看了几分。

    现在国际上，名列前茅的服装潮流公司都在香江。

    浩瀚服饰能从香江聘请设计师过来，足以看出浩瀚服饰的野心。

    他估计，就算马修不投资浩瀚服饰，浩瀚服饰也会想着向海外扩张。

    他这么想着，嘴上也发出声来：“肖经理，贵公司这么大的团队，是想往海外发展吗？”

    肖磊没有立马回答。

    他脑海里飞速的想着。

    随后说道：“实不相瞒，我们目前的确打算向着海外扩张。目前已经在跟一些国家洽谈了，谈好后直接上市。”

    “其实我们公司不太需要投资的，每个月的盈利也不少，完全能自给自足。”

    肖磊接连说道，语气很是随意。

    可刚好是他这看似很随意的话，落在江白耳中就不一样了。

    他心里快速的盘算着。

    肖磊的意思是，就算没有投资他们也能行，甚至还不想要投资？

    心里有了这个想法，江白便想将这个猜测告诉马修。

    于是他对肖磊说道：“肖经理，我也观察完了，有劳你了。”

    “那我送江先生出去。”肖磊说道。

    “呵呵，人都没有，你看个毛呢！”肖磊在心里嘀咕道。

    很快，江白被送出浩瀚服饰。

    此时，汪瀚办公室内。

    “鸡肉啊，加点当归炖着味道也不错。”

    “一个人的时候，来半个烧鸡下酒也还行。”

    汪瀚对马修说道。

    他觉得他是真的没有和马修聊的了，于是直接聊公鸡国的鸡。

    这个国家很奇怪，全国上下对鸡很看重。

    有时候为了吃鸡还得选个好日子，最好还是一家人都在的时候吃。

    可偏偏是这么一个看重鸡的国家，鸡肉在他们国家却是非常的廉价。

    “我印象最深的一次吃鸡，是在我外祖母家……”马修说道。

    汪瀚……

    他在没接触马修之前，是真不知道还有地方吃鸡能这么复杂。

    “砰！砰！砰！”敲门声响起。

    紧接着就见刘超等人带着江白回来了。

    江白站在了马修身边。

    马修这时候说道：“汪先生，那我们去吃饭吧。”

    汪瀚点头，带着众人走出办公室。

    一路上他都能见到，马修和江白时不时的低语几句。

    好似是在商量什么。

    不久后江白来到汪瀚身边说道：“汪先生，我能不能去服装厂看看？”

    汪瀚看了江白一眼，一脸玩味。

    这是看了公司还不够，还想看其他的？

    “可以，吃了饭以后我叫个人带着你去看就行。”汪瀚很随意地说道。

    饭桌上，马修要喝点小酒。

    汪瀚表示没问题。

    直接叫人将易六叫了过来。

    论酒量，易六这个曾经的销售部部长，一点也不差。

    （PS：睡了一天，有点精神了，第一章送到！后面继续！）

