    沈浪依旧在思考，他要思考的事情太多太多了。

    首先他这个被改造的躯体就有太多的未知了，单论武功的话，仿佛并没有很强。

    但是之前沈浪在零下几十度的环境内奔波了一个多月不但安然无恙，甚至没有一点力量耗尽的感觉。

    外面世界的含氧量已经不足之前的百分之五十了，但沈浪也没有任何不适。不仅如此，甚至一个月时间内沈浪都没有进食，却也没有什么感觉。

    这些方面就已经非常强悍了。至于变脸术，沈浪暂时还没有去探索，他现在要探索的是他究竟有什么攻击能力。

    他此时的武力水平，也仅仅只是还好一些，远远谈不上强。

    而且他失去了上古王戒，失去了龙之剑，失去了龙之心。那还有什么攻击方式？

    能量漩涡？

    顿时沈浪立刻在脑子里面凝聚出了一个能量漩涡，接着沿着手臂到手心，竟然蠢蠢欲动。

    牛逼了！能量漩涡完全没有问题。

    而且和之前完全不一样的是，之前能量漩涡还需要酝酿，然后再进行释放，而现在瞬间就完成了。

    只要他愿意，能量漩涡能够秒发。光这一种攻击术，就已经足够强悍了。

    真是奇了，沈浪体内已经没有龙之心了，但是能量仿佛源源不绝，比之前有龙之心的时候还要充沛。

    明明没有上古王戒了，依旧能够得到彻底的保护，能够在各种恶劣环境之下生存。明明没有龙之剑，却依旧能够释放攻击。

    沈浪继续感悟内视，结果发现了更加离奇的事情。

    他体内深处，竟然有铀能量，而且还是和龙血髓混合在一起的铀能量。

    靠！这证明了什么？

    难道能够释放出铀的辐射攻击？不是吧？没有这么牛逼吧？！

    沈浪再一次酝酿，结果发现他真的可以把铀辐射能量混入能量漩涡之内，直接制造辐射攻击。

    这真是太强了，但是也太暴殄天物了。沈浪觉得把辐射能量混合在能量漩涡直接输出是最浪费，最原始版本的铀攻击。

    或许接下来有更高级的铀攻击，比如裂变。

    因为沈浪感觉到体内核心的铀能量纯度非常非常高，但是身体表面又完全感觉不到辐射，血液里面也根本没有。

    这……这太离奇了吧？超高纯度的铀能量，就在他体内深处，但对身体没有造成任何辐射伤害。

    很快沈浪想到了姜氏巨龙，他在上古龙池完成涅槃的时候也是如此的，除非他释放出裂变攻击，否则靠近它的身躯根本没有任何辐射。

    可是，那是龙啊，而沈浪只是人。

    这二十九年来，那个零组织到底在沈浪身上施展了什么魔法啊？

    其实一直以来，沈浪都非常担心一点，自己的身体是姜离提供的，利用自己去消灭那些隐藏起来的秘密势力。

    现在看来这个可能性已经微乎其微了，因为他这个身体太牛逼了，完全超乎想象。

    接下来沈浪要做的事情就多了，他不需要学习任何武功，只需不断感悟便是了。

    如果学习，那只是别人的武功。而沈浪是要进行自我创造，一切攻击方式皆有可能。

    甚至等到他感悟到更高级别的时候，可以直接用能量漩涡释放核裂变攻击。

    但是今天的感悟就到此为止了，沈浪需要立刻出门。

    如果他的判断没有错误，这个徐芊芊是假的，沈城也是假的，全部是上古新人类，那这两人想要做什么？

    沈浪上前一步，打开窗户朝着东边望去。

    顿时见到一支华丽的空中军团朝着东边飞去，而且是从行宫方向飞去。

    这个规格很高，是皇家规格，尽管非常隐晦，而且没有姜氏皇族的旗帜，但沈浪还是一眼就认出来了。

    这会是谁？！如果是徐芊芊的话，是没有资格用皇室成员规格的，她毕竟没有真正嫁给沈浪过。

    她们要去哪里？

    沈浪脑子里面立刻得到一个答案，要么是怒潮城，要么是玄武公爵府。

    而且这辆空中马车显然是女性的，所以这里面的皇室成员要么是沈浪的女儿，要么是沈浪的妻子。

    但是……根据沈浪的推断，他的家人应该也被上古人类扮演了。

    整个帝国的高层，都是上古新人类变成的，就连沈城这样的皇族亲戚也不例外，何况是嫡系皇族？

    沈浪脑子里面飞快地思索，接下来会发生什么。如果是上古人类冒充皇族，前往玄武公爵府，她们想要达到什么目标？

    而且昨天晚上还屠杀了那么多无辜的奴隶作为铺垫？难道仅仅只是为了俘获几个反抗军？

    不，应该远不止如此。还有什么目标？和沈浪有没有关系？

    这些念头只是飞快而过，接下来沈浪离开天南城黑水台，朝着城外穹顶走去。

    “特使又要去公干了？”那个黑水台万户立刻赶了过来，送上了一大堆东西，简直应有尽有。

    “您这是回帝京，还是出去？”黑水台万户问道。

    沈浪只是望着他，没有回答。

    “这些都是小小意思，请特使收下，回到帝京之后，希望能够美言几句。”黑水台万户又道。

    沈浪淡淡瞥了一眼满箱子的礼物，面孔更加平淡，然后二话不说直接走了。

    黑水台万户作揖，讪笑目送沈浪离去。此人的态度很有意思，在公众场合时在沈浪面前表现得很淡然，一副长官的样子，但在私下却拼命巴结沈浪。

    一直到沈浪走远之后，旁边的一个黑水台千户低声道：“大人，我们有必要对他这样吗？他在黑水台的级别根本不如您。”

    黑水台万户寒声道：“你懂什么，我们普通人在他们面前就算官职再高，也只是奴才。他们官职再低，也是主子。”

    这话就有些悲哀了，就如同满清帝国一样，汉官就算做得再大，在八旗子弟面前也是奴才。上古新人类在这个姜帝国，才是真正的特权阶级，处于金字塔尖。

    而且沈浪不收受任何贿赂都这也是常态，因为上古人类对这方面几乎无欲无求，在他们眼中黄金珠宝和砂砾根本没有任何区别。

    而且他们永远都是一副冷淡的样子，高高在上，视普通人类如同蝼蚁。

    另外，沈浪出城完全不需要任何登记，也不需要任何令牌，他的身形和面孔，就是最高通行证。

    按照帝国律法，不得官方同意，任何城市之间的人都不能进出，更不能前往其他穹顶城市，唯有上古人类在整个帝国境内，甚至整个世界境内，都有自由来往的权力。

    因为只有上古人类才能在外面恶劣的环境长时间生存，正常人类武士很难做到，所以通常需要上古人类探索整个世界，去发现光明国反抗军的据点，一旦发现，立刻汇报最近的城市，这个城市的总督就会派出强大空军，将这些据点彻底摧毁。

    果然沈浪刚刚走出天南城穹顶的时候，天上浩浩荡荡飞来了一支空军。整整几千空中军团，几个超级空中堡垒。

    沈浪汇报给沈城总督后，他派去轰炸那些反抗军据点，仅仅一天多时间就回来了，速度果然飞快。

    从中看出，姜帝国的势力真是惊人，所谓光明国的反抗军相较而言，完全是落后的游击队。

    沈浪再一次如同苦力打扮，罩上斗篷，戴上面具，朝着东边玄武公爵府的方向狂奔而去。

    他的速度越来越快，最后直接超过了二百多公里每小时，简直一闪而过。

    此时天上一队帝国骑兵发现了他，立刻就要俯冲而下进行拦截盘问。

    “不要命了？看他身形，这么高，双臂这么长，典型就是帝国特使，执行秘密公务，你若去拦截，被杀了也是白杀。”旁边一名军官立刻拦住手下的天真行为。

    ………………

    几个时辰后。

    徐芊芊和姜宓公主的骑兵队伍就来到了玄武城的上空。

    “公主殿下，这里有人来过。”负责姜宓公主安全的是黑水台精锐武士，他们立刻在空中发现了玄武城非同寻常的脚印，而且还有被清理过的痕迹。

    “公主殿下小心！”上千名黑水台武士立刻将姜宓公主保护在中间。

    “超声波飞行兽空中检查。”黑水台武士道。

    “是！”

    随着一声令下，几十名超声波飞行兽骑士俯冲而下，沿着玄武城上空飞过。

    所有的超声波飞行兽猛地开口喷射超声波攻击。

    “砰砰砰……”顿时玄武城下的积雪，瞬间灰飞烟灭，所有的房屋，也直接粉身碎骨。

    “砰砰砰……”

    真的就是用超声波飞行兽洗地，整个玄武城几乎一处都没有放过，几乎犁过一遍。

    短短半个消失后，整个玄武城变成了一团废墟，全部都是粉碎瓦砾。

    姜帝国的超声波飞行兽真是太强了，比二十九年前的超声波飞行兽攻击力强了好几倍都不止。

    “确认安全。”黑水台将领前来汇报道：“玄武城内的痕迹应该是一个人留下的，而且根据脚印尺寸，应该是特使。”

    黑水台武士真是了不得，连上古人类的脚印特征都要记得清清楚楚。

    姜宓望着下面的玄武城发呆，足足好一会儿，她柔声道：“下一次，我再也不会来了。我若来一次，就要毁掉一个城池，那整个东方世界又能存在几座城池？”

    黑水台将领赶紧在超声波飞行兽上跪下道：“末将有罪，请公主殿下惩罚。”

    姜宓公主道：“罢了，你们只是为了保护我，如果要惩罚，也应该是惩罚我再说。”

    这话一出，不仅仅是黑水台将领了，在场所有的黑水台武士全部跪下。他们是正常人类武士，对姜氏皇族的畏惧已经深刻入骨，甚至崇拜也进入骨子里面。

    徐芊芊在边上道：“好了，不要伤春悲秋了，继续赶路吧。”

    然后一千黑水台空中军团再一次起飞，朝着玄武公爵府飞去。

    玄武城和玄武公爵府的距离不超过几十里，很快就到了。

    徐芊芊和姜宓公主先在外面，黑水台提督亲自带领精锐特种武士进入公爵府内，搜查每一处角落，确保没有任何埋伏。

    这一搜查，整整就是一个多小时。

    玄武公爵府比玄武城小得多了，但这里是皇帝陛下的家，不能有任何破坏，不可能用超声波飞行兽直接喷息就完事了。

    事实上黑水台提督也非常疑惑，这玄武公爵府这么重要，为何不单独弄一个穹顶能量罩，为何不专门派遣军队驻守？

    还有怒潮城，完全是姜帝国的旧都，如今竟然也完全遗弃了。

    真是让人百思不得其解，但这是皇族的事情，他们黑水台作为家奴，不知道为啥，也不敢问。

    “公主殿下，里面已经安全了，您可以进去了。”黑水台提督道，然后带领最精锐的特种武士跟在身后，要保护公主殿下的绝对安全。

    姜宓公主皱眉道：“不是已经检查过了吗？我只想一个人静静在这里待一会儿。”

    黑水台提督立刻跪下，一头磕在冰雪上，颤抖道：“公主殿下，您就是杀了卑职，卑职也不敢让您一个人进去，万一您的万金之躯有任何损害，卑职就算粉身碎骨也无法挽回。”

    然后，他整个人就跪伏着一动不动，他虽然穿着上古铠甲，但此时可是光着额头贴在地面上，这里温度是零下七八十摄氏度。

    “好了，我也不妨碍你做事，你最多不要带十个人进来。”姜宓公主道。

    “是！”黑水台提督道。

    然后姜宓公主进入玄武公爵府内，徐芊芊跟在后面，低声道：“不要离得那么近。”

    “是，贵人。”黑水台提督恭敬道。

    ………………

    接下来，姜宓（沈宓）就一个人静静地漫步在玄武公爵府内，每走一个地方就会停下来回忆，绝美的大眼睛里面，充满了幸福感。

    “我小的时候，经常和沈城在这里捉迷藏，不过那是很小很小了，我几乎都没有记忆，是母亲跟我说的。”姜宓道：“可惜这里的花园，都已经凋零了。”

    接着，姜宓来到一个池塘边上，这里已经完全是寒冰。

    “母亲告诉我，等我们回到家的时候，父皇就已经很忙了，但一有空还是会抱着我在池塘里面钓鱼，一边钓鱼，一边还喂我瓜子仁吃。”姜宓的声音中充满了美妙的回忆。

    “可惜，这几十年来我再也没有见过父皇了，姨娘我好想他啊。”姜宓的声音已经带着一丝丝哭泣。

    “我好想念父皇，好想念幺幺姐姐。”

    徐芊芊搂着姜宓的肩膀柔声道：“丫头，这外面太冷了，空气也太稀薄了，我们不能呆得太久，最后再呆一刻钟，这便回去。”

    “嗯。”姜宓公主道：“那我们去父皇的院子，去他的书房，我许多次做梦都梦到那里。”

    然后，他来到沈浪和木兰的院子，朝着书房走去。

    黑水台提督还要跟进去，徐芊芊使去一道眼色，他稍稍犹豫片刻，然后充满不安站在外面等候，让姜宓公主一个人进去。

    作为一个男子，他还不敢跟着公主殿下私处于室内！

    绝美无伦的姜宓公主进入了沈浪的书房，伸出手抚摸仇人墙。

    这几乎是整个金氏家族的美谈，任何人一聊天，很快就会谈到仇人墙。

    尤其是冰儿，在怒潮城天堂庄园的时候，她起码说了一百遍都不止了。因为郭靖名字上，那张不要脸的狗耳朵，就是冰儿画的，他可骄傲了，每次都要和宁元宪说起。

    尽管听了超过一百遍，耳朵都要出老茧了，但每一次宁元宪都会笑得非常欢快，就仿佛第一次听到一般。

    姜宓伸出玉手，轻轻触碰墙壁，仿佛想要抹上面的字。

    而就在此时，房间内多了一个人影。

    光明国的祝红雪元帅。

    昨天的他还是胡子拉碴，头发散乱，而今天已经梳理得一丝不苟。

    看上去依旧非常英俊，只不过消瘦了很多，也疲惫了很多，眼窝深陷，眼球充血。

    “大乾帝国祝红雪，拜见公主殿下。”祝红雪跪下叩首。

    姜宓公主微微一愕，不是光明国吗？怎么是大乾帝国了？

    这有所不知了，所谓的光明国只是帝国底层奴隶的俗称，因为觉得姜帝国非常黑暗，所以反叛军的势力就称之为光明国。

    但是在天涯海阁官方文件上是没有光明国这个人称呼的，只有大乾帝国。

    这个世界需要一个领袖，天涯海阁左辞觉得自己成为不了领袖，唯一的旗帜只能是沈浪。

    所以，大约在二十年前左辞就宣布天涯海阁效忠大乾帝国，而且坚信沈浪陛下一定会归来。

    姜宓一丝不苟地回礼，优雅道：“见过祝元帅，我们……”

    她想要说的意思是，我们怎么走？怎么逃离帝国，前往光明之地。

    而就在此时，祝红雪道：“外面是天南城黑水台提督田莫吗？”

    这话一出，黑水台提督立刻带着十名特种武士狂冲进来。

    “公主殿下，贵人，快走，快走……”黑水台提督高呼，然后第一时间拦在姜宓公主和徐芊芊面前，拔出上古战刀，瞬间包围了祝红雪。

    祝红雪拱手道：“田莫提督，在下大乾帝国祝红雪。”

    黑水台提督脸色剧变，竟然是叛军的元帅祝红雪，超级大人物啊，他竟然亲自来了。

    “祝红雪，如今已经没有什么大乾帝国了，皇帝陛下亲自下旨，已经改为大姜帝国。”田莫提督寒声道：“如今我帝国统治整个世界，普天之下莫非皇土，你们这些跳梁小丑就不要负隅顽抗了，立刻束手就擒。”

    祝红雪没有拔剑，显得非常平淡，望着田莫道：“田莫提督，你效忠的是谁？”

    黑水台提督田莫道：“当然是至高无上的皇帝陛下。”

    田莫的声音是发自肺腑的狂热崇拜，光听他说出皇帝陛下四个字的时候，就有一种要赴汤蹈火的感觉。

    祝红雪道：“那你效忠的是哪一个皇帝陛下？”

    “放肆，你难道要说出陛下之名讳吗？”田莫提督寒声道。

    祝红雪道：“我效忠的是大乾帝国的沈浪陛下，我们这位陛下永远都是爱民如子，从来不在乎别人直接称呼他的名字。不知道我效忠的这位陛下，是不是也是你田莫提督效忠的？”

    田莫提督怒道：“我……我当然效忠姜大帝，你不要一派胡言，你们只是叛逆而已。你天涯海阁在几十年前就和大帝为敌，莫要蛊惑人心。”

    祝红雪道：“田莫提督，我这次来是应徐贵人之约，拯救姜宓公主，离开黑暗帝国，前往光明之地，你如果也效忠沈浪陛下，你应该知道作何选择。”

    田莫提督勃然大怒，因为祝红雪的话要颠覆他的世界观。

    “放肆，放肆，你竟然污蔑帝国为黑暗帝国，你有什么资格效忠姜陛下，我们才是陛下最忠诚的鹰犬。”田莫提督挥舞上古战刀：“叛贼竟然想要蛊惑人心，受死！”

    然后，这位田莫提督就要将祝红雪碎尸万段，污蔑帝国，污蔑皇帝的话，他一句都不想听了。

    而就在此时，姜宓公主道：“田莫提督，他说得没有错，这是一个黑暗帝国，如今的姜大帝，根本就不是我父亲，他在北极皇宫从来都没有离开过，他就是毁灭世界的罪魁祸首，只有光明之地的大乾帝国，才是正统，才是我父皇的忠臣。”

    这话一出，田莫提督整个人都在颤抖，嘶吼道：“公主殿下，千万不要被人迷惑啊，我们的帝国是伟大的，姜大帝就是沈浪陛下，就是至高无上的沈浪陛下。”

    姜宓公主道：“是我清楚，还是你清楚？”

    黑水台田莫提督几乎怀疑人生，浑身颤抖道：“这里面有阴谋，这里面一定有阴谋，走……公主殿下，徐贵人快走，你们被人蛊惑了。”

    而下一秒钟，姜宓公主横刀于颈，望着田莫提督道：“我说服不了你，但是你必须放下武器，让开去路，我要跟着祝红雪元帅去光明之地，去我父皇的帝国。我要远离黑暗帝国，远离姜大帝这个魔鬼。”

    田莫提督浑身颤抖，一下子竟然不知道该如何。

    “不可以，绝对不可以，公主殿下，您万万不要受了贼人的蛊惑啊……”田莫提督双膝跪下，拼命叩首：“徐贵人，您说话啊，您说话啊，公主殿下肯定是被蛊惑了。”

    徐芊芊道：“公主殿下没有被蛊惑，而是你们被蛊惑了，如今在北极皇宫的那个姜大帝，根本就不是沈浪陛下，而是毁灭世界的罪魁祸首。”

    这话一出，对田莫提督几乎是雷霆一击，他的人生观真的受到了颠覆。

    不……不可能，这绝对不可能。

    我们的姜大帝拯救了天下，大姜帝国是正统，至高无上。

    这绝对是谎言，一定是谎言。

    不仅仅是田莫提督，在场的特种武士都彻底怀疑人生。

    怎么会这样？他们效忠了几十年的姜大帝，明明就是沈浪陛下啊，为何公主和徐贵人说是毁灭世界的罪魁祸首？为何说他是假的？

    祝红雪轻轻一声叹息。

    “唉！”

    然后他快速拔剑。

    “嗖……”

    仅仅不到零点一秒，他就已经收剑回鞘。

    黑水台的田莫提督，还有十几名黑水台特种武士，全部被秒杀。

    三十几年过去了，他的武功真是有了翻天覆地的提升，简直高到了可怕的地步。

    田莫提督的武功已经超高了，加上十几名特种武士，全部身穿上古铠甲的，祝红雪依旧只是用一招秒杀之。

    “事不宜迟，赶紧走。”祝红雪道：“我已经准备好了我们自己的飞行兽，公主殿下，贵人，请跟我来。”

    然后，祝红雪就朝着后院走去，姜宓公主和徐芊芊飞快跟上，去玄武公爵府的后面大悬崖。

    这里原本也有黑水台武士守卫，只不过现在已经被祝红雪麾下的高手清理了，彻底无声无息，然后取而代之。

    “公主殿下，徐贵人，得罪了！”祝红雪放了两张椅子。

    徐芊芊和姜宓公主坐了上去，祝红雪抓着这两个椅子，轻飘飘地上了几百米高的悬崖。

    来到悬崖顶上，已经有三只坐骑在这里等候了。

    “公主殿下，走吧！”祝红雪道。

    姜宓公主道：“我在最后看一眼，这一走，不知道什么时候回来了。”

    祝红雪躬身站立在公主身后，目光望着脚面，丝毫不敢逾越。

    “祝红雪将军，你辛苦了。”忽然徐芊芊开口道。

    祝红雪躬身道：“末将不敢。”

    徐芊芊道：“说来，早年间我和祝红雪大人也算半个故人了，我的父亲一直都想要巴结上你们祝氏。”

    祝红雪一愕，徐芊芊为何会说出这么轻浮的话？但他弯腰更低道：“臣乃陛下之臣，贵人万万不可再说巴结之语，臣万死不敢听。”

    而就在此时！

    祝红雪身体猛地一僵。

    “啪啪啪啪……”他的上古铠甲，猛地释放出强大的能量，瞬间袭击他的心脏。

    祝红雪完全是毫无防备的，他的心脏就被直接击打得骤停了，僵硬倒地，一动不动。

    徐芊芊寒声道：“祝红雪啊祝红雪，没有想到你成为沈浪的鹰犬之后，也成为了迂腐的忠臣，完全不堪一击，这样愚昧，武功就算再高又如何？你可知道我们对上古铠甲有多么了解，你这么敬畏我们，让我接近了你，最多只需要三分钟我就能得到你上古铠甲核心的控制权，刚才击打你心脏的电流，足够电死一千只飞行兽，却只是让你昏厥，你还真是厉害啊。”

    说话间，徐芊芊的面孔不断变幻，在上古人类和徐芊芊绝美的面孔之间来回转变。

    “我真是讨厌这张面孔啊，太卑微了。”上古人类女子（假徐芊芊）寒声道：“却又不得不扮演他。”

    而此时，姜宓公主仿佛完全惊呆了，足足好一会儿，她才惊呼出声，直接冲到祝红雪面前，要挡在他的面前，不被假徐芊芊所害。

    “你，你不是徐芊芊，你不是徐姨娘，你是魔鬼的手下，你是魔鬼的手下……”姜宓公主高呼道：“快来人，快来人啊，大乾帝国的武士，你们在哪里？”

    假徐芊芊拍了拍手，顿时几个身影飞快闪现到悬崖之上，全部都是上古人类。

    “祝红雪的手下，都被我们料理了。”假徐芊芊道：“公主殿下，我们利用你为诱饵，就是为了抓捕祝红雪，甚至还不止如此，我们要复制祝红雪的记忆，然后潜入光明之地，潜入敌人的核心，哈哈哈哈……”

    姜宓公主张开双臂，守护祝红雪道：“我是公主，我不许你们动他，我不许你们动他，祝红雪大人，你快醒来，你快醒来啊……”

    “公主……”假徐芊芊寒声道：“你只是沈浪的女儿，卑微的人类女子而已，还真当自己是帝国公主了？接下来你也会被关入囚牢，然后另外一个上古人类变成你的样子，跟着假祝红雪一日混入光明之地，没有人能够救你，你这个所谓的公主，一文不值！”

    姜宓公主泪水狂涌而出，叫天不应，叫地不灵。

    “动手！”假徐芊芊下令道。

    顿时，几个上古新人类上前，拿出噩梦石装置，就要彻底将姜宓公主和祝红雪彻底击倒。

    然而下一秒钟！

    他们眼前仿佛出现了一个身影！

    他掀开斗篷，露出了带着面具的脸，一双眼睛直直盯着姜宓公主。

    他，当然就是沈浪。

    ………………

    注：今天更新近一万六，有月票的兄弟赐我几张，让我睡个好觉，不要焦虑惶然，谢谢大家。明天会恢复到十二点左右更新的。