    江城呵呵呵一笑：“第一次见李总，今天晚上无论怎么样，也得给李总接风！”

    李强微微一笑：“江总，都是自家人，何必这么客气！”

    这时候，秦虹道：“李总，怎么还叫江总，应该叫桑总才对！”

    李强听后，肌肉些微的抖动了一下，不过，紧接着就恢复正常，脸上带着谄媚的笑，只不过，阅历很深的江城，用眼睛一扫视，就知道，这个笑是假的。

    接下来，两人去吃饭，吃饭过程中，很祥和，主要一个原因，双方都不是太熟悉。

    江城对李强打听的也很清楚，知道，此人现在在百川金融集团的地位，绝对是桑百川之下的第一人选。

    而李强已经将江城当成自己接任百川金融集团董事长的绊脚石，所以，两人见面，各怀鬼胎，即使喝酒，也放不开。

    一瓶茅台见底后，李强将杯子朝下，对江城道：“江总，舟车劳顿，今天就到此为止怎么样？”

    实际上，江城也不想喝了，听见李强拒绝，也顺水推舟，道：“只是没有让李总尽兴！”

    李强呵呵一笑：“那能呢，已经尽兴，谢谢江总，你现在可是我们百川金融集团的太子爷，所以，我以后可是江总的臣子，到时候，还望江总提携！”

    江城从李强的话中听出醋意：“李总，这是干什么，都是朋友，再说，我有我的全家乐，至于百川集团最后落入谁手，呵呵呵这就说不定了，李总，我听说，我父亲有意将百川集团让你担任董事长！”

    李强的脸色变了变：‘江总，没有的事！’

    “呵呵呵，是吗？”

    “是！”

    江城微微点了点头：“将来的全家乐是要和百川金融集团合在一起的！

    江城的话虽然简单，但是释放出一个信号，将来，百川金融集团和全家乐将是一个公司，既然是一个公司，那就只有一个董事长，你就别想着担任百川集团的董事长了。”

    李强虽然聪明，但不是一个善于伪装的人，脸上立刻挂不住了，道：“江总，这是干什么，难道认为我会攫取董事长的职位？”

    “呵呵呵，我可没这么说！”

    两句话说下来，整个房子里全是火药味。

    “江总，这次我可是代表百川金融集团给你送钱来了，要是不需要，我可以带回去！”

    李强本以为这句话可以镇住江城，没想到，江城竟然道：“可以，要是你觉得可以，现在就可以带回去！”

    桑百川要给自己，你一个李强阻止的了啊！

    告诉你，老子现在是百川金融集团的太子爷，奶奶的，以后，你不但要听桑百川的，还得听老子的！

    不要像刚才喝酒的时候，觉得自己是老大似的，本人要求你似的。

    奶奶的！

    这时候，站在旁边的秦虹一看不对，奶奶的，再吵下去，两人说不定打起来。

    这要是让远在港城的桑百川知道，那还了得！

    奶奶的，再怎么着，人家也是亲父子，毕竟，血浓于水，要是出现纠纷，桑百川无论如何也会偏向江城。

    奶奶的，这个李强，真是个傻逼，奶奶跟着你混了这么久，就是想当董事长太太，你要是被撸了，那奶奶的董事长太太不就泡汤了吗，那还跟着你干什么？

    秦虹赶紧走上前去，站在两人中间：呵呵呵，江总，这是干什么，我们只是给你百川金融集团打工的马仔，你这是干什么，弄对手下人好寒心那！

    秦虹说后，江城不再说什么。

    “呵呵呵，那是我的不对了，我给两位道歉，两位先歇息，我先走了！”

    江城说完，带着薛庆国离开。

    薛庆国紧走两步，和江城并列走着。

    “看出什么来了？”江城一边走一边问道。

    “江总，我觉得这个李强有问题！”

    ‘什么问题？’江城盯着薛庆国。

    “脸上有杀气！”

    “呵呵没杀气是假的，根据你以前提供的消息，这个李强能力还不错，老爷子很喜欢，是他拟定的接班人，可是这个时候，我忽然出现在老爷子面前，你想，有亲儿子在，老爷子会将一辈子心血传给假儿子，根本不可能，所以，他见到我，脸上出现这种神色也情有可原！”

    江城说后，薛庆国点点头：“江总，你说的对，但是，你理解的杀气和我理解的杀气不一样！”

    “奥？具体说说看！”

    “江总，我在部队呆了这么多年，什么样的人都见过，什么样的杀气都见过，李强对你的杀气主要在仇恨，我看得出来，他是真想杀你！”

    薛庆国和江城在一起这么多年，从来没在江城面前如此郑重的说过话。

    江城道：“你的意思？”

    “我觉得他想杀你！”

    “何以见得？”

    “知觉，江总，如果你换做李强你会怎么样？”

    江城放慢了脚步，眉头皱在一起，仔细的想着。

    “你的意见？”

    “江总，这个人很危险，你小心就是，今天第一次见面，还没谈那二百个亿的事情，等将钱拿过来再说！”

    江城点了点头，他觉得，此时的薛庆国已经能给自己当谋士。

    “谢谢，你真能做我的谋士！”

    “江总，我只是善于思考而已！”

    江城笑了笑，两人快速上车。

    晚上，江城再想了一会李强。

    临睡的时候，桑百川打来电话：“城子，忙什么呢，二百万给你了没有？”

    江城摇摇头：“爸，还没呢，我公司和浩凯地产的新公司还没成立，明天，我要去一趟浩凯地产，快速的成立公司，然后注入这些资金！”

    “好，卢永祥给我打了电话，说这个项目是包本的买卖，可以让你进入房地产，以我观察，未来大陆的房地产绝对可以引领大陆的经济，绝对是大陆经济的风向标，所以，现在进入房地产绝对没错，至于你需要的资金，你放心，百川金融集团专门以融资为主，现在别说两百个亿，就是两千个亿，我也能给你融到。”

    江城笑了，老爷子这句话真他娘的给力。

    江城再和桑百川说了几句，就挂断了电话。

