    当王冲走出王府大殿的时候，与此同时，遥远的幽州。

    “哗啦啦！”

    夜色之中，羽翅振动，数只信鸽划过重重虚空，迅速向着安轧荦山最喜欢去的那座山峦飞掠而去。

    此时此刻，山巅上，火光绰绰，数道身影站立其下，正是安轧荦山等人。

    驱走了张守珪，成功坐上了安东大都护的位置，现在的安轧荦山可以说是大获成功，不过尽管如此，安轧荦山却和张守珪不同，并不喜欢待在那座代表安东最高权力的安东都护府中，而是依旧喜欢待在这座山头，眺望中原。

    至于崔乾佑等人，只要安轧荦山出现在哪里，他们就出现在那里，站在山巅，能眺望到哪里，根本不是他们关心的。

    “哒哒哒！”

    就在一群人欣赏山巅风景的时候，突然之间，一阵急促的脚步声从后方传来，一名胡人侍卫低着头，急匆匆的走了上来。

    “怎么了？又是那个王冲和我们大都护会面的消息吗？”

    安轧荦山背负着双手，头也没回道。

    张守珪被贬括州刺史，王冲以九州大都护，护国大将军，凌烟阁士的身份高调迎接，这件事情早已传遍天下，安轧荦山虽然远在幽州，却也同样知晓。

    事实上，从张守珪离开幽州那刻起，他的一举一动就在他的监视之中，而王冲这位大**方第一人也同时是他关注的重要目标。

    这一段时间两人的会面，早已传得沸沸扬扬。

    “不是！”

    出乎预料，后方，严庄接过密信，只是看了一眼，立即摇了摇头，神色沉重了不少：

    “主公，出事了，安兰不见了！”

    “怎么回事？”

    听到这番话，安轧荦山脸色一变，陡的扭过头来：

    “什么叫做安兰不见了，我不是让你们干脆利落一些，尽快干掉她吗？”

    安兰是整件事情中的重要人物，也是张守珪身边跟随多年的婢女，张守珪对她非常信任，也习惯了这个婢女的伺候，安轧荦山正是买通了安兰，才能成功在张守珪的茶中下毒。

    张守珪只要还没有离任，安轧荦山就不敢轻易将她除掉，不过张守珪早已抵达京师，他也早就暗中下达了命令，除掉安兰，以绝后患。

    现在严庄却跟他说，安兰不见了！

    这算什么意思？

    “出了点纰漏，我们的人确实已经去对付安兰了，但这个女人却比想象中的狡猾，她居然提前一天向张守珪请假，说是返回老家，我们的人很快追踪过去，结果却发现她早已不见踪影。我们已经封锁了全境，也没有找到她的踪迹。”

    严庄低着头，满面羞惭。

    安兰只是一个手无缚鸡之力，微不足道的小人物，对付她本来也就是一刀的事，没有多大难度可言，所以安轧荦山就将这件事情交给了他来处理，哪里料到出了纰漏。

    山巅上，气流涌动，气氛却陡然变得凝重起来。

    安兰虽然是个小人物，但在整件事情中，却起着至关重要的作用，这件事情一个弄不好，很容易出现巨大的隐患。

    “不必找了，没有意外，这恐怕是风林火山四组人做的。”

    就在这个时候，一旁的高尚开口了。

    一句话，说的众人纷纷色变，齐齐望了过来。

    “安兰只是一个小女子而已，她的出生来历我们查的清清楚楚，而且她的父母还落在我们手中，她不可能敢逃跑。幽州地界就这么大，她一个弱女子，哪里有这么大的能耐，能从我们手里走脱，不出意外，恐怕是那位异域王出手了。”

    高尚神情笃定道。

    听到高尚的话，刹那间，所有人的脸色变得难看无比，特别是安轧荦山，脸色更是黑的锅底一般。

    整个大唐，安轧荦山现在最忌惮的就是王冲！

    那个家伙一直在针对自己，之前的时候，他就有派出兵马刺探自己，军械库，曳落河，包括自己送给大食皇帝哈里发的白玉瓷轴以及那张写有“未来神州之主”的纸条，全都都落在他的手中。

    他和渊盖苏文勾结，提前发动行动，演了这场“幽州大战”，和那个家伙也有莫大的关系。

    如今关键的婢女安兰又落入了他的手中，特别是考虑到王冲正在宴请张守珪，安轧荦山顿时就有一种心惊肉跳，极度不安的感觉。

    “需要担心的还不只是这个，就在几个时辰前，**厥汗国，高句丽，以及奚和契丹那边都发来消息，他们那边也发现风林火山的踪迹。”

    就在这个时候，又一个声音响起，那人样貌古怪，眉心的黑痣上还长了一根白眉，赫然正是之前逃到奚和契丹的白真陀罗。

    之前牛仙童事件的时候，陷害张守珪，白真陀罗和赵堪逃到奚和契丹，不过如今整个幽州易主，安轧荦山取代张守珪成为了整个东北的主人，而且所有的将士也在众人的掌控之中，白真陀罗和赵堪自然也没有再留在那里的理由。

    “这可不是什么好消息，我们怀疑那个人手下的斥候已经深入到了**厥，高句丽，奚，契丹中，那几个地方可不像我们这边戒备森严，我有些担心京师里那位可能已经知道了我们和**厥，奚，契丹，以及高句丽之间的关系。”

    一旁的赵堪也跟着道。

    两人流亡这段时间，胆战心惊，因为畏惧张守珪的yin威，不止是奚和契丹，整个幽州周围的地带，全部都是跑了一遍，根本不敢在一个地方长久逗留，不过也因为如此，对这几个地方多了一些了解。

    **厥、奚、契丹、高句丽这几个地方，虽然军事强盛，但是在信息防御方面疏漏的很，和他们的军事实力完全不成正比，某种程度上，他们甚至根本没有这种概念。

    他们的表现出来的意识，似乎更加倾向以压倒性的实力，在战场上碾压对手。

    以这种程度的认知，根本就防御不住京师里那位的剌探。

    一旦被对方掌握住什么证据，后果不堪设想，只怕幽洲之地立即成为众矢之地！

    “混蛋！”

    安轧荦山此时也是脸色难看，赵堪、白真陀罗还只是猜测，但安轧荦山却知道，他一定是冲着那个去的否则的话，幽洲他并无兵力在，何必派出风林火山四组精锐？

    契丹、奚、**厥汗国、高句丽那边，说不定已经泄出了情报！

    只要想到这点，安轧荦山就眼皮狂跳，冥冥中感觉到一股令人窒息的压力，就好像有什么东西从四面朝他挤压过来一般。

    王冲虽然不在幽洲，但是那种压力却是如影随形，只要有那个人在，他就一天都难以心安。

    “主公不必担忧，不管异域王那边是否得到资料，暂时都对我们构不成威胁！”

    就在这个时候，一个声音响起，高尚突然开口了，相比起其他人的不安，高尚神情笃定，要镇定得多：

    “高句丽和**厥汗国那边，我们早做了准备，所有的文书，都由我和严庄代笔，主公绝不执笔，另外，我们也事先和渊盖苏文商量好了，另刻了代表身份的特殊私章。很多内容，都用特殊暗号代替，除了我们根本没有人看得懂。”

    “高句丽和**厥汗国那边，京师里那位，就算得了他们和我们来往的信涵，也没有任何意义。到时候，圣皇真的询问起来，主公只需说因为过于优秀，加上在大战中摧毁了他们的部队，是渊盖苏文和奚、契丹那边联手陷害主公，根本不值得信，相信圣皇和朝廷那边，也不能把主公怎么样，反倒会询问起那个呈递信涵的人，那时候，我们反倒可反打一耙，借此反过来对付他。”

    高尚目光深邃，神情睿智，言语间似乎早已预料到了一切，那种无形中流露出的运筹帷幄，顿时令众人心中安定了不少。

    “高大人说得有道理，只要没有真凭实据，京师里那位也一样奈何不了我们。而且，我们经营这么久，如果真的碰上，并不见得就怕了他们！”

    就在这个时候，一旁的崔乾佑也开口了。

    他的目光锋利，有如刀剑一般，同时脚下微微一踏，轰，一股磅礴的劲气立即从他体内爆发而出，刹那间，整个山顶，空气顿时扭曲起来，远远望去，一片糊模，看起来骇人无比。

    单论实力，这一刻的崔乾佑早已达到了圣武巅峰，完全不逊色于任何的帝国大将。

    轰！轰！

    而几乎是同时，不远处的田乾真、田承嗣等人也是身躯震动，同样爆发出一波波惊天动地的精气，如风暴般席卷天地。

    不管崔乾佑，还是田乾真、田承嗣，都是一等一的武道天才，绝世高手！

    不过因为安轧荦山的关系，所有幽洲众人全部都是低调内敛，名声不显，以致于除了幽洲，整个帝国根本没人知道他们，而实力上，单论实力，崔乾佑等人很早以前就可以挤身大唐将星之列了，而现在，更是拥有问鼎大将的实力。

    单论这一点，小小一个幽洲，已经相当于一个小国了！

    “主公放心，我等誓死保卫主公！”

    田乾真、田承嗣等人一脸严肃道。

