    小白都要哭了，这东西是用蝗龙领主的龙筋做出来的，对龙类有特殊伤害。

    一鞭包爽！

    二鞭上天，和太阳肩并肩。

    三鞭休克，抽到海底和王八做人工呼吸。

    四鞭子倒是不疼了，因为没知觉了。

    “粑粑，粑粑！我去，我去！不过小白容易饿，需要大量的宝器。”

    看着小白龙声嘶力竭地哭喊，林牧暗自阴笑：

    曹，小哔崽子！不拉横了？没有我治不了的嘚瑟病！

    林牧将鞭子扔在地上，笑眯眯地摸着小白的头，夸道：

    “这才是粑粑的好大儿！放心【埋骨之地】有数不尽的财宝。”

    小白手疾眼快，直接抓起地上的宝器虐龙鞭吞入口中，安心道：“踏实...”

    【您的奴隶八部天龙获得专属抗性，减轻灭龙魔法效果】

    【您的奴隶八部天龙获得被动技能：鞭挞，尾巴攻击能对龙类附带额外伤害】

    看着小白龙疯涨的属性，林牧感慨万分。

    这货真是名副其实的：吃出来的强大！

    “粑粑，这次带兵去【埋骨之地】谁来抵御迷雾啊？”

    “没关系有虫子他们留下防御。”

    “不会就咱们两个人去吧？！”小白再次震惊。

    “不，还有莫格莱尼。”

    “就咱们三个人？！”小白抓狂道。

    “嗯，兵多行军慢，受拖累，三人队伍还能迷惑敌人。”

    林牧点点头，小白的特殊能力能完美克制黑暗派系的怪物，这仗有得打！

    “草（一种植物），我不去！”

    小白恨不得现在就吞了林牧这个狗X！

    你是真狗啊，怕损兵竟然只带自己和冥骑去凶险的【埋骨之地】。

    那里有数不尽的高级黑暗兵种、魔物。

    还有未知强大的领主。

    活好又强大的英雄。

    谁特么去谁烧饼！

    林牧瞬间变脸，冷道：“既然你不情愿的话我也不强求，对了，刚刚艾莎她们几个找我商量明天守城的事宜，我先过去一趟，你好好休息。”好好两个字还特意加了重音。

    恐吓！

    明显的恐吓！

    小白白脸吓绿了，头摇得像是电风扇。

    “粑粑，够了够了，咱三个好好配合绝对顶一个军队！”

    林牧心里一喜，这事成了！

    小笔崽，和我讨价还价是吗？拿捏不死你！

    “这东西对你成长不好，我没收了。你赶快收拾一下，咱们连夜出发，我们在城门外等你！”

    林牧目不斜视，顺手将那颇有情调的袜袜揣进了兜里。

    没有废话，大步流星直接出门，留下一脸恨意的小白。

    阴风阵阵，夜黑得伸手不见五指。

    迷雾已经彻底将高悬的血月罩住。

    周遭的深渊魔狼回到狼窝里，露出脑袋警惕地看着四周，不安地发出低吼声。

    林牧与莫格莱尼站在城门前。

    “迷雾较上次浓密了很多，看来这次迷雾会带来更多的怪物。不过那个龙靠谱么？总觉得它不是什么体面的家伙...”莫格莱尼有些兴奋，上次铩羽而归这次主人亲自带队清剿。

    林牧斜靠在城门上，闭着眼睛悠闲道：“不体面自然有人让它学会体面，我相信它会来的。”

    话刚出口，一阵凄惨的呼喊从城内传出：

    “艾莎阿姨，我错了！饶了我吧！”

    小白像是一道白光，来到了林牧两人面前，恨声道：

    “妈的，不知道哪个狗币将我偷内衣的事情告诉艾莎她们了，现在我不想走也不行了！她们要杀了我！真的要杀了我！”

    林牧心虚道：“看你怎么这么不小心，走吧，锵锵三人行，你行我也行！”

    嘿嘿，那波点竟然是不懂风清的老修女滴！新大陆！

    小白憋屈极了，但也只敢对空气乱骂，却丝毫不敢将火气撒到林牧身上。

    这老银币缺德坏事比它做的绝！

    打击报复绝对是一流的...

    __________

    天翼大陆东部地狱【黄金麦田】

    黑夜里的劲风吹得麦田沙沙作响。

    这里的农作物丰富，所以也吸引了各色强力怪物驻扎在这里。

    祖祖辈辈生根发芽茁壮成长。

    12LV的【麦田稻草人】守护者麦田，远离【赤眼黑乌鸦】及别的物种的侵袭。

    “滴滴答滴答～”

    不知名的号声将这片刻的宁静打破。

    呆头呆脑的【麦田稻草人】被身后方的号角声吸引，机械地转过头。

    可刚转过头，就被一支箭矢精准地射穿了脑袋。

    不过它没有死，稻草人是不会因这种攻击而丧命的。

    而这片刻功夫，距离它几百米外的麦田处，站起了大批地偷袭者。

    他们气势汹汹，从悄无声息地隐藏到集体进攻只用了短短瞬间。

    这是何等的兵武熟练？！

    无数三四米高大的【麦田稻草人】从麦田中冒出头来，有的甚至已经装备了镰刀和斧头。

    那些从地方劳工掠夺，或者是死在它们手上领主的武器...

    那身中箭的【麦田稻草人】吱吱嚎叫着，不是因为中箭而是因为这些老鼠般的偷袭竟然敢来犯！

    不知道他们边缘深处的精英怪物吗？

    “砰！”

    一声闷响，没等它的怒意释放，那支箭瞬间燃烧起来。

    星星火苗瞬间冒出大量黑烟，冲天的火光痛苦灼烧着它。

    “吱吱！吱吱！”

    稻草人因痛苦疯狂斯叫，地跳着脚试图在提醒麦田深处地王。

    可让它惊呆的一幕：漫天箭雨像是密不透风的蜂潮向它们拍了过来。

    而那每支箭矢的末端竟然带着火系魔法！

    稻草人最怕火系魔法！

    瞬间大批的惨叫声尖叫声此起彼伏。

    大批的稻草人根本毫无反抗机会，被这爆裂火箭烧成了灰烬！

    借着火光，已燃烧一半身体的【麦田稻草人】看清了偷袭者：竟然是人类！

    这，这到底是哪里来的家伙？疯了吗？

    这里可是东部最大面积的粮仓，多少领主的口粮之地啊！

    多少年来，这里一直是东部领主们养兵（兽人、人族等杂食类）的食量产出重要地。

    附近的野怪也根本不会使用火！

    他们是在自掘坟墓吗？

    嗖嗖嗖！

    就在愣神之际，这只【麦田稻草人】就被更多的箭矢射中，惨叫中结束了生命。

    突袭惊动了麦田深处的稻草人王者【巴兹尔·霍金斯】。

    由于是BOSS的缘故，它远比其他稻草人厉害得多。

    “我的臣民啊～释放你们的魂魄～”

    “吱吱～”

    “吱吱～”

    稻草人像是做了什么决定一般，齐齐伸出手，那一只只稻草手掌处飘出一团团蓝色幽光。

    这些幽光在不断向稻草之王飘去，融入到身体中。

    而献出幽光的稻草人瞬间像失去生命般瘫软在地。

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

