    渡鸦传来消息，在瑟曦死后，詹姆返回君临，没等丹妮莉丝展开进攻，他就和攸伦-葛雷乔伊打了起来，这个消息倒是没有出乎沈隆的预料，瑟曦想要借助攸伦的舰队对抗丹妮莉丝，她还活着的时候能够安抚住詹姆。

    而攸伦生性嚣张，不断挑衅詹姆，甚至在詹姆面前提起了他和瑟曦啪啪啪的经过，詹姆早就对他憋着一肚子的火了，如今瑟曦已经死了，一怒之下和攸伦干起来倒是一点儿也不意外，他们俩能和平相处反倒奇怪了。

    在陆地上攸伦不是詹姆的对手，他被兰尼斯特家族的进队赶出了君临，不过到了海上，詹姆就没能力进行追击了，只能暂时守住君临。

    席恩-葛雷乔伊借着这次机会，闯入攸伦的战船，救回了自己的姐姐雅拉-葛雷乔伊，带着雅拉回到龙石岛，重新归属丹妮莉丝手下。

    而这时候，琼恩也带着一头活的尸鬼从塞外回来了，提利昂潜入君临，说服了自己的哥哥，就像电视剧里那样，各方势力准备在龙穴召开会议，商讨维斯特洛的未来。

    珊莎也接到了邀请，她没办法离开临冬城，就安排布蕾妮代替她出席这次会议，布蕾妮带着波德瑞克离开了，比较奇怪的是，谷地却没有派出代表，劳勃-艾林还在成长，谷地贵族的代表青铜约恩依旧留在临冬城。

    或许这次临冬城的军队会比电视剧里多一些呢，既然瑟曦已经死了，那么詹姆就不太可能孤身前往，尽管在高庭遭遇了惨重损失，兰尼斯特家族和塔利家族的军队被丹妮莉丝的龙焰不断逐行删除，可兰尼斯特家族依旧有不少军队；多了这些军队，说不定真能把尸鬼大军挡在临冬城外呢。

    那么，现在唯一不可控的变量就是攸伦-葛雷乔伊了，没了瑟曦，他还有什么理由占据君临？还会和电视剧里一样去厄索斯大陆雇佣黄金团么？还是说会真如同他在龙穴会议上所说的那样回到铁群岛躲避异鬼大军？现在沈隆也不好判断。

    沈隆正在琢磨这些事情的时候，留在临冬城的贵族们纷纷来到议事厅开会，熊岛的莱安娜-莫尔蒙，谷底的青铜约恩，刚刚继承了家族爵位的亚丽-卡史塔克和奈德-安柏，小指头贝里席，以及其他谷地、北境家族的成员悉数到场，连布兰也被人推了进去。

    可怜的小指头，看样子是要挂了，沈隆摇摇头，没搭理这回事儿，继续回到实验室和柯本学士研究野火。

    说起来，小指头贝里席和祁同伟还真是有点像，他们同样出身于相对普通的家庭，同样受过强势家族的欺凌，都通过自己的手段爬到了高位上，和昔日那些他们只能仰望的人平起平坐，可惜他们最终同样失败了，同样失败在了不择手段上。

    可怜的小指头，前几季里面表现地那么聪明，他和八爪蜘蛛瓦里斯、小恶魔提利昂一起扛起了《权力的游戏》高智商人物的旗帜，像贾诩一样以一己之力扰乱天下；可惜到了后几集，这三位的智商全部掉线。

    小恶魔只会和灰虫子、弥桑黛喝酒说笑话，顺便给丹妮莉丝出些馊主意；八爪蜘蛛瓦里斯也失去了他的小小鸟儿，只剩下瞬移一个技能了；小指头赖在临冬城也不知道要干啥，不仅没能更进一步，还丢掉了自己的性命，谷地那些士兵都成了给史塔克家族的赠品。

    啧啧，你就算是喜欢珊莎她娘，也不能这样啊！舔狗舔到最后一无所有没听说过么？这可不像小指头能做出来的事情啊，当初一封信就把七国搞乱、背叛奈德拿下赫伦堡的脑子那儿去了？被尸鬼给吃掉了么？

    果然，没多久，议事厅里发出一阵儿惊呼，不一会儿，小指头贝里席的尸首就被拖了出来；凌冬至，白雪到，孤狼死，群狼生，在这个时候，史塔克家族的孩子们始终牢记家族的教诲，他们对彼此的亲人充满信任，可不是小指头简单挑拨下就能搞定的。

    再说了，人家还有布兰这个外挂呢，小指头当初用匕首横在奈德-史塔克脖子上，出卖他的场景，布兰可是看得清清楚楚。

    哎，可怜的小指头，你安息吧，不是你不够给力，实在是编剧太傻无法企及你的智慧，另外敌人还有外挂，这谁扛得住啊！

    话说起来，艾莉亚的死亡名单上虽然没有小指头的名字，但是等布兰给她揭晓小指头当年出卖奈德-史塔克的经过后，估计艾莉亚一定会把小指头的名字加上去吧？这么说来，杀死小指头，也算是在死亡名单上划去了一个名字。

    “你说，我们能打败夜王的死亡军团么？”杀死小指头，似乎并没有让艾莉亚开心多少，她来到沈隆身边坐下问道。

    “对此我非常确定，夜王的军团虽然强大，却有一个致命弱点，只要能抓住这个机会，你们就一定能够获胜。”电视剧里都赢了，现在又多了我还有兰尼斯特家族的军队，想输恐怕不容易吧？

    “很好，打赢这一仗后你会离开么？”艾莉亚收获了些许信心。

    “是的。”沈隆没敢把打完这仗就回老家的话说出来，虽然他暂时没结婚的计划，可在大战之前说这种话总归有些不好，“你呢，等战争结束之后你打算做什么？”

    “不知道，或许我可以去维斯特洛西边看一看，还从来没有人探索过那里呢！”艾莉亚眼中流露出向往的神色，她可不是淑女，绝对无法接受贵族夫人的身份。

    在电视剧的最后，艾莉亚也是这么做的，她带着缝衣针登上了前往西方的航船，准备探索那片从未有人探索过的海域，她的身体里流着奔狼之血，对冒险的向往胜过了安定。

    忽然，艾莉亚回头看着沈隆，“或者，你可以带我去你的家乡看一看？我对你的家乡同样好奇，那里一定和维斯特洛、布拉佛斯甚至是瓦雷利亚城邦都不一样吧？”

