    “鬼主？”

    林天佑好像以前听过这样的称呼，但一时想不起来在哪里听过了。

    他将目光看向罗树山，后者会意，连忙开口解释道：

    “龙王少爷，鬼主就是指阶位鬼王的嫡系子嗣。

    在冥界，但凡魂力超过一百万道，他们的子嗣都被称为鬼主。”

    “原来如此。”

    林天佑点点头，算是明白了其中的意思。

    他随即看向风凯，冷笑道：

    “区区一个小鬼主，也敢动我捉鬼龙王小弟的领地，简直是痴人说梦。

    罗树山，将他们全部灭魂，一个不留！”

    “是，龙王少爷！”

    罗树山不会去质疑林天佑的任何命令，既然说要了灭魂，那他就立刻照做。

    至于会不会引来风家的报复，这个已经不是他现在可以考虑的事情。

    “我已经回答了你们的问题，为什么还要灭我？你们说话不算话！”

    风凯听到林天佑的话，顿时变的疯狂起来，他用力挣扎。

    但林天佑却不为所动。

    很快，风凯和他的手下就被罗树山带到了外面灭魂。

    风家嫡长子意气风发的过来，结果却落得个全军覆灭，实在凄惨至极。

    “罗树山，你的敌人，本少已经帮你摆平，接下来的事情，你自己处理吧，本少先回去了。”

    林天佑挥了挥手，便踏步离开，而华佗和专诸也身形一晃，返回了英灵空间。

    直到林天佑彻底离开。

    罗树山才松了一口气。

    说实话，在林天佑的面前，他感觉到非常有压力。

    “家主，这位龙王少爷真是太强了，灭风家人和云凡就跟踩死几只蚂蚁那么简单。”

    一名罗家人来到罗树山的身边，忍不住发出感慨。

    之前他对林天佑的恭敬，只出于一个方面，那就是罗树山的命令。

    罗树山对他们说林天佑是凌天鬼王的老大。

    这样的说话，他们多少是有些怀疑在里面的。

    但今天林天佑的一番所作所为，让他再也没有这份疑惑了。

    连需要阶位鬼王才能招的英灵，这位龙王少爷都有，足以说明其实力可怕。

    “你这话倒也没有说错，这个少年是个从出生就带着皇者光环的超级天骄，未来说不定还有机会成为阶位鬼王，反正咱们好好跟着混，这绝对错不了的！”

    罗树山认同的点了点头。

    距离冥界第一城大约一万公里的某地。

    一个身着唐装的老者正坐在太师椅上，看着下方的一道肥胖身影。

    老者用长者的姿态说道：

    “凌天，我把孙女放在你的领地历练几天，没有问题吧？”

    “回族老，凌天这段时间有些忙，恐怕无法照顾六小姐历练，还请您另换地方历练吧。”

    肥胖如肉山的男子，正是凌天鬼王。

    平时嚣张惯的凌天鬼王，在跟这个老者说话时，居然表现的如此恭敬。

    这要是被他的手下看到，一定会非常惊讶。

    “嗯？”

    听到回答，老者眉头一皱，道：

    “凌天，我们凌家之中，就属你最没有出息，几百年了，魂力才三十万道。

    现在我给你机会，你居然还往外推？

    你是不是彻底自暴自弃了？

    真是给凌家丢脸！”

    凌天鬼王被骂的肥脸通红，他不敢反驳，只得轻声解释：

    “族老，我是真有事情，怕没时间照顾六小姐，耽误她的历练啊！”

    “凌天放叔，你莫非是觉得自己在家族地位太低，不配照顾本小姐的历练？

    放心吧，本小姐虽然身份高贵，但也不会太瞧不起你的。

    毕竟你身上也有我们凌家的命魂血脉。”

    这时，老者身后走出一道倩影。

    她大约有十七八岁的模样，皮肤极白，身材也极好，只不过是站在那里，远处站岗的鬼兵便忍不住将目光偷偷瞄过去。

    足见这女子的姿色有多么的漂亮。

    “稀儿说的没错，她不会看不起你的。”

    老者接话道：

    “凌天，你因为的天赋太差，所以被赶出了凌家。

    家主曾经说过，等你的魂力突破到八十万道，才会允许你重新回归凌家。

    我想，凭你的天赋，达到八十万道，没有个一万个年，估计很难。

    所以，这次我来算是带给你一个机会。

    只要你好好照顾稀儿的历练，我便向家主提议，让他把你回归家族的条件减低。

    嗯，就减到六十万道魂力吧。

    怎么样？这可是绝佳的机会。

    只要你回归到凌家，就能获得凌家的无穷资源，以后突破阶位鬼王都不是什么难事。

    好好考虑一下吧！”

    从八十万魂力减到六十万魂力，这可是天大的恩赐。

    以凌天鬼王的天赋，花个几千年，估计就能突破到六十万了。

    老者认为他的这个条件，凌天是绝对不会拒绝的。

    “谢谢族老这么照顾！”

    凌天鬼王鞠了一躬。

    老者嘴角一扬，认为凌天答应了他的条件。

    谁知，接下来凌天鬼王的话，却让他张大了嘴巴。

    “降低我回归本家的门槛，说实话，如果换到十五年前，我会非常心动。

    但现在，这个条件对我已经没有吸引力了。

    还请族老不要再为难我。”

    十五年前，凌天鬼王还是一个混吃等死的咸鱼。

    他知道自己这辈子都不可能再回归到本家。

    因为受天赋所限，哪怕他勤奋修炼，也无法突破到八十万魂力。

    那个时候，他天天期盼家族能可怜他，让他回去。

    哪怕回去当一个杂役、也比在这里当一个混吃等死的小鬼王强。

    可去过一次龙王山后，他将这个想法彻底改变。

    因为他在那里意外的发现了龙皇鬼帝的转世。

    并且还成功成为了龙皇鬼帝转世的小弟，这让他看到了崛起的希望。

    他深信，只要等龙皇鬼帝苏醒记忆，那么这位龙皇鬼帝便会重新君临冥界。

    让整个冥界都为之颤抖！

    ，那时候，身为‘小弟’的自己，一定会比本家的那些个阶位鬼王还要风光！

    凌家的阶位鬼王算什么？

    据说仅仅龙皇鬼帝的一个亲卫队，魂力最低都得要五百万道。

    他本家的那些个阶位鬼王，连入选亲卫队的资格都没有！

    正是有龙皇鬼帝转世的这层关系在，所以老者提出来的条件，对凌天来说，真的是一点吸引力都没有。

    比起去照顾凌稀的历练，还是林天佑交代的任务最重要。

    他才不会浪费时间去管本家的一个小姐。

