    “你跟元斌聊的怎么样？”王小二问。

    毛宁宁将目光投向远处，喃喃的道：“他说当年他不辞而别是因为元家人把他带回了元家，走的太突然，没来得及跟我打招呼。

    后来就遇到了车祸，撞坏了脑子，这一睡就是五年！”

    王小二点了点头，又问：“他眼睁睁的看着你嫁给了别人，能释然吗？”

    毛宁宁轻哼了一声，道：“我们俩那点破事，都过去五年了，有什么不能释然的！

    他现在已经不是那个一穷二白的穷小子了，是元家的少爷。

    想要女人，什么样儿的找不到。”

    王小二不由暗暗摇头，毛宁宁说的头头是道，可那元斌却未必是这样想的。

    入夜，一个黑影借着夜色的遮掩，悄无声息的爬上墙壁穿过窗缝，进入了毛宁宁和王小二的婚房。

    王小二睡的正熟，心中突然闪过一丝不安，让他猛然睁开了眼睛。

    “毛宁宁！”王小二感受到了一丝阴邪之气，就在毛宁宁的房中。

    他马上冲进毛宁宁的房间，却见毛宁宁脸色铁青，看起来极为痛苦。

    毛宁宁竟然中了尸毒！

    王小二不敢耽搁，忙将剑指点在毛宁宁的眉心，将她体内的尸毒吸取出来。

    确认毛宁宁的身体无碍后，王小二才用意念探查整个房间。

    除了毛宁宁的房中还有一些残留的阴邪之气，别的房间都很干净。

    看来，来人的目标很明确，他就是冲着毛宁宁来的。

    片刻后毛宁宁转醒，见王小二竟然在她房里，她微怒道：“你不好好睡觉，怎么跑到我房间来了？”

    王小二闻言挑眉，还知道发脾气，看来身体并无大碍。

    幸好王小二早已提前将符文画在了毛宁宁的衣服上，这位毛大小姐醒后，还真是嘴上不饶人。

    “我来看看你有没有踢被子，虽然我们只是名义上的夫妻，可我到底挂了个毛家女婿的头衔，总要把你照顾好。

    幸好我来了，你睡觉还真是不老实，把被子都踢到地上了。”

    王小二随便扯了个谎，把毛宁宁搪塞过去便离开了她的房间。

    他自然不能告诉毛宁宁刚刚发生的事，毛宁宁只是个普通人，有些事，没有必要让她知道。

    王小二循着邪祟留下的气息，来到窗边。

    窗子关的很严，而且已经从里面锁死了。

    这种窗子或许能挡得住人，却无法挡住无孔不入的邪祟。

    王小二在窗台上拍了拍，嘴角扯过一抹冰冷的笑容。

    此刻如果用追踪符，是能够追踪到潜入房子里的邪祟的，但王小二并没有这么做。

    既然人家已经动手了，之后肯定还会有后手。

    如今，只要静观其变。

    婚后的第三天，按照习俗是新媳妇三天回门的日子。王小二把早就买好的东西摆在客厅，就等毛宁宁收拾妥当，两个人就出发。

    毛宁宁从房间里出来，见王小二已经在客厅等她了，她忍不住叮嘱王小二道：“待会去我家，无论他们说什么，你都别放在心上。

    反正你只是陪我演戏，只要跟我回去走走过场就行了。”

    王小二点点头，道：“放心，我肯定把这场戏陪你唱好。”

    毛宁宁似乎想到了什么，不禁一笑，道：“对，你只要负责美就行了！”

    这句话说出来，让王小二一阵汗颜。

    当时说这句话也是为了堵上元朗的嘴，没想到却让毛宁宁当成了笑料。

    毛宁宁从小是由外公、外婆带大的，大学毕业以后就一直自己住，她跟家里人并不亲近，所以没事几乎不回家。

    这次回家，不过就是走个过场。

    王小二提着大包小包的礼物跟在毛宁宁的身后，走进了毛家的大门。

    毛宁宁的妈妈黄秀很热情的把王小二和毛宁宁让进门，“宁宁回来了！快进来！”

    “妈，我们回来了。”王小二客气的打招呼。

    “你爸和你爷爷去公司了，要晚点才能回来。”黄秀在毛宁宁和王小二对面坐下，又道：“宁宁，你还是搬回来住吧，家里有的是空房间，没有必要出去租房子住。”

    毛宁宁道：“我一个人住习惯了，回来住我怕不习惯。”

    黄秀看了毛宁宁一眼，叹气道：“宁宁，不是我说你！你怎么能把手里的股份让出来呢！股份也就罢了，竟然连继承权都不要了！

    那些东西可都是你外公留给你的！”

    毛宁宁抬眸看向黄秀，笑道：“妈，连你也希望我嫁给一个躺在床上随时可能会死的病秧子？”

    黄秀不悦的道：“人家元斌已经好了！要我说你，就是没那个福分！有条件好的不去选，偏偏要跟一个一无是处的穷小子结婚。

    你现在连继承权也没有了，日后拿什么生活！跟着他喝西北风吗！”

    毛宁宁倔强的道：“我自己能赚钱，没有那些股份，没有继承权我一样过的好好的！我不用他养活我，我能养得起他！”

    黄秀闻言凝眉，狠狠的瞪了王小二一眼，随即道：“怎么？他还要白吃白喝，让你养？这种男人，也就你肯要！”

    毛宁宁腾的一下从沙发上站了起来，不快的道：“他是我丈夫，也是毛家的女婿！不是什么这种男人！”

    王小二伸手拉了拉毛宁宁的衣服，想让她消消气。

    黄秀见王小二那副低眉顺眼的样子更是气不打一处来，高声道：“当初你嫁给他我就不同意！你才跟他认识几天啊！你真的了解他吗！

    这种只会吃软饭的小白脸有什么好的！你偏偏要跟他结婚！

    我看，你就是想要气死我！”

    毛宁宁伸手把王小二拉起来，看向黄秀道：“我就知道我回来以后会是这样，既然这个家不欢迎我们，以后我们也不会再回来了！

    我从小就是外公、外婆带大的，反正你们已经有了儿子，有没有我都无所谓！

    以后我的事，您也不用管了，免得被气坏了身体！”

    毛宁宁不由分说，拉着王小二就从毛家跑了出来。

    “别生气了，你妈也是为你好。”王小二见毛宁宁走了一路也不说话，只好出声安慰。

