    “大人，在下作诗一首，还望大人喜欢。”

    弈世轻轻一笑。

    “船要开了，快点。”萧大人点点头。

    “纤纤擢素手，札札弄机杼。

    终日不成章，泣涕零如雨。

    河汉清且浅，相去复几许。

    盈盈一水间，脉脉不得语。”

    这首诗还挺符合两人现在情况，各自在不同的船上，即将分别。

    “盈盈一水间，脉脉不得语......”萧大人呐呐道，满意点点头。

    “不错，不过这首诗你应该在七夕送给怀仪。”

    “无妨，到时候我有新的诗。”弈世笑嘻嘻。

    萧大人嘴角一抽，一跃离去。

    此时此刻，船也开了。

    本以为回汴江一路能顺风顺水，却没想到半路居然下起了大雨。

    “唉，前些年老天爷不开眼啊！”

    “就是就是，一点雨也不给，今年却大发慈悲，若是年年夏天都有大雨该多好啊。”

    有人在船舱中望着雨天开始闲聊。

    弈世都听在心里，不禁好笑。

    要是天天下雨，不得把你家给冲垮？

    “这位兄台，你说前几年不下雨？”弈世插话。

    “是啊，前几年那点雨水，能养肥多少地，据说那几年间饿死了几万人。”

    “是这样啊，那今年下雨貌似还不错。”弈世若有所思。

    “那有怎么样？有些人卖地已经卖的差不多。”

    弈世心中隐隐约约有点不祥的预感。

    怎么感觉，这个后秦是多灾多难的几年啊？

    万一今年不来旱，来个洪怎么办？

    想着想着，弈世脸色变得严肃。

    你别说，还真有这个可能哦。

    大雨一直下，乌云沉沉，下了一天。

    而且这个雨不小。

    下了一天大雨，弈世明显感觉到水流量增多。

    搁在前世，到了下雨量最多的夏天。

    即使现代城市有较为出色发达的排水系统，也会频频出现被大水所淹没的新闻。

    国家不得不派出大量消防官兵，赈灾防洪。

    由于下雨天，码头人不多，但那两位姑娘还是准时等候弈世。

    高挑柔婉的红牌花魁，她撑着雨伞，对着弈世招手微笑。

    而另一个青春少女，由于身高不够，不得不踮起脚尖，朝弈世挥手。

    “公子公子！我们在这！”

    两女一同迎接弈世，花魁拿出手帕轻轻擦拭着弈世的脸，把雨水擦掉。

    而燕莺则是拉着弈世，说自己这几天遇到了什么开心事情。

    一时间，弈世找到了回家的感觉。

    如此看来，汴江才是家啊。

    “公子，去一趟泰京可有收获？货物好卖吗？”李晓婉问。

    “唔~挺好卖的，短短几天时间就赚了几千辆银子，过段时间会全送到我这来。”弈世点头。

    “如此甚好。”

    三人回到府中，待弈世换好衣裳后，让李二狗带人来一趟府中。

    他要开会了。

    “二狗啊，汴江这几年下雨量如何？”弈世问。

    “额......公子，我们村不靠近河边，这消息得去找汛站。”李二狗说道。

    “嗯，你让人去一趟汛站，问问这几年下雨量如何。”

    “好嘞。”李二狗领命，带人出去。

    李晓婉不解，出声询问：“公子，你问下雨？有何意义？”

    她现在是女管家，替弈世管理一小部分生意

    李晓婉也不断学习弈世管理手段。

    “我怕哪天发大水，把汴江淹了。”弈世说道。

    “哈哈，公子你有所不知，淮江那么大，怎么会把汴江淹了呢？”

    “可会把村子给淹了啊，你要想想，一旦把村子淹了，会有多少人死去？”

    弈世解释道。

    李晓婉瞬间变得忧心忡忡，确实啊，如果下大雨那些村子给淹了怎么办？

    “我们的村子应该不会被淹，其他会，到时候会淹死多少人？会饿死多少人？又会让多少人无家可归？”

    弈世十分重视防洪，华夏历史就是一部治水史。

    他看过一些史书记载，比如：如明朝万历年间的谢肇淛五杂俎中有一段记载，记录着建安山洪暴发的惨状。

    当时的建溪水位涨了一丈多高，当地的官员下令紧闭城门，然而城门的紧闭未能阻挡暴掠的洪水，很快便漫过城墙，袭向城内，导致数万人在城内淹死，间接使福州也相继被淹。

    当时的情景可谓是白浪连天，建溪浮尸，蔽江而下，可见当时的灾情是何其的惨烈。

    “那......那公子你又能怎么办？发大水是老天爷的事情。”李晓婉又问。

    “洪水不可怕，可怕的是人无动于衷，若官府无所作为，那么就要我们出手救人。”弈世说道。

    洪水最怕的是官府碌碌无为，眼睁睁看着大量良民无家可归。

    这种事情在古代很常见，一直以来，有肯做事的，也有不肯做事的。

    即便是现代也一样。

    因为一旦救灾，劳财劳民，啥都伤。

    还会影响治安，还要开粮仓赈灾，亏得官府的钱就是在亏官的钱啊。

    “可是，光我们如何救治灾民？”李晓婉又问。

    几万两银子确实可以救人一命，但是呢，这未免有些太过于艰难。

    就是可以，但又能救多久呢？

    “此事我还需多加思考。”弈世紧皱眉头。

    他有远见，一旦洪水暴发，那后果不堪设想。

    虽说可能不会波及到他的产业。

    社会主义的少年又怎会忍心去看到饿殍满地呢？

    所以他觉得自己有必要做点什么。

    到了下午，李二狗冒着大雨总算把消息带回来了。

    “公子，那汛站已经有数年没怎么动过，里边的官兵都在混吃等死。”

    “为何？就不怕有朝一日发大水么？”弈世不解。

    防洪不到位，可是会被杀头的。

    “额，公子有所不知，后秦建国几百年来，没有发过大水......”

    “啊哈？没发过大水？”弈世一愣。

    “是的，公子你没听错，后秦没有发过大水。”

    李二狗说道。

    “啊？没发过大水？”弈世再度重复这话。

    怎么听起来都有些不可思议啊。

    贵贵，这后秦运气爆棚吗？居然一次大水都没有发过？

    前世各个朝代，都有过大水啊。

    洪灾要讲天时地利人和，哪一个不好都得完蛋。

    目前来看，后秦二百余年都是天时地利都占了。

    “那汛站有没有好手？”

    弈世问，他心中不祥预兆越来越浓。

    “额，公子，有倒是有，不过那是个已经退休的老翁。”

    “老翁？那更好，快快快，你去把他给我请来。”弈世大喜。

    还是个老头，更妙啊。

    俗话说得好，家有一老，如有一宝，在封建时期，有资质的老人很有帮助。

    他们脑子里经验多，在行业内是老手啊。

    “是。”

    李二狗领命离去。

    “呼，但愿我想象中的事情不会发生。”弈世深深呼了口气。

    就怕哪天真的发大水，把汴江给淹了。

    “哦对了，晓婉，我不在的这几天，有什么事情发生吗？”

    “有呢，白山派发来信，有很大部分人愿意归顺，但钱......”

    “好说好说。”

    “公子，你真要全部收入家中吗？那些江湖莽夫，未必好掌控。”李晓婉却反对。

    “若管教不好，无异于引狼入室。”

    “额......”被李晓婉一说，弈世也不禁反思。

    家贼难防啊，何况是一帮武夫，万一招进来不听管教。

    是一帮流氓怎么办？

    “那你说怎么办？”弈世还真没完全考虑道，本以为可以用主人欺压他们。

    再用妻女威胁，毕竟我是他们主子，可以随意处决家奴的生死。

    在封建社会就是这样的，法律允许你把他打死！

    “不如把他们养在外边，公子你现在暂无可以用的高手去压制他们，所以我们不能将白山派安插在村里。”

    “有道理。”弈世点点头。

    确实是这个道理，他现在势力说大很大，说小也还挺小。

    自身是没有足够的高手的，万一哪一天白山派翻脸了，又或者反了，他不是没有办法，而是太麻烦。

    一帮武林人士，动刀动枪又打不过人，他自己的高手石大壮等人又不能时时刻刻提防在身。

    “我已经有办法了。”弈世灵机一动。

    那行，把白山派培养成自己的子公司养在外边。

    “让二狗明日找一处好地方，最好放在集市，显眼一点。”弈世说道。

    他出钱开个镖局，算投资入股，而公司骨干则是白山派众人，把他们养在外边，离自己远一点。

    但又得让他们处处受到自己的限制，那就用户籍压制吗，反正你贱我尊。

    弈世是这般想的，而李晓婉也是这样想的。

    两人会心一笑。

    到了晚上，李二狗终于把那位老头给弈世请过来。

    他一身破破旧旧的衣裳，还有好几个补丁，看起来穷酸穷酸的。

    弈世能理解，那边汛站就一混吃等死的破地方，每月一点小钱，有时候官府还忘记发工资，需要他们自己去领。

    这老头纵使经验丰富也没有用，毕竟后秦没发过大水啊。

    “阁下贵姓？”弈世笑呵呵道，请他坐下。

    这老头不卑不亢，朝弈世行礼。

    “鄙人免贵姓赵，名洪，见过公子。”

    说完，他深深行礼。

    “请起，在下一不是大官，二对赵老无恩，不必行礼。”弈摆摆手。

    “今日我找你来，想有事请你帮忙。”弈世让人哪来一袋沉甸甸的银两。

    放在他面前。

    赵洪看了一眼，眼中多了一丝动容。

    这一袋银两，足以让许多人一年吃好喝好。

    “请、请公子明说。”不过他没有立刻失态。

    经验老道，知道此事情不简单。

    “很简单，你全家入我籍下，为我做事。”弈世说道。

    “啊？”赵洪一愣，开始犹豫不定，因为入别人籍下不是小事，相当于给人家当奴隶。

    而且生死不由自己，为人家做牛做马。

    “好处少不了你的。”弈世笑笑，又拿出一袋银两。

    既然一点钱拿不下，那就拿多点，总会有机会的。

    “公子，您想要老奴做些什么？”他不敢轻易答应。

    “听说你是汛站经验最老道的人，我想请你帮我防洪。”弈世说道。

    他打算成立一个部门，专门保护自己旗下的百姓和农民，不受自然灾害和疾病影响。

    就叫......保护伞好了。

    “公子您是官府派来的？”赵洪问。

    “不是。”

    他更迷惑了，不是官府派来的，你没事防洪干什么？

    “额......公子，汴江自我年幼时，就未曾发过大水，何必呢？”赵洪不解，为什么要防洪。

    “天有不测风云，我感觉有事情要发生。”弈世淡淡道。

    “公子多虑了，数十年来，汴江也下过大雨。”赵洪摇头说道。

    他想表达的意思是，汴江又不是没有下过大雨，但仍旧没有影响，什么发大水都是不存在。

    “可能是我杞人忧天了，不过万事都有一个准备。”弈世笑笑。

    他十分坚信自己的直觉，哪怕没有大雨，也只不过是多了点银子养一个人。

    “算了，名额有限，你和你家人不用加入我籍下。”弈世看他还犹犹豫豫，便开口说道。

    名额有限，他就两千人的上限，不想多给一个老人。

    只是略微害怕他会不努力干活罢了。

    “多谢公子。”赵洪脸色一喜，给弈世跪下磕头。

    后秦人总喜欢下跪，对地主下跪。

    “我想问问你，万一真的要发大水，你该如何提前知道？”

    他需要一个人能预测，好让弈世有所准备。

    “公子，汴江自古以来靠淮江而生，有高人走遍天下，观天下山河走势，做出一本防洪笔录，至今还在汛站存着，老朽毕生研习，知道如何观察大水。”赵洪说道。

    又是一个学了一身屠龙术，却发现天下无龙的悲剧。

    这老头肯用心钻研防洪技术，但是咧，后秦没有洪水。

    这就尴尬了。

    有这心思，用在其他地方都能起飞，结果赵洪学的是防洪技术。

    “呵呵，我不会埋没人才，说吧，你要怎么观察。”

    弈世微微一笑，让人再赏一点银子。

    他收下，认真说道：“先在淮江上游立线，书籍上有说，线分三层。”

    “若没过下层，便如常，若没过中层，便有急汛，没过上层，则会发大水。

    弈世懂了，就是画几条线，根据河流有没有没过线、没过哪条线来观察会不会发大水。

    看起来很简单，但这个线要如何划就得考究考究。

    靠的全是经验才行啊。

    “这线怎么化？”弈世问。

    他一个理科生的求知欲来了，一听划线就能判断河流状况，就来劲了。

    古人能有如此牛逼的技术？

    “根据江河地貌走势来定，别的江河不说，但淮江我可打包票向公子保证。”赵洪信誓旦旦。

    弈世露出微笑，是个能人，既然如此，那就让他去吧。

    明日弈世挑几个壮汉跟着他干活，早些把事情办好。

    以防万一。

    回泰京几天，让弈世生活习惯都有点点改变，以至于回到汴江他花了一天时间适应适应。

    不知不觉，已经到了晚上。

    他到了晚上一般就那几件事情，写书、读书，还有练功。

    “啧！这老头，别唬我啊，我已经吃了几个月了。”弈世咧嘴。

    天天吃鞭，天天壮阳，要不是他定力惊人，否则早就不知道去哪彭显男人本色。

    像他这般，用手动挡练习房中术的，仅有他一人吧？

    燕莺已经入睡，睡得没心没肺，一躺进被窝里就睡觉。

    离开秦穆琼之后，她似乎都忘记自己本来是干什么的。

    给弈世当保镖，结果反而要弈世天天养她，给银两供她挥霍。

    “唉，睡不着。”弈世本想一头塞进被窝中睡着。

    但滚了几圈，怎么也睡不着，就打算起身。

    先吹吹夜晚中的凉风，风中带有一丝丝水汽，是泥土和雨水的清香。

    走着走着，弈世忽然想到，对哦，他大晚上是要去李晓婉那的啊。

    当即悄咪咪来到人家闺房前，小心翼翼敲了敲门：“晓婉？晓婉？睡了没？”

    里边没有传出一点点声音，似乎是在告诉弈世佳人已经睡着。

    但他知道，李晓婉这个时间点应该是没有睡着。

    为什么不说话呢？当然是因为少女还有一丝丝娇羞啦。

    他嘿嘿一笑，找个窗户翻进去，想都不用想，门被他堵上了。

    可弈世绕了一圈，发现窗户也给堵上了。

    “淦！没门！”他惊愕发现，自己无门可入？

    “我就不信了，今天进不了你的房。”弈世咬牙，既然窗户和门都进不去，那就上房揭瓦。

    从房顶上。

    上房是个难事，一顿折腾，弈世都没能上去。

    “公子......你是要把妾身房子给拆了吗？”李晓婉无奈的声音从屋中传来。

    随即打开了门。

    “啊.....啊哈哈，晓婉啊，你怎么出来了？”弈世尴尬一笑。

    “我再不出来，你是不是打算在屋顶中开个洞啊？”李晓婉幽幽道。

    “嘿嘿，那个，你能不能出来接我一下。”他略带慌张道。

    他发现，上来容易，下去难，恐高犯了。

    红牌花魁不由叹气，走出门轻轻一蹦，跳到房顶，把弈世接下来。

    “我就知道，还是你疼我啊。”弈世松了口气。

    还未等李晓婉想要说些什么，就被弈世拉近房中。

    然后一起塞进被窝里。

    一气呵成，他有一股莫名其妙的熟练。

    “......”李晓婉轻轻挣扎一下，发现挣扎不了，脸蛋微红。

    “晓婉，一日不抱，如隔三秋啊。”弈世大力搂住眼前这位姑娘。

    “呸！”李晓婉啐了一口。

    还是红牌花魁香，可以拥入怀中。

    萧大人虽然更有韵味，但弈世不敢啊。

    “咳咳，晓婉，我去泰京时，萧大人向我承若过一件事哦。”弈世邪恶一笑。

    “什么事？”她迷惑。

    “就是除了干那些那些羞羞的事情之外，什么都可以干啊。”

    “？！”李晓婉大惊，连连摇头表示不信。

    “真的，谁让你写信给人家，现在好了吧，弄巧成拙，便宜我了。”弈世搂住她腰肢，轻声道。

    李晓婉很快就认清现实，略有娇羞道：“大人已经写过一封信给我，不过、不过公子你要尊重我，这是大人说的。”

    尊重，意思就是不许让弈世胡来，也不许让弈世做出出格动作和无理要求。

    “当然，当然，公子我又不是坏人。”弈世点头。

    他当然不会乱来啦。

    “公子我又不是什么大恶人，就想试试别的东西......”弈世眨眨眼。

    “什么东西？”她生出一股不祥的预感。

    “你、你别乱来啊，不然我就向大人告状！”

    话还没有说完，她就被弈世压住。

    随后瞪大眼睛，因为那张棱角分明却俊俏的让人心动的脸就贴上来。

    李晓婉先是呆愣片刻，随后略微激烈的象征性反抗一下。

    最后发现无论如何都使不出力气，才无力躺在床上。

    等待佳人不再反抗，弈世眸子有数不尽的温柔。

    那一刻，双方眼神都迷离，且带意思不可说的暧昧还旖旎。

    这是弈世的初吻，也是李晓婉的初吻。

    对于这个吻给了李晓婉，弈世没有半点后悔，因为她才是面前陪伴自己最久的女人。

    至于秦穆琼那边......

    他必须努力，努力到让秦穆琼都觉得高他一等有些惭愧，让她明白造反靠的是谁。

    弈世的索取不只限于一个吻，好不容易才有一次机会，他怎能放过呢？

    李晓婉挡不住，真的挡不住，任凭弈世肆意掠夺，横冲直撞，双眼犹如一潭春水一般迷人。

    “公子，够了，不许得寸进尺！”李晓婉推开弈世，和他拉开距离。

    “没、没问题。”弈世见好就收，免得惹人家不高兴。

    要尊重对方，要平等，这些他都懂。

    得了便宜就好，弈世搂着眼前佳人，沉沉入睡。

    ......

    第二天一早，弈世就悄咪咪起床，然后关上门回到原本的房中，见燕莺还在睡懒觉，他才松了口气。

    还好还好，她没有醒来。

    他就好比一只准备偷腥的老鼠，万万不可被猫发现。

    洗漱过后，弈世找到李二狗，吩咐他一些事情，找一帮壮汉，给赵洪打下手。

