    虽然莫景臣的话让蓝希听了很暖心，但是，她的顾虑还是有的。

    “那我还是想更贪心一点，完全走进你的世界，可以吗？”

    他的过去她未参与，但是关于未来，她可不想还是一无所知。

    “当然可以，我的荣幸。”莫景臣眸光缱绻，“你为什么总是能给我带来意想不到的惊喜。”

    本以为她会惧怕，没想到她完全不让他有这种顾虑，反而大方的让他感动。

    蓝希轻轻一笑，“那你快好起来吧，最近都把医院当家了。”

    莫景臣倏然不怀好意的勾了勾唇，“我只想回到咱们的家。”

    蓝希：“……”

    听到咱们的家这句话，心里已经不再像之前那样别扭，会很自然的默许。

    她看着莫景臣比之前消瘦许多的脸颊，“明天你想吃什么，我去学好吧？”

    “你学着做？”

    “是啊，你说不是我做的你不吃。”

    莫景臣眼神很是怀疑，“你确定你做的能吃？”

    病人都是这么矫情吗？

    蓝希瞪着他，“那我到底是做还是不做？”

    莫景臣低声轻笑，“不用你做，我开玩笑的。”

    “不行，就算我做的不好吃我也能学，不然你吃什么？”

    她很较真，因为最近他身体受损太严重，是真的需要好好补补。奈何自己没有厨艺，不会做饭，否则的话，一定要给他做十全大补汤。

    “你在想什么坏主意呢？”

    看她眼睛在转个不停，莫景臣就感觉她的脑袋瓜里开始琢磨着什么。

    “额……”蓝希眨了眨眼，笑的的确耐人寻味，“十全大补汤你知道吧？”

    莫景臣：“……”

    “想不想试试？”

    蓝希全力在引诱他，想要劝他喝汤的样子，让莫景臣哭笑不得。

    “你知道它的作用是什么吗？确定不是故意挑在这个时候来害我？”

    蓝希很无辜，“没有啊，我很单纯的想给你补身体，你想什么呢？”

    莫景臣：“……”

    “所以，如果我去学会了那个烫，你会不会喝？”

    “喝！”

    他几乎没有任何犹豫，回答的非常快，“只要是你做的，不管是什么我都喝。”

    蓝希满意的扬唇，“这还差不多。”

    莫景臣揉了揉她的头发，“那，今天晚上就回家休息吧，不能再熬夜了，你这几天瘦了很多。”

    “我不。”

    “听话，晚上这里也不用你陪着，卓寒会过来的。”莫景臣好脾气的轻哄着。

    听了之后，蓝希瘪瘪嘴，“我怎么觉得，你在赶我走？”

    “傻瓜，是心疼你。”

    柔和的语气，让人完全无法拒绝。

    蓝希想了想，“那好吧，我晚上回去研究菜谱，正好苏梦莱过来了，跟她学一学，明天早上带吃的给你！”

    “嗯！”

    从医院离开，蓝希直接去了超市，在网上搜了一下营养汤的食材，不管怎样，先把它们买回家再说。

    而病房那边，在她走之后，有护士进来给莫景臣换药。

    莫景臣对护士说：“我想见一下医生。”

    “好的，我去帮你叫。”

    他的主治医生是姓李，是个中年男士。

    护士把病床摇高了一些，让莫景臣靠坐着跟医生说话。

    “李医生，我需要麻烦你一件事。”

    “请说！”

    “不要把我身上，以前受过的创伤告诉蓝希。”

    他知道蓝希和这家医院的关系不错，就担心蓝希会从医生的口中得知了他之前受过的伤情。

    李医生不理解，“为什么呢？”

    莫景臣说：“有些事情过去了就过去了，没必要再重新提起，被她知道了之后，只会给她徒增烦恼罢了，没什么好处。”

    李医生点点头，不过……

    “你上次车祸的伤，好像是她给你做的手术，难道那时候她没发现你身体上的情况吗？”

    “没有！”

    他是怎么也没想过，蓝希居然还学过医，而且技术很好。

    但好在那次车祸的情况比较紧急，蓝希忙着诊治没有观察到其他方面的问题，一直到这次，也没有听到她提及过只言片语，想必是不知道的了。

    李医生没有多想，“好吧，不过呢，我觉得你还是及早的诊治一下这方面的问题比较好，心病还须心药医，不说别的影响，最起码它是你的致命弱点，一旦被人利用起来对付你，那是很容易会丧命的。”

    李医生的劝告很在理，莫景臣是听进去的。

    他笑着点头，“我明白！”

    李医生走后　，莫景臣手掌压着自己的胸腔，闭着眼睛，开始正面的回想起了几天前的那次厮杀。

    血红的画面，令他身体发颤，眉头紧锁，冷汗连连。

    这么多年都没有成功的克服它，好像也不会因为这次有什么特别。

    病房里安静的不像话，但是，莫景臣猛地睁开眼睛。

    眼神犀利的凝着伫立在他病床边的人，莫子烨。

    病房里没有任何动静，或许，是莫景臣刚才想的事情太投入，压根没有听到有人进来的声音。

    莫子烨邪魅的扬唇一笑，“看起来，你好像真的伤的不轻啊？”

    莫景臣抿唇不语，额头上的汗还在流，哪怕现在正值冬季，气温很低的情况下，他也还是汗水不断。

    莫子烨盯着莫景臣苍白的脸色，危险的眯紧了眸　，“他们说得对，或许你就这样消失在这个世界上，对谁都好。”

    他来的目的很明显，但是莫景臣病不畏惧。

    冷淡的与他对视，说：“也包括你吗？想让我死？”

    莫子烨冷冽一笑，“为什么不包括呢？”

    “那你还在等什么？”莫景臣面容平和，波澜不惊，“现在正是动手的好时机。”

    然后，莫子烨却站着没动。

    他静静凝望着莫景臣，蓦然出声说道：“可我跟他们不同，我讨厌欺负弱者。”

    闻言，莫景臣淡淡出声了，“别太看得起你自己，你真的没有多强大。”

    “那也比你这个躺在病床上的无用之人好吧？”

    莫子烨没有受到莫景臣的激将法的威胁，还是把自己摆在高高在上的位置上的，时时刻刻都表露出了，他比莫景臣强的气势来。

