一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十四章承担一切

    不过横空杀出的苏洛，王凤麟居然还没死心，不断修炼，幻想着毕业前也能当一下四届老大，到时候把学生联盟的资源全部扒拉到自己名下。

    现在看来，这已经是个梦想！

    近乎不可实现的梦想！

    苏洛淡然道：“还有一件事，学生联盟职务变更，莫空、王凤麟、林霄、明殇、莫如龙、竹溪等人，分别担任驻铁城办事处正副两名负责人，还有稽查部、后勤管理处等等！”

    下面学员们静静听着，这是学生联盟的全力变更。

    如今没人敢小瞧学生联盟，苏洛坐镇，里面都是中原帝校最顶尖的精锐力量，而且苏洛现在明显大权在握，一人便能调度所有资源。

    换句话说，现在四千学员的资源，苏洛一个人分配。

    不过大家都习惯了，风侯他们在校的时候，已经默许苏洛的这种权利。

    他们都没干扰，或许是预料到这一天，将来他们都万一全部战死，苏洛必须扛起大梁。

    紧接着，苏洛淡然道：“各大部门负责人，每个月十万学分待遇，同时取消自身一切额外福利！”

    “什么？”

    “这么多！”

    “这也太偏袒自己人的吧！”

    顿时下面，不少学员都吓一跳，要知道以前中原帝校的学员，一年下来也攒不下二百学分。

    这一个月每个人十万学分的待遇？

    是不是有点夸张啊！

    苏洛平静道：“你们所使用的灵药资源，以及我们中原帝校的资源储备，都是学生联盟，莫空等人在下面浴血搏杀得到的，他们不过是武帅武将，却在和武君搏杀！”

    “你们离校放假这十天，莫空他们在下面正正厮杀十天，期间有妖王追杀，武君联合追杀，王凤麟更是被妖王追杀三百余里，他们获得任何优越资源都是自己拼来的！”

    “而你们不过是坐享其成者，有任何意见，事后去学生联盟找我，我给你们一个交代！”

    ……

    苏洛话语渐冷，顿时下面寂静一片。

    明殇感觉到苏洛语气带有铁血味道，明白下面这群人要是不识趣，恐怕不论多少人，都将会被他逐出中原帝校。

    没办法，现在整个中原帝校，苏洛一手遮天！

    就算是导师群体，现在也无法反驳苏洛的任何意见。

    比威信，学生群体以苏洛为尊。

    导师群体签了当初那份合同的人，隐隐都知道风侯他们的遗愿，苏洛是校长继承人。

    他们会尽全力支持苏洛！

    要是以实力说话，惹毛这位四届老大，连王者都敢斩！

    正是因为这层原因，中原帝校八王生死不明，至今无人敢动他们。

    那就是因为苏洛在校坐镇！

    苏洛的战绩，一次比一次可怕，先剑斩妖王，断其一臂，后刀斩三段王，名校交流会上，敢于当众向五十名王者出剑。

    这种狠茬子，谁敢轻视！

    中原帝校现在，基本上可以说是武王坟场。

    谁敢来，苏洛就敢杀！

    中原帝校风雨缥缈之际，苏洛会撑起一切！

    他在台上，双手背后，轻声道：“从今日起，帝校创建三座藏经阁，武侯以下一座，王级层次一座，第三座暂不开放，设立丹药、兵器、符文三部，学生联盟内设武部、战部！”

    接连话语，让中原帝校的师生，全部都是第一次听到。

    包括明殇他们，之前也没接到任何通知，但是现在苏洛当众宣布，明显这些事情没有商量的余地。

    猛然间设立的部门，可有不少，算上稽查部，中原帝校七部并立，负责人更是需要精挑细选。

    至于那些导师，苏洛没想过他们，但是现在数百名导师，也是中原帝校的中坚力量，必须稳住他们这边。

    他宣布所有事情后，各届学员由各届老大安抚，要是干不了，趁早说，苏洛会取消他的首席生职位，选择其他人担任。

    赵信走来，咂舌道：“苏洛，你设立这么多部门，是不是过于杂乱？”

    “乱中有序，各部门各司其职，各自有负责的事情，为什么会乱？”苏洛一句反问。

    罗生凝重道：“我们插手丹药和兵器制造，会不会引起两家协会的不满？”

    “归根到底，我们出身名校之列，关键时刻，我不信名校当中的老东西，会对我们中原帝校不管不顾，以及十大王组他们，难道会坐视不理？”

    苏洛漠然说了句。

    他们中原帝校，协助镇守三十七区，后来八王进入三十区，无一人回来，生死不明。

    这个时候谁敢发难！

    要是都这样落井下石，恐怕今后校盟、军部等，都会有很多顾忌。

    他们在前线舍生忘死，后方家人被人针对欺负？

    要是这样，恐怕日后人人不出力，人人畏战，都守着自己的一亩三分地，那各大出入口还守个什么，不如趁早放弃，让土著妖兽都出来，也省的大家相互算计。

    所以这个敏感时期，没人敢针对中原帝校。

    这座刚刚振兴的中原帝校，八王居然全部葬送在南荒三地。

    而且还有十大王组的二十五位王级，以及北方总组的二王。

    三十五位王级，就这样被舍弃了。

    各大势力都想知道发生了什么事情，最起码，中原帝校必须知情！

    现在中原帝校，内部发生大变动，苏洛的接连动作，除了他，没人能撑得住这么大盘子。

    学生联盟办事处。

    苏洛坐在首位，所有成员全部到齐，二百多人都在大厅内。

    莫空低声道：“人都到齐了！”

    “校长等八王被困南荒三地，生死不明，这件事从今日起，不准再讨论！”

    “中原帝校是我苏洛的母校，承蒙吕校长、风校长两任校长照顾，以及孔颂院长的厚爱！”

    “今后，中原帝校由我来抗，至于能不能扛得住，你们不用担心，事情搞砸，我苏洛以死谢罪！”

    ……

    锵锵话语让所有人动容，隐约间大家都明白，为什么风侯和孔颂他们，平日里最偏袒苏洛。

    现在就是最好的证明！

    风侯他们都没奢望过，自己能安稳老死。

    对于战死，他们都做好的准备。