    听着李哲的话语，其他四名长老的面上都是露出了一抹震惊之色。

    要知道，这符文刺青可是在出生之时便是刻画下去，待到修士成长到凭借自己就足以消去符文刺青的时候，那符文刺青便已是完全融入神魂之中了。

    若是到了这个时候，想要将符文刺青给取出的话，会直接让神魂枯萎！

    换言之，这玩意除非是刻下之时便有修士帮忙取下，否则的话，便是无法清除的，而若是被解除了符文刺青的限制，这人也不会存在于这孤影组之中了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，目光已是渐渐的沉了下来。

    这秦贺自然不可能是假的，显然他符文刺青被取下，想来便是那个让他做内应的组织，给的奖励了！

    什么样的组织，能够拥有这种破解上古符文的能力呢……

    李哲的双眼渐渐眯起，偏过头去，对着莫非方问道：“你等可有重新刻画下刺青的能力？”

    “自是有的，这方法一直都有流传下来，便是那秦贺，若是再度被刻上，恐怕也是无法再取下了。”

    莫非方当即是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，沉吸了一口气。

    他自是已经感应出来了，那秦贺的实力，乃是元婴之境，不过在此处，倒是对于李哲没有任何的威胁！

    几乎只是李哲心念一动之间，此刻那正在灵山宗修炼的李哲的那道外化身，已是缓缓从修炼状态之中退了出来，只要李哲一声令下，他便会瞬间出现在李哲的身前，解决那秦贺！

    便是这时，那秦贺已是迈着步子，带着人，走入了这议事殿之内。

    只是，才刚刚走进了这个房间，秦贺便是眉目猛地一凝，看向了坐在首座之上的李哲。

    “诸位……此人是？”

    秦贺沉吸了一口气，低声问道。

    说话之间，他体内的灵力已是悄然涌动了起来，只待待会有任何的问题，他便是会毫不犹豫的展开身形逃离此处！

    李哲看着他，心念顿时微动，只是一瞬间，李哲的身前便是猛然散出了一阵空间气息。

    这气息出现的瞬间，秦贺便是面色一变，身形一闪，便是要向着后方退去。

    只是让他没有想到的是，他手下那三个原本十分忠心的执事，却是皆在这一瞬间闪身上前，按住了他的肩膀！

    这三个执事虽然都只是金丹境的修为，但是这一瞬间突然出手，还是让秦贺稍显有些触不及防，整个身形被瞬间压制住了。

    “你们？！”

    秦贺的双目圆睁，朗声怒喝了一声。

    话音落下之后，秦贺便是浑身灵力瞬间一震，那三名执事的身形直接是被震开，倒在了远处，一个个都已是受了重伤！

    李哲此时也已是捏起了惊破剑，紧紧盯着那秦贺。

    只是这时，秦贺却是一个纵身，身形化作了一道流光，向着城外飞去！

    李哲的双眼微眯，他却是没有想到，那秦贺以自身元婴境的实力，面对自己等人这一众金丹境的修士，竟会逃跑！

    只是，有了那三个执事拖的这一会，便是秦贺纵身飞起的一瞬间，李哲的分身也是于这一刻，降临在了这议事殿之中。

    “跑了，追过去，那人状态绝对不对，连我等金丹境都不敢面对。”

    李哲分身方一出来，李哲便是低声说道。

    闻言，李哲分身也是一言不发，直接是于这一瞬间，于李哲一同，化作了两道流光，向着那秦贺离去的方向追了过去！

    此刻，那秦贺阴沉着脸庞，全速向着东洲南部的方向飞去。

    只是，他的速度明显是和普通的元婴境不在一个等级，饶是金丹境后期的速度，恐怕都要比他快上一丝！

    转瞬之间，他便已是入了东洲境内，他知道，李哲等人正在身后追逐自己，并且距离越来越近！

    他的大脑此刻正在飞速转动，思索着离开的方法。

    “咳咳……”

    只是便是这时，他面色猛然一白，剧烈咳嗽了起来，整个人的身形也直接是向着下方的丛林之中落了下去！

    本来李哲与分身距离他的距离就不是很远，他这一落下去，二人便是瞬间追至了此处！

    “藏身……还是怎么？”

    李哲微微皱了皱眉头，看着下方的丛林，低声喃喃道。

    这般元婴境高手，直接落下去，着实是显得太过于诡异了。

    便是这时，李哲的分身却是面色如常一般，直接是一挥手，手中灵力挥出，直接是引动了一阵火光，化作了一片漫天火海降落而下。

    这只是虚神境便可以使用的低阶法术，不过这般火焰，对于这种丛林，倒是最好的解决办法。

    便是刹那间，下方那片青色丛林，转瞬之间，便是化作了一片火海。

    李哲二人静立于半空之中，冷眼看着下方的丛林。

    李哲分身如今也是元婴境初期了，待在此处，对方是绝无可能悄然逃跑的。

    此刻，那秦贺正躺在丛林之中，疯狂的咳嗽着，他的身体显然是出了些许问题，饶是如今大火已是蔓延过来，他也是只能费力的调动了一股灵力，掩护在了自己的周身。

    时间缓缓流逝，到底是灵火，这灼烧速度自然不是普通火焰能比的，只是半个时辰的时间，下方的整片丛林，便已都是被烧完了！

    此刻，李哲二人也是看见了秦贺正躺在地面，面色惨白的看着他们二人。

    “他的神魂受损了，而且很严重，不过似乎是在恢复之中。”

    李哲分身的神识瞬间扫过下方秦贺的身躯，低声对着李哲说道。

    听着自己分身的言语，李哲微微点了点头，当即也是跟随着分身的身形，直接向着下方落了下去。

    很显然，这秦贺分离那刺青符文之后，神魂也是受到了极大的损伤，虽说如今不知道用了什么方法，使得神魂那不可逆的损伤都是开始缓缓回复了，但是其战力还是受到了极大的损伤！

    此刻，看着李哲与李哲的分身站在自己的身前，秦贺长长的喘息了一声，而后才是缓缓站起了身形，看向了李哲。

    “我令牌碎片被夺的时候，我就想过会有新首领出现了，只是没想到……这么快。”

    秦贺喘着气，看着李哲二人，声音低沉的说道。

    “说说看，是什么人，让你背叛了孤影组，而且还能够让你获得去除符文刺青的力量。”

    李哲看着他，淡声说道。

    闻言，秦贺的嘴角缓缓露出了一抹嘲讽之意，看着李哲，轻声道：“这可不能怪我，与他们比起来，孤影组就是一只随意可以捏死的蚂蚁罢了！”

    听着对方的话语，李哲面色微凝，心头却也是更加好奇起了那组织究竟是何组织！

    便是这时，上空数道遁光闪烁，那孤影组其余四名长老，也是于这一刻，到达了这丛林上方。

    见着那秦贺似乎是被李哲二人制住后，四人皆是瞬间落到了李哲的身后。

    虽说这道外化身常人无法分辨，但是现如今李哲拥有着那心替身，光是凭着这一点，他们便是能够分辨出来，哪一个才是李哲了。

    加之对于李哲的忠心，如今虽说好奇那道外化身的情况，不过他们依旧是一言不发，静立于李哲的身后。

    李哲也是这时候缓缓蹲下了身子，来到了那秦贺的身前，手腕一挥，一瞬间，那秦贺布置下来，用于防火的灵力光罩便是直接被挥散。

    而后，李哲才是看着这秦贺，淡声说道：“不管是什么情况，我需要你将你所知的一切，原原本本的告诉我。”

    “哼！”

    听着李哲的话语，秦贺冷哼了一声，偏过头去，淡然说道：“此事我不说是为了你们好，劝你们现在放了我，之后我绝不会再出现在孤影组中！”

    “也就是说，你是不想说咯？”

    李哲微微眯了眯眼，也是于此刻站了起来。

    见着李哲的模样，秦贺面色一滞，而后惊恐的说道：“难道那印记……不！不要！”

    秦贺说话之间，李哲的身后，那莫非方已是迈着步子，走到了秦贺的跟前。

    只见莫非方低声对着秦贺说道：“你我本是同源，只是奈何，你背叛了组织，那便怪不得我了。”

    说话间，莫非方手腕一抬，袖口瞬间拉下，露出了那符文刺青！

    这符文刺青出现的瞬间，整个刺青便都是亮起了光芒，微微闪烁着。

    见着那刺青的光芒，秦贺有意想要挣扎，只是奈何他如今神魂受损严重，现如今是没了太多的行动能力，只能是挣扎的摇着头。

    莫非方神色淡然，对于现如今的他来说，李哲的命令，在任何时候，都会是第一位！

    当即，他手中的刺青光芒一闪，一道灵力光芒从其上飘出，于半空中化作了一道刺青符文的虚影，而后猛地一闪，径直向着那秦贺的手臂刺了过去！

    秦贺面色已一惊，只是这一刻，他却是根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那符文，再度落在了自己的手上！

