    印象中傅修远对她一直都是温柔的，从未做过伤害她的事情。

    可唯独一件事，他做了。

    破碎的衣片勾起了不堪回首的记忆，那是前世她被傅修远从国外抓回来后，就在这栋层层防卫的别墅里，对她用了强——

    “不要这样，求你了……”

    苏倾城颤抖着连连求饶，手足无措地想抓住最后一点衣服。

    可嫉妒到发疯的男人彻底失去了理智，单薄的衣料被他撕成碎片，寒冷瞬间将她侵袭，恐惧和绝望扼住了她的喉咙，心口的疼痛顷刻间蔓延了四肢百骸。

    为什么……

    为什么要这么对她！

    为什么就是不相信她！

    难道上天让她重生，只是为了让她再经历一次残酷的人生？

    不，她偏不！

    这一世，她绝不再做任人刀俎的鱼肉，谁也别想控制她的命运，她的命是她自己的！她要复仇，改变命运！谁也别想阻拦！

    神挡杀神！佛挡杀佛！！

    “啊——”

    苏倾城双眼通红，骤然发了狠，一口咬在男人结实的肩头上。

    牙齿刺破皮肉的触感清晰地传进她的脑袋，浓重的血腥味瞬间充斥了她的口腔和鼻间。

    男人似乎承受不住这等伤害，忍不住闷哼了声。

    可是，眼底的血红更加浓郁，恶狼般的目光仿佛要将苏倾城生吞活剥！

    “苏、倾、城！”

    他咬牙切齿的森冷嗓音宛若地狱传来的死亡召唤，苏倾城浑身一震，眼神逐渐清明，随即浮现出了浓浓的惊恐。

    她竟然……咬了傅修远？

    “是你先欺负我！”

    她壮起胆子噙着泪水大喊，颤抖的肩膀控诉着委屈和愤怒。

    “为什么你不肯相信我……为什么你不愿意认真地听我解释？你可不可以听我解释一下，我求你了，修远哥哥……”

    男人骤然僵住，那双灰色的眸子里逐渐刺入了一丝清明。

    女孩的眼泪像巨石般砸在他的心头，那个亲昵且熟稔的，追随了他十数年的称呼，仿佛一下击碎了他的心脏。

    可就在这时，一张甜蜜的合照落到了他的手边。

    照片上的苏倾城笑容灿烂，将手伸出了栏杆朝另外一个男人的脸摸去，好不甜蜜。

    这一幕深深地刺痛了他的眼。

    男人紧紧地盯着那张照片，目光阴沉得仿佛要将人生吞活剥。

    可这次他却没动手……

    空气死一般的寂静，苏倾城颤颤巍巍地抬起头，就对上了男人冰冷的双眼，那眼睛里毫无一丝感情和温度，冰冷得不像个正常人。

    她脸色一白，浑身颤抖起来，“不要，你不要这样……”

    他可以发脾气的，可以接着骂她，这都没有问题，可是他独独不能疏远她。

    她会受不了的。

    傅修远一双幽眸直直地凝着她，原本偏执疯狂的目光，此刻冷静的可怕，已经不像是那个为了苏倾城而失去理智的男人，更像一位公事公办的审判者。

    “苏苏，我该罚你。”

    话音落下，傅修远将她拎起来，攥着她的胳膊连拖带拽地朝走廊的最深处拖去……

