    “我倒是举得你身为堂堂的齐家大少爷，不能传宗接代，才是对你们齐家最大的不尊重吧？这要是传出去了，还不知道别人会怎么嘲讽你们齐家呢，不过，这对于我来说倒是无所谓，毕竟是你们齐家的事情，跟我也没多大关系！”

    林跃笑着道，一边说着，一边刻意的将目光望向齐老爷子与齐白宇。

    毫无疑问，林跃的这一席话在齐家其他人听来，可能显得有些荒谬。

    怎么可能？

    堂堂的齐家大少爷，竟然是个性无能？这很明显就是林跃被他们的大公子羞辱了一番，气急败坏的时候才说得出来的话。

    然而，对于他们这些人是这样，可是对于很了解林跃的齐老爷子与齐白宇来说，林跃的这一番话无疑就显得很有分量了。

    甚至于此时齐老爷子已经开始徐徐的将怀疑的目光落到了齐岳的胯下。

    毫无疑问，身为爷爷，若是知道了自己的孙子竟然无法传宗接代，那毋庸置疑一定是一件极为严重的事情。

    只见齐老爷望着齐岳怀疑的道，“齐岳，你快跟我会所实话，你是不是真的像林小友所说的那样？不要瞒我，你若是真的染上了什么严重的疾病，可不要瞒着爷爷！”

    “要是我齐家主脉着呢后继无人的话，那可真是很严重的事情！”

    齐老爷子说着，神色已经逐渐变得严肃了起来。

    “是啊，岳儿，你莫不是常年不在家，日夜出去鬼魂乱搞了？我早就警告过你，让你不要这样，看你就是不听，不过也好，今日趁着林小友在这里，你赶紧给赔个礼道个歉，刚才的事情就算是不打不相识了，林小友也不是个气量狭小的人，快让林小友给你看看！”

    却见齐白与则是更为担忧的说着。

    好在今天到场的，都是齐家主脉的人，所有就算被别人给听到了，齐老爷子倒也无所谓，于是齐老爷子这话说的便有大声。

    不过，说这话的毕竟是老爷子，在这些齐家人的心中还是有一定的分量的，此言一出，这些人心中倒是也纷纷起了一丝疑心。

    闻言，齐岳自然是登时火冒三丈，就算他真的有，此时也不能让这些人知道！

    他齐大少爷，可是还需要面子的！

    “爸，爷爷！您说的这是什么话？难道您孙儿在您眼中，会是那种乱搞的人吗？你们就宁愿相信这么个不知道是从什么山上下来的乡巴佬野人的话，也不相信我吗？中医至少还讲究望闻问切呢，你们看这小子，他刚才所做的，可有跟这几样有任何一样沾边吗？”

    “这小子根本就不懂什么医术，他刚才说的那话，不够也就是想当着你们的面，好好诋毁一下我罢了，我真是没想到，你们居然对这么个神棍的话言听计从！”

    齐岳越说越来气，当即一巴掌狠狠的拍在了桌子上。

    只见他怒火滔天的看着林跃道，“小子，你想靠着这点骗人的计俩骗走我妹妹也就算了，还当着我齐家今天这么多人的面，当众侮辱我的名声，小子，我看今天不把你狠狠的收拾一顿，你这家伙今天是不会知道什么叫做天高地厚了！”

    话音刚落，只见没有任何迟疑，齐大少爷直接猛地一拳直接朝着林跃的脸上砸了过去。

    “哥！”

    “齐岳！”

    一时间，齐老爷子齐琳琳倒是都没有想到，齐岳竟然会直接动手了，只是可惜，此时想要阻拦，已经完全来不及了。

    齐琳琳已经无法想象这一拳要是真的落在了林跃的脸上，会产生什么严重的后果，只是直接闭上了眼睛，不敢看下一幕。

    然而，出乎所有人意料的是。

    林跃面对这砸过来的一拳，反应却是出奇的淡定，甚至看不出来有一丝慌乱。

    只见林跃只是微微的朝着侧边踏出了一步，就直接让齐岳的这一拳扑了空。

    不过，齐岳毕竟是个练家子的人，从小学过多种格斗术，跟那之前林跃所碰到的那些不入流的小混混们自然是不一样的。

    眼看自己的一击扑空，齐岳虽然心中有所震惊，不过手上的动作，却丝毫没有停下来。

    只见下一刻，齐岳的拳风愈发的厉害起来，一招一式，速度也愈发的变快。

    可惜，尽管齐岳的拳头已经快到了连虚影都已经出现，却依旧不能耐林跃何，宁愿好似知道这齐岳的一切招式似的，只见齐岳每出一拳，林跃总能提前很巧妙的规避掉。

    渐渐的，齐岳的拳速的慢了下来，毫无疑问，一口气打了这么几十天，竟然没有一拳砸中林跃的，甚至就连林跃的汗毛都没有碰到一根，体力消耗了大半，此时的齐岳已经微微有些吃力了。

    见状，林跃不由得微微皱了皱眉头。

    旋即，只见他叹了口气，摇了摇头道，“唉，你这速度倒也还可以，可惜的是，力道不够，再加上你又已经绝育了，后劲就更谈不上了，对付一些不入流的小混混还行，在我这里可就差远喽！”

    一言既出，林跃决定不再在这齐家大少爷的身上浪费更多时间了。

    只见他微微探出两根手指，就在那齐岳挥拳的一瞬间，神不知鬼不觉的直接探入了齐岳的腰间。

    接着林跃两根手指微微用力，在那齐岳的腰部轻轻的弹了一下。

    却见下一刻，一道如雷贯耳的猪叫声传来。

    正是来自于那刚才还威风凛凛的齐岳的，只见此时，那齐岳捂着自己的腰，仿佛被碰到了自己的死穴一般，脸上的表情变得狰狞无比。不断的呻吟，尖叫着。

    那腰间的疼痛让齐岳头上已经开始冒出豆大的汗珠。

    见状，齐老爷子和齐白宇赶紧上前扶住了齐岳。

    毫无疑问，尽管刚才他们看似站在宁愿的一边，严厉的斥责着齐岳对林跃的无礼行为，可是此时，眼看着齐岳脸上那一幅痛苦的表情，毕竟还是自己的儿子，关键时刻，当然还是更关心齐岳的。

