    第353章 竹君遇险   

    遭遇生死困境的时候，有人能站出来是非常关键的，他们的话起到了作用，让不少人定心。

    

    “反正也出不去，跟它拼了！”

    

    “对，一只长虫而已，有什么大不了的，我们一起上。”

    

    “我就不信这么多人一起出手，还对付不了它。”

    

    ……   

    众人慷慨激昂，群情振奋，他们后路已断，摆在脚下的，只有向前一条路。

    

    “唰！”

    

    一瞬间，所有人都冲了起来，浑身散发神光，形成护体能量罩防护己身，杀气腾腾的朝白龙王杀来。

    

    “这就是语言的妙用吗，真是有趣，怪不得世间会有言灵这种道法存在。”

    

    白龙王的脸上露出不屑的讥笑，在他看来，眼前的修士与土鸡瓦狗没什么区别，连达到元婴境界的人都没有，凭什么敢向它出手？

    

    “轰隆隆！”

    

    雷海沸腾，无穷电芒噼里啪啦的降落下来，整个世界变成了一片雷霆汪洋。

    

    白龙王稳稳盘踞在天穹之上，神情无比冷漠，面对这样一群修士，他连出手的兴趣都没有，甚至都不需要动身，灿灿的眸光开阖之间，就可以镇杀一大群修士。

    

    漫天的雷霆之中，有几道身影尤其出众，引来众人注意，那是魔族的六位公子，都有着紫府巅峰的修为，他们修行魔族的特殊秘法，肉身极其强大，即便与一般的神器想比，也不遑多让，他们甚至没不需要动用法器，光凭身躯便抗住了漫天雷霆。

    

    “嘶～”   

    这离谱的一幕顿时让不少人倒吸一口凉气，魔族的公子都是些什么怪物，这身躯真的不是法器锻造而成的？

    

    此刻，魔族六公子的速度非常快，身影如同黑光，在满天雷霆的缝隙中极速穿梭，手中持着法器直奔白龙王而来。

    

    周围的雷霆无比盛烈，但根本伤不到他们，几人凭借强硬的肉身硬生生冲开雷海的束缚，神通运转之下，浑身爆发滔天魔气，如同一大团黑云冲天而起。

    

    而在他们的身后，妖族的几位妖王后人也冲了出来，他们虽然没有修行特殊的秘法，但妖族的肉身天生强横，远超其他种族，在雷霆之中左冲右突，难以被伤到分毫。

    

    小孔雀王冲在最前面，他双目凌厉，浑身散发仙光，气势滔天。

    在他的身后，小猛虎王等人紧随其后，皆祭出法器，杀气滔天的冲了过来。

    

    “哦？

    就你们几个冲了出来吗？

    恐怕不太行啊。”

    

    白龙王淡淡的开口，他依旧很从容，眼看着小孔雀王他们杀过来，没有一点慌张，甚至连出手的意思都没有，似乎有十足的把握可以拿下小孔雀王他们。

    

    “好狂的一条白龙！”

    

    下方山巅，凌天等人驾驭神撵从雷海中一头冲了上来，锋芒十足，气势非常盛，径直朝白龙王碾来。

    

    十六匹骏马一齐嘶鸣，发出的声音比雷霆还要震耳，口中喷吐出的音波如涟漪一般荡漾，让空间扭曲，雷霆消弭。

    

    火光滔天，伴随着阵阵雷声轰鸣，神撵散发出强大的威势，将所有的雷霆全都碾在车下，所过之处，万千闪电，无不糜灭。

    

    大熊猫站在神撵上，手持青龙刀，身着龙纹战铠，威风凛凛。

    他的双目一片白光炽盛，如雷霆绽放，蕴含着冰冷的寒光，身上的气势不加掩饰的释放出来，瞬间飙升至巅峰。

    

    凌天和小黑狗他们也站了起来，紧握法器，眼中皆有着凛冽之色。

    

    面对白龙王，没有人敢大意，虽然他们这边人数占优，白龙王只是孤身一人，但这一战并不轻松，对方的修为摆在这儿，一人足以应对他们全部。

    

    神撵的速度非常快，结合凌天的空间之力，更是让人感觉匪夷所思，一个眨眼之间，他们便冲到了白龙王的面前。

    

    大熊猫举刀便砍，一招青龙破月让整个世界都暂时失去了光彩，白龙王的双目正在绽放电芒，这一刀直奔对方的眼睛而去，就是要阻止对方施法，将远处的修士解放出来。

    

    “不知天高地厚的家伙！”

    

    白龙王不屑嗤笑，他微闭双目，顿时满天雷霆止息，像是被一双大手凭空抹去，所有人都被解放了出来。

    

    他将目标转向大熊猫，当看向大熊猫之后，白龙王粗长的龙眉顿时微微一挑。

    

    对方的气血居然如此旺盛，连他这个元婴修士都有些吃惊，这可是个好货啊，若是擒过来碾碎肉身，必然可以得到不少生命精粹。

    

    “这副躯体不错，生命精粹一定非常浓郁，我要了！”

    

    白龙王忽然动身，他庞大的身躯微微一晃，随后越变越小，最终化成了人形。

    

    龙形本体虽然实力强横，但毕竟太过庞大，面对这么多修士的围攻难免有所吃亏，白龙王不愿遭受境界低于自己的修士攻击，这对他而言是一种耻辱。

    

    化成人形之后，虽然实力略微下降，但他觉得对付面前这些人，还是不成问题的，这是他的自信，从容之中透露着强大的威势。

    

    “想要我的身躯，也得看你有没有那个本事。”

    大熊猫针锋相对，虽然对方很强，但是他毫不畏惧。

    

    “大言不惭！”

    

    白龙王目光凌厉，杀意如刀，冰冷的眸子盯着大熊猫，身上逐渐散发出强大压迫。

    

    “哧！”

    

    白色的利爪破空而来，在大熊猫的眼中迅速放大，蕴含着可怕的威力，非常恐怖，泛出冰冷的寒光。

    

    这是白龙王的龙爪，拥有着不了揣测的威势，在虚空之中迅速变大，如同一座山岳将大熊猫笼罩了起来。

    

    “嗡～”   

    忽然，所有人都心头悚然，精神力与神魂一阵颤抖，身形像是被定在了虚空，无法动弹分毫。

    

    白龙王的威压如潮水一般铺天盖地的涌来，充满了整个空间，所有人无不变色，他们的思想可以正常活跃，但肉身却像是陷入泥潭，行动无比迟缓，被死死的压制住了。

    

    大熊猫被白龙王的威势压制的尤为严重，他体魄强横，生命力旺盛，是对方的重点关注对象，在强大的龙威压迫下，他的身躯严重佝偻，几乎要匍匐在地上，根本无法动弹。

    

    

    

