    “仙仙，我不会耽误你修炼的，你想赚钱也可以，我的钱都给你，你要发展势力，让我来帮你，好吗？只要你愿意接受我，什么都依你！”见荣娴仙拒绝了他的表白，宁青云面上有些急切的说道。

    荣娴仙看着这样的宁青云感觉有些陌生，宁青云是从来不会轻易许诺的人，现在竟然连什么都依你这样的话都说出来了。

    这种话如何能够当真？

    作为曾经的枕边人，荣娴仙知道宁青云不是好相处的性格，心防极重，而且心思敏感，极度缺乏安全感。

    当年陷入情网的荣娴仙也不是一下子从心冷眼硬的临床医生变成闭塞视听，遇到事情只想着等待救援的懦弱之人的。

    荣娴仙因为爱他一步一步妥协让步，这是一个温水煮青蛙的过程，不知不觉中，变得面目全非。

    可怕的是，当时她毫无所觉，甚至因为宁青云对家庭的依赖内心充满了幸福感，一度觉得那就是她想要的生活。

    若是没有末世降临，他们可能会一直这样幸福快乐的生活下去。

    前世艰难挣扎的北上之路上，荣娴仙也无数次怀念过有宁青云在身边的日子，直到惨死重生，她下定决心再不依靠和指望别人，她悉心绸缪，步步为营，一步步走到今天。

    对重生之后，一举一动随心所欲的荣娴仙来说，和宁青云的那场婚姻犹如囚笼，将她桎梏，她如何还能够再甘心跳进去，不得自由。

    “不必再说了，青云，我不需要帮忙，如果有需要，我们可以合作，感情的事不能强求，以前的事情都过去了，不要再提了。”荣娴仙平淡的笑容中透着明显的拒绝二字。

    宁青云知道，这个话题不能再纠缠下去了，还好，来之前他就曾经设想过遇到这种情况之后下一步该做什么？

    宁青云在宝石空间中拿出一个绣着暗纹的黑色的绒布袋子，“这是我在云雾秘境中收集到的一些灵植的种子，我记得你喜欢种些花花草草，就采集了一些拿来送给你，仙仙，希望你能喜欢。”

    宁青云满目期待地看着荣娴仙。

    “这是什么...灵植的种子？”荣娴仙有心想要拒绝，又实在有些好奇，以前宁青云若是出差，也必定会给她带礼物回来，只不过礼物的种类非常单一，不是衣服就是化妆品，就像标准答案一般，中规中矩的透着一股敷衍的态度。

    这一次他竟然会根据她的喜好来送礼物，这实在是让荣娴仙有些惊讶。

    “云雾秘境里的植物我都不认识，我也不知道这些到底是什么灵植的种子？只是看着一些比较稀奇古怪的，生存环境恶劣的，或者有厉害异兽看守的灵植收集了一些。”宁青云轻描淡写的说道。

    “这，这些种子如果交给京城的研究院，肯定能为你换来许多好处的，这礼物太贵重了，我...”不能收，荣娴仙话还没说完，宁青云已经将那个沉甸甸的黑色袋子丢到了她的手里，“这就是为你采集的，只能给你，不能给别人。”宁青云说完话，像是害怕荣娴仙拒绝一般，后退了几步，“今天晚上打扰了，你早些休息吧。”说完这句话，一个纵身翻过围墙，离开了。

    看着宁青云如此干脆的离开，荣娴仙一时有些愣神，在原地站了一会儿，转身回屋里去了。

    回到她的房间，荣娴仙打开黑色袋子，倒出几粒种子，对照着《灵植图》上专门介绍灵植种子的部分查找关于这些种子的信息。

    这些种子大小不同，形态各异，品种繁多，荣娴仙对照着书上的信息比对了两三个小时，黑色袋子里的种子才刚刚比对了不到三分之一，这三分之一的种子里，其中有一半左右，在《灵植图》上没有得到确切信息，另一半全都是《灵植图》上记载的珍稀品种，最令她激动的是，其中有一种种子竟然是她一直在寻找的引魂草的种子。

    荣娴仙在侏儒症小女孩的手里得到那本《移魂秘技》之后，几番研究，大体上掌握了这种移魂秘技的使用方法，若想使用移魂秘技，必须以引魂草为引，当初小女孩的同伴想要对嗷嗷使用移魂秘技，也是提前谋划着先将移魂草的根部削制成的木刺扎进嗷嗷的身上，然后再使用移魂秘技。

    施术者达成目的之后，神魂需要及时回归体内，这个过程耽搁的时间若是比较短暂，神魂可以自行回归，但是若是发生了什么意外，就需要服用回魂丹引神魂归来。

    炼制回魂丹的主要药材就是引魂草。

    除此之外，引魂草还有迷魂之效，配合镇魂铃或者情景暗示法使用，都能起到很好的辅助效果。

    引魂草的种子的发现之所以最让荣娴仙激动，是因为这个是她手头上，现在可以用上的，并不是说，引魂草的种子是最珍贵的。

    事实上，她比对出来的绝大多数种子都比引魂草更加珍贵。

    看着还有三分之二的种子没有比对的黑色袋子，荣娴仙感觉拿着这个东西十分烫手，这些种子的价值难以估量，尤其是，将这些灵植的种子种进迷雾空间中，不但可以收获灵植，还可以增加迷雾空间中的灵气浓度。

    虽然人情债难还，但是这东西实在太合她心意了，让她还回去，她……做不到。

    荣娴仙迫不及待的将引魂草以及其他比对出具体信息的种子种进了迷雾空间的土地里，寻思着该拿什么东西来回礼比较合适。

    宁青云刚回到他的房间，霍野鬼鬼祟祟的推门而入。

    “老大，你这么快就回来了，怎么样？搞定了没？”霍野比比划划的问道。

    “滚回你的房间去。”宁青云闭着眼睛半躺在椅子上，知道是霍野，眼皮都不抬的说道。

    “老大，你作为咱们队伍的灵魂人物，你个人的事情就是我们大家的事情，你个人的感情影响着咱们整个队伍，而我，既作为你的兄弟，又作为你的下属，所以于公于私，我都得问问，对不对？”霍野嬉皮笑脸的说道。

