    沈翔突然有点明白为什么岳亦然要回到天古太界来了，因为在上面有很多这种变态.

    “作为一名炼丹师的话，如果不能炼制出丹灵，在上面都抬不起头来。”岳亦然说道：“若是遇到一些比较歹毒的炼丹师，他们还会把你抓起来喂他们的丹灵，这样就能让他们的丹灵更加强大，如果能成功吞并你的灵魂，那么他们的丹灵就能获得你的记忆，就能炼制更多的丹。”

    岳亦然说得沈翔都心动了，即便现在他还没有足够的实力去炼制，但他也想去试试看，能不能把狂力丹不断的衍生冲撞炼制下去。

    “老板，那么你遇到的难题在什么地方？你是不是快要成功了？”沈翔想到这一点，急忙问道。

    “是的，我快要成功了，现在遇到的难题，就是无法在最后的时刻把丹凝出来！”岳亦然叹息一声，继续说道：“你炼丹的时候，应该知道凝丹是非常关键的吧，而且品质越高的丹，在炼制的时候就越是难以凝出来，因为需要压缩很强的能量。”

    沈翔点了点头：“是的！”

    “我就是遇到这个难点。”岳亦然说道：“并不是我的实力不够，而是我没有找到解决的办法！我在万道之上的时候，遇到的炼丹师他们的实力不如我，打肯定是打不过我的，但是他们却能炼制出丹灵来，他们让丹灵来围攻我的话，我肯定会输的。”

    竟然还有这样的事情，丹灵可以比主人还要强大。

    “要不试试封印的办法？”沈翔说道：“在最后时刻，使用很强的封印之力去封印那股力量，让他无法爆发出来，只不过需要的封印之力很强很强。”

    “这确实是一个不错的思路，你是不是用过？成功了吗？”岳亦然问道，他之前倒是没有想到过。

    沈翔经常使用，他没有遇到封可儿的之前，就是使用六道神镜来辅助的，而且还非常成功。

    “成功了，我经常炼制一种超越我实力都无法炼制的丹。”沈翔说道：“而我使用的就是阵盘，我把阵盘放在丹炉内部的底面，需要的时候就控制阵盘开启，释放出封印的力量来。”

    岳亦然听到之后，皱眉沉思起来。

    “这个法子不错！”岳亦然一边想着，一边点头。

    “若是你已经接近于成功的话，那么需要凝练的药晶体必定会非常可怕，你需要的阵盘也不是普通的阵盘，那是一种能释放出很强封印之力的阵盘，而且还需要你能轻松掌控。”沈翔说道：“根据我的经验来看，控制阵盘的封印之力释放也是非常关键的。”

    “好，我可以试试看！”岳亦然说道：“现在总算有点苗头，我之前可都不知道该怎么办好，我失败了许多次。”

    岳亦然竟然要接近于成功了，这让沈翔都觉得他很厉害，若是真的能成功的话，岳亦然说不定会分享一些经验给他，这对他来说也是非常重要的。

    “老板，你现在就要开始尝试了？”沈翔问道：“你炼制的那种丹是什么丹？”

    “是中阶的傲世狂丹！”岳亦然笑了笑，他和沈翔聊那么久，两人已经变得很熟了，沈翔此时看着他，也没有之前那种压迫感。

    “若是真的成功的话，我到时候能不能看看。”沈翔说道。

    “当然没问题。”岳亦然说道：“过段时间我会带你去参加天丹大会，到时我顺便让我一个朋友帮我制作阵盘，这种阵盘一定要好，材料就得使用万道神土。”

    万道神土用来炼制阵盘确实很不错！

    “天丹大会？”沈翔对此不太了解。

    “就是一个炼丹师的大会，你应该知道这种大会的意义吧。”岳亦然说道。

    “嗯，一般都会有一些比赛什么的。”沈翔可是参加过许多次了。

    “到时你代表我们的店铺去，不让你拿第一，只要能拿到名次就行了，因为到时候会有许多天才都参加，你若是要争夺第一的话，压力会很大的。”岳亦然拍了拍沈翔的肩膀，然后递给沈翔两个玉盒，说道：“这里面是两种经常用到的傲世狂丹，都是药材，你自己拿回去试试看能不能炼制出来，若是遇到什么难点，就来找我。”

    “其中一粒是初阶的，另外一粒则是中阶。”

    沈翔接过来之后连忙感谢。

    沈翔拿到这些药材之后，就非常兴奋的返回自己的小屋，他没想到这店铺的老板竟然是一个这么不错的人，他这次收获可不少，让他知道丹灵的存在！

    “沈翔，你如果炼制出丹灵来，那岂不是和我差不多一样的家伙？”封可儿笑道。

    封可儿是一个封印孕育出来的灵，所以沈翔炼制出丹灵的话，是和她同类的。

    “等我炼制出来再说吧。”沈翔说道。

    “我有一个提议，说不定能让你现在就炼制出来。”封可儿说道。

    封可儿这么长一段时间来，都在帮沈翔炼丹，可是一个非常称职的炼丹童子，给沈翔很大的帮助，减轻了沈翔的许多负担，她的建议沈翔还是非常重视的。

    “说说看。”沈翔说道。

    “你现在就开始炼制狂力丹，不断的使用衍生法就行了，不要用冲撞法。”封可儿说道：“冲撞法不好控制，你应该清楚吧。”

    “这倒是一个不错的注意。”沈翔此时正在想着，他可是很想快点炼制出丹灵的，这能提升实力。

    “你衍生出药晶体之后，我就帮你融合，我的封印之力很强的。”封可儿笑道：“我现在可是修炼出傲世狂源珠了，我能使用傲世狂力。”

    “嗯，可以试试看。”沈翔看了看那两个玉盒，他现在也需要炼制这种丹，不过他想了想，还是打算先试试看封可儿说的办法。

    封可儿的封印之力很强，沈翔对她还是比较有信心的。

    “若是到时候我无法做到，你就想办法给我提供傲世狂力就行了，我释放封印之力的时候，需要很大的消耗，如果能给我足够的能量，多强的封印我都能释放出来。”封可儿又道，她看见沈翔心动了，心中也暗暗期待着。