    白晓文即刻写了一封书信，交给一名亲兵，飞马前往邺城，报知乔蕊任务变化。

    后续又过了三天。

    袁绍所在的官渡大营，对于白晓文剿灭张角，并没有太过激烈的反应，无非是让白晓文的声望进了一级，达到了尊敬级别，仅此而已，袁绍的好感度，甚至还传来了下降的提示。

    白晓文在自家阵营的声望，还不如中立阵营的声望高，这也算是奇葩了。

    会出现这样的结果，当然是郭图、逢纪这两个好谋士的进言，以及袁绍耳根子软的老病所致。

    白晓文也不在乎这么多，通过击杀张角，他已经收获良多，又哪里会在意袁绍的好感度。

    【我不靠假爹！】白晓文对自己说。

    这三天以来，白晓文一直在研究山河地理图，尤其是从幽州出发，前往许都的行军路线。

    在山河地理图的帮助下，白晓文当真找到了不少小路、偏路，可以一路绕开曹军控制的城池。

    一条秘密行军路线，在白晓文的脑海中渐渐酝酿。

    这三天时间，白凰战队的小伙伴们各司其职，也没有闲着。

    李淑仪抵达官渡大营，从田豫那里继续获取袁绍军议情报，并传回幽州。

    乔蕊不用绘制地图路线，便监控大将军府，任何风吹草动，都躲不过她的暗中探察。

    塞西莉亚成功训练出了第三批翼骑兵，补足了伤亡名额。

    至此，翼骑兵已有八百人。这支部队，张弓射箭可以压制敌军，举枪冲锋能撕裂敌阵，兼具轻骑兵和重骑兵优点，成了白晓文手下的一张王牌。

    韩旭成功练成了特殊技：罡气。

    【罡气（初学）：被动，你受到的所有伤害降低（10）%。主动激活罡气技能，将使你承受的所有伤害额外降低（30）%，并在力量对抗中获得（30）点加值，持续30秒。】

    值得一提的是，罡气特殊技，居然一开始就和觉醒技一样，按照“初学”、“进阶”和“精通”划分等级，不是按照普通技能的LV1~10排序。

    这个技能的效果不必多说，百分比减伤、主动和被动一体，强到没朋友。

    韩旭本身就有力量对抗的加值，现在又多了30点加值……开启罡气特殊技的时候，他都可以客串力量型职业，以高力量判定撕开对手的防线了。

    白晓文寻思，是不是得给韩旭一件暴力一点的双手武器，让他在必要时刻收起大盾和扳钳……

    不过这个想法很难实现，暴力双手武器一般都需要很高的基础力量才能装备上。而且，韩旭的双手武器特长，没哪一系是比较高的。

    总之，力量判定高是好事，至少不会被暴力的力量型领主，像是撞肉球一样撞飞，起不到坦克的作用。

    ……

    “大人！官渡急报！”

    一个商贩打扮的人，在通报之后，进入白晓文的刺史府。

    这是乔蕊安排在甄氏商队中的一名亲兵，负责运送从官渡传来的军情。

    白晓文展开李淑仪写的信。他的眉头，微微皱起，旋即平复。

    “我知道了。我写一个条子，你马上回冀州邺城，送交乔蕊将军。”白晓文挥手赏赐了这名亲兵两锭银两，让他退下。

    “什么消息？”亲兵退走之后，塞西莉亚问道。

    刚刚出关的韩旭，也投来了征询的眼神。

    白晓文在队伍频道中说道：“有消息传来，荆州刘表，奉衣带诏之名，讨伐曹操，北上豫州，于两日之前，直逼许都……”

    “刘表？！”塞西莉亚和韩旭都露出了吃惊的眼神。

    “没错，就是刘表。在演义中，刘表被塑造成了一个守成之主，其实他本人还是很有能力的。不过，这封信的重点不在于刘表，而在于他进军许都的结果……”

    白晓文加重了语气，“刘表败了，所率五万大军，全军溃散。此战，曹操的第四子曹熊，扬名天下！”

    “不可能吧，曹操的许都空虚，怎能挡住五万大军的进攻，而且刘表还有刘关张三兄弟、诸葛亮的辅佐。”塞西莉亚对三国历史，还是进行了一番恶补的。

    白晓文摇头说道：“刘备集团，被刘表安排镇守江夏，防备江东去了，并未参与北进作战。”

    停顿了一下，白晓文笑道：“不要奇怪。刘表并非昏庸，他只是不想让刘备得此大功而已。况且许都的空虚，刘表也看得出来。他原以为此战稳赢不输，才排挤了刘备等人。”

    “可是……我还是觉得很不可思议。”塞西莉亚道。

    韩旭忍不住说道：“那个曹熊……”

    “曹操现有四子，丕、植、彰、熊。原本，曹熊是最不起眼的。”

    白晓文笑着说道，“我知道你什么意思，老韩。没错，这个曹熊，极大概率是咱们的同行，而且手笔绝对不小。”

    塞西莉亚和韩旭，都搬着小板凳，等白老师上课。

    白晓文有点怀念李淑仪和乔蕊在的时候，总能问“为什么”，让他的上课不至于枯燥。现在面对两个不愿意自主思考的乖学生，白晓文只能自说自话：

    “首先，曹熊这个身份，从出身来说不低于袁熙，也就官职差了一截。推测下来，应该也是A级门票，不过只抽中‘名门’词缀，没抽中‘显要’的词缀罢了。

    “其次，刘表一向对刘备颇为亲近，为什么此战没有带上刘备？很可能是有人进了谗言。我怀疑，刘表阵营里面，也安插了曹熊的队友！他们以不同阵营切入三国位面世界，里应外合，最终目的就是凸出曹熊的优秀！”

    塞西莉亚恍然说道：“那这样就说得通了，为什么曹熊能够以许都的弱小兵力，击败刘表的五万大军。”

    倘若有内鬼把刘表虚实泄露给曹军，那么刘表军真是想不输也难。

    “你们不觉得，这种大团队选择不同阵营，切入同一个位面世界的做法，很熟悉吗？”白晓文笑着说道。

    “神庭训练营！”塞西莉亚是在凯恩位面，对抗过神庭的，当即开口叫出了答案。