    当方醒带着土豆出现在宫外时，马上就引来了一片瞩目。

    朱棣才回来，可却顾不上休息，就赶紧处理北征至今积累的政事，听到方醒带着土豆求见，就说道：“是来推脱的吧，罢了，让他父子进来。”

    这次进宫土豆的表现不错，很是沉稳。

    见到朱棣后，方醒也不卖关子，直接说道：“陛下，臣不适合献俘。”

    张辅、薛禄都行，他们是武勋，而方醒的位置却有些尴尬。

    朱棣审视着方醒，良久问道：“你在怕什么？”

    方醒坦然的道：“陛下，臣的风头已经够大了，再去献俘，那就是烈火烹油，臣不敢为之，那不是长久之道。”

    朱棣点头道：“那边罢了，你且去吧。”

    我曰！老朱啥时候那么好说话了？

    带着疑问，方醒就去找朱高炽，顺便让土豆去和婉婉玩耍。

    “兴和伯这次可是立下了大功，要升爵了。”

    梁中笑眯眯的说道。

    方醒牵着土豆道：“老梁你这可不地道，你又不是不知道，我对爵位并不上心，升爵就是漩涡，别想我踩进去！”

    梁中这才正色道：“你倒是看的清楚，害的咱家平白为你担心，听说你从草原上带回来不少肉干，晚些……”

    方醒手中提着个袋子，挤眉弄眼的道：“老梁，这里面的都是肉干，你吃的完吗？”

    梁中看看左右没人，就低声道：“咱家多久没吃牛肉了？赶紧的。”

    方醒笑着把袋子给他，然后侧身蹲下对土豆道：“土豆去找婉婉姑姑好不好？”

    “好！”

    土豆大清早就被张淑慧提醒，眼神不要乱瞟，所以此刻看着就像是一个小战士，严肃的很。

    梁中叫来两个宫女，让她们带着土豆过去。

    两人一起进了殿内，朱高炽的案几上全是肉干，正头痛不已。

    这可是牛肉干，作为大明的太子，他要是带头吃这个玩意儿，传出去那名声得臭大街。

    方醒一看就知道是朱高煦的手笔，就说道：“殿下，当时那些牛羊有不少误伤的，不吃也得吃，臣也弄了不少肉干回来。”

    朱高炽摇摇头，让人把肉干丢掉。

    这是一个长期处在压力状态下的太子，做事有时大胆，有时谨慎。他一方面要维持着自己儒雅而仁慈的形象，以获取百官的支持；另一方面却要小心再小心，不能犯那种低级错误。

    但是作为一个资深吃货，方醒看到朱高炽有些不舍之色，就指驴为马的劝道：“不过是些羊肉干罢了，吃吃无妨。”

    朱高炽摇摇头道：“小错多了就会积累成大错，一屋之不治，何以天下家国为？私德不修，长久必然酿成大祸。”

    这位要开始长篇大论了，不过能在方醒的面前说到家国天下，那就是没把他当外人，所以方醒只得无奈的道：“且等婉婉去臣家时再带些来吧，反正臣行事不羁早就广为人知，些许流言也不怕。”

    朱高炽有些心动了，就板着脸道：“听闻你杀俘了？”

    “没有的事啊殿下！”

    方醒顿时化身为窦娥，喊冤道：“谁说的？臣必不与他干休！”

    朱高炽一个神转移问道：“瓦剌以后会如何？”

    方醒的心微颤了一下，这是要在为自己登基开始做准备了吗？

    看来老朱生病的事还是传到了京城，只是不知道有多少人知情。

    “殿下，瓦剌内部必然会经历一次大变动，互相攻伐，而后他们的目标会转向鞑靼那边，那时大明必须要运筹帷幄，一举解决掉这个大敌！”

    方醒这是在忽悠，瓦剌人此时已经算不得大敌，就算是脱欢真能一统瓦剌三部，可他哪敢来大明讨野火啊！

    朱高炽摇摇头道：“那起码得十年，罢了，此事暂且不提，只是阿鲁台却有些棘手，该杀还是该禁足于北平……”

    方醒的面色一整，说道：“殿下，草原人最为崇拜强者，而强者却不可有那个啥仁，不然他们肯定觉得大明好欺负，这就是在鼓动他们大胆的来衅边。”

    朱高炽的肥脸被气的颤动着，指着大门处喝道：“出去！”

    好吧，方醒刚才的那句妇人之仁又惹怒了朱高炽，他只得请罪，然后灰溜溜的走了。

    到了外面，土豆还在婉婉那边，方醒也无处可去，就在太子宫外百般无聊的等着。

    自从搬到北平之后，宫中的人好像都高兴了些。

    看着路过的太监宫女们面色轻松，方醒不禁在思考着风水对皇宫的影响。

    “伯爷，孙佛来了。”

    方醒的思维正在发散，想着北平以后一直都是首都，那得有多少龙气之类的事儿，闻言就定定神，看到孙祥正缓缓踱步过来。

    “见过兴和伯。”

    方醒以为孙祥是路过，谁知道居然是来找自己的。

    “孙公公多礼了。”

    方醒随意的拱拱手，东厂就是皇帝的直属机构，他不想有什么瓜葛。

    孙祥数着佛珠道：“兴和伯可否借一步说话。”

    两人走到了边上，但没有去角落处，以示避嫌。

    秋高气爽的日子最适合出游，方醒觉得呼吸都轻松了几分。

    “兴和伯，上次咱家这边有人行事急切了些，给第一鲜带来了些麻烦，还请兴和伯多多见谅才是。”

    方醒回家就听闻了此事，张淑慧说孙祥还派人送来了礼物道歉，只是她没收，怕耽误方醒的事。

    孙祥是什么意思？

    方醒随口道：“听说东厂有意在第一鲜里常驻？只是小本买卖，经不起折腾啊！”

    孙祥数佛珠的手指停顿了一下，然后说道：“那是谣传，咱家得了陛下的看重掌控东厂，岂敢肆意妄为？那些都是外界的离间，兴和伯千万别上当。”

    “是吗？”

    方醒笑容可掬的道：“那再好不过了，四海集市近来赚的钱越发的少了，若是第一鲜再出些差错，方某怕是要去找陛下哭穷了。”

    孙祥用力的捏了一下佛珠，点头道：“第一鲜在北平独占鳌头，想必以后会一帆风顺。”

    方醒笑道：“那方某就多谢孙公公的吉言了，若是哪天发达了，必然不会忘了孙公公。”

    这时正好有两个太监路过，听到方醒这话，两人再看看方醒对面的居然是东缉事厂的掌印太监孙祥，顿时被吓得面色发白，双腿打颤。

    东厂是朱棣的心腹机构，可现在这个心腹机构，居然和方醒有了勾结。

    这事儿不知道便罢，听到了就是祸端。

    祸从耳入啊！

    方醒有些愕然，急忙辩解道：“哎呀！本伯只是和孙公公在聊些家长里短的事儿，你等可千万别误会啊！”

    方德华！！！

    孙祥的佛爷脸嘴终于破功了，方醒这话简直就是在火上浇油。

    此地无银三百两啊！