    不一会，林萧和毒蓝山来到了一房外。

    “咚咚咚！”

    当敲响门声一会后，门缓缓打开，而里面则是一群人。

    这些人，都是岛上那些守卫。

    毒蓝山眉头皱了下后，看向林萧，“真在这？”

    “对！”

    而里面的一群人疑惑，还一个个不解问了起来，“毒队长，不知你这是？”

    “我们来抓卧底。”毒蓝山开门见山道，而这话一出，现场就热闹了。

    有的人怪笑道，“毒队长，开什么玩笑，我们都是天墓府呆了五年以上的人，怎么可能是卧底？”

    “就是，毒队长，你一定是在说笑的吧？”

    毒蓝山看向林萧，“你来说说吧！”

    林萧在这些人中，找了一下，然后指着一个光头，而且右脸颊上，有一刀疤的男子，“就是他。”

    看到林萧所指之人，毒蓝山神色变了下，“你确定是他？”

    “是！”

    “他可是花队长的副手，铁面。”毒蓝山低声道，而林萧才不管的说道，“管他什么身份，他就是卧底！”

    “你可有证据？”毒蓝山只好硬着头皮道，而其他人，也一个个虎视眈眈盯着林萧。

    林萧拿出刚才的纸条，“看，这是他刚才给我的！”

    大家上面瞄了一眼。

    随后一一惊了起来。

    “这，好像真是铁副手的字。”

    “不会吧，铁副手，真的是星法局的？”

    “开什么玩笑？”

    现场一片热闹，然后一个个怪异盯着铁面，而铁面显然不善于言语，所有他想说什么，又戛然而止，直到花舞的声音从后面传来，“这纸条，是我让他写的！”

    “什么？”众人一一看向门口的花舞。

    毒蓝山更是纳闷了，“花队长，你这是搞什么？”

    林萧更加来气了，甚至当场发飙，“什么意思？”

    其实林萧心里明白，这些都是他们的试探而已，但林萧要是不装像一点，又如何让这些“畏惧”自己。

    花舞是做梦都没想到会这样穿帮，所以她开口道，“这是新人加入天墓府前，必须经历的测试！”

    “测试？有这样测的吗？或者说，我不小心，真去了仓库，你们是不是就把我当卧底了？”林萧气呼呼道。

    毒蓝山被这声音震住了，而花舞却对毒蓝山说了句，“你好好开导他。”

    “我？”

    “怎么？难道是我？”花舞反问一句，而毒蓝山只好无奈看向林萧笑道，“我们走吧！”

    “不行，今天不给个交代，我立马离开，不和你们混了！”林萧发火道，而花舞却说了句，“一旦加入天墓府，就不能退出，除非死了！”

    “你威胁我？”林萧盯着对方道。

    “不是，我只是善意的提醒。”

    林萧冷笑起来，“行，以后有什么事，都别求我！”

    说完，林萧哼了声，离开了这屋内，然后气愤的回到自己屋内，并且重重关上了门。

    过道上的新生们早已被吵到，所以纷纷好奇发生了什么事。

    花舞站在过道上冰冷道，“看什么看？”

    大家立马回到各自屋内，而毒蓝山看向花舞叹道，“这次，有点过火了。”

    “这是必须的过程。”花舞不以为然。

    “那现在怎么办？”

    “让他发泄一下，过一会，应该就好了。”花舞说完，就不再多说，而是让大家修整一段时间，好准备晚上的行动。

    新生营的人听到晚上有行动后，纷纷好奇是什么行动，而林萧此刻在自己屋内怪笑起来，“这么一闹，我就有更多理由，拒绝你们的一些事了。”

    随后林萧在屋内静静等待。

    果然半个小时后，毒蓝山来了，还在屋外敲了许久的门，“这个，我知道你生气。”

    林萧没理会，毒蓝山只好继续说道，“我们好好聊聊。”

    “你们天墓府的人，高高在上，有什么能和我聊的？”林萧在屋内加重口气道。

    毒蓝山迟疑道，“这个，晚上有个行动，需要你出力，所以想和你商量商量。”

    终于忍不住了？

    不过林萧继续装，“没心情，你们爱行动，就行动，反正我现在开始，当混子！”

    “你有什么条件，尽管说，我能满足你，一定满足你。”毒蓝山有些着急的说道。

    林萧心里泛起嘀咕，“这次的行动，一定非同寻常，不然也不至于要和这些海盗团一起干了。”

    于是林萧继续晾着他，“没心情。”

    “那你到底想要怎么样？”毒蓝山实在无计可施了，只能在那郁闷道，而林萧没说话。

    毒蓝山急坏了，只能在屋外徘徊，而且每隔一段时间，就和林萧沟通，直到几个小时后，林萧“不耐烦”的打开门，“你有完没完？”

    “生气了？”

    “我要修炼，我要冥想，你这么一直吵我，我怎么冥想？”林萧随便找个借口气道。

    毒蓝山却笑了起来，“那就好好聊聊，不然我就这么一直吵你，让你无法冥想。”

    林萧气呼呼坐回床上，“告诉你们，即便我去和你们执行任务，我也不会尽心尽力的！”

    “那别，这次的任务，非同一般，所以你必须好好出力，而且表现不错的话，到时候你去了天墓府，那待遇都不一样。”毒蓝山诱惑道。

    林萧嘲笑道，“一次任务，就能让我待遇不一样？你以为我会信？”

    “你还真别信，这次的任务，非同寻常。”

    “那你说，我倒是想看看什么任务，能有多不寻常！”林萧带着怒气反激将道。

    毒蓝山看林萧的好奇心被自己勾起来后，立马就笑道，“晚上，我们要去一深海墓地。”

    “深海墓地？”

    “对，这深海墓地，传闻是一位百级强者留下的。”

    “百级？我们去送死吗？”林萧瞪大眼，而毒蓝山摇头，“不，这墓地外围呢，海盗团的高手会帮我们清理。”

    “那我们呢？干什么？”林萧疑惑问道。

    “墓地，有个怪异地方，也是核心地方，但那个地方，只有十级或者以下的人才能进去。”

    “哦？所以让我们新生们进去？”

    “不，只能部分人。”

    “为何？”林萧有些不解了，为何只是部分人。

