    伟大航路前半段，阿拉巴斯坦王国所在的大陆型岛屿，圣汀岛。

    “吆——叨啦咪发唆~~~”

    一阵充满美声唱腔的嗓音从房外响起。

    紧接着一名身高两米多，梳着金色大卷发，穿着宫廷高级侍者服的男人推开满是花纹浮雕的房门，拿着一件做工精美的王族华衣走进来。

    “伊卡莱姆有什么事吗？”

    年仅二十四岁，刚继承王位的寇布拉国王, 搂着身边蒂蒂王妃的纤腰，温和地看着来人笑道。

    “陛下，这就是新制好的礼服，穿上它参加您人生的第一次世界会议，必定能让您信心十足，看起来威武尊贵！”

    “你看怎么样，蒂蒂。”

    寇布拉低下头看着妻子问道，后者向前走两步摸着下巴认真打量这件黄色为主，绿色为辅的礼服, 然后转过身来露出美丽到不可方物的笑容。

    “很好看！”

    “哈哈哈哈哈，是吗，既然王妃都这么说了，好，那就穿这件！”寇布拉国王很是高兴地大笑起来。

    “今年的世界会议不同寻常，我第一次参加世界会议就能遇到如此议题，当真是好运气，今年必将是载入史册的一年！”

    年轻的国王两手背在身后，看着窗外首都阿尔巴那的昌盛景象，只感到胸中燃烧着名为雄心的壮志。

    “虽然不知道世界政府为何突然大发仁慈，但本王一定要力助世间再无奴隶, 让百族平等生活！”

    看到丈夫如此兴奋，美貌与未来的薇薇公主九成相似的蒂蒂王妃走过来，温柔地笑道：“那以后我们这里是不是也能见到传说中的美丽人鱼？”

    “呃，这个.....人鱼应该不太喜欢我们这里的酷热，至于美丽，在我心中你才是最美的女人，相信就算是人鱼也不及王妃.....”

    寇布拉国王深情地看着妻子说道, 这让后者满脸羞红地低下头来，他们身后的伊卡莱姆则悄无声息地退出了房间。

    可就在屋内的国王与王妃要在灿烂的阳关下，落地窗边来一个浪漫的深情拥吻之时......

    “吆——叨啦咪发唆~~~”

    “陛下！陛下！”

    【砰！】

    下一刻，刚离开的伊卡莱姆又推门而入，并且还是跑着进来，这蒂蒂王妃羞涩地连忙推开寇布拉国王，然后快步钻进另一件小卧室里，只留下后者满脸无奈地看着伊卡莱姆。

    不过这位年轻国王的性格是真的好，并没有为此恼怒和生气，只是叹了一口气，问道：“出什么事情了，你这么慌张的样子，还真是少见呢，伊卡莱姆。”

    “陛下，‘油菜花’那边刚传来消息，世界政府的官员船来了，说是马上要来这里见您！”

    “世界政府？”

    寇布拉国王的神情一下子严肃起来。

    心中想着，关于这次世界会议的议题，自己已经给那位行政部的高级理事科尔森一个明确的答复, 那他们这次来是为什么呢？

    说实话，只要是和世界政府有关系的人和事，就不得不认真对待。

    “乘船顺着圣多河到阿尔巴那的码头，再从那里骑着骆驼过来，大概需要两个小时，伊卡莱姆你去做好准备。”

    “是，陛下！”后者听令转身前去安排。

    两个小时后，寇布拉国王端坐在王座上，台下站着王国护卫队长伊卡莱姆，和两名现任的‘王国守护神’。

    谷髺

    他们都继承了动物系鸟鸟果实隼形态和动物***果实胡狼形态的能力者，也是王国护卫队的副官。

    不过他们并不是未来的贝尔和加卡，因为这俩人今年不过十几岁。

    【踏踏踏踏】

    这时，一阵皮靴踩在地板上的脚步声从外面响起来，紧接着五名面无表情，身上散发着冷漠气息的黑衣人走进来。

    一前四后！

    看到这些人的样子，伊卡莱姆和那两位副官，皆是露出警惕的眼神。

    “拜见奈菲鲁塔丽氏的寇布拉国王，在下是宣政院直属历史研究部，历史正文处理司的高级理事华纳。”

    只见领头的那位白皮肤，戴着镶金眼镜的黑衣人不苟言笑地做了个自我介绍，这也让寇布拉国王皱起了眉头。

    历史正文处理司？！

    这让他马上想起来只有历代国王才会口口相传的传说。

    “我们这次前来，是因为收到了可靠的情报，贵国的葬祭殿中藏有一个历史正文，并且还是记载着三大古代兵器之一‘普鲁托’所在地的历史正文。”

    华纳高级理事继续吐出冰冷的话语，眼神也在变得逐渐锐利起来，同时也让寇布拉国王暗道不好，但他表面却依旧平静。

    “请问你们的情报是哪里来的，如何确定是可靠的呢，是否证据，有的话能否向本王出示？”

    “这是机密，无可奉告，您只需要配合我们进入葬祭殿查看即可。”

    寇布拉国王的神情严肃起来，沉声说道：“你们既然知道葬祭殿，那就应该明白它对阿拉巴斯坦，对奈菲鲁塔丽氏的意义，怎么可能允许你们进去乱来？”

    他的话音刚落，伊卡莱姆三人向前一步，眼神紧紧盯着对面的五名黑衣人，可后者却对他们视若无睹。

    “我们不会乱来，只需要看一下里面是否有历史正文，如果有，让我们带走即可，除此之外，不会追究阿拉巴斯坦的责任。”华纳高级理事说道。

    “本王是说，你们应该拿出证据，如果真的有，那本王可以陪你们去一趟，如果没有，抱歉，不行！”

    寇布拉国王义正严词地重重说道，但这也令双方的气氛变得僵硬起来，华纳高级理事沉默片刻，嘴角一翘露出一抹冷笑。

    “证据？”

    只见他抬起右手招了招，身后的黑衣人马上从兜里掏出一张照片递了过去，前者拿到手后随手轻轻一抖，那照片瞬间化作残影飞向伊卡莱姆。

    “你干什么！！”

    ‘隼’与‘胡狼’两位‘守护战士’顿时受激，纷纷抽出自己的兵刃防备起来，大殿周围的国王军也是一脸怒意地将长柄斧刃对准过去。

    “不要轻举妄动！”

    伊卡莱姆接过照片发现到手后没有多少力道，就知道对方没有伤人之心，连忙大声喝阻，道：“我没事。”

    说完，快步走上王台，将照片递给寇布拉国王。

    后者拿来一看瞳孔都是收缩，但马上面露怒意，猛拍王座站了起来，怒道：“你们竟敢擅闯葬祭殿禁地？谁给你们的权力！”

    那照片上，正是摆放在葬祭殿入口处的历史正文。

    “我们只是去拿您刚刚索要的证据，现在，您已经看到了证据，不是吗？”华纳高级理事收敛冷笑，面无表情地看着对方。

    “现在，请您做出决定，是配合我们取走历史正文，还是抗拒世界政府的禁令......”

