    第1031章争吵

    “屁。我愿意陪你一起跨过难关，但是我不愿意我女儿受任何委屈。老欢，我告诉你，今日你不给我女儿一个公道，这日子咱俩也别过了。”

    “你闹什么闹，我女儿怎么要公道了？”

    “呵，你儿子啊，你那老二儿子拉着欢颜去相亲你知道对象是谁么？你曾经派人打过的严家，曾经羞辱过我的严家，就那个孙女都有了的严家。你知道你儿子让欢颜去干吗么，嫁给他！老欢，我和我女儿对你可真是掏心窝子的亲，你给我们的财产总共才一亿多点，公司的股份我们没有一点，如今欢颜为了你，为了公司为了家她直接扔出去了一亿多，你的几个儿子呢？啊！”

    欢老爷子气的眼神瞪直，他咬紧牙关，上了年纪嘴角的肉都拉着让他看起来更加的严肃。

    就算商业联姻，也轮不到他们几个小子去嚯女儿的幸福。

    欢老爷子不计较妻子的一巴掌，他拿出手机，一个个的打电话，“回家，开会。”

    半个小时后，欢家的沙发上坐着欢老爷子的几个儿子，欢年还在公司忙碌，衣服还是白天的衬衣和西裤，回家时他的裤子和后背处还有褶皱，这是凳子坐久了就会产生的印子。

    他的眼白产生红血丝，即使在家里的沙发上坐着，却忙碌的一直在打电话。

    欢家最小的儿子，也在公司帮助大哥，他做的是辅助的工作，和欢年相互配合。

    欢家的其他儿子，除了刚到家的欢家老二身上有酒气，剩下的都是睡容，还打着哈欠。

    “爸，你叫我们回来做什么？”欢年问。

    欢老爷子冷眼扫过面前的儿子们，“我听说，欢颜今天去相亲了。”

    欢家老二瞬间酒劲儿清醒，他坐直不敢说话。

    “谁了，自己站出来。”

    屋子里欢家老三不敢抬头，心中想着谁敢早他一步带着欢颜去相亲。

    “站出来。”

    欢家老二站起来，“爸，是我了。”

    几人都看着他，欢家老二说：“我给她寻得是好亲事，那家人有钱，上头还有人，欢颜跟着他不吃亏。”

    “让你妹妹去当人家的奶奶么？”欢老爷子气的抬手就甩了他一巴掌，“打死你个畜生，我们家就欢颜一个女儿，你们就这一个妹妹，她都没资格进公司和你们挣了，这次的事情你们竟然能牵扯上她。她把她的钱都用在了公司上，一门心思想让你们过好，你呢，摸摸你的良心，狗吃了。”

    欢老爷子气的大吼，他的血压蹭的升高。

    欢家老二仗着喝了些酒，脑子不清的就开始说，“爸，她妈当时不也二十多岁风骚嫁给你了么，怎么让她嫁就委屈了，我当哥我会害死她么。”

    “啪”又一巴掌。

    沙发上的欢夫人不说话，谁都知道她在忍。

    “她妈是什么样的，她女儿就会是什么样。别以为欢颜多干净，人严家能看上她是她的福气。今天她给人家惹怒，你知道我废了多大的劲儿才把严家哄好。你们都不知道我为了什么，我就想让他们帮助我们家，我大哥在公司打电话打电话，到现在借出来一分钱没有？小弟查财务，查出什么没有。只有我一直的为公司跑。你说我呢，你怎么不说老三啊，他还准备把妹妹嫁给一个出轨成性家暴快把人打死的银行高管。”

    欢老爷子看向老三儿子问：“是不是真的？”

    “……爸，我都是为了公司好，为了大家都好。牺牲妹妹一个人，造福全家多好的事儿。”

    一旁的欢家小弟握紧拳头对着身边三哥的脸猛的锤了一拳，“抱歉，没忍住。”

    他是欢家四房唯一的儿子，叫欢生。出国学习回来便进入公司帮忙，他平常人比较冷，和谁都不多接触，对唯一的妹妹也不多说话。

    在公司，上级是欢年，他只听从上级的命令，关系说不上多好，但好在为人真诚。

    家中出事，他的哥哥们竟然出此损招，他实在看不下去了。

    “无能的人才会想用女人来解决办法。”欢生道。

    欢年在公司忙了一天，借来的钱杯水车薪。

    但卖妹妹绝不是他能办出来的事情，欢年在沙发上垂着头说：“卖了妹妹，以后我们的富贵生活都是踩这她的血得来的。”

    屋子里没人说话，欢老爷子看着老大的人。

    欢年又说：“我宁可坐牢，也不会让妹妹为了公司而嫁人。她二十一岁，大学没毕业，即使是普通家庭，她也算是个孩子是个学生。妹妹有这么多的哥哥们，我们没能力保护好她是我们没本事，你们不反思就罢了，为何要害了妹妹呢。”

    欢年颓废的躺在沙发上，闭眼说：“爸，把公司的法人换了吧。我年轻进去几年出来还年轻，今日这事儿，咱家以后都别说了。家里的房子是你的，谁也不许动。我们几个，有能力了过好日子，没能力饿死算了。”

    他去坐牢，这是他身为大哥能为这个家做的事情。

    欢老爷子质问；“这么快就妥协了么？你老子我当初创业什么大风大浪没见过，就这一次小小的财务危机你们就想分家产低头妥协，如果你要坐牢，我们为什么要凑钱把你给捞出来。”

    欢年的脾气也上来了，“爸，你说现在还能怎么办？真的把欢颜卖了么？”

    屋子里再次陷入沉默。

    坐在楼梯处的欢颜抱着栏杆泪止不住的流。

    客厅，欢夫人缓缓开口，“今天叫你们回来，不是来听你们父子间争吵的，我是为了替我女儿评理。要吵给我滚出去吵。”

    欢家老二指着欢颜母亲骂道：“你哪儿有脸在这里让我们滚出去。”

    欢夫人不怒反而站起来看着丈夫，“老欢，今日给你两条选择，一：你二儿子和三儿子滚出欢家族谱。二：我们离婚，我带着我女儿走。你选择。”

    客厅的嚣张气息楼上的欢颜都感受到了。

    她不知道该怎么办了。

    两难让她脆弱不堪。

