    任狂看着废墟，也不由暗暗咋舌。

    凝魂高手的破坏力，太强了。

    如果没有磁场法阵的限制，任由宝川一龙引动天地之力战斗的话，短时间内，还真难以分出胜负。

    “呵呵，磁场之阵，有意思。”

    任狂看着脚下，露出了一丝笑容。

    先天阵道诚不欺我。

    任狂从中获益匪浅。

    虽然没有刻意去研究，但石碑传承，非常玄奥。

    就像是知识储备在脑海，想用的时候，瞬间就涌现出来。

    但，这个大阵是何人布置，也是任狂很想知道的秘密。

    他下意识看向远方石碑，微微蹙眉。

    隐约中，他感觉和石碑有关。

    相比石碑的领域，磁场法阵，显得很微弱。

    任狂在宝川一龙的身上摸索了一阵，却是搜出一个小背包。

    里面装着几颗丹药，还有一张看起来泛黄古老的兽皮。

    任狂展开一看，不由一怔。

    这是一张地图。

    上面有着山川河流和小径。

    如果不是画在这古老兽皮上，估计丢在大路上都没人多看一眼。

    这画工粗糙，完全是小孩子的涂鸦之作。

    但，这兽皮不简单。

    任狂居然从中感受到了一丝淡淡的威压。

    显然，这并非一般的野兽之皮。

    而是一种变异兽的皮。

    这，无疑变相的佐证了玄机一族的真实。

    早在数千年前，便有变异生物，入侵神州。

    之所以没有掀起风浪，完全是玄机族将危险消弭在无形之中。

    除了这两样东西，任狂还看到了两个玻璃瓶子。

    看到玻璃瓶，他情不自禁的发出一声惊呼。

    实在是这玩意他太熟悉了。

    母亲留下来的财富之中，便有至少十几个这样的小瓶。

    每个瓶中，存放着一滴看起来像是鲜血，但又极为诡异的东西。

    这到底是什么？

    是血液还是一种变异伴生物？

    不过，宝川一龙这两个瓶子里的血液，显然和木繁星留下的不在一个档次。

    木繁星留下的血瓶，下面还写着危险两个字。

    那是真的危险。

    但这两滴血，给任狂的感觉，却并没太大威胁。

    他继续翻下去，最后出现的是一本古文。

    兽皮制作，历史悠久。

    也不知道历经多少岁月，给人一种古老沧桑的感觉。

    任狂愣住。

    这是一种他也不认识的文字。

    一笔一划，像是金戈铁马，充满杀伐之气。

    而且壁画众多，痕迹颇深。

    任狂倒是来了兴趣。

    不是文明残篇。

    也不是他之前掌握的任何一种古文。

    这就有意思了。

    难不成，宝川一龙还是个学者不成？

    任狂将东西收起，决定以后有空再慢慢研究。

    当务之急，是和龙银珠他们汇合。

    任狂打量了一阵废墟，大步向前走去。

    先天阵道确实是个好东西。

    任狂一眼便找到了阵法漏洞，或者说是生门。

    走出迷雾，任狂不由一怔。

    这怎么感觉像是来到了菜市场？

    这核心之地，有这么多高手么？

    一道道意识波动交织，少说也有好几十个。

    能够以意念探测，至少也是凝魂修为。

    这些人看到任狂骤然出现，显然都是吓了一跳。

    之前法阵开启，两人像是被关在笼子里搞死斗。

    谁都知道，这种情况下，只有一人能活着。

    此刻，任狂出现，岂不是说……

    凝魂四段，击杀七段？

    日炎国第一高手，败于龙国任狂之手？

    一时之间，大家有些无法接受。

    要知道，宝川一龙绝对不是普通人的凝魂七段。

    他掌握着特殊的法门技能，可以引雷电助战。

    真正爆发的实力，甚至可战八段九段。

    但，这样的强者，竟然被任狂杀了！

    而任狂，似乎根本没有受到什么伤害。

    这怎么可能？

    “哼，再敢窥探，别怪我不客气。”

    任狂冷哼一声。

    以太能量磁场瞬间波动。

    宛如巨兽张开大口吞噬。

    瞬间将这些家伙的魂力给截取了一截。

    周围传来一阵惊呼，有人大骂。

    但，却再也没人敢擅自探测。

    任狂大步走向樱井法子。

    “所有日炎会余孽，一个不留。”

    任狂很自然的下令。

    “是，任狂天神。”

    松岛黑龙激动的鞠躬。

    随后大喊：“杀光日炎会的人。”

    轰！

    三百多人瞬间散开，向日炎余孽追杀而去。

    剩下的日炎余孽，本满怀希望，等待宝川一龙出来。

    谁知道，出来的却是任狂。

    傻子也知道情况不妙了。

    他们毫无战意，四散奔逃。

    啊啊啊！

    突然，远处传来一阵阵惨嚎。

    侥幸逃走的人，遭遇了暗中高手的狙击，纷纷惨死。

    而最近的人，则被黑龙会围剿。

    黑龙会的人，个个战意高涨，似乎想在任狂面前表现一番。

    樱井法子则是扑进任狂怀里，浑身都在颤抖。

    “任狂，我就知道，你一定会赢的。”

    任狂轻轻拍了拍她的香肩，道：“谢谢你关心。”

    大庭广众之下，能不能不要这么亲密？

    没看到松岛黑龙那老家伙一直在偷瞄吗？

    这下是真的跳进黄河也说不清了。

    突然，远处响起一阵喧闹。

    光焰爆发。

    那是灵能枪械组成火力网，正在阻拦日炎会的撤退。

    日炎会虽然领头之人全灭，但帮众并不少。

    而且，他们还收服了很多进化者，统领着很多失去意识的傀儡。

    这股力量，并不小。

    成百上千的二星变异者发起疯来，也让人很是头疼。

    不过，在灵能枪械面前，他们还是不堪一击。

    “老大，我们救你来了。”

    白飞的声音显得格外响亮。

    任狂连忙推开樱井法子，吃惊的看向远方。

    他的眼力和感知力非同一般。

    瞬间就看清形势，不由暗暗皱眉。

    什么情况，龙银珠他们竟然和瑞思家族的凯琳等人搅和在一起？

    难道他们不知道凯琳和毒魔等人是一伙的么？

    任狂心中顿时一沉：“法子，跟在你父亲身边，别乱跑，我去去就来。”

    他心中有些发冷。

    森冷的目光，锁定了凯琳。

    凯琳耸耸肩，大声道：“任狂，我们是来帮助你的，你不要误会。”

    误会？

    任狂可没忘记在洛城的时候，凯琳和高达是如何和觉醒者勾结，释放毒素的。

    虽然凯琳很可能是暗黑灵体，但设计若是敢伤害苏洛和白飞，任狂也绝不会姑息。

    凯琳说着，已经靠近龙银珠，和莱福德一左一右，将龙银珠夹在中间。

    莱福德眼中，更是露出一丝凝重。

    他默默的打开了灵能枪械上的一个开关。

    凯琳微笑道：“这是我最新研制的枪炮一体，只需要一个开关，就能自由切换，你觉得如何？”

    “不如何。”任狂淡淡道：“你们故意接近我龙国小队，有何企图？”

    凯琳道：“如果说没有企图，你肯定不会相信。”

    “我是为了你。”

    任狂一怔：“为我？你该不会想说上次一别，对我依依不舍吧？”

    凯琳笑道：“那倒没有，虽然你很天才，但不是我喜欢的类型。”

    “我想和你合作，或者说，聘请你们帮忙，事成之后，今后龙国的灵能枪械交易档次，提升两档。”

    任狂没什么反应，龙银珠却是呼吸一窒。

    一直以来，西欧联盟对龙国都不溃余力的打压。

    灵能枪械方面，瑞斯家族一枝独秀。

    但他们的武器，只有更新换代之后，才会提供给龙国。

    而且还是通过黑市走私交易。

    也就是说，花费更多的钱，却买着过时的武器。

    这导致在绝峰暗黑领域中，龙国方面的灵能枪械，处于落后状态。

    需要付出更多的人命，才能击杀相同数目的暗黑异兽。

    提升两个档次，简直是质的提升。

    当然，最高端的，还是不能交易。

    凯琳笑嘻嘻的看着任狂，继续道：“你应该知道，我们瑞思家族出品，必属精品。”

    “拥有超前两代的装备，你们的将士在前线，也会少死很多。”

    “打怪有效率，收益也会增高，这对你们来说，绝对是一件稳赚不赔的生意。”

    任狂看了看龙银珠。

    龙银珠满脸激动，冲他不断点头。

    任狂却没有马上答应，沉吟了一下，道：“条件？”

    凯琳拍手道：“痛快，不愧是狂先生。”

    “条件很简单，你们帮助我，从地堡中，得到一件东西。”

    莱福德微微蹙眉。

    大小姐也太没心机了，这就直接掀开底牌了？

    任狂心中一动，道：“什么东西？”

    凯琳耸耸肩，道：“是一件关系到我身体健康的物品，和你们无关。”

    任狂瞥一眼远处，笑了：“这么多四星高手守候，加上无数的暗黑生物，要想破开地堡，根本不可能。”

    凯琳道：“所以，我没打算攻破地堡，而是等。”

    任狂失笑道：“难道，你们想等他们自己开启地堡？”

    凯琳道：“没错，这是迟早的事情。”

    “怎么样任狂，合作一次，对你们也有很大好处。”

    任狂能斩凝魂七段高手，而自身并没有受到多大伤害，真正的实力，甚至达到了八段。

    这样的超级高手，正是凯琳目前最需要的。

    任狂扫了一眼周围，意味深长的笑了。

    “这周围的人族意识，不会都是冲着你那件物品来的吧？”

    他心中，其实已经有了定论。

    这么多强者之所以不畏暗黑，深入这里，多半是为了【那件物品】。

    凯琳这洋妞的话，信不得。

    凯琳并没有隐瞒，而是耸耸肩，坦诚道：“有一部分人，不想看我得到这件物品，解决身体顽疾，说他们是冲这件物品而来，也没错。”

    任狂沉吟了一下，道：“我可以帮你，但条件要改一下，我们不要提升两代的武器，要一代。”

    “如果你愿意，就算抢不到那件物品，你的病，也包在我身上。”

    凯琳断然道：“就算三代产品，也是严禁向西欧联盟之外的任何势力出售的。”

    “我这是冒了很大的风险，一代，绝不可能。”

