    不对，不是雷神。

    人家雷神可统御雷电。

    自己是充电又放电，只是这个过程怎么如此熟悉……等等，不就是一个超大型充电宝嘛？

    只不过输出率有点高而已。

    容易出人命罢了。

    “新的怪兽之王已经诞生了。”芹泽博士呢喃道。

    “不是还有哥斯拉吗？”有人傻傻问道。

    芹泽郑重回道，“哥斯拉与撒旦都不在一个层次，准确来说，现在的撒旦已经超出了泰坦巨兽的范畴。”

    “对，你们没看见，哥斯拉瞅撒旦那小眼神嘛？”马克耸耸肩。

    华夏女博士无奈道，“虽然不想承认，但以我们现有的武器，对于撒旦而言都是挠痒，包括之前对哥斯拉造成重创的氧气破坏者。”

    “经此一战后，我们的工作量又要变大了。”女助理苦笑一声。

    她说的没错，帝王组织从此将会把古神项目放在首位，展开相关的调查与研究。

    可以说，罗柯凭一己之力让帝王组织，乃至全球都走上了一条不存在的偏离之轨。

    也许在数十年后，他们会意识到，这特么就是镜花水月一场空，到最后只能捞得两手寂寞。

    呼呼！

    此时，天空一片漆黑，浓重的乌云遮蔽了阳光。

    狂风呼啸，冷热气流碰撞，气温骤降。

    随着云层的集聚，闷雷滚滚，隐约可见的闪电在里面流转跳跃。

    嗤啦——

    一道贯穿天地的闪电狠狠劈下，为巨人披上一闪而逝的白纱。

    轰……哗哗！

    暴雨随之倾盆而下，浇灭了焚城之火，清洗着无数尘埃，肆意冲刷焦黑的废墟。

    几乎是在眨眼间，风雨交加，电闪雷鸣，宛如上天也在为新王的诞生献上庆祝的礼炮。

    罗柯抬起右臂，五指张开，仿佛要把整个世界握在手中。

    他燃烧烈焰的双眼猛然泛起璀璨金光，每一寸肌肤都炸起密集的雷蛇。

    下一秒。

    万千闪电同时朝着他奔腾而来，纷纷涌入他的掌心。

    此情此景，就是神迹！

    五分钟后。

    雷声渐熄，云开雾散。

    罗柯已经穿戴了一身金银交织的光之铠甲，这完全是附着体表的雷电外衣，透出十足的凛然正气，但配上那狰狞龙首，活脱脱一尊施以天罚的惩戒之神。

    雷霆逐渐融入体内，和核能一样储存在五脏六腑之中，只需器官简单的转化便能释放出来。

    “昂！”

    哥斯拉憨厚老实的叫声响起。

    它带着魔斯拉一点点靠近，两口子的眼睛里都写满不带敌意的纯良。

    哥斯拉不服不行，打也打不过，关键这刚认的大哥还救过自己，核弹之恩，必定报答。

    还有就是，罗柯对地球生态并未表现出破坏意图，身为地球守护者的哥斯拉也没有特别的必要去死战。

    它依稀可以判断罗柯是地球产物，虽然有点离谱，但事实如此。

    在它的认知里，罗柯成了一种比自己还要远古的存在，具体是啥，它也不确定。

    与此同时，远处的几头巨兽也一声不吭地走向罗柯，连大气都不敢喘一下，生怕惊怒了这位虐杀基多拉的暴君。

    一瘸一拐的穆托女王。

    不知怎么断了一根獠牙的比蒙巨兽。

    飞在天上不小心挨了一电炮的利维坦。

    虽然是神话利维坦的原型，但实际上没有那么强悍，体型倒是不小。

    它整体像是长翅膀的鲸鱼，可脑袋部位如同沧龙，后面还有一根蜥蜴长尾。

    以及怯怯缩缩的八岐大蛇，这家伙的模样与龙族里的那头有几分相像，八头八尾，蛇头阴毒丑陋。

    看见八岐大蛇的第一眼起，一股无名之火油然而生，罗柯决定先从它开始。

    它们围成圈，把罗柯包在中间。

    不是围杀，而是膜拜。

    无需吩咐或命令，不约而同地低下脑袋，比蒙巨兽更是直接跪下前腿，以表臣服之心。

    嗡……

    罗柯幻化出巨大的右臂骨刃，重重插入地面，崩出四散的裂缝。

    见状，巨兽们更是一动不敢动，就差磕头了。

    “支线任务完成，奖励【哥斯拉召唤牌】”

    “备注：一个世界可使用一次，每次召唤存在一小时；主世界每十天可使用一次。”

    系统提示音响起。

    好东西啊！

    罗柯心中一喜，以后不愁没人陪自己吸核了。

    霎～

    一缕阳光正好洒在罗柯的肩膀，斜着滑过胸膛，落在脚边。

    “新的怪兽之王，诞生了。”芹泽博士捏紧拳头，看见这震撼场景，莫名激动。

    “今后，世界的轨迹又将驶向何方？”华夏女博士充满忧虑。

    “祈祷吧。”上校淡然道。

    哥斯拉停在数百米外，它和魔斯拉默默站在后方。

    不是不愿意给大哥捧场，而是感受到一股杀气。

    它顿时明白，大哥的屠杀可能还没结束。

    在贤惠兽妻魔斯拉的提醒下，它俩默默后退到海岸线，一副吃瓜群众的姿态。

    渐渐的，四头巨兽也察觉到不对劲。

    一丝丝驱之不散的冰冷压在它们的身上，不断摧残紧绷的神经，简直煎熬到了极致。

    “嘶吼！”

    八岐大蛇第一个扛不住了，它总感觉自己如坠冰窖，浑身难受。

    明明没有得罪过新任怪兽之王，怎么对自己有如此大的杀意？

    它立马扭动身躯逃离，在城市中压出一条深沟。

    咚咚——

    罗柯迈开步伐，仅仅几步就抵过大蛇的拼命奔逃。

    他每动一下，就是地动山摇，海面震起一波波浪涛，身旁没有一栋楼房可以保持平衡不倒下，尽皆垮塌。

    嗡！

    骨刃横舞挥出。

    滚烫的鲜血从七个脖颈喷溅，仅剩的头颅吓得五官扭曲，根本想不起反抗。

    罗柯抬起一脚，用力踏下，踩住了八条长尾。

    任凭八岐大蛇在脚下死命挣扎，都无法挪动丝毫，像极了一只垂死的小虫子。

    它唯有的头张开大嘴，满口尖牙咬向罗柯的脚后跟，却搞得一嘴碎牙和鲜红。

    噗！

    奋力一刀捅下，八岐大蛇透心凉。

    就这样虚弱扭动着被吞噬之爪拉入腹腔。

    +100

    进化值【2800/3万】

    突如其来的变故，让在场兽、人都陷入呆滞与震惊。

    “斩尽杀绝。”华夏女博士愕然自语。

    “它吞噬其他巨兽，应该是为了自我的完善或进化，应该和吸食核能类似，”芹泽博士颤抖道，“它对得起撒旦这个名号，统治地狱的恶魔之王！”

    “那它会不会对我们造成影响？”上校询问。

    芹泽博士摇摇头，“大概率不会。”

    “为何？”上校追问。

    芹泽撇撇嘴，不禁自嘲道，“味同嚼蜡的垃圾，你会吃吗？”

    吼——

    比蒙巨兽发出惊恐低吼，四腿奔腾起来，往内陆逃亡。

    利维坦惊慌振翅，扭头就想钻进海里。

    谁料一束原子吐息扑脸，它猝不及防地被哥斯拉重击，庞大的身躯在地上砸出大坑。

    罗柯赞扬地看了一眼哥斯拉，咱这二弟，还挺上道！

    “吼～吼～”

    而身负伤势的穆托女王压根没了气力，只能在罗柯的步步紧逼下低低哀嚎。

    语气夹杂了恐惧和愤怒，但它这楚楚可怜的叫声，反倒令罗柯更加兴奋。

    骨刃划过。

    竟然没有一次把它的背脊劈成两半，还带着一点硬皮连接。

    不愧是皮糙肉厚的穆托女王，这家伙若是真正成长起来，对于哥斯拉而言也是个棘手玩意儿。

    右臂再次高高抬起，彻底一刀两断。

    穆托一族的崛起希望就被罗柯给扼杀在摇篮之中，强势斩杀宿敌这一幕，看得哥斯拉心潮澎湃，

    同时，他的左手向外一挥。

    一束金色电光从五指释放，形成光束横贯数千米，准确地击中比蒙巨兽的翘臀。

    砰！

    遭到麻痹的它笔挺挺地侧倒在地，还时不时抖动两下。

    刚想试图爬起，就被一根疾驰而来的骨刺钉在地上无法动弹。

    罗柯不再管它，转身望着海边。

    “吼！！！”

    利维坦对逐渐靠近的罗柯威胁嘶吼。

    仿佛在破口大骂，你特么的偷袭，不讲武德！

    看它那神情，又似乎在大喊：你不要过来啊！

    当然，它的结局早已注定，一刀下去万事皆空。

    全部巨兽丧失生命后，罗柯不急不慌地挨个吞噬，庞大的尸体消失不见，根本不给帝王组织和反派组织留一点研究标本。

    +520（总共）

    进化值【3320/3万】

    短短两天，就猛涨了数千数值，这在好多诸天世界都是不可及的。

    但罗柯的目标可不止这些，琢磨着过两天上岛玩玩，跟靓仔见见面聊聊天，如果有机会的话，还能到地底世界长长见识。

    怪兽之王的角逐已经到此为止，哥斯拉和魔斯拉都不约而同地暗暗松了口气。

    轰轰。

    罗柯恢复为兽化形态，巨龙之姿重新出现在全球各地的电视机里。

    他率先展翅高飞，掀起爆裂的飓风后，庞然的身躯竟然在众人眼前一闪而过，两秒就无影无踪。

    哗……

    哥斯拉潜入水下，叠峦的蓝光背脊露出海面。

    魔斯拉也掠入高空，看方向应该是打道回府，要回芸南的神庙休息了。

    突突突。

    帝王组织和军方的飞机阵队这才徐徐降落。

    当脚踩被雨水浸泡过的焦土，所有人都恍如隔世，心情复杂。

    马克也终于在临海的一处地下停车场里找到了侥幸存活的女儿。

    “马上全球追踪它们的踪迹，务必保证对它们的动态一清二楚，”芹泽博士严肃道，“但切记，不要做傻事触怒了它们，尤其是撒旦！”

    这一次，军方不再任性而为。

    当那些傲慢将军目睹罗柯的战斗后，哪还有半点战意，一个个早就瘫在椅子里欲哭无泪。

    也因为这次事件，即将要被解除的帝王组织再次得到无比重视。

    不仅仅得到了大笔拨款，还掌握了更多权限。

    当然，也有一些更加秘密的机构悄然成立，专门调查撒旦。

    毕竟在诸多高层眼中，古老巨神可比泰坦巨兽有吸引力，若是能够窥透古神的一分秘密，长生不死亦或成为半神也不是不可能。

    若是罗柯得知这些荒谬绝伦的举止，定会闷在暗处偷笑，巴不得自由国把国力全部耗尽在这个空谈项目上。

    ……

    距离怪兽之王战役，已有五天时间。

    全球上至九十老太，下到十岁幼童，口中念叨最多的便是吞噬者撒旦、哥斯拉、基多拉。

    一些商业嗅觉发达的义屋厂家，更是直接生产了大量撒旦的卡牌、图集、玩偶等纪念品，销往各国，狠狠大赚了一笔。

    不得不说，这波操作似曾相识，但并非撒旦，而是叫龙王。

    太平洋的一座海上前哨站。

    警报长鸣。

    帝王组织的工作人员瞬间清醒。

    “哥斯拉现身！”

    “马上定位，飞龙二号、三号已出动。”

    “出现飞行巨兽，疑似撒旦！”

    这名字一出，众人皆是一抖。

    “立即传输现场画面。”

    “芹泽博士和陈博士正从霓虹赶来，去几个人准备迎接。”

    在茫茫无边的蔚蓝汪洋中，有一无名的岛屿，上面树木丛生，葱翠茂盛。

    忽然，海水腾起波澜。

    哥斯拉缓缓走出，站在沙滩上举目四望，眼里有着疑惑。

    这时，一声龙啸临近。

    罗柯破开云雾，俯冲落下，停在哥斯拉的身旁，收起四翼，俯身而坐。

    他伸出一只手，在地上轻轻拍了拍。

    哥斯拉心领神会，乖巧地一屁股坐下。

    紧接着，它的小眼神逐渐变得欣喜。

    因为罗柯掏出了一颗核弹头，上面的标志十分显眼。

    瞅见这玩意，高空的几架直升机迅速后撤。

    此刻，芹泽博士等人也抵达了前哨站，观看着直播画面。

    “它们，要干嘛？”华夏女博士（陈博士）微微皱眉。

    “我似乎猜到了。”芹泽博士的表情有点奇怪。

    砰——

    在众目睽睽之下，罗柯点燃了会爆出蘑菇云的“云烟”。

    黑烟弥漫前的一刹那，摄像机很模糊地拍到俩兽脸上的满足与享受，生动写实，看得人们嘴角直抽搐。

    陈博士捂脸，“这还是我认识的两大王者吗？”

    “昂昂～”

    哥斯拉发出舒服的哼哼，眼睛都快眯成可爱月牙了，哪有半点绝世凶兽的架子。

    罗柯也甚是满意，之前大战的消耗得到了百分百补充。

    就在他闭目养神时，提示音突兀响起。

    “【成就勋章】面板开启。”

    “获得【聚众吸核】成就勋章。”

    “过往成就补签中……获得【正道的光】、【核爆地狱】、【蛇狗之悲】三枚成就勋章，现共有四枚。”

    “备注：勋章数量每累计十枚，可获得未知奖励；心中默念，便可查看每一枚勋章的介绍。”

