    

    等到带着选好的S评级黑山羊离开神殿以后。

    又到了多恩最喜欢的烹饪魔物的环节。

    这次在做菜之前，多恩还特意把【如意】好好清洗了一遍。

    顺便还把【如意】伸进篝火里面认认真真烧灼了一番。

    毕竟【如意】这把善良的武器，今天第一次开了杀戒，而且还捅穿了恶魔的胸膛。

    不好好清洗，然后再认真高温消毒的话，多恩有点嫌弃，不想拿它当厨具用。

    虽说……其实【如意】在变化模样以后，表面其实什么都不会留下就是了。

    但对于一名合格的厨师而言，厨具卫生大过天！

    多恩所选的黑山羊到底是评级为S的食材，剖解开来以后的羊肉基本没有什么膻味，肉质很嫩，同时油水也足。

    “做水盆羊肉就很合适嘛。”多恩满意点头。

    说干就干。

    剖解下羊骨、羊肉以及羊油泡水。

    羊油改刀剁碎，方便后续出油。

    剁好的羊油和羊骨、羊肉一起下锅，大火煮开。

    大火冲开以后，血沫就都出来的了。

    这时候控制篝火燃烧，改小火候，将上层的血沫全都漂出。

    随后，继续保持小火的熬煮，保证羊肉肉质的细嫩和汤的鲜香。

    锅里小火慢煮，沸腾的清汤咕嘟咕嘟轻响。

    接着，多恩又掏出了自己珍藏的一系列香料，小茴香、干姜、八角、桂皮、白芷、草果、肉蔻、白胡椒……

    将水盆羊肉所需的灵魂香料按比例配好，装成香料包，放入锅中和羊肉一块煮。

    煮大概一个小时。

    这样慢煮出来的羊汤汤色，会非常的清亮诱人，上层只漂着淡淡的酯花油。

    加盐，给羊油一个淡淡的咸味底味。

    然后将锅拿离篝火，让羊肉和羊汤一起浸润大概四十分钟。

    浸泡到了时间以后，锅里的羊肉非常的熟烂，拿筷子轻轻一插就可以插透。

    捞肉。

    而且，煮过以后的料包不要丢，也是捞出来备用。

    羊汤上层的酯花油也全部捞出。

    此时，锅里面只剩下羊汤，汤色带一点淡淡的料色，特别清澈透亮，散发着羊肉和香料混合以后的独特清香味。

    捞出来的羊肉自然放凉。

    打出来的油则需要下一步熬制，做成香料油。

    油和料包重新下火，加热，将多余的水分蒸发干净。

    同时，也经一步将料香味融入到油中。

    熬出料香味以后，将锅里的料包和料渣全都捞出。

    乳白色泽，香味浓郁的热腾香料油倒入碗中，将料包一并泡入，使出味更加理想。

    除去香料油以外，多恩还多准备了一份花椒水。

    在提前清洗干净的花椒上，浇入熬好的羊肉清汤，浸泡一会，让花椒的椒麻味浸入汤汁。

    地球时期，多恩在陕西品尝过水盆羊肉。

    他尝过的那份，也是将花椒水这一调味料单独分开来的。

    因为对花椒椒麻口感的追求因人而异，喜欢的就多加花椒水，不大喜欢的就少加。

    所以，多恩现在制作的这份水盆羊肉也就依样画葫芦，照搬了这个制作思路。

    放凉以后的羊肉切片，放入碗中。

    清汤烧开，先反复在羊肉上浇汤倒汤，目的是让酥烂的羊肉冒热冒透。

    撒上点盐，加点花椒水，然后浇入料油，提味增香。

    最后加上一把香菜，淋上一勺滚烫的清汤。

    水盆羊肉，制作完成！

    ……

    “多恩先生，我们回来了。”

    “呼——多恩，这次又做了什么好吃的？闻着就好香，我刚好饿坏了。”

    在多恩准备晚上的这段时间里面，格雷格鲁带着钢锤在遗迹里又做了些探索，算是充分利用了难得的时间。

    等到他们两个回来以后，多恩的水盆羊肉已经做好。

    “水盆羊肉，趁热吃？”多恩盛出两份羊肉汤来递过去。

    素色的碗里面，盛着热腾清亮的羊汤，表面只有细小的油脂漂浮，还有鲜嫩颜色的香菜点缀。

    肥瘦相间的羊肉片，饱满地吸收了汤汁，静静沉在汤底。

    光是看起来，就令人食欲大振！

    格雷格鲁简单道谢以后，就毫不客气地接过碗。

    一块饱满的羊肉入口，感受不到半点羊膻味，口感酥烂，肥而不腻，嚼在嘴里还带着花椒的独特椒麻味。

    再饮一口热腾腾的羊汤。

    清亮的汤汁味道可一点都不寡淡，羊肉和众多香料的味道很好的浸透在汤汁里面，使得羊汤的口感醇香，但又很清爽。

    一口下去，不单单是干瘪的肠胃得到了滋润，浑身上下都是暖洋洋的。

    这味道，令人上瘾！

    “哈——过瘾。”一口下去，格雷格鲁畅快地吐出一大口气，“多恩，把菜做成这个样子，你可真是罪孽深重啊。”

    多恩：？

    “离开你做的这些特色菜品，以后我独自冒险的生活会变得分外难熬啊。”格雷格鲁这样补充。

    然后又大口吃下一块肥肉相间的饱满羊肉片，满满饮下一口羊汤。

    多恩：……

    总感觉类似的话，之前也听人见过。

    “多恩先生，我从来没有吃过这么美味独特的羊肉，还有这个汤汁，香香麻麻的。如果，如果乐……”矮人钢锤也开始了自己的吃后感。

    “我知道，我知道。如果乐琪她也能品尝到，那该多么叫人惊喜呀。”多恩学着矮人的腔调打断了钢锤的吟唱。

    这个年轻矮人，只要吃到多恩做的食物，总是一脸满足又惆怅地想到半身人女孩乐琪。

    多恩都听习惯了。

    小伙子，说起来你可能不信，在我们那个世界，管你这种一往情深过了头的人叫作舔狗……

    “钢锤，认识这么久了，我该说说你了。世界上的好女孩有那么多，你应该学着像我一样，用一颗真心均等的去温暖她们，而不是在一棵树上吊死，整天哭哭唧唧。”

    格雷格鲁有喝了一口羊汤，咂了咂嘴，然后清了清嗓子，一本正经向钢锤灌输自己那套爱情观念。

    多恩：……

    多恩无语地瞥了这位正在说教的S级冒险者一眼。

    在我们那个世界，管你这种人叫作海王或者时间管理大师。

    没再去管耍宝的格雷格鲁，多恩开始品尝起自己的那份水盆羊肉来。

    汤清香，肉酥烂。

    香气四溢，料重味浓。

    水盆羊肉最显著的味觉招牌，被多恩的烹饪技艺发挥得淋漓尽致。

    这一份羊肉，毫无悬念地冲上了SS级的菜品评级门槛。

    是世间不可多得的美味！

    不过，相比最正统的水盆羊肉，应该还要配上焦黄精道的月牙烧饼，佐之糖蒜、腌芜菁等小菜。

    一口肥烂的羊肉，一口热腾的羊汤，再嚼上一口劲道的烧饼，配上点爽口的小菜，那才是地道的陕西味道。

    不过因为野外的条件有限，多恩没办法准备那么多。

    “而且，像现在这样的滋味，也已经很不赖了。”一口羊汤下肚，多恩也舒畅地呼出口热气来，“真怀念啊。”        

