    “我也真是撅着屁股看天，有眼无珠了，没想到如今还真有这么美艳的地方，这可比我见过的任何一个庄园要好的太多了，简直都没有可比性，不愧是叶董。”

    “实在是感谢叶董今天给了我们这个机会，来日必登门道谢，感谢，感谢。”

    叶轩摆了摆手，示意不要客气，然后指了指太师椅道：

    “坐，都站着干什么，走累了吧。”

    “多谢叶董，不过我看时候也不早了，在这也叨扰了叶董您这么长的时间，也就不打扰了。”

    李总拱了拱手告辞道，其他老总们也明白，于是都抬手拱了拱手，道别道：

    “那叶董，我们就先告辞了。”

    “来日若有机会，必登门道谢。”

    叶轩见他们要走了，便也不好挽留，于是点了点头道：

    “那既然各位老总执意要走，我就不挽留了，刘主管，还麻烦你送一送各位老总吧。”

    “好的老板。”

    刘鑫楠应了一声，然后便带着老总们出去了。

    客堂顿时又陷入了安静当中。

    几个老总一路随着刘鑫楠走出了山庄，一边走还不忘多看看这山庄里的美景，生怕给忘记了。

    这种山庄具体的样子，有点类似逆战九州龙陵的样貌，不过没有那么多洞洞眼眼，还有那些浮夸的样子，只是风格很类似，美的令人窒息。

    确实是一个修身避世的好地方，也不愧为山庄。

    走了没有一会，老总们便走出了山庄大门，下了台阶，站在台阶上转身冲着门前的刘鑫楠告别道：

    “刘主管，既然公事在身，那我们就不叨扰了，等下次有时间再聚。”

    “好的，各位老总路上慢点。”

    刘鑫楠也是客气的挥手道别，然后目送着老总们在路人游客的惊愕目光中离去，消失在了院子里。

    上了车，几个老总也是分道扬镳，各自回家。

    杨总离的最近，所以没过一会时间就到了自己的别墅，一进别墅，杨总就脱掉了西装大衣，松了领带，来到沙发上舒服的坐了下来。

    脑中还在回忆着今天在东山山庄里见到的景象，久久回味，完全不能自拔。

    他的儿子杨大少，此时刚好从二楼下来，看到自己老爹回来了，连忙冲过来说道：

    “爸你今天去哪了？我还找你去带我看车呢。”

    “改天去看改天去看，又不会吞了你的。”

    杨总和蔼的笑着说，看得出来他对自己的儿子还是很宠的，语气中找不到一丝严厉。

    “我今天啊，和你李伯伯他们去东山山庄看了看，这看了才知道，原来这山庄竟是如此的美丽，哎，这辈子要是我也能有一套这样的山庄，可谓是此生无憾啊。”

    杨大少闻言顿时一愣，随后一脸的震惊，坐在沙发上看着自己的老爹很是惊讶的说道：

    “爸你不是说你之前想进去进不去吗？怎么现在能进去了，那里面到底啥样啊？有照片吗？我看网上说的都挺神秘的，是不是很神秘啊？”

    “以前是进不去，不过嘛。”

    杨总笑了笑，看着自己的儿子说：

    “我今天和你李伯伯他们本来是打算去找东山山庄的刘主管玩来着，你见过，就是那个刘主管，刘鑫楠，不过我们刚去的时候就发现那里的守卫都守在门口。”

    “后面得知是山庄的主人回来了，然后我就让通报一下，说我们去拜访拜访，本以为不会同意，谁知道同意了，然后我们就跟着保卫队长进去。”

    “一路走啊走，过了个桥洞一样的地方，没一会就来到了客堂里，你知道吗，那里面的建筑，就像是古代的时候一样，连房子都全是古时候的那种宫殿。”

    “最让我惊讶的，是我在客堂里看见了鼎龙集团的董事长，叶轩叶董。”

    “而他，就是山庄的庄主本人。”

    杨总说到这里，眼神变得严肃了起来，然后把在山庄里遇到的那些事情，和跟着刘鑫楠去看到的那些东西全部一股脑的都说给了自己的儿子听。

    当然那些他面容失色，浑身冷汗，颤颤巍巍的那些剧情倒是没有说，全程只是介绍了一下山庄里面的东西，还有和叶轩相遇的那些事情。

    顺便还装了装逼说自己很镇得住场子，叶董很欣赏自己，还有关于叶董的姐姐们没有过多介绍。

    听的杨大少一愣一愣，下巴简直都要甩地上了，给他年轻的人生直接开了个大眼，让他谈资巨增。

    “我的天呐，叶董可真是神了啊，这么牛逼的山庄，叶董居然都能拿得下来，而且这鼎龙集团的董事长居然是一个小孩子？这也太劲爆了吧！”

    他生在这样的家庭，耳濡目染，自然而然的就对商业界里面的很多事情很是了解，所以提到鼎龙集团，自然是不用查都知道是什么集团了。

    倒是关于这个鼎龙集团的董事长这些消息，他就不是很了解了，只知道这个董事长很神秘，也没怎么出来露过面。

    没想到居然是一个小孩子，让人惊掉大牙。

    “你可别看人叶董年纪小，我跟叶董相处的时候，完全感觉不到他那种小孩子才有的气息，如果不看脸的话，我还真的会以为在我面前的就是一个成年人，而且还是一个极其稳重，不怒自威的大人。”

    杨总说到这里，微微摇了摇头，似乎在感叹世间真是奇人奇事多，稍微顿了一下，便接着说：

    “那里面的景象你没有亲眼看过，光靠我嘴巴说也说不出个什么花来，等有朝一日有那个机会了，带你去看看，你就知道有多么惊艳了。”

    “对了，我准备送叶董个礼物，交交好，你脑袋瓜灵活，帮我出出主意。”

    杨总说着，从烟盒里掏出一根烟来点燃，杨大少见自己老爹这么委托自己了，自然是要帮帮手的。

    于是略微想了想，便说到：

    “送点红酒过去？典藏的罗曼尼康帝那些.......”

    “不行，叶董什么人？还会缺这些？”

    “那就送点好茶好烟过去怎么样？”

