    这位白云门的腾跃真人是不会眼睁睁的看着凌氏就这么在青丹海域扎下根的，加之两个势力之间本就有大仇，再怎么他也要给凌氏制造一些麻烦。

    他的想法很简单，那就是深入妖族统治区域，来个大杀特杀，将这件事情甩锅给凌氏。

    一想到凌氏辛苦数年的成果被妖兽群毁了，他就止不住高兴。

    他一路向西，碰到了一座中部被云雾笼罩的岛屿。

    腾跃真人心中疑惑，却并未停留，可当他飞至岛屿上空时，一个庞然大物从云雾之中豁然而起。

    他顿时一惊，立即躲避飞冲而来的庞然大物。

    但他的反应对于那飞来的庞然大物来说太慢了，竟被一翅膀给扇飞了。

    腾跃真人在空中化出一条抛物线，飞出数里之后方才稳住身形。

    他先是吐出一口鲜血，然后看向那偷袭自己的庞然大物，豁然竟是一只鹏鹰。

    没错，此要便是五大妖之一的老二，鹏鹰是也。

    腾跃真人不知青丹海域的实情，只想着一路向西找那妖族大妖的麻烦，好嫁祸给凌氏，这才一头撞进了鹏鹰的地盘。

    然而在面对气焰嚣张，实力强大的鹏鹰时，他并未胆怯，反而哈哈大笑了起来。

    “大妖，哈哈哈哈，得来全不费工夫啊。”

    鹏鹰本就不惜他之前的行为，如今又见他如此的猖狂，心中顿时大怒。

    “人类，你找死。”

    说着，鹏鹰扇动双翼，扑向数里之外的腾跃真人。

    腾跃真人反倒是一愣，“能说人话，竟然炼化了横骨。”

    旋即哈哈笑道：“好，好，好的很，这样能减少我不少功夫。”

    说话间，鹏鹰已经飞到了近前，见眼前这个人类修士不躲，还以为是被自己给吓傻了，心中冷笑不已。

    然而就在鹏鹰那一双能轻易撕碎钢铁的爪子快要抓到他时，竟被一道光幕给挡住了。

    下一刻，其放在的背后的左手突然遥指鹏鹰，手中的一张符箓脱手而出，空中瞬间多出一条火龙，直接与鹏鹰撞在了一起。

    “轰隆！”

    那十余丈长的火龙虽威力强大，甚至还要超过鹏鹰的实力，可火龙毕竟是符箓化成，就好似无根的浮萍，被鹏鹰一撞，顿时炮炸四散开来。

    灼热的火浪吞没鹏鹰，周遭天地间是无数火星，飞出十几二十里远，直到坠落到大海之中方才熄灭。

    腾跃真人所处的位置如此之近，自然也受到了大量火星的“骚扰”，却被护住他的光照给挡下，他毫发无伤。

    那火浪的威力强大，鹏鹰又是被包围，身躯上的羽毛被烧了小半，至少一般的身体被烫伤，好几处位置的血肉被烧焦烧熟。

    不过它的反应也很快，在第一时间就俯冲进了大海，在巨量海水的帮助下，火浪终于散去，保住了自己的小命。

    若非它如此干脆的话，估计大半身躯都会被灼伤烤焦了。

    即便要不了它的妖命，也能要了他半条命。

    腾跃真人并未趁此机会退走，也并未痛打落水鹰，而是静静的看着鹏鹰，一副高高在上的样子。

    鹏鹰冲出大海，翱翔在蓝天之下，可它却非常的狼狈，太多的羽毛被烧掉，不复往日的光鲜。

    鹏鹰心中之恨，纵然倒尽三江五湖之水，也难以浇灭。

    “人类，我要撕碎了你。”

    腾跃真人却是不惧，反而正色道：“大胆孽畜，胆敢在我族的地盘上撒野，今日某就取了你的妖命。”

    说着，他就要出手，可听到这些话的鹏鹰却是停了下来，愤怒的问道：“你是凌氏的人？”

    腾跃真人一愣，明明自己还什么都没说呢，它怎么就知道凌氏了？

    旋即他心中大喜，瞌睡来就有人送枕头，他惊讶道：“你怎么知道？”

    见此模样，鹏鹰立马就信了腾跃真人的话，心中是充满了对凌氏的怒火，恨不得立即飞到飞羽岛灭了凌氏。

    但他还是压制住了这个冲动，紧盯着的腾跃真人，说道：“我就先杀了你，在去灭了你凌氏。”

    腾跃真人听到这话大喜，自己不是鹏鹰的对手，之前能伤了鹏鹰，靠的是符箓之功与偷袭之功。

    既然目的已经达到了，他也就没理由跟鹏鹰死拼了。

    腾跃真人再次取出一张符箓，当真鹏鹰的面就激发，只见光芒一闪，他人就已远遁而去。

    鹏鹰找到人，表现的异常愤怒与暴躁。

    ”凌氏，好一个凌氏，凌有道，你必须要给我一个交代，否则我就杀光你们凌氏的人。“

    此时的怒火已经压制了他的理智，以至于让他没能发现其中的诸多蹊跷。

    其一，这位袭击他的人竟然不知道它的存在，下面的人不知道也就算了，可作为凌氏的金丹其修士，属于凌氏的高层，怎么可能不知道鹏鹰的存在。

    其二，纵观整个过程，好似那人一直在激怒自己，为此甚至付出好几张珍贵的符箓。

    但费了这般大的功夫与代价，却又突然走了，这本就有些不对劲。

    而最不对劲的就是凌氏根本没有理由与它交恶，因为与它交恶对凌氏没有一丁点儿好处。

    至少稍稍冷静下来，就能发现这三个疑点，甚至是发现更多的一点，可惜鹏鹰因为被”毁了容“，整个妖已经处于暴怒中了，根本冷静不下来去想问题。

    鹏鹰仰天怒吼，分布在各处的妖兽都向着他的位置赶来，岛上云雾之中冲出一群飞禽，它们展翅高飞，盘旋在岛屿的四周。

    这些飞禽之中有着不少小不知道多少号的鹏鹰，它们都是大妖鹏鹰的后代

    各处的妖兽距离鹏鹰岛的距离不同，妖兽们的速度也不同，不可能一起赶到，都是陆陆续续的赶到。

    大半个后，鹏鹰岛四周海域已经聚集了大量低阶妖兽，鹏鹰并未告之四位兄弟，而是自己裹挟着大量低阶妖兽杀向了飞羽岛，激起无数海水，形成了十几丈高的海浪。

    飞羽岛百余里外，整有几个凌氏的子弟在这处岛上打理灵药园，顺带照看灵田里种植的灵谷。

    忽闻远方有古怪之声传来，正疑惑着，忽见天边出现了一条白线，且那白线越来长，越来越粗。

    几人之中有经历过类似的事情，立马意识到有大海啸要来，心中惶恐不然，声音颤抖的说道：”不好了，不好了，这是海啸啊。”

    闻言，周围的人大惊，正准备逃离此岛的时候，却被那人叫住了。

    “等等，我们这样根本逃不走。”

    “啊？那我们该怎么办？”

    这几人明显已经失了方寸，将生还的希望放在此人身上。

    “藏于地底，封闭通道，等海量过去了，我们再出来。”

    几人大喜，“好，好，这个主意好，我们赶紧动手吧。”

    ……

    不久，海浪刮过此岛，岛上的灵田与刚开辟出来的不久的灵药园均毁。

    西边的变化很快就被飞羽岛伤的人察觉到了，岛上的人大慌，事情报道凌有道那里，闻听此事的凌有道与慕嫣然立即离开了飞羽岛，向西而去，查探到底发生了什么。

    两人离开飞羽岛不久，变碰到了由鹏鹰过些而来的兽潮，二三十丈高的海水，众妖兽位于海浪之上。

    凌有道看到了鹏鹰，不解的问道：“鹏岛屿，这是怎么回事？”

    闻言，鹏鹰冷哼一声，“你还有脸问我是怎么回事。”

    听到这话的他更加不解了，“岛屿，凌某确实不知道是怎么回事。”

    凌有道语气平静，并不因为妖兽潮给凌氏造成了损失而生气。

    慕嫣然也打帮腔道：“鹏岛屿，烦你细说，我们确实不知怎么回事，竟然惹得你如此生气。”

    “哼，你们看看我这副样子。”

    两人一愣，他们之前只关心妖兽潮了，却是没注意到狼狈的鹏鹰。

    火龙给鹏鹰造成了不小的伤害，非是它以法力就能立即恢复原貌，需要等上一段时间。

    “道友，你为何如此狼狈？”

    “你们还好意思说，都是拜你凌氏所赐。”

    凌有道与慕嫣然更加糊涂了，“道友，我不明白你的话。”

    “你凌氏的人撞到我的地盘上来，我本时略施惩戒。不曾想他竟然偷袭于我，凡将我弄的如此狼狈。”

    前面的一句话就有些扯蛋了，以偷袭的方式将人扇出数里远，岂是略施惩戒，简直就是要杀人。

    当然，这也能够理解，毕竟当时鹏鹰并不知道那人是“凌氏”的人，对于这种不是自己人，却又善自闯入自己领地的，他都会随随便便就放过了。

    另有到于慕嫣然你看看我，我看看你，彼此摇了摇头，在想想凌定山就更加不可能了，因为他还在养伤呢，自受伤之后就未离开过飞羽岛一步。

    至于凌有仙，他人还在青丹遗迹，那就更加不可能了。

    凌有道整理心情，问道：“道友，这其中是不是有什么问题？”

    “我凌氏在青丹海域的金丹期修士一共就只有四位，而四人你都认识，况且我们最近也没离开过飞羽岛，怎么可能远去数千里之外伤到道友。”

    鹏鹰摇了摇头道，“那人不是你们四个中的一个。”

    “不是？那就说明这件事情不是我凌氏干的。”

    他又摇头道：“那人说是你凌氏的人。”

    凌有道则说道：“道友，看你身上的伤势不轻，而你是三阶中品的大妖，堪比我人类中的金丹中期修士。

    而我凌氏上下，也就只有族长达到此境界，可他远在十几万里之外的陨星海域，我们几个之中，单打独斗之下，谁又能将你伤成这样呢。”

    凌缘生尚不是金丹期修士，可为了让大妖不敢轻视凌氏，他只有将凌缘生说成是金丹中期修士，否则怕镇不住五大妖。

    他这话说的就让鹏鹰不知道该怎么说了，难道说自己被一个金丹初期的修士偷袭，所以才伤成了这样？

    妖兽也是要面子的好不好，要是让那四个兄弟知道了，它还怎么做妖，以后还怎么抬头？

    眼见鹏鹰不说话，凌有道继续说道：“道友，你仔细想想，我凌氏没有这样做的理由啊。”

    闻言，鹏鹰仔细一想，貌似凌氏还真没对自己动手的理由，可那个偷袭自己的人到底又是谁？

    恰在此时，凌有道说道：“道友，最近青丹海域来了一个陌生的金丹期修士，我的二伯被其打伤，你说伤你那人是不是就是他呢？”

    鹏鹰仔细思考，似在考虑凌有道所说的话。

    他联系种种，顿时就觉得让他之人不是凌氏的。

    “道友，此人如此做，多半是挑拨我们之间的关系。”

    终于鹏鹰说道：“你说的不错，人类果然狡诈，我竟然被骗了。”

    凌有道轻咳几声，缓解尴尬。

    鹏鹰既然已经想明白了，便不会胡搅蛮缠，说道：“这次是我的错，被小人蒙骗，给凌氏造成的损失，我之后会赔付，告辞。”

    “等等。”

    “怎么，凌道友还有事？”

    “鹏道友，骗你那人你不恨？”

    鹏鹰恶狠狠的说道：“怎能不恨，我恨不得活吃了他。”

    “那人对我凌氏也心怀不轨，之前更是伤了我二伯，我凌氏肯定也不会善罢甘休的。”

    旋即道：“道友，我们何不合力，找出那人杀之。”

    “好，若有那人消息，一定妖告知我。”

    说罢，鹏鹰就带着妖兽潮退去了。

    看着退去的妖兽潮，慕嫣然道：“夫君，这明显是有人在针对我凌氏。”

    “嗯，只可惜敌人在暗，我们在明，若是他不显身的话，我们不可能知道他是谁。”

    凌有道不可能知道那人是腾跃真人，因为当初白云门残余退走之时，凌氏根本不知道他们去了哪里，所以不会联想到白云门余孽。

    还是那座岛屿，海浪过去之后，几人从地底深处出了来。

    但才出来没多久，海浪又从东边来。

    几人大惊，莫不是飞羽岛也被淹没了？这可如何是好！

    几人正准备再多回去的时候，发现那哪里是海浪，分明就是妖兽潮啊。

    鹏鹰来时就发现了那几人，此时不同来时，所以命令妖兽潮从中间断开，直接从岛屿的两边饶了过去。

    它的这波操作弄的几个凌氏子弟迷惑不已。

