    

    
第1491章

    
“噗哧！”

    
穆如雪忍不住笑喷。

    
她没有想到，米切尔这么一个粗犷大汉，竟然对萌萌哒的小萝莉，也没有抵抗力，只觉得自己这个宝贝女儿，太有吸引力了！

    
长大以后，绝对是个祸国殃民的小妲己！

    
很快，米切尔就将盈盈抱在了怀里，见盈盈的后脑勺，绑有绷带，米切尔好奇的问道：“小北鼻，你的头怎么了？”

    
盈盈嘟着嘴，奶声奶气的说道：“有个坏人欺负我妈妈，我去咬坏人，被坏人打伤了，妈妈和爸爸，还有哥哥，流了好多眼泪呢！”

    
米切尔听的愤愤不平，对盈盈说道：“以后谁敢打你，我一定把他撕成两半，给小北鼻出气！”

    
盈盈咯咯笑了起来：“爸爸那么厉害，现在又有鹰国大理石保护盈盈，那盈盈就不害怕坏人了！”

    
米切尔哈哈大笑：“是大力士，不是大理石。”

    
惹得穆如雪和萧战等人，一顿哈哈大笑。

    
帮江家打完擂台，萧战荆楚之行，也算是告一段落了。

    
当天中午，江家大摆宴席，宴请萧战一家，很多追随江家的荆楚本地大佬，都纷纷前来参加，格外的热闹。

    
此次的荆楚之行，萧战算是收获颇丰，不仅把盈盈这个小丫头给治好了，还得到一块护身符保护小丫头，并且还收了米切尔这个强悍的小弟，萧战心情格外的美好。

    
为了以表谢意，萧战让江浩，叫来那个女主播，当面感谢一番那个女主播，还让女主播开直播，他和穆如雪，以及盈盈，当着几十万人的面，感谢他们对盈盈关心，也感谢很多网友为盈盈到处寻找彼岸花果。

    
“盈盈小宝贝好起来，真的太好了！”

    
“这么漂亮可爱的小宝贝，老天爷一定会善待她，以后一定不会那样的疾苦缠着她了。”

    
“爸爸妈妈要照顾好小宝贝，不能让小宝贝再受伤了，太令人心疼了！”

    
网友们一顿扣字，都在表达他们对盈盈的关心。

    
“谢谢爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐们，对盈盈的关心，盈盈爱你们哦，么么哒！”

    
小丫头糯糯的话，以及萌萌的动作，把几十万网友，都给温暖到了。

    
视频流出后，小丫头也成为了网络红人，很多网红公司打来电话，要给盈盈底薪两千万，外加五五分成，要培养盈盈，走网络红人的路线，全都被萧战和穆如雪拒绝了。

    
他们早就给乐乐和盈盈，规划好人生路线了，乐乐长大后当兵，盈盈当医生，做国家的栋梁之材！

    
宴席结束后，萧战和穆如雪，带着两宝宝和米切尔，乘坐飞机回羊城。

    
晚饭的时候，他们回到家中。

    
“呜呜！奶奶的宝贝孙女！快让奶奶抱抱！”

    
沈书卿见盈盈好起来，又能说会道了，高兴的不得了，将盈盈抱在怀里，一顿的亲。

    
萧永仁和穆安民，也轮番抱盈盈，都为小丫头好起来，而发自肺腑的高兴，家里全是欢声笑语。

    
“卧槽姐夫，哪里搞来这么一个人高马大的老外？太吓人了！”

