    “东石谷矿场让沈炼管理？掌门这是什么意思？”

    燕国王都。

    奢华的宅院内，方南皱眉低语。

    虽说他长时间在外驻守，不曾返回宗门。

    但在青云宗内，方南还是安插了不少嫡系。

    因此，没过多久，沈炼被指派的任务内容他就了解清楚了。

    “可能是老四安排的吧，听说前段时间他回宗门设了一场酒宴，可是请去不少老人呢。”

    方南身边，站着一名气质儒雅的青年。

    此人穿着淡色素袍，手摇纸扇，嘴角总是挂着浅浅的微笑。

    看起来颇有种仙风道骨的感觉。

    若有熟识之人在场，便会认得，他就是青云宗核心弟子排行第七，人称笑面书生的唐十四，金丹五层修为。

    “老四跟咱们斗了那么久，最终败阵，让咱们暗中掌管了东石谷矿场。”

    “估计是他心有不甘，所以回宗门跑动了一番，安排出沈炼这个新人当靶子，和咱们唱对台戏。”

    唐十四低声分析。

    方南闻言缓缓点头，沉吟片刻后，说道，“若是老四出手还好办，怕就怕，这任务是掌门刻意安排。”

    “若真是如此，其中深意就耐人寻味了。”

    “掌门对咱们产生不满了？”

    唐十四询问。

    “不好说啊。”

    方南摇头，“最近几件事，咱们做的有些过火，掌门那边却一直没有任何表示，所以我心里没底。”

    “那……接下来如何？沈炼那边咱们怎么处理？”

    唐十四问道。

    “不能放！”

    方南只是略微犹豫，就重新露出坚定之色。

    只听他沉声道，“东石谷矿场是咱们废了好大周章才到手的，无论如何都不能放弃。”

    “那边产出的资源将是咱们未来发展的重要保障。”

    “这样，你吩咐下去，尽量别正面和沈炼冲突，如果他非要插手，就给他一点甜头。”

    “有什么情况随时向我汇报。”

    “好！”

    唐十四点头，转身快步离开。

    ……

    另一边。

    距离方南宅邸仅隔了两条街道的某处茶楼。

    苏落和几名青年围坐在一起，正惬意无比的品茶。

    “师兄，沈炼那档子任务是你安排的？”

    一名青年开口。

    “呵呵……”

    苏落呷了一口清茶，摇头笑道，“不是。”

    “哦？那这么说是掌门……”

    青年闻言目光一亮。

    “没错。”

    苏落笑着放下茶杯，说道，“估计老大那边还会怀疑是我从中作梗呢，他要这么想就更好了。”

    “咱们要不要插一手？”

    青年提议。

    苏落依然摇头，眼中闪烁着思索的光芒。

    沉吟片刻后，说道，“不急，先看看再说，让他们两个碰碰也好。”

    “趁这机会，咱们也能摸摸沈炼的底子在哪。”

    “为什么区区一个筑基期，会让掌门如此看重……”

    “好。”

    青年颔首。

    苏落既然已经做出决定，众人便再没有任何疑问。

    大家很自然的就将话题引到了别处，品茶聊天，一副悠闲自得的模样。

    ……

    东石谷矿场。

    沈炼还不知道自己此行已经成为许多人暗中关注的焦点。

    因为临时加入了诸多凡俗，所以让他们赶路时间再次延长。

    原本还剩五天的路程，一行人却足足走了十几天。

    直到今天中午，大家才来到矿场位置。

    放眼看去。

    东石谷四面环山，只有一条进出通道。

    谷地中心还算平整，盖了不少木质房屋。

    看规模，足够上千人居住没有问题。

    外围是一圈篱笆，主要起个装饰作用，真正用来防御的是一个巨大无比的环形阵法。

    将整个东石谷都包裹在里面。

    众人慢慢靠近，来到一处大门前。

    “止步！”

    “青云宗禁地，闲人莫入！”

    两名守门弟子大声开口，目光凌厉的看向众人。

    “我是沈炼，奉掌门之令过来驻守。”

    沈炼取出身份令牌丢过去，沉声说道。

    那名弟子接过令牌，看了眼后，表情显得有些古怪，也没多说什么，转头便跑向里面。

    不多时，只见一名穿着华丽的中年人，领着七八名弟子迎了出来。

    “哎呀，没想到沈炼师兄这么快就到了，有失远迎，还望师兄勿怪！”

    中年人离老远就大笑开口。

    同时吩咐弟子打开阵法，迈步走到众人面前，将令牌还给沈炼。

    沈炼收回令牌，客气道，“初来乍到，还望多多指教！”

    “哪里哪里？”

    中年人赶紧摆手，说道，“在下刘志勇，暂时负责管理东石谷矿场。”

    “不过现在师兄您过来，这里就交由您负责了。”

    “呃……这些是……”

    刘志勇说着，目光有些疑惑的看向沈炼身后那一众凡人。

    “这几位是我的师兄师姐，跟过来长长见识，后面那些是我们半路遇到的……”

    沈炼简单解释了一下。

    “哦哦，好好好，师兄快请进。”

    刘志勇闻言点头，摆了摆手，又冲旁边吩咐道，“小李子，你先带他们安顿一下，愿意下矿的去报道，老规矩……”

    “是！”

    身后一名弟子快步上前，领着络腮胡等人向旁边走去。

    刘志勇则是在前引路，带沈炼他们进入谷内最大的建筑。

    “师兄，您先坐。”

    “小张，去倒点茶来。”

    在一处像是会客厅的地方坐下后，刘志勇又立刻热情的张罗。

    沈炼摆了摆手，笑着说道，“师弟，不用这么客气，我们赶路挺久了，也有些乏累，你先给我们找几间静室休息吧。”

    “啊，好好好。”

    刘志勇连忙点头，“早就准备好了，我收到宗门消息后已经让人收拾出了房间。”

    “师兄请跟我来，二楼是咱们这边环境最好的静室，正好还有五间。”

    “好。”

    沈炼点头，随刘志勇一同上楼。

    而云熊他们则是一言不发，跟在后面。

    自从来到东石谷后，他们就表现出一副唯沈炼马首是瞻的随从模样，从不发表任何意见。

    众人到二楼看了房间，沈炼对里面的环境还算满意。

    他对这方面要求不多，不管是落霞峰的奢华别院，还是这里的简朴木屋，对他来说都没什么区别。

    众人各自回房，打坐休息。

    刘志勇这才恭敬的转身，慢慢退下。

    静室内。

    沈炼看似闭目吐息，但神识却已经无声无息的扩散开来，眨眼间覆盖了整个东石谷矿场。

    楼下，刘志勇快步离开木楼，走进角落处的一间小木屋。

    其中数名弟子正神色忐忑的等待在那。

    刘志勇刚一进屋，众人就“哗啦”一声站了起来。

    “师兄，怎么样？”

    有弟子急声开口。

    “放心。”

    刘志勇满脸得意，压低声音，摆手道，“就是个雏，已经稳住了，不用担心。”

    “大家该干什么干什么，东石谷的天，变不了。”

    “呼……”

    “那就好……”

    见刘志勇这么说，众人长长的舒了口气，神色都放松了下来。

    而在静室当中，沈炼亲眼“看”着一切，嘴角忍不住勾起淡淡的弧度。

