
“看我的新闻发布会了吗？”

薄景琛笑道：“从你离开医院后，我就一直拿着手机，就怕错过有关于你的新闻发布会。”

“那我刚刚对记者们说的话，你听见了？”

“嗯。”

陆浅温柔的看着视频中的薄景琛：“为了避免网友们不相信我说的，老公要不要回应一下在家里我们俩谁听谁谁的？”

薄景琛开始在庄祁面前虐狗：“不用回应，因为认识的人都知道，我惧内！老婆说什么就是什么，我不反驳，只照做。”

庄祁把自己削好的苹果直接塞进自己嘴里卡擦卡擦的吃了起来。

咦，真甜！

甜的他牙齿痛。

薄景琛和陆浅还在那里秀着恩爱，台下的记者和台上的司泽等人有些虐的心慌。

“陆浅，我可算是找到你了！”

众人正在吃狗粮的时候，一道不合时宜的声音从门外走进来打断了陆浅和薄景琛的对话。

薄景琛在电话那边听见余媛的声音，他开始询问陆浅：“浅浅，怎么了？”

“阿琛还记得我昨天对你说的话吗？”

“什么？”

“余媛和她奶奶不会就此罢休，你看我猜的没错吧，这两人简直是阴魂不散，我今天倒要看看她们想做什么。”

陆浅收好手机，在记者们的注视下站起身看着余媛和她的奶奶。

“余媛，你想做什么？”

“我想做什么你不是比我更加的清楚吗？陆浅，今天这么多记者朋友们在，就让我来让帮助他们好好见识一下你漂亮脸蛋下的真实面目吧。”

记者们仿佛闻见了大瓜的味道，她们纷纷开始用摄像头对准余媛还有她奶奶。

“这位余小姐，请问你想让我们看清陆浅什么真面目？”

余媛见所有记者的目光都落在了自己的身上，她开始了她虚伪的表演：“我想让你们看清陆浅有多白眼狼，又有多恶毒！大家都知道陆浅的过去吧？她来自贫民窟，在她没被陆家接回去之前，她陆浅只是一个名不经传谁也不认识的女人。

而在陆浅还是一个谁也不认识的女人时，她是我的闺蜜，我们俩曾经是无话不谈的好朋友，有福同享有难同当，什么东西都是共用的，甚至于我家里都这么穷了，我还要把我家里的米分给她还有收养她长大的陆奶奶一半！

在陆浅没钱吃饭看病，是我给了她钱看病，也是我给了她东西吃，要说没有我，陆浅和她奶奶早就死在了贫民窟里了。”

余媛说到这里情绪便开始变的激动起来：“正常人得到了我们家这么大的恩惠，在她变有钱以后，应该会对我们感恩戴德吧？可是到了陆浅这里，她不但不对我们感恩戴德。

她还对我奶奶动手，导致我奶奶一条腿断了，现在医院让我们交医药费和手术费，我们无法承受这昂贵的手术费，只有找陆浅进行赔偿，可陆浅电话不接，短信不回，我们想去她家找她，她却吩咐保安不让我们进去。

而今天我之所以出现在这里，完全是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69923630"  chaptername="第669章我今天是特意来揭穿陆浅的">加入书签</a>
</div>
