    “好了，大家都少说两句吧，还是先商量一下这十大空间之战的事吧！”

    这时，姒荒看了柳天禄一眼。

    柳天禄便不再说话，直接坐了回去。

    邢侪也不是傻子，虽然他不知道这里面有什么问题，可他还是看出了一些破绽。

    他冷哼一声，说道：“你们商量吧，既然天道之令以下，那我邢氏一族就按照天道之令行事！”

    说完，邢侪转身离开。

    看着邢侪离开的背影，姒荒和柳天禄等人的眼中闪过一抹阴冷的杀气。

    邢侪离开后，立即返回家族之中，令人找来了邢凌。

    很快，邢凌过来了。

    “邢凌，你马上去世俗界找道九言，将天道之令的事情，告诉他。”邢侪直接开口说道。

    邢凌一怔，疑惑地问道：“老祖的意思是说这是阴谋？”

    “不仅是阴谋，很有可能是姒氏等几个家族除掉我们邢氏的机会。”邢侪说道。

    活了几万年，如果连这点都看不透的话，那他也就白活了。

    邢凌听后，连忙说道：“是，我现在就去！”

    说着就要转身离开。

    “等一下！”

    邢侪叫住他，说道：“记住了，一定要偷偷地离开，不要让任何人知道。”

    “是！”

    邢凌哪里会不明白邢侪是什么意思。

    既然姒氏等家族想要对付他们，绝对会派人暗中监视。

    邢凌走了，可是邢氏一族并没有因此而安静下来。

    邢侪一声令下，整个邢氏一族的人，都暗中准备起来。

    在外人看来，邢氏一族没有任何的异常，风平浪静，可在邢氏一族的内部，每个人都无比的紧张。

    与此同时，在姒氏一族姒荒的房间内，柳天禄等人再次聚到了一起。

    能够坐在这里的，都是与姒氏和柳氏两族关系密切的家族或者是门派。

    “刚才有些事情无法说，现在老夫就告诉你们天道的真正命令！”

    姒氏一族老祖姒荒沉声开口说道：“天道已经找到了升仙台，他答应我等，待大劫降临那天，就会带我们离开这个世界！”

    “天道真的这么说？”柳氏一族老祖柳天禄诧异无比的问道。

    “天道的话还能有假吗？你们别忘记了，他才是这个世界的主宰！”姒荒说道。

    “太好了，我们终于可以离开这里了。那我们还要参加十大空间之战吗？”

    众人纷纷露出激动之色。

    虽说他们不想参加十大空间之战，可大家都非常清楚，这是天道的命令，他们也没有办法。

    天道的强大，他们是见识过的，他们根本不敢违抗。

    “不过，天道有一个条件！”

    这时，姒荒开口说道：“天道大人说，让我们杀一个人！”

    “杀一个人？”

    众人都愣住了，“什么人，难道以天道大人的实力都对付不了吗？”

    “我看应该是天道无法出手，没想到竟然还有天道大人无法出手对付的人，这个人一定很难缠！”

    “到底是谁，竟然会让天道大人亲自下令？”

    众人纷纷讨论着。

    “跟邢家有关？”柳天禄则是将目光看向姒荒。

    “没错！”

    姒荒沉声说道：“十大空间之战，其实就是给那个人准备的，同时也是给跟那个人有关的家族和势力准备的！”

    “我们的任务就是协助天道大人，将那个人和所有跟他有关的势力，全部斩杀！”

    他的话说完，众人再无任何异议。

    这可是天道的命令，他们无话可说。

    而且他们早就对邢氏一族不满，只是一直没有找到机会。

    现在机会来了，他们哪里还会留情。

    “既然这样，大家回去就开始准备吧，至于十大空间之战的具体时间，天道大人会再行告诉我们。”

    姒荒对于面前这些人的态度，很是满意，随即取出几缕气息，将之传递给每一个人。

    “这是天道大人赏赐给我们的，有了这缕气息，我们就可以前往随意前往其他的空间。”

    姒荒看着众人，微笑道：“别小看这几缕气息，一个家族只需要一点点就足够了。”

    “这气息……”

    当柳天禄接过一缕气息观察的时候，脸上顿时露出激动之色，“这、这是混沌之力？”

    “真的是混沌之力！”

    众人全都大喜过望，激动地说道：“有了这一缕混沌之力，我们的实力将会再提升一些，而且将来离开时，也不用害怕升仙台上的力量了！”

    “哈哈哈……天道大人真是厉害啊，竟然把混沌之力都赏赐下来了！”

    众人全都无比激动，身体都剧烈地颤抖起来。

    “姒老祖，天道大人让我们杀的那个人是谁？”

    这时，有人开口问道。

    “天道大人并没有告诉我，不过他却说了，只要灭掉邢氏一族，那个人就会出现！”

    姒荒的眉头不由一皱，说道：“老夫怀疑那个人应该就是世俗界的道九言！”

    谁跟邢氏一族有关系，除了世俗界的道九言之外，再也没有其他人了。

    然而，姒荒又感觉不是道九言。

    但是道九言必须死，姒昌的仇，姒氏一族必报。

    “世俗界？我感觉不太像，如果真是世俗界的人，天道大人没有必要费这么大的劲！”

    柳天禄摇了摇头，“不过，这个道九言还真不能小瞧了，他在世俗界的力量，可是非常强大的。强者无数，哪怕是我们在座的所有家族加起来，也不见得会是他们的对手！”

    “你说的很对，如今的世俗界和以前完全不同了。特别是这个道九言，整个世俗界的强者，都是他的手下。而且他好像还经常前往秘境空间！”

    姒荒紧锁眉头，沉声说道：“十大空间之战又在秘境空间举行，看来这个秘境空间内，一定有着什么不可告人的秘密！”

    “可惜的是，我们从来都没有听说过秘境空间，更没有去过，这就有些背动了！”有人说道。

    “这个不需要担心，天道大人说了，他会提前把我们送过去。”

    姒荒笑了笑，可是心中仿佛已经找到了答案。

    “道九言，天道要除掉的人就是你吧！”

    姒荒此时可以确认，天道要杀的人，应该就是道九言。

