
    “啾啾~”

    小火凤叫了两声，两只闪烁着火苗的眼睛，愣愣的看着林海，一脸茫然。

    我擦，你丫听懂没听懂啊？

    小火凤的表情，顿时让林海有些心里没底。

    “这小火凤，要是会说人话就好了！啾啾啾的，哥哥根本听不懂啊！”

    林海正挠着头自言自语，突然一道不屑的讥笑声，在脚下响起。

    “嘁，它在问你，它能不能把这些火焰，全都给吃了？”

    “啊？”林海顿时目瞪口呆，随后一脸震惊的看着脚下的小红。

    “喂，小红，你听得懂它说话？”

    “哼！”小红一声得意的冷哼，高傲的扬起了脖子。

    “这很难吗？”

    “当然难了，我就听不懂啊！”林海说道。

    “你又不是鸟人，懂鸟语干什么！”

    “额……”林海被小红一句话噎的够呛，没好气的瞪了它一眼。

    呀呀呸的，哥哥不跟你一个鸟一般见识！

    “那你告诉它，只要它帮了我，这火焰随便它吃，管够！”

    “啾啾啾啾~”小红突然朝着小火凤，叫唤了几声，小火凤的脸上，顿时露出狂喜的表情。

    嗖！

    下一刻，小火凤翅膀一振，直接窜到了小红的旁边，无比亲昵的在小红的身上，蹭了起来，那熊熊的火焰，把小红的羽毛差点给烧着了。

    好在小火凤可以随意控制火焰，发现不对，立刻将火焰收入了体内，但即便如此，还是把小红烤的一片焦黑。

    噗！

    “哈哈哈哈！”林海看着跟个焦炭一样的小红，顿时捂着肚子就笑了起来。

    而小红此刻，却是死死瞪着小火凤，眼中都快喷出火来了。

    小火凤则是怯生生的看着小红，忽闪着眼睛，一副无比委屈的样子，看了真是我见犹怜。

    “喂，小红，啥情况啊？”林海笑过之后，忍不住好奇问道。

    “哼，我把你的话告诉了它，不过还跟它说，我是妖兽界的一姐，以后让它喊我姐姐，什么事都得听我的。”

    “结果这小蠢货，喊着姐姐就扑过来了，真是气死我了！”

    “额……”林海一阵好笑，这小红纯粹是自找啊！

    不过，林海也发现，小火凤的心思貌似很单纯，这可是收服的好时机啊。

    “你再告诉它，这些火焰，都是我制造的，只要它认我为主，它要多少火焰，我全包了！”

    “啾啾啾啾~”

    小红将林海的话，转达给了小火凤，小火凤立刻转头，略带凝重看了林海几眼。

    随后，突然一张口，一团火圈朝着林海就吐了过来。

    “我擦！”

    林海陡然一惊，想不到这小火凤，说动手就动手，竟然一言不合就攻击自己。

    “咦，不对！”

    林海刚要躲入炼妖壶中，却发现这团火圈，在自己与小火凤的中间，骤然停了下来，悬浮在那里，一股神秘的力量，在其中涌动不止。

    “这是什么？”林海诧异的问道。

    “啾啾啾~”小火凤朝着林海，一阵鸣啸。

    “喂，翻译一下！”林海朝着小红说道，内心隐隐有了一种预感。

    “它说，这是它的心神之火，你只需将意识沉浸其中，便可与它签订契约！”

    “哈哈，真的如此！”林海顿时大喜，他已经想到这种可能，但听到小红一说，还是内心激动无比。

    “好的好的！”

    林海连连答应，随后突然意念一动，随后一抹意识飞去，融入了火圈之中。

    嗡！

    下一刻，火圈之上突然光芒大盛，而林海和小火凤则是身体一震，下一刻火圈消失，林海和小火凤，同时朝着对方望来。

    “主人，我要吃那些火焰！”

    林海的脑海中，突然传来一个婴儿般娇嫩的声音，似乎还带着撒娇的味道。

    “哈哈，小火凤，是你吗？”

    林海大喜，两眼盯着小火凤，通过意识和它交流道。

    “嗯，是我啊，主人！还有，我的名字叫囡囡！”小火凤朝着林海点了点头，脸上露出一副欢快的表情。

    “囡囡？哈哈，好啊，那我以后就叫你囡囡！”

    “主人，囡囡现在可以把这些火焰，都吃了吗？”

    “额……稍等一下！”林海赶忙说道，“你吃之前，我有个事要做！”

    林海将自己的打算，与囡囡解释了一番，随后带着歉意说道。

    “等将他们三个收拾了，你就可以随便吃了！”

    囡囡听完，则是低下头，朝着那三个垂死挣扎，狼狈不堪的大乘之尊望了一眼。

    “主人，对付他们三个，囡囡可以帮你的！”

    “哦？”林海闻听，顿时眼前一亮，“你怎么帮？”

    囡囡没有说话，而是突然间翅膀一振，飞入了火焰当中。

    “啾！！！”

    就在林海疑惑之际，却见囡囡突然发出一声嘹亮悠远的鸣叫，随后整个身躯，突然冒出熊熊烈火，身体骤然暴涨一丈多长，成为了一只浴火的凤凰！

    “我擦，这才是真正的凤凰嘛，比刚才那麻雀一般的小样，要威武多了！”

    林海不由眼中精芒大盛，异彩连连。

    呼~

    陡然间，囡囡翅膀一扇，顿时间那漫天的火焰，突然出现了刹那的停顿，随后嗡的一声，竟然改变了轨迹，全都朝着下方的三个大乘之尊，激射而去。

    “我擦！”

    林海眼睛都看直了，本来这焚天之火，是范围攻击，结果竟然被囡囡，硬生生搞成了单体攻击。

    这样一来，威力不知道要提升多少倍啊！

    “这三货，要倒霉了！”

    林海心中惊喜不已，果然下方的三个大乘之尊，顿时脸色大变。

    面对比之前狂暴密集了无数倍的火焰，一下子措手不及，顿时陷入了生死一发之际。

    呼~

    这个时候，囡囡的翅膀再次一震，地上的火海，竟然如同真的海浪一般，汹涌翻滚起来，朝着三个大乘之尊，席卷而去。

    “啊！！！”

    三个大乘之尊，面对漫天的火焰，已然没有了抵抗之力。

    如今地面的火焰，又如同张开了血盆大口的巨兽，朝着他们吞噬而来，顿时让他们心生绝望，没有了任何生的希望！

    “拼了！”

    三个人齐齐大喝一声，突然将体内的元神蕴含的力量，全部的爆发出来。

    随后，三道恐怖的气息，瞬间绽放出来，将那天上地下席卷而来的火焰，全都震开数十米的距离。

    然而，这也不过是让他们有了一丝的喘息机会而已，几乎眨眼的时间，火焰便再次汹涌袭来，比之前威势更加凶猛。

    “完了！”

    三个人全都绝望了，刚才元神的爆发，已然用尽了他们体内的潜能，使得云神受损，虚弱不堪。

    如今的三个人，早已经是强弩之末，没有了任何的战斗之力，唯死一途！

    早就在小红背上，死死盯着下方的三个大乘元神，见状则是喜形于色。

    “林海爷爷，现在是夺舍的最佳时机！”

    林海闻听，眉头陡然一跳，口中一声轻喝。“那还等什么，速速下去！”
