    一阵银铃般的咯咯笑声，将钟文从低落的情绪中拉回到现实。

    抬眼望去，只见十余丈外的山巅之上，小萝莉正坐在兄长诸葛苍穹的肩膀上，与一名鹤发童颜，精神矍铄的老者有说有笑，聊得十分开心。

    众多诸葛草堂弟子的脸上也无不洋溢着兴奋之色，看向老者的目光之中，充满了崇敬和爱戴。

    莫非......

    钟文心中一动，快步走上前去，对着小萝莉和诸葛苍穹道：“诸葛兄，小蝶，这位是......？”

    “钟少侠。”

    眼见他发问，诸葛苍穹连忙答道，“这位便是我草堂堂主，人称‘当世第一神文学者’的诸葛青江先生。”

    “钟文钟文，这是我爷爷！”小萝莉亦是笑靥如花，似乎与诸葛青江这个才见面的爷爷相处得颇为融洽，“珠玛师姐把爷爷救回来啦！”

    “原来是诸葛先生，失敬失敬！”

    钟文脸上流露出“果然如此”的神色，对着诸葛青江抱了抱拳，眼神却四下游走，“珠玛呢？”

    “珠玛姑娘说是有要事在身，将老夫送到山下之后，便独自离开了。”诸葛青江不无惋惜地答道，“她的救命之恩，也不知何时才能报答。”

    “走了？”

    听闻珠玛连招呼都没打一个，便独自离开，钟文诧异之余，也不禁怅然若失。

    脑中不自觉地浮现出少女艳丽动人的脸蛋和凹凸有致的夸张身材，钟文微微失神，竟是难以抑制地陷入到思念之中。

    我在想什么呢？

    她还是个孩子！

    过了片刻，他终于回过神来，狠狠拍了拍自己的脸颊，强自镇定心神，看向诸葛青江道：“如今大势已定，不知诸葛先生有何打算？”

    “草堂弟子为了老夫，做出不少伤天害理之事。”诸葛青江正色道，“虽说事出有因，却终究是不可饶恕，寻找异人谷和尹姑娘，便是我等赎罪的第一步。”

    “诸葛先生深明大义，钟文佩服。”钟文虽然感觉对方的“赎罪”有些不痛不痒，看在小萝莉的面子上，却还是客套了一句。

    “另外，草堂弟子之所以祸乱天下，都由老夫而起。”

    却听诸葛青江忽然说道，“从今往后，我将卸任堂主之位，无偿为天下人破译上古典籍，但愿能够替世人尽一份绵薄之力，以洗脱自身罪孽。”

    “诸葛先生深明大义，钟文佩服！”

    钟文心头剧震，肃然起敬，同样一句话说出来，语气与先前却是截然不同，“不知草堂堂主之位会由何人接任？苍岚先生，还是苍穹兄？”

    “是小蝶！”

    诸葛青江淡淡地答道。

    “什么！”

    钟文大吃一惊，连连摇头道，“小蝶已经是飘花宫弟子，这如何使得？”

    “飘花宫弟子的身份，与草堂堂主并不冲突。”诸葛青江宠溺地望着小萝莉，眼神温柔似水，“如今草堂上下皆是有罪之身，没有比小蝶更适合堂主之位的人选了。”

    “我？”

    小萝莉一脸懵懂，小手指着自己粉嘟嘟的鼻子，茫然不解道，“堂主？”

    “是啊，小蝶，让你来当诸葛草堂的堂主如何？”诸葛青江摸了摸小萝莉的脑袋，微笑着问道，“从今往后，草堂数百号弟子全部都要听你的命令行事，你让他们往东，他们就绝不敢往西。”

    “这......”

    小萝莉脸上不禁流露出跃跃欲试之色，瞥了眼身旁的钟文，一时不知该不该答应。

    “诸葛先生，且不说小蝶适不适合堂主之位。”钟文见她意动，连忙说道，“她在清风山上住惯了，与众位同门也皆是感情笃深，若是贸然让她离开飘花宫，搬去诸葛草堂，只怕......”

    他这话看似在与诸葛青江讨论，实则却是说给小萝莉听的。

    果不其然，一听说要离开飘花宫，小萝莉脸上登时流露出不舍之色，心底已经暗暗有了拒绝的意思。

    她还是小孩子心性，成为一大势力的首脑听上去虽然很炫酷很拉风，可要让她离开林芝韵和柳柒柒等一众同门，还有巨鹰白虎等诸位“棋友”，那却是万万不能的。

    “钟少侠误会了，小蝶幸得林宫主垂青，才得以保全性命，茁壮成长。”

    诸葛青江的话语，却又一次大大出乎了钟文的意料，“老夫并非不识好歹之人，又怎会想要让小蝶离开飘花宫？”

    “可是这堂主之位......”、

    钟文只觉丈二和尚摸不着头脑，脸上满是疑惑之色。

    “老夫已经打听过了，飘花宫所处的青云山脉，总共有青云山，青松山，清风山和青城山四座主峰。”诸葛青江轻抚胡须，微笑着答道，“其中清风山和青城山分别归飘花宫和青城剑派所有，而青云山乃是武亲王的隐居之所，唯有那青松山上，只驻扎着一个不到五十人的小型修炼门派，苍岚已经从这个门派手中买下了青松山周围的土地，咱们草堂打算集体搬迁过去，从今往后，你我便是邻居了。”

    钟文呆呆地看着老头的嘴巴一张一合，被这个突如其来的消息雷得外焦里嫩，一时竟说不出话来。

    “如此一来，飘花宫与诸葛草堂同处青云山脉，以小蝶的灵尊修为，自然可以在两派之间来去自如。”诸葛青江兀自滔滔不绝，“管理草堂事务，根本就不需要远离飘花宫，岂非两全其美？”

    本以为是个谦谦君子！

    没想到竟是个老狐狸！

    钟文毕竟两世为人，并非真正的十七岁少年，眼见诸葛青江铁了心要将堂主之位传给小萝莉，他心思一转，瞬间猜到了对方的真实意图。

    老头显然知道先前草堂弟子的所作所为，属实缺德，为自己树敌不少，一时半会怕是得不到谅解，于是干脆借着爷孙相认之际，果断把堂主之位传给了小萝莉，从而将诸葛草堂和飘花宫牢牢捆绑在了一起。

    如今的飘花宫拥有四名圣人级别的强者，实力冠绝天下，早已是名副其实的当世第一圣地。

    若是有人上门来兴师问罪，发现草堂堂主居然是飘花宫弟子，那还不得夹着尾巴，灰溜溜地从哪里来，回哪里去？

    至于所谓的为天下人破译古籍，更是算不上什么惩罚。

    须知研究上古神文，本就是诸葛青江的兴趣爱好。

    若非真心热爱，他又如何能坚持不懈，刻苦钻研，成就“当世第一神文学者”的美誉？

    莫看他大义凛然地一通自我批判，自我惩戒，搞了半天却是白白赚来了名声和靠山，竟然半点损失都没有，直教钟文哭笑不得，也不知是该佩服，还是该生气。

    然而，这番说辞对小萝莉却很是奏效，直教她怦然心动，欣喜不已。

    “钟文！”

    她拿一双水汪汪的大眼睛看着钟文，粉嘟嘟的脸蛋上带着些许乞求之色。

    “哎！随你吧！”

    对她宠溺万分的钟文如何能够抵挡这样的眼神，很快就叹息一声，败下阵来，无奈地摇了摇头道，“不过这样的大事，须得宫主姐姐同意才行。”

    “我去找师父！”

    小萝莉眼睛一亮，亲昵地抱了抱钟文，随即蹦蹦跳跳地朝着林芝韵所在的方向走去。

    深深体会到诸葛老狐狸的狡诈，钟文再也无心与他攀谈，只是随口敷衍了两句，便急匆匆地转身离去。

    这一回头，却恰巧看见了正欲下山的大乾女帝李忆如，以及站在她身旁的灰衣剑客，枫。

    “数日不见，你的修为竟然达到如此地步？”

    感受到枫体内的磅礴气息，钟文不觉吃了一惊，脱口而出道。

    “我在万金楼的老巢里，得了一些奇遇，修为有所增强。”枫并不隐瞒，如实答道。

    “你们怎么会在一起？”

    钟文点了点头，随即好奇地问道。

    “我受南宫小姐和雪菲所托，保护陛下安全。”枫一字一句地说道，“等护送陛下回到皇城之后，我也会与你们一同寻找尹姑娘的下落。”

    “多谢。”钟文点了点头，脸上露出一丝笑容。

    “对了，我在万金楼里找到一本上古书籍，但不认得里面的字。”枫忽然想起了什么，伸手入怀，掏出一本破旧的书册递了过来，“不知道是不是对你有用？”

    “上古书籍？”

    钟文一听，登时来了精神，也不拒绝，直接伸手接过，双目微闭。

    卧槽！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    望着书架面板上的一行小字，钟文顿时浑身一颤，陷入到狂喜之中：

    “发现‘杂学类’书籍《日月升华经》（上卷），是否收录？是/否。”?

