    第43章 【043】千仞雪和千寻疾的父慈女孝

    为什么就针对我？

    这的确是个问题...

    五官狰狞的千寻疾心中升起疑惑。

    但更多的还是燃烧的怒火。

    下一秒。

    防不胜防的暴击再次出现。

    就这样。

    天空中极速飞行的三人，留下一连串的怒吼。

    不知持续了多久。

    索性没了声音。

    千寻疾已然一副泰山崩而面不改色的状态。

    你尽管来！

    我叫算我输！

    千道流突然停下，生无可恋般说道：“看样子我们插翅难逃了....”

    一旁的千仞雪突然瞳孔地震。

    “我又被袭击了！！爷爷救我！！”

    充满慌乱的动听女声响起。

    “该死啊！！”

    千道流仰天怒骂。

    千仞雪因娇臀不停出现的阵痛，惊得原地转圈。

    满腔无力的她。

    眼神一凝怒声道：“该死的败类！！我是不会让你得逞的！！”

    说完便要自杀。

    这时。

    位于女子身后的李寒一把将其抱住。

    双臂狠狠镇压住赫赫凶威。

    两人因此紧贴在一起。

    “美女冷静！

    我这么对你也是迫于无奈。

    毕竟你老爹惹了事，总会殃及池鱼！”

    “嗯？！”

    千仞雪转头一看，诧异间又怒不可遏。

    “你是谁！站这么近干嘛！！你什么意思！”

    “李寒，为了阻止你自杀。

    我的意思是，当年你的父皇....”

    李寒笑呵呵的说道。

    丝毫没有对自己可耻行为而脸红。

    毕竟。

    这种反应必不可能在食物链顶点的男人身上出现。

    不然绝对会人设崩塌。

    千仞雪听着听着脸色变幻起来。

    片刻后。

    飞在天空中的四人心思各异。

    “你胡说，我父皇怎么可能是这种人！”

    千仞雪横眉冷眼道。

    “我知道你不信，这很正常”

    李寒耸耸肩。

    “你作为武魂殿少主，应该知道当年失踪的圣女吧？”

    比比东从男子体内窜了出来。

    长发飘飘，裙摆轻舞，煞是美艳动人。

    千仞雪见状美眸一瞪。

    这是什么能力！

    “比比东？不会是你吧？”

    说着打量了一下。

    “就是我。

    真可惜，如果你要是个男的，千家必然死在我的手里！”

    比比东微微一笑，尽显遗憾。

    千仞雪咬了咬牙不甘示弱的回瞪着。

    “那你们想怎样！

    我是不会屈服的！！”

    比比东笑了笑，转移目光。

    “不就是打了你几下？

    气不过可以打回来，我也是第一次”

    李寒笑道。

    “银贼！”

    千仞雪甩出两个字，一脸恶狠狠的表情。

    “算了吧。

    我还差得远了，当不起这两个字”

    李寒摇摇头。

    “不过，你觉得我该怎么替我的东儿宝贝报仇？”

    “事情并没有发生！”

    “嘿！

    要是发生了，那你现在可就有可能有相同的待遇”

    “哪有那么多如果”

    千仞雪刮了一眼，眼里闪过一抹不自然。

    被当作工具。

    确实很绝望啊。

    父皇....

    想到这里。

    她的心情复杂起来。

    “要不这样，你也来踹几脚，我就让夫君大人放过千寻疾。

    哼哼。

    谁让你现在还没过门！”

    比比东露出邪魅的笑容道。

    “你！！”

    千仞雪俏脸一黑。

    “那雀食！

    我还是先介绍一下咱家的福利好了”

    李寒点点头。

    “谁要听你的福利了！”

    千仞雪感受着耳边的热气，娇喝道。

    “听听嘛，算我求你！

    来来来，给你看看福利明细”

    李寒笑道。

    镇压着赫赫凶威双手绽放黑光。

    不停表示拒绝并骂骂咧咧的千仞雪当场愣神。

    好...

    好恐怖，好惊人的福利...

    怪不得他们这么强。

    原来根本就不是邪魂师！

    这不就把整个魂师界连根灭了吗！

    这力量真是太匪夷所思了。

    思绪在此刻起飞。

    过了会儿。

    千仞雪沉着脸，赫然一副‘怎么办他给的实在太多了’的纠结小表情。

    “怎么样？

    我的福利够不够彩礼？”

    李寒贴在耳边说道。

    “我...我踹就是了...

    主宰大人的彩礼确实很逆天”

    千仞雪微微垂首眼神闪躲，轻声道。

    “逆天？

    不错不错，给出的评价很高！

    雪儿妹妹你可就过门了啊”

    李寒松开女子。

    千仞雪低头看了看。

    残留的温度让她眼中闪过羞意。

    主宰大人真是坏死了！

    比比东一副看戏的表情，水嫩红唇噙着浅笑。

    这时。

    宕机的千道流回过神轻呼道：“小雪！”

    可眼中神态如常，丝毫不慌乱的女子。

    让他愕然。

    “你...怎么了？”

    他自然听得出刚才对方的话中之意。

    “爷爷我没事，我已经知道所有的一切了”

    千仞雪语气幽幽道。

    “什么？！”

    千道流，千寻疾同时惊诧。

    “到底怎么回事？”

    “是这样的....”

    “嗯？”

    “比比东！”

    当千寻疾知道自己的心思暴露时，心里更加惊愕。

    这什么黑光主宰是怎么知道的！

    心中秘密被窥视。

    难免感到惊悚。

    千道流挑了挑眉，却没有多言。

    “事情就是这样了。

    父皇，您就受着吧，毕竟这是您一手造成”

    千仞雪不咸不淡道。

    黑化之后她就不再怀疑李寒所说。

    更何况真相就在那里。

    想验证真伪非常简单。

    千寻疾嘴角抽了抽，语气低沉道：“本皇不屑于苟且偷生！”

    “父皇！

    我不希望家族破碎，这件事由不得你！”

    千仞雪霸气侧漏道。

    “死丫头！你敢跟我这么说话！”

    千寻疾震怒。

    他完全没想到有一天会被女儿凶。

    “爷爷！帮我一把！”

    千仞雪干脆利落的说道。

    “额...”

    浑身僵硬的千道流，心里一阵挠头。

    心思急转，权衡利弊后。

    他瞬间出现在千寻疾身旁，一只手摁在肩膀上。

    滂沱的魂力涌入其体内。

    将对方的魂力镇压，不能运转。

    “你们！！！”

    千寻疾整个人直接气炸，心情更是无以言表。

    千道流四十五度仰望天空，并未说话。

    千仞雪板着绝美的俏脸，天使羽翼扇动，来到男子身前。

    大义灭亲般发起攻击。

    “啊啊啊！！”

    千寻疾只能七孔生烟，怒吼不断。

    由于经历过于罕见。

    此刻男子的心情和思绪，只能意会无法言传。

    “噗哧~”

    比比东见状发出欢快的笑声。

    “感觉圆满些了？”

    李寒来到女子身旁道。

    “嗯~

    硬汉夫君最好了~”

    比比东紧紧抱住男子的手臂，将秀首靠向肩膀。

    望着对方的脸颊，一脸幸福。

    看着看着。

    她就忍不住心中的情意，抬手搂住脖颈，送上炙嘴可热。

    (本章完)

