    “这是星荒源容器。”黑云指了指屏幕上这东西说道。

    林萧答道，“我没眼瞎，我当然看到它的描述了，就是专门用来存储星荒源的，好像没有什么不妥。”

    “这容器，是炼器大师，武天打造的最后一件法宝。”

    “这么好？”林萧有点不解了，为何这么好的东西，还留在这，而黑云看林萧什么都不知道后说道，“传闻，谁把这东西放在背包上，星荒源就会被它榨干，所以根本无法使用！”

    林萧一听，当即两眼发亮，“那岂不是和天邪珠一样？不过这两眼东西放到一起，那到底谁吸收星荒源的能力强大一点？”

    黑云完全不知道林萧嘀咕什么，所以喊道，“你有没听我说话！”

    “就它吧！”

    “你拿来干什么？想一辈子都无法获得星荒源吗？”黑云百思不得其解，而林萧没多解释，他总感觉这不是一件普通东西。

    毕竟能被叫做炼器大师的，在当代的世界，就没超过十个，所以林萧觉得，它一定绝非凡品，在加上自己有天邪主作祟，不介意再来一个。

    因此林萧笑看他，“我们的约定是，我选什么，你们就给我什么！”

    黑云看林萧这么执着后，赶紧劝说起来，但林萧不为所动，最后黑云不得不去取出一精致的盒子，然后从里面打开，随后一黑色戒指出现在那。

    而且它还有一个名字，叫“无名戒”。

    看到这，林萧想都没多想，就一手一抓，就把它收到背包里面。

    黑云无奈叹道，“走吧，去技能库吧！”

    随后，林萧又去了星法局的技能库某一层，和宝库一样，一个个类似的书架，不过“书架”上，放的是一本本书籍。

    但黑云却对林萧说道，“灵养技有很多种，而且很消耗星荒源，所以你选的时候，一定要慎重！”

    “有哪些？”

    “在这，灵级极品的，有上百种。”黑云来到一大屏幕，然后一手放在上面，随后上百种灵养技出现。

    灵养技确实眼花缭乱。

    “我觉得，选择比较好修炼的，比如这种，也是最常用的，星养诀，就是用星荒源来疯狂喂养法宝，好让法宝和自己的灵养度得以增加。”

    林萧看了下，发现很多种，都是类似这种方式，就是用星荒源喂养，非常简单，狂暴。

    但林萧却盯上了其中一种，“这什么？”

    “斗转星荒灵养技！就是吸收别人背包里面的星荒源，来喂养法宝，不过这难度太大了，毕竟你怎么知道别人背包有没星荒源？还有，需要大量，谁会傻得站着给你吸？”

    林萧眨了眨眼一笑，“星荒等级八之前，可以靠星荒源快速升级，但八级之后，需要打坐冥想，可不是一下就能消耗完的。”

    黑云一听立马打击道，“还有其他用处啊，比如提升技能等级？”

    “那个，更需要冥想。”

    “那，那炼丹，或者其他辅助本事。”黑云一一说出它的缺点，而林萧则有些好奇打量他，“你好像很不喜欢我碰这个。”

    黑云一脸尴尬，“没！”

    “有！！”

    “真没！”

    “你不说的话，到时候我当卧底的时候，可别怪我不上进。”林萧邪笑起来。

    黑云立马泄了气道，“这灵养技，在天海城的星法局中，有很多人都尝试修炼过，但都没成功，所以都放弃了。”

    “除了这个！”

    黑云没想到这样还无法隐瞒林萧后叹道，“据说这灵养技，乃星法局一大人物从一危险地方获得的，只不过一直无人研究透，就丢到这，然后一放，就几千年过去。”

    “然后呢？”

    “我是怕，哪一天，这大人物，突然就想要了，然后找不到这技能...”黑云说到后面，都没底气了。

    这话让林萧更加肯定要把这东西拿走，所以笑了笑，“那我就要它了。”

    “你！”

    “大人物冒险取的东西，一定不简单。”林萧说完，就让黑云给自己取，而黑云最后还是无奈妥协起来。

    当东西都给了林萧后，他才再次丢出隔音符，而隔音棉花又出现。

    “又怎么了？”

    “接下来，我要和你说的，就是和你卧底有关的，所以你务必记住，而且也不能告诉任何人。”黑云神秘兮兮的盯着林萧。

    “说吧，去哪卧底。”林萧早已做好心理准备一样问道。

    黑云低声道，“潜入天墓府，找机会，接近府主，然后打探天邪画卷的下落！”

    “天，天什么？”林萧以为自己听错了。

    “天墓府。”黑云怪异看向林萧，因为他感觉林萧的反应有些大。

    林萧却蒙了，毕竟自己才刚把毒蓝山他们玩的团团转，现在黑云又让去天墓府。

    因此林萧呆了一会后，忍不住笑起来，“天墓府，神出鬼没，甚至你们星法局，都不知道他们总坛在哪，怎么潜伏？”

    “我们是不知道，不过我们知道天墓府一些小弟们活动的区域，所以我们会想办法，给你制造机会，让你接近他们，而且你这几日和我接触的行踪，我都会让人秘密删了！这样别人就查不到你和我们的关系。”

    林萧却摇了摇头，“算了！”

    “怎么？怕了？”黑云怪异看向林萧，而林萧叹道，“我在学校发生的事，和你发生的事，能完全删掉吗？”

    “你意思是？”黑云还是没明白。

    林萧看了看黑云吐槽道，“如果按照你们这样送我去当卧底，我估计，第一天就被人弄死了！”

    “弄死？”

    “废话，我今天这么大摇大摆的来你们星法局，难道整个星法局的人，都是瞎子吗？还是说，你可以把他们的记忆都删了？”林萧看呆子一样盯着黑云。

    黑云保证道，“只要我下令，你今天在星法局的事，绝对不会传出去。”

    “算了，这世上，就没绝对安全！”林萧可不敢相信黑云这保证，谁知对方有没无间道，在星法局安排他们的人。

    可黑云纳闷，“如果不做这些的话，那怎么摆脱你和我的关系？还有你来过星法局的事？”

    林萧怪异盯着黑云问了句，“你们以前派去的卧底，是不是都失联，或者死了？甚至残疾了？”

    “你怎么知道？”黑云感觉林萧太神了，这都能算得准。

    “照你们这种派卧底的方式，不死，都算老天眼瞎了！”

    “你这什么话！”黑云满脸火辣辣的，而林萧无奈摇头，“如果真想我去当这卧底，就按照我说的做！”

    “说，你要怎么做？”黑云好奇。

    林萧收拾心情，把自己计划说了一遍，而黑云听完后，瞪大眼，“你，当真要这么干？”

