    “老师，我来帮您!”龙骑士没什么特别优点，就是力气大，林默轻轻松松把沉重的行李箱拎到了手里。

    “你来的倒是挺快啊!几个月不见，看你精神头不错嘛，怎么升官了没。”阔别多日，严教授倒是蛮想念这个小徒弟，乐呵呵地让林默扛下自己的负重。

    这年头有天份，能吃苦，又好学的弟子可真是不好找，而且学习和工作限制，注定了这个知识传承不是那么容易的事情。

    “嗯，升了一级，现在是上尉，争取明年晋级校官，三十岁年当个将军。”林默点了点头，逗着老师开心。

    严教授听得林默说的风趣，摇摇头，说道：“你以为升官这么容易，没仗打，你在天上飞到死，也爬不到扛小金豆的时候。”

    “嘿嘿!”林默摸着后脑勺傻笑着。

    有些事情还没到解密的时候，严教授可不知道这个弟子在外面打得是漫天火球，连机身上涂满了星星的时候都有过，几场恶战打下来，升官都跟上了长二捆运载火箭一样，要是再打上几个月，说不定还能再升一级。

    “我这箱子里，给你带了十几本最新的专业资料，都是英文版的，你应该能看得懂。”

    严教授这趟来也是给林默带了一些好东西。

    “真的!”

    林默喜出望外，碰上这个老师，几乎每一回都有意外之喜。

    “咦，一直没问，你们领导怎么放你出来？军队里的假期可不是随便好请的。”走在前面的严教授忽然转过头来，对扛着两件行李的林默问道。

    “还不是强制休假，每次长期的外出任务后面都会有假期，我调休了，而且今年的月休我还没有用呢。”

    林默笑着说道，飞行员危险系数高，可是福利待遇都不低，特别是假期，而且还是强制性的，精神状态不好或者生病状态，都是不能上机的，更别提疲劳驾驶。

    走到了机场外面的出站口，就看到接站的人群里有人举了块牌子，上面写着林默和严教授的名字，看来是国防星航空航天公司的人员了。

    “你好，我是林默，这位是我的老师，严教授。”林默走了过去，招了声招呼。

    “你好你好，我叫马景辉，是负责来接你们的。”对方是个年轻人，大概二十七八岁，一身毕挺的西装，十分干练，他看到林默拉着的两只旅行箱，连忙伸出手去，“来来，我帮你们拿一样，车在停车场里，我们是先去住的地方，还是先去公司。”

    “老师，你说呢？”林默征求严教授的意见。

    “先去住的地方，把东西放一放，不着急。”严教授拍了板，反正还没看到这个国防星航空航天公司(nds)有什么好东西，会邀请那么多专家一起来观摩。

    这接林默和严教授的是一辆灰色帕萨特，离开机场后一直行动了约三个多小时才到了地方。

    一路上，林默觉不时有车辆远远地吊在后面，似乎是安全人员在沿途护，严教授没有觉，林默也没说破，这种暗保行动其实很正常。

    国防星航天航空公司所在的位置地理比较偏僻，划地上万亩，但交通很方便，日程表上安排住的地方也是专门建造的内部招待所，平时那些驻厂的高级工程师和专家们就住在招待所里。

    说是招待所，却不比正规的高档宾馆差多少。

    房间设施也不错，还是套间，两室一厅，一百平的样子，带阳台，家电设施齐全，至少也有四星级的标准，而且还是全新的。

    刚到房间没多久，房间里的固定电话就响起来了。

    林默接了起来，听到话筒里的声音，脸上忽然带上了欣喜，“‘三黄鸡’，怎么也跑这儿来了，不出任务吗？别扯了，肯定是借口一大堆，谁敢违逆你陈大少爷的旨意，我算看出来了，你哪儿是什么富二代，明明就是官二代，而且还是级富有的那种，老实交待，是不是类似于罗斯柴尔德之类的大资本财团，红色资本家？”

    “少废话，赶紧的，好酒好菜正在准备中，这回请你来不仅仅是让你白吃白喝白玩的，像你这样的王牌飞行员上当儿找去，来来来，帮我当几天试飞员再说，嘿嘿，我这儿还有件好东西，保证你看了绝对喜欢。”

    电话机那一头，林默的同一批同学加战友，一个鸡窝里出来的，代号“三黄鸡”陈海青陈大少数落了一通之后挂了电话。

    “是谁？”严教授正拿着开水壶，泡了两杯苦丁茶，人老了高血压高血脂高胆固醇，都被划入三高人群，这体质也是一年不如一年，泡点苦丁还可以清清残毒，喝久了倒还是喜欢上了这个味道。

    “说起来，您还认识，‘三黄鸡’，人就在厂区里，一会儿到楼下来接我们，送我们去厂房转一圈，然后去吃饭。”

    林默一边放下电话一边说道，对陈海青背后的能量还是非常吃惊的。

    人比人真得要比死，瞧瞧人家，厂房都建起来了，样机也是说有就有了，可自己呢，辛辛苦苦打造一架战斗机，还是借着基地场地和资源，东拼西凑攒钱也不过攒了个骷髅架子，离真正的成品还远着呢，更何况后面还有维修保养，更换零件，样样都是头痛的事情。

    羡慕啊，嫉妒啊，就是恨不起来，正如网上说所的，这个世界真是个拼爹的时代，爹不好，一出生就已经输了一大半。

    林默没有意识到自己的所作所为，别说光凭现在“妖孽”的骷髅架子，光是那份图纸就已经够惊世骇俗了。

    这个世界上还没有谁能光凭一己之力为自己打造战斗机的。

    略作休息后，林默和严教授从房间里招待所出来的时候，陈海青就开着一辆全敞式的电瓶车等在了外面。

    “嗨嗨!林默，这边，上车，严教授，好久不见了!”

    陈海青挥着手，他所驾驶的电瓶车起码可以坐上七个人，因为是生产基里的拖挂车。

    “老师，小心点。”林默充分尽到了一个学生的本份，将严教授扶上了车，然后一屁圌股坐到副驾驶座上，擂了陈大少爷一拳，“下午怎么安排，全看你了。”

    “嘿，放心，绝能惊喜，包你满意，要是不满意，把我扔到天上打靶玩!”陈海青笑嘻嘻地回敬了林默一拳，大半年没见，这家伙已经不再是初出茅庐的菜鸟，而是系统内拥有高级权限的知名人物。

    这家伙拉杆子带起了“龙骑军团”在中亚可是闻名瑕迩，甚至原名“阿兹拉伊勒”称号都被掩盖了过去，要怪就怪林默嗷唠一嗓子就算了，结果两个中队的战斗机都跟着瞎叫唤，被老美的全球监听网给截了过去，正纳闷呢，什么时候冒出这么个玩意儿。

    “你都上尉了!真不错啊!毕竟是‘暗夜’，实战部队就是升官快!”陈海青一边开车一边酸溜溜的出自己的感慨。

    当初就差那么一点儿啊，唉，自己和林默在归航中，接到的任务就这么擦身而过。

    命运弄人!

    “只不过比你高一级而已，你嫉妒什么呀!‘鸡窝’里也不是没有实战任务，你盯紧点不就行了，兄弟我等你一块儿升校官呢!”林默驳斥着陈海青的虚伪感慨，拍着他的背道：“咱们谁跟谁啊!总不成你还向我敬礼加‘长官好!’？”

    “你小心点儿!我都快被你拍出内伤了!”陈海青被龙骑士的怪力拍的呲牙咧嘴，车子进行路线立刻打起了摆子，哦不，应该是蛇形机动，规避攻击的大绝招。

    “你们这儿厂房可真够大的？!”林默坐在车站，跟在陈海青穿过了两道围墙，外围一层带荆刺的铁丝网墙，墙后是一片纵深一百米的开阔地，第二层是一堵近五米高的厚墙，不过看这墙体已经有些年头，应该很早以前就建好的，似乎这里以前就曾经国家重要装备生产基地，现在进行重新改建，所以能看到新旧同存的建筑痕迹。

    两道入口都有持枪的岗哨检查证件并核实身份，林默还看到了巡逻的军犬，看来防卫力量还不弱。

    看到林默好奇的打量着，陈海青笑着解释道：“这里曾经是国家解放后的秘密工厂5o5工程地址，后来放弃了，我家里接手过来进行改建，这里还有地下铁路和大型防空洞，加上5o5工程的特殊位置，方圆二十公里内没有村落，也没有人居住，比较隐蔽，里面可是大的很，花了半年时间，新建了十五个大型钢构房，每个钢构房都有两千平方米，全部采用复合金属耐磨地坪，代价可不小，我们是先拿下订单和牌照才开始这里的建设的，否则万一没利润源还不亏到佬佬家。”

    “上次听说你家里因为你当飞行员，专门开个飞机制造厂为你造飞机，这不会是真的。”林默是真的嫉妒了，太奢侈了，什么叫有钱人，这才是。

    为喝杯咖啡专门开个咖啡种植园，为穿件衣服专门开个服装厂，大抵也就是如此。

    ps：收月票啦，长期收月票。本书qq群里还真有造战斗机厂的书友。

