    “哒哒哒！”一架F5战斗机机头的航空机枪猛烈开火，下方正在奔跑的几名苏俄红军士兵，当即被打倒在地。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们的躯体，几乎都被航空机枪的大威力子弹撕成了碎片，场面极其血腥。

    天空中盘旋的一架架F5战斗机，仿佛变成了苏俄红军官兵们头上的死神一样。炽热的子弹，正在不断的带走他们的生命。

    “该死，重机枪架起来，把那些该死的中国人的飞机给我打下来！”年轻的红军师长怒吼道。在中国空军的空袭之下，红军损失十分惨重。并且，苏俄红军对付中国空军的手段，极其有限。他们缺乏专用的高射机枪，只能够用普通的重机枪来充数。这样的重机枪，在对空射击的时候，威力有限，很难威胁到在天空中飞行的战斗机的。

    不过，师长同志的命令是不能够违背的，几个重机枪组架起了重机枪，开始向天空扫射。炽热的子弹向天空射去，但是，却轻易就被帝国空军的战斗机躲开了。

    战斗机原本就在高飞行当中，地面上的重机枪想要击中高飞行的战斗机，本来就很困难。更别说，还是缺乏专用的高射机枪的情况下了。

    苏俄红军的反击，让天空中的中国空军的战斗机飞行员们，大为光火，仿佛是认为自己被挑衅了。于是，一架F5战斗机开始盘旋向下，瞄准一挺正在开火的重机枪，进行了扫射。密集的航空炸弹射去，瞬间就将操纵这挺重机枪的几名士兵撕成了碎片。

    其他的战斗机也有学有样，纷纷起攻击。在短短几分钟内，这几挺重机枪就被大熄火了。

    天空中的中国空军的F5战斗机，一直在打完了所有的子弹之后才离开。

    确定中国空军的飞机都飞走之后，躲藏起来的苏俄红军，这才从隐蔽的地方钻了出来。

    “我们的损失怎么样了？”师长同志脸色铁青的问道。尽管，还没有拿到具体的损失报告，但是他相信，这一次他的步兵师损失肯定不小。

    十几分钟之后，初步的战损报告就出来了。在中国空军的空袭当中，他们这个步兵师至少有上千人在丧生。重伤的更是有数百人。倒是轻伤的寥寥无几。毕竟，被航空炸弹炸伤，往往都是炸死或者重伤，鲜有轻伤的。被航空机枪击中的也是一样。除了被打死之外，就是打断了手脚之类的重伤的。被炸毁的武器装备和战争物资，更是不计其数。

    拿到战损报告之后，师长同志心中仿佛在滴血一样。中国空军的空袭，前后不到半个小时而已。居然就给他们造成了这么惨重的伤亡。如果多来几次的话，那还怎么得了啊？

    “给军部电报，我们遭到了中国空军的空袭，部队损失惨重。并且，请军部和集团军司令部，注意防备中国空军的空袭。”师长黑着脸说道。

    “是，师长同志。”通讯兵点了点头，立刻去电报了。

    在苏俄红军的先头部队刚刚遭遇了空袭之后，帝国空军的另外三十六架F5战斗机和三十六架a2攻击机，也对另外的苏俄红军起了攻击。

    相比h5轰炸机，a2攻击机携带的弹药量虽然没有那么多。但是，他们能够长时间的滞空，能够持续不断的起攻击。也能够给苏俄红军造成更大的伤亡。

    “哒哒哒！”一架架的F5战斗机正在盘旋扫射，地面上到处都是逃窜的苏俄红军官兵。他们不断的被战斗机的航空机枪射的子弹追上，然后被打倒在地。

    a2攻击机则是在不断投弹。相比h5轰炸机的密集投弹，a2攻击机的投弹无疑要相对更加精准一点。每一次几乎都能够将炸断投到苏俄红军官兵的头上，给他们造成不小的伤亡。a2攻击机机头的2o毫米机炮也威力不俗。唯一的缺陷，大概就是弹药数量太少了一点。

    这些战斗机和攻击机攻击的是苏俄红军一个步兵军的行军队列，攻击的时间更长，给苏俄红军造成的伤亡也更大。当这些战斗机和攻击机完成了攻击，大摇大摆的离开之后。地面上已经是一片满目疮痍了。到处都是散落的尸体碎块，燃烧的战争物资，扭曲的炮管。

    “混蛋！该死的中国人，他们就只敢用飞机起攻击，不敢堂堂正正的和我们交战吗？我们的飞机去哪里了，为什么不对中国人进行反击？”损失惨重的军长同志大骂道。

    中国空军起的空袭，让苏俄红军付出了惨重的代价。仅仅是4月27日下午，帝国空军就起了两波空袭，给苏俄红军造成的伤亡，至少在五千以上。炸毁的战争物资，更是不计其数。更严重的是，使得苏俄红军的行军被迟滞了。

    当天晚上，伏罗希洛夫拿到从前线回来的战损报告之后，也是脸色黑的好像是锅底一样。仅仅是一个下午的空袭，就让苏俄红军损失了过五千人。加上被毁坏的战争物资，苏俄红军可谓是损失惨重。如果中国空军持续不断的动空袭的话，那苏俄红军岂不是要付出更大的伤亡吗？这样的话，想要打败中国*军队，无疑就是难上加难了。

    “命令前线的部队，稍作休整之后继续向北进攻。命令辎重部队，尽快为前线部队运输一批补给物资去。”伏罗希洛夫命令道。

    “是，司令员同志。”通讯军官点了点头。

    “给伏龙芝同志电报，告诉他我们现在面临的困境，希望他能够紧急向我们提供一批高射机枪。另外，请求空军为我们提供保护。否则的话，我们很难打败中国*军队。”伏罗希洛夫继续命令道。

    伏罗希洛夫的求援电报很快就送到了伏龙芝的手上。看过电报之后，伏龙芝久久沉默无语。

    “中国人开始动攻击了吗？只是，没想到他们的攻击，居然是先从空军开始的。”伏龙芝暗暗的想到。虽然损失了五千余人，让他心中很心痛。但是，中国*军队已经开始起攻击了，这倒是让他放心了不少。只要中国*军队出现了，不再沉默了。那么，他心中的担忧就要少一些了。

    “给伏罗希洛夫同志电报，他需要的高射机枪，我会尽快向他提供的。从明天开始，我们的空军就会向他们提供保护了。”伏龙芝说道。

    乌拉尔方面军可不仅仅只有6军部队，还包括了苏俄空军的主力。各种型号的战斗机、侦察机和轰炸机，整整六百多架，早就已经部署到了乌拉尔山脉以西的野战机场里面了，随时都可以起作战。

    第二天，苏俄红军继续向北进。为了迟滞苏俄红军的行动，帝国空军的战机再一次的起飞，对苏俄红军起空袭。

    四个战斗机大队，两个轰炸机大队和两个攻击机大队，分成两波参与了这一次的空袭。至于剩余的两个战斗机大队，则担负机场放空，制空权争夺的任务。毕竟，苏俄红军也是有一支规模不小的空军的。虽然他们的战机性能落后，但数量却不少，由不得帝国空军不重视。

    上午1o点，第一波负责空袭的战斗机大队和轰炸机大队飞到了苏俄红军的上空，再一次的对苏俄红军进行蹂躏。只不过，这一次的苏俄红军，已经是早有准备了。中国空军刚刚抵达，他们就已经向苏俄空军进行求援了。早已经待命的苏俄空军的战机，立刻杀向了战场。

    在h5轰炸机进行投弹的时候，F5战斗机是在高空执行护航任务的。在h5战斗机的密集投弹刚刚结束，准备返航的时候，战斗机飞行员们就现了从西方飞来的苏俄空军的战斗机。这些双翼机，机翼上涂着红色五角星，显得威武不凡。但是，老旧的木质蒙皮双翼飞机，面对全金属单翼飞机，无疑是具有代差的。

    “现敌方战机！轰炸机立刻返航，战斗机准备迎战。”战斗机大队的大队长下达了命令。

    已经完成了投弹的h5轰炸机，立刻加离开了战场。炸弹都投掉之后，他们的度能够提高到两百四十公里枚小时，同时，高度也在不断的爬升。

    而战斗机大队的F5战斗机，则扔掉了机翼下面挂载的小炸弹，继续爬升。帝国空军的战术中，最简单实用的无疑是爬升到高空，然后俯冲向下，打击敌方战机的上方。这种从天而降的战术，无疑是最简单，但同时也是最实用的。

    帝国空军的F5战斗机不管是机体结构还是度，还有爬升力方面，都有着绝对的优势，更能够将这种战术性能挥到极致。

    于是，三十六架F5战斗机，纷纷爬升到了五千米以上的高度，直接向来袭的数十架苏俄空军的战斗机杀去。这些老旧的双翼机，在最大升限上面根本就无法和帝国空军的F5战斗机相比。以至于空战刚刚一开始，他们就陷入了困境当中。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，距离前面一位只差几十票了，书友们还有月票么？