    请城里的老大夫来看了，天人左左小姑娘身上的确只是些轻伤。

    至于为何现在还没醒来，老大夫猜测，

    “估计是惊吓过度，伤了神魂，老夫调配些安神的汤药，再搭配暗神香，不日就能恢复。”

    “多谢杨大夫。”

    对于这个在郡城颇有名望的老大夫，陆梧还是非常敬重的。

    据陆青辞说，“他”被陨石所伤，也是这名老大夫给“治好”的。

    “青辞，替我送一下杨大夫，顺便去药铺把药抓来。”

    “是，老爷！”

    陆青辞微微福身，然后恭敬的领着杨大夫离开阁楼。

    老爷说这小姑娘是捡来，陆青辞总觉得这话有些敷衍，毕竟老爷这人一天到晚大门不出二门不迈的，到哪里去捡人呢？

    难不成还是从天上掉下来的？！

    ……

    陆梧随手将杨大夫留下的安神香点燃，然后坐到一旁，伸手戳了戳天人左左软乎乎的小胳膊，

    “行了，小东西，别装了，我知道你醒了！”

    躺在床上的左左小眉角微微一抖，还是不肯睁眼。

    陆梧顺势在地上坐下，威胁道，

    “你再装信不信我把你丢出去？”

    软榻上，小姑娘发出微弱的“嗯呀”声，艰难地睁开眼睛，

    “这里……是哪里？”

    看她样子，还很是虚弱。

    陆梧却不觉得。

    他伸手一把揪住小丫头的耳朵，用力一拧。

    左左顿时发出一声尖锐的惨叫，整个人也麻溜地从软榻上爬了起来，哪里还有一点虚弱的样子。

    “左左拜见路前辈，感谢陆前辈救命之恩！”

    陆梧起身抱臂，目光垂落在小姑娘身上，

    “既然是拜见，怎么没见你拜呢？”

    左左：“额……”

    “前辈，重新来。”

    说完，她又重新躺下，闭眼，然后又睁眼，爬起来，看着陆梧，

    “左左见过陆前辈，感谢陆前辈救命之恩。”

    陆梧一笑，

    “准备怎么感谢我的救命之恩呢？”

    左左：“……”

    这位前辈还真是……跟其他前辈高人不一样呢。

    但我小天君左左也不是吃素的。

    “救命之恩无以为报，来世愿做牛做马！”

    陆梧直接被这小滑头给逗笑了，伸手抓起书案上的一支画卷，轻轻在这小丫头脑门上一敲，

    “我也不要你来世做牛做马了，问你们三个问题，你老实回答我就行。”

    左左表情有些为难：万一他要是问自己的天人道传怎么办？！

    陆梧看出了她的为难，因此补充了一句，

    “不涉及你的宗门和传承。”

    “那你问吧，不过先说明啊，我知道的和可以说的我才说。”

    左左觉得陆梧还是蛮好说话的，于是就鼓起勇气强调了一下。

    陆梧点了点头，

    “首先，你是怎么受伤的，又为何会掉在我家阳台上。”

    这个问题是必须先搞清楚的，毕竟这关系到陆梧自身以及整个陆家的安危。

    万一她的敌人是什么了不得的大势力，那得赶紧将她撵走才是，免得被这小东西殃及池鱼。

    “这算两个问题？”

    左左竖起三根手指。

    陆梧：“一个！”

    左左无语的撇了撇嘴，

    “惠山书院的韩之正，至于为什么会掉在你家阳台，你去问我那个傻葫芦吧。”

    惠山书院韩之正？

    陆梧知道这人，身体里压抑着一股极致的疯狂。

    难道是他压抑的疯狂爆发了？

    “你怎么会和韩之正打架？”

    “这算是第二个问……”

    左左立马坐正身子，陆梧却毫不废话的打断了小姑娘的话，

    “不算，是第一个问题的附加问题！”

    “那这个问题我不能回答！”

    左左双手横抱，撇过脑袋。

    就准你随意的加问题？我也可以不回答！

    “行吧，那我只能把你送回惠山书院了，毕竟我小小陆家可得罪不起州学书院。”

    “还有这种好事吗？那谢谢陆前辈啦！”

    左左立马从软榻跳到地上，充满期待的看着陆梧，

    “陆前辈，我们什么时候出发？”

    陆梧：“……”

    大意了，没想到自己的威胁反而成了对方的期待。

    不过倒也不是完全一无所获，至少她的反应从侧面可以证明惠山书院的风波已经平静。

    至于是惠山书院自己解决的，还是她师门出的手就不得而知。

    “是韩之正疯了吧！”

    陆梧此话一出，本来正挽着着宽大袖袍玩耍的左左顿时动作一滞，瞪着一对灵动的大眼睛，惊骇莫名的看着陆梧，

    “你、你怎么知道的？”

    陆梧心中得意：

    小样，一诈就出来了，还是涉世未深呐！

    “我还知道是他修炼天人道传出了问题！”

    “这、这你都知道！”

    左左此时的心情已经不能用惊骇，而是应该用惊恐来形容，

    “既然你什么都知道，为什么还要问我！”

    “就想试试你这小家伙老不老实！”

    陆梧拿着卷轴又点了一下小丫头的脑门。

    左左一把拍开木轴子，摸了摸脑门，然后提着松垮的裙摆，像只鸭子一般左摇右晃的回到软榻边坐下。

    陆梧得意的将画卷在手心转了一圈，从衣袖中取出那尊黄铜吞金蟾，托在手心里，凑到左左面前，

    “第二个问题，说说这个东西的来历？”

    左左随意抬眼一瞥，顿时提起了几分兴趣，站起身想要伸手去拿。

    陆梧一抬手。

    左左讪讪一笑，

    “咦？前辈也有一个吗？好巧哦，我也有一个和前辈一模一样的精金蛤蟆呢！”

    “这就是你的，是你那个葫芦给我的。”

    “哦，我说怎么这么眼熟呢！”

    得知真相后，左左顿时泄气似的坐了回去，挠了挠脑门，

    “这个东西好像是在岭南那边捡来的吧，当时主要是看中了它的材质，毕竟这么大一坨精金，卖给那些准备凝炼无漏金身的武者，能值不少钱呢。”

    “所以，这是你捡的？”

    还以为能从这小家伙身上掏出大秘密呢，没想到竟然只是她捡来的。

    左左嘟着嘴点了点头，

    “追着一颗陨石跑了好几千里地才捡到的，是武者晋升圣人境的必备之物，很值钱的！”

    追着一颗陨石？

    跑了好几千里？

    陆梧只听进去了她前面的话，后面的话已经被他心中的震惊自动过滤掉了。

    “所以，这玩意儿，也是来自天上？”

