    “好！”孙勇放下酒杯，拍了拍手，“陈队长快人快语，爽快！”说着，他瞄了眼其他分队长，继续说道，“我们也不拐弯抹角了，钱就按上次说的，一分不少，我们每个小分队只要百分之十的份额。”他停顿了一下，刀子般的目光落在了陈兴脸上，问道，“你看怎么样？”
    陈兴看着孙勇的眼睛，笑了笑，拿起酒杯。后者顿时露出会心的笑容，拿起酒杯，正想说点儿“合作愉快”的话。却没想到，陈兴将杯子挪出桌外，忽然一松手，“乓啷”的一声，摔得四分五裂，麦酒溅了一地。
    在陈兴眼中，这件事情根本没有回旋的余地。哪怕是得罪兰花镇所有的同僚，哪怕他明天就要卷铺盖走人，也不可能退让一步。
    对方若是商人，抱着互相尊重的态度来，自然有得谈；换一种情况，对方若是有困难，抱着诚恳的态度来，也有得谈；但对方若是强盗，哪怕是一个铜板子，都别想从他这里得到！
    这是个原则性问题，容不得一丝一毫的退让。其原因很简单，以豺狼的秉性，必将是得寸进尺。只要他后退一步，对方就会进逼一步，直到将他整个吞下。所以在这个问题上，他没有任何选择的余地。
    与其温水煮青蛙，还不如拼杀一把，痛痛快快地解决问题。是他陈兴留下，坐稳兰花镇第三小队队长，还是早点离开，做他的佣兵去。
    “陈兴，你不要太目中无人了！”刚才那名高瘦的队长腾地一下，推开椅子站了起来，指着陈兴骂道。
    陈兴看过这个人的资料，是兰花镇第五小队的队长，外号“瘦狗阿三”。
    “目中无人的，恐怕不是我吧？”陈兴冷冷一笑，沉声说道。与此同时，身后亚伦和小杨也朝瘦狗阿三怒目而视。
    霎时间，空气仿佛凝固了一般。四周依然嘈杂，古老的乐曲从收音机里传出来，悠扬婉转、古朴深沉。
    “陈队长，作为在这里混了些年月的老人，我奉劝你一句……”一名中年男人看着陈兴，语重心长地说道，“这么大的蛋糕，你一个人是吃不下的。”
    这个人是第四小队的队长莫安山，今年四十多岁，是在兰花镇服役时间最长的小队长，在三任镇长的手下干过活。
    “莫队长，能否冒昧地问一句？”陈兴微微一笑，问道。
    “请说。”莫安山点头说道。
    “你怎么知道，我吃不下？”陈兴目光一敛，问道。
    “既然陈队长这么问，那我就实话实说了。有什么得罪之处，就请见谅了。”莫安山说道。
    陈兴做了个请的手势。
    “力量十二，敏捷十八，体质十，灵力六……”莫安山看着黑表，一项项地念完，然后问道，“陈队长，你觉得你这个小身板，能爆发出多大的能量来？”
    莫安山说话的时候，几名分队长都是相视一笑，轻蔑之意流于言表。莫安山见状，皱起眉头，朝他们摆了摆手，然后面朝陈兴，认真地说道：“兄弟，我们并不是要嘲笑你，谁都是这么过来的。若是论能力，我在你这个年纪的时候，恐怕还不及你的一半呢。”
    “但是，你现在就几杆枪。和我们一样，也不是什么大能者。何必一个人抱着金山，却又挖不出几个钱来呢？”莫安山的语气相当诚恳，没有丝毫看不起陈兴，或是开玩笑的意思。
    “莫老哥，谢谢你的劝告。”陈兴收起笑容，表情严肃地朝莫安山拱了拱手，表示感谢。
    “不过……”他注视着对方的眼睛，说道，“我必须提醒你，黑表是有误差的。”
    “黑表确实有误差，但那是万分之一。”莫安山提醒道。
    “或许我就是那万分之一呢？”陈兴笑了起来。
    “哈哈！”这时，一个刺耳的大笑声忽然响起。转头看去，孙勇正一边笑着，一边摇头晃脑，随后说道，“行啊，陈队长，我们来掰手腕。”说着，抬起手臂，展示自己的红二头肌，“你要是赢了，我们哥几个二话不说。你的水站，我们从此绕道走。”
    “掰手腕能说明什么问题？”陈兴皱起眉头问道。
    “能啊，看谁的手腕更硬呗。”孙勇笑着说道，然后看向其他分队长，问道，“大伙说是不是啊？”
    “那是肯定的。”“谁力气大，谁说了算。”“荒野之上，强者为尊。”队长们纷纷附和道。
    “我没兴趣。”陈兴拒绝道。但这是表面上的，他心里非常愿意。在三重奏的支持下，和孙勇这个力量不到二十的掰手腕，简直就是秒杀。但他现在要装一下，才能获取更多的利益。
    “不敢就算了。”孙勇挑衅道，然后举起杯子，朝队长们招呼道，“来来来，喝酒喝酒！”
    “不是不敢……”陈兴似乎有些心虚，声音小了好几分，“是你们的条件太不公平了。”
    “怎么不公平了？”孙勇追问道。
    “在我的地盘，你们本来就应该绕道走的。”陈兴说道。
    “哈哈……”孙勇又笑了，接着问道，“那你说怎么样？”
    “彩头，起码要点儿彩头吧？”陈兴迟疑道，目光有些闪烁。
    “那这样吧，我拿十支突击步枪出来，你要是赢了，全部拿走，你要是输了，就得接受我们的条件，你看怎么样？”孙勇问道。
    “这……”陈兴显得有些局促，脸色阴晴不定。
    “行就行，不行拉倒，别像个女人似的，磨磨蹭蹭，唧唧呜呜。”孙勇刺激道。
    最后，陈兴握紧了拳头，咬着牙说道，“行，来就来，谁怕谁啊！”
    于是，掰手腕的比赛开始了……
    两人在一张小圆桌旁，相对坐下，伸出手臂，握着拳头，手腕相交。
    “三、二、一……”莫安山一声声地报数，最后手臂一挥，“开始！”
    话音未落，陈兴的识海之中，“Ⅲ”字形的符文绽放出万丈金光。海面上波光嶙峋，彷如一片流动的黄金，璀璨耀眼。
    三重奏乐，三重爆发！
    在微观世界里，陈兴的肌肉纹理中，流淌着一丝丝金色的光华。力量瞬间暴涨三倍，去到了36点。
    “啪嚓！”
    半秒钟不到，陈兴就将孙勇的手腕压倒在了桌面上。
    喧闹的声音，戛然而止。所有人都愣住了，仿佛出现了错觉。孙勇更是呆若木鸡，傻傻地看着自己的手腕，仿佛他看到的一切，都不是真的。
    “你输了。”陈兴收回手，淡淡地说道。
    “我……我……”数秒钟后，孙勇终于回过神来，嘴唇发白，不断地颤抖着，半晌都说不出一句话来。
    “别忘了，十支突击步枪，明天送到我那里去。”陈兴面无表情地提醒道，然后带着人走出了酒吧。
