    叶尘看着手掌中那一颗堪称完美的炼制丹药，嘿嘿一笑，太好了，哪怕是没有完全解了郑明义的慢性毒药，可一旦服用这丹药的话，绝对三五年之内，身子保持健康不成问题，至于以后的事情以后再说吧。

    叶尘拿出手机马上给马里奥打了一个电话。

    五分钟之后，马里奥一脸喜悦的来到密室，问道：“叶尘，你，你真炼制出解药了？”太牛逼了，这才两天的时间，叶尘不愧是神州国最厉害的道术。

    叶尘甩了下头发，一脸嘚瑟道：“马院长，看一下，这就是从丹炉炼制的解药，让你闻闻。”

    叶尘变魔术的一般，拿出那一枚晶莹散发光泽的丹药。

    “这就是丹炉炼制的丹药啊？”马里奥虽然也算是见多识广，可第一次见到这丹炉的丹药，也是好奇得很。

    “这个，可以给我看一下吗？”马里奥小心翼翼的问道，这丹药透散发一种芬香的味道啊。

    “马院长，就凭着我们两人的关系，这小意思啊。”

    叶尘很是大方的把丹药递给了马里奥。

    马里奥深深看了一眼叶尘，笑了笑：“你不怕我抢了你这一颗丹药，去给陛下邀功？”

    叶尘：“院长，你想多了吧，这丹药我能炼制出一颗，肯定也能炼制出第二颗，第三颗的，我的能力摆在那里的，是我的，谁也抢不走。”

    马里奥笑了笑，叶尘说的有道理，他压抑内心的激动看着手掌那一枚丹药，靠近鼻子，吸一口气，只觉得全身飘飘然，这丹药上的气味，足以让人心旷神怡。

    “叶尘，你要是我们真正的暹罗国的人，那我们暹罗国就是如虎添翼啊。”马里奥又开始整活儿了。

    所以，这也是马里奥一直想要萨娜和叶尘发生关系的最根本原因、

    要是萨娜真学会叶尘一招半式的术法，在暹罗国也属于人上人了。

    萨娜也是一个很有志气的女孩子，她立志要当太医院第一女院长，这可不仅仅需要人脉，更需要的实力。

    “叶尘，事不宜迟，我们现在就去皇宫，把丹药给陛下。”马里奥把丹药递给叶尘，“你觉得呢？”

    ’我估计，在暹罗国这几天，你也想回神州国了吧。“

    “哈哈哈，还是院长懂我。”叶尘说，“这里始终是你们的地方，虽然都是亚洲人，就是感觉不一样，嗯，你明白我在说什么吧、”

    马里奥道；“我知道，当年我在山姆国求医的时候，也有过这种强烈的感受，那里的人更加看不起我们亚洲人，所以我立志也要成为真正的世界第一名医，我也朝着这个方向一直前进。”

    叶尘看马里奥那一脸坚定和信念的神色，笑了笑，他觉得马里奥这个人是有点整活了，可对于这样的梦想，叶尘一向都是很佩服的。

    做人，得有梦想。

    人要争一口气啊！

    否则，和一只咸鱼有什么分别呢？

    “那个，院长一会我们快到宫殿的时候，你就给郑求打电话，故意透露出我丹药大成的消息。‘叶尘道，“我很想看一下，郑求那一张吃屎的脸。”

    马里奥：“叶尘，你可真够混蛋的。郑求说什么也是王子啊。”

    “王子个屁，在老子眼里，他就是一个垃圾。”叶尘毫不掩饰的嫌弃，“要不是他的身份，这家伙早就被我杀了不下十次了，现在他能活到现在，是他的运气。”

    郑求叫巴松故意接近郑晴雯公主的事，就凭着这一条，叶尘都可以弄死郑求了。

    虽说是同父异母的妹妹，可，也是有血缘关系的吧，居然做出这么卑鄙，不要脸的事。

    “我们走吧。”

    叶尘，马里奥出了太医院，来到陛下的寝宫的时候，马里奥先让守卫进去通报，然后趁着这个时间，马里奥给郑求打了一听电话，自然关于叶尘炼制出解药的信息。

    “叶尘搞定了，一会郑求和那个林岳道长就来了。”马里奥说，“郑求在那边似乎很震惊。”

    叶尘笑，这不是正常吗？只怕郑求也没想到自己会这么快炼制出解药，那个林岳道长估计在闭关，想着到底用什么办法来给陛下解毒呢，现在他提前炼制出来，足以压制林岳了。

    “两位，陛下请你们进去。”守卫回来对两人道。

    叶尘，马里奥两人都是笑容满面的大步走进去。

    “叶尘，马里奥，听说你们有特别重要的事情见我。”郑明义正在和某个外国使者见面，听到守卫的话之后，先让外国使者等待片刻。

    “陛下。”

    马里奥上前，笑道；“叶尘已经炼制出陛下身上解药了。”

    “什么？”

    郑明义倒吸一口冷气：“叶尘，你真炼出来了？”

    这才两天，叶尘的手段当真恐怖得很。

    叶尘道；“陛下，幸不辱命，我炼制出了解药，你一会就服用。”

    “好，好。”郑明义这一次没有压抑内心的激动，大笑道。’叶尘，你不愧是我们暹罗国的国师啊，“

    “有赏，重重有赏啊。”

    郑求大声说道，哪怕之前是把一块油水很多的油田给了叶尘，这一次更加大手笔才行。

    “父亲，我大老远就听到你的笑声，是叶尘炼制出解药了”

    郑求的声音。

    他的身后就一个人，就是林岳道长，林岳一脸高深莫测的神色。

    郑明义点头道“郑求，你说的没错，叶尘已经炼制出解药了。”

    郑求心里冷笑，何止是解药，一会你吃下去就知道是什么样了。

    郑求表面也是正经“没想到叶尘这么炼制解药了，林道长也才闭关两天呢。”

    “陛下，这是我炼制的丹药，你先服用。”叶尘说，现在趁着丹药的灵气最多，就给陛下服用。

    这一次，叶尘觉得应该可以回神州国了。

    叶尘拿出了丹药，递给陛下。

    “陛下，你只要含在嘴里就行了。”叶尘再一次的说道，“保证你这一枚丹药吃下去，生龙活虎，一夜七次郎不是问题。”

    郑明义：“····”

    郑求脸色很黑，这叶尘真是不把父王当人看啊，说话都这么直白。

    “叶尘。”

    马里奥也觉得太扯淡了，

    “父王。”

    郑求看着叶尘手里的那一枚丹药，冷笑道；“叶尘在短短时间就炼制出丹药，这绝对不可能。”

    “哦，为什么你觉得我不可能炼制出来呢？”叶尘傲然道，“我这样的天才，千百年难得一见，你知道个毛线啊。”

    郑求眼神杀气十足，没想到叶尘如此的不给面子。

    “叶尘，林道长想看一下你这一颗丹药，没问题吧。”郑求问道。

    叶尘大方至极；“没问题，就让林岳道长好好的看一下，我这一颗丹药。”

    叶尘根本不怕调包。

    郑求和林岳，也不可能在他的眼皮底下调包。

    叶尘把丹药甩给了林岳。

    林岳抓住这丹药后，仔细的看着。

    郑求在一边问道：“林道长，你可好好的看清楚了，这到底是不是解毒的丹药？”

    林岳足足看了将近一分钟，有些难为情“王子殿下，这丹药确实神奇，是用不少于三十中绝世药厂炼制而出的，我也没想到叶尘会这么快炼制出丹药。”

    ‘叶尘，这一次，你可能要笑到最后了。“

    郑求脸色更是难看：“道长，你可可要看仔细，看认真了，这可是要给我父王服用的丹药，一旦发生什么不测，呵呵。”

    林岳道长丹药递给了叶尘，回头对陛下道；“陛下，我对丹药也不是十分的精通，从表面上看叶尘的丹药灵气十足，我相信，对陛下肯定有莫大的好处。”

    郑明义道；“叶尘，没有害我之心。’

    接着，叶尘把丹药递给郑明义。

    “陛下，你只要含在嘴里，有大概两三分钟这样，就可以吞下去了。‘叶尘正色道。

    郑明义握着手中那一颗丹药，终于等到叶尘炼制的解药，叶尘估计是想要离开暹罗国了吧。

    “陛下，开始吧。”

    叶尘笑着说道；“也让王子，林道长好好看吧。”

    郑明义点头，既然叶尘都这么一说了，那只能服用。

    郑明义张嘴巴解药放进嘴里。

    一股甘甜的味道，直接让他处于一种很奇怪的状态。

    两分钟之后，郑求小心问道；“父王，这丹药服用下去，你有什么感觉？”

    郑明义道；“感觉很奇怪，似乎来到那种沐浴阳光的味道，叶尘，这一次我要重重的赏你啊。”

    马里奥也是眉开眼笑。

    片刻之后，郑明义突然皱眉，接着，他的手不由抓着心脏口。

    “陛下，你怎么了？”

    马院长第一发现陛下的不对劲，现在，陛下的脸色一种很奇怪的红，就好像被火烫了一样。

    “感觉很窒息。”

    郑明义面色痛苦的说道，刚才那种飘飘然的舒泰的感觉已经消失不见了。

    “窒息？”

    “我心脏。”

    郑明义不由蹲在地上，好像快顶不住了。

    “叶尘，你好大的胆子，敢毒害我父王。”郑求此刻，一脸暴怒。“来人啊，马上控制叶尘。”

    立即，门外的十个持枪守卫迅疾进来。

    “叶尘，这，这怎么回事啊？”马里奥也是呆滞的目光，为什么陛下服用了之后，心脏会这么痛苦、

    “不可能的啊。”叶尘也是有点懵了，丹药的成分他都清楚得很，不可能对人体，尤其是对心脏有任何的副作用。

    马里奥更是煞了，一旦坐实了叶尘的丹药有副作用，他这个院长也当到头了，明天直接下台。

    “噗嗤。”

    郑明义不可抑制的喷出一口热血。

    “父王。”

    郑求飞奔来到郑明义的身边，扶着郑明义起身：“你现在怎么样了？林道长，还不马上过来给我父王看看。”

    “是，是。、”林岳也是好像被吓傻的样子。

    十个执枪守卫全部枪口对叶尘，只要一声令下，就把叶尘射成马蜂窝。

    林岳快步上前，请陛下坐下之后，拿出针灸，给陛下扎针，在陛下的三阴穴，南通等穴位扎上六根针灸。

    就片刻对功夫，郑明义的脸色慢慢恢复了刚才的状态，红润得很。

    林岳的额头冒出细细的汗珠子，而后说道；“陛下，我的六根针灸并不能马上排除你身体的毒药，现在我只是压制毒药攻击而已。”

    郑明义道；“林道长，有劳了，这一次谢谢你。”

    “陛下，你客气了，”林岳回头对叶尘道，“我也没想到叶尘炼制的丹药会产生如此大的作用。”

    ”陛下。”叶尘说道，“这中间肯定出现问题了，我炼制的丹药，不可能和你身体里面的毒药起道充斥的作用的。”

    “叶尘，够了，你让我很失望。”郑明义缓缓说道，本以为叶尘的丹药可以缓解自己的慢性毒药，没想到叶尘的丹药反而让自己差点死去。

    ‘陛下，这是误会一定是误会”马里奥担保说道。“叶尘炼制的丹药绝对不是毒药。”

    “马院长，你也叶尘一直在一起，也是罪人。”

    郑求喝一声；“把叶尘，马院长抓起来，听后发落。”

    叶尘此刻神色冷静，虽然刚才陛下喷出了一口热血，可，陛下现在没有性命之忧。

    “陛下···”

    郑明义截断道；“叶尘，你先下去好好的反省一下吧。”

    挥手。

    “叶尘，你不是要动手吧。”郑求冷笑道，“这里可是皇宫，外面有上千人禁卫军，以及战机，你不会真以为可以跑掉把，我奉劝你一句，投降，你跑不掉的。”

    叶尘哦的一声，“好吧，你都这么一说，我更不敢有什么抗议，陛下，我炼制丹药，肯定没问题的。”

    “带下去。”

    郑明义黑着脸，阴郁的神色。

    叶尘，马里奥两人被押解下去。

    郑求递给林岳一个满意的眼神，这一出戏，实在是很漂亮，只怕叶尘死都不明白，那个环节出问题了吧。

    “父王，叶尘三番两次的挑衅你，挑衅我们皇家，是我们皇家的罪人，我建议，马上枪决叶尘。”

    免得夜长梦多啊。

    叶尘和花家也有关系，郑求也是怕花家直接派人来截了叶尘。

