    那日月巡天天象，如今正闪烁着六色光晕，其中那威严气象，让他自己都感觉有些渺小。

    而那龙象镇狱天象，虽说其上面如今只有五色光晕，但是其中龙象威势，亦是不凡。

    等到那五颗蝶化丹药力尽数炼化，韩炼缓缓睁开了眸子。

    他感知了一番自己的力量，心中大抵有了计较。

    也难怪此界修行者，天骄与寻常修士的差距有些大，所有的根源，皆是在那天象之上。

    在天象的加持下，如今他蝶化六重天的实力与之前蝶化一重天相比，大概增加了七成左右。

    他的七成，已经不是常人能够去思量的了。

    境界提升之后的韩炼没有急于去熟悉自己的实力，而是看向了仓库之中，那个金光闪闪个黄金宝箱。

    一万说书点的黄金宝箱，最高能够开出仙台秘境六重天的宝箱！

    择日不如撞日，刚好趁着刚才的好运，继续把他开了！

    韩炼心中闪过这样的念头，双手合十，忽然想到了什么，默念道：“一株青莲惊万古...青帝您老人家，可一定要保佑我....”

    心中这般想着的同时，韩炼点击在了那黄金宝箱之上。

    轰！

    只听一声宛如闷雷一般的声响在他的脑海当中传来，一座宛如星辰的黄金宝箱，挂在他脑海之中的天上。

    在他那震撼的神情之中，黄金宝箱撬开了一丝缝隙。

    看着这场景，韩炼一时间大气也不敢出。

    咵！

    只是刹那间，那黄金宝箱猛然间大开，一道散发着璀璨红芒的光柱，冲天而起。

    “红...红色？”

    韩炼一时间有些不确定，只感觉自己的大脑都宕机了。

    「叮！恭喜宿主获得青帝第一世肉身神藏：青帝之心（三重封印）！」

    “青...青帝之心？”

    韩炼看着系统提示，以及已经出现在系统仓库当中的那枚宛如玉石一般淡青色的心脏，腾的一下子从端坐的状态下跳了起来，咔嚓一下踩碎了客栈的地板。

    他深吸了一口气，强忍着让自己心情平复下来，向着系统介绍看去。

    ‘青帝之心（三重封印）：《遮天传》北斗星域荒古最后一位大帝，青帝的肉身神藏，蕴含着一位大帝的血气精华与帝道感悟。

    因世界天地限制，青帝之心被施加了三重封印。

    第一重封印解封，可吸收青帝之心百分之一气血神藏。第二重封印，可吸收青帝之心百分之十气血神藏。

    评价：生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲！’“果然是青帝之心！难不成是我拜对了人？”

    韩炼惊喜过后，逐渐将心情平复下来，在心中微微思量。

    他重新坐回床榻上，继续翻看系统仓库当中的抽奖物品。

    封神榜（仿）：异宝。

    《遮天传》古蓝星秦炼气士仿无始大帝封神榜所炼制，有镇压灵识肉身之玄妙。

    将名字写在榜上，可增强自身修行速度，荡清心魔，留一丝灵识清明，更有其他种种妙用。

    看着上面的介绍，韩炼不由得双眼一亮：好东西！

    他已经是想到了，自己在说完天骄榜之后，将天骄的名字些在上面。

    到了那时，当真可谓是风云汇聚。

    韩炼深吸一口气，打住心思，继续向下看去。

    轮海异象意境，混沌种青莲：混沌种青莲异象的一道感悟，有几率催生绝顶异象：混沌钟青莲。

    此异象心生，取青帝之意，一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，可归万物之源。

    混沌种青莲！

    韩炼看着其中描述，不由得双目微眯，一脸的向往之色。

    这道轮海异象，在他的记忆当中，乃是叶凡的轮海异象之一！

    这不是重点，重点是此异象蕴含混沌之秘，与他的混沌体相当契合！

    不过可惜的是这异象现在只是一丝意境，想要领悟，怕是有些吃力。

    九天碧落神玉：九天神玉之一，圣人级别材料，可打造王级神兵，圣人级别神兵辅料。

    好东西！

    韩炼翻手之间，将那九天碧落神玉取了出来，感受着其中道蕴，他又重新放了回去。

    这等材料，若是用来孕养灵兵，想来必然是此界顶尖灵兵。

    不过五十斤看似挺多，实际上却没有多少，若是再去精炼的话，怕是只能锻造成小物件。

    天宫遗址青砖：平平无奇的青砖，沾染一丝岁月的意境。

    又是青砖，给我这么多砖头干什么？

    韩炼看着仓库当中那些青砖，忍不住开始头痛起来。

    这些青砖，每一款的大小都有数丈，一千块青砖，怕是都能围拢一个小城了。

    小城？

    等等！

    韩炼忽然间想到了什么，皱着的眉头不由得缓缓舒展，似是有了计较。

    他将心思压下，继续向后看去。

    源术基础知识：源天师必修基础知识之一，其中蕴含一定阵纹与势的道理。

    道宫秘境战兵：修行圣地法门的修士，堪比落羽界蝶化境修士，可凝结战阵。

    异兽犼，幼兽蛋：荒古异兽，资质顶级，孵化自行认主。

    成年之后，最高可晋升仙台境界。

    道宫大阵核心，太阴太阳大旗：阴阳两极道宫大阵核心，施展可勾连阴阳两极道宫大阵，自给灵气，可抵御道宫境修士。

    消耗源石，可抵御道宫巅峰修士。

    韩炼将这次抽奖所得的奖励，从头看到了尾，而到了这时，在他的脑海当中，一个念头悄然升起。

    要人力有人力，要材料有材料，重要的是，还有能够抵御近乎落羽界顶尖修士的大阵...这次白银宝箱十连抽的奖励，貌似不错啊。

    这个念头落下之后，他走到了窗边。

    经过他抽奖、炼化蝶化丹之后的漫长时间，如今已经是至了傍晚。

    看着街道上稀稀落落的人群，在他心中，已经有了相当明确的想法。

    是的，他打算用这些材料与大阵，盖一处自己的说书客栈茶楼！

    不过在行动之前，自己还有其他更为要紧的事情。

    只见韩炼重新回到床榻之上跌坐下来，翻手之间取出那大帝之心，按照系统之上介绍的使用方法，剖开自己的胸膛，将那颗宛如玉石的青帝之心，按了过去。

