    “我……算了算了，我就是随口说说，我怕去了回不来。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    徐文长笑笑，“这件事再议，若是有需要小天师帮忙的地方，阴司会再来寻你。”

    “千万别找我了！”叶少阳急忙摆手，“这次你没把我坑死的，我真的不想有下次了，您爱找谁找谁，阴司的事我不想掺和。”

    徐文长不置可否地笑着，对众人拱手道别，任务完成，他也该回去交差了。

    叶少阳一把拉住他，说道：“您先别走，我突然想到一个问题，之前我用自己的血去解开混元大阵时，徐福的血与我的立刻就相溶了，这是为什么，而且当时似乎有一种很熟悉的感觉……”

    徐文长脸上立刻现出吃惊的样子，说道：“怎么会这样？”

    叶少阳差点昏倒，“我就是想问问你，这是怎么回事。”

    “生在你身上的事，我哪里知道啊。”

    “真不知道？”叶少阳有些怀疑。

    “真不知道，知道为什么不告诉你，我想可能你们都是先天灵体，所以血液有某种共同的成分……至于熟悉的感觉，或许是混元大阵用的是先天八卦的缘故……”

    叶少阳迟疑不语。半晌说道：“这样，如果你们找到徐福，通知我一下，我自己去问问他……”想到就算当面去问，徐福估计也不会说。“反正到时候通知我一声，我去见他一面。”

    “这个好说。”徐文长心中诡笑，本来还想回去冥思苦想个法子引他入坑，结果自己挖了个坑往里跳，这下就好操作了。

    再次道别，然后转身往门外飞走。

    叶少阳又想起一件事，转身跑到之前斩杀白起肉身的地方，这时候血水早就被橙子等人作法压回了水池中去，叶少阳一眼扫过去，果然看到地上横着一把剑。

    鱼肠剑。

    白起魂魄离开肉身，只剩魂魄，这把剑自然也是没法拿走。叶少阳捡起来，又在之前白起杀死紫昆道人的地方找到剑鞘，然后去追徐文长，“这把剑怎么办？”

    徐文长回头看了一眼，道：“这剑跟此事并无关系，况且是人间之物，问我作甚，小天师自行处理便是。”

    说完穿过水幕，头也不回离去。

    叶少阳看着手中的鱼肠剑，有些为难。

    一直没开口的道风说道：“你自己留着吧，我得白起魂力，你得宝剑，也算不虚此行。”

    叶少阳翻着白眼说道：“关键我自己有七星龙泉剑，我要这剑没用啊。”

    人间法器，只有人间法师能用，这就排除了捉鬼联盟的小伙伴们。四宝是和尚，不擅用剑，冷玉已经有了松纹古定剑，也是九段光的至强法器，比鱼肠剑应该也不差什么。

    叶少阳想了一遍，这剑也没人能用，虽说在别的法师眼中，这鱼肠剑算是无上至宝，不过自己真心不需要，总不能自己一个人手拿两把剑杀敌吧？从来只听说过双刀双枪的，没听说用双剑的，再说自己要腾出一只手来结印，所以根本不作考虑。

    四宝突然说道：“吴嘉伟兄弟俩是不是用剑？”

    叶少阳也才想起这茬，沉吟道：“吴嘉伟是用剑的，不过好像有自己的剑，我记得叫藏锋，让他换别的剑用八成不干。”

    有很多牛逼的法师都有自己的专属法器，用的称手是一方面，还有就是很多法器都经过自己的祭炼，以求适应自己出手的习惯。能当专属法器的，一般本身也是极好的，就算绝对实力不如别的法器，只要不差太多，大部分法师是不愿意更换的。

    更不要掺杂了感情的成分，很多专属法器对法师来说，简直视若生命。彼此间甚至会有某种程度的通灵，就像叶少阳跟七星龙泉剑之间，就有这种难以言说的相互感知。

    “我回头问问吴嘉道用不用剑吧，如果他用就给他。”叶少阳想着吴嘉道年少，应该没有什么专属法器，如果他擅长用剑，这把剑给他用是再好不过，也算是感谢他这次鼎力相助。

    将一切安排好之后，叶少阳抬头朝道风看去。“不错啊，吸收了白起的魂力，修为又更进一步，什么时候斩三尸？”

    “斩三尸哪有你说的这么容易，就是十倍修为也不够，况且这魂力本不属我，炼化之后，能吸收两成已属不易。”

    在叶少阳面前，道风还是愿意说几句话的。

    “两成……太少了吧？”

    “你以为呢，斩两尸之后，每提升一个台阶，难度都是倍数上升。”

    这个叶少阳倒是能够立即，修炼也就像打游戏，起初一天能升十级不费事，但是越往上越难，到后面十天也升不了一级。

    虽然自己一尸也没斩过，但是可以想象到这种难度，不然何以古往今来也就那么几个人斩尸成功的。

    “你这次可是来的有点晚。”叶少阳吐了口气说道，“再来晚一点，白起就跑了，功亏一篑。”

    道风淡淡说道：“谁规定我一定要来？”

    这话说的叶少阳跳不出毛病，白了他一眼，“不说这个，那个，你找到那个叫李浩然的没有？”

    “没有，我找不到悬空观在什么地方，我也没时间找了，我立刻要去东海，去找玄武。”

    叶少阳是第二次听说“玄武”这个名字，问道：“谁是玄武？”

    “玄武，就是玄武。”道风的回答很让人无语。

    橙子听说玄武两个字，却是一惊，说道：“道风大你要找玄武？玄武可不好找，据说几百年没现身过了。”

    道风道：“是了，因此我想你帮我。”

    “想让我动族人一起帮你找吗？这个好说，我回头就安排。”

    “我跟你一起去！”小白突然鼓起勇气说道，冲哥哥小青吐了吐舌头，脸色有些羞红。

    “那个……我是蛇妖啊，水性很好的，反正阴阳司现在也没什么事，平时你对老大这么照顾，我可以去帮帮你的。”

    叶少阳一听，翻着白眼说道：“想去就去，别拿我当借口。”

    （刚到学校，很多事要处理，写作的节奏也要调整，所以最近更新不多，今天更新三章，以后会尽量抽课余时间写作。）