    唐三这边的战况，除了观音和千里眼目睹了一切，其他人并不知道具体。

    但大家知道，终于可以喘口气了。

    现在黑莲教集体反攻，本来对三界任何一方势力都带来了巨大打击。

    如果让他们按部就班的进攻，恐怕他们撑不到天亮就得战败。

    结果唐三炸指挥部的这波骚操作，给他们争取了喘息的时间。

    李靖吩咐下去：“所有人立即服用丹药，黑莲教马上会再次反恐，这次不能分开，一鼓作气冲破他们！”

    中路药王也做出了反应。

    “所有灵山将士听令，玄奘给我们争取了大量的时间，现在，服用蟠桃！”

    虽然这么说心里挺不是滋味的。

    毕竟刚才还将人家玄奘贬低得体无完肤，现在有恬不知耻的吃人家蟠桃，就感觉挺打脸的。

    但脸皮哪里有小命重要，这个时候不成蟠桃恢复仙气，待会黑莲教总共，死的就是他们。

    辟毒金刚面子上有些挂不住。

    “咱们这么做，要是被玄奘告上三界外，被那些圣人知道了，恐怕不好过吧？”

    “那有什么？”

    黄随求金刚不屑道：“再牛逼，他还能牛逼得上天？珍惜点蟠桃吧，恐怕以后咱们就得继续吃天庭那种劣质蟠桃了。”

    辟毒一愣：“这话怎么说？”

    “你真傻还是假傻？”黄随求小声分析：“玄奘搞出这么大的动静，你觉得黑莲教会放过他？”

    “咱们乃是准圣，可以无视飞行禁止，他能做到吗？”

    “到时候黑莲教总共，杀的第一个就是他，你觉得他能有命活下来？”

    “所以啊，除非他能上天，否则此战必死。”

    结果他话音刚落，上路的巷子中突然传来一声龙吟。

    吼~！！！

    紧接着，巷子里金光万丈，一条金龙腾空而起，直冲天际。

    金龙之上，还站着两个人。

    一个光头，一只猴。

    辟毒当场就愣了，只感觉脸被打得啪啪响。

    “这怎么回事，他怎么还真上天了？”

    “咳咳……”黄随求恍然大悟：“我们都忽略了，人家嘲风本来就是龙庭剑仙，会飞啊。”

    “可他坐骑不是马吗，这会变成龙，算不算作弊？”

    “呵呵，人家嘲风入门第一天就说了不会变马，这不是正常操作吗？”

    黄随求说着就朝天空呐喊：“玄奘，好样的，我黄随求看好你！”

    “+1！”

    “+2！”

    “+3！”

    ……

    看着之前一个个对唐三落井下石的准圣，此刻却恬不知耻的喊起了加油，辟毒觉得这些人真虚伪。

    他化作一道长虹冲上天际，停在了唐三面前。

    辟毒陪着笑脸：“玄奘，天上太危险了，我愿意陪你左右，帮你铲除这些危险！”

    “哦，辟毒金刚啊。”

    唐三露齿一笑，以往都是叫辟毒大佬，如今却是叫辟毒金刚，只见的生疏感不言而喻。

    不过此时此刻，没有必要再闹什么情绪。

    反正已经杀鸡儆猴了，这些个灵山的准圣，也不敢对他再有小心思。

    他指了指天上黑莲教的那些大罗金仙。

    “看到了吧，你派人帮我挡住那些杂鱼，要是做得好，我会跟我师兄美言几句的。”

    “听我师兄说，他们部门好像请人喝茶挺随意的，所以如果做不好，你应该知道后果吧？”

    辟毒身体一个激灵：“知道！知道！”

    死在后山的准圣，这些年又不是没有。

    一旦落入罗卜手中，别说他辟毒，就算如来亲自来都没情面可讲。

    他这时候才发现，当初那个不起眼的玄奘，如今已经成长到让准圣也要掂量着办了。

    不但是灵山的取经人，有佛祖庇佑。

    还是罗卜的二师弟，受山祖爱戴。

    这双重保护伞，估计从今往后灵山都没有人敢动他。

    “玄奘，你就在这里歇会，我带人去去就来。”

    说完，辟毒朝天空之上的战场飞去。

    灵山方向，十几道金光冲天而起。

    灵山的准圣，也在此刻加入战场了。

    不过这些人之中，唯独没有观音。

    以往那个无论面对什么困难，都会冲在最前方的观音，此刻已经学会了划水。

    “哎……看来灵山差不多要走到头了。”

    唐三摇了摇头，就连观音那种急先锋都对灵山心寒，恐怕往后的灵山，只会更加一盘散沙。

    否则当年无天也不会轻而易举地击溃灵山，逼得如来转世投胎。

    不过这些距离他还远，唐三没有多想，拍了拍嘲风的龙头。

    “朝敌人最多的方向飞。”

    “好。”

    嘲风答应一声，龙尾一摆，化作一道游龙金光，朝玄武巨石方向飞去。

    此刻已经有大量黑莲教徒出动。

    就像悟空说的一样，不惜一切代价朝上路冲来。

    “快快快！玄奘就在上路，不惜一切代价活捉他！”

    “教主说了，参与活捉玄奘者，即便身死道消，他也能逆转阴阳将我们捞回来。”

    “兄弟们，冲，今日必须捉住这秃驴！”

    看着下面成千上万的黑莲教徒，唐三眉开眼笑。

    “真是好啊，打瞌睡就有人送枕头。”

    这连空间黑洞都不用开，直接丢土豆地|雷，绝对一炸一大片。

    “嘲风，低空飞一个。”

    “吼！”

    嘲风狂吼一声，立即引起了下方教徒的注意。

    然后他们就看到一条准圣级别的金龙朝自己飞来。

    黑莲教徒：？？？

    “这什么情况，我们怎么被准圣盯上了？”

    “不对，金龙上站着人！”

    “不会吧，龙骑士？”

    “卧槽，快跑，龙骑士要丢雷！呸，玄奘那秃驴要丢雷！”

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    土豆地|雷跟下饺子一样落入人群。

    黑莲教徒下意识就是朝四周逃窜。

    可是他们人实在太多了，上路的主干道再宽阔也无法让这么多人同时逃跑。

    于是，大型拥堵场面立即出现。

    一些反应快的太乙金仙，连忙朝房顶上乱窜。

    结果还没站住脚就被队友给挤了下去。

    有些人仙境的教徒，更是连逃跑的机会都没有，直接被当成了踏脚石。

    这个时候能飞的好处就体现出来了。

    要是这些人都能飞，唐三估计一个都炸不到。

    可黑莲教自己作妖，搞什么飞行禁制，那就不能怪他了。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸再次响起。

    唐三已经骑着金龙飞向了其他方向。

    身后火光突起，热浪翻滚而来，吹得袈裟猎猎作响。

    唐三头也不回，愉快的听着系统不断响起的提示音。

    会飞就是爽！

    龙骑士就是爽！?

