    真正的老夫老妻也不一定能心有灵犀，何况杨牧与林悦根本就不算。
    粗枝大叶的杨牧就以为林悦是真的看雪了，亲了她会笑话了几句就让她睡觉。
    林悦得到了杨牧的早安吻，心情终于好了许多，也确实困了，不一会就入睡。
    杨牧下车组织人开路赶往文东。
    他忽发奇想尝试看看林悦在房车内是否能够将车子虚化收起，结果是失败的。
    看来在车内有其他魂力源时，实体无法在杨牧的魂力下有所变化。
    上房车做司机，在上午九点半，全兽战队全员进入了文东南城最边缘的一个小区里，住进了七号楼。
    这栋楼一共13层，下面有地下车库，完全能够满足需求。
    首先安顿好所有人，之后杨牧亲自带领物资搜索队深入市内十公里，终于找到了大量食物以及保暖衣物，解决了补给问题。
    返回时不过中午，杨牧找了大森阿神一起喝酒，说了接下来一个月的计划。
    “没别的，就是追求简单一点的生活，这城里的原石没多少，末日四个月，原石可能都被人弄走了，我们不需要着急收集原石，就在这大楼里安静过日子吧，训练也不需要，所有人轮流做斥候，唯一要防范的事情就是不能被丧尸群给包围了。”
    “嘿嘿，不出去好，不出去好。”
    古大森高兴说话。
    “终于可以不操练了？哈哈，太好了，天天带那群娘们烦死了都。”
    阿神兴奋的喝了一杯啤酒。
    “里面的老娘们就算了，有那小娘们长的好看漂亮的，你要有看上谁就跟哥说，哥给你做媒。”
    阿神听杨牧提起这事，脸一下就红了。
    “啊？看你这骚包的表情，难道还真有喜欢的了？”
    “没有，没有呢。”
    “你小子不擅长骗人，跟我说说，是谁？”
    杨牧问阿神，可阿神死活不说，杨牧也就无可奈何了，说他是完犊子，然后叫着喝酒。
    兄弟三人喝了个大醉，杨牧一直以来神经就是紧张状态，现在周围有全兽队员防御，神经放开，也就真的有了醉意。
    阿神古大森都被年糕弄去卧室睡觉，这间房本来就是分配给年糕和大森的。
    杨牧却没留下，恍恍荡荡上了楼上一层，也是顶层。
    这一单元每层就两户，楼上两户里住的是关海珊母女四人加小舅子温思凯，大姐夫陈元庆。
    杨牧只是敲了几下门，关海珊就把房门打开了。
    “啊……杨牧，怎么喝这么多？”
    “嘿嘿，妈妈，喝了点酒。”
    杨牧说话的时候晃晃悠悠就进了屋，坐到了沙发上。
    关海珊有些心情复杂了，却又根本说不清楚。
    无奈关上门，走过去也坐到沙发边。
    “这是喝了多少酒？”
    “没喝多少，酒不醉人人自醉，妈妈，你说，我是不是好女婿？自从末日爆发，是不是我带着大家活下去的？”
    杨牧表功心切，在酒精的刺激下也完全没有估计，过去抱住了关海珊的肩膀。
    关海珊当然懊恼，她这长辈被杨牧搞成兄弟哥们了，还勾肩搭背的。
    两户房屋，一个是关海珊带着大女儿和女婿住，另外一户是两姐妹和小舅子。
    温思娇扒门缝看到老妈被杨牧以社会大哥抱小瘪三的气势，用嘎鸡窝夹住了脖子，这一下可是没吓死。
    她急忙上床推了下陈元庆。
    “快点快点去对门把我妹叫来！”
    “咋了？”
    “你快点！我妈被杨牧锁喉了！”
    陈元庆一听也是吓一跳，急忙过去趴门上看，看了几眼后才关上门，重新躺在床上，冷冷一笑道：
    “那怎么是锁喉？分明就是杨牧那流氓和你妈亲密！这个变态，看来是想要把你们母女姐妹通吃啊！”
    “你……你在说什么啊？”
    “难道不是吗？我陈元庆现在才是真正的赘婿，你妈那个势利眼，现在都懒得看我一眼，还不是因为我没用？”
    “元庆！你不能这样侮辱我的家人！”
    “哼，我侮辱你家人？你快出去看看吧，在外面是谁对你妈又搂又抱又亲的！”
    温思娇觉得委屈，可这时候还是要先解决问题才行。
    于是温思娇自己离开卧室冲到对门，将小妹二妹小弟全都叫过来看。
    “嘿嘿，我的故事都听说了吧？”
    “不错！我杨牧就是喜欢温思佳，她是我的初恋知道不？”
    “妈，告诉你件事，我给温思佳写过一首诗！你想不想听？”
    “好！既然不说话你就是想听，那我就背诵给你！”
    “这是一首表达挚爱的情诗，嘿嘿！”
    温思佳等人过来的时候听到杨牧说这些话。
    温思佳皱眉看向里面，其实还好，杨牧就只是抱着老妈的肩膀，这种动作在女婿和丈母娘之间来看确实有些过于亲密，不过却也不算什么。
    如果是亲生儿子这样抱着母亲，那是一点也不过分的。
    听杨牧说要背诵给自己写得情诗，温思佳有些紧张了。
    这是她没有立刻上去将杨牧从老妈身上弄来的因素。
    “啊……”
    这狗血的开场白，难道是现代体的诗？
    “两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天！”
    什么鬼？温思佳差点晕了，这是抄袭的古诗好不好？以为老娘没上过学啊？
    “好多鸟啊好多鸟！”
    门口四姐弟石化，那边关海珊也有些懵，没看懂这个诗的套路。
    杨牧诗兴大发，连同刚才说的重新朗诵。
    “啊！
    两只黄鹂鸣翠柳，
    一行白鹭上青天！
    好多鸟啊好多鸟！
    我轻轻抬手抓一只，
    不带走一片云彩，
    只留下好几根鸟毛。
    我对你的爱啊！
    就像是被抓住的小鸟！
    飞啊飞啊飞不走了！
    只有那天上还在飘荡的鸟毛！
    你快点飞吧！
    飞去江河万里，
    通传老子的爱情！
    帮我告诉这个世界！
    老子爱那个女人！
    谁他妈也别抢！”
    房间里鸦雀无声，几秒钟后，思果才笑的躺倒地上捂肚子。
    温思佳横眉冷对，想上前最终又后退了。
    怎么能和一个醉鬼较劲呢？
    判断这没什么事，温思佳拉起了大姐的手向外走，然后对也在傻笑的温思凯道：
    “笑什么笑？去把他弄下楼！”
    说完，温思佳带着温思娇飞一样的跑回了对面的房间。
    进去后，温思佳气的连续快速跺脚。
    笑岔气的思果是好久才恢复了一些体力，这才喘息娇声道：
    “你还别说，二姐夫这首诗的后半段真不错……飞去江河万里，通传老子的爱情！帮我告诉这个世界！老子爱那个女人！谁他妈也别抢！……哈哈，真是好霸气，我喜欢！”
    “温思果，我现在越来越讨厌你了！”
    “讨厌我的原因是我提姐夫吗！啧啧，温思佳啊，感觉你要完了，你这种状态就是小女生谈恋爱哦，还是初中生水准！相见而不敢见，越是逃避，那就越是无法忘记！温思佳，我很负责任的告诉你，你心里有杨牧，自己去找找吧！他就藏在你心里呢！”
    出奇的，这次温思佳没有去追思果，只是皱眉站在那里，若有所思。
    哐当一声，房门打开，温思凯出现。
    思娇道：“干嘛来了？不是让你看着二姐夫？”
    “二姐夫刚才走了。”
    “走了？”
    “嗯，临走前又作诗一首！”
    “什么？”
    三姐妹同时问。
    温思凯深深吸了一口气，这才朗诵出声：
    “赘婿赘婿，没了天地，
    七尺男儿，做了小弟，
    呼来喝去，不留余地，
    无人理会，好像天敌！
    心有苦楚，点点滴滴！
    保安室里，又来快递！
    跑断了腿，还是小弟，
    生活好累，那就离去……好滴！好滴！哈哈哈！”
    温思凯学着杨牧当时的语气，说完了一首歪瓜裂枣的诗，其实这不算诗，就是顺口溜，杨牧哪里会写诗。
    可是它里面的内容却很深沉。
    大姐道：“好多抱怨哦……不过那时候在咱们家，他的生活确实是这样，也真是苦了他。”
    三妹道：“他也有点歪才，最后一个字都是‘地’的谐音呢！”
    温思凯道：“咱们被二姐夫说的伤感了，觉得那时候对二姐夫确实苛刻了一些，正在房间里抹眼泪后悔呢。”
    三姐妹一听老妈哭了，急忙收起情绪跑去安慰。
    温思佳也去安慰了，可是她的心没在这里，他在琢磨着杨牧，这人怎么就如此让她不省心？好烦哦！从来没这么烦心过一个人呢！
    ……
    杨牧上了顶楼，在天台围墙的墙头上行走，丝毫不在意身侧就是深渊。
    他的嘴角挂着一点笑，一边走一边轻声细语。
    “他们会把我今天的表现全都告诉温思佳吧？小娘们，不来撩大爷，那大爷就给你玩阴的了，等着接招吧！”
    杨牧当然没醉，酒不醉人人自醉这句话真的不适用于杨牧这种好酒量的人，就算人自醉了，心还是清醒的呢。
    打了个哈气，忽然感觉背后升风。
    杨牧急忙一个跟头从墙头翻下来。
    回头一看，原来是雪蝶。
    杨牧立刻冷下脸。
    她都情愿做影了，杨牧觉得自己也应该有做主人的觉悟。
    “什么事？”
    “主人……”
    雪蝶的声音有些急躁，并带着喘息。
    “天……天狱城！”
    “天狱城怎么了？”
    “我黎明的时候过去了一趟，原本也没什么目的，就只是想要看看！可是……可是那座城已经没了！”
    “没了？哪去了？被外星人搬走了？”
    “不不不，我的意思不是说城墙没了，而是城中的男女老少以及牲口家禽，昆虫飞鸟……全都死光光，身体被切碎放在城中各处，整座城充斥了血雾气息，那已经是真正的地狱之城，再也没有天堂！”
    “啊……是谁杀了他们？”
    “不知道！不过我走了四周许多地方侦查，基本确定没从城里跑出来一个生还者，这是一场有预谋的屠杀，凶手极其残忍狠毒！”
    杨牧双眉紧缩。
    被屠城不奇怪，问题是真的没有一个幸存者吗？那就太奇怪了啊！
    ……
    “你真的是天狱城的幸存者？”
    孔孙看着蹲在地上的小女孩皱眉发问。
    她太小了估计只有七八岁，一身的鲜血。
    他们发现她的时候，她就躲在距离天狱城西边三公里的破房子里。
    王德看小女孩不说话，走过去给了她一根棒棒糖。
    小女孩快速将棒棒糖拿过去，放在口中吃，很快把糖嚼碎，然后连着棒棒糖的棒一起吞入，似乎很是饥饿。
    王德笑着道：
    “好吃吗？告诉叔叔你的名字，还有是不是来自那边的那座城？”
    小女孩瞪着美丽的大眼睛看了王德一会，才点头道：“那座城里，有我的家，我叫韩留洋，以前他们都叫我洋洋！”
    王德孔孙同时双眼放光，然后回头看向路边站立的长腿美少女。
    长腿美少女一脸的冰霜，淡淡道：
    “问问她，是什么东西屠了城？。”
    两个男人有些难办了，他们废了好大劲才确定了小女孩的身份来历，如今又要让她说出屠城真相，这也太难了点。
    不曾想，那小女孩忽然主动道：
    “杨牧！他叫杨牧！是他杀了所有人！就是他干的！”
