
        暮光古国曾经是天庭中部一个强盛的王国，坐拥千里河山，子民上亿，而且拥有一件上古圣器，暮光之心，位列玄黄百兵榜地榜第五，暮光王国的王室地位尊贵，鼎盛一时，却因得罪东煌战族而被毁灭。灾难面前，王室在盛怒中毁灭圣器，把王国亿万子民化作冤魂。

    圣器虽然毁灭，可余威弥漫古国，数千年不散，形成恐怖的能量场域，亿万亡魂和怨念在这里得以保存，在这里沉睡，继续守护古国。

    平常除了那些修炼邪术和魂术的人敢进来冒险，没有谁敢轻易涉足，号称生人禁区。

    秦命突然逃进了这里，让追踪的势力忌惮迟疑，在外面足足盘踞了两天后，火云天才第一个闯入‘暮光古国’，之后荒雷天、金狼族，以及得到消息赶来的三眼战族，都闯入古国遗迹。

    圣器笼罩的范围非常巨大，绵延数百公里。这里满地废墟，荒芜凄凉，这里常年乌云笼罩，昏暗阴森，怨念漂浮，冤魂出没，进了这里就像是进了无边的地狱。

    这里有非常强的场域能量，能限制神识的探查。一个高阶圣武在外面随便就能探查出数十里，这里最多数百米、上千米。场域不仅能限制探查，还能湮灭声音和强光，有时候别人在千米外杀到疯狂，你在这里什么都听不到什么都看不到。

    他们在外面迟疑了两天，秦命在里面得到两天的宝贵休息。海棠也不私藏了，把各种珍贵的宝药拿出来调养秦命和闫万明，还把当年在鬼灵族炼的一颗灵药交给了闫万明，帮助它最先恢复伤势。

    两天时间，秦命在宝药和黄金血调养下恢复了七八成，闫万明在灵药帮助下恢复全盛，境界都有了松动，像是要再进一步，跨入巅峰！

    残魂和闫万明都知道这里的情况，虽然危机四伏，阴森危险，可对他们来说却是一个反击的大好战场。

    “报仇！”秦命和闫万明同时决定，要在这里回敬那些追捕的部队。

    天地昏暗，阴风凄凄，残垣断壁歪扭在枯树荒草里，空气潮湿阴冷，冷的让人打颤，冷的让人骨头都变得僵硬，普通的武者甚至包括初阶地武，进来不久都可能会被活活冻死，肉身冻结，灵魂消亡。所以走在茫茫无尽地昏暗古国里，不仅能看到残破幽静的建筑，还能看到一具具不知道冻了多少年的尸体，有人类的，也有猛兽的。

    数千年来，也不乏那些重伤亡命的圣武闯进这里，希望能保全性命，结果不是被这里的幽魂怨念逼疯，就是迷失在这里，活活困死。

    秦命逃进这里在很多人看来是真的走投无路了，而且在逃亡中都受到重创，现在肯定像头孤狼一样藏在哪里舔舐伤口，还在遭受着幽魂怨念的折磨，痛不欲生。所以在火云天等队伍带队后，各方陆陆续续了进来，开始谨慎搜索。

    现在就看谁先找到他，谁又先一步带他离开。

    荒雷天和环琅天是所有队伍里面最最渴望拿下‘王战’的，他们现在不仅仅是要得到鬼童那么简单了，已经上升到仇恨，心里有股怨气要把‘王战’活活的折磨死，用他的鲜血洗刷荒雷天和环琅天这些天受到的非议和屈辱。

    “死哪去了？被幽魂吃了？”

    “那俩混蛋伤的很重，很容易受到

    这里幽魂的袭击，说不定正在哪里受冤魂折磨呢。他们想在这里躲开追捕，那是自寻死路！”

    “两个不知哪个犄角旮旯冒出来的混账东西，竟然一次次避开追捕，我都觉着丢人。”

    “这次看他们往哪逃。”

    荒雷天进来了五人，谨慎的行走在昏暗阴森的废墟里。残垣断壁间偶尔会有几缕幽魂闪过，阴气逼人，前方黑雾翻涌，显化出怪异的轮廓，发出凄厉的尖叫，令人毛骨悚然。

    荒雷天这次不敢再大意了，所以派了里三位圣武八重天、一位圣武九重天、还有位圣武巅峰境界的超级强者。一旦发现目标，他们要立刻拿下，绝不再纠缠和废话。

    “别牢骚了。打起精神来，三眼战族已经进来了，不朽天宫用不了多久也会进来，拿下王战容易，带他离开难！做好随时战斗的准备。”巅峰境的强者是一个女人，吕智！她高挑干练，短发飘逸，有种似男似女的中性美。她是荒雷天的直系族人，并不是外部加入的，所以修炼的荒雷已经接近大成。有人预计她能在两年内晋入天武，正式成为荒雷天的高层。

    “金狼族也来了。那群凶残的东西天不怕地不怕，做事不择手段，尽量避免跟他们交手。”圣武九重天沉稳老练，目光凌厉而阴沉。九天和十二地宗的实力相差并不大，就算强也强不了太多，所以九天尽管私下里自认比地宗高一等，却都不敢真的小觑。而金狼族恰是十二地宗里公认的最强，号称第一地宗，而且极度好战，杀性很重。

    当年组建联盟的时候，很多势力都坚决反对把金狼族收进来，可考虑到他们的强悍实力才勉强答应。所以就算到了现在，金狼族都跟其他地宗和‘九天’格格不入，甚至不相往来。荒雷天不惧九天和十二地宗任何势力，唯独不愿意跟金狼族接触，因为做事风格太凶残了，比野兽都野兽。

    可他话音刚落，前面黑雾翻腾，八道披着金色斗篷的男女走了出来。微黑坚韧的皮肤，金光闪烁的眼睛，还有杀气腾腾的凶悍气息，让人一眼就辨别出对方的身份，正是第一地宗……金狼族！

    说到就到？！荒雷天众人都停住了，连吕智都意外。

    金狼族的队伍面无表情，金灿灿的眼睛刺亮耀眼，在黑暗里多了份妖异，他们看到荒雷天队伍后没有任何表现，好像没看到有人一般，径自朝着他们走过来，擦身而过，消失在后面的黑暗里。

    荒雷天众人脸色阴沉，也懒得搭理。

    一个是九天里最狂最强的势力，一个是地宗里最强最好战的部落，双方从来就不怎么对付。

    “呼……”

    左前方浓雾剧烈翻腾，阴风呼啸，非常刺耳，一个十米高的巨大黑影在黑暗里睁开了双眼，绿油油的冥光冰冷的看着前面的荒雷天。

    荒雷天众人扭头看了看，没怎么在意，继续往前走着，这里太多这样的怨念和幽魂，随处可见。

    可是，他们离开不久，这头巨大的黑影并没有像其他冤魂那样散开，而是越凝越真实，黑气缭绕，杀气弥漫。再然后，它的后面接连凝聚成不同的黑影，有邪恶的人形，又可怕的猛兽，越来越多，达到二十多个。

    它们像是地狱的恶灵，眼眶里冥火跳跃，气息邪恶阴森，全部看着荒雷天离开的方向。
  