一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘余此刻，是看着那一旁的恒彦林来，心中是有些复杂无比。

    他的队员们，是在这个时候，一个个都是修炼起来，那实力都是可以感觉到，是在不断的增强着。

    但是他呢，就是他，是在之后，就是原地踏步，而自己的队友，则是与自己，拉开的距离，则是越来越强。

    就这样的情况下，是让的他，是在这样的情况下，自然是有些难以忍受的。

    只是，如此的情况下，他是在这个时候，也是有些无奈。

    如今是在听听，那恒彦林是在这个时候，这般的说话的语气之后，心中是更加的，是有些难以忍受起来。

    按照那恒彦林所说的，也就是说，他以后，就是不可能，是能够在继续的将自己实力，进行提升了。

    也就是说，以后，他也就是只有，是一辈子，都是这样的了？

    一想到这里，他是在这个时候，就是那心中，是无比的怪异起来。

    毕竟，真的要说起来，是没有人，是不希望，自己的实力，是能够提升的，尤其像是他这样的人。

    常年都是要出行在外面，有一个不好，就是要死在外面的样子。

    如此的情况下，若是实力差劲，与自己的队友，差距太大了，就这样的情况下，可是很容易，就是拖累自己的队友的。

    心中是有了这样的想法之后，他是这个时候，那心中，就是越发的感觉，是有些不舒服起来。

    那一旁的其余人，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，也是有些希翼起来。

    要是能够让自己的队友，是提升一些实力的话，那以后，他们作战实力什么的，绝对的，就是会有一些安全的提升的。

    一想到这里，是在看看，那一旁的恒彦林来，众人们，是在这个时候，都是等候着，那恒彦林的回答来。

    恒彦林是听着这话，也是有些无奈的摇了摇头来。

    “你的资质也已经是限定了，另外，除去你以外，其余的人，其实也已经是快要到了他们的上限了，所以说，你也不要感觉，自己是会在拖后腿什么的。”

    恒彦林此刻，是看看其余人来，完全就是可能看出来，这些人是在这个时候，都是有着什么样的情况。

    眼下，这些人是在这个时候，其实也已经是基本，就是修炼到了自己的尽头了。

    如此的情况下，那刘余虽然是有些差劲，但是也是相差不到哪里去的。

    只是，这些话语，是在这些人听了之后，顿时是感觉，心中有些不对劲起来。

    原本还以为，就只是那一个刘余，是他的资质到了，而他们还是能够继续的提升着自己的实力的。

    但是万万就是没有想到过，自己的实力，是在这个时候，居然也是到了顶了。

    一想到这里，这些人是在这个时候，那心中就是感觉，是有些不是滋味起来。

    那场面，是在这个时候，是变得有些沉默下来。

    众人们都是盯着那面前的火堆，然后是开始思索着，自己在之后，是应该如何的事情了。

    而那一旁的恒彦林，是在此刻，看看那面前的这些人，在之后，也是有些无奈起来。

    这些人，若是想要修炼什么的，其实还是有很多的办法的。

    虽然是资质，也已经是限制了，但是，办法什么的，其实还是很多。

    问题是，在这样的地方下，这些办法，其实也就是等于，是没有办法的。

    “或许，你们是可以尝试一下，但是，这个风险很大。”

    恒彦林想了想，然后是开口回答了一句。

    在这里面，其实也是有一些，比较极为的冒险的办法的。

    只是，这个就是太过于冒险了，若是一个不好，死完什么的，简直就是不要过于轻松的。

    只是，在恒彦林的话语，刚刚落下，那一旁的众人们，是在这个时候，那眼神，都是亮了起来。

    他们才是不管那么多的，也是不看看，就那面前的恒彦林，是在这个时候，都是什么样的实力了。

    他们是每一次看到那恒彦林，都是极为的羡慕的很的。

    但是，即便是这样，他们是在之后，都是没有办法，是能够跟上那恒彦林。

    仅仅只是这样，他们也是感觉到了，实力强大，来到的那么多的好处。

    眼下，恒彦林又是与他们说了，在之后，他们这些人，大约也就是与那刘余差不多了。

    以后使用的药液，都是没有办法带给他们实力的提升，就这也的情况下，只是听一下，就是让的他们，极为的不爽起来。

    现在恒彦林有了一个办法，说什么危险什么的，他们才是不想去在乎。

    他们所想要的，那就是提升自己的实力，只要是能够提升自己的实力，那么这些事情，在他们看起来，他们都是能够忍受的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来。

    只希望，那面前的恒彦林，是在这个时候，能够将这个办法，是给予他们。

    “不管是什么办法，我们都是想要学习！”

    “没错，要是实力，是在之后，都是没有办法提升的话，那我们以后，迟早是有一天，会死在外面的。”

    也不知道是为什么，利刃小队的众人们，其实也是感觉到，自己都是极为的辛苦的修炼了。

    每一次出去的时候，自己的实力，都是得到了极大的提升。

    虽然是有那么几次，她们是出去的时候，那一些任务什么的，压根就是没有给他们，是带来什么的困扰，完全任务的时候，都是极为的简单。

    但是，有许多次，是出去了之后，那任务也是变得，无比的艰辛起来。

    甚至，是很多次，他们是在进行任务的时候，那一些的人，一个个的实力，都是极为不弱的战队，然后是前来狙击他们。

    也就是幸亏，在之后他们的实力，到底还是高强了一些，在加上自己的计策，所以是没有折陨在外面。

    否则的话，就他们这个小队的人，怕是要死不少人了。