    陈安此刻还不知道，自己的顶头上司已经在心里记了他一笔。

    他此刻还在擂台上摸鱼，摸的十分潇洒自在。

    在历经数十招之后，在最终，他以薄弱的优势一击将眼前的对手击败，将对方请下了擂台。

    在被请下擂台的过程中，他的对手还一脸不服，似乎是觉得自己只是一时大意。

    陈安只能笑笑，随后转身离开。

    “如何？”

    走到一旁的角落，陈安望着眼前的白常岳，笑着开口问道。

    “不错。”

    白常岳给陈安竖了一根大拇指，一脸佩服：“你演的跟真的一样，这下肯定能骗到不少人。”

    “接下来几场继续努力。”

    他笑着开口说道。

    “那就好。”

    陈安点了点头，随后转身离开。

    接下来几天，大比一直持续着。

    在这个过程中，陈安已经打了足足三场。

    白常仁原本准备第二场便与陈安对上的，但他没想到这一次参与大比的人竟然这么多，硬生生将他原本的规划打乱了，让他不得不多打了一场。

    不过也幸好，在关键时刻，钞能力还是发挥出了足够的作用。

    他第二场的对手同样也不是什么强者，不过堪堪比之前那个强上一点罢了。

    也不知道究竟是什么过关的......

    在最终，这个对手也被白常仁击败，总体来说相当顺利。

    而随后的第三场那就更不用多说了。

    如果说之前两场，他还要有所顾忌，生怕自己一不小心输了的话，这第三场就再也没什么顾忌了。

    因为他本来就是准备输的啊，输了也没什么大不了。

    前提是输的足够好看。

    对于这一点，陈安显然也是配合的相当不错。

    在擂台上，陈安与白常仁两人你来我往，打的相当激烈。

    在最后，白常仁将陈安逼入“险境”，差一点将他打下了擂台。

    然而在关键时刻，陈安终于暴露出自身的内气修为，直接反击，反而将白常仁击退下去。

    这一下子顿时让四周的人惊讶。

    因为陈安此前的表现，那些不了解陈安底细的人成功产生了误判，将其误认为是一个寻常的锻体境武者。

    没想到却是猪吃老虎。

    堂堂内气境武者，竟然伪装成这幅模样，跟一群锻体境武者还要打的那么辛苦。

    这还真是煞费苦心。

    高台上，白清的脸色已经一片昏沉了，脸看上去很黑很黑。

    当然同样黑着脸的不止一个，还有二房的主事者白明维。

    他端坐在高台上，望着自家孩子那出色的表现，差点一口气没喘上来。

    不过最后，他也没说什么，只是与白清一样静静看着。

    第三场打完之后，陈安一时却闲了下来。

    按照眼前这大比的速度，他的下一场估计给排到下午了。

    这距离现在还要相当长的一段时间。

    在这段时间，陈安也没闲着，而是在四处观察着。

    此刻大比已经过去了两天。

    四处那些普通的对手，现在基本已经被淘汰下去了。

    现在能够留下来的，实力最低也是锻体圆满的层次。

    内气小成的也不在少数。

    至于内气大成.....肯定也有，但是目前还没有几个人表露出来。

    陈安的视线望向远方，锁定了远处的某个人。

    那是一个十分年轻的青年，大概二十出头，脸色冷峻，面无表情，像是一块寒冰一般。

    他的对手狠辣，在此前的几场对决中不论面对的是什么对手，都能够轻易将其解决掉。

    这是白常铭，乃是白家这一代中最为出众的天才。

    按照陈安从白常仁那里打探来的情况来看，这一位似乎在三四年前就距离内气大成只差一步了。

    而今恐怕早已经突破，成为最为顶尖的那一批人了。

    至于除此之外的怀疑对象，同样也还有。

    那是另一个白家的青年，名为白常立。

    比起白常铭而言，这一位白常立更狠，早在数年前便已经是内气大成的修为。

    当然，比起其修为而言，更让人在意的是白常立的身份，乃是五房话事人白常远的亲弟弟。

    这也是五房一脉最为出众的杰出人物，乃是白家最为顶尖的天骄之一。

    当然，白家年轻一代之中内气大成的不止这两位，不过其余几人并未参与这场大比，自然也就不用统计。

    这是白家的人。

    至于曹家这一次有什么厉害人物参赛，陈安就不清楚了。

    他的消息还没那么灵通。

    对于白家的这两人，陈安也并未在意。

    反正他的目标也仅仅只是前十，打到这个程度就收手。

    这一场大比再怎么离谱，也不可能出现五位以上的内气大成。

    所以陈安自然是无所谓的。

    “下一战，陈安对决......”

    高台上，此刻陈安的名字再度响起。

    陈安没有犹豫，直接走了上去。

    而这一次，他的对手是个女子，而且是个陈安十分熟悉的女子。

    “陈客卿，倒是许久不见了.......”

    白芷兰站在陈安对面，望着眼前的陈安一脸不善：“许久不见，看来陈客卿最近过的不错啊....”

    “芷兰小姐.....”

    迎着白芷兰那不善的视线，陈安觉得不妙，脸上下意识露出了微笑。

    不过还没等他开口说些什么，眼前的白芷兰的声音又幽幽传来：“我听说，你最近和那位黄小姐在一块，倒是玩的很开心啊.......”

    话语平淡，但其中那股不善的味道却是怎么也没法掩饰的。

    没等陈安解释，白芷兰直接提起长剑，向着陈安冲了过去。

    在过去，陈安并未与白芷兰交过手，也并不知晓这位白家嫡系究竟实力如何。

    但现在正面感觉了一下，他才发现这一位白家小姐的实力相当不错，已然有了锻体圆满的水准。

    其实力绝对在白常仁之上。

    有这一份实力，也就难怪她能一路打到这里来。

    不过显然，面对着陈安，她的结果已经注定了。

    寻常的时候，低头认输倒也算了，反正也不会掉一块肉。

    但现在这个场合，不说白清在台上看着，关键是他已经押了自己，至少要进前十。

    现在如果输了，这钱可就打水漂了。

