    等博加特离开一段一时间时候，卡普和斯凯勒也是离开了食堂，看着远处喧嚣的训练场，两人并没有上前。

    来到斯凯勒位于G-5支部的住所，卡普在客厅等候，斯凯勒则是返回了自己的房间，将其中一只电话虫取出，来到客厅，放在了卡普面前。

    卡普并没有立刻拿起，而是双手在胸前交叉怀抱，紧皱双眉，当然，右眼处的肿胀，还是让他看起来有些滑稽。

    但是他内心却没有半分的滑稽，过去的好几年，他都几乎没有和多拉格接触过，有，也是通过斯凯勒的间接接触。

    甚至孙子出生，他都没有第一时间赶过去，哪怕他能够赶过去，但他还是选择了让斯凯勒去，而不是去见见自己的儿子。

    如果没有斯凯勒，或许卡普就只能自己过去，去抱孙子，去见自己的儿子，但是有斯凯勒这么一个缓冲带在卡普对于与多拉格接触，有着很强的抵触心理。

    不是厌恶多拉格，而是...他不想就见这个自己培育多年，本以为能成为一个像他一样，甚至超越他的海军，

    可是多拉格却选择了另一条路，另一条卡普都不敢去想象的道路，那与卡普的信念是截然不同的事业，因此，卡普这些年是有在刻意回避多拉格的。

    而如今，一只电话虫就放在自己的面前，卡普知道，着肯定是多拉格交给自己的，否则，如果是别人的话，送他电话虫干嘛？

    只要一伸手，就能够和多拉格联系，八年来，卡普没有想念过多拉格那是假的，尤其是路飞刚刚出生的那段时间。

    他在不断的想着，到底路飞的母亲是出什么事了，多拉格在这一次事件之中，又会受到什么影响，甚至当时有好几次，他都想找到多拉格问个清楚。

    但是他当时终究就克制住了，克制到了现在，他感觉自己的心绪已经逐渐平复，不断欺骗自己，就当做自己的儿子只是出去执行卧底任务。

    只是当有一个练习自己儿子的机会，放在自己的面前时，卡普仍就是忍不住会多想，同时也害怕与多拉格聊天时，按捺不住自己的脾气。

    让本就“疏远”的两人，变得更加的疏离。

    “怎么？堂堂海军英雄，会害怕一个小小的电话虫吗？”

    斯凯勒坐下，开了一声玩笑卡普却没有露出笑容，而是问道：“你上一次和他见面，是在什么时候？”

    “半个月前，就是你第一次把凯多给揍了的第二天，就在这里，当时我和多拉格还打赌了一下，说你会打凯多几次，才收手，他赌赢了。”

    斯凯勒说完，卡普严肃的脸，终于出现了一丝笑意，不是因为自己揍了凯多，而是多拉格能够来到这里，甚至和斯凯勒聊这些，证明他现在的处境并没有太差。

    如果他或者革命军处于危险之中，多拉格是没有心情开这些玩笑的。

    原以为，革命军那么多的成果都被世界政府接管销毁，会让革命军的发展受阻，或者让多拉格的心情变差，现在看来，似乎并没有。

    “哈哈~如果不是没食物了，老夫能至少打他十顿！”

    卡普说完，也笑了起来，不再去看桌面上的电话虫，而是看向斯凯勒说道：“老夫觉得，如果是现在的你，不说赢凯多，至少不会输了。”

    “你在开什么玩笑，我可是差点见大妈整个脑袋都砍下来的人啊！”

    斯凯勒也是故作志得意满，卡普面露不屑，说道：“就你？如果你是靠自己的本事，把大妈的脖子切开的，老夫直接把你的刀给吃了！”

    说完，他好像才回想起来什么，问道：“大妈当时究竟是怎么了？老夫不相信她能够轻易被你伤到这个地步。

    而且，如果只看新闻中的照片，你没有再追加攻击的话，以大妈的恢复能力，不至于到现在都大半个月了，还不能露面。

    或许无法像你一样恢复得毫无伤势，但是...至少站出来，赶退百兽海贼团，是没有任何问题的...老夫现在都怀疑，她是不是死了。”

    大妈死没死，这是许多人都在怀疑的，就连斯凯勒都不怎么确定，如果是钢铁气球状态的大妈，当时的自己不可能将大妈重创成那个模样。

    她出击时所想的，也不过是配合海水，让大妈失去能力，最后将其击入海中。

    然后给凯多一个选择，要么救大妈，放了自己，要么试图杀了自己，而直视大妈的死亡，毕竟当时，还有一个他们不知道隐匿在何处的波鲁萨利诺。

    让波鲁萨利诺这么个果实能力者，躲入海中，也就斯凯勒这个脑洞清奇的人能够想到了，凯多自己作为果实能力者，肯定是不会这么想的。

    因此，不知踪影的波鲁萨利诺，就成为当时战场上的X因素，谁也不知道他在哪里，他会做什么。

    在这个情况下，凯多想要放弃大妈，直接攻击斯凯勒，将斯凯勒击杀，也只能说是一种“试图”，而不是真的能杀掉斯凯勒。

    而在制定计划时，斯凯勒和波鲁萨利诺一致认为，凯多会选择救大妈，毕竟，如果凯多只想看着大妈死去的话，当时就不会硬抗这波鲁萨利诺一路的攻击，全速从自己的鬼岛飞到托特兰海域了。

    但是谁也没想到，斯凯勒将大妈直接重创了，如果是往日的大妈，哪怕出现了那种伤势，相信她也可以很快恢复过来。

    毕竟大妈的身体恢复力，那是公认的强大，毕竟，能一边征战，一边保持着高频生子，没有强大的恢复力，是万万都做不到的。

    或许她的身体恢复力，没有斯凯勒这种前所未有的变态那么可怕，但是...超过二十年的时间，大妈连面都没露。

    甚至大妈海贼团现在的“残党”，都不敢去宣告这个消息，就不得不让人怀疑了。

    但是从凯多的行为上看，很明显，凯多认为大妈不再是威胁，这一点，如果大妈死了，那就说得通了。

    毕竟凯多和大妈结盟，是为了共存，然后扩大力量的，而如果大妈突然死去，那么凯多就要想着止损，甚至从大妈海贼团上捞一笔。

    而他正是这么做的，所以，在凯多眼中，大妈和死了其实就没有什么区别了。

    斯凯勒在思索了一番之后，也终于说道：“当时的大妈，没有了钢铁气球的效果，我才能切开她的喉咙。

    而且，不知道是巧合还是什么，在切开她的喉咙之后，我的佩刀，就变成了黑刀，我原本以为还需要一两年的。”

    卡普没有去理会黑刀，毕竟他不熟悉，而是喃喃道：“没有了钢铁气球...可是，她应该没有陷入失智癫狂吧？”

    “的确没有，这也是我所疑惑的，当我击碎了修女的照片之后，大妈的确是陷入了短暂癫狂，也有着力量泄压的现象，但是却在凯多和波鲁萨利诺中将出现后停止了。”

    这是斯凯勒自己的一点儿小猜测，那就是...大妈其实当时已经失去了钢铁气球的能力，只是大家的认知之中，只有失智癫狂的大妈，才会失去钢铁气球能力。

    但是大妈这一次却生生保持住了自己的理智，而且，从那一刻之后，斯凯勒也没有再接触过大妈，也就是说，在斩出最后一刀之前，斯凯勒并不确定。

    而当时战斗时没有思考到这一点，原因很简单，一是太过紧急，二是对自己的身体灌注了灵魂光团之后的大妈，给人的压迫感实在是太强。

    很难让人去想象，这么一个人，当时的身体强度，和常人无异。

    尤其是在她能够与凯多合击斩出“霸国·威海”时，那强大的力量，让斯凯勒的大脑无法朝着大妈其实已经虚弱到不行这一点去想。

    而听到斯凯勒的话语，卡普居然也是一本正经的思考了起来，右手抬起，摩挲着自己那甜甜圈一般的胡子，过了许久，才说道：

    “这么说来...你果然没有那么强啊哈哈哈~”

    卡普在一瞬间完成了变脸，嘴巴大张，指着斯凯勒，毫不掩饰的嘲笑起来。

    斯凯勒：“(｀⌒′メ)”

    一拍桌子，斯凯勒吼道：“老家伙，不服出去比划比划？！我现在可练成了黑刀，我谁都不怕！我天下无敌！”

    卡普收回表情，右手握拳，随后弹出了一根尾指，开始挖起了耳朵，说道：“好了好了，老夫相信就是了~”

    “你相信了就好。”

    斯凯勒也收回了满脑门官司，随后，突然将自己的古御作拔出，放在两人中间的茶几之上，斯凯勒看着这把刀，说道：

    “那这把刀的意义呢？能给我说清楚了吗？”

    听到斯凯勒再度提起这件事，卡普的表情僵硬了一下，似乎并不是很想回答这个问题，但是他能够从斯凯勒身上感受到那股认真。

    似乎，斯凯勒的确是忍了足够长的时间了，虽然距离真正和卡普一样强，还有一些距离，但是...两人的实力不再如当时的云泥之别了。

    卡普握了握拳，脸上的表情，变了又变，最终还是松开了拳头，说道：“你真的想知道吗？或者说，你真的做好准备了吗？”

    斯凯勒看着卡普，点了点头，关于这个答案，她已经期盼了许久许久，数次濒死，她都会惋惜自己没能得知这把刀的秘密。

    而斯凯勒对于自己能够活多久，并不自信，她的战斗方式，决定了她会消耗太多太多生命力在这上面。

    如今似乎什么变化都没有，但是斯凯勒却在担忧，她害怕有一天各种后遗症会如山崩一样降临在她身上，让她再也无法创造出别人眼中的“奇迹”。

    而看到斯凯勒这幅认真的模样，卡普挠了挠头，说道：“其实老夫欺骗了你，老夫并不知道世界政府给你这把刀，背后是不是有什么含义。

    但是这把刀本身，有着极为传奇的故事，或者说，不是传奇，而是...搞笑。”

    卡普说完，靠在了沙发上，看着天花板，似乎在回忆，斯凯勒知道卡普的这幅样子，那是“忆往昔峥嵘岁月”的专用态度。

    通常，卡普出现这种情绪，都会讲上很长很长的一段话。

    斯凯勒将电话虫和古御作挪到一边，开始烧水。

    卡普似乎也结束了回忆，开始缓缓说道：“那是老夫听说过的久远故事之中，最为详尽的一个。

    九百年前，这个世界有一个强盛到可以统治整个世界的国家，但是他并没有这么做，而是尝试着与大家共处，但是却有人畏惧这个被称为伟大王国的国家的力量。

    哪怕现在这个国家没有对大家动手的意思，但是未来呢？这些人就逐渐组成了一个联盟，在不断的牵线搭桥之下，有二十个国家结成了同盟。

    对伟大王国宣战，世界战争开始了，一开始是二十个国家对伟大王国的战争。

    但后来，越来越多的国家被卷入了其中，有帮助伟大王国的，也有帮助二十国联盟的，总之，战争的范围越来越大。”

    卡普停顿，接过斯凯勒递来的茶，喝了一口，继续说道：“其中，有这么一个国家，从大名到平民，都是武士。

    他们是伟大王国的拥趸，因为这个原因，他们也自然而然的成为了二十国联盟的敌人，战争的不断扩散，终于，联盟来到了这个国家。

    而当时，这个国家的大名，为了守护自己的土地，决定带领全国武士进行反抗。

    为了迎接这场战斗，这个大名要打造一把足够剑刃的刀，坚韧到足以斩碎二十国联盟军队的刀。”

    听到这里，斯凯勒看向了古御作，问道：“就是这把刀吗？”

    “是，但是也不是。”

    卡普露出了一个笑容说道，随后揉了揉自己的脸，继续说道：“你应该比老夫更懂，那些铁匠，不是会搞什么影子...还是叫什么的？”

    “影打与真打。”

    斯凯勒回答，影打与真打，是铁匠锻刀时经常会用到的，使用同一批材料，用相同的工艺，打造制式一样的两把或者更多的刀胚。

    其中最为优秀的那一把，就是真打，其余的便是影打，影打有时会流传出去，有时候则会被铁匠销毁，每一个铁匠的做法都不同。

    听到斯凯勒的话语，卡普点了点头，说道：“没错，影打和真打。

    因为是第一次打造这么高品质的刀，这个大名也没有十足的自信，于是他同时打了两把，一把是真打，一把是影打。”

    斯凯勒下意识的看向古御作，她猜出来了，她的这把，是影打。可这是品质和米霍克的“夜”比起来都不差多少，甚至很难评判出谁更优秀的名刀，居然，只是影打。

    不过...这么高的品质，却无法成为无上大快刀，或许...正是因为在这把影打之上，还有一把真打，才会被排在大快刀，而不是无上大快刀吧？

    卡普却没有多注意斯凯勒的情绪变化，而是喝了一口茶之后，继续说道：“两把刀的刀胚打造出来之后，优秀的那一把，成为了大名的佩刀。

    大名为那把刀装上了当时工艺最高，也是最为结实适手的刀装，等待着战争的真正到来。

    可是...战争爆发的那一天，真打不见了。

    大名下令搜寻，但是，那个时候，二十国联盟的军队，已经跃上了那个国家崎岖的地貌，与武士们开始了战斗。

    无奈之下，大名重新开炉，为影打进行淬火，随后徒手拿着毫无刀装的佩刀，与敌人作战。

    传闻之中，那个国家，因为这场战争，被生生割裂成了好几块，也有人说，是那个大名的斩击，将那个国家切割了。

    但无论如何，那一场战争，很惨烈就是了。

    最终，在大名的武士，还有众多家族，以及他们的共同努力下，这个国家赢得了胜利，保住了自己的领地，但是大名却死了。

    和大名的性命，一同丢失的，还有大名为战争打造的两把刀。

    你的这一把，就是影打，那个手掌印，就是当时的大名，在战斗中留下的。”

    卡普说完，长舒了一口气，斯凯勒重新拿起古御作，她明白卡普所说的那个国家，就是和之国。

    怪不得，以藏在见到自己之后，会说那些奇怪的话语，怪不得，雷利在看到这把刀之后，也会用那种态度说着意味不明的话语。

    原来，这把刀的过往，如此的曲折，不过，也如卡普所说，这段历史，也未必太搞笑了些吧？

    “你是怎么知道这个故事的？”

    斯凯勒问道，声音有些干涩，就连她自己此刻都难以形容自己的心情，只是...她更加想要探究真相了。

    “二十三年前，老夫从一个人口中得知的，那是一个很长的故事，这只是其中一个，当时还有另一个人也知道，但是他已经死了，如果他没有告诉其他人的话。

    也就老夫...知道这个故事了，哦对了，现在还多了你。”

    “洛克斯·D·吉贝克、蒙奇·D·卡普、哥尔·D·罗杰，三个性命之中带着D的人，知道了这个消息，有趣。”

    斯凯勒自然知道，所谓的二十三年前，就是神之谷事件，海军和海贼反常的联手，击败了当时的海上霸主洛克斯。

    而真正联手战斗的人，一个是面前的海军英雄蒙奇·D·卡普，另一个，则是死去的海贼王哥尔·D·罗杰。

    从敌人到同盟，无不例外，姓名之中，都有着寓意神之天敌的“D”。

    见斯凯勒注意到了这一点，卡普挠了挠头，说道：“或许只是巧合吧。”

    “那真打在哪里？我相信您一定知道吧？”

    斯凯勒说完，双眼看着卡普，卡普脸上的笑意逐渐收敛，说道：“知道，以后你也会知道的，现在告诉你也没有关系，就在虚空王座之前。

    那从未有人坐上去的虚空王座之前，立着许许多多的刀剑，你这把刀的真打，就在那里。”

    斯凯勒深深吸了一口气，说道：“如果我想把那把真打也拿到手，需要怎么做？”

    卡普表情极其古怪，五官都扭曲了一下，说道：“简单，推翻虚空王座，或者坐上虚空王座，哈哈哈哈~”

    说完，卡普就爆发了阵阵笑声，但是斯凯勒却没有跟着他笑。

    今天的这一番谈话，虽然让她明白了古御作的来历，但是对于世界政府为什么将这一样一把名刀给自己，还是十分的疑惑，甚至更加的扑朔迷离。

    为什么偏偏是这把刀？世界政府没有其他的刀吗？为什么偏偏是影打？难道世界政府不舍得给真打吗？明明这把影打的品质，与无上大快刀，也没有区别。

    但不成，那把真打还能强大到比这把影打，还有米霍克的夜，都要强上一个品质？

    这显然不可能，毕竟米霍克的夜，在原著中的未来，可是被誉为世界最强黑刀的存在，难不成，真打能凭不淬炼成黑刀就胜过黑刀夜？

    最关键的，她可以感受得出来，卡普有所保留，比如刚刚说道“从未有人坐上去的虚空王座”时，他的表情很是有趣。

    “如果有机会的话，可以将那个完整的故事也告诉给我吗？”

    看着哈哈大笑的卡普，斯凯勒问道，卡普笑容逐渐收敛，看着斯凯勒，儿戏的说道：“喊一声老爸，我就全部告诉给你。”

    “您别开玩笑了。”

    “啊哈哈哈~”

    卡普笑着拍着大腿，十分的夸张，随后一把拿起那个电话虫，说道：“本来以为拿这个电话虫，会是一件大事。

    但是...你让老夫想起来了，老夫早就背负着太多太多别人不知道的事情，哪怕再多一个，那又如何！”

    见卡普此时收下额电话虫，斯凯勒也是暂时将心绪平息下来，说道：“既然我家都参观完了，不如继续参观其他地方？”

    “一起去看看训练场吧？老夫也就对两个地方感兴趣了，一个是食堂，另一个就是训练场。”

    “行，那就训练场吧。”

