    

    据说是蜀山派的嫡传游历弟子，

    法力通天，可搬山移海，呼风唤雨，

    对付一个小小的女鬼还不是手到擒来的事情吗，

    不过孙仙师念在女鬼生前有怨，所以才想让村民们用和平的方式解决，

    如果对方不领情，

    那就休怪他法不容情了，

    人鬼两相隔，

    谁人越界谁人罚，

    “孙仙师，我们准备的好了，可以开启仪式了吗？”

    王老汉询问道，

    “时辰差不多了，将木筏推进去吧。”

    孙仙师是个看起来四十多岁的中年男人，身上穿着道袍，身后背着一把桃木剑，

    八字胡，丹凤眼，

    看起来还真有那么几分仙风道骨的韵味，

    只可惜，

    这帮村民只看得到眼前的假象，根本不知道这位孙仙师是什么人，

    蜀山？

    或许曾经有那么一朝，孙仙师想要拜入蜀山门下，只可惜无论天资还是人品都没合格，这才沦落成为了一个游方术士到处行骗，

    至于欺神骗鬼的伎俩，也不过是江湖术士的把戏罢了，

    要不是东海渔村开的价格实在是太过有人，

    估摸着孙仙师有两个胆子也不敢接这个活啊，

    女鬼生前也是东海渔村的村民，

    只因为丈夫早亡，女子常年独守空房，耐不住寂寞便与邻村的一名男子有往来，

    结果被村子里的人发现以后便以不守妇道沉了猪笼，

    可不曾想，

    自从她死了之后，

    东海渔村就再也没太平过，但凡有出海捕鱼的人必定会遭遇古怪的事情，更有不幸者直接把命丢在了外面，

    伴随着木筏逐渐游走，

    村民们都指望着女鬼能够收下他们的祭品不要再来谋害性命了，

    霍~~~

    木筏上燃起了诡异的火焰，

    村民们只看到一个女人站在木筏上面诡异的朝着他们笑，

    随即木筏沉入了河中，

    “孙仙师，女鬼这是接受了我们的道歉？”

    村长王老汉迟疑的问道，

    “那肯定是同意了啊，要不然那一木筏的祭品也不会沉下去啊。”

    孙先生信誓旦旦的说，

    其实女鬼点燃竹筏并且现身到底是什么意思，他也不知道，

    为了能够安抚村民，顺利的拿到钱，他们爱听什么自己就说什么呗，

    “哦，那太好了太好了。”

    王老汉的脸上终于浮现出了笑意，

    压抑了几天的心也舒缓了，

    “好了，大家伙可以回去休息了，女鬼放过我们了。”

    听到村长的话，

    所有村民的心头都松了一口气，

    “太好了，以后可以正常出去打鱼了。”

    “还是村长厉害啊，找了孙仙师来帮我们对付女鬼。”

    “孙仙师，我们要好好感谢你。”

    村民们你一言我一语的庆祝，

    都在为孙仙师为他们驱除了鬼物而感到高兴，

    殊不知下一刻，

    沉寂在海中的木筏竟然再一次漂浮到了岸边，

    而且一同出现的，还有那早已死去的女鬼，

    “你们以为这就结束了吗。”

    “不，我要让你们全都给我陪葬！”

    女鬼狰狞着笑脸，似乎刚才的举动只不过是为了戏耍一下他们而以，

    “孙仙师，女鬼，女鬼！”

    “女鬼出来害人了。”

    脸上的喜悦还没有来得及散去，村民们都僵硬的站在了原地，

    女鬼到不急着和村民们算账，反而转过身去看着孙仙师，她和东海渔村的仇，什么时候轮到一个外人来管了，

    “你，想管我的事吗。”

    女鬼幽幽的问道，

    脸上的斑驳不断的掉在地上，

    伴随着滴滴嗒嗒的响声，简直让人如同坠入深渊一般，

    噗通~~~

    孙仙师的脚软了，

    直接给女鬼跪了下来，

    “女侠，饶命。”

    王老汉的脑袋嗡的一声响，

    堂堂蜀山的修士竟然给鬼跪下了，

    尼玛，

    做甚呐，

    “女侠，饶我一命吧，我就是想骗点酒钱，真没想得罪您呐，您的事都是他们告诉我的，我没信，真的。”

    “你看那老头贼眉鼠眼的模样一看就不是个东西，一定是他看中了您的美色，偷鸡不成所以恼羞成怒害死一命。”

    “我孙二平生最看不惯这种人。”

    “女侠尽管拿走他们的性命吧，我孙二保证绝对不把今天的事情说出去，真的。”

    孙天师哭天喊地，连诅咒带发誓，

    只要女鬼饶自己一命，

    就是把两条腿跪废了也不成问题，

    “你真是个窝囊废。”

    女鬼幽怨的说道，

    比起那个愿意为了自己同样豁出去性命的男人，眼前的孙天师，在她的眼里连一条狗都算不上，

    “杀你，简直污了我的手，滚吧，能滚多远有多远。”

    “你要是真能找到可以灭了我的强者也无所谓，反正到了那个时候，这些人都得给我陪葬。”

    “我要让他们付出血的代价，杀人偿命！”

    女鬼怒吼道，

    孙二连着跪在地上磕头，总算捡回了一条小命，

    慌乱的站起身，孙二就想跑，

    忽然间，

    一只手搭在了他的肩膀上，随即传来了嘲讽的话语，

    “做人做到你这种份上，也算让钟爷我开眼了。”

    “鼠辈，你都对不起你身上的道袍。”

    突如其来的中年男人，

    一双强而有力的大手按住孙二不放，

    言语中充满了失望，

    出行前，

    阴天子可是说过盛唐种种的事迹，如今初到此地，竟然碰上了这等事，

    钟馗的确有些失望，

    人间无修士，

    还是那句话，

    充满了感叹和悲凉，

    人，

    不自强，何以顶天立地，

    满嘴的天下众生云云，也不过如此，

    真的入不了他钟馗的法眼，

    “你放开我，放开我啊。”

    好不容易捡回了一条小命，孙二跑还来不及呢，哪有时间和钟馗废话，

    可那一双手死死的捏在他的肩膀上不放开，

    孙二一点办法都没有，

    “鬼物，刚才你说什么，杀人偿命？”

    “你可知道这句话可不应该是从一只鬼的口中说出来的。”

    “你也想多事吗，今天谁拦我，谁就得死。”

    女鬼咆哮道，

    今天，

    正好是她的头七，

    鬼气正盛的时候，若不是她的心中还剩下一点点仅存的良知，孙二的小命早就交代了，

    “好啊，正好陪你钟爷我活动活动筋骨。”

    刚死了七天的鬼连鬼兵境都算不上，

    虽然有点太嫩了，

    那也总比什么都没有的强，

    钟馗正好先拿她练练手，

    女鬼狰狞的脸，发了疯一般朝着钟馗而去，一双鬼手死命的朝着他的心脏抓去，

    化身为鬼，

    力量更是成倍的提升，寻常人根本无法抵挡鬼物全力的一击，

    只可惜，

    她的对手是钟馗，

    那个位列阴曹地府四大判官之一的钟馗，

    女鬼想伤他，

    回去修行个几万来在来，或许会让钟判稍微挑动一下拇指尖应付一二吧，

    鬼爪眼见着就要贯穿钟馗的心脏，

    只见周围荡起了剧烈的阴风，

    女鬼一个踉跄，瞬间没站稳跌倒在地上，

    惊恐，

    畏惧，

    不安，

    各种复杂的情绪浮现在女鬼的脸上，

    方才的阴风已经表明了自己和钟馗之间的差距有多大，

    “念你生前枉死，本判官今天不予追究，不过冒犯判官也是大罪，等回到阴曹地府，崔钰会告诉你加判多少年。”

    钟馗拍了拍身上的灰尘，

    不屑的说道，

    没意思，

    一点都没意思，

    女鬼弱的让他连动手的想法都没有，

    哪怕随随便便给我弄出来个鬼皇鬼帝也行啊，再不济鬼王境的鬼物也能凑合啊，

    这算什么，

    自己打个喷嚏都容易让她魂飞魄散，

    两名阴兵出现在钟馗的身后，

    手中同时拿着勾魂链，

    在他的示意下，阴兵随即将女鬼锁住带往了阴曹地府，

