    “要有光。”

    凝聚成形的剑人，突然呢喃了一声。

    于是，新世界里有了光。

    那光源，是一轮冉冉升起的骄阳。

    在阳光照耀下，如同废墟的新世界，开始长出了活物。

    许多强大生灵，应运而生。

    仿佛天生圣人，生而知之，强大生灵开始对着太阳跪拜。

    那一幕，如同远古众神，虔诚参拜众神之主——天帝！

    遥远的太阳之中，有一座宫殿，那创造新纪元的剑人，正坐在宫殿里的神座之上，俯瞰众生。

    神座之上的剑人，是这个世界的起源，也是这个世界的本源。

    其容貌，赫然是白天秀本人！

    “卧槽！”

    看到神座上的剑人，白天秀猛地惊醒过来。

    他实在太过于震惊，以至于爆出了粗口。

    早在第八重天的时候，他就失去了知觉，最后的意志力形成了一种自动导航，化作木剑拼命往上捅。

    然后，他就像一个昏迷过去的人，做了一场梦。

    在梦中，他看见了巨斧世界的诞生和毁灭，看见了巨鼎世界的兴起和摔落，也看见了那个剑人横空出世。

    潜意识里，他一直以为，自己在看“别人的故事”。

    直到画面切入太阳宫殿，看见高举神座之上的剑人，白天秀当场被吓醒了。

    有些时候，人们一眼看见的画面，比一辈子经历的怪事加起来还要吓人。

    白天秀恰好经历了这样的情况。

    匆匆一瞥，那一眼附带的信息量实在太大，以至于他无法消化。

    “只是一场梦？”

    “还是说我在八重天被天雷击晕之后，精神紊乱，出现了幻觉？”

    白天秀冒出了各种猜想。

    有这些想法，说明他骨子里就不相信自己会是太阳宫殿里的那个剑人。

    毕竟那是开创一个纪元的狠角色，堪称创世之神。

    白天秀有自知之明，他不过是黑街出来的小混混，熬到现在最牛逼的身份，一个是见习组冠军，一个是天府大学特招生，和那些七八星的大贵族差得远，跟别提和神话中最高级别的天帝扯上关系。

    突然，一个熟悉的声音传来：

    “学弟，你这么快就三星啦？”

    小魔女的语气，听起来像个疑问句，实际上是个肯定句。

    刚才白天秀从虚无中现身的一刹那，附带着一种天神下凡的气势。

    那股能量波动太强烈了，分明是打开了新的基因锁，产生剧烈基因突变才有的征兆。

    “有吗？”

    白天秀回过神来，好像在倒时差。

    在长达两万年的意念世界里，他只记得自己是一棵树，根本没有打开基因锁的概念，也忘了要去升级。

    直到现在他才回归现实，重新整合着信息。

    扭头一看，慕容神勇正在盘坐运功，好像掌握了高端进化术。

    看到嫂子没事，白天秀松了一口气，开始打开背包吃肉干。

    “问你话呢，你什么意思？”小魔女不高兴了。

    白天秀边吃边说道：“学姐，我两万年没吃东西，快饿死了，日后再说。”

    “两万年？”小魔女怒了：“你唬谁呢，不就两天两夜吗？”

    白天秀还在继续吃，嘴里含糊道：“我也说不清楚，反正过去了两万年，从来没这么饿过。”

    小魔女若有所思，仔细一琢磨，她当初坚持了小半天，在意念世界里自己从一颗种子长成了脸盆粗的树木，好像也过去了几十年。

    照这么推算，白师弟说不定真的在意念世界里混了两万年。

    她索性不插话了，等白天秀吃饱了再说。

    没过多久，小魔女看见了比她还能吃的吃货。

    只见白天秀把背包里剩下的十几斤干粮全部吃光了，还一副饿得半死的模样，眼巴巴凑了过来：“学姐，你还有吃的吗，给我一点。”

    小魔女也想看看白师弟到底有多能吃，于是贡献了五斤猪肉脯。

    实打实的五斤肉，正常人早就撑死了，可是白师弟胃里好像有一个无底洞，根本填不满。

    “学姐，还有吗？”白师弟又开口了。

    “只剩一点点了，我留着应急的。你这顿吃了差不多有二十斤，还不管饱？”小魔女咋舌道。

    “我也搞不懂这是什么情况，反正饿得要死要活的，就想吃东西。”白天秀弱弱道。

    “得了，最后五斤，全部给你！”小魔女一咬牙，把包里干粮全部贡献出来。

    “学姐，够意思，以后有好吃的我一定给你留着。”白天秀很感动，在他的记忆里，饿肚皮的时候能给他食物的人，都是好人。

    吃完五斤肉干，问题出现了。

    完全没有吃饱的感觉，反而更饿了。

    那种感觉，就像蹭了蹭但是不进去，不上不下的，特别难受。

    白天秀没打扰嫂子练功，直接打开了嫂子的背包。

    里面装着矿泉水，女性用品，几袋饼干，唯独没有肉食。

    这是勇姐的一贯作风，作为战厨，她到荒原不会携带太多食物，一般是现炒现卖。

    白天秀凑合着把几袋饼干吃光了，越吃越饿。

    现在他相信，小魔女说的没错，自己果然突破到三星了。

    问题在于，自己啥时候升级的？

    还有，第三个基因锁，到底是什么？

    没有答案。

    少年的记忆，只有天雷轰击下的通天巨树，还有混沌中的旧纪元和新纪元。

    这时候小魔女说道：“你的金色古钱不是能寻宝吗，能不能找几头变异生物，比如野猪野牛什么的？再不补充食物，我们三个都得挨饿。”

    白天秀苦笑起来：“学姐，我的金色古钱格调很高，只能寻找那种高端宝物，比如养颜果啥的。一般的野猪野牛，不在它的‘业务范畴’之内。”

    话音刚落，远处传来一声咆哮。

    只见一头黑野猪红着眼睛，朝着焦土中的三个人类冲了过来。

    那黑野猪体型肥大，怕不得有千斤重。

    而且冲刺起来力量感十足，看起来至少是二星变异生物。

    小魔女正要动手，耳边传来一个声音：“学姐，让我来！”

    在这一刻的白天秀眼里，他看见的不是黑野猪，而是一千多斤的食物。

    于是他爆发了，猛地沉喝一声：“混沌初开，造化之门！”

    虚空中，出现了一扇两米高、一米宽的门户。

    那扇门附带着无穷吸力，一把将黑野猪给吸了进去。

    黑野猪惨叫一声，身体极速缩小，最后化作一道流光，钻进了虚空之门。

    这就是他的第三个基因锁能力？

    小魔女暗暗吃惊，白师弟刚刚才突破三星，这么快就开发出了基因锁能力？

    同时学姐有个疑问，把黑野猪卷入虚空门绞杀成渣，太可惜了，那可是一千多斤的食物呀！

    就在小魔女深感惋惜的时候，沉浸在某种爆发状态下的白天秀，又开口了：“叹造物之神奇，夺天地之造化！”

    话音刚落，言出法随。

    啵儿的一声，虚空门里弹出了一件大东西。

    那分量起码有千儿八百斤的东西，散发着诱人的烤肉香味，赫然是一只烤熟了的，香喷喷的大肥猪！

