
夜深了，夏太监蹑手蹑脚的进来，壮着胆子喊了一声圣上，见元丰帝抬头，才轻声问：“圣上，已经三更天了......”

早上可是还要早朝的。

元丰帝抬起头来，分明才过了一天，这一夜都还未完，可他却像是已经度过了半生。

他站起身来，淡淡的吩咐夏太监：“摆驾坤宁宫。”

夏太监微微色变，却还是恭敬的马上去准备。

坤宁宫一应陈设都还是如同胡皇后在世时，所不同的，只是正殿当中如今悬挂着一副孝慈皇后的画像。

画像上，孝慈皇后穿着皇后礼服，端庄自持，看上去面目可亲。

元丰帝摆了摆手，夏太监就会意的带着伺候的人都退了下去，只余元丰帝一个人在空阔的正殿当中。

什么都是新的，唯有旧人永不会再回来了。

他想着，忽然觉得有些可悲，那些陪着他一路从废帝的打压当中熬过来夺得至尊之位的人，死的死散的散，到如今只有他一个了。

月色温柔的遍洒在这殿中，并不吝啬它的光辉，元丰帝在这月色下看着画像上的孝慈皇后，忽然走了两步跪在前方的蒲团上。

而后他痛惜的伸手去摸孝慈皇后的画像，几不可闻的叹了一声气：“明姿，你一定对朕很失望吧？”

这些年一直不可触及的话题开了头，接下去的话好像也就没那么难了，元丰帝的声音里带着些许的哽咽：“明姿，是朕对不住你，明明你是为了朕才不能再生育。朕把沛儿给你抚养的时候就跟你发过誓，沛儿就是你的孩子，朕将以嫡子视之......”

可他没有做到。

胡皇后在世的时候，他们父子的关系还很不错，可胡皇后一去世，他就觉得太子哪哪儿都不大妥当。

加上那时候老二老三野心勃勃，不断设计，他终于彻底对太子失望，尤其是在围场之事过后，更是连苏家贺家也一道疑心了。

只是他怎么也没想到，太子会死在山东，再也没有回来。

其实在得知太子的死讯那一瞬，他就已经后悔了。

可他还能以太子本身就有罪来安慰自己。

可从去年开始，太子遇刺的事情就开始显露出不对劲来。

直到如今，那些证据明晃晃的摆在他的面前，他终于无法再对自己和胡皇后撒谎。

太子不是死于倭寇之手，而是被二皇子三皇子联手绞杀。

这个他跟胡皇后一手带大的孩子，连为自己自辩都做不到，就死了。

烛火燃烧的久了，发出噼啪的声音，元丰帝久久的坐在蒲团上，仿佛是一尊石像。

也不知道过了多久，他抬手从眼角拭过，恢复了平静望着孝慈皇后的画像，轻声说：“好在，还有阿恒。”

月色深深，银白的光透过树叶缝隙洒落在竹椅上，沈妈妈快步从台阶上下来走到树底下，给苏邀披上了一张薄毯，有些担忧的喊了一声：“姑娘。”

苏邀正在透过树叶的缝隙看天上的星星，听见沈妈妈喊，才轻声问：“妈妈，几时了？”

沈妈妈有些发愁，毕竟贺太太进宫这么久了，到现在还是没有一点儿消息。

可她还是尽量镇定的回答苏邀：“已经三更天了，姑娘，夜深露重，进去睡吧.....”

就算是有什么事，那也留着明天去操心，她觉得苏邀实在是太累了。

苏邀笑着摇摇头，直起身子来将薄毯往上拉了拉：“再等一等吧。”

人人都当她是主心骨，苏老太太跟汪家都担心得夜不能寐，她就更加不能露出任何的软弱来，在这个最关键的时刻，若是扛不住露出痕迹，那说不得就要前功尽弃。

可她其实也不是真的就跟面上表现出来的那样大无畏。

她靠着上一世的一些信息，勉强能够拼凑出元丰帝的大致的心思，可是如果说要能揣测准确，她自问没有这个本事。

一切都已经做的尽量完美，任何的细节她都跟宋恒苏嵘和广平侯他们再三推敲商量，力求做到不留任何的破绽。

可这世上没有什么事是完全算得准的。

她也不能保证元丰帝一定就会按照她们计划当中的那样去走。

也不知道元丰帝到底能不能接受陈浩辉掉包过的那个版本。

这是宋恒的身世能否顺利解决的关键。

沈妈妈就忍不住叹了口气，有些心疼她这么连着好几天熬夜，可她也知道有大事发生，因此只好忍着，吩咐燕草去准备一些暖胃的清粥来：“多少总要吃一点儿，这么大冷天的熬着，胃怎么受得住？”

苏邀答应了一声，正好听见燕草轻声喊了一声大少爷，就急忙站了起来。

苏嵘已经从外头走进来了，见了苏邀和竹椅，还有什么不明白的？忍不住就微微皱眉：“天凉了，怎么还这么不注意，冻着了可不是玩的。”

虽然已经适应过很久，可是每一次见到苏嵘走路，苏邀总是不自觉从内心泛起欢喜，她跟着苏嵘进了堂屋，看着人上了茶，才问苏嵘：“白天的时候我就已经听小九回来说过，说你陪着汪五太太进宫去了，怎么这么晚才回来？”

苏嵘喝了口热茶，直截了当道：“汪五太太跟纷纷一道，却在大街上遭遇了刺客，险些出事。那些刺客分明是庄王一系派出来的，汪五太太一死，宋恒就成了最大的嫌疑人，我岂会不知？就硬是跟着一道，送了汪五太太到西华门才止住，然后又在宫外等了一会儿......”

苏邀点点头：“宫里有什么动静？”

他们在宫中并无关系，也并没有得知消息的渠道，苏嵘守在宫门外，至少能安心一些-----不管哪方落败，总是会有大动静的。

“庄王妃跟秦太太被宣召入宫。”苏嵘言简意赅，见苏邀的手顿了顿，继续道：“不久之后，金吾卫指挥使郑涛出宫，应当是去了庄王府。”

那也就是说，这些动作都是针对庄王府的。

如果庄王府诬告成功，这些人应该都是往宋家或是苏家来才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68421448"  chaptername="四十四章·曙光">加入书签</a>
</div>
