    “快吐出来！”

    伶冬抓住了云凡的领口，死命摇晃，几乎要将云凡的胆汁都快要晃出来了，

    云凡着实难顶，拼着少女力气的间歇期，艰难地开口说道：

    “樱桃……樱桃籽在肚子里是……是不会变成小树的！”

    “咦？”

    少女愣了一下，停下了手中的动作，红唇轻抿，秀眉微皱：

    “可是……你以前不是说，苹果籽吃到肚子里会变成小树吗？”

    “那、那是苹果籽，又不是樱桃籽！种子与种子间不能一概而论！”

    云凡辩解着，那种莫名的熟悉却越来越沉，

    他趁着少女将信将疑的间歇，缓过一口气来，严肃地问道：

    “我们以前……认识？”

    “你那么聪明，猜猜看？”

    少女似乎还在纠结着苹果籽和樱桃籽的区别，对云凡的疑问有些心不在焉的敷衍：

    “不过我是不会告诉你答案的，告诉了你答案，我就不能……咦？”

    她忽然似想到了什么，恍然大悟般瞪着云凡：

    “苹果籽和樱桃籽有什么区别？”

    “当然有区别！”

    云凡正色道：

    “苹果籽含油率为百分之二十八点九，其中主要成分脂肪酸油酸和亚油酸的含量分别为百分之三十三点六和百分之五十五点五，籽仁中含蛋白质和淀粉分别为百分之四十八点七二和百分之五点零一，甲醇提取物含量为百分之十点四，定性试验表明其中还含有酚性的还原物质和糖甙等物质，

    “苹果籽营养丰富，具有排毒养颜、润肠通便、生津解渴、降血压等功效；

    “樱桃籽含油率为百分之十二点六三，其中主要成分棕榈酸和反二辛烯醛分别为百分之二十九点三与百分之十三点三，籽仁中含蛋白质和淀粉分别为百分之十八点八，此外还有苦杏仁甙、挥发性有机酸和植物甾醇等，

    “能防治心脑血管系统的疾病以及呼吸系统的疾病，还具有抑菌、降血糖以及增强免疫功能等作用。”

    撒一个谎，便需要用无数个谎去圆。

    但当你能把问题的中心转移，然后就着这个谎言把大段大段的百度百科搬出来，不但你说话的可信度会提升五十个百分点，还有概率把对方忽悠到沟里去。

    但很可惜，这招键盘侠在网上装逼屡试不爽的招数对少女并未起到作用。

    “……所以，樱桃籽和苹果籽其实是差不多的，对吧？”

    她呲着牙，板起脸来，一张脸涨得通红：

    “所以吃苹果籽是不会长出苹果树的对吧？”

    “……那、那怎么能一样呢？”

    云凡顾左右而言他：

    “它们的成分都不一样，这种事是不能一概而论的……”

    “哼！哼哼哼！”

    少女屈指在云凡的脑门一弹，转过身去：

    “我给你煮点儿鱼汤去，我跟你讲啊，这个鱼汤很难得的，毕竟这里常年飞在天上，偶尔才会下海里游一圈，也只有那一段时间才能吃到新鲜的鱼。”

    “飞在天上？”

    云凡一愣，随后似试探般问道：

    “我们……我们是在……”

    “在鲲的背上，你猜对啦！”

    少女一边回应，一边头也不回地迈着轻快的步子，朝山洞外跑去。

    顺着山洞口往外望去，能看到一片鸟语花香、山清水秀，宛若山水画般的情景，虽然似乎缺了些生气，显得有些孤单，但却更突显了一种静谧的美丽。

    越过这幅山清水秀的风景往外望去，是一片宛若无边无际的云海，一缕朝阳正自云海深处升起，洒下道道光芒。

    “化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。又有诗云：

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水……”

    云凡暗暗感叹，尽管坐过飞机，也有过肉身飞行，这云上浮陆的场景却还是第一次见。

    又在床上不知躺了多久，门口出现了少女的身影，她身上洁白的褶裙也出现了不少的湿渍，脸上还出现了几道黑漆漆的印子，看上去颇有些狼狈，

    她手中端着一碗鱼汤，扑鼻而来的香气中犹带着些许腥气，看来少女的厨艺也着实不怎么样。

    “我熬好了！嘿嘿！”

    她将云凡扶起，然后小心翼翼地端着那碗满得快要溢出来的鱼汤，凑到云凡面前，递到云凡嘴边：

    “我吹了好久，它还是好烫，然后我把碗泡在浅浅的水里，很快就凉了，我是不是很厉害？”

    “……厉害厉害！”

    云凡敷衍一笑，轻抿了一口鱼汤，除了那股子腥味去不掉外，味道却意外的还不错。

    “怎么样怎么样？好喝吗？”

    少女眼神充满了期待。

    “唔……还不错！”

    云凡的回应让少女眼神似乎变得有些黯然，

    少女勉强牵了牵嘴角，声音似乎有些干涩：

    “有一点点腥，对吧？”

    “……有是有那么一点，但其实影响不大，只是小问题罢了。”

    云凡轻声安慰，但这番安慰似乎对少女起到的作用微乎其微。

    “没关系，下回的鱼汤不会有腥味了。”

    少女眼神闪烁了片刻，又强打起精神说道：

    “嗯，其实那一尾鱼，我还留有一点，我再给你熬一碗吧？”

    “不用不用，这就挺好的。”

    “……嗯。”

    少女取出两根树枝磨成的“筷子”，夹起一块鱼肉，眯着明眸，娇声道：

    “吃点鱼肉，啊~”

    鱼肉的味道也一般，算不得入味，只能算还能入口，但肉中没有刺，开始云凡还以为或许是因为那一块鱼肉的部位正好没有鱼刺，但一碗鱼汤喝下来，吃的鱼肉里连一枚鱼刺都没有——

    显然，鱼肉里的鱼刺都被细心地一根一根挑了出来，可见少女熬这碗鱼汤是真的用了心的。

    或许自己的严谨对少女造成了伤害？

    “其实那点腥味不影响的，你不要太放在心上，这碗鱼汤很好喝的。”

    云凡试图弥补，于他而言他并不想伤害任何人，哪怕是无心之过，但少女却仰起脸来，强撑着笑脸，幽幽地说道：

    “我并不是因为这个而感到难过。”

