    “江家天赋！？”

    比起乾帝，牧老祖更为惊骇——

    昔日，牧府战队追捕牧灵雨时，江父怒恨交加，令得自身血脉复苏。

    那时候，他所施展的攻伐手段，与江浩此刻一模一样！

    恰好，有当时战队的幸存者，将战斗的情景以“留影石”存了下来。所以，牧老祖看得清清楚楚，印象异常深刻。

    所以，他看出江浩在这血脉战法上的造诣，比起江父还要更强百倍不止！

    这还不是最令他恐惧的地方，真正让他无比害怕的是——

    武者战法，唯有修为极高者，才能通过血脉相传！

    譬如皇者境，完全可以将自身参悟出的皇道功法，通过血脉，传承给后辈子孙。

    血脉越是亲近者，所能得到的好处也是越大！

    一般二代子弟，传承到的好处最多！

    他们，甚至可以从出生时，便拥有一门完整的皇道法。

    当年事发之后，牧老祖特意调查过江父的背景。结果发现，上溯数代，江家都是平平无奇。

    换言之，江家即便有皇者先祖，那血脉必定也隔了不知多少代。

    但——

    这等稀薄的血脉传承之下，江父依旧可以拥有如此恐怖的战力。那么，他们江家先祖、那位皇主，修为将是何等可怕！？

    如此深思，简直令人不寒而栗。

    “轰隆隆！”

    龙象法印不断地碾压而来，乾帝节节败退，不仅是战魔神体形成的血肉被击溃，就连本尊身躯都有被震爆的趋势。

    “小儿！你欺人太甚！”

    乾帝再也忍受不住，蓦地狂吼出声。

    刹那间，他身躯之中一根根骨骼暴然耸起，森白色的骨骼绽放出了玉色的光芒，上面有着一枚枚漆黑的符文流转。

    不仅如此，这些骨骼还不断地鼓胀、暴突、变幻！

    入目望去，此刻的乾帝简直成了一座狰狞的骨骼堡垒，身躯各处都是森白色的凸起——

    隐隐然，里面还流转着深邃的符文，随时随地都有可能爆发出雷霆一击。

    “加隆皇体！？”

    难以置信的呼声响起。

    却是已然被反噬重伤的藏经老僧！

    他满目难以置信：“你，你竟然修炼了这门禁术！？”

    当年大乾帝国攻伐大宝林寺，先是暗中使人传出“大宝林寺秘蓄皇级武学”的传言。

    而后，再纠集八方势力，共同征伐！

    可惜后来，待得大宝林寺覆灭，参与征伐的武者也没有发现任何皇者功法的存在，只能怏怏散去。

    事实上，大宝林寺有！

    而且，他们拥有的乃是真皇功法——

    寺内，当年镇压了一门真皇境界的大魔创造的功法。

    那等功法，已经融入了“真魔皇”的武学感悟，还有一身魔念。寻常人莫要说修炼了，单单是接触久了，都会受到魔念的侵染，从而堕入魔道。

    所以，得到了那门功法之后，大宝林寺寺主一直将之封印，从未外宣。若非这等功法已经有灵，难以被毁，他甚至想要将之毁去。

    后来，不知如何走漏了消息，最终引来了一番绝灭杀戮！

    那场灭寺之战太过惨烈，藏经老僧虽然勉强逃得性命，却也没能顾得了太多。至于这门真魔皇传承，他也没能再见到。

    即便是数次暗中潜入大宝林寺遗址，藏经老僧都从未再见。

    结果，不曾料想——

    这门功法居然落入了乾帝手中！而且，乾帝分明是早已将之修炼有成！

    它的名，正是“加隆皇体”，以当年那名真魔皇的尊称命名。

    “哈哈哈哈！如此功法，你大宝林寺竟然将之封印，简直是暴殄天物！”

    乾帝并未否认，他如今变幻之后神智已经渐渐受到魔道影响，变得愈发偏激，愈发杀戮，不再有丝毫掩饰。

    “朕今日，当以此神功，屠灭天下不臣之辈！”

    “轰轰轰轰轰！”

    刹那间，乾帝全身凸起的骨节阵纹盘旋，隐隐然有极其刺目的光芒亮起。

    待得那些芒光蓄积到了极致，终于——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一道道暴烈的轰鸣声响起，足足有上万道漆黑的魔力光柱激射而来。

    铺天盖地！无可遮蔽！

    “快躲！”

    文舟惊吼，脖颈处青筋暴起。

    他疯狂地想要杀退前方阻挡的神月家族长老，却是无法成功，只能惊怒交加地提醒。

    虽然江浩连破乾帝五重修为之击、战魔神体碾压，但——

    在他们预知之中，江浩不可能是如此魔道的对手！

    那，可是“真魔皇”的传承！

    除非是拥有九道序列传承的皇主，才能勉强与之匹敌的存在。

    如此强者所留下的武道杀伐，岂是轻易可破？

    然而，面对如此杀伐，江浩自顾身形不动！只是嘴角浮现出了一抹淡淡的嘲弄——

    “屠天下不臣？笑话！”

    “铮铮铮铮！”

    倏然，江浩漆黑长剑在手，元力滚滚而动，呼啸声中溯流而下。

    丹田之中剑阵不断喷涌，神识内视，有着无数霞光云彩蒸腾，有着无尽法则神链交织，异彩神华，流散奇芒。

    凝神望去，剑阵内中有着一颗极细极微的小点。

    乍看仿佛不甚起眼，仔细观察，却是能够察觉那小点只如黑洞真极，有着无匹的吸力，可以将万事万物统统卷吸而入——

    极道剑身！

    一粒，一星辰。

    一颗，一元磁！

    江浩长剑劈出，与人真正融为了一体，全身每一颗细胞都在绽放着刺目的剑气，轰轰隆隆地碾压向前方。

    “砰砰砰砰！”

    乾帝暴睁双眸，那些从骨节之中爆射出来的漆黑魔光。在这些剑气的面前，竟如烈日下的雪花，炸音声中连连消融，转眼间化为了无形。

    非但如此，江浩极道剑身的威能尚未施展完毕，依旧是沉沉地碾压而去！犹如一根根通天之柱，重重地轰入了乾帝的身躯——

    “噗！”

    乾帝双目惊骇，充满了不可思议：“不！不可能！”

    江浩一击，赫然洞穿了他的真魔皇秘术！

    至此，他所有的底牌近乎全部毁去，已成待宰羔羊。

    “死！”

    江浩一剑挥落，漆黑长剑划破苍穹，带着一道令人无可挣扎的弧光，重重劈落——

    倏然！

    乾帝猛地抬头，极度危险的光芒汹涌而动。

    他含着无比的愤恨，一字一顿：“请教主——”

    “助我！

    【作者有话说】

    最近几章基本上把前文的坑填得七七八八，关于大宝林寺为何覆灭，寺内相传的皇道功法。还有江家的秘密等等。我个人还算满意。有点费脑细胞==

