    寒江雪此次遇到的危机，如果不能顺利解决，那么寒江雪旅游就可能面临灭顶之灾。

    江炎现在已经顾不上农场了，农场就算是赔了，最多也就赔个十几亿。

    但如果寒江雪倒闭了，那么江炎在非酋大陆上立足的第一步就毁了。

    这将严重影响到江炎后续的大计划！

    寒江雪的成败，将直接决定江炎的命运。

    所以，对于这次游客被劫持一事，江炎是真的动了怒了。

    他不仅要安全解救出所有游客，他还要将这件事情一查到底，看看究竟是不是有人在背后下黑手？

    当天下午，江炎就带着保镖抵达了安格拉，随后乘车前往了当地的野奢酒店。

    此时，野奢酒店内一片嘈杂混乱，许多游客都听说了绑匪的事情，都觉得这里不安全，吵着要回华国去。

    有的游客则是哭闹不止，因为被劫持的游客中有他们的亲人、朋友。

    江炎一进入酒店，看到这一幕，不由皱起了眉头。

    这家酒店的安保队长王行健看到江炎，立刻迎了上来，脸上满是愧疚之色。

    “江先生，您终于来了，对不起，都是我们保护不力，才发生……”

    “行了，我现在没空听你的检讨！”

    江炎打断了王行健的话，沉着脸说道：“这些人怎么回事？”

    这时，那些游客们也都发现了江炎的出现，有人喊道：“快看，他们管事的人来了！”

    那些游客们立刻围了上来，一个个情绪激动不已。

    保护伞的那些保镖们立刻把江炎保护了起来，还有人出手推倒了走上前来的游客。

    “哎呀，打人了！”

    “寒江雪旅游公司的人打人了……”

    江炎皱了皱眉，大声地喊道：“都给我安静！”

    那些游客们听到江炎的喊声，他们吵闹的声音逐渐减弱了下来，但还有人在喋喋不休，不依不饶。

    “你们这是黑店，肯定是跟绑匪串通好的，绑了我们当肉票，跟我们要钱，现在还打人，限制我们的人身自由！”

    江炎听到这话，他从保镖之中走了出去，先对那些保镖们说道：“你们都退下吧，不要伤到这些客人。”

    江炎又看向了那名倒在地上，喋喋不休的游客，冷着脸说道：“刚刚我的保镖将你推倒，那是他的职责所在，因为你有可能会伤害到我。”

    这名游客哼了一声，说道：“我伤害你？现在是你的人把我们囚禁在酒店里，限制我们人身自由，我要报警！”

    这时，一些其他的游客们也都跟着抱怨了起来。

    “这里太危险了，居然还有绑匪，我们要回家！”

    “我真后悔来这个破地方，你们必须退钱给我们。”

    “你们不让我们离开，还不让我们打电话，究竟想要干嘛？”

    江炎又往前走了两步，目光直视着那些游客们，大声地说道：“各位，我理解你们现在的心情，请你们现在保持安静，如果你们想解决问题，那就听我把话说完。”

    “你们想要离开这里，返回华厦，这没有问题，而且我承诺退还你们此次受到惊吓的游客所有费用，包括往返机票、饭店食宿的费用。”

    一听到这话，许多游客们的心里就舒服多了，这样一来，他们等于没有什么损失，还白出国玩了一趟。

    那名躺在地上的游客又说道：“你是谁呀？你说的话管用吗？那我们现在就想走，你能做主吗？”

    江炎一脸正色地说道：“我是寒江雪旅游公司总部的，我说的话就代表寒江雪旅游公司，决不食言，但是你们现在不能走。”

    一听“现在不能走”，许多游客们又躁动了起来。

    江炎立刻说道：“之所以现在不让你们走，又两个原因。第一个原因，我们有一些游客被劫持了，绑匪要求不能报警，不能告诉大使馆，否则他们将对那些被劫持的游客不利。”

    “为了这些游客们的人身安全，所以，这件事需要暂时保密，不能公布出去。我希望各位都能冷静下来，不要将此事宣扬出去，以免被媒体传播，令那些游客遭到伤害。”

    江炎心里明白，他现在说这话，怕是已经有点晚了。

    如今自媒体时代，网络发达，只怕又不少游客已经发了朋友圈或者微博，华厦国内怕是已经传开了。

    这时，一名三十多岁的女人哭着跑上前来，抓住了江炎的胳膊，对他喊道：“我女儿被抓走了，她才六岁，求求你帮我救救她！”

    这名女人的丈夫也走上前来，气愤地说道：“你们这是什么安全措施，事情发生的时候，你们的安保人员连一枪都不敢开，眼睁睁看着那些绑匪劫走了我们女儿，你们的安保人员就是一群废物！”

    王行健脸色难看地走上前来，他解释道：“江先生，当时绑匪人数众多，是我们的两倍以上，而且他们携带的武器火力远超我们，像是早有埋伏。”

    “我们当时直接被包围了，对方威胁说，如果我们敢开枪还击，那么他们将不保证所有人的安全。我为了保护游客，所以下令不许开枪。”

    这名女人的丈夫一拳打在了王行健的脸上，骂道：“你个废物，这都是你的借口，我女儿要是有个三长两短，我饶不了你，还有你们这破旅游公司，我要告到你们破产！”

    江炎看了一眼被打得王行健，他嘴角流出了血迹，脸上没有愤怒，只有一股内疚和自责。

    “这位先生，还有这位太太，请你们都冷静。我现在向你们承诺，绑匪索要的赎金，都由我们公司来承担，而且我承诺，一定会将你们女儿安全带回来。”

    听到这话，那名女人的情绪才安定了一些。

    “真的吗？”

    江炎点了点头，又看向了其他游客，郑重地说道：“我向大家保证，我会将所有被劫持的游客全都平安的带回来。如果有一个人没有安全回来，我将关闭寒江雪旅游公司。”

    听到这话，野奢酒店的所有工作人员，还有安保人员都很震惊。

    那些游客们也都一脸地惊讶表情，没想到江炎竟然敢做出这样的承诺。

    江炎又说道：“但是……我也有一个条件！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

