    <!--go-->    “救救我，救救我........”

    缥缈的，阴冷的呼救声回荡在耳畔，像是来自地狱里的呼唤。

    许七安现在的修为和眼界，害怕倒不至于，只是觉得这呼救声未免太阴间了。

    同时，求救声让他想起了当初在桑泊时，听到的，来自神殊的同款求救。

    不过两个声音并不一样。

    “救救我，救救我.........”

    求救声不停的传来，缭绕在耳畔，但其实声音是直接传入脑海，类似于传音，并不是真的发出声音。

    许七安绕着菩提母树走了半圈后，锁定了树后的某处，那处地方垂下帘子一般的树藤，挡住了粗壮了主干。

    他伸出爪子，拨开厚厚的树藤，看见了菩提树的主干，也看见了主干上印出一张脸，遍布皱纹的脸，能看出是位老者。

    这张脸的五官，与塔灵老和尚大体相似，细节上略有不同。

    悬在“许七安”头顶的浮屠宝塔，嗡的一震，接着，他耳边响起塔灵老和尚激动万分的呼喊：

    “主人.......”

    主干上的老脸神情呆滞，宛如平平无奇的雕刻，喃喃重复的传出呓语：

    “救救我，救救我.........”

    还真是法济菩萨，他怎么会在这里？肯定和阿兰陀中的这位超品有关，当年到底发生了什么...........许七安伸出爪子，按住法济的“脸”，感应了一下。

    “只剩一缕残魂了。。”

    他这句话是对塔灵老和尚说的。

    塔灵老和尚无法离开浮屠宝塔，但身为现在的主人，许七安能感应到它悲伤的情绪。

    “你有什么办法吗。”许七安问。

    他虽然修行心蛊，但心蛊只是元神领域的一条分支，面对眼前的情况，他无法提供思路和想法。

    塔灵老和尚隔了片刻，才初步稳定情绪，传音回复：

    “我可以用‘大智慧法相’暂时让他恢复神智，后续能不能修补魂魄，需要道门超凡强者的帮助。”

    但就算修补好魂魄，多半也不会恢复记忆了。

    因为法济菩萨现在的情况,那些魂魄多半已经灰飞烟灭。即使修补好,也和以前不同了,相当于一个带着些许过去记忆的新生者。

    希望他还能残留着部分记忆..........许七安点点头：

    “开始吧！”

    浮屠宝塔震落金色光辉，塔顶冲起一道低眉盘坐、双手拈花的法相，脑后是一轮七彩绚丽的光轮。

    光轮首次正向转动。

    宛如彩虹的光芒化作长桥,接引主干内的法济菩萨，让他沐浴在智慧的光芒中。

    法济菩萨呆滞的面容,肉眼可见的灵动起来,涣散的目光渐渐恢复神韵。

    他先是注意到眼前这个没有毛发的大熊,接着看向了浮在半空中的浮屠宝塔。

    “是你啊........

    “我在哪里，你怎么会在这里,你不是在雷州封印神殊残肢吗...........”

    法济菩萨出于本能的，问出这两个问题。

    “主人！”浮屠宝塔的声音再次变的激动，略带些许颤抖：

    “你失踪三百多年了,这些年里,佛门遍寻不到,原来你在这里。”

    “这是哪里？”法济菩萨再次问道。

    塔灵低声回答：

    “这里是禅林,佛陀闭关之地，你,你在菩提树里，只剩一缕残魂了。”

    法济菩萨愣住了，喃喃道：

    “禅林,菩提树里........禅林，菩提树里........”

    他一遍遍的喃喃自语,给人的感觉就像己身已死的行尸走肉，需要人点醒。

    许七安顺势问道：

    “法济菩萨,还记得你自己遭遇了什么吗？”

    法济菩萨脸庞扭曲起来，声音变的尖锐凄厉：

    “佛陀就是神殊,神殊就是佛陀。

    “是祂吃了我，是祂吃了我........”

    “佛陀为什么要吃你？”许七安急忙追问。

    法济菩萨没有回答，癫狂又凄厉的叫道：

    “祂不是佛陀，祂不是佛陀。”

    塔灵老和尚的感受，许七安不知道，但他能明显感受到自己鸡皮疙瘩略有凸起。

    “祂是谁？”许七安大声问道。

    法济菩萨的叫声缓缓停歇，那张凸起于树干表层的脸，再次变的呆滞，呓语声传来：

    “救救我，救救我.........”

    塔灵老和尚的声音从塔内传出，带着悲伤和寂寥：

    “时间到了，我只能做到这一步。劳烦抽出他的魂魄，送进塔中温养。”

    说话间，玲珑小塔的塔门敞开，一抹流光抛出，在许七安掌心化作一面残缺的青铜镜。

    熊爪握住浑天神镜，对着法济菩萨一照。

    “雕刻”在主干上的面容，被一点点的抽出，这个过程中，许七安本能的扩散思维，开动脑筋。

    “佛陀是神殊，这和之前得到的情报一样.........佛门这么多菩萨，为什么佛陀要吃法济菩萨？祂不是佛陀，是因为法济菩萨发现了这个秘密，还是另有原因？

    “阿兰陀内的超品不是佛陀，又会是谁？糟糕，神殊进镇魔涧了.........”

    ............

    阿兰陀，主峰。

    伽罗树菩萨从入定中苏醒意识，睁开眼，第一个动作是捏起不动明王印，然后才放心的扫视周遭。

    在这位菩萨眼里，此刻的阿兰陀，万事万物都充满了佛性，就连一株树，一块石头，一寸土，都具备着深厚的佛性，散发淡淡佛光。

    这是大日轮回法相造成的，佛光普照之处，便是佛国。

    在他醒来的同时，近在咫尺的阿苏罗也苏醒了，这位叛徒二话不说，一个腾跃，迅速拉开距离。

    伽罗树没有追击，保持着捏诀姿态，他还没看到许七安在哪里，更不知道神殊是否在旁虎视眈眈。

    “神殊不见了！”

    这时，他听见了琉璃悦耳空灵，但缺乏感情的声音。

    伽罗树这才撤回不动明王法相，脸色冷峻威严，起身缓缓扫视身后。

    视线里，是一具焦黑的人形，保持着前奔的姿势，从焦尸手里握着的镇国剑来看，是许七安没错了。

    没有生命气息，死了？伽罗树收回目光，注意到琉璃和广贤的目光不在许七安身上，而是盯着某处，那是一排巨大的脚印，漆黑出油，可以想象主人是忍受着痛苦的炙烤在前行。

    脚印消失在阿兰陀深处。

    神殊去镇魔涧寻找他的头颅了。

    伽罗树心里一动，没有放过这个机会，腿部肌肉膨胀，爆发出强劲的动力，弹射向许七安。

    琉璃菩萨趁势展开无色琉璃领域，黑白的领域如水一般贴着地面蔓延，所过之处，一切退去色彩，化作黑白。

    咔咔！

    广贤菩萨头顶升起金属转盘，代表“人”字的梵文亮起，转盘核心的“卍”字正面对准许七安。

    那些逃走的超凡暂且不管，他们要先合力解决掉这位威胁最大的一品武夫，然后前往镇魔涧对付神殊。

    ..........

    镇魔涧。

    无头的神殊散去法相，来到深渊底部，站在洞口。

    神殊体表遍布焦黑，渐渐凝上一层薄薄的冰壳。

    镇魔涧温度极低，凡人身处其中，呼吸一口，肺部就会被冻伤。

    此处静的可怕，一位僧人都没有，仿佛是极寒的地狱。

    神殊没做犹豫，抬脚进入地窟。

    他步伐坚定，不快不慢，不多时，便听见黑暗伸出，传来悠长的呼吸声。

    一阵阵冷风扑面而来，宛如巨龙的吐息。

    神殊抬起手指，引燃气机，火苗“噗”的窜起，驱散黑暗，照亮周遭。

    他看见了四周的情景，这是一幅让人毛骨悚然的画面。

    山窟的石壁是嫩红的血肉，遍布着血管，正有节奏的起伏，宛如心脏跳动一般。

    在神殊的正前方，那块“血肉石壁”上，镶嵌着一颗头颅。

    这是典型的修罗族外貌，脸型方正，高鼻，嘴唇不厚不薄，没有眉毛的眉骨凸起，看起来极为英武。

    想来在修罗族中，也是不可多得的美男子。

    呼吸声正是这颗头颅发出的，头颅潜入血肉中，生长在血肉中，准确的说，呼吸声是这个庞大的“怪物”发出。

    “你来了！”

    头颅睁开眼睛，冷漠无情的望着神殊。

    “你不该来！”

    头颅再次开口，声音低沉，夹杂着叹息。

    前后两个声音，情绪波动明显，似乎并非出自一人。

    后开口的声音继续道：

    “祂等这一天，已经五百年了。”

    接着，头颅冷漠的说道：

    “准备好回归我的身体了吗。”

    后开口的讥笑道：

    “回归？是永生永世的镇压吧。五百年过去，你已经积蓄了足够的力量。”

    前一个声音冷漠道：

    “你别无选择。”

    神殊的躯体怒道：

    “闭嘴！老子今日就带它走，谁都留不住。”

    他大步奔过去，双手抱住镶嵌在肉壁里的头颅，用力拉拽。

    肉壁顿时被拉的变形，但头颅依旧牢牢嵌在其中，以神殊的怪力，竟然没有把它拽出来。

    “喝！”

    肚脐眼裂开，发出一声大喝，周身肌肉瞬间炸起，气机在经脉里滚滚奔涌，充盈澎湃的力量。

    全力之下，嵌入血肉的头颅，这才一点点的被拉出，一点点的脱离肉壁。

    就在这时，四周的“石壁”突然活了过来，剧烈蠕动，石壳“哗哗”坠落，剥落石壳后，依旧是嫩红的血肉。

    整个洞窟，仿佛是某个庞大生灵的内部。

    肉壁疯狂收缩，且延伸出一条条触手，缠向神殊。

    .........

    PS：错字先更后改。<!--over-->

