    林紫也不想刻意避开那些记者，可他们真的太烦了，关键是谁知道里面有没有第二个史雷，已经挖好了坑等着她跳？

    那头，莫云枫道，“那你想怎么办？”

    “我去外婆家住几日吧，一会儿叫人回去喊书青给我收拾东西，再送来食品厂。那些记者不知道我长什么样儿，我就是背着行李大大方方的从他们旁边走过，想来他们也不会认出我。”

    “我去接应你，如何？你要是出来的快，就在村口等我。”不管，他就是想想见林丫头。

    “好吧，那你过来吧。”

    得到林丫头的批准，莫云枫高高兴兴的就要出门了。

    看到莫云枫要外出，李鹏一脸懵，他怎么没听枫哥说这个点要出门？

    “枫哥，你去哪儿？”

    莫云枫敛起唇边笑意，斜了一眼李鹏，“不该管的别管。”

    李鹏愣在原地。

    枫哥真…霸气。

    这边，林紫果真让人去家里叫自家妹妹帮忙收拾衣物。

    没多久，林书青就来了食品厂，她给阿姐带了行李，也给自己收拾了一份。

    “阿姐，你要去哪里呀？我也想跟着去。”

    没等自家阿姐开口，她又补充道，“阿姐，我不会偷懒的，我带了暑假作业的。”

    上学期的期末成绩已经出来了，她刚好达标，下学期可以跟着上高二，不必留级高一，她想再努力一些，证明给大家看，文科状元的妹妹也不会差。

    林紫宠爱的顺了顺自家妹妹的头发，“我想去外婆家，你还没去过，正好带你认一认外婆和舅舅。”

    “好，”林书青很开心，因为阿姐愿意带上她，“那我们是不是要带点礼物去见外婆啊？要不…咱们就在厂里拿点吧？”

    “没问题，我们拿了多少、拿了什么，登记一下就行。对了，你刚才从家里出来的时候，没有记者吧？”

    林书青略带茫然的眼神看着自家阿姐，“没有啊，哦！我知道了，阿姐你是想躲开记者！记者为什么要来啊？哦…是因为高考吧？阿姐是北城的文科状元，他们自然是想来采访阿姐的，可阿姐低调，不想接受采访。”

    嗯，她连阿姐躲避记者的借口都找好了呢！

    “没有就好，我们挑点东西拿去登记，然后就出发吧。”

    书青没有被记者看到，她们俩便不用分开往村外走了。

    林家姐妹俩人到达村口的时候，莫云枫还没有道，反倒是一辆公车刚好到站，走下来一人。

    记者A看到林紫，觉着自己挺幸运的，本想着自己来迟了，采访的时候估计都挤不到前头去。

    “林紫！”

    这…是老天爷开的玩笑吗？

    林紫方才和妹妹从村里走出来，已经路过了不少记者，谁能想到这里还有个…后来者。

    林紫微微点点头，没有说话。

    “你们好，我叫纪实，你们这是要去哪儿啊？”

    “走亲戚。”

    纪实点点头，“我可以耽误你们一点时间吗？我想采访你们几句，很快的。”

    “你是新记者吧？”林紫道。

    “差不多吧，上次来的时候，我还是实习记者，现在拿到毕业证了，已经转正了。”

    “那你有什么就问吧，不过…希望你能像你的名字一样…纪实。”

    不要想史雷那样。

    纪实点头应承，他本就看不惯史雷的作风，且有史雷作为前车之鉴，他自是不会去学他那一套。

    问了些早已准备好的问题后，他又跟林家姐妹简单的聊了几句，最后要给林紫拍张照。

    林紫笑着婉拒道，“照片就不必了吧？纪大记者是唯一一位采访到我的记者，想来贵报社明天的报纸会大卖。”

    “林紫同学都说了，我是唯一一个采访到的，若是没有照片为证，其他人还以为我是胡诌的呢。”

    林书青觉着阿姐能登上报纸，与有荣焉，还挺希望阿姐的照片也能出现在报纸上的，这样别人就能知道她家阿姐不仅学习好，样貌也是一等一的。

    “阿姐，你就让记者给你拍一张呗。”说着，她把阿姐的背包拿了过来，站到一旁。

    林紫叹气，行吧，既然自家妹妹开口了，“拍吧，动作快点哦。”

    她可不想一会儿进了村的记者跑出来，又逮着她。

    这时，莫云枫开着车也到了，他把车停在路边，下车默默地看着他的林丫头。

    林书青瞧见了，向他招手，“莫大哥。”

    见状，林紫的唇角不自觉地上扬，往身后看去，而纪实恰好按下了快门键。

    林紫眉眼带笑，看着莫云枫，“你来了。”

    莫云枫唇角也带着笑，“嗯，来接你了。”

    说话间，他的眼神瞥了眼站在一边的林书青，他还以为可以跟林丫头独处一会儿呢。

    林紫似是看出了他的心之所想，道，“书青还没去过姥姥家，我带她去认认亲。”

    一旁的纪实，叹了口气，只拍到了林紫的侧脸。

    旋即，他朝着林紫他们望去，看到了莫云枫，忙走过去两步，“莫大少爷。”

    他有一瞬的恍然，觉得自己是不是看错了，他可没有见过莫云枫笑得这般温和的时候，这不管是跟他之前见过的，或是传说中的，都不大一样。

    莫云枫点点头，“采访好了吗？”

    “好了，好了。”莫家大少爷都发话了，他纪实哪好意思说不好？

    他那个想给林紫重拍一张照片的心思，在看到莫云枫的时候就打消了，好在有张侧脸也挺好的，至少不会让人觉得他的报道是为了完成采访任务瞎编的。

    他忽然想起一件事儿，“林紫，史雷的事儿你听说了吗？”

    “记大过的事儿？”林紫不明白纪实为何突然有此一问。

    “看来你还不知道，他原先是被记大过，后来没过多久被开除了。”

    林书青说道，“他又瞎编乱造的报道了？”

    纪实摇摇头，“没有，出了预考的事儿之后，报社让他思过，没派给他采访任务。”

    莫云枫开口道，“这位记者还有什么事儿吗？没有的话，我们就先走了。”

