    这边刚给夏恩打了电话。

    周萧立刻拨通了沈薇的电话。

    电话响了一声，她就接起了，看样子是一直在等着电话。

    “你怎么不打过来。”周萧猜到了她的心思，柔声说道。

    “怕你有事。”沈薇说。“大家都挺担心你的，你现在，是回住处了吗？”

    “嗯，已经到了，正准备做饭。”

    “那就好。”

    沈薇松了口气。

    “别担心了，没事儿的，我会尽快回国的。”

    “嗯。”

    “……”

    二人又缠绵了几句，电话才挂掉。

    挂掉了沈薇的电话。

    接着又打给了杨倩和张莉花，她们俩都不在江城，一个在青霞村，一个在沪市，担心的都快吐出来了。

    听了他的电话，二人才安心下来去睡觉了。

    ……

    下午两点。

    饭已经做好了，几人已经吃喝起来了。

    “彭玉的厨艺看起来不错啊！”

    “这几道才是我做的。”

    “那这几道呢？”

    “魏蔓做的。”

    “魏蔓还会做菜呢，味道真挺好的，我尝尝这道。”

    “这个也不错！”

    “开酒吧！”

    “你喝这个，我们喝红酒就行。”

    “得，那，干杯！”

    “干杯！”

    “这酒真不错啊，总算是尝到一些酒味儿了。”

    喝了口酒，周萧问魏蔓，“这是什么酒？”

    “不知道，反正郑夭夭给的，她说你这次一定用得着，这些都是给你准备的。”魏蔓道。

    周萧乐道：“那挺好的，今天能喝个够本了！”

    这酒比普通的酒确实更有酒味。

    “别光顾着喝酒，吃菜。”李静雯给他夹菜。

    周萧笑道：“你们也吃，不用客气，都是你们做的嘛，我就是吃现成的，不过真没想到，今天这事儿会闹成这样儿。”

    彭玉白眼道：“都怪你当时没斩草除根，也怪你想得太多，景轩是一只小绵羊没错，可你没想到养大这头小绵羊的人是一只狼吧！”

    周萧苦笑不得，“确实没想到。”

    李静雯道：“话说，他为什么会跳楼啊，网上有人说，他是被同伙推下去的，真的假的啊？”

    周萧说道：“这事儿吧，一时半会儿说不清楚，咱们边吃边聊。”

    彭玉道：“我看也别聊这个了，聊一聊之后你打算怎么办吧，这次的事情出了，下次想搞个拍卖会就不容易了。”

    旁边，景楚媛建议道：“网上拍卖怎么样？”

    周萧点头，“是个好主意，不过这次被他这么一闹，其实也有好处，最起码众目睽睽之下，我的医术是得到全世界的人证实的，这对集团以后发展还是有利的。对了，彭玉，我考虑着，抗癌药之后肯定要开放别的地区的代理，不知道你们彭家有没有心思。”

    彭玉道：“这我做不了主，得问我爸。”

    周萧想了想，又道：“我还打算搞一些乳制品之类的，你有没有兴趣自己做？”

    彭玉道：“你这代理不是打算给马家吗？”

    周萧道：“是别的。”

    彭玉道：“那等回去了再说。”

    “好吧。”

    这顿饭从中午开始磨蹭，愣是吃到了晚上，菜不够还又去炒了几个，一顿饭才算是吃完。

    听着周萧对整件事情的分析，几人又是骇然，又是高兴。

    彭玉已经有些喝多了，拿着话筒在那边唱歌。

    选得几首歌都是李静雯的歌。

    还抱着李静雯，相当警惕的看着周萧，不知道还以为彭玉的性取向有问题。

    过了一会儿，其她人也参与了进去。

    直到，晚上七点。

    众人已经是有些东倒西歪了。

    景楚媛的酒量最差，半个小时前就上楼去休息了，魏蔓稍微好一些，但因为后面跟着喝郑夭夭给的那些酒，现在也是晕晕乎乎的，但这种酒有一个好处，不至于吐出来，就是有些肚子胀。

    彭玉还握着话筒在唱歌呢，但也几乎没什么力气了，倒在了沙发上。

    周萧也站不稳了，“得了得了，上去休息吧！”

    李静雯带着酒气，过来帮忙，“先把她弄上去吧，魏蔓也醉了。”

    “行。”

    周萧看了一眼魏蔓那边，她已经趴在桌子上呼呼大睡了。

    二人先扶着彭玉上楼。

    她还行，不是醉到不省人事的那种，扶着上了楼，往床上一扔，周萧下楼去搬魏蔓了。

    把魏蔓送到楼上，李静雯就接了过去。

    周萧也实在是受不了了，自从拥有了灵力之后，还是第一次尝到了醉酒的感觉，也不知道这是个什么酒，喝得人晕晕乎乎，但不难受。

    下次跟郑夭夭打听一下配方。

    周萧思索着，进了浴室，洗澡去了。

    这边浴室有个大浴缸，什么都不用想，踏踏实实地跟浴缸里泡了一小会儿，洗干净也就去睡觉了。

    晃晃悠悠地到了房门前，屋里的灯暗着，但周萧看得十分清楚，床上有个人正躺着，他也没多想，昨儿晚上前半夜就是跟景楚媛一起睡的，再说他现在也累了，干干脆脆的就在这边睡下了。

    床很软。

    身边的人也很软，还很暖和。

    周萧一把抱住，一只手非常熟练的放到了一个最合适的位置上，抓住了什么东西，呼呼大睡过去了。

    ……

    他这边睡得很香。

    陆谨言那边却差点儿没把家里的物件儿全部都给砸了！

    费心费力地挑起了古武者的事端。

    可这一天还没过去，就被压下来了。

    古武者的事情是个秘密没错，可这件事情并非不能说给别人听，就像杨洪波的家里人，是知道他儿子学习的是什么古武的。

    这种事情是引不起什么争端的。

    而周萧身负异能的事情，在直播中可并未展现出来，凯瑟琳的那本医书可算真是顶了大用了。

    但最恶心的，还是这件事情属于是偷鸡不成蚀把米了。

    不仅没能败坏周萧的名声。

    甚至，让他的名声更加响亮了。

    而且完全没打扰到周萧的计划，拍卖的事情在网上最专业的拍卖平台进行，就一个晚上的时间，价格已经是从最初的五千万飙升到了三亿！

    这个数字听起来很恐怖，可要知道，景轩只是为了捣乱，就花了二十亿！

    周萧这个名字，何止二十亿！

