    王贵撇了孙超一眼，而后缓慢有力的解释了起来:

    “根据蓝星联邦防卫署下发的最新报告，现在出现的怪物无论是护甲还是生命力都显著提升。”

    “他们已经加大研发新型强力武器的预算，其中电磁武器是个很重要的参考研究方向。”

    “其余的还有聚变技术，纳米技术，基因技术……”

    “所以将杨兵的项目其列为A等是合情合理的。”

    “当然，如果你们有更好的东西也可以现在给我看看。”

    全场沉默了，一下子安静了下来。

    一大堆想说的话都卡在喉咙里。

    他感到脸上是火辣辣的，像是被人扇了一巴掌。

    孙超说得没错。

    自己的东西比不上杨兵。

    听到这话，韩海像是闻到肉的狗一样，连忙上前换上一副殷勤的笑容:

    “是啊杨兵，到时候你只需要好好的研究，我呢亲自来监制研究进度，其它的你就不用担心了，学校会给你最大的帮助。”

    “到时，我安排全校第一孙超来给你做助手，你看如何?”

    孙超一听说自己要给杨兵当助手，脸皮都止不住的抽动了几下。

    一个校内倒数，一个学霸红人。

    让他给杨兵这种人当助手，不是打自己脸吗?

    巨大的落差让孙超心中很不舒服。

    可在韩海的眼神示意下，孙超压下心中的自尊。

    于是，孙超也凑上前，拼命的挤出笑脸:“杨兵，以后这项目我来帮你，相信我的实力，一定不会让你失望的。”

    看着这两人，杨兵感到一阵恶心。

    这也太虚伪了，一副白嫖怪的嘴脸昭然若揭。

    可不能让他们染指自己的实验。

    “王大校，我同意开启这个项目。”杨兵点头道，王贵露出了欣然的笑容。

    韩海和孙超的眼中也冒出了光。

    可紧接着杨兵话锋一转。

    “但我有一个要求。”

    “你说。”

    “不让任何人参与我的研究，至少是在实验原型出来之前。”

    王贵有些担心，“不让其他人协助你，你一个人能完成吗?”

    “杨兵，你可千万别走个人英雄主义。”

    “到时真的成功了，你还是领导者。”

    孙超表面奉承着，心里却觉得很恶心。

    可没办法，现在得先稳住杨兵。

    听到两人这么说，杨兵笑了，还是毫不留情的冷笑。

    他目光森冷的看着两人:“这是我的知识结晶，不是你们往上爬的垫脚石。”

    “再说了，韩老师，你平时不都喜欢叫我打杂么，让你参与进来，我会不会又变成打杂的，然后你成为项目领头人。”

    “毕竟这种事，早就上演了很多次，对吧?”杨兵盯着韩海。

    “至于班长你……”杨兵扫了一眼孙超，淡淡一笑，“简单来说，我觉得你不够格和我一起研究。”

    此话一出，全场顿时安静了下来。

    一股无比尴尬的气氛弥漫在实验室中。

    韩海和孙超面色极为复杂。

    尤其是孙超，脸都红到脖子根了。

    他的脸皮因为极度的愤怒疯狂颤抖着。

    不够格?

    他居然说我不够格!?

    不就是个倒数第一的学渣，他怎么敢!!

    韩海心中也是泛起滔天怒火，却不好发泄出来。

    这个杨兵，到底是怎么了?

    他怎么敢如此张狂的说实话!?

    没错，他窃取学生研究成果的事，是真的。

    为了不把事情闹大，韩海开玩笑的说道:“怎么可能呢杨兵，我怎么会想着占有你的知识成果呢。”

    “而且，我也没把你当打杂的吧……”

    韩海还想再说什么，整个人却如同缩头乌龟一般忽然，声音和动作一下子就萎了。

    因为王贵正冷漠的看着他。

    那种目光让韩海想要说的狡辩之词给生生咽了下去。

    他不敢再说了，再说的话恐怕自己会被王贵的眼神给杀了。

    随后王贵思考了一下同意了杨兵的要求。

    “杨兵同学，希望你能顺利做出这件装备。”王贵伸出了手。

    他的眼中充满殷切的期盼。

    现在世界各地的次元裂缝能量波动极不稳定，怪物也相较于多年几年前多了不少。

    这是要发生大战的标志。

    如果在此之前，人类的武器科技出现什么巨大的飞跃，肯定能减小许多的损失。

    杨兵站起身，不卑不亢的和王贵握了握手。

    他没说什么，可坚毅的眼神却给出了答案。

    看着两人握手的场面，众人心中都涌现出一种不真实感。

    仿佛是在做梦般。

    一个学渣和一个在科学界和军界中都举足轻重的人物握手。

    这远远超出了他们的想象。

    王贵走后，并未再继续观看海洲军工大学的其他地方，而是选择结束视察。

    杨兵这边，王贵和学校高层走后，学生们仍然没有离开杨兵的实验室。

    他们楞神的看着杨兵，仿佛是在看一个怪物。

    尤其是孙超，眼睛中喷出的愤恨之光恨不得把杨兵给穿透。

    而杨兵倒是很淡然。

    他拿起外壳，离开了实验室。

    “杨兵!”

    走之前，孙超叫住了杨兵。

    杨兵微微撇过头。

    “有事?”

    杨兵的这种态度，令孙超心中更加不爽。

    他将心中的怒气压下，然后换上笑脸:“没什么，只是很期待看到你的磁轨炮成功出世的那一天。”

    “毕竟这么复杂的一个装备，我想大家肯定都想快点见到，你可别搞个几十年啊。”

    其余学生们一怔，孙超这是话中有话啊。

    以前有不少研究者提出一个很好的方案，然后光拿经费拖上几十年。

    孙超这不就是在暗示杨兵是那种骗项目经费的人吗?

    杨兵淡淡一笑，神色中蕴含着些许不屑:“几十年实在是太久了，我觉得还能更短一些。”

    孙超笑道:“更短一些?嗯，十几年是挺短。”

    火药味愈加浓烈了。

    众人看向杨兵，等待着他的回答。

    他们也很想知道，这样一个原型机做出来需要花多久的时间。

    一年，两年，抑或是更久?

    “哈哈哈，班长你真会开玩笑。”杨兵笑了。

    “我想一周之后，应该就差不多了。”

    此话一出，在场的学生们立刻瞳孔顿时一震，孙超也是被惊愕得剧烈咳嗽了一下。

