    “这里，还有这里，对，都留下一个这样的渠道，我们要安装法器。”

    “这上面就由我们来修建了，八卦阵的方位要求很精准的，不能乱弄。”

    在修建的神坛上，此时多了一群穿着道袍的道童，他们手里都拿着各种器械，开始叮叮当当的施工起来。

    “神使，这...这种粗活让那些劳工来做就是了，何必劳累各位仙童？”

    甘始发现这个昌豨很有当官的天赋啊，这话是真的会说。

    “无碍，这神坛最为重要的便是这聚灵阵法，如有差错，到时候可就要出大事了。”

    甘始说着，不由吞了口口水。

    那东西他虽然之前见识过了，但所有人都知道，颜发等人做出来的电力设备在关键时刻能不能用，一直不是个科学问题，而是个玄学问题。

    到时候又不能调试，万一出了什么幺蛾子....

    早知道贫道就在乌桓留下个一儿半女了，也好继承贫道的香火啊。

    “昌将军！这位难道就是神使吗？”

    三个汉子走了过来，昌豨一看，眼睛就眯了一下。

    “臧将军，还以为你不来了呢，神使，这位便是臧霸臧将军，在泰山诸位将军之中，实力仅次于我。”

    “姓昌的！你说什么？要不要我们比试比试！”臧霸身后一人听了大怒，上前一步喊了起来。

    “我和你家将军说话，哪里有你说话的份，臧霸，你就是这样管教下面弟兄的吗？”

    那人气的想上前动手，被臧霸一把抓住，臧霸笑道“我臧霸的确是后面上山，比不上昌将军世代为贼，昌将军，臧霸这里给你施礼了！”

    “你说什么？”

    昌豨怒视着臧霸，要不是知道打不过他，昌豨非得动手不可。

    臧霸哈哈大笑了起来“我这个人就是喜欢说实话，神使，在下先告退了！”

    臧霸带着两人离开，甘始略有所思的看着这三人，然后问道“这臧霸贫道也有所耳闻，他身后二人是？”

    “那两人是臧霸麾下五将中的“钻天龙”王雄和“入地蛟”王飞，都擅双刀，说来惭愧，我这山寨虽是老寨，却没有这样的高手。”

    甘始哎了一声道“尔等都是一山兄弟，不该分彼此，日后贫道帮你们调和一番，走，我们再过去看看。”

    又过了几日，神坛终于建好了。

    这天，微风少云，是个黄道吉日。

    昌豨坐在主位，甘始坐在边上，下面各个贼头中不少人都好奇的打量甘始。

    甘始老神在在的坐着，暗中却是在不断判断下面各个贼头的关系。

    这些贼头小的不论，只说最大的四家，便是臧霸、孙观、吴敦、尹礼。

    臧霸坐在下首第一个，身后坐着王雄和王飞，大概因为实力最强，反而没人来和他们打交道。

    似乎任何时代，老二都是最难当的，上面有老大压着，下面一群小弟盯着，都盼不得他死。

    按照昌豨之前的说法，臧霸手下有五员大将，分别是王雄、王飞、朱慈、牛贤、杨明，各个武艺不凡，臧霸当年就是靠着这五人，杀了官吏，救下被冤枉的父亲，上了泰山为寇。

    再往下看，又是两个长的很像的兄弟，孙观和孙康，另外一边坐着的是吴敦、尹礼。

    这四人倒是看上去关系不错，不断互相敬酒，有互保取暖的意思。

    由于之前传信的人就说过是有黄巾的神使来了，因此无论这些人是怎么想的，倒是都戴了黄巾，算是表明立场。

    “神使，你看时辰是不是差不多了？”昌豨低着头，恭敬的问道。

    甘始颔首道“便开始吧。”

    昌豨听罢起身扬手说道“诸位好汉！请听我一言！”

    众人顿时安静了下来，就连倒酒饮酒的声音都没了。

    他们也已等待多时了。

    “苍天已死！黄天当立！自天公将军起事以来已过年余，只恨汉室虽衰，未若桀纣，其运尚存...”

    “我说昌霸子，你说点哥几个听得懂的人话行不行？”

    下面一个贼头突然喊了起来，顿时一片哄堂大笑。

    昌豨嘴角抽了抽，的确，下面的贼头大都没读过书，这文绉绉的话，他们是听不太懂。

    “那我就说简单点，天公将军派了使者过来，说天公将军有话传给大家，来，请神使说话。”

    甘始站了出来，一挥拂尘说道“天公将军仙逝于广宗，留下此太平令符，请贫道于三山五岳之中寻觅太平道徒，传其遗言，请诸位移步于外，待贫道做法，请天公将军降世！”

    众人半信半疑的跟着来到室外的神坛下，神坛下已经刻出了一个巨大的八卦阵，八个道童站在八卦方位，不许人接近神坛。

    神坛之上，还有两个道童站在香案两边，那香案看起来古古怪怪，但因为在高处，也看不太清楚。

    甘始身披鹤氅，头戴黄冠，脚踏云履，缓步上坛。

    下面的贼头们都看着甘始慢慢往上走，窃窃私语。

    “将军，这神使真的能请天公将军下凡？”臧霸身边的王飞有些不相信的问道。

    “现在泰山大小山寨首领都在这里，他要是想活着走出泰山，就算是鬼也得请一个下来。”臧霸看向四周满脸信心的昌豨寨中人，说道“看样子，这道士应该有些本事，等会无论发生什么，你们不许乱说话。”

    “哎，听你的！”

    神坛上，甘始看向站在香案两边的两个道童，低声问道“没问题吧？”

    “甘道长放心，这机器我们都试过好几遍了！”一个道童笑着说话，一看那脸，不是颜发还是谁。“倒是甘道长，你可别露馅啊。”

    甘始低声哼道“贫道是谁，看好了！”

    说罢，甘始手持桃木剑，开始念念有词起来。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门。金鸟奔走如云箭，玉免光辉似车轮！”

    只见甘始时而跳跃，时而挥剑，阳光照耀之下，那桃木剑突然燃起绿色火焰，显得极为神异，桃木剑上下飞舞，看的下面的贼头们大气都不敢喘。

