

  “维多先生，我们需要马上离开这里。”

  维多斯基不满的抬头：“怎么了？没看我正在谈事情？”

  “米哈他们一行人已经到楼上了，马上就要来餐厅。”

  两兄弟蹭的一下就站了起来。

  赶紧对苏启说：“苏先生，我们还是暂时回避一下，目前我们不能让米哈看到我们正在跟华夏人打交道。”

  二人也不等苏启回答，直接起身就走，充满了忌惮。

  苏启也没有阻扰什么。

  看着令人躲进了边上的安全通道后。

  边炎有些纳闷的说：“这老哥那时候在迪拜不是挺有派头的一个人吗。”

  “怎么我现在觉得他跟一个老鼠一样，看到谁都害怕。”

  “这有点颠覆我了。”

  苏启笑着摇了摇头：“既然没客人了，炎哥你也别站着了 。”

  “坐我对面吧，我们约个会。”

  边炎一头黑；＂苏总，我们不离开吗。＂

  “这个米哈要是认出了我们，只怕会找我们的麻烦。”

  “你看那两个司机都吓成了什么样子。”

  苏启平静的望着他：“我们需要离开吗。”

  “这个餐厅一看就知道是华夏老板开的，还有这么里这么华夏人吃饭。”

  “要是有人为难了我们，我站起来用地道的华夏话吼一嗓子，干他丫的。”

  “你觉得这些人会什么反应。”

  边炎顿了下：“也是，华夏人五湖四海皆兄弟，没有什么好担心的。”

  于是也很淡然的坐在了苏启的对面。

  没过几分钟，外面果然进来了一个牛高马大的中年人。

  这似乎是蛾国人的一个特征。

  个个壮的跟牛一样的。

  身后跟着的保镖们也同样如此。

  中年人脖子上带着一条围巾，金黄色的大胡子。

  进来后扫了一眼大堂内的人，充满了不屑。

  对边上的保镖吩咐了几句后，自己找了一个靠窗的位置坐了下来。

  保镖则是去了前台。

  声音很大的对着前台妹子说：“抱歉，米哈先生从来都不喜欢跟华夏人坐在一起吃饭。”

  “麻烦你们把现场的华夏人都赶出去。”

  “当然了，他们的单我们买了，而且我们还会给一笔包场费用。”

  妹子不是濛谷当地人。

  一听这要求，先是皱了皱眉头。

  不过一看那边高傲无比米哈，再加上这些人是一看就知道是蛾国人。

  也不敢怠慢，很是尊敬的点头：“对不起，我不能做主，我去找我们老板过来。”

  “OK，尽快去处理，不然米哈先生会非常不乐意。”

  保镖说完后回到了米哈的身边。

  至于那个妹子真的就叫老板去了 。

  米哈一言不发的望着外面。

  又有一个蛾国人从外面走了进来，显得有些小心翼翼的坐在了米哈的对面。

  开口：“米哈先生，我们已经调查清楚了，苏启现在人就在么濛谷。”

  “不过这傻子让人感觉很是费解 。”

  米哈微皱着眉头：“不要废话，直接说。”

  那人点头：“是。”

  “这几天我们调查到的消息是，苏启天天在那个庄园的马场内骑马。”

  “除了偶尔见一些华夏商人之外，似乎再也没有跟其他人有过任何联系。”

  “没跟任何人联系？”米哈愣了下：“他没有找木巴尔吗。”

  “木巴尔都回来这么久了，他们之间难道一点联系都没有？”

  “你们是不是真的查清楚了 。”

  那人点头“真的查清楚了，木巴尔那边的人也同样回过来，说他们并没有见任何一个华夏人。”

  ‘我看这事情肯定有蹊跷。’

  米哈眉头紧锁了下来。

  坡口骂了句：“你们一定要给我盯死了，苏启这个人非常的狡猾。”

  “他这一路走来碾压了多少人，我们不能掉以轻心。”

  这人看似非常自大，但毕竟是蛾国首富。

  能够维持他们米哈家族这么多年不衰败，说明这人的手段也非常人能够相比。

  他一直在调查苏启。

  以前也听说过苏启这个人，只是生意上没有交锋，所以不太了解

  甚至于他刚打算染指那个矿的时候，心里也是很看不上苏启的。

  认为这人不过是走了很大运气罢了。

  毕竟这一路你太顺风顺水了，这不是运气是什么。

  可调查了几天后，他对苏启有了深入的了解。

  发现这人远比自己想象的要恐怖的多。

  那些手段，堪比刽子手。

  任何一个站在他对面的人，都没有一个好下场。

  故而，对苏启的预警也升级了不少。

  手下点头：“放心，我们 一定会盯死了。”

  “他的一举一动肯定逃脱不了我们的视线，我们已经有人潜入到了那个庄园里面。”

  米哈很是满意的点了点头。

  随后看了一眼餐厅，又阴沉着脸：“干什么，我不是让你清场的吗，怎么还会有这么多华夏人在这里。”

  “让他们马上给我滚出去！谢特，这点小事情都办不好。”

  那保镖吓了一跳，赶紧起身去的找他们老板。

  边炎的一个耳朵是听着这边的。

  听后脸色很是不好的说：“苏总，看来我们身边也有不干净的人了。”

  苏启显得很是淡定：“这不 很正常吗，他想搞我，找一个两个老鼠丢在我身边。”

  “这不是很正常的事情。”

  “何必大惊小怪。”

  边炎点了点头：“回头我跟程总提醒下，肯定是他那边的人出了问题。”

  “那我们现在可要离开这里？”

  苏启望着他：“离开，我们为什么要离开？”

  “这么漂亮的地方，这菜都没上来，我们去哪里。”

  “要离开也是吃了饭再走。”

  边炎点了点头：“行，待会他们赶人的时候，我再跟老板好好讲下。”

  “这毛子出来吃饭都喜欢包场吗。”

  “当时诺亚斯基在迪拜也是派头这么大。”

  苏启摇了摇头笑了下，不再说话。

  十多分钟后，餐厅另外一头，有一个留着小山羊胡的男人神色慌张的小跑了出来。

  点头哈腰的到了米哈的跟前，显得很是畏惧：“米哈先生，抱歉，刚刚我在后面忙事情。”

  “耽误了几分钟时间。”