    崔宗说着，将手中的八卦镜托了托。

    接着，崔宗便对陆泽说出了一件震惊的事：“另外，现在我能告诉你，欧墨千的确背叛了，那老头给我的八卦镜让我看到的。”

    “而且他还让我带给你张信条，我没打开看。”

    说着，崔宗将信条递给了陆泽。

    陆泽打开看完之后，眼睛眯了起来，手上琉璃火出现，直接将其焚烧。

    那上面说，如果他想隐藏实力和身份的话，就用这八卦镜，将对方杀了。

    诚然，他要想对付高武的人，或是对付刚才那炼尸教的人，的确需要拿出真本事。

    但这老头知道他的真正身份，却也让他心情沉重。

    不过眼下在对方老巢，想再多也没用，便问道：“这一切，究竟是怎么回事？”

    崔宗摇了摇头，道：“为什么，这个问题，我也不清楚，因为在八卦镜里面，只是看到了一些片段。”

    陆泽深吸了一口气，稳住了自己的心神，道：“是什么片段？”

    “我看到那些魔教之人，在我们来的第一天就把欧墨千抓了，给他植入了一些东西。”

    “以及他这段时间的小动作，我都看到了，在你们出去找的时候，就已经把其他人全部杀光，现在剩下的人，全都是冒牌货。”

    “而且我也怀疑，他们给欧墨千植入的东西，能在某些时候控制他，否则他也不会在平常时，表现的没有任何问题。”

    “有可能，原本的欧墨千早就已经在被抓的时候死了。”

    陆泽似乎明白了他的意思：“你是说……欧墨千早就被人控制了，而他自己却浑然不知么……”

    “这只有炼尸教的功法能对的上了，一群魔教之人。”

    崔宗点了点头，他拍了怕八卦镜道：“那老头借我的这个八卦镜可是一个宝贝，不但能窥视一些事，还有一些我不知道的作用，他让我交给你，或许你能用出来。”

    陆泽将八卦镜接了下来，但感应一番后并未发现什么特别，暂且先将其收了起来。

    “去找欧墨千，让他解脱吧。”陆泽叹了一口气。

    崔宗摇头道：“不行，现在应该先去救沈剑愁，他正在危险之中。“

    陆泽眼睛一眯：“沈剑愁怎么会在危险之中？你这位朋友不是解决魔教之人的能手么？”

    崔宗一听就苦笑了起来：“沈剑愁多年对付魔教之人的确有经验，但这里可是人家的大本营，他们要对付沈剑愁，还不是手到擒来？”

    陆泽立马将手上的丹药吞了，道：“事不宜迟，他在哪里？我们现在就去救他。”

    沈剑愁是他们这边的一员主力，他的手下已经全军覆没了，如果沈剑愁再没了，那这里就只剩下他们两个人。

    他们两个想捣毁别人的老窝？或许能做到，但代价绝对也非常惨重。

    这里毕竟是人家的主场，如果沈剑愁真出了事，也只能先撤退了，

    崔宗给的丹药吃进了肚子后，迅速就变成了真气，修补了他们身上的伤口。

    “沈剑愁在哪？”

    崔宗既然能够说出沈剑愁现在正在危险之中，那就说明他一定是知道沈剑愁在哪。

    但是崔宗并没马上回答，而是指了指陆泽收起来的八卦镜道：“我也说不清楚，你自己按照路线走吧。”

    陆泽眼睛一眯，再次八卦镜拿了出来缓缓闭目的同时，体内混元心经运转，真气一点点渗入八卦镜内，原本和之前一样并无特殊的八卦镜，却在陆泽接触到其核心的刹那，一股心神相连的感觉油然而生。

    当他心中念头一起，神奇的一幕发生了，他的脑海之中，竟然出现了整个墓穴的平面图。

    而在他们下方不远处，沈剑愁正被一大群人围杀着，身上还受了很重的伤，红色的血几乎染红了他的全身。

    不过欧墨千的踪迹，却是没有看到。

    陆泽眼神一沉，转头对崔宗说道：“有位置了，我们走。”

    当下，陆泽体内真气爆发，用最快的速度向沈剑愁的地方冲去，崔宗紧随其后。

    沈剑愁现在的情况很危险，陆泽的速度爆发，很快便将崔宗给甩开了，他怕崔宗跟不上来，便沿途做下了记号，方便崔宗一路跟过来。

    在那边，沈剑愁因为被人算计中了陷阱，一口利剑刺穿了他的胸口，另一手也动不了了。

    而围杀他的人，竟然足足又上百位魔教之人！有了八卦镜的指引，很快陆泽就冲到了沈剑愁的所在。

    正好在这个时候，沈剑愁被人偷袭了，背后再受一击，前后被夹击之下，势必有一边会真的杀死沈剑愁。

    沈剑愁死死咬着牙关，眼中一片不甘，但他的身体不像陆泽那样可以靠混元心经无限补充真气，已经快要达到极限，没办法冲出去了。

    眼见一道锋锐的冰锥就要刺进沈剑愁的心脏，陆泽低喝一声，拿出了千雷剑，凌空甩了出去，千雷剑的力量完全绽放开来，雷光乍现，直接插在了那魔教之人的脖子上，冰锥瞬间破裂，险之又险地救了沈剑愁。

    下一刻，陆泽救冲到了沈剑愁面前，锋锐的剑气从千雷剑内爆发开来，周边的三个魔教之人根本反应不过来，顷刻间便被解决。

    但同时，又有更多不同的真气朝他们冲了过来，或是毒或是雾，各种真气层出不穷。

    崔宗很快追了上来，远远看到这一幕后连忙说道：“快点用八卦镜，那老头跟我说，八卦镜对这些真气有奇效！”

    陆泽本想强行突破，一听崔宗这么说，拿起了八卦镜，正想问应该怎么用时，八卦镜上仿佛感应到邪气接近，忽然自主爆发出了一阵夺目光芒。

    福灵心至，陆泽瞬间醍醐灌顶般，明白这个八卦镜应该怎么使用了。

    这时候也刚好一团漆黑的真气冲了过来，陆泽眸中冷意闪过，八卦镜一转，顿时一道光芒射出。

    那真气在光芒的照耀下，宛如积雪般融化开来，化成了几丝黑烟，消失在这片地方。

