    “我，我认输了！”

    这位李佑之依旧满脸的难以自信，满脸不甘，满脸的懊恼！

    自己实在是太大意了，居然大意到留下了这种破绽，我应该下得厚重些，在边角上寥寥一两子，便……

    草率了！屮！

    “承让了，多谢指教！”

    ……

    “你们下得怎么样……”

    刚站起来的进藤光，转头看见了越智与和谷……

    在刚刚的比赛中，和谷的副将战和越智的三将战都输了，而且棋局的差距还不小，前者输了四目半，而后者输了五目半……

    不过这一场友谊赛，主将战才是焦点！毕竟这两位分别是r国棋院院生第一与h国研究生第一，若这一场进藤光能战胜对手，就能挽回些颜面，如果不能……

    都输了棋的越智与和谷两人有些沉默，脸色都不大好看，可当他们仔细审视了一下进藤光他们这一局，脸上却满是震动！

    这局棋……

    怎么回下成这样？！不只是他们，就连走过来的h国研究生的第二名和第三名也是微微一呆了，他们可也曾是占据了研究生第一宝座的高手眼力自然不差，只一眼，两人便看清楚了局势。

    进藤光的白棋，居然在中盘阶段就击败了李佑之！

    李佑之的实力有多难缠，他们早有领教，这实在是太出乎两人的意料了！

    “咦……”

    下一刻，他们和同样过来看这局棋的越智康介都看到了棋盘上的不对劲之处。

    奇怪了……

    右侧这关键节点的棋子形状好怪异，怎么下出来的？还有，黑白棋双方在这里的落子顺序，有些看不明白，推断不出来……

    ……

    “算了，我们到研讨室去复盘吧，我们都尽力了，本村老师他们一定不会责备你们的……”

    进藤光安慰了他们一句。

    但和谷与越智还是郁闷得不行，不得不说，h国棋院研究生确实很强，明明位列第二名和第三名，可那棋力却感觉和第一名李佑之没啥差别吧了……

    这就是整体素质上的差距了！

    要知道，哪怕是第一名的李佑之也才在这三个月名列第一而已，在这之前，他甚至从来没有名列第一名过，h国研究生竞争相当激烈，名次的争夺比职业棋坛的残酷一点也不逞多让！

    而反观r国棋院，伊角慎一郎居然连续三年都是院生第一，这若是让李佑之、洪秀英以及其他研究生们知道了，他们肯定是没法理解的……

    三年的第一名，这样的这样的第一名，居然还连续三年没通过职业棋士考试？！

    若是放在h国棋院研究生中，只要能持续半年以上保持研究生第一名，那这位研究生积累的气势就相当可怕了，绝对称得上是锐不可当！在每一场对局中，这样的第一名绝对保持着相当强的自信心，哪怕只是坐着，都会让同龄人感受到莫大的压力！

    曾经也是h国研究生第一的高永夏，就是这种层面的存在！

    而不是像伊角慎一郎这般，明明是第一名，明明拥有着很好的实力，但在这样的高位上却依旧没能带给他十分强大的心态！

    今天的友谊赛中，许多r国棋院的老师们都在庆幸，幸好……

    幸好还有一位进藤光，总算让比赛输得不算那么难看，要知道，这小子可是中盘击败了李佑之这位h国棋院第一名！

    哪怕r国棋院院生大比分上输了，但主将战赢得这么漂亮，也算可以了！

    几个少年沉默着，来到了研讨室，开始参与赛后的研讨和复盘，只是成员中，有那么一两个去了洗手间，还没来……

    输了棋难受，需要一个人独自静一静，这些前辈们都能理解，也没说什么，从进藤光这一盘棋开始复盘研讨。

    ……

    李佑之走进洗手间，来到小便池面前，刚拉下拉链，正要开闸放水的时候忽地，身边传来了一道悦耳的铃铛声响……

    微微一愣，他转头看了一眼，却是一只晴天娃娃正挂在窗台上，一阵微风拂过，这挂着笑脸的晴天娃娃下面的铃铛发出十分悦耳的声响。

    “啧……”

    哗啦啦……淡笑一声，他松了闸门，水声刚刚响起的时候，身后的门板陡然传来了——

    咚！咚咚！

    额！！！李佑之吓得脑袋上的头发微微一竖，闸门放下，正往外倒的水也十分难受地憋了回去……他忍不住回头看了一眼！

    后面是马桶的小隔间，门板关着，里面应该是有人吧，应该是吧……

    他狠狠的瞪了门板一眼，转过头放松了下来，再次开闸，放水……

    咚！咚咚！

    尿一半的水再次被吓得憋回去，李佑之整个人都不好了……他这个人最讨厌被打扰到，特别是从背后来的，一旦被打扰到，自己就没办法正常做事了……不论是下棋还是尿尿，他可不像其他人那么心大……

    刷！

    阴沉着脸，他猛地一转身正要打算踹开这个小隔间的门，和里面的白痴好好理论理论，而同时，他狠狠地一拉拉链——

    “噢席……”

    拉得太快，夹到头了！倒吸一口凉气，李佑之直接半蹲了下去，捂着“脑门”，酸爽之余，痛苦不堪……

    擦！！！

    幸好没流血啊我去！

    “西巴拉古！！！”好一会儿才缓过来，他猛地起身，狠狠地向小隔间的门踹过去！

    砰——

    嘭！！！

    门被猛然踹开，门板又重重地撞在门后的隔板上，里面空荡荡的……

    ——哪有人？！

    “……”

    李佑之有些傻眼，不是，这里要是没人的话……刚刚的声响是怎么回事？！

    这一刻，整个洗手间一片死寂……

    这货有些害怕了，憋回去的尿仿佛也没有了再出来的意思，有些惊惧地后退，四下扫视着，脑海中浮现出来的是曾经自己看过的许多恐怖片……

    里面有好多场景，就是关于洗手间的啊！

    而与此同时，隔壁小隔间，正在蹲厕所的越智康介，被刚刚那一脚吓得那啥被拦腰截断……也憋回去了一半……

    这也算是一半还一半……嗯，也叫一报还一报！

