    离开天之巅之前，轩辕覆去屋内拿出了这些日子提前准备的药。

    来到黑日山，云音音便迫不及待的呼喊月牙了。

    “月牙！月牙！我们来看你了！”

    “月牙，你修炼好了吗？可以和我们回去了吗？”

    可这次，月牙却没有像前几次来看它时马上欢快的跑出来，云音音叫了好一会不见动静，不禁心生担忧。

    握住轩辕覆的手，“大妖怪，这里面该不会是有什么妖兽吧？月牙该不会被他们给吃了吧？”

    轩辕覆脸色也很凝重，按道理这边都是关押仙兽的，而自己前几次来，除了月牙再无其他活物气息。

    可为什么月牙不回应呢？

    难道真出什么事了？

    见身边云音音急的都快哭了，轩辕覆只能先行安抚，“没事的，别担心，可能是修炼上遇到了什么问题，月牙毕竟只是兽类。”

    “你在这等我，我下去看看。”

    云音音一把拽住了轩辕覆的胳膊，焦急说道，“不行，我要和你一起下去。”

    轩辕覆看了眼在云音音周围飘荡的兽魂，犹豫了下，便牵着她的手，带着她一起进了山洞。

    洞内乌漆嘛黑，轩辕覆抬手，一个散发着亮光的圆球便挂在了他们前面，一直往前走，为他们引路。

    有了圆球的照射，山洞内瞬间变得无比清晰。

    只是看着这七拐八拐的好几个岔口，云音音不禁怀疑月牙是不是自己迷路被困在哪里出不去了。

    但转念一想好像也不是，毕竟平时喊它的时候，它跑的很快。

    “大妖怪，要不然你感应一下吧？要月牙真有什么危险，我们这么慢慢找岂不是耽误救它的时间？”

    轩辕覆点头，闭眼眼睛，将自己的气息瞬间灌入各个通道，很快，便在最深处感受到了一股熟悉的气息。

    不用想，那肯定是月牙的。

    只是，却又好像和以往的时候，有点不一样了。

    轩辕覆带着云音音马上快步向那地方走去，终于，在一个山洞底部看到了盘在地上，背对着他们的月牙。

    云音音松了一口气，高兴的喊了声，“月牙，过来。”

    依然没有动静。

    这时，轩辕覆感觉到了不对劲，上前一步，伸手像往常一样抚摸月牙的毛发，可不想手刚上去，便马上陷下去。

    陷下去？轩辕覆脸色陡变。

    这毛皮里面，怎么和空的一样？

    用力将毛皮往旁边一拉，轩辕覆震惊了，云音音更是惊呼出声。

    “这，这是什么？为什么月牙会变成一颗肉球？”

    轩辕覆看着放在虎皮上的那颗肉球，眉头微微蹙起，这时云音音走到他身边蹲下，试图伸手去摸那只球。

    轩辕覆伸手制止，“还不清楚这是什么，不要乱摸。”

    有可能，这还是吞食月牙的凶手。

    “这不是月牙变得吗？”云音音不解，她的手还呈现着要抚摸的姿势。

    轩辕覆刚想解释，突然，那只肉球缓缓滚动了起来，主动滚到云音音手下。

    仿佛在索要抚摸。

    云音音看着轩辕覆，“这个动作，只有月牙会对我做，大妖怪，这肉球，是月牙吧？”

    轩辕覆也挺惊讶的。

    犹豫了下，轩辕覆伸出大掌覆盖在了那肉球上，感受到轩辕覆的气息，肉球高兴的滚动了两下。

    这下，两人完全可以相信，这肉球就是月牙了。

    只是，月牙为什么会变成这样呢？

    而这时，轩辕覆也终于有了答案。

    “音音，这是月牙，而且，它现在是在育人阶段。”轩辕覆的语气中是难掩的震惊和高兴。

    云音音听得一脸茫然，“什么叫育人阶段？”

    “就是它要转化成人了。”

    “转化成人？”云音音整个都惊呆了，“月牙，月牙出生就是仙兽，仙兽不是世世代代，都只能是仙兽吗？怎么也会像我们妖一样，幻化成人形了？”

    轩辕覆轻笑，耐着性子为她解释。

    “和你们妖不一样，你们妖是本体修为达到可以幻化人形，但必要时刻，你们还是可以回归本体的，而月牙这个不同，它不是幻化成人形，而是彻底转化为人体。”

    云音音眨了眨眼，“你的意思是，月牙它要彻底变成人了？变成人后，就再也不是虎了？”

    “对，真聪明。”

    “可是，可是……”云音音一时间有点无法接受，她从来不知道仙兽还能变成人，更主要的是，以后再也没有毛茸茸的大家伙挨着自己了。

    自己还没摸够那大可爱呢……

    想到曾经驮着自己四处游玩的大老虎，突然变成个调皮捣蛋的小男孩，追着自己和自己要东西吃，云音音就好难过啊。

    自己不想分给他吃……

    “怎么了？”见云音音在那发愣，轩辕覆笑问，“月牙要转化成人，你不高兴吗？”

    “高兴，我，我当然高兴。”

    “高兴为什么噘着嘴？”

    “我，我不喜欢小男孩……”云音音嘴巴噘的更高了，“而且变成人他的寿命就短了啊，就不能一直陪着我们了……”

    想到这个，云音音又伤感了起来。

    人类寿命最多百年，其中还有玩不起的小孩时代和不能玩的老年时代。

    掰扯掰扯手指头，那月牙还能陪自己的日子不就中间那短短三十四年？

    轩辕覆伸手揉了揉云音音的头发，有些哭笑不得，“谁和你说是小男孩了？”

    “月牙不是只公虎吗？”云音音叹息，懊恼自责道，“都怪我，一直墨迹，也没给它找个媳妇，害得它到死都是只单身虎……”

    闻言，轩辕覆是再忍不住低笑出声。

    伸手捏了下云音音鼻尖，笑着为她解惑，“这肉球现在就相当于是人界的母亲的肚子，在孩子还没出生之前，你知道孩子是男是女吗？”

    云音音摇头，“不知道。”

    “所以月牙出来是男孩是女孩也不一定。而且……”轩辕覆顿了下，“它既是要成人类，就不能再留在我们身边了。”

    云音音抬眸，眼中蒙上不解，心中更生出一抹不好的预感。

    “你，你什么意思啊？”

    “就是我们要送它去人界，为它选一对父母，让它在人界过完一生。”

