
“什么？副部长？”

马晗、楚高格仿佛不敢置信一般，都以为是自己听错了。

就在刚才，他们都还以为自己胜券在握，狠狠地羞辱了一下陈玄，好让陈玄能明白什么人脉和资本的力量，结果这才一转眼，一直如闲云野鹤般的部长竟然直接邀请陈玄做副部长。

那张伟那一副友好的神情，好像跟陈玄关系匪浅的样子！

“陈玄，扮猪吃老虎，明明跟部长关系这么好，却装着一副没人理的可怜样子！难道就是为了让我和楚高格难堪！”

马晗心中堵得慌，一口郁气闷得他难受。

楚高格的脸上也是一阵红一阵白，本以为这次能踩到陈玄头上，获得和文逍儿接近的机会，结果陈玄还成了自己的顶头上司，关心文逍儿的学习？哪能轮的到他了！

两人顿时尴尬无比，连着马晗身旁的肖小橙也是向着陈玄投去羡慕的神色，在她看来，陈玄无论是长相还是人脉都是马晗所不能比拟的，心里已经开始打起了小九九，以后要趁着工作上的关系多和陈玄亲近亲近。

收到邀请，陈玄先是一愣，瞬息间无数个念头在脑海中闪过。

张伟为何突然邀请自己做副部长，他跟张伟，跟学生会的其他人根本就不认识，事出反常必有妖。

难道是宣传部的部长小猫帮自己说话了？

不太可能！

因为小猫也才刚刚知道自己要申请学习部的，而张伟也很快来到了现场，这中间未必就有能打招呼的时间，而且根据小猫的表现，他能感受到小猫似乎有些厌恶张伟。

而且若是自己落选了学习部，就有可能加入宣传部，这样才符合小猫的期待。

不是小猫，那是因为什么？

突然，陈玄心中一凛，张伟可是异族，异族生性冷漠，九尾异族又极度的狡诈，莫非，张伟这么跟自己示好，是把自己当成了异族？

自己最近一直呆在别墅里，除了为了挑选功法而考试了一次，几乎没怎么出去，是哪里出了问题呢？

【万族通用语】课程考试满分！

陈玄立刻恍然大悟。

自己还是露出了马脚，着急拿学分，所以开学才几天就去考核了万族语，还拿到了笔试和口语的双满分，连考官老师都在说自己的万族语水平都快赶上学生会的这几个学霸了。

所以，张伟暗中在怀疑自己也是异族间谍？此番交好只是一个试探？

诸多念头忽忽闪过，时间也才过了一两秒而已，陈玄就理清了头绪，不得不说，自从开始修炼念力之后，他的脑子就越来越好使了。

总之，自己就是奔着靠近张伟来的，他能主动邀请自己，反倒是一件好事，省的张伟察觉到自己的主动意图而生出警惕之心。

“我很有兴趣加入学习部，谢谢张部长！”陈玄很友好的伸出手。

张伟跟他握手，微笑道：“欢迎加入学习部，陈部长！对了，晚上8点，学习部有个高层会议，记得参加。”

“陈部长，我还有点事情要去忙，招新的事就麻烦你来负责了，李干事，你协助好陈部长。”

说完他满含深意的瞅了楚高格和马晗等人一眼，给了陈玄一个放手干的眼神，转身离去。

在场的人都愣住了，没想到，这个刚刚被淘汰的新生瞬间就成了学习部的二把手。

而刚才一直在针对他的几人立刻成了他的下属，反转的太快，他们都有些反应不过来。

转眼陈玄就成了顶头上司，楚高格和马晗都一脸的便秘之色，看向陈玄的眼神非常愤恨。

好在现在招新已经结束，他们也正式成了学习部的成员，大不了以后躲着点陈玄，省的被他找麻烦。

上司又如何？大不了避开你。

让他主动离开学习部，还真是挺不舍得，在学生会里不但有一些特权，还能拓展自己的人脉，这是大好事。

李干事上前道：“陈部长，刚才的招新工作已经结束，您看没问题吧？”

陈玄沉吟一下，抽出一张申请表道：“既然是学习部，对成员的学习能力当然要看重了，这名女同学，肖小橙，成绩太差了，连前一百名都没进，招进来做什么？打回去吧。”

说完他将肖小橙的申请表丢了出去了。

“陈玄，你这是打击报复。”

马晗额头上的青筋都浮了起来，他顿时就要暴跳如雷，肖小橙是他刚勾搭上的女生，自己虚弱她一个加入学生会的名额，她才会死心踏地的跟自己。陈玄直接拒绝她，这无疑是在抽他的脸。

“陈玄，你公报私仇，我不服，我要投诉！”

“投诉？”

陈玄一愣。

“马晗同学，你有什么诉求，可以直接跟我讲，我现在就负责这一块。”

马晗表情跟吃了苍蝇屎一样，他这才想起，陈玄作为副部长，主管学习部成员的纪律、考核、任免工作。

直接跟陈玄投诉陈玄？

我脑子有泡才会这么干。

眼下形势比人强，他只能强压下这怒火，给了肖小橙一个你放心的我后面会弥补你的眼神。

谁知道陈玄又抽出一张申请表，道：“马晗，此人行为不端，有损我学习部的声望，不予通过。”

马晗嗖一声的站了起来，怒道：“狗杂碎，我马某人哪里行为不端了？你血口喷人。”

肖小橙成绩确实一般，陈玄不给通过还能说的过去，他马晗可是中考前十名，成绩绝对过关，可陈玄偏偏来了个行为不端，这不摆明了就是在故意找茬吗。

陈玄冷冷道：“马晗，辱骂上司，记大过一次，逐出学习部。”

“你...咱们走着瞧！”

马晗冷哼一声，带着肖小橙甩手走人。

他算是明白了，陈玄哪会在乎什么规矩，今天就是要收拾他，他再留在这里也只是自取其辱，还不如主动走人。

接着陈玄看向楚高格：“你是主动点还是让我动手？”

楚高格此时也已是脸色铁青，哼道：“我主动辞职！今天算是栽了！”

说完怒哼一声，快步离去。

“李干事，你看到了，刚才那几个人都太有脾气了，可能是从小娇生惯养造成的，你再另外选几个吧。”

说完，陈玄也离开了，他来学生会的目的是接近张伟，不是来当官耍威风的，那对他来说不过是浪费时间。

如今目的已经达到，自然不会再呆在这里浪费时间了。

若不是马晗等人一再挑衅他，他也懒得浪费时间去收拾他们。

有那个时间，回去打坐不香吗？

等他离去，李干事和其他学习部的部员看着眼前的烂摊子，都是一脸的无奈。

“李干事，这个新的副部长是什么来头啊？怎么这么横？都骑到人家脖子上了还怪人家脾气大。”

“你没注意啊，是那三个人先惹他的，这副部长也是不肯吃亏的主。”

这位陈副部长，还真是报仇不隔夜，瞬间就把三个新成员给撸下去了。

以后在学习部，可千万别惹到他了！

在场的众人都在想。

.

教学楼外，楚高格追上了马晗。

他安慰道：“马兄，不要跟他一般见识，不值得。”

马晗哼了一声：“小人得志！学生会不入也罢，我马家是首富，什么问题解决不了？还用靠什么学生会？”

楚高格点头道：“马兄说的是，这个陈玄得罪了小魔女，蹦跶不了几天了，听说教务处派给他的导师是个酒鬼，没人教他迟早成废物。而我们都是家族提前打理分配到了好导师，这差距越来越大，以后他只能仰望咱们了！”

听到这好消息，马晗心情好了！

他一脸得意笑道：“楚兄，你就瞧好吧，战宠培养和灵植种植课程的考核马上就要开始了，这可是大班考核，陈玄没人教，就等着在大家面前丢丑吧，哈哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68876997"  chaptername="第二百七十一章  打击报复、公报私仇">加入书签</a>
</div>
