    欧藏华从尘歌壶里出来，看着一排站便器沉默了，他说要在一个隐秘的地方出来，阿圆还真做到了。

    “哇！这是什么？里面的三色球可以拿出来玩吗？”安柏跳了出来，看着站便器好奇的问道。

    欧藏华正要解释，就听到旁边紧闭的蹲位隔间里传出一阵冲水的声音。

    一名地中海社畜疲惫的走了出来，看了一眼两人，突然眼睛一亮，快步离开了这个伤心地。

    “诶？这里难道是...”

    “我们先出去。”欧藏华赶紧拉着安柏走了出来，先大量了一番周围，然后松了口气，暗暗道：‘轻轨？呼...是现代化城市就好，至少说明有次序。’

    “华哥，有什么东西过来了...好快呀！”安柏走到站台处，看着远方一道光束快速靠近，赶紧告诉了欧藏华。

    “嗯，是一种交通工具。”欧藏华笑了笑，看着安柏好奇的模样，便笑着说道：“我们上去坐坐吧！”

    “好啊！”安柏开心的应了下来，等到轻轨靠站，两人走了进去，发现整个车厢只有他们两个乘客，这种包下轻轨的感觉，在国内一线城市是很难享受到的。

    “哎呀，这就是新世界吗？”安柏兴奋的跑到窗户前，透过玻璃看着外面的世界，一脸激动的说道：“果然，跟蒙德城有些不同呢！”

    欧藏华扭头看了看窗外，路边的灯光隔着老远才有一个。他有些疑惑，就这风景，从哪看出跟蒙德城不同的？

    玻璃上倒映着他的面容，依然是那么帅气，没有一丝丝改变。

    安柏突然凑了过来，金褐色的眼睛看着欧藏华，带着天真的口吻问道：“华哥，我们的冒险是从这里开始嘛？”

    “你先乖乖坐好，”欧藏华将安柏按在座位上，一手搂住侦查骑士的肩膀，不让她乱动，然后胸有城府的说道：“不要急躁，容我三思。”

    “哦哦哦，好吧！”安柏点了点头，看到窗外又有灯光，忍不住想站起来看。

    还好欧藏华早有准备，手臂微微用力，就把她压下来了。

    就在轻轨快停站的时候，一个浓眉大眼的少年一脸惊恐的从其他车厢跑了过来。看到了欧藏华和安柏，少年立马露出了劫后余生的惊喜表情。

    他将背包塞进欧藏华怀里，愧疚的说了一声“对不起，请原谅我”，便飞快的跑下了轻轨。

    “这是什么意思？”安柏看着欧藏华手里的背包，一脸疑惑的问道。

    欧藏华则拉开拉链，发现里面放着一个钱包、一张学生证、一张高中毕业证以及一封信，他随口解释道：“大概是什么烫手山芋吧！”

    “好吃吗？”安柏眼睛一亮，高兴的问道。

    欧藏华无语的看了一眼安柏，然后拿出了学生证，上面写着少年的名字，荒木和也，原本应该贴照片的位置却空空如也，应该是被甩掉了。

    如此一来，只要把自己的大头贴贴上去，这个学生证就是他的了？

    接下来就是那封信件了，信封上写着‘吾友羽门亲启’六个字。他毫不犹豫的打开了信封，将里面的信件抽了出来。

    「吾之挚友羽门：

    当您看到这封信的时候，说明我已经失败了。但这二十年来，我并非没有收获…这孩子就是我对世界最后的赠与，我在他身上种下了名为‘希望’的种子。

    您的孙女绫华小姐，即便是身处深山的我也听说过她的美名。

    您还记得当年的承诺吧！

    这孩子就是兑现诺言之人，请您放心，他是个温柔的孩子，与凌华小姐非常般配…我相信，结合我们二人力量的他们，一定会在新时代绽放出最璀璨的光芒！

    我要死了，这也是我最后的心愿了...

    老友啊，祝福您身体安康。」

    欧藏华看完之后，将信重新塞了回去，一旁跟着一起看的安柏问道：“诶...这是遗书吧？怎么还有一点婚书的意思？”

    “凌华小姐...”欧藏华则微微一愣，猜测道：“这个凌华小姐...有没有可能是神里绫华呢？”

    “神里绫华？很有名吗？”安柏好奇的问道。

    “你不知道？”欧藏华反问道。

    “我应该知道吗？”

    “......”欧藏华看着满眼都是疑惑的安柏，默默将信收起，说道：“我们最好找到这个羽门。”

    “嗯嗯！”安柏笑嘻嘻的应了一声。

    与此，在同一辆轻轨的不同车厢内，一头乌黑长发的北川木希忙完一天的工作，在最后一刻赶上了这趟末班列车。

    她看着空旷的车厢，随便找了个位置坐下，内心满是高兴，今天终于不用去网吧包一宿了。

    回想着家里温暖柔软的床和香喷喷的棉被，哪是网吧能比拟的？

    正低头玩着手机，轻轨到站停了下来，北川木希习惯性的抬头看了看窗外，只见空旷的站台上，一个穿着黑色雨衣的高大身影立在灯光外，浑身散发着一股子令人不适的气息。

    北川木希有些紧张，还好轻轨很快就启动了，那道身影也随着消失在茫茫夜色之中。

    “呼...最近的治安似乎变差了呢...警视厅的经费都被贪污了吗？真是的...”北川木希松了口气，故意用刻薄的语气说着话，仿佛这样能显示出自己的强势一般。

    可到了下一站，她又看到了那个高大的雨衣身影，北川木希一惊，赶紧转过头去不敢再看。

    第三站，雨衣身影再次出现。

    第四站，雨衣身影似乎动了，祂在靠近轻轨！

    北川木希发现这一点后，整个人不自觉的绷紧了，她鼓起莫大的勇气，在第五站直视着那个雨衣身影，看着祂缓缓跨出一步，走到了灯光下。

    “唔！”北川木希惊恐的捂住了嘴，她还有两站就要下车了，那时候车外的怪人，很可能正好挡在门口。

    意识到这一点后，北川木希立刻站了起来，朝着其他车厢走去。只要跟对方错开，就不会撞上了吧？

    带着这种想法，她从一号车厢快步走到了三号车厢，正好轻轨到站了，她下意识的看向站台，那个梦魇一般的雨衣人果然不见了。

    北川木希松了口气，正要坐下的时候，猛然感觉身后传来一阵刺骨的寒意，她扭头一看，顿时吓得脸色惨白。

    那个雨衣人居然已经上车了！

    对方低着头弓着腰，宽大的帽檐挡住了五官，让人看不清祂的脸。北川木希目测，这家伙的身高至少超过两米。

    白领丽人双腿发软，尖叫着连滚带爬的冲进了四号车厢。

    正在整理背包的欧藏华抬头看去，只见一名长相酷似佐佐木希的美女一脸惊恐的滚到他脚下。

    ？？？

    欧藏华有些尴尬，虽然这个角度很好，风景很美。但他又不是荒木和也那种无耻小人，怎么会一直看呢？

    安柏倒是个热心肠，见到有人需要帮助，立马跳出来拉起对方，关心的问道：“你还好吗？哇！你好凉啊！”

    北川木希转头看着元气满满的少女，仿佛抓住了救命稻草一般，一把握住安柏的手，惊恐中带着惊喜的说道：“求、求求您...帮帮我！”

