
　　王齐死死地盯着小五身上的炸弹，看着时间一秒一秒地跳动，心里越发地着急。

　　“怎么办？”

　　王齐额头上露出了汗水，紧咬着牙道：“我也不会拆炸弹啊，这等警察赶来黄花菜都凉了。”

　　就在这时，小五忽然醒了过来，看到王齐立马大哭起来。

　　王齐心里更加急迫，连忙将小五搂在怀里，轻声安慰道：“小五乖，不哭啊，马上就没事了……”

　　话还没说完，小语就从外面冲了进来，看着炸弹跳动的计时器，心里顿时咯噔一下，惊呼道：“小五！”

　　她直接冲到了小五身边，脸色被吓得苍白，双手紧紧地扯住小五的衣服，浑身都颤抖起来。

　　“怎么办？炸弹为什么会启动了啊！”

　　“别吵，我在想办法！”

　　王齐低声爆喝，就调动灵气，想利用灵气来控制炸弹，不让它爆炸，可惜，尝试了好几次都无功而返，他却累得满身大汗。

　　该怎么办？

　　王齐突然冒出了个想法，舔了舔嘴唇，伸手抓住了炸弹上的一根线。

　　“你要干什么？这个线可不能乱动，不然会……”

　　还不等小语话说完，王齐就用力地一扯，将那根线直接扯断。

　　“啊！”

　　看到这一幕，小语吓得直接抱住了头。

　　然而，想象中的爆炸并没有来。

　　王齐心里微微松了口气，他刚刚是利用灵气作为导体，接管了那根线的作用。

　　见这个办法有效，王齐就如法炮制，继续将其他几根线依次扯断，随后把炸弹从小五身上取了下来。

　　做完这一切，时间已经过去了一分半，王齐扫了眼时间，赶紧吩咐道：“快出去，让所有人都远离这里！”

　　他用灵气将炸药包裹起来，然后抱起小五，拉着小语就冲出了房子。

　　三分钟后，王齐皱眉看向那充满危险的屋子，喃喃道：“奇怪，怎么没有爆炸呢？”

　　其他人都纷纷拍了拍胸口，觉得逃过一劫。

　　难不成是炸药爆炸了，但是被灵气挡住了，所以没有听见声音？

　　王齐的眼里充满了好奇，转过头说道：“你们待在这里，我回去看看。”

　　“不行！”

　　秦慕丝一把扯住王齐，她刚刚得到消息从卫生所赶来，喘着粗气摇头道：“不许去！”

　　王齐轻轻地拍了拍她的肩膀，低声道：“没事，我就去看看，不会有危险的。”

　　秦慕丝还是摇摇头，抓住王齐的手更加用力，冷着脸拒绝道：“不可能，你想都别想，这事我说什么也不答应，除非你带上我一起去！”

　　王齐顿时无话可说，苦笑着叹了口气，转过头看向了房间。

　　就在这时，大白突然从房间里跑了出来，嘴里还叼着什么。

　　等到了跟前一看，王齐才发现大白嘴里居然是炸弹，心里顿时一惊。

　　“大白快停下！”

　　旁边的人纷纷后退，脸色各异，显然都被吓得不轻。

　　大白听到王齐的话，顿时停了下来，将炸弹扔在地上，对着王齐摇晃着尾巴。

　　“大白乖，去一边玩儿去。”

　　王齐挥了挥手，想把大白赶开，嘴里还不停地说道：“那东西危险，赶紧离它远点。”

　　大白汪汪两声，一口就将炸弹咬成了两半。

　　“咦？”

　　王齐看到炸药里面的成分，以及停下来的指针，惊奇地说：“炸药是假的？”

　　大白跑到王齐身边乖巧地蹲下，不停地吐着舌头。

　　王齐摸了摸它的脑袋夸奖道：“还真有你的啊，这都能发现。”

　　大白很是兴奋，在王齐身边跑来跑去，还冲着他叫了几声。

　　王齐没弄明白它的意思，疑惑道：“它说啥呢？”

　　秦慕丝没好气地瞪了他一眼，解释道：“这么简单还不明白？它想让你跟它去个地方！”

　　王齐挠挠头，心里更加疑惑，“它能有什么好地方？”

　　“全村的狗都跑去后山了，估计是它做的妖。”

　　秦慕丝耸耸肩，重重地叹了口气，继续道：“自从这家伙成精以来，村里就没几天安分日子，这群狗在它的指挥下哪里都去，有时候半夜就跑了，不过现在村里的卫生倒是好了很多。”

　　王齐这才明白过来，歹徒肯定被大白指挥的狗队给缠住了，想让自己去抓人。

　　“好样的大白，快走，前面带路！”

　　他跟着大白一路赶到后山，果不其然，远远的王齐就看到歹徒被一群狗围了起来。

　　歹徒着急地想要离开，但却遭到了狗队的疯狂反扑，只好回到了包围圈里。

　　王齐都忍不住笑了。

　　听到声音，歹徒立马转过头来，看到王齐后脸色大变。

　　王齐见他要跑，就走上前劝阻道：“别白费力气了，村里的狗都听我的，你要是敢走，它们一个一口你都受不了。”

　　歹徒面如死灰地一屁股坐在原地，他愣愣地看着王齐问道：“为什么？你不是医生吗？为什么还会训狗？”

　　王齐耸了耸肩，没有回答，直接走上前，用准备好的绳子将他绑了起来。

　　紧接着，大白就冲过来汪汪地叫了两声。

　　“干得不错，大白！”

　　王齐满脸的笑意，挤出一滴灵液，对着大白的嘴扔了进去，“这是给你的奖励，下次看好村里，别让有威胁的人进来。”

　　汪汪！

　　大白吞下灵液，瞬间就兴奋起来，冲着歹徒呲牙咧嘴地呜呜起来。

　　下一秒，全村所有的狗，都学着大白开始呲牙。

　　歹徒都懵了，不由自主地往后缩了缩，生怕这些狗会冲上来把他撕成碎片。

　　“喂喂，王齐，你快管管它们……”

　　王齐冷笑着说：“我要是想弄死你，它们早把你吃得连骨头都不剩了。”

　　歹徒满脸苦笑着叹了口气，耷拉着脑袋说：“得，我服了，从没想过这辈子会栽到狗身上。”

　　“起来。”

　　王齐一把将他拽起来，随即带回了村里。

　　刚进村，他就看到几辆警车停在门口，白可馨正焦急地望着。

　　“王齐！”M.23sk.com

　　白可馨直接冲过来，上下打量了一番，才松了口气道：“吓死我了，你怎么都不通知警察，就自己动手了啊？”

　　王齐耸了耸肩，解释道：“这不是时间来不及么？喏，人我抓到了。”

　　白可馨扭过头看到歹徒，惊讶道：“嘿，又是一个逃犯，你干脆叫逃犯杀手算了，以后逃犯遇到你就得绕着走。”

　　王齐满脸无奈地摇头，没有搭理白可馨的调笑，反而转过头看向歹徒问道：“谁让你来的？”

　　歹徒撇过头不吭声。

　　王齐点起一支烟，狠狠地吸了一口，再次开口道：“是不是药家让你来的？”

　　“你怎么知道？”

　　话刚出口，歹徒就发现上当了，赶紧闭上了嘴，冷哼一声扭过头去，不愿再看王齐。

　　王齐丝毫没有意外，吐出一个烟圈，继续问道：“人在哪？”

　　歹徒嘟囔道：“别问了，我是要被判死刑的人，你问了我也不会说。”

　　“你还嘴硬是吧？”白可馨刚要收拾歹徒，却被王齐阻止了。

　　“行了，没事了，你带回去吧。”

　　白可馨诧异地看了眼王齐，见他挥了挥手，也没矫情，直接点头道：“行，那我处理完再找你。”

　　等到她们离开，王齐这才冷下了脸，对着李严和金苗吩咐道：“封锁清河，给我把这个姓药的找出来！”

　　当夜，王齐正坐在沙发上休息，刚端起茶杯，就传来了一阵敲门声，随后金苗的声音就跟了进来。

　　“王齐，人找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第320章 危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 