    农贸市场。

    这里一大早就聚集了不少百姓，绝大部分都是农民。

    他们从告示上了解到杂交水稻一事，得知水稻一个月成熟，由秦家负责出售，他们早早就赶来农贸市场，生怕晚一步就被别人抢先了。

    一个月就能成熟的杂交水稻。

    若不是朝廷颁布的告示，根本没人会信。

    真要是种植出来。

    他们不仅可以摆脱贫困，还能准时向朝廷交纳赋税，日子也会过的更加富裕。

    “快看，秦家的马车！”

    忽然，人群中有人一声惊呼，指向前方路口。

    众人齐刷刷看向远处。

    只见两辆马车正朝着农场市场这边驶来。

    马车上，挂着一面旗帜，上面绣着一个‘秦’字篆体，十分显眼。

    见此情景，百姓们蜂拥似的朝马车那边跑了过去。

    马车上，听到外面的吵杂声，秦阳掀开帘子，只见马车周围，围满了百姓。

    同样坐在马车里的秦向山见到这一幕，不禁瞪大了双眼。

    显然，出现那么多购买杂交水稻的百姓，是他万万没有想到的。

    秦阳走出马车，向百姓们说道：“各位，稍安勿躁，别急，请排好队，一个一个来。”

    话音刚落。

    围堵在马前的百姓们迅速开始排队。

    秦阳走下马车，一边吩咐家丁们把交水稻种子搬到指定位置，一边让其余家丁维护现场秩序。

    一切搞定之后。

    再出售杂交水稻。

    秦阳出售杂交水稻，和其他商家不同。

    每人限购五斤，并对购买者进行实名登记，等到水稻成熟，再由秦家负责回收。

    购买者不得私自留下谷种。

    一旦发现，将会对购买者进行惩罚，而且，秦家不会再出售任何东西给违反者。

    事情进行的非常顺利。

    现场一片和谐。

    忽然——

    “都不准买！”

    一道呵斥声响起。

    一伙手持铁器棍棒的人闯入农贸市场，对购买杂交水稻的百姓进行殴打。

    百姓们也没有料到有人会来闹事，当即吓得到处躲避。

    这群人的出现，打破了和谐的氛围。

    现场瞬间乱作一团。

    秦阳见状，连忙吩咐家丁保护好秦向山，他自己则朝着打砸的那伙人走去。

    秦阳虽然料到有人会来闹事。

    但没有料到，这些人居然对毫无还手之力的百姓动手。

    秦阳彻底怒了，一个箭步冲进人群中，抬手抓住一个手拿木棍，正殴打百姓的歹徒，手腕稍微用力。

    那名歹徒直接被掀飞出去，最后重重的砸在地上。

    这一幕，恰好被其余歹徒看见。

    见同伴被打，一个长相凶狠，体型魁梧的歹徒指着秦阳，吼道：“给我揍他！”

    显然，他就是这伙人的头头。

    听到这话，其余歹徒纷纷转移目标，目光锁定秦阳，举着铁器棍棒，朝秦阳冲了过去。

    面对一伙手持凶器的歹徒围攻而来。

    秦阳气势陡然一变，整个人变得杀气凛然。

    “找死！”

    秦阳眼神中闪过一丝狠戾。

    转眼间。

    这群歹徒已经闪身至秦阳跟前。

    他们高举手中的钝器，直接朝着秦阳面门砸去。

    “快保护少爷！”

    秦向山见状，连忙吩咐家丁们上前去保护秦阳。

    秦阳可是秦家唯一独苗，真要是有个三长两短，秦向山根本承受不了。

    但事情发生的太快，加上歹徒这伙人来势凶猛，完全是有备而来。

    家丁们早已经被吓破了胆，哪敢上前？

    更别说保护秦阳了。

    与此同时。

    秦阳站在原地，表情从容，见歹徒蜂拥而来，直接一个抬腿，把最前面的歹徒踹翻在地。

    接着，抬手又是一拳，又一个歹徒被打翻在地。

    惨叫声不断响起。

    对于这群歹徒，秦阳根本没看在眼里。

    几个呼吸的功夫。

    这伙人已经被全部揍趴在地。

    只剩下那身材魁梧的歹徒头头愣在原地，手里拿着木棍，脸上露出惶恐之色，身体因为害怕而不停的发抖。

    “谁让你来的！”

    秦阳表情不卑不亢，看着魁梧歹徒，开口询问道。

    “我我．”

    魁梧歹徒咽了咽口水，极度紧张的状态下，他连一句完整的话都说不出来。

    见对方支支吾吾，半天都说不出话来，秦阳面色一沉，冷声道：“最好想清楚再说，不然．”

    魁梧歹徒被秦阳的气势震慑。

    只听扑通一声。

    魁梧歹徒当即吓得跪了下来，不停的向秦阳扣头。

    嘴里不停的求饶：“大人饶命，大人饶命，小的只是奉命行事，您高抬贵手，绕了小的吧。”

    面对歹徒的求饶，秦阳根本没有一丝怜悯。

    这伙人明显是有备而来。

    而且，目标很明确，就是想扰乱他出售杂交水稻。

    其实秦阳心里早就猜到这些歹徒是谁派来的。

    但猜测并不能当成证据。

    所以，他必须从歹徒口中，得到想要的答案，这样一来，他才能进行反击，以免落人口实。

    “何人胆敢在此闹事！！”

    这时，一道浑厚的声音响起。

    声音的主人，是一个年轻人，在他身后，还跟着一队身披铠甲的大唐士兵。

    “是你！”

    秦阳当即认出了年轻人的身份。

    对方正是东宫太子，李世民的嫡长子——李承乾！

    “是秦阳先生啊！”

    李承乾一脸惊愕，说道：“本宫恰好出宫散心，恰好路过这里，见这里一片混乱，没想到，先生你也在啊？”

    秦阳双眼一眯，皮笑肉不笑说道：“太子来的真是时候啊。”

    “先生严重了，本宫虽然是路过，但是，看到有人闹事，本宫也要管一管的。”

    李承乾转头看向身后的护卫，喝道：“你们还愣着干嘛？赶紧把这些闹事的人统统抓起来！”

    “是！”

    护卫们按照李承乾的指令，把闹事的歹徒，包括那名歹徒头头一并抓了起来。

    李承乾笑呵呵道：“先生，这些歹徒，本宫就先带走押往监牢审理，您继续忙您的，等有了消息，本宫再告知您。”

    说完，李承乾打算带着护卫们离去。

    “慢着！！”

    就在李承乾即将离开之际，秦阳却出声制止。

    “怎么了？”

    听到声音，李承乾转过身，脸上笑容消失了，看得出来，他对秦阳的制止，很是不满。

    “我让你带人走了吗？？”

