    11月的第一天，阴都最大的国家电视台在晚间新闻中向世界公布了一个早已在预热多时的消息：

    阴都自有的先进晶圆厂在恒河附近落成，并成功试制了第一块5nm级别的芯片。

    他们把这块芯片取名叫“灵猴”。

    世界舆论一片沸腾，与当初星火工厂现实时西方媒体集体沉默的状况不同，那些自带滤镜的记者们像苍蝇似的一窝蜂涌向了他们从来都不愿意去的印度，争相报道着“灵猴”芯片的第一手消息。

    这样的状况跟陈昊所在的芯片产业项目组所预计的完全一致，仅仅在新闻发布后的第三天，工厂方面便宣布他们已经完成了第一次成功流片, 芯片制造进入量产阶段，而对外发布的定价则仅仅是华夏同级别芯片的一半。

    价格发布的第二天早上，国内芯片产业相关股票的股价第一次出现了集体下跌，华芯国际的股价甚至深跌达到了4%。

    这虽然算不什么什么了不得的跌幅，但客观来说，确实意味着国内投资者对阴都芯片工厂的重视。

    这帮人虽然一直不靠谱，但也正是因为他们的一直不靠谱，才让人怀疑他们会不会真的靠谱一次。

    最重要的是, 这一家工厂的背后明显还有丑国的影子，这让国内的一些企业更加不安。

    如果丑国都亲自下场大价格战了，那我们自己的企业还能坚持得住吗？

    没有人回答他们的问题，连官方也罕见地保持了沉默。

    叶舟收到消息后第一时间联系了陈昊，想要搞清楚官方的策略到底是什么。

    从电话里，他听到了陈昊略显疲惫的声音。

    “......这次的事件在我们的预料之中，甚至可以说阴都的进展比我们预计的还要慢，给了我们充足的反应时间。”

    “但是，这并不意味着在他们刚刚抛出价格战的先手的时候我们就要立刻应手。我们本来的目的就是要借这个机会把对方拖入泥潭，所以他们卖出去的廉价芯片越多，对我们就越有利。”

    “因为按照你之前提供的策略，在那两个关键痛点被揭露出来之后，这一部分因为价格而短暂流失的市场还是会回到我们手里来的。我们需要的只是一定的等待时间。”

    听完陈昊的解释，叶舟在电话这头暗暗点了点头，然后继续问道：

    “那国内的情况怎么办呢？如果一直不作回应的话，无论是舆论，还是国内的相关厂商, 恐怕都会受到影响, 到时候我们会损失掉一部分本来不该损失的利益吧？”

    “......没有办法，这是必须承担的损失。从另一个方面来讲，如果在面临这种国家大事的时候都不能坚定地选择，那这些企业也不会是我们队伍中的受益者。”

    “所以，你的意思是，你们同样要借助这次机会清理掉一批不坚定的墙头草？”

    对面面的陈昊停顿了片刻，回答道：

    “可以这么说吧。实际上，我们的这些企业中确实存在一些黄皮白心的不良分子，但是在不面临重要选择的时候，我们很难把他们筛选出去。”

    “所以，这是一次机会，也是对他们的一次考验。”

    “明白了。那我就等着看你们的结果吧。”

    挂断了电话，叶舟再一次打开围脖，想要看一看上面的网友评论。

    不出所料的，那些所谓的公知、大v果然跟上了这一个风口，一大票人化身阴吹，开始拉踩国内的芯片制造产业，类似于“国内二十年才出成果的东西，阴都几年的时间就搞了出来”、“阴都的芯片便宜又好用，性能碾压国内不成熟的芯片”、“阴都的文化优势决定了他们将要在科技领域同样占据优势”之类的言论层出不穷。

    但这一次，叶舟的心里毫无波动。

    在经历了这几个月极端的压力和不间断的学习之后，他已经从一个不谙世事的毕业生，成长为了一个成熟的决策者。

    所以再面对这些跳梁小丑一般的决策，他再也不会像最开始一样失态了。

    因为他知道，这些人并不能真正给他们的宏大计划造成任何损害。

    当历史的滚滚洪流携带着势不可挡的冲刷过干涸的河床时，那些站在河岸边聒噪的癞蛤蟆最终也逃脱不了被淹死在水中的命运。

    ......

    大洋的另一边，战略分析办公室，决定了这场商业战争走势的几个人正在就华夏官方的态度进行讨论。

    “这次对方的反应非常耐人寻味，按照我们之前的判断，他们即使不立刻公布相对应的降价或者推广计划，也应该又一些边缘人物出来发表评论了。”

    “比如之前阴都航母下水的时候，不是有一个叫张钊忠的军事专家出来说话吗？我们判断他们当时的目的并非做一个专业的军事评论，而是借由他的访谈来解除国内的恐慌而已。”

    “事实上，后面发生的事情确实也证实了我们的这个猜测。”

    “所以这一次他们的态度让我觉得非常奇怪----你们不觉得反常吗？”

    首先开口的是一名白发老人，他是这几人中资历最深的战略研究专家，曾经供职于兰德公司，作为首席研究员度过了大半生。

    “我也觉得很奇怪，但是综合我们所收集的信息来看，这种不作回应的行为是可以解释的。”

    “你们的解释是什么？”

    “我们认为，这是他们的傲慢。刚刚制造出了纯粹国产的光刻机、并且仍然在快速地完善着这一条产业链，这样的巨大成就很可能冲昏了他们的头脑。”

    “这让他们以为，只要掌握了核心技术，就会自然而然地取得商业上的成功。”

    “我们的对手有一个名词叫做‘民族自信心’，我认为他们的表现正是这种所谓自信心的直观反应----或者说，这应该叫做‘狂妄’才更合适。”

    “他们大概高估了自己国内企业和企业主的品格，认为这些人会为了一种虚无的荣誉感去放弃唾手可得的利益。”

    “事实上，这种一厢情愿的美好幻想已经被历史无数次证伪了，哪怕在他们自己的国家都做不到，至少大多数企业是做不到的。”

    白发老人点了点头，战略分析从来都不是冷冰冰的数字，更多的时候是从数字、事实、和只言片语来推断对方背后的意图。

    他现在就认为，他对面这个年轻人的判断很有说服力。

    因为他准确地抓住了这场博弈的重心。

    这是两个民族之间的碰撞，而这场碰撞的胜利又是必须依赖于其国内的企业和民众的。

    为了获取国内企业的支持，己方这边已经投入了大量的资金，并且以国家信用为背书做出了重大承诺，最终才换取了这些商人的支持。

    在他的认知里，这是唯一有效、也唯一保险的方式。

    而对方显然没有做过这种预案，他们想要依赖精神力量来对抗资本的力量，实在是有些太过于想当然了。

    想到这里，他开口说道：

    “你的判断是有道理的，但是，为了以防万一，我们仍然要做好预案。”

    “你马上通知下游的企业提高对阴都工厂的供货量，保证他们掌握足够的芯片用于冲击市场、获取合同。”

    “另外，在舆论上的宣传也要继续进行！”

    “我要让那些华夏的企业主感受到他们的劣势，然后在见证了他们官方的不作为之后，投入我们的怀抱！”

