    天魂遗迹外，乾阳等人狼狈的掠了出来。

    在踏出遗迹边缘的那一刻，乾阳顾不上自己的身份，直接瘫坐在地上，其余乾族人也是如此，一个个仿佛虚脱了一般。

    劫后余生的庆幸感，让乾阳众人深深的吐出了一口浊气。

    回想起在天魂古城内的事……

    不，乾阳等人甚至连回忆都不想回忆，一回想起来，浑身就禁不住颤抖。

    他们本来必死无疑了，因为被关押在死牢内，结果居然有人出手救了他们，至于那个人是谁，他们也不清楚，反正来人根本看不清模样。

    但能活下来，对乾阳等人而言，已是天大的幸事了。

    这时，九天一族的人也跟着出来了，人数少了大半，但相比起狼狈不堪的乾阳等人，九天一族的要好得多，至少活下来的人没有吃太多苦头。

    第五剑帝带着二位神尊凭空而现。

    “族主！”乾阳等人赶紧起来，躬身行礼。

    “天魂族遗迹，你们探索得如何了？天魂古城可有什么变化？”第五剑帝沉声说道。当初派乾阳等人进去的时候，给予他们的任务就是进入天魂古城，看能否找到通往最深处的路。

    “有！”

    乾阳沉声道：“我们遇到了林墨，那个家伙进入天魂古城后，不知怎么获得了城主第六子的身份，并且参加了继承人之争。”

    “林墨……”第五剑帝眉头一皱。

    “我怀疑，林墨就是魂神尊。”乾阳沉声说道。

    “什么……”二位神尊脸色一变。

    第五剑帝的神色也变得凝重起来。

    魂神尊……

    第六剑帝，还有乾族的一位神尊，皆陨落在魂神尊手上，具体这魂神尊什么来历，所有人都不清楚，可没想到居然会是林墨。

    不过想想也是，林墨和乾族有着诸多恩怨，当初他和第六剑帝围剿林墨的时候，却是让这个家伙跑了。

    后来，九天一族迁怒于无兮天境，摧毁了整个无兮天境。

    根据乾族所获的信息，林墨和无兮天境关系莫逆，无兮天境曾给予林墨无兮诛天阵。很显然，林墨和无兮天境的关系可不是一般的密切。

    所以，林墨报复九天一族和乾族，那就说得通了。

    “你为何如此肯定？”第五剑帝沉声道。

    “这还不简单，我乾族进入天魂古城不知多少年了，得到的身份都很低微。而这林墨呢，他进入之后，就是城主第六子，成为了循环历史上最重要的人物之一。而且，我看到他和其余七子交手的影像了，绝对没错，他早已修成魂神尊，不然如何赢得了继承人之争。”乾阳咬牙说道，不仅是恨林墨，而是嫉妒。

    在天魂古城内获得重要身份，那代表的不仅是参与天魂古城的循环历史，最主要的是机缘。身份越高，获得机缘就越加容易。

    “他在何处？”第五剑帝面色阴沉至极。

    “不知……”乾阳摇了摇头。

    其余人也纷纷摇头，他们根本不知林墨下落在何处。

    第五剑帝神色阴冷。

    “二公主殿下出来了。”第五剑帝等人纷纷投目望去，只见一道绝美的倩影掠出。

    “天雅公主肯定知道林墨下落。”乾阳说道。

    “嗯？”第五剑帝眉头紧皱。

    “天雅公主当时也在天魂主殿内，她在天魂古城内的身份是第六子的侍妾，二人经常出双入对。九天一族的二公主，居然成为了别人的侍妾……”乾阳语气怪异的说道，言语中充满了妒火。

    天雅公主不但身份地位极高，而且还是气质非凡，绝美至极的女子。

    这样的女子，乾阳早已仰慕许久，但他知道，除非自己成为乾族的继承人，不然他是没资格追求天雅公主。原本在他心中最完美无瑕的女子，如今却成为了林墨的侍妾……那种感觉让他抓狂不已。

    这个贱人……

    乾阳心里暗暗咬牙，如果有一[文学馆 www.wxguan.info]天能得到她的话，他一定要好好的羞辱她一顿。

    虽然受到了诸多人的瞩目，天雅却没有理会，美眸蕴含着期待，在人群中粗略扫视而过，然而最终她还是没找到那一道熟悉的身影。

    天雅神色黯然了下来。

    他果然不在……

    他是离开了天魂古城？

    还是继续在里面待着？

    天雅不知道，她被主母送出主殿后，就已经出现在天魂古城外，她想要再度进去，但却被天魂古城的力量阻挡了，根本无法靠近天魂古城。

    最终，天雅在外等候了许久，依旧没见到林墨出现。

    他离开了么？

    如果离开了的话，那必然不会出现在其他人面前。

    难道就不和自己道别一下？

    天雅的心绪极为复杂，她本来该恨林墨了，若不是这个家伙……可是，她偏偏又恨不起来，在天魂古城内的时候，林墨三番两次救了她。

    回想起林墨挺身而出的那一刻……

    天雅的心情更加复杂了，不仅是蕴含着一丝感动，还有着一种难以言喻的奇妙感觉，这种感觉是她在九天一族中从未体会过的。

    当初和林墨待在一起的时候，天雅还没觉得有什么。

    可和林墨分开后，特别是被主母送出天魂主殿的那一刻，她竟有种怅然若失的感觉，仿佛有什么重要的东西，在那一刻流逝掉了。

    如果可以的话，她想在天魂古城待下去。

    “天雅公主，我想问一些事。”第五剑帝突然出现在天雅面前，他的面色紧绷。

    “说吧。”天雅面色沉冷道，回忆被打断，她的心情不是很好。

    “是这样的，我族之人说，天雅公主您在天魂古城内和一个叫做林墨的人关系极为不错。我想此人来历，天雅公主应该清楚吧？你九天一族的神尊，很有可能是被此人所震杀，那个神秘的魂神尊，必然是此人无疑。而我族第六剑帝和一位复苏的神尊，也死于此人手上。我想知道，此人在何处。”第五剑帝说道。

    “不知道。”天雅淡淡说道。

    “天雅公主，此人是你我两族共同追缉之人……”第五剑帝继续开口说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

