
        刘长青实际上对法器是什么，没有太清晰的概念。

    但是可以肯定是罕见稀有的好东西，比如他之前从慈云庵老师太手中拿来的小金铃，就是一件法器；那藏身夏青薇的手链，也应该算是一件法器。

    这可是有钱都买不到的宝贝。

    虽然眼前这件东西的长相，实在不雅观了一些，但是一听是法器，刘长青还是赶紧抓了，转身就走；他直接走入自己的宿舍，藏入了背包中，然后又走了回去。

    可不能让苏漓她们知道他私藏了。

    “扔掉了？”陈诗诗问刘长青。

    刘长青点点头道：“当然，这种shao er bu yi的东西实在不适合出现在护理学院如此神圣的地方，所以我给扔到了没有人能找到的地方。”

    苏漓轻哼了一句：“这么快，不会是你藏起来自己去用了吧？”

    “我……我用什么啊？这是女人用的好不好。”

    “你可以用在女人身上啊！”

    “……那我用你身上吧，你愿意吗？”

    “你信不信我咬你啊？”

    陈诗诗忍俊不禁，道：“好了好了，你们两个怎么一见面就掐，跟冤家死对头似的……师傅，墙壁里面还有别的东西吗？刚才那明显不是闹钟，也不可能发出奇怪的声音。”

    可是那位抓老鼠的师傅在里面检查了好一阵，最后摇摇头，道：“真的没有别的了，而且也没办法继续查，除非把这里的墙壁全拆掉；不过我看过了，这宿舍的墙角地面都没有别的洞，所以就算墙里面有老鼠，也没办法钻出来……这个缝隙我先给你堵上。”

    师傅弄完之后就离开了宿舍。

    陈诗诗和苏漓对视了一眼，想到检查了半天，竟然只是从墙壁里摸出那样一件恶心的东西，都觉得无语。

    苏漓捂着额头道：“白花我一百块钱。”

    陈诗诗笑道：“我请你吃饭好了……啊呀，小漓，你刚才抓过那个东西，你洗手了没有？”

    “啊——”苏漓赶紧把手从额头上拿下来，一脸的发绿，“我，我马上去洗手，不，我得去洗脸。”

    苏漓拿着洗面奶毛巾脸盆跑出去，回头对刘长青道：“你不去洗吗？”

    刘长青道：“洗脸还要我陪着，你可真是一刻都不能离开我啊，走走走，陪你去厕所。”

    “去你的大头鬼。”

    两人走去走廊那头，因为厕所和洗刷洗澡的地方都在那边。

    而陈诗诗这个时候却接到了一个电话。

    “喂，舅舅！”

    原来这个电话是她舅舅余建军打过来的。

    “诗诗，你今天怎么不在医院，听人说你在给什么学院给人做培训？”那头正是余建军的声音。

    陈诗诗想到自己这个舅舅认了刘长青为老大，而刘长青还叫自己为诗诗姐呢，当即嘴角勾起了一抹笑意，说道：“舅舅，你在第一人民医院？”

    余建军笑道：“是啊，过来开一个中医针灸研讨会，就在这边附近，舅舅还想中午蹭我家美女外甥女一顿饭呢，没想到扑了个空。”

    两人平时关系好，余建军也经常爱开陈诗诗的玩笑。

    “没关系啊，正好我的培训结束了，刚在说去哪里吃饭呢，那就请舅舅你吃顿好的吧，顺便给你介绍一个我的学生。”陈诗诗笑道，脑子里浮现出舅舅看见刘长青时的惊讶画面，那一定非常的好玩。

    “介绍你的学生？你可别给我介绍徒弟啊，舅舅我不收徒，要么你来做我徒弟……对了，正好我也有个人要介绍给你认识。”

    “什么人啊？”

    “到时候就知道了。”

    两人之后约定在平安县的一家知名餐厅见面。

    等刘长青和苏漓回来，陈诗诗就带上两人前往约定地点，一家叫作白野的餐厅，等车子开出了学校，陈诗诗才对刘长青道：“长青，我舅舅来了，等会儿一起吃饭，你不会介意吧？”

    “啊？你舅舅……来干什么？不会是专门来找我的吧？”刘长青微微诧异，其实他现在心思都在那一根黑色玩意上，很想马上回去跟嫂子一起研究研究。

    “不是，他来这里开会，正好找我吃饭，我也是刚刚才知道。”

    苏漓笑了起来：“某个家伙，就喜欢自作多情，哼！”

    刘长青撇嘴，懒得理她，道：“没事，正好我也想见见你舅舅，上次他帮了我的忙，这顿饭我来请……还有，昨天你也帮了我的忙，我还没好好感谢呢！”

    陈诗诗还要说什么，被苏漓拦下了，道：“师姐，就让他请客好了，谁让他是大款呢，今天我们就当是为大款减轻钱包的负担，喂，你是不是要感谢我们？”

    “是，感谢某个拖油瓶。”

    “你说什么……”苏漓正要生气，刘长青的电话响了，是宋晓茶打过来，在电话里，她兴奋的说道：“长青，你知道今天上午我们接到多少订单了吗？”

    刘长青从她语气中感觉到了情绪，道：“很多吗？”

    “你猜猜！”

    “嗯……昨天一天一百十七，今天半天……五十有没有？”

    “不止。”

    “六十？”

    “再猜……”

    “不会有一百吧？”

    “告诉你吧，是两百五十万，长青，一个上午两百五十万的订单，爆款，真正的爆款，我们这次要发达了。”宋晓茶在那头几乎是喊出来的。

    “一个上午有两百五十万？这……这太夸张了吧？”

    两人说了一阵，然后宋晓茶道：“现在，最重要的就是天地根酒的生产，必须要加快进度，不然有订单，没货出，这是要自毁前程的节奏。”

    “好，我马上安排，需要准备多少？”

    “当然是越多越好。”

    挂掉电话，刘长青想了想，马上给吕琴打电话。

    “吕姐，忙吗？”

    吕琴知道他去了平安县学习，加上前几天也没见到面，心里十分想念，就有些幽怨的说道：“忙什么呀？忙着想你呗！”

    “呵呵，我也是啊！”刘长青看了言前面两女，小声说道。

    “真的？那你有多想？”吕琴马上问。

    这种问题，现在真不适合回答呀，刘长青于是道：“吕姐，我想请你帮个忙，我现在需要一大批药材，就是以前经常买的那药材比例，越多越好。”

    吕琴一愣：“越多越好，那是多少？”

    刘长青道：“按顿计数。”

    “什么？这么多？”吕琴差点咬到自己的舌头。
  