    看了一下时间，将近七点半了，于是容姐，洛天，还有兰兰开车赶往盛世豪庭。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盛世豪庭也是一家大型的夜总会，规模虽然比不上群英夜总会，不过也不算小，更重要的这个夜总会不是他三哥的，这次的道歉陪礼宴，三哥为了避嫌，所以特意选了这么一家，不能让外人说他三哥以势压人是吧。

    “洛天，兰兰，你们两个不要进去了，在车里等着就行,”

    到了盛世豪庭门口不远处，容姐先下了车，然后对洛天和兰兰说道。

    “容姐，可是那你小心点!“洛天知道这算是道上的高层之间的见面，他作为小弟是没有资格进去的。

    “放心吧，没事的，姐可不是温室的花朵,”容姐冲洛天一笑，然后挎着坤包直接进了盛世豪庭。

    “容姐真厉害，一看就是道上大姐般的人物，有股让人摄服的气质，嘿,”车里的兰兰望着容姐那高挑优雅的身影不由的叹道。

    “小丫头有眼光，你不会是看在容姐收留你的面子上才拍屁的吧，告诉你啊，我和容姐不熟，想拍当着她的面拍,”洛天笑眯眯的拍了一下兰兰的小脑袋。

    “喂，不要动我的头，男人的腰，女人的头都是不能动的，不知道么?”兰兰冲洛天一呲牙。

    “切，那是男人的头，女人的腰好不好?”洛天笑着纠正道。

    “咦，你懂得还不少啊，以前做什么的?”兰兰好奇的看着洛天。

    “鸭,金牌鸭!”

    “滚“兰兰轻咬着银牙，从牙缝里崩出一个字，于是不再搭理洛天，从身上拿出自己的手机，玩起了切水果的游戏，手指在上面狠狠的划来划去，刷!刷!刷!那些香蕉，菠萝，苹果什么的被她切的支璃破碎，惨不忍赌。

    洛天于是也不再逗她，掏出一包红旗渠，从里面抽出一支，自顾自的抽着，眼睛望着盛世豪庭，不知道在想些什么。

    盛世豪庭一楼一个雅间，容姐稳定了一下情绪，然后推门进去，一进门，就看到三哥正左拥左抱，正抱着其中一个猛啃着，一双手正在胡乱着摸着，此人竟然把自己包养的一对姐妹花带到了这里。

    “三哥,”容姐面色有些尴尬，叫了一声。

    “阿容来了啊，坐,”三哥放开那对姐妹花，对着他们耳语了几句，两个女孩脸一红，看了一眼容姐，然后娇笑着出去了。

    “怎么，南春华还没有来?”容姐有些不悦，包间就这么大，一眼就看个通透，那个南春华竟然还没有来，也难怪容姐生气，自己来的晚一点也就罢了，毕竟对方是在向自己道歉，摆个架子有情可原，却是怎么也没有想到那个南春华比她来的还晚。

    “是啊，现在的年轻人啊，真是的，为了帮你们主事，我这个主事人都来了，你们两个倒是一个比一个来的晚,”三哥叹息了一下说道。

    “对不起，三哥，我有点事耽误了,”裴容装作不好意思道。

    “算了，没事，等等吧，等会看这小子怎么说,”三哥摆摆手，整了整衣领，看向容姐，“阿容啊，最近夜总会的生意不错，你可是功不可没啊，有时间去三哥那里喝茶，不能有事再去啊，没事也可以去知道吗?”

    “知道了三哥，我只是怕打扰三哥清修嘛,”容姐淡淡的笑笑敷衍道，没事去那里喝茶?哪有那么好的事，她当然知道这个三哥话里的意思。

    “不打扰啊，你只要来，三哥举双手欢迎啊，哈哈，你看秋萍，美菊，还有春虹她们三个，当年你们可都是一起跟着三哥混的，现在她都自立了，都成大老板了，你的实力不比她们差啊，有机会就要把握知道吗?”三哥‘语重心肠’的说道。

    “三哥说的是，我会把夜总会打理好的,”容姐不动声色的把话题转到了夜总会的生意上。

    秋萍，美菊，还有春虹她当然知道，三人之所可以自立，拥有自己的产业，那还不是和这个三哥上床换来的，容姐心里跟明镜一样，凭她的姿色如果真想混的话，绝对比这三个女人混的要好。

    只不过人各有志，自己混迹于这种场合，却是洁身自好，也算是一个少有的奇葩了。

    环境是脏的，人却是干净的。

    三哥正想继续劝说，这时包间门砰的一声被推开了，南春华迈着方步，腋窝里夹着包哼着小曲走了进来，头弄的像狗添的一样。

    “三哥，容姐早啊，不好意思啊，路上塞车，来晚了,”南春华哈哈笑着冲三哥还有容姐打招呼，然后大大咧咧的坐了下来，同时把脚竟然翘在了桌子上，一摇一摇的,面色得意。

    这是要道歉么，这是大爷啊!容姐和黄三同时有些不悦。

    “南少好大的架子，这也是带着诚意来的?”容姐冷冷的看着南少，轻巧的下巴轻轻的抬了抬，看了一眼那双碍眼的大脚在桌子上晃来晃去冷哼道。

    三哥轻轻的皱了一下眉头，轻咳了一下，“无妨，来了就好，阿南啊，你和阿容的事我已经了解清楚了，也给你老子通过电话了，具体的调解结果你应该知道吧,”

    “哈，三哥说话，我们作为小辈的当然要听,”南春华哈哈大笑，嚣张的跟二五八万一样。

    “嗯，那就好“三哥也看不贯这小子的德性，心想如果不是你老子背后的关系，让你死都不知道怎么死的，小鳖犊子，在老子面前都这么嚣张，难怪不把阿容放在眼里。

    “都是在道上混的，抬头不见低头见，都是求财，不是求气，大家和和气气的才能财!”三哥说着，启开酒瓶，把两个准备好的杯子倒满了酒，然后看向南春华。