
　　地尸！

　　这精神印记，是地尸的。

　　地尸是他昔日神将之一。

　　早在西荒的时候，他就曾见过得到地尸传承的地藏。

　　那时他就判断，地尸就在荒古大陆，或者在荒古大陆出现过。

　　而今，他竟在大周皇帝的心灵内，发现了地尸的精神印记。

　　怪不得他第一眼见到皇帝时，就觉得皇帝身上，有种他说不清道不明的熟悉气息。

　　现在他明白了。

　　这气息，正是地尸的。

　　只不过地尸的精神印记，隐藏得太深，而凌云的境界远远不如曾经，所以才难以清晰感受到。

　　直到现在，他用造化丹心连接皇帝的心灵，才真正发现地尸的精神印记。

　　拥有地尸的精神印记，那么毫无疑问，这皇帝是地尸的传人。

　　同时，地尸的精神印记，也察觉到了凌云的造化丹心。

　　顷刻间，地尸的精神印记就剧烈波动起来。

　　这一波动，立即刺激到了皇帝的心灵。

　　本来凌云的打算，是用贞妃的声音来刺激皇帝，现在看来不用了。

　　地尸精神印记对皇帝心灵的刺激，可谓无比之大。

　　很快凌云就感应到，皇帝的心灵在苏醒。

　　片刻后，凌云的造化丹心，感应到皇帝的心灵内，仿佛有一个老者睁开眼。

　　这是皇帝的意志。

　　皇帝的意志苏醒后，则像是在心灵内，看到了凌云。

　　他没见过凌云，不知道凌云是谁。

　　但此刻，一看到凌云，这位大周皇帝就恭敬行礼：“赵勾拜见少主。”

　　凌云颇为诧异：“皇帝，你为何称我为少主？”

　　“回少主，我大周万年前，本是东土十六国之一。”

　　赵勾道：“直到万年前，地尸祖师降临，在我大周留下传承，从此我大周皇帝，就是地尸祖师的传承者。

　　每一代皇帝退位或者陨落，祖师的精神印记，就会传到下一任皇帝心灵里。

　　也是从那时起，大周才开始崛起。

　　但即便我，都无法唤醒祖师的精神印记，只能被动接受传承，少主却能让祖师精神印记苏醒，足见少主必定与祖师关系密切，很可能是祖师的后裔或者真正传人。”

　　闻言，凌云没去解释，他能让地尸的精神印记苏醒，是因为他是地尸的尊主。

　　既然皇帝这样认为，那就让皇帝误会下去好了，也省了他多费唇舌去解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在两人交谈时，地尸的精神印记，释放出强烈光芒。

　　片刻后，一张慈悲的虚幻面孔，出现在赵勾的心灵世界上空。

　　在凌云众神将当中，地尸其实是最凶残的一个。

　　当年，在被凌云降服前，地尸在神界，那可是杀戮滔天的大魔头。

　　不过有趣的是，偏偏这个最凶残的地尸，长得却是一副慈悲面容，看起来不像是魔头，反而像普度众生的菩萨。

　　“赵勾，拜见祖师。”

　　看到地尸的面容，皇帝极为激动，跪拜下来。

　　他很清楚，在荒古大陆，他是至尊皇帝。

　　但放在更高的位面，他真不算什么。

　　而他们大周赵家，只是得到祖师零星半点的传承，就能强行崛起，主掌东土。

　　可想而知，祖师地尸本尊，是何等的强大。

　　对于这种存在，赵勾自然崇敬。

　　地尸的精神印记，没去看皇帝，而是凝视凌云。

　　他的眼神，充满柔和，充满孺慕。

　　不过最终他没说什么。

　　嗡！

　　骤然，地尸的精神印记炸开，化作无数光雨洒落。

　　大部分光雨，都被凌云吸收。

　　也有少部分光雨，落入皇帝的心灵世界。

　　从此以后，地尸留在赵家的精神印记消失，但即便只是得到地尸的少部分精神光雨，对皇帝赵勾的好处，都是无与伦比的。

　　皇帝的修为，一直卡在武帝。

　　但得到了地尸的精神光雨，皇帝将来势必能突破武帝，凝聚天魂。

　　皇帝同样察觉到这点，心神激动得无以复加。

　　另一边，凌云的眼神越来越复杂。

　　从地尸融入他心灵的精神光雨中，他已明白很多东西。

　　地尸之所以在赵家留下传承，就是要让赵家一统东土，掌控荒古大陆。

　　那样的话，凌云只要在荒古大陆，未来就必定能接触到赵家皇帝，从而与地尸的精神印记接触。

　　即便没有这次机会，只要赵勾处在清醒状态，与凌云见面，地尸的精神印记同样会有反应。

　　而地尸和问天差不多，当年也被追杀重创。

　　不过，地尸没有坠落到荒古大陆，而是在大罗上界。

　　荒古大陆的地尸，只是地尸的一具分身，早在万年前留下传承后就陨灭。

　　这光雨中，还留下了地尸在大罗上界的信息。

　　将来凌云再去大罗上界，就能凭借这些信息去寻找地尸。

　　而从地尸的分身陨灭来看，地尸的本尊，估计情况也好不到哪去，肯定也已沉睡。

　　“皇帝，你该醒来了。”

　　凌云很快恢复平静，对皇帝道。

　　“是，少主。”

　　皇帝道。

　　“我名凌云，苏醒之后，你称呼我为凌云即可。”

　　凌云说道。

　　他现在修为还太弱，让大周皇帝称呼他为“少主”，这实在太高调了，也必会让人怀疑他的身份。

　　这一世，他要做的就是低调积蓄力量，默默崛起。

　　“凌云？”

　　听到这名字，皇帝一惊。

　　但凌云已收回造化丹心，意念从皇帝心灵世界里退出。

　　凌云和皇帝对话，以及接受完地尸的精神光雨，外面距离凌云许诺的时间，已经只剩下一刻钟。

　　夜贞儿的眼神已担忧之极。

　　这一次，凌云可是当着满朝文武的面，许诺一天让皇帝苏醒。

　　如果做不到，那后果真的太严重了。

　　即便是她，都无法护住凌云，而且自己也要受到牵连。

　　就在这时……

　　凌云都还没睁眼，躺在床上的皇帝，眼皮就忽然一动。

　　这一动，让夜贞儿心神猛颤。

　　之前她真不在乎皇帝生死。

　　不过现在皇帝的生死，与凌云的性命挂钩，就由不得她不在意。

　　接着，皇帝直接睁开眼。

　　夜贞儿面露喜色。

　　换做以往，皇帝肯定会第一时间注意到夜贞儿，并为夜贞儿来看自己而高兴。

　　但现在，他目光却掠过夜贞儿，极为迫切的去寻找凌云。

　　等看到凌云就在旁边，他松了口气，然后这位皇帝看着凌云，眼眶居然有些湿润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第561章 皇帝苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 