679

铁棒，避雷针！

这才是关键！

只要将那根诡异的铁棒击碎，或者夺走，那么陆云必然会葬身在无尽的天罚之下。

当即，围观在这里的仙人纷纷动手，朝着陆云身边的避雷针轰去。

瞬间，虚空的当中便被五光十色的剑光和神通道法充斥。

……

“谁敢动手！！”

忽然间，一声愤怒的咆哮传出。

继而，一个高大的身影从虚空当中一步踏出，他的手中持着一根巨大的铁棍，横扫之下，瞬间击溃了无数的神通与剑光。

但是他自身却是受到巨大的反震，口角溢血，顷刻间就萎靡下来。

“怎么，悬空岛竟然要护着那个陆云吗？”

有仙人冷笑。

虽然眼前这个身影形态似人，但却并不是人……而是一头大猩猩，银背大猩猩！

“我，袁通！”

银背大猩猩口吐人言，下一刻他的身上闪过一道梦幻一般的银色光芒，直接化作了一个巨汉。

“身受陆云大人恩惠，生是陆云大人的人，死侍他的魂！”

袁通怒吼：“想要伤害陆云大人，就从我的尸体上跨过去！”

此刻，袁通也已经虚境成仙，他手中的铁棍虎虎生风，不分青红皂白的便朝着一群仙人当中砸了过去。

“找死！”

这群仙人出自同一个族群，自在天琅族，原本与陆云无冤无仇，但是现在，陆云遭到仙界诸多势力围攻，他们自然也要落井下石。

不仅仅是族中强者到来，就连一些仙人和修仙者，也企图来到这里捡便宜。

因为谁都知道，一旦陆云陨落，那么玄州就算完了，杀入玄州是迟早的事情。

玄州有仙禁，强大的仙人无法攻入其中，只能由修仙者和金仙之下的仙人出手。

却没想到，这头生猛的银背大猩猩直接冲进人群，大开杀戒。

琅族的强者怒吼，几尊果位仙人瞬间就将袁通包围起来。

嗡——

就在这个时候，虚空当中传出一声嗡鸣，一轮银色的弯月忽的腾空而起，那些已经将袁通擒下的琅族果位猝不及防之间，就被这道月光震飞。

袁通挣脱束缚，瞬间发动神通，整个身躯化作万丈高下，它的周身上下银光璀璨，巨大的铁棍挥舞，直接就将琅族所在的区域搅的天翻地覆。

一个娇俏可人的银发少女，立在那轮银色的弯月之下。

银月狼王，银炽出手了。

银炽乃是音乐狼族八万年来诞生的为数不多的银月狼王，天赋强悍，还在袁通之上。

更为重要的是……这两头大妖曾经跟在陆云的身边，在至尊界中大杀四方，得到无穷的好处，更被陆云开启自身祖血，实力无比强大。

当初，至尊榜之战之后，金色朱厌就将他们两个带回悬空岛悉心培养。

等银色朱厌回归的时候，更是直接收了这两人为亲传弟子。银色朱厌有多强大？当初在天师墓中，一拳就将夔牛轰杀！

它亲手培养的两个亲传弟子，纵然只是虚境成仙的真仙，也是最为顶级的真仙！

“你这蠢货，难道你忘了师尊说的了吗？要做什么，就放心大胆的做，你这般畏首畏尾，连人都不敢杀，还有能什么出息！”

银炽的目光冰冷。

此刻，袁通似乎有所顾忌，不愿意放手去杀，最多只是让那些琅族的仙人失去行动能力。

“可是，我若是杀人了，会不会给陆云大人招灾引祸？”

袁通小声的问道，“毕竟琅族和陆云大人，好像没什么仇。”

袁通和银炽早就知道陆云的身份，金色朱厌也并未隐瞒他们。

现在，袁通是为陆云出手，他生怕自己杀人了，琅族将这笔仇也记在陆云的头上。

“蠢货！！”

银炽要疯了，“琅族人都已经对陆云大人出手，要置他于死地……你现在却说怕他们与陆云大人结仇！？”

袁通的脑袋不怎么灵光，反应比普通人慢了半拍。

现在他听到银炽这样说，瞬间呆了呆，而后他猛的暴起，化作银背大猩猩真身，咆哮着便重新杀进琅族的仙人当中。

“杀，杀，杀！杀得好，嘎嘎嘎——”

另一边，银色朱厌手舞足蹈，显然是要为袁通和银炽撑腰了。

论护短，它比金色朱厌更甚。

方才，金色朱厌想要出手，将陆云身边的避雷针击碎，但是却被银色朱厌一棍子撂倒。

“这陆云救我一命，将我从该死的冥域里释放出来，你现在不准出手！”

银色朱厌龇牙咧嘴的说道：“你一出手，玄州那边的那几个禁忌人物也会出手，到时候这北海中，不知道有多少孩儿会因此遭殃！”

“听着！”

忽然间，银色朱厌咆哮道：“此番陆云渡劫，混元级战力禁止出手，否则别怪老娘手里的棍子不讲情面！”

咚！

银色朱厌手里也持着一根黑色棍子，狠狠的砸在虚空之上，它龇牙咧嘴的说道：“听到没有，混元级战力，禁止出手！”

轰！！！

下一刻，它脚下的虚空猛的碎裂，化作一个巨大的黑洞。

而后，银色朱厌一把将身边金色朱厌后背上挂着的披风扯下来，披在自己的身上。

“妖祖……”

就在这时，一抹淡淡的人影走出，这显然是一尊天帝，不过他却用了一种特殊的力量，将自己隐藏起来，不想让人知道，他究竟是哪一尊天帝。

“住口！”

听到这尊天帝对自己的称呼，银色朱厌一巴掌抽在了它脚线的金色朱厌的脸上。

“妖祖？嘎嘎嘎——在这个世上，除了那只狐狸之外，没有哪个妖有资格称祖！我叫银光，你叫我银光就行。至于这小子，它叫金光。”

银色朱厌开口之间，便将所谓的妖族圣地废了……没有祖妖，或者妖祖的妖族圣地，还是圣地吗？

“银光，莫非你对那大道之花不动心吗？”

这尊天帝冷冷的说道。

“动心！自然动心，但也得让手下的玄天果位去争夺。混元级战力，已经影响到现在的平衡。紫霄的那个胆小鬼跑了，老娘亲自镇守仙界！”

“若是混元级出手的话，孩儿们！”

轰——

下一刻，银光背后，足足十八道混元气息腾空而起……这些混元，都是完整的混元果位！

“好吧，此番争斗，混元战力禁止出手！”

这尊天帝当机立断！

悬空岛上，竟然有十八尊完整的混元果位，这简直太可怕了。