    此时是六月。

    电影《生化危机》还在热议，直到当月中旬都票房不减。

    而在这样的情况下，星芒突然又推出了一部电视剧，直接实现了影视两开花：

    神雕侠侣！

    作为射雕的续作，《神雕侠侣》播出后成功延续了前作的热度，甚至更加辉煌！

    其直观表现就是：

    该剧首播收视破三！

    不仅仅是演员在电视剧播出后相继走红，剧中那几首经典出自羡鱼之手的歌曲也随之大火：

    归去来！

    红尘客栈！

    天下无双！

    神话情话！

    天下有情人！

    整整五首歌曲作为电视原声带发布！

    可惜这五首歌发布时已经是本月的中旬，所以并未对赛季榜形式造成太大影响，但饶是如此也纷纷挤进了前十，为这场武侠复苏更添了几分热度。

    恰好是这天。

    林渊完成了手上的《倚天屠龙记》，并将之交给了金木。

    金木拿到稿件，并没有想象中的兴奋，反而目光死死的盯着林渊道：

    “这次真不虐？”

    “这次真是爽文。”

    林渊只能再一次解释。

    他感觉金木对自己产生了信任危机。

    好在金木最后又信了林渊，转头联系了银蓝书库的幻想部门主编老熊：

    “楚狂老师新书我准备发给你了。”

    “还是武侠？”

    “楚狂老师的创作计划是写出射雕三部曲，这本叫做《倚天屠龙记》的新书，是射雕三部曲的最后一部，所以当然也是武侠。”

    “射雕三部曲，倚天屠龙记？”

    老熊的眼睛顿时亮了，但旋即又变得狐疑起来：“这次楚狂老师有打什么预防针吗？”

    “没有。”

    “那就好。”

    老熊长长舒了口气。

    他是真的担心，生怕楚狂老贼再来一次小龙女这类剧情。

    虽然这件事情最后得到了解决，但被读者堵门那两天银蓝书库上上下下可都是心惊胆战，生怕那群读者暴起，冲进编辑部打砸一番。

    不过……

    不能完全听信金木的一面之词。

    挂断电话之后，老熊第一时间率领编辑们阅读起了这部《倚天屠龙记》。

    这一读，就是一天。

    晚上。

    大家虽然还没读完整本书，但每个人的表情，明显写满了如释重负。

    而后。

    编辑部的编辑们都开始了对前面各大剧情的热议：

    “作为射雕三部曲的完结篇，这个故事并不算虐心，甚至可以说是很爽。”

    “虽然故事的时间跨度有点大，真正的主角出场时间也实在是晚了些，但前作该有的交代，都交代清楚了。”

    “郭襄果然终生未嫁。”

    “神雕那群女孩，也果然是一见杨过误终身。”

    “最让人唏嘘的，是蒙古赢了战争，而郭靖黄蓉夫妇则战死襄阳城，虽然这段剧情在文中只是一笔带过，但还是让人忍不住心有戚戚焉，不过经历了两本书的铺垫以及时代的跨越，这段剧情对读者造成的伤害会降到最低。”

    “我刚开始以为主角是郭襄来着。”

    “我还以为是张君宝，结果楚狂大笔一挥，好家伙，张君宝成了九十多岁的宗师张三丰。”

    “张无忌应该是史上最晚出场的男主角了吧？”

    讨论到一半。

    编辑杨风突然看向主编老熊：“我有个想法，不知当讲不当讲？”

    老熊眉头一挑：“讲。”

    杨风笑着开口：“这本书前期交代的内容和铺垫很长，开局用郭襄引述剧情，后面又用张三丰过渡内容，迷惑性实在是太大了，甚至比射雕玩的还狠，不如我们先再网上把开头放出去，把读者的好奇心勾起来，随后再安排全书的出版，可以理解为一个比较出奇的宣传方式。”

    “你的意思是先发出开头几章？”

    “我觉得到第十章为止，都可以视为《倚天屠龙记》的前期铺垫。”

    “十章太多了。”

    “那就先发个三五章试试？”

    “这个我先问问楚狂老师的意思。”

    老熊觉得杨风的提议还是可行的，不过他不可能直接开口做主。

    十分钟后。

    林渊得知了银蓝书库的打算。

    他想了想，并没有发表什么意见。

    金木却是提议道：“如果这么玩宣传，就不用银蓝书库代为发布了，老板不如直接用楚狂的账号借助博客平台，发布《倚天屠龙记》的前面几章，这比银蓝那边发布更有宣传效果。”

    “自己发？”

    “一天发一章，发几章后直接宣布出版。”

    “也行。”

    林渊觉得有道理。

    金木很快便和银蓝书库达成了共识。

    晚上七点钟。

    林渊登陆了楚狂的账号，发布了一条消息：

    “今晚八点发布新书《倚天屠龙记》第一章，此书为射雕三部曲的完结篇，新书前几章会通过博客平台发布。”

    此时。

    正逢《神雕侠侣》电视剧热播。

    这场武侠复苏已经愈发轰轰烈烈。

    而楚狂这一条消息，瞬间引发了全网的关注！

    射雕三部曲的概念，首次被普及！

    动态评论区直接被无数读者的留言刷爆！

    “突如其来的新书消息太惊喜了，原来到《神雕侠侣》为止故事竟然还未结束，老贼这是一开始就打算好写武侠三部曲了？”

    “从发布时间来看好像还真是！”

    “敢情楚狂老贼的脑子里竟然藏着一个武侠宇宙？”

    “我童话宇宙表示不服！”

    “我推理宇宙笑而不语！”

    “先别宇宙不宇宙的，我现在就怕他再来一出ntr。”

    “楚狂再嚣张，经历了龙女门事件，也不敢再如此冒天下之大不韪……吧？”

    “郭襄，郭襄，我大郭襄必须有牌面，坐等八点钟新书！”

    “啊啊啊啊，希望新书能写郭襄！”

    这次倒是没有读者再说什么跪求老贼放飞自我了。

    神雕一书让所有读者看到了这个老贼的下限，真要让这个老贼放开了写，指不定他能写出什么丧心病狂的剧情来！

    所以无数的留言中。

    读者们期待有之，忐忑亦有之！

    随后博客配合宣传，开启全网推送模式！

    楚狂新书会在今晚八点于博客平台发布的消息，迅速传到部落乃至各大论坛！

    部落上。

    当即就有大量用户吐槽：

    “好家伙，老贼这是逼着我用博客？”

    “没有个博客账号，还不能提前看他新书了？”

    “部落再见了。”

    “博客，我来了！”

    “为了我的郭襄女神！”

    “得了吧，你分明是为了你的老贼。”

    “是你的老贼，这遭人嫌的老贼谁爱要谁要，我选羡鱼！”

    “倚天屠龙记啊，射雕已经无法让楚狂满足，他现在还想屠龙？”

    在部落高层们又一次亲眼目睹流量迅速下降并破口大骂的晚上，博客吸引了全网的关注！

    而当八点钟来临。

    楚狂的新书第一章果然按时发布。

    博客流量大增的时刻，郭襄骑着她的小毛驴，慢悠悠的溜达到了无数读者的视线中……

    这一刻。

    读者的心化了。

