    “大人，我们……”山上，吕布一行人的临时驻地里，两名猎户跪倒在吕布面前，眼中带着几分犹豫。

    昨夜夜袭自然是成功的，八人夜袭，不但搅乱了大营，更斩杀了敌将，不过吕布他们也有两人被拖进了人群中，被敌人泄愤一般扒了皮啊挂在辕门外，这样的举动显然吓到了眼前的两人。

    “想离开？”吕布看着两人问道。

    在他身后，李九儿默默地拔出了双刀。

    “你想干什么！？”李三九面色一变，拔刀指向李九儿，这丫头别看小，杀起人来可比他们都狠辣，现在只要吕布一声令下，李三九毫不怀疑李九儿会把手里的刀摸向自家兄弟的脖子。

    吕布抬了抬手，李九儿这才收回了刀，吕布看向对方道：“也好，若无必死之决心，留下来也是负累，诸位可还有人想离开？”

    原来哪怕是身负血海深仇的人，也会选择退缩，吕布看向他们的目光里并没有太多失望，人心本就是趋利避害的，这两人至少抗争过。

    李三九和另外一名猎户没有动，家破人亡，除了杀蛮人，这世上任何事都提不起兴趣来。

    “相识一场，你等也帮助过我，这些钱币，于我等而言，也无用处，你二人带走吧。”吕布让吕四九将两包钱币拿来，递给两人道。

    “大人，我们……”原本站起身的两人接过包裹，同样的欲言又止，这一次声音中充斥的却是压制不住的哭腔，一人以头触地，双手捧上包裹道：“无颜受此厚礼，请大人收回！”

    “昨日之战，九死一生，若无尔等，我们未必能活着出来，收下吧，你们比我们更需要它。”吕布没有去收，他说了一个善意的谎言，昨天那样的场面，以他的本事无论怎样都能杀出来的，但这不重要。

    两人有些犹豫要不要留下来，吕布却看出了他们的心思，摇了摇头道：“不是每个人都适合打仗，从你们开口要走的那一刻，你们已经不适合再留下了。”

    他们是与一个国家为敌，必须有坚定地意志和豁出一切的心。

    两人这次懂了，恭恭敬敬的给吕布磕了三个响头，而后道：“大人珍重，日后若有用得到我等之处，我等必当赴汤蹈火！”

    吕布摆了摆手，示意二人可以离开了。

    “多谢主公！”看着两人离开的背影消失，张三九对着吕布一拜。

    吕布没说什么，只是吃着吕四九烤好的东西，默默地思索着下一步动作，凭他们五人，就是人人都跟自己一般的本事能杀多少人？想要掀翻这个时代，首先得点燃人心中的那股火。

    但很难，吕布这些时日算是看出来了，满朝人虽然不把中州人当人看，但对于大多数百姓而言，在灾厄临头之前，只要能活着，没被逼到绝路是不会造反的，哪怕被逼到了绝路，也不是所有人都愿意拿起武器来奋起反抗。

    就算有在绝望之下反抗的，多数也会如同离开的两名猎户一般，胸中那股火气会随着时间的推移而消散。

    满朝的统治大势已成，想要掀翻它，吕布能想到的，只有不断激化蛮人和中州人的矛盾，这其中将伴随着无穷的杀戮，不是吕布杀人，而是中州人被屠杀，让越来越多的仇恨堆积，当这些仇恨堆积到一定程度之时，自然会爆发……就如当年的黄巾之乱，现在想来，何尝不是许多没了活路的人奋起反抗？

    自己现在要做的，其实是和张角一般的事情，但要他传道那可是有些为难吕布了。

    “重三哥，我们接下来该去哪儿？”吕四九看着吕布，询问道。

    “继续咬着这支人马，杀溃他们！”吕布指了指山下的蛮人，一支没了主将的军队，必然会分裂，那时就有让吕布各个击破的机会，吕布要用这支千人大军的命来向这个天下宣布自己的到来！

    五人杀千人？若是以往有人说出这种话，一定会被当做傻子或是疯子，但现在吕布说这话，却有些理所当然的感觉。

    当然，要是正面杀，就算这些蛮人将士站着让他们杀也不是件容易的事情，但吕布也没准备一天杀完。

    清晨，军队开始拔营起寨，他们开始向孤颙城进发，千夫长被杀，为了逃避罪责，他们准备屠城来掩盖自己的过失，千夫长是在屠城过程中被那些卑贱的中州人暗杀的，同时屠城得来的财富，也能让他们疏通一下上官，减轻他们的饿罪责。

    “噗噗~”两枚利箭自山岗上不分先后的落下来，一枚射杀了一名正在行走的什长，另一枚却杀了一名百夫长！

    军中瞬间生出一阵骚乱，人群中，有人开始疯狂的往山上冲，有人在往这边射箭，不过大多数箭簇都被繁茂的树枝挡住了，造不成任何威胁，至于冲上山来的人，密林中，吕布立于一棵大树之上，身边挂着三个箭囊，一枚枚利箭破空而出，视线之内，只要敢冒头，必是一枚利箭破颅，吕布现在不知为何，很喜欢那种利箭破颅的感觉。

    偶尔反射过来的箭矢吕布甚至懒得躲，多半已经没了力道，落在他身上最多扎出个小口子，超强的自愈能力之下，可能晚上就愈合了。

    杀上来的蛮军最终无功而返，几十人在往回跑的时候，被藏在山林中的李九儿和张三九等人射杀或是直接追上去砍。

    见对方大军停滞，做出防备状态，同时一队队人马开始朝着山上地毯式搜来，吕布摆了摆手，带着众人带着收集好的弓箭迅速离开这一带，任由敌军把这一带搜了个天翻地覆也没找到半个人影。

    夜晚，戒备了一天的蛮军在山道中扎营休息，一天的时间都是精神紧绷，早已让他们疲惫不堪，不过在这狭窄的山道中扎营，吕布斩杀主将带来的好处在此时便体现出来了，没了主将之后，几个百夫长各自扎营，没有统一规划，扎出来的大营像是一条长蛇。

    “天助我也！”夜风中，休息了一下午的吕布一行人立于山上，如同幽狼一般，幽幽的注视着眼前塞满百丈沟的蛮人营寨。

    “主公这是何意？”张三九不解道。

    “这种营盘，不说极易被人从中间破阵，最重要的是，此等地势，竟敢这般扎营，若我用水火之计，今夜一夜，便可将这支人马尽数灭杀！”吕布指了指敌军的营盘，若是敌军主将还在，但凡有些行军常识都不敢这般就地在百丈沟扎营。

    见张三九不太理解，吕布也没再解释，让人准备好引火之物，他则侧了侧风向，像百丈沟这种两面贯通的峡谷，多数时候都是有风的，而今夜的风正是东风，吕布带着众人来到敌军后寨，因为缺人的关系，吕四九这一次也战战兢兢的跟来了。

    昨夜的营寨虽然缺点明显，但至少还像个营寨，但今日由这些百夫长摆下营寨，那就粗糙许多了，吕布轻易便带着四人破门而入，五人入营之后，吕布左右开弓，将察觉他们的蛮人将士射杀，凤九和张三九四人则抢了火把四处放火。

    只是片刻，这处营寨便已经燃烧起来，大量的蛮人冲出来想要反击，但此时风势正猛，大火一起根本停不下来，迅速蔓延开来，又有吕布在后方以箭矢射杀，以一人之力生生压住几十人射，逼得不少人直接死在了火海中。

    而更糟糕的是，这一营将士被射杀或是烧光之后，后方本想前来援助的蛮人将士被火海挡住了去路，而火势却在风势的带动下，迅速向整个营寨蔓延，只是顷刻间，半数营寨已经被火海所吞没，两边的山道也开始燃烧起来。

    吕布带着四人反向冲出了百丈沟，因为是逆风的缘故，这边倒是没有被大火侵袭，但看着远处逐渐将整个百丈沟都吞噬的火势，除了吕布之外，所有人眼中都闪过震撼的神色，原来仗还能这般打！

    火势不但席卷了蛮人营寨，整个百丈沟的树木花草都被火势吞噬，这水火无情，可不会区别对待，大火一直烧了三天，直到第三日傍晚，这大火方才渐渐止息，吕布带着四人穿过百丈沟，整个百丈沟到处都是烧焦的尸体和营寨。

    不过显然这场大火没有将所有人烧死，出了百丈沟之后，空气中隐隐传来的血腥气息让吕布眉头渐渐皱起来，策马带着众人奔向孤颙城。

    数十里的距离半日便至，五人看着孤颙城上挂着的上百颗血淋淋的人头，一时间陷入了沉默，张三九只是愤怒，但吕布脸上的神色却只是复杂。

    他自然不会自责，也没必要自责，敌人屠城泄愤跟自己杀敌是两回事，根本不该归到一处来论，让他想不通的是，就算那些蛮人百丈沟逃出来，恐怕也没多少，士气低靡，人困马乏，人手也少的情况下，竟然还能屠城？

    吕布可不觉得是这帮人本事大！

