    祖神教，紫荆岛。

    从岛主宫殿出来，夏至的傀儡之身顾不上去三道水幕通道内的传承之地、宝藏之地等处探索，径直回到自己的居所。

    “主人。”得到灵魂传音的焱冀王已经等在宫殿正门。

    傀儡之身挥手拿出一世界戒指，交给焱冀王，“送回混沌城我本尊那。”

    “是。”焱冀王恭敬接过。

    嗡——

    旁边的虚空中荡起火红色的光芒，焱冀王迈入其中消失不见，已经进入神国。

    在紫荆岛上有了固定居所，手下的灵魂奴仆留下坐标印记，就可以他们的神国为中转，短时间往返仇璞分身与本尊之间。

    “有了世界树的枝条，就能孕育第二个分身。”傀儡之身的世界戒指内，仇璞分身眸中有着激动。

    “孕育出世界树分身，我就可突破到不朽。”

    “到时候，有着世界树分身加持神国，又有最强时空天赋‘掌握时空’，绝对是媲美宇宙霸主级别的战力。”

    “庞大的体积更是远超仇璞分身，即使运用宇宙之主最强级别的攻击秘法‘刹那湮华’，一次性燃烧20%神体，也可从世界树分身那迅速得到补充。”

    “到那时……”仇璞分身期盼等待。

    初始宇宙。

    古老的混沌城近日发生的一事，让在此修炼者的人类精英们欢欣鼓舞。

    那位刚在混沌城开辟府邸的夏至殿下，虽未正式开宗讲学，却是将府邸的前院向诸多修炼者开放。

    只要是混沌城内的修炼者，都可进入其中参悟他留下的感悟雕刻。

    讯息一经传出，在混沌城内众多宇宙级、域主级、界主级，乃至一些不朽神灵中引起轰动。

    夏至只是界主级别，就闯过通天桥第20层，法则感悟程度距离宇宙尊者都只差一步，想要观摩参悟这位第一妖孽修炼感悟的人不要太多……

    “就是这了。”荒辰走到一座府邸门前。

    此时，门外已经有数百名修炼者，正三三两两的聚集在一块。

    “今天是第二批修炼者参悟结束出来的日子，听第一批进入的人说，夏至殿下留在别院内的修炼感悟中蕴含着无数套秘法啊。”

    “是啊，平常我们修炼秘法都要在宝库用积分兑换，现在只要到‘太宇别院’内就能得到，真是太好了。”

    “那也得你悟性足够，能从那些雕刻秘纹中领悟出来才行。”

    “这位夏至殿下真是怪物啊，从当初的天才战到现在才两千年不到，就能达到如今的宗师水平，对我们来说深奥无比的秘法随手可创，太厉害了。”

    一位位域主、界主在等待时谈论，稍远点还有十数名身上散发着法则波动气息的不朽神灵聚在一起又是另一个圈子。

    “我也是参悟《宇宙混沌碑》，都到第三幅图了，可上次进去‘时间小院’观摩，‘时间法则’都有些收获，隐隐就要突破了。”

    “我也是，夏至殿下留下的那些感悟秘纹，有些都是直指法则本质，以前感觉都领悟了的法则玄妙再去观摩还能有收获，这说明我之前根本没悟透啊。”

    “哎，我说……夏至殿下以后会不会也留下一座混沌碑，为我们人类的修炼流派再多添一脉？”

    “不好说，开创新的流派没那么容易。我们人类无尽岁月以来才积累下这五十二尊，能留下混沌碑的可都是宇宙中最巅峰的超级存在。”

    听着耳边不时响起的议论，荒辰走向府邸正门，对面前的身穿黑衣的界主护卫说道，“我想领取‘雷系小院’的号牌。”

    府邸门口的信号探测扫过荒辰，界主护卫看了眼护臂上的屏幕，微笑道：“太初秘境的宇宙级核心成员？给。”

    说着，护卫将一块黑色金属令牌递了过去。

    荒辰结接过令牌，只见正面是宇宙通用语‘雷’，背面则是数字‘42’。

    将令牌收到储物戒指内，荒辰走到一旁静静等待着。

    他是刚通过宇宙强者战选拔进入虚拟宇宙公司的核心成员。

    这是第一次进入混沌城，来时就曾在宇宙飞船上见过那位有着传奇色彩的第一天才‘夏至殿下’。

    “宇宙级能在混沌城修炼三十年，我的第一目标就是尽快闯过通天桥第三层，到时就可选择一开宗讲学的宗师拜师。”荒辰暗道，

    “要是夏至殿下讲学，能够拜到他门下就好了。”

    夏至现如今不管是自身实力，还是混沌城主亲传弟子的身份，都让无数渴望得到强者青睐的天才们向往。

    荒辰，这位来自人类十大巅峰血统之一‘荒神族’的宇宙级天才同样不例外。

    又等了半天时间，数百名修炼者终于结束参悟，从府邸内出来。

    有些人脸上明显神色激动，离开门口后直接化作一道流光飞走，想来是赶着回修炼居所将心头的领悟消化。

    待所有人离开后，门口的界主护卫上前对围拢上来的修炼者们大声道：“持有金属号牌的，按顺序进入。每个法则小院一次只能进入50人。”

    数百名修炼者快速按照自己领取的金属号牌，排成数支队伍，荒辰跟着同样选择‘雷系小院’的修炼者们依次进入府邸。

    一进入府邸，迎面就是一座巨大的青石影壁，上面是四个方块文字，荒辰通过智能助手翻译，知道这是那位夏至殿下家乡华夏的文字。

    四个华夏文字翻译成宇宙通用语就是‘太宇别院’，每个字迹都仿佛蕴含着惊人的意志波动，就是界主看久了都会精神恍惚，荒辰不敢多看，跟随队伍绕过影壁，进入一处宽阔的圆形庭院。

    圆形庭院内并无任何景致，只有院墙上开辟出的十个圆洞门，每个圆洞门上都有华夏文字铭刻，分别是‘金、木、水、火、土、风、雷、光、空间、时间’本源法则的名称。

    三名身穿金袍的不朽使者站在庭院内，见众人都进入后，为首那名额上有着紫色鳞甲的男子开口道：“十个圆洞门对应着十系法则，如今开放的只有火、风、雷、光、空间、时间六个拱门。”

    “记住，进入后不准破坏其中的任何建筑和秘纹雕刻。不准大声喧哗，不准演练招数影响他人，违者将会立即被驱逐，永久取缔进入太宇别院的资格。严重者甚至会驱逐出混沌城，你们都要切记！”

    “还有，内府是夏至殿下及家人居住之所，若是遇到身穿白衣的在别院，记得恭敬点。”

    “每一位修炼者一个月都有七天的参悟时间，时间到了就立刻出来。”

    “好了，按照各自的号牌进入吧。”

    一群人都明白规矩后，纷纷朝各自选择的圆洞门快步进入，毕竟只有七天时间，不能随意浪费。

    荒辰进入有着‘雷’字的圆洞门，里面是一条宽近百米的长长廊道，五十人同时进入也不会拥挤。

    廊道两侧墙壁上，则是有着很多雕刻图纹，淡淡的能量波动从图纹上弥漫，其中蕴含的雷系本源法则气息，让荒辰眼睛发亮。

    来到一处约有十米长宽的图纹前仔细观看，上面那一道道刀痕，仿佛是一位精通雷系法则的强者在施展一套极强的刀法，让他很快沉迷进去。

    “荒辰，你只有七天时间，按计划应该先浏览一遍找到一处最有触动的图纹参悟。”智能助手的声音在他脑海中响起，将他唤醒。

    “明白。”荒辰清醒过来，对廊道两旁的其它图纹简单参悟了解后，继续往深处走去。

    ……走过一副又一副图纹，整个廊道内一片寂静。

    一同进入的50名修炼者个个双眸放光，盯着墙壁上的一幅幅图纹，有人已经选定自己看中的图纹，迫不及待地盘膝坐在地上全神参悟。

    一直走到廊道尽头，荒辰来到一处面积约有一里方圆的幽静小院，里面假山池水风景秀丽，一座座同样有着图纹的石碑散布在小院内。

    已经有数名走在他前面的修炼者在对着院内的石碑参悟。

    “嗯？”

    荒辰眼角余光看到两名身着白衣的女子顺着院内的幽径小道走向最里面的圆洞门。

    那里站着两名身穿铠甲的不朽护卫，见到两名女子恭敬行礼。

    “那是……”荒辰惊愕地看着其中一名女子，有些熟悉的面容竟是当初自己在淘汰赛上的对手，一位强大的精神念师，武器则是掌控者十大神兵之首的‘宇神兵’。

    “那位夏至殿下参加恒星级天才战用的就是‘宇神兵’，身穿白衣又出现在这里，难道她是夏至殿下的家人或是族人？”荒辰心中顿时闪过无数猜测。

    内府。

    两名身穿白衣的女子正边行走边交谈。

    “荒辰那家伙竟然来我们这参悟，要不是快到爸爸讲课的时间，我就找他到修炼场再切磋一下。”夏天边走边说道，“小玲珑，快点。”

    “姑祖母，那个就是将你淘汰的荒神族对手？”其中一名脸上有些婴儿肥，眼睛大大的女子低声问道。

    “嗯，他风系、雷系两项本源法则踏入门槛，在宇宙级中实力极强，已经进入太初秘境。”夏天点点头，“大家都在混沌城，以后倒是可切磋下。”

    被称作‘小玲珑’的女子点点头，两人往太宇塔方向走去。

    刚到太宇塔就见到夏至正站在那，似乎看着远方在等待着什么。

    “爸爸。”夏天唤了一声，走向夏至。

    另一女子则是恭敬行礼，“老祖。”

    “嗯。”夏至面带微笑，朝两女点点头，“今日我有事，授课先暂停，你们可以去那些小院内参悟我留下的秘纹。”

    “是。”两女应道。

    “小玲珑。”夏至看向自己第四代玄孙辈的‘夏玲珑’，也是他们夏家目前出现的最有天赋的后辈，“你刚突破到宇宙级，身体吸纳能量进化不着急，专心先参悟本源法则。你水系已踏入本源法则门槛，平常可以多去‘空间小院’参悟，领悟空间法则。”

    “是，老祖。”夏玲珑恭敬应道。

    正说着，一道人影突然出现在三人面前。

    “瞬移？”夏天和夏玲珑面色微变，突然出现的身影那自然散发弥漫的强横气息，让她们发自本能地感到敬畏惊惧。

    “主人。”来者正是焱冀王，看到两个面貌与夏至有几分相像的女子站在一边，忙将自身气息隐匿，随后取出一个世界戒指交给夏至。

    夏至接过戒指后，直接吩咐焱冀王，“从现在起，禁止任何人进入太宇塔，直到我出来。”

    “是。”焱冀王恭敬行礼。

    “天天，和你妈妈说一声，我今天不回去了。”夏至又对夏天留下一句话，身影已然消失。

    ……命核的体内世界。

    夏至意识形成的念力分身，站在最高峰的山巅，看着刚从戒指世界内挪移进来的世界树枝条。

    那美丽的宛如翡翠的世界树枝条，在世界之力控制下直接飞向高空。

    “最后的分身名额！”

    “就看这一次了！”

    “原著中罗峰是因为金角巨兽的基因层次太低，体内世界孕育失败。”

    “我宇宙级时就能将特殊生命仇璞孕育成功。

    “现在界主级，体内世界直径一万亿公里，不可能孕育失败！”

    夏至双眸中一片火热。

    咻！

    世界树枝条仿佛一道绿色流光，不断的越飞越高……

    一直飞到整个体内世界最核心中央位置才停下，悬浮在那。

    “天赋秘法——分身！”

    夏至的念力分身一声大喝，巨大的声音在整座体内世界回荡。

    “孕育！”

    嗡！

    随着宇宙本源赐予的天赋秘法催动，整个体内世界都开始震颤起来。

    无尽的世界之力疯狂涌动向空中核心位置的世界树枝条。

    “嗤！”直径数百米的世界树枝条瞬间气化，只剩下最核心的一团生命物质被世界之力包裹。

    体内世界外沿那神秘的灰蒙能量此时也翻滚腾绕起来，化作一道灰色的气流通道加入进来。

    很快，高空出现一直径百米左右，灰蒙颜色的球体。

    孕育分身正式启动。

    夏至的意识完全集中，时刻感应着空中那个球体。

    饶是他再自信，此时心底也有些紧张。

    片刻后。

    “所有生命物质解析清楚，开始孕育。”夏至的意识清楚的感应到从那球体中传来的讯息。

    “哈哈，我就知道一定能成！”

    “天赋是掌控时空的世界树。”

    “宇宙中体积最大的树类生命。”

    “今后就将是我的第二个分身！”

    夏至的念力分身大笑，随后念力消散，意识从体内世界撤出。

    随着孕育开始，夏至就清晰感应到世界树分身想要孕育成功大约需要30年时间，是当初仇璞分身的30倍。

    “不就是30年吗，修炼起来时间过得很快。”夏至心情愉悦，暗道，“等分身孕育成功就突破不朽！”

