    97年，横店，一座充满幻想的城市。

    纷扬的雪花自天空飘落，轻柔地落在行人肩头，给人们添上一缕薄纱，随后却被人无情的拂落。

    庄呈站在自家小饭馆门口，手里拿着把扫帚扫雪。

    他来这座城市已经一年了，自从横店影视城为《鸦片战争》立项开始，他就以一个群演的身份跟随剧组来到这里。

    等到了，就再也离不开。

    做群演的日子很苦，他却甘之如饴。

    现在这个庄呈，只来了一个月。

    或者说，他重生到这副躯体上只有一个月。

    他有些瞧不起原来那个庄呈。

    在他看来，没学过专业的表演课程，只靠满腔热血想圆梦，实在是太难了。

    在后世，每年蹲在北电、横店的人那么多，十几年下来，也就出了一个王宝强和赵丽颖。

    辛辛苦苦做一天群演，被人当三孙子一样骂来骂去不说，到晚上一结账发现只有20块钱。

    刚够四碗炒饭钱罢了。

    只为了一个虚无缥缈的表演梦？

    这不是有病吗？

    所以，在搞清楚状况以后，庄呈掏出所有的积蓄，在横店盘下一间小饭馆。

    店面不大，算上后厨也就二三十平米，像极了后世那隐匿在巷子中的苍蝇馆子。

    不过苍蝇再小也是肉，更何况，这是横店。

    97年，位于横店中的小饭馆。

    这才是能下金蛋的鸡。

    “唰，唰。”

    枝条扫过雪地，露出下面有些斑驳的红砖路，可过不了多久，便再次被白雪覆盖。

    庄呈抬起头，看向那昏暗的天空，又看了看手里这把斑秃的扫帚，转身挑开门帘钻了进去。

    人，是斗不赢天的。

    就像，自己现在已经不是原来那个庄呈一样。

    给炉子里添了一块蜂窝煤，庄呈躺在躺椅上，享受着下雪天带来的宁静。

    “站立在营门传营号，大小儿郎听根苗~”

    嘴里哼唧着京剧，庄呈躺在椅子上，手里盘着一把紫砂壶，时不时啜上一口。

    再看看街口那群冻得跟鹌鹑一样的群演，心里不由生出一丝得意。

    “呦，庄爷，还是你这暖和，要说还是你挣钱呢，这附近的店家就你门口干净。”

    门帘被人从外面挑开，人还没进门，一口地道的天津腔就先传来进来。

    刘汉站在门口跺了跺脚，三两步窜到炉火旁，勾过一个凳子便坐了上去，道：“来碗热馄饨，不要香菜啊。这鬼天气，可把我冻够呛。”

    “呦，刘哥，来来来，壶里有热水，自己倒啊。”

    庄呈站起身，习惯性地抻了抻腰，这才往后厨走去。不多时，一碗蒸腾着热气的馄饨便端到刘汉面前，而庄呈，却像个被人抽了骨头的咸鱼，再次慢悠悠爬到了躺椅上。

    这椅子舒服啊。黄花梨的，用料扎实，被原主人保养的十分完美。

    在他那辈子，就没见过这么金贵的东西。

    庄呈打定了注意，除了来客，今儿这一天谁也别想把他从这张躺椅上拽起来。

    至于坐在桌子边上的群头刘汉？那是老客户了，还招待什么。

    刘汉和庄呈差不多同一批进的横店，只是，刘汉凭借着他过人交际能力，渐渐脱离了最低级的群演身份，转而当起了群头，每天这串那跑的，往组里送人手。

    而庄呈自己，还是一根筋地扎在明星梦里。

    两个人说不上太熟，但也知道对方的大概情况。遇上了，也能天南海北地说几句话。

    当然，这是庄呈脱离群演以后，要是在以前，庄呈还得敬着人家呢。

    听群演们说，刘汉在群头里还算是讲义气的，唯一一点就是，好色。

    西里呼噜地吃完馄饨，刘汉站起来看了看外面，纷纷扬扬的雪花仿佛永远不知道停歇，还在不停下着，路边没人管理的草坪上，堆起的积雪都有半脚深了。

    刘汉不由再次缩了缩脖子。

    他刚暖过身子，实在没有勇气再次闯进这冰天雪地之中。

    庄呈躺在躺椅上，刘汉的动作自然尽收眼底：“坐着吧，看这天儿，没一两个小时停不了。我说你们也怪，这么冷的天还在那等，万一冻出什么病来，就那俩钱够药钱吗？”

    “够个屁啊，”刘汉喝了口热水，随口骂到，“现在还呆在横店里的这几个剧组，等这场雪都等了三天了，这不是赶着拍嘛，要不然，爷才不伺候呢，去隔壁工地搬砖都比这挣得多。”

    说着，他还贼兮兮地左右看了看，把凳子往火炉边挪了挪，冲着庄呈道：“听说，上头想弄个大的，这两天老是有几辆车在周围转悠，好像还要扩建，用不了多久，来这的剧组就海了去了。”

    “那跟我有个屁的关系。”

    庄呈撇了撇嘴，横店的规模他自然是知道的，至于刘汉前面那几句，他就当是对方在肠道回暖后中下部位排出的某种气体，权当没听见。

    不过表面上，庄呈还是做出满脸赞同的样子，使劲点了点头。

    见庄呈赞同，刘汉谈意更胜，短粗的手指指指点点道：“到那时候，咱不说别的，就凭你这店的位置，那还不是随便捞钱。群演一人点一碗馄饨就够你买辆捷达的。”

    两个人围着火炉指点江山，时不时啜上一口热水，还颇有一番曹孟德煮酒论英雄的架势。

    庄呈也跟那刘大耳朵一样，时不时附和上一句：“刘哥说得对啊。”

    正说到兴起，刘汉腰包里传出一阵铃声打断了谈话，两个人也从煮酒的凉亭，回到了这97年的小饭馆内。

    “哎，刘哥……”

    “缺群演？没问题，您还不知道我嘛，说吧，您想要什么样的……”刘汉捂着话筒，起身走到角落里，“长相没要求？那更好说了。行，十分钟，我给你领过去。”

    挂断电话，刘汉举起水杯一饮而尽，道：“行了兄弟，哥哥那边有事，就先走一步了啊。”

    “去吧去吧。回头那天有空了过来坐坐啊，刘哥你见识广，没事多跟我说说组里这些事，我还挺爱听的。”

    说着，庄呈从躺椅后面摸出一个暖瓶，递给刘汉道：“姜茶，回头把壶给我就行了，我再给你灌点，这天都快冻死人了。”

    两个人虚情假意地推诿了半天之后，刘汉攥着水壶，满脸笑容道：“你看着多不好意思啊，得嘞，回头有用着哥哥的地方尽管说。”

    “哎，你说这话就见外了不是，”庄呈佯怒道：“没事了多领人来店里坐坐就得了。”

    “那一定，绝对常来。”

    自始至终，两个人都没看向桌上那空着的馄饨碗，都选择性的忘记了刘汉还没给钱的事实。

    送别了刘汉，庄呈把空碗收回，又躺倒在椅子上，继续做一条咸鱼。

    对于吃饭不给钱这件事，庄呈看得很开。

    每个地方都有自己的规矩，在横店，剧组就是那过江的长龙，而刘汉这种的，就是地地道道的地头蛇。

    他们要的又不多，就是个面子，你捧着他点，准没错。

