
　　【高端的猎手往往会伪装成猎物的姿态！】

　　喰神点评，但并没有给出更多的情报。

　　林白辞回头，看向夏红药。

　　“怎么了？”

　　高马尾女孩不解，也本能回头，瞅了一眼。

　　“没事！”

　　林白辞微微撇嘴。

　　这个力速双A智力D的女孩，没有发现这个车厢的异常，这让他对九州神盾的神明猎手，有些不满。

　　你们不会都是吃干饭的吧？

　　算了，没发现敌人也好，至少我不用担心你打草惊蛇了。

　　“往前走呀，等什么呢？”

　　秃顶旅客催促，这海水一个劲儿的上涨，都漫到胸口了，

　　太吓人。

　　“快点！”

　　夏红药也在催，因为很多旅客坐着，海水已经淹过他们的脑袋了。

　　再等个一、两分钟，必定淹死。

　　林白辞没动，既然敌人在这里，那么肯定会有章鱼怪物吧？

　　反正要是自己的话，肯定留一、两只怪物防身。

　　因为在林白辞看来，这海水和怪物，都是那个敌人搞出来的，所以对方肯定有控制章鱼怪的办法。

　　“要一击必杀章鱼怪，必须用到松木火把！”

　　林白辞熄灭火把，是为了降低敌人的警惕，不然高铁上有人拿着一根燃烧的火把，只要脑子不蠢的人，肯定想到有问题。

　　但现在，林白辞没得选。

　　于是他竖起胳膊，把火把在车顶上一划！

　　呼！

　　火把仿佛一根大号的火柴，被点燃了。

　　这个过程中，林白辞一直盯着整个车厢，想看看有没有旅客因为自己点燃火把而出现异样。

　　因为这明显是一件神忌物。

　　如果有，便说明对方是神明猎手。

　　可敌人明显很沉得住气，一动不动，继续装昏迷。

　　“饥饿感这么强烈，意味那家伙就在这个车厢中！”

　　林白辞故技重施。

　　他从行李架上拽下一个双肩包，砸向身前三米处那个靠近过道的高个子男性旅客。

　　噗通！

　　双肩包落水，高个子也滑入水中。

　　一道黑影，从不远处的一张椅子下钻出，快速游了火来，它的触手伸展，交缠在高个子的脑袋上。

　　哗啦！

　　水花四溅。

　　果然是一只章鱼怪。

　　林白辞全身用力，猛的往前一冲，右手握着松木火把，疾速刺出！

　　哗啦！

　　火把宛若鱼叉，破水而入，但是因为海水的阻力，速度变慢，不过还是蹭到了那只章鱼怪。

　　轰！

　　章鱼怪燃烧了起来，哪怕在水中，火焰都无法熄灭。

　　秃顶旅客本来嫌林白辞不动，还想催他，结果看到这一幕，吓的脸色苍白。

　　“有怪物！”

　　秃顶旅客整个人抖的像筛糠一样。

　　“救……救命！”

　　高个子旅客在水里扑腾，挣扎。

　　如果不是林白辞这一砸，他会在昏迷中，直接被海水淹没，窒息而死。

　　夏红棉看到林白辞没动，便想超过他，去救那个高个子，但是被林白辞伸手拦住了。

　　“可能还有章鱼怪！”

　　林白辞警告。

　　高个子旅客这么动，弄出好多波浪，倒是省了他继续砸人做诱饵了。

　　“……”

　　夏红药漂亮的脸颊因为发窘，染上了一抹红晕。

　　惨了！

　　我怎么没想到可能还有怪物？

　　这个大男生根本不是见死不救的人，他不动，肯定是有原因的！

　　这下惨了！

　　他不会觉得我是个笨蛋吧？

　　夏红药决定等封印了神忌物，就告诉这个大男生，自己可是经常看福尔摩斯的人，推理能力很厉害。

　　“看样子没怪物了，咱们赶紧走，去车头停下列车。”

　　林白辞很大声。

　　其实这句话，是说给那个敌人听，降低他的防备。

　　“大哥，你叫什么？”

　　18D询问，态度很恭敬。

　　他之前觉得这趟旅途遇到这个18F的领座，简直太倒霉了，而现在，

　　他心中只有庆幸和感激！

　　看看那些被海水淹没的人，

　　都死了。

　　惨的一批。

　　“我姓林，名白辞！”

　　林白辞走过21座的时候，口水分泌，饥饿感强烈到让他本能的望向了右侧的两位旅客。

　　21B是个二十来岁的女人，有一头利落的短发，身材高大，估计得有一米九。

　　她身上穿着一身安踏运动服，手指上有伤痕，缠着胶带，看样子像是某个省队的运动员。

　　不是打篮球，就是排球的。

　　靠窗的21A，是个个头矮小的青年，穿着一件蓝色T血衫，脸比较长，留着七分头。

　　他整个人都泡在水里，一动不动，好像已经死了。

　　“……”

　　林白辞眉头皱起，视线在女人和青年身上移动。

　　饥饿感代表着，敌人就是这两人其中之一。

　　那么死人应该排除在外！

　　可是林白辞总觉得不对劲。

　　这个女人清清爽爽，除了落在大腿上的手机，没有任何东西，倒是旁边那个被水泡着的青年，带着一个腰包。

　　“如果我是恐怖分子，我一定不会让神忌物离开身边！”

　　种种迹象表明，这个‘死掉的青年’应该才是敌人。

　　“喰神，说句话呀！”

　　林白辞心中大吼，但是喰神没有回应。

　　“大家注意怪物！”

　　林白辞移开视线，只用眼角瞥着青年，

　　他知道他没时间纠结了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这里站太久，敌人一定起疑心的。

　　“突袭的机会，只有一次，选错了，就要面临巨大的死亡风险！”

　　林白辞如是想着，右臂突然发力，握着松木火把，狠狠砸向青年的脑袋。

　　就你了！

　　一个死人，按常识来说，没有威胁，但连规则污染这种非自然的东西都存在，那普通人熟知的‘常识’也未必是常识！

　　啪！

　　火把打开水面，抡在青年的头上。

　　砰！

　　青年的头发被点燃了，灼烧的剧痛，让他一下子惨叫出声，整个面部扭曲，身体一滑，像一条游鱼……

　　不！

　　更像是一条丑陋的章鱼，滑进了海水中。

　　以水灭火，是人的本能，但这一次，青年失算。

　　林白辞一击得手，赶紧退后！

　　被松木火把点燃的人，会烧成灰烬，所以林白辞不用冒险继续进攻，等着收尸捡战利品就行。

　　“什么鬼？”

　　18D脑子一团乱。

　　当林白辞站在21座旁边不动时，他以为这小子看上了那个大高个女孩，可是没想到下一秒，他突然打了那个青年。

　　那家伙长得像你的情敌？

　　还是你单纯看他不顺眼？

　　不然你鞭尸干吗？

　　可是让18D更加惊惧的是，那具‘尸体’挨了一棍子，竟然活了？

　　开玩笑的吧？

　　18D可是亲眼看到，那家伙泡在水里，没有呼吸，不然应该有气泡往外飘。

　　夏红药智力D，的确不高，但人也不蠢，她看到一具‘尸体’惨叫着，潜入水中，立刻明白了怎么回事！

　　敌人！

　　夏红药握紧短刀。

　　“我这支火把点燃的东西，烧成灰烬前，火焰不会熄灭，所以……”林白辞摆出了一脸得意的神情，轻蔑一笑：“你死定了！”

　　林白辞并不是骄傲自大的人。

　　他这么说，是为了激怒敌人，让对方失去理智，同时也让对方误以为，这支火把是他最强大的武器，进而忽略他身上的菩提使者袈裟！

　　“淦你妈！”

　　一声国骂灌满了车厢。

　　在对面的车厢入口，那个青年浮出水面。

　　他的皮肤很红，很嫩，头上没有任何头发，看上去像颗卤蛋！

　　“嗯？”

　　林白辞疑惑。

　　“没想到吧？老子会蜕皮！”

　　在迷失海岸中，绰号章鱼丸的青年，露出了一抹狞笑：“想杀我？老子今天生吞了你们！”

　　“蜕皮？是神恩吗？”

　　林白辞若有所思，还有这招呀！

　　章鱼丸没有回答，倒是小眼睛盯着林白辞，目光锐利中，又透着一抹疑惑：“你是怎么发现我的？”

　　“直觉！”

　　林白辞微微一笑。

　　“你骗鬼呢？”

　　章鱼丸不信。

　　他想知道自己是在哪里露出了破绽，这样以后伪装，就可以更完美。

　　“真的！”

　　林白辞一脸真诚。

　　“放屁！”

　　章鱼丸破口大骂：“老子为了迷惑对手，甚至口鼻泡在水里扮尸体，而且我还特地选了一个高个子女生做掩护！”

　　章鱼丸为什么坐在那个运动员身边？

　　因为她本身是女人，女人天然会吸引男人的注意力，更何况她还那么高，在海水淹没了整个车厢旅客的时候，只有她的脑袋还能露在外面。

　　这就是巨大的疑点！

　　怀疑她是敌人，没毛病吧？

　　章鱼丸觉得他的战术很完美，可偏偏，这个年轻到过分的小子还是找到了他，下手毫不迟疑。

　　这结果对于自信满满的章鱼丸来说，简直是个巨大的打击。

　　我那么牛逼的一个战术，

　　屁用没有？

　　要不是拥有‘蜕皮’神恩，现在已经凉了！

　　“对呀，你怎么认出他的？”

　　夏红药看着林白辞，眼睛放光。

　　身为一个推理迷，高马尾女孩对林白辞这个‘找出坏人’的推理过程很感兴趣！

　　“累，不想说话！”

　　林白辞在拖延时间，思考战术。

　　火把没用了，那怎么杀死这个家伙？

　　留给林白辞的时间不多了。

　　因为海水还在猛涨，一旦灌满整个车厢，那么拥有水下呼吸能力的敌人，可以轻松拖死任何人。

　　“你想拖延时间？等救兵？别做梦了，我黑鲨三世大哥这会儿已经把你的同伴当了下酒菜，生吞下肚了。”

　　章鱼丸狞笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第37章 章鱼丸，珊瑚海免费阅读。https://www.23sk.com 