    半个月后

    洞虚门，绝阵宗、霸皇宫三大势力的人，被真灵武院的人讥讽了十几天，几乎三大势力的人被洗的抬不起头来。

    之前他们见到真灵武院的人，都是十分嚣张，傲慢无礼，现在看到真灵武院的人，基本上是远远躲开。

    这一天，比武台观战席上坐满了人，而且人数越来越多，洞虚门，绝阵宗，霸皇宫，三大势力的宗主也都亲自来到现场。

    这一天，也是淘汰赛结束的时间，所有人都屏住呼吸，目不转睛的看着从阵法当中走出来的人。

    “腾…”

    一道道光影，出现在比武台上面，随后越来越多的光影出现在比武台上面，足足有上千道之多，赫然全是通过淘汰赛的人员。

    这一千人当中，九百九十九个人，都神色高傲，眼神自负，在万众瞩目之下，高高抬起那骄傲的头颅，藐视四方。

    能够从数十万人当中杀出来，是一分多么荣耀的事情。

    “无青，无青！”

    “俞辉，俞辉！”

    围观群众，看到比武台上的人后，爆发出喧哗的欢呼声。

    唯独有一个人，却没有半点骄傲之色，那就是叶小凡，叶小凡站在人群首位，打了个哈欠，慵懒的伸着小蛮腰。

    在阵法当中，没有一个人敢来找叶小凡，都被叶小凡杀怕了，叶小凡都将阵法里面的妖兽都吃完了，无聊到死。

    要不是看在第一名有丰厚的奖励和仙人秘境的份上，他才懒得来参加这无聊的势力大比。

    “少院长！！”

    “快看，是少院长！”

    真灵武院看到叶小凡的身影后，一个个激动呐喊，兴奋无比，爆发出来的声音，竟然压住了那些喧哗的声音。

    “那个小屁孩怎么回事？”

    洞虚门门主，南门星看到叶小凡后，有些疑惑的问着自己门下的人。

    “门主，那人，是真灵武院的少院长，十分妖孽，在我所在那个空间当中，所有人被杀的几乎躲藏了起来。”

    无青回到自己宗门所在，面色阴沉，对着南门星说道。

    本来这次，他信心满满势必夺下第一名的，没想到被突然蹦出来的叶小凡给抢夺走了，他自誉天赋在西域是最强的存在。

    没想到却被叶小凡给吊打，几乎是碾压得体无完肤，但是面对叶小凡，他没有半点怨恨之色，心中有的是深深的无力感。

    那个小屁孩，太特么强了。

    “哦，却是有些妖孽。”

    南门星隔着千米的距离，遥远注释着叶小凡，随即脸上出现惊骇之色，点头称赞道。

    他竟然看不透叶小凡的实力，他的神识落在叶小凡身上，如同石沉大海一样，悄然无影踪

    “嗯？看情况似乎是洞虚门的门主哇，不知道身上带够宝物了没有。”

    叶小凡睹了眼远处的南门星，小脸蛋上挂上人畜无害的笑容，他的灵魂力量达到了十级洞虚的地步。

    洞虚门门主这个二级洞虚，也想查看自己，简直就是在做梦。

    “竟然发现本座了，看来这个小孩身上，隐藏了了不得的秘密。”

    南门星看到叶小凡看来的目光后，脸上惊骇之色更浓，好在他也是活了几千年的老狐狸，脸上露出慈祥的笑容对着叶小凡微微一笑。

    像极了一名慈祥的老爷爷，让人一见其笑容，就心生好感，对其放低防备。

