    编号022 8535试炼空间，第一座试炼塔内。

    逸寒只觉得眼前的场景变化，自己已经来到了一片广袤的草原之上。

    他瞥了一眼左手的手腕，上面的屏幕也发生了跳动：

    【第一座第一层，1万头‘血毛猛犸’。】

    【每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得一万积分，并且传送至第二层。】

    【若未杀完，坚持10天，同意直接传送至第二层。】

    【若是死亡，试炼结束！】

    在虚拟屏幕下方的边缘处，还有这一个倒计时。

    “大差不差。”

    逸寒眼中闪过一道寒光，“那就开始爆发吧。”

    前面几座塔对于他这种层次的基本上没有任何难度，而虚拟宇宙故意对某些天才留下来的时间限制对他也无用。

    拖十天通过还是一天通过，都是一样。

    因此，直接爆发！

    轰！

    数百道身影，直接出现在草原中心处，猛犸象群的上方。

    噗哧！噗哧！噗哧！

    刹那间，漫天的剑光如星雨般落下。

    一头头‘血毛猛犸’几乎没有任何的反应，便被贯穿了要害。

    逸寒的积分不断窜升！

    两分钟不到的时间，所有的凶兽便已经全部倒下，留下了一地堆叠在一起的尸体。

    “前往第二层！”

    .........

    虚拟宇宙，那一开始集合的广场上，1008位不朽随意在各处盘坐着。

    试炼空间和宇宙国预选赛相类似，不对外转播，全宇宙的公民只能通过榜单排名变化来判断进度，但他们这些不朽存在，却是可以随意点开每个选手的试炼空间，来观看他们的一个闯关情况。

    “这个叫伯兰的好狠，直接一开始就冲到第一了。”

    有不少不朽直接就关注着伯兰的试炼空间，在其发力闯关之后，就忍不住开口赞叹道。

    不过当他们留意了下排行之后——

    “嗯？”

    一丝惊讶和疑惑，出现了在他们眼中。

    因为有另外一个名字，几乎以同样获取积分的速度紧追着伯兰。

    “022 8535试炼空间！”

    “这小家伙...叫做逸寒......嗯？是古轮宇宙国的？！”

    一个不朽，他直接点开了逸寒现在的试炼直播画面。

    “等等，第七层的虫族母巢他一瞬间就通过了。”

    “积分反超了！”

    “空间本源法则感悟也这么深厚？”

    ......

    试练塔第一座第七层，这是一片茫茫沙漠，沙漠中央有着一小块绿地。绿地中央正躺着一个直径大概六十米的紫色圆球。

    圆球上面有着一些略显狰狞的凸凹，一缕缕毒气正从这些凹凸中扩散，让它周围的一圈绿地染上了一层死亡的灰色。

    第七层是逸寒之前不曾见过的虫族母巢。

    不过——

    出现在这层的瞬间，他抬手就是一斩。

    撕拉！

    一道偌大的环断剑气在半空中拉出一根细长的黑线，仿佛整个沙漠空间都被切割成了两个世界。

    黑线划过圆球，里面传来了一身凄厉的惨叫

    这只虫族母巢连逸寒的面都没见到，直接就已经陨落。

    而那名不朽点进来的时候，就是看到了刚才上面发生的这一幕。

    疯了，太疯狂了！

    就在所有人都以为死神伯兰会遥遥领先的时候，逸寒杀出来了！

    还在第一层磨时间的罗峰扫了一眼排行榜，顿时眼睛瞪圆，难掩心中的惊讶之情。

    了解过伯兰资料的他就已经知道对方有多可怕，现在又来一个？

    “这个逸寒，什么来头？”

    有着这样疑惑的不止他一个人，处于前几的光剑‘艾辰’，千水兄妹，以及十名附近的戎钧和蛮卡星王子，一个个都是惊讶异常。

    当他们都还在第一座试练塔前面几层厮杀的时候，对方就已经通过了？

    而且这个速度比他们认为的第一‘死神伯兰’还要快！

    他们脑海中关于逸寒的少许资料，这才浮现出来。

    ......

    “这小家伙，隐藏的真够深的。”

    九剑尊者独自在一处大厅中，观看着伯兰和逸寒两人的闯关。

    原本对于前者他之前就有所心理所准备，所以到也还好，但是逸寒的出现，是真的给他惊喜了。

    百线流往上的空间本源法则，还有感悟极深的雷电本源法则。

    这让逸寒的剑法，变的极端可怕。

    “没有看错的话，在空间战斗秘法上也有所成就。”

    九剑尊者笑吟吟的饮了一杯美酒，心情很舒畅，若是他这届出的天才越多，那么他得到的奖励也是越好的。

    而且因为带队，若是他有心动的，也能更有机会将其收为弟子。

    ......

    一众天才的闯关还在继续。

    之后的第二座、第三座......每一座每一层的试炼其实一样，只不过是凶兽的实力不一样而已。

    比如第一层为一万头‘血毛猛犸’，恒星九阶就能轻松解决。

    但第二座第一层难度则是飙升。

    不过，逸寒的速度在众多不朽的注视下丝毫没有变慢。

    刷！刷！刷！

    每一次出手，都是数百道幻身出现，同时同出秘法‘环断’，交错绞杀的空间，直接是·大面积的横扫。

    第二座第一层的万头‘血毛猛犸’，速通！

    第二层的万头‘九头蟒蛇’，速通！

    第三层的千名‘陀罗族战士’，速通！

    第四层，千头宇宙奇异生物‘飞犼’，速通！

    第五层，百具机械傀儡，耗时五分钟。

    第六层，十头星空巨兽‘苍’，耗时八分钟。

    第七层，一个虫族母巢，秒过！

    半个小时不到的时间，逸寒已经通过第二座试炼塔，传送至第三座。

    ......

    第二座第五层的空间中。

    伯兰再度爆发出上百分身，霎那间，血色长剑在空中划出玄妙的轨迹，将百具机械族傀儡斩的支离破碎。

    当前这些怪物强度，同样对他没有任何难度。

    不过在他扫过自己手腕的虚拟屏幕之时，那冰山一般的脸庞终于露出了一丝诧异。

    已经有人......将他拉开了不小的差距......

    “逸寒吗...”

    伯兰垂首，眼睛深处闪过一丝锐芒，随即身影消失在了第五层。

    ......

    第三座试炼塔的第四层。

    逸寒还不知道他的爆发给外界带来了多大的震撼，面对向他突袭而来的，长着一对翅膀，浑身毛茸茸的，有着三眼狮子模样的‘飞犼’，他依旧平静如初。

    身形晃动，抬手举剑。

    呲啦！

    空间本源法则的感悟灌入赤漩剑中，如同黑色丝线般的缝隙交织，转瞬就将半空中一群势磅礴的‘飞犼’化作了血雨。

    外界，广场之上。

    “他的剑法这么强，看来不仅感悟身，在运用上同样参悟了某种战斗秘法。”

    “对！万维斯你这家伙太黑了。”

    “你也真能沉住气。”

    一群不朽一边讨论，一边说起了万维斯。

    后者嘴角挂着一丝笑容，不过表现的还是十分的淡定，他特意看向那个白袍身影：“特洛夫，别忘了我们的赌约。”

    一众大笑！

    而特洛夫的脸色都快像锅底了，来自他们宇宙国的‘血斧’，这时候还在三百名开外。

    “这个狡猾的小老头！”

    特洛夫惊艳的望着试炼空间中逸寒的身影，轻咬着牙关。

