    众人并没有喝酒，酒精对于他们的身体，也没有影响，但聚餐之后，众人依旧瘫在桌边不想动弹，一直聊到深夜，才各自回返。

    只有独孤博留了下来，似乎是有什么重要的事情。

    “怎么了？有什么事？”承影抹了把脸，神色也郑重了一些。

    “主角光环的解析有了一些进展，不过结果有些颠覆认知，我不清楚是否是我们对气运的理解出了问题。”独孤博难得露出的诡异的表情。

    “嗯？什么意思？”

    “老师觉得，主角为什么会有主角光环，或者系统？”独孤博问。

    “嗯……气运自发凝聚？不对，系统的人造痕迹太强，那就是自身的气运让他们好运的获得了金手指？”承影陷入思索。

    “的确，我们已经证明了气运的存在，而且证明了他的神秘度比魂力更高，甚至可能比精神力更高，是和灵魂等同的级别。

    气运高的人，运气也会相应的变高，会从微观领域间接影响现实，就好像凭空多了一个观察者一样。这样的好运，的确可能会让气运高的人，很容易找到金手指。

    但对系统的解析过程中，我们发现，这个过程其实是反过来的，系统自身有一套检索机制，会倾向于气运高的人。

    实验中，我请很多疑似有大气运的人，包括唐晨，而几乎每次，系统都更青睐于唐晨，这也符合我们计算中，唐晨气运最足的结论。”

    独孤博没有说结论，但承影已经有了些思路：“你的意思是，这些人造的主角光环实在主动的寻找大气运者？如此鲜明的目的性，很可能意味着，制造光环的人需要气运，至少是需要有气运的人。”

    “没错，我们虽然没有找到系统汲取气运的功能模块，但却发现系统有独立的能源与塑能系统，而实现系统的种种功能，也是不需要气运的。

    霉运滔天的人也可以拥有系统，并且能够正常使用，和大气运者没有决定性的区别……嗯……也不是完全没有，概率性的选择方面还是存在很大的劣势的。”

    承影：“……”

    非酋连系统都不配使用呗？

    “正是因为系统的功能是与气运完全独立的，我们才产生了一个诡异的猜想，那就是系统一直都在寻找大气运的人，然后靠着系统的强大，完成这些人需要气运才能完成的事情，进而达成某种交易，来抽取其中气运的差额。

    不过这只是个猜想，至少目前为止，我们没有发现任何与抽取气运差额有关的功能。我想知道，我们要不要继续投入精力在这方面的研究上。”

    承影捏了捏眉心，这个诡异的猜想的确有不小的概率是真的，不过他并不是很赞同顺着这条线探索。

    气运的神秘度比魂力还高，现在就想要明晰其中原理过于好高骛远了，这就好像是给十八世纪的人一台现代冰箱，他们拆吧拆吧多半能研究出个差不多的东西，但如果换成一台智能手机，他们多半会以为是上帝显灵。

    “让我想想……如果系统的作用是截取气运，刚好也能解释魂力的制造者对于这些落后文明的圈养，不过暂时不要投入太多精力在技术性的验证上了，技术差距太大，科技树还是要一步一个脚印的爬。

    对于气运这种短时间内无法解析的东西，最好的办法是观察现象，总结经验，不要急于明晰原理，”承影说到这里，脑海里的思路开始转动。

    “听了你的结论，我也有一个猜想，可以尝试验证一下，气运的转移和截取，或许并不需要专门设计一个功能模块，而是利用气运的特性，或者是自然现象，自行转移。”

    独孤博皱眉：“什么意思？”他讨厌这种不能量化的玄学玩意。

    “你觉得气运是什么？什么样的人会拥有气运？”承影没有等待独孤博回答，而是直接给出了自己的答案：“崛起于微末，能创造奇迹的人，或者身居高位，千万人生死能一言而决的人。

    总之不是有潜力，就是有逼格，那我问你，假如有一个人，制造了一大堆系统，在幕后控制着一切，那些崛起于微末，最终站在世界之巅的大气运者，全都逃不脱他的安排，这个幕后之人的气运，又该如何？

    气运的判定我不是很清楚，但应该不需要一定有人知道幕后之人的谋划，也就是说，这样的计划本身，可能就会为幕后者聚拢气运，像斗罗大陆这样的世界，或许只是他们众多的牧场之一。”

    独孤博皱眉，他不喜欢这个玄学的猜想，但听起来的确有些道理。

    “所以老师打算如何验证这个猜想？”

    “想要验证也很简单，不需要消耗太多资源，只要也制造几个系统，然后赋予给待开发星球的大气运者，然后观测制造系统的人，自身的气运涨落就可以了。”

    独孤博点点头，这样的验证方式，的确简单，也不用消耗什么资源，在待开发的蛮荒星球上，郁金香的科技堪称降维打击。

    做到刚刚缴获的系统那种程度虽然不行，但效果差一点的，功能单一一点的，却不是什么难事，至少让系统宿主称霸星球不是什么难事。

    “嗯……这事情，我来做不太合适，毕竟要控制变量，与我的气运相关的人太多了，不确定的变量太多，最好是人际关系简单一点的人，还要有足够的技术设计系统……”说到这里，承影忍不住看向独孤博。

    人际关系简单，连老婆都没有，技术能力强悍，郁金香内部数一数二的科研工作者，除了场年和数据打交道产生的强迫症，几乎没有其他缺点……最重要的是，办这事的，必须是绝对信任的人。

    独孤博也注意到了承影的视线，他对于验证这个猜想的热情一般，不过仔细想想，到是的确由他来验证最为合适，于是无奈的叹了口气：“我明白了，我会去拟定几份系统的搭建方案的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

