    “陛下的条件，的确苛刻，其中数条在本圣看来只怕有些不妥！”

    林渊神色转过，望向眼前的天帝。

    天帝女娲氏前来地仙祖庭可不是和他谈玄论道的，而是谈判！

    各自代表着神道与玄门仙道，决定地皇，天帝大位的归属。

    天庭提出数个条件。

    其中第一条便是混元圣人不得成为天庭天帝。

    理由是混元圣人成为天庭天帝，未来逊位之后，会引起连锁反应，会引起混元圣人之间的争斗，而动摇洪荒根基。

    然而此时谁都知道，玄门如今明面上有两位混元圣人。

    林渊并非是不同意这个这个条件，而是其背后隐藏的某些意味，令他十分不爽。

    或许女娲氏认定他的智慧，不会看不出其中利弊。

    但不爽就是不爽。

    也不理会女娲氏的神情，林渊兀自淡淡说道。

    “女娲陛下，而吾若是说，吾不同意了，吾就是要坐一坐这天帝大位，天庭莫非便要尽起诸神，灭了吾这尊混元圣人？”

    林渊语气幽幽的，目光望来，却有一股令人无法抗拒的威严。

    女娲氏面色僵硬，显然这位太霄圣人的激烈反应，还在她预料之上。

    此时女娲并不好过。

    天帝位同混元。

    但就算是混元圣人，也有强弱之分。

    天帝的力量取决于天庭对于洪荒的掌控程度。

    若是整个洪荒混元一体，天帝做到真正的代天行道，只怕足以真正运转完整洪荒天道的力量。

    这种力量，便是天道圣人，也要受到压制。

    而现在的天庭对于洪荒的掌控力，只能算是勉强。

    女娲氏抬眼望了一眼林渊，叹道。

    “陛下若是执意以圣人之身莅临天帝大位，孤与东皇陛下自无法反对，天庭众神也无人能够指责陛下！”

    但她目光诚恳的望着林渊又道。“不过陛下目光长远，胸怀洪荒，否则也不会建立起四元轮回，这等大功与天地的开拓大局！”

    “另，玄门讲究是人法天地，顺应天道大势，以此求得洪荒逍遥，圣人地位举足轻重，圣人不争才是最好的处理方式！”

    林渊嘴角撇了撇，忍不住突然笑道。“陛下认为，贫道道行如何？！”

    女娲氏神色一愣，转瞬叹道。“自然是洪荒至强者！”

    作为天庭天帝，得洪荒天道之力护体，女娲氏某方面的灵觉比起东皇圣人也不差。

    自然是能够感觉到，这位地仙之祖这些年道行又有精进。

    “那么本圣功德如何？”

    林渊此时周身玄黄功德金光显化。

    这是林渊第一次在这位天帝面前显化自身所有功德。

    浩荡玄黄功德金光照耀千古，照亮十方大千，那浩荡的玄黄功德金光，便是天帝都忍不住失神。

    那浩荡的玄黄功德金光已经不仅仅是功德金轮的方式现象，如同无量玄黄功德光辉，震动天道。

    天帝见多识广，从天皇印中，她看到过天皇苍离氏建立九天苍穹庇护众神。

    也见到过盘古祖神以力证道，最终以自身道体造化洪荒，不周山更是支撑天界。

    也曾随着地皇岳鉴氏修补洪荒地脉，更是望着九头人皇氏鼎立万灵大道。

    他们无一不是有着巨大功德！

    一身功德之浩瀚，便是第四代，包括她这第五代天帝也无法比拟。

    而眼前这位地仙之祖显化出的功德，完全不逊色于远古三皇，甚至犹有超过。

    这般庞大的功德之力简直恢宏到了极点，便是天帝女娲氏也感自惭形秽！

    林渊一身功德的确宏大，自进入洪荒以来，他一直四处奔走，从微末的人道功德，再到修补轮回，鼎立四元纪的天地功德，虽然大部分功德都被投入先天银色宝镜，灭世大磨凝练，以及淬炼诛仙四剑，和凝练鸿蒙紫气当中。

    但他的功德是细水长流。

    姓氏大运，四季大运，地仙大运，十二元辰大运，轮回大运，再加上四元纪立下之后，让洪荒天地得以休养生息，一身功德玄黄之气可是生生不息。

    尤其是最后的四元纪成功立下，天道降下无量功德，论及对洪荒天地的功德，已经超过了远古三皇。

    见女娲氏神色愕然难言，林渊慢条斯理的又问道。

    “那么天庭天帝自古是否是推举德行兼备的强者作为神族领袖？”

    话音落下，女娲氏面色一变，林渊直接摆摆手道。

    “这个问题，想必陛下心中已有答案，本圣身负无量功德，亦是道行力压众神，这般德行者，想来洪荒无处其右，既是如此，本圣为何坐不得那天帝大位！！”

    闻言，女娲氏无言。

    女娲氏此时的确没法反驳！

    当然，最重要的还是对方的实力。

    实力不至，空谈德行终究只是空中楼阁，沙包大的拳头下，哪里有你讲道理的余地。

    现在这位地仙之祖的拳头最大，自然是对方的说了算。

    重要的是，对方还占据大义。

    女娲氏沉默片刻，骤然道。

    “那位地皇大位，陛下也准备继任吗？”

    林渊道。“地仙大道乃是地皇大宏愿的补充，如今洪荒当中，无数灵山福地受益无穷，这一点众神无法否定，吾作为地仙之祖当有资格掌握地皇道果！”

    这一点，天帝也无法反驳。

    洪荒如今能够如此繁荣景象，地仙一脉功不可没，尤其是众多地仙前仆后继前往西方大陆接续灵脉，功德巨大，洪荒无数神魔王朝部落，共同见证。

    哪怕是一些先天神祗恐怕都有兼修一部分地仙大道法门！

    如此大功德，继任地皇大位，哪怕是地皇一脉的众神，也无法置喙。

    只是女娲氏目光有些奇怪的望着眼前这位年轻道人。

    “陛下愿意承载地皇元灵？”

    以地仙之祖如今圣人之躯再承载地皇元灵，怎么看都是屈尊降贵。

    林渊见此笑着说道。“实不相瞒，本圣这段时间也一直在推演崭新的地皇法门，地仙大道直通地皇大位，如今此种法门也已经大成，用不了多久将自取地皇道果！”

    竟是要彻底洗去地皇元灵痕迹？女娲氏忍不住心头震怒，她可是视地皇岳鉴氏为父，岂能坐视地皇道统生变，但转念一想，此时细胳膊拗不过大腿。

    “罢了，大势皆在陛下手中，既是如此本神回去之后便准备逊位大典，届时还请太霄陛下做好准备，另善待众神！”

    女娲氏起身，黛眉轻锁，幽幽一叹。

    到了现在女娲氏也没了法子，对方太过于霸道，依靠着她手中目前的砝码已经打动不了对方。

    只能等她证道之后，再做计较，设法为神道扳回大局。