    ：[]
/

    
南锡城说要查，但是总归不会那么快查出来。

    
第二天就有晚宴，权司爵得带个妹妹去。

    
虽然他下意识地不亲近颜西西。

    
但现在跟江阎给的资料最符合的。

    
还有亲自承认他是哥哥的只有颜西西。

    
不知道为什么，他想起要带妹妹去时。

    
脑海里浮现出的居然是颜汐那张过分精致漂亮的小脸。

    
那才应该是他们家小公主长大后该有的样子呀。

    
如果颜汐是妹妹……就好了。

    
可惜，这是不可能的，汐汐是学渣。

    
而颜汐……很优秀，他看到了公示栏，颜汐是全校第一。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
也是帝都大学唯一的满分，是个学神！

    
相反，颜西西看起来的确是个学渣，这一点还挺符合资料的。

    
他是个武夫，不懂小姑娘的心思。

    
但还是下意识对这个新认回来的妹妹有些抵触。

    
可到底是妹妹啊，于是权司爵让人去通知颜西西明晚在盛世华庭的晚宴。

    
他对待妹妹向来是宠的，整个权家一系。

    
小辈中就只有江颜汐一个女孩子。

    
上面的都是哥哥，自然万众瞩目，宠溺无限。

    
盛世华庭的邀请函很高端贵气。

    
这种级别的晚宴只有权贵级别的大佬才有资格参加。

    
他的邀请函都是黑金色调，金线缠绕，低奢华美。

    
颜西西受了委屈，回到寝室直接被同宿舍的女孩子嘲笑。

    
一时间她仿佛回到了当初做透明人，被各种嫌弃的丑小鸭时期。

    
然而权司爵派人一张邀请函送过来，直接让颜西西的尾巴又翘起来了。

    
“汐小姐，这是我们指挥官让我送给您的盛世华庭邀请函，还有高定礼服。”

    
“晚宴当天，我们会派车在校门口接您。”

    
“对了汐小姐，盛世华庭虽有门槛，但于权家而言，却是不存在的。”

    
“您要是有想去的朋友，也可以一起邀请过去。”

    
“我们会为大家做好接待工作。”

    
权司爵派来的人叫严沥，穿着笔挺的迷彩服，也是帝都大学教官中的一员。

    
但他属于权司爵的下属亲部。

    
现在看见颜西西居然被欺负，想到她好歹是权指挥官的妹妹。

    
以权指挥官对妹妹的宠爱，哪里舍得她受排挤。

    
于是擅作主张给颜西西撑腰道。

    
权家就是一个高门贵府的大后台。

    
只要搬出权家，那些个自诩富豪的家庭都只能算是小门小户。

    
颜西西瞬间觉得扬眉吐气，脸上化着精致的仿妆。

    
但是因为被颜汐打肿了脸，现在还没消下去，所以显得有些不伦不类。

    
可是在严沥给了她放肆的底气以后。

    
她忍不住扬了扬下颚，像个尊贵的公主一般瞥了一眼寝室里的女生们。

    
弱弱道：“真是不好意思，我哥哥就是疼惜我，想给我撑腰……”

    
“姐姐们想要跟我一起去盛世华庭吗？毕竟听说一般人去都得查资产的……”

    
颜西西一脸单纯委屈地看着欺负过她的女生们。

    
看似是邀请她们同去，实则也是在不动声色地羞辱她们。

    
有权哥哥给自己撑腰，把她们带去好好看看她可不是好惹的。

    
“不好意思呀西西，我们刚才也是心直口快，你带我们一起去吧？”

    
“对啊，西西你就原谅我们吧，我们再也不敢了。”

    
几个女生忍不住乖乖求和，那可是盛世华庭呀。

    
多少人挤破脑袋都进不去的地儿。

    
现在能靠着颜西西进去，这么低成本的讨好，她们自然乐意。

    
“好吧，那我就邀请大家一起去吧。”

    
颜西西：我要带你们去看看。

    
我颜西西的身份有多尊贵，哥哥对我是有多宠溺体贴。

    
“西西你真善良，真可爱，比那个什么颜汐好多了。”

    
“就是就是，那种地方，恐怕颜汐挤破脑袋都踏不进门槛！”

    
“啧……西西家那么有钱，颜汐算什么？给西西提鞋都不配。”

    
一群女人在那儿弯弯绕绕地阴阳怪气。

    
颜西西一脸无辜可怜地欲言又止，像是想给颜汐说好话却插不上嘴。

    
“……”严沥：好家伙，女人居然这样两面三刀？

    
哦豁，他好像闯祸了！

    
因为这次机会千载难逢一般，颜西西邀请了班上不少少爷小姐一起去。

    
一时间全班人对她的视线都改观了。

    
颜西西走路的步伐也越发嚣张：今晚，她就要成为万众瞩目的小公主了。

    
听说这场晚宴的主办方是江家，帝江财团的三位太子爷也会出席……

    
若她没有猜错，权司爵是把她认做了帝江财团走丢的那位集万千宠爱于一身的小公主江颜汐了。

    
那么今晚的宴会她就能见到另外三个哥哥了吗？

    
司爵哥哥一定是想让另外三个哥哥承认我。

    
颜西西这样想着，又给出去几张邀请函。

    
仿佛自己已经是今晚的东道主了一般。

    
“哎呀西西，这礼服可真漂亮，不愧是高定，衬得你越发地清纯可爱。”

    
罗倩倩自从知道颜西西跟权司爵的关心。

    
恨不得贴上颜西西，这会儿正拍马屁道。

    
“就是，纯白色不就是为你量身定做的吗？清纯可爱，可不像有的人霸王花一朵还装纯！”

    
孙佳瑜骄傲地斜了颜汐一眼，道。

    
“汐姐，她夸你是霸王花。”

    
陆郁之耳朵灵敏，于是打小报告道。

    
“……”塑料姐妹花天团：！！！

    
“哦，替我谢谢她，我也祝她早日暴毙，不得好死！”

    
颜汐叼着棒棒糖，翘着二郎腿打游戏。

    
抽空瞥了旁边那群人一眼，散漫道。

    
“……”塑料姐妹花天团：卧槽，你特么这送的是祝福？

    
但是她们不敢正面跟颜汐杠上，只好闭嘴。

    
颜汐百无聊赖的时候，突然接到了电话。

    
“汐汐宝贝，今晚来盛世华庭一趟好吗？三哥给你准备了一个大惊喜。”

    
江野一身黑色朋克风打扮，又帅有酷炫。

    
手里一边把玩着盘珠，一边看向自己为汐汐准备的礼物，满意地点点头。

    
江寒一把抢过手机，嗓音温润，宛如雪山融水一般沁人心脾：“小汐儿，二哥哥好久都没看见你了。”

    
“骑士可以申请今晚见一见小公主，并且荣幸地送上给公主的礼物吗？”

    
江寒温润如玉，像是古画中走出的翩翩公子。

    
连宠溺的语气都那么不染纤尘，超脱凡俗。

    
“嗯哒，谢谢哥哥～”

    
颜汐乖巧地点点头，嗓音稚嫩甜腻。

    
惹得陆郁之和塑料花都侧头看过来。

    
“我去，搞笑了吧，颜汐还有哥哥？笑死我了，不会是羡慕我们西西有那么厉害一个哥哥，自己故意乱编的吧？”

    
“笑话，就算颜汐真的有哥哥，来头还能比权指挥官大？”

    
“说不定人家那是情哥哥呢，真不要脸。”

    
罗倩倩忍不住鄙夷道，但是怕颜汐听到，刻意压低了嗓音。

    
上次被颜汐打的痛还没消呢，她可不敢太放肆。

    
————

    
盛世华庭，夜。

    
帝都的夜繁华迷离，璀璨夺目，纸醉金迷。

    
只要有钱，这里就是人间天堂。

    
颜西西精心打扮，特地冰敷消肿，化了个自认为最美，可以碾压全场的妆容。

    
另一边，帝都大学里被颜西西邀请的少爷小姐们已经坐自己的豪车去盛世华庭等着颜西西了。

    
颜西西穿上精美的纯白礼服。

    
仿佛真的是从童话里走出来的小公主一般。

    
如果忽略掉她脸上还未彻底散去的肿，应该是能看的。

    
今晚，她要艳压全场！

    
“颜西西可真是命好，有个这样权势滔天的哥哥，真是羡慕啊。”

    
“听说权家根本没有女儿的，只有一位表字辈的公主——江颜汐！”

    
“卧槽，颜西西不会是帝江小公主江颜汐吧？”

    
就在众人在门口议论时。

    
一辆宾利停到了盛世华庭门口，迎宾人员前去拉开车门。

    
颜西西穿着白色高定公主裙。

    
清纯可爱，楚楚动人的模样，让人贼有保护欲。

    
颜西西看见众人痴迷的表情。

    
忍不住心中暗暗得意：啧……看看，她才是今晚的主角。

    
然而下一刻，一辆限量版劳斯莱斯幻影直接停在了宾利的后面。

    
紧接着只见穿着笔挺西装高大帅气的黑翼下车礼仪十足地打开车门。

    
一双红水晶小高跟落地，细白的玉腿，肤若凝脂。

    
少女身着全球限量只有一套的限量高定洛丽塔红裙“曼殊沙华”。

    
裙裾是古欧矜贵繁复的宫廷风设计，蓬蓬地散开。

    
血红色将少女衬得美艳妖孽。

    
纤腰楚楚，烟视媚行，却又高贵到让人忍不住臣服。

    
颜汐化了个妖孽美艳的妆容，唇若染血，狐狸眼慵懒迷离却透着几分森冷。

    
出现的一瞬间，仿佛天地失色，日月失辉。

    
美，艳，邪，妖孽！

    
好似全天下最美的形容词不足以形容此刻宛如来自地狱河畔的少女。

    
与平常那个软糯可爱的颜汐截然不同。

    
美艳妖邪缠身的她，比清纯动人的她更夺人心魄。

    
“那……那是颜汐吗？好绝，卧槽，美艳暗黑版萝莉？”

    
“瞬间觉得颜西西不像颜汐了，颜汐什么风格都能驾驭呀。”

    
“卧槽，lo圈大佬都买不到的限定款，那可是放在Y国博物馆的展品呀，她居然穿在身上？”

    
人群中忍不住发出一声惊叹。

    
有懂行的混lo圈的同学，眼睛都要看直了。

    
别人穿着几百万的高定都忍不住炫耀自己穿着一套房。

    
但颜汐这……这特么是穿了个“城堡”在身上好吧。

    
裙摆上镶嵌的全是真钻，胸口的血红的鸽子蛋是真宝石。

    
简直就是壕气冲天！

    
颜西西本以为大家在赞美自己。

    
可是大家都在看她身后，她忍不住一回头。

    
颜汐血红裙摆，高贵如女王，妖孽美艳，哪里还有半分清纯可爱的模样。

    
她模仿了颜汐的清纯动人，都仿不到精髓。

    
而现在的颜汐美艳妖孽……让她更是模仿不上。

    
可是她不能输，颜汐漂亮又如何？

    
今晚可是她的主场。

    
“颜汐姐姐，真是抱歉……是西西不好，有晚宴都忘了叫上你，还好你自己来了，不然西西都要愧疚死了。”

    
颜西西赶紧扯上单纯可爱的笑意，上前道。

    
众人一听，脸色一变。

    
“哈哈哈哈……搞什么呀，人家都没邀请你，你来凑什么热闹？这种地方是你配进的吗？”

    
“就是就是，身上的裙子一看就是假货，真货在Y国博物馆挂着，估值上亿呢，怎么可能让人穿着到处走？”

    
“听说之前就被国民男神拍卖买了回来，全世界仅此一件，买假货就算了，还不做功课？笑死人了。”

    
“人家颜西西是真名媛，颜汐这是要来扮演假千金吗？那劳斯莱斯也是租的吧？”

    
一旦有人开始质疑，大家便下意识地也开始质疑。

    
毕竟都是同一个圈子的人，颜家落败谁都知道，颜汐还能有什么好日子过？

    
“颜汐姐姐，就算是你看不惯我被哥哥宠着，也没必要租豪车，穿假裙子来撑场面呀……”

    
“租豪车那么贵，你要是负担不起……我给你付了吧？”

    
颜西西善良贴心地走上前道。

    
“西西你真善良，颜汐真是的，没钱就别学人家装大爷！”

    
一群人叽叽歪歪，颜汐挑眉，手机按动拨通键。

    
“喂，小汐儿到了吗？哥哥现在就来接你。”

    
“什么？小汐儿到了？江小野你站住，我去。”

    
“江寒，你跑那么快干什么？我是大哥我去接！”

    
“……”江御琛：聪明人已经悄悄溜到门口了，你们就继续撕吧。

    
“……”江阎江寒江野：？？？

    
艹，小叔叔是真的狗！

    
“小汐儿，快过来……小叔叔看看，哎哟喂，汐汐真是越来越漂亮了。”

    
江御琛的满级帅炸神颜一出现，差点闪瞎众人的眼。

    
江御琛冲过去拉着小姑娘在原地转了个圈。

    
又塞了一根女王权杖在颜汐的手里。

    
“这是小叔叔前两天去Y国出差花了小几亿给你拍的，汐汐拿着玩。”

    
“小叔叔你真狗，汐汐看看三哥新物色到的鸽子蛋（钻石），保证比大哥给你的大！”

    
江野帅炸出场，意气风发，张扬肆意，献宝一般凑到小奶包颜汐面前。

    
痞帅酷炫的国民男神秒变妹控哥哥，在线宠妹。

    
“我的公主，二哥哥亲手给你雕刻了一只白玉手镯……”

    
“小妹，盛世华庭已经被大哥收购了，这里以后就是你的了！”

    
“我看谁还敢说我家汐汐不配进入这里！”

    
江阎出场就是王炸！！！

    
权司爵姗姗来迟，刚好站在十米外看着这一幕：“等等……颜汐不是你们的亲妹妹！”

    
“颜西西才（是）……砰！”

    
江御琛迈着大长腿冲过去，一拳下去，毫不留情：“艹……听说你欺负我家小汐儿？还打了她一枪？”

    
“我管你什么颜东东，颜西西，都特么是垃圾冒牌货。”

    
“颜汐才是帝江财团唯一的小公主——江颜汐！”

    
“……”众人：！！！

    
卧槽，颜汐真有哥哥，而且还是帝江财团太子爷天团！！！

    
“什……什么？颜汐……才是妹妹？”

    
权司爵被打倒在地，一瞬间仿佛被抽干了力气，他居然认错了妹妹，还带着假妹妹欺负了汐汐……

    
他罪不可恕，他看向颜汐，眼中充满愧疚：“汐汐……我是你表哥啊，对不起……是我（不好）……”

    
“我没有表哥，也不需要。”

    
颜汐冷漠地看着他，眼底冰凉：她有三个哥哥已经够了。

    
至于认错人还针对自己的表哥，她不稀罕。

    
“……”江?老狐狸?阎：啧啧……亲哥哥团完胜！

    
“……”江寒江野一看江阎表情就不简单，回味过来以后：卧槽，姜还是老的辣啊。

    
颜西西看着这一幕，完全不能接受，怎么会是颜汐呢？明明她才是江颜汐。

    
“不，我才是江颜汐，哥哥们……颜汐姐姐不过是嫉妒西西得到的一切，想要抢走……”

    
“你在想屁吃？操……老子这暴脾气，小野，有枪吗？老子要崩了这傻逼！”

    
江御琛典型护短狂魔，捞起袖子就是干！

