    证据，郭照确实有。

    步练师和孙尚香之间的书信不少，其中有一封，就无意中落到了潜入吴侯府的暗间手里。

    信中步练师的叙述看起来都很寻常，但在最后一句却露了马脚，步练师提到了一个日期和时辰，说到那一天她到了吴国太府上，与刘封见了一面。

    这个特别的叙述很可疑，按理来说，步练师和刘封之间不可能有什么来往，就算有过接触，也是正常的交谈，没有什么好说的。

    郭照凭一个女人的直觉来猜测，这里面一定有问题。

    郭照觉得她是最了解步练师的人。

    同样的宠妾上位，同样流离的身世，同样不得不靠着取悦男人上位，郭照不甘心当一个宠妾，她要和步练师一样，靠着头脑上位。

    曹丕的正妻甄宓如今留在邺城，由于和曹植有些传闻，曹丕对这个从袁家抢来的妻子颇不满意，郭照终于迎来了取而代之的机会。

    在她的心里，甄宓就是徐夫人。

    她就是步练师。

    “世子，你说孤男寡女单独在一起，这要说没什么事，谁能相信，听说吴侯已经起疑了，正在命人追查，要是真的是步练师和刘封有了苟且，这嫂嫂和小姑的丈夫......。”

    郭照一边说着，一边拿眼神瞄向脸色铁青的曹丕。

    刘封和步练师有私情，曹丕开心还来不及，当然不会生气，但郭照这一欲言又止，让曹丕想起了妻子甄宓和曹植之间的传闻。

    郭照成功的勾起了曹丕的怀疑，又连忙谏道：“世子，以妾之见，这件事，连同证据一起报给父王，至于吴侯那里，我们不如且等一等，看看吴侯如何处理这件事情，也好有个借鉴？”

    “哼，借鉴什么？”曹丕脸上怒气上涌，郭照这话里有话，让他气不打一处来。

    稍臾，曹丕才始冷静下来，郭照的话颇有道理，曹操的身体已经不行了，用不了多久，他这个世子就要继承魏王的位置，而在继承王位之后，曹丕盯上的是皇帝的宝座。

    在这个关键时候，他不能因为曹植和甄宓之间的传闻而失去理智，也不能因有了些许证据，就擅自作主破坏曹操应对孙权的总体部署。

    最好的处理办法，就是一并将可疑的证据交到曹操手里，至于接下来怎么处理，那是曹操的事情，而他曹丕只要留下一个识大体，懂进退的印象就是成功。

    后续的事情发展，果如曹丕、郭照的料想，曹操得此消息，大为高兴，当着众文武的面，对曹丕狠狠的表扬了一番。

    ——

    江东，建业城。

    吴侯孙权最近心情很恶劣，步练师整天哭哭啼啼的，向他诉说不知哪里来的谣言，竟然在传他们的儿子孙珏父亲另有其人。

    这真是无稽之谈。

    狂怒下的孙权连杀了数个传播小道消息的侍从宫婢，最后把疑点集中到了离异的夫人徐氏那里，徐氏本来是正妻，又是孙权的表兄徐琨之女，亲上加亲，按理说与孙权的关系，比步练师要强了不知多少。

    但徐氏的性子执拗，又不如步练师善于迎合，以致最终只能和离，这一回步练师有了儿子，对徐氏来说，就是睛天霹雳。

    “你是说，有证据证明刘封才是珏儿的父亲？”孙权碧眼怒睁，瞪着惊惶失措的徐氏。

    徐氏被孙权持剑狂砍的样子吓倒，连忙把不知是谁塞给他的书信拿了出来，孙权一见是步练师的笔迹，心头遂起疑云。

    “夫君忘记了当日之事了吗？要是还怀疑妾不洁，妾无可辩驳，今日就死在这殿前。”步练师抱着孙珏一头冲向柱子，摆出一副要撞死在孙权前面的架式。

    旁边服侍的宫婢吓得连忙将她拦了下来，步练师这么一提，孙权倒是记起来了，那一晚步练师主动索取，让他欢畅淋漓的情景。

    这怎么可能不是自己儿子，那些妄传的人，当他孙权是瞎子吗？

    想到这一点，孙权再看步练师泪汪汪的泣怜样子，立马又心软了。

    步练师靠着提前的谋划，躲过了一场危机，心中暗自庆幸。

    孙珏究竟是谁的儿子，其实她也吃不准，前一天后一天的事，都有可能。

    不过，因为这件事，步练师对徐氏恨上了心，这正妻虽然和离，但依旧在兴风作浪，不得安宁。看来要找个机会除了才算安宁。

    孙权因传言之事大开杀戒，在狂暴的杀戮中，他的性情也越发的让人捉摸不定起来，随着一众老臣的逝去，江东能让孙权听进谏言的人越来越少。

    步练师因子显贵，又因她能劝说孙权冷静下来，让江东众人心服口服，她在孙权后宫中的地位因此更加的稳固。

    ——

    曹操、孙权两方后宫之中，阴谋诡计充斥。

    刘备一方，则相对要简单的多。

    刘备现在最大的问题，还是用人方面，短短三年时间，刘备势力猛涨，内部元从旧部、荆州士人、巴蜀士人各有诉求，让刘备颇为头疼。

    接到关羽的调令以及刘封写来的书信，甘宁兴奋的在锦帆船上仰天长啸。

    这一年多来，他的日子过得太憋屈了。

    投奔刘备之后，甘宁驻守江州、江陵一带的长江水道，主要任务是剿盗。

    刘备势力横跨荆、益两州之后，长江三峡一带对峙隔阂的局面被打破，这一条黄金水道也跟着繁盛起来。

    江州在西、江陵在东。

    中间是水流湍急的江水，两侧是溪蛮、江盗出没的所在，蜀地的锦缎、荆州的粮秣等物资都是江盗们渴望得到的战利品。

    甘宁绰号锦帆贼，是江盗中的前辈，由他来剿匪，比起其他人来说，要强上数倍。

    但剿匪这件事情，最根本的还是盗寇是谁，又是从何而来？

    现在长江上的江盗，与甘宁时期已经大不一样。

    吴军大都督吕蒙在得了长沙郡之后，以夏口、陆口、长沙三地为支点，开始大量招募云梦泽一带的渔民、江贼为其所用，稍加编练之后，即派了出去对刘备的补给线进行袭扰。

    考虑到孙刘联盟暂时还未破裂，吕蒙暗中下令，江陵以下的江面上，盗寇们不得袭击来往商船，要维系孙刘两家商贸的正常往来。

    而在江陵以上，江盗们就不用顾及船只悬挂着谁家的旗帜，就算是挂着江东大族：如步家的旗帜，也当照劫不误。

    这种不加区别的打劫方式，让杨仪、傅士仁等荆州的留守官员放松了警惕，沿江的刘备军将校在很长时间内都没有发现吕蒙的小动作，他们还误以为是江盗为祸太烈。

    为此，甘宁因剿盗不力，还受了不少的责难和委屈。现在，终于要摆脱荆州的这些昏庸无能的官员了，甘宁心中自然兴奋不已。

