    三个月前

    　　真龙一脉的龙王之位，由龙王慕容复禅让给了应龙尊者。

    　　当然，这仅仅只是在几位大人物之间流传的秘密。

    　　除此之外，还有应龙尊者孤身闯麒麟一脉的龙宫，

    　　麒麟王成了应龙尊者的坐骑等等，

    　　不论哪个都是足以轰动妖族的大事件，

    　　但这些秘密在妖族中低层几乎无人知晓。

    　　此时还是冰雪初融，

    　　厚厚的积雪还未融化，

    　　一行数人，

    　　麒麟一脉的一王三尊者、真龙一脉的赤鱬尊者、应龙尊者，

    　　一行六人静静地在雪原中等候。

    　　等应龙尊者成为妖皇的最大阻碍，

    　　凤凰一脉的王者，新任妖皇现身。

    　　妖族虽以实力为尊，但念旧情的部属也不少，

    　　若想将妖族完全掌控，

    　　将这个凤凰一脉的妖皇铲除是最有效、最便捷的方式。

    　　很显然，黄龙真人并不想浪费时间。

    　　不过，此举和收服麒麟王不同，

    　　低层妖族对凤凰一脉的妖皇有近乎信仰的崇拜，

    　　若是对妖皇出手的事被低层妖族知晓，

    　　或许不是什么好事。

    　　而妖皇此时所在的云鸟一族的旁边驻扎着金翅大鹏的战部，

    　　等他回到妖皇宫殿，

    　　又有无数战部守护，

    　　在战部的守护下对妖皇出手，必然会演变成大动干戈，

    　　不论是对妖族内部的稳定，

    　　或者解决妖皇的难度，

    　　都会有不小的影响。

    　　恰巧，此时正是妖皇回归的当口，

    　　没有战部跟随，

    　　只有两位尊者相随，

    　　正是妖皇最势单力孤的时候，

    　　也是最适合诱杀妖皇的时机。

    　　只要带路的龙王把妖皇引来，众妖就能一齐出手，

    　　将这位妖族的新任妖皇扼杀。

    　　麒麟一脉的三位尊者中，

    　　白虎尊者悄然将目光投向最前方的应龙尊者，

    　　看到应龙尊者胯下那曾睥睨天下的王者，此刻正低着高傲的头颅，

    　　俯首帖耳的模样，

    　　不由得在心中长长一叹。

    　　他总觉得那妖不是应龙尊者，

    　　应龙尊者不可能这么强。

    　　真龙一脉的前任龙王比之麒麟王都稍逊一筹，何况应龙尊者？

    　　但，那个怪物，究竟是谁，

    　　或者说，究竟是什么？

    　　想到那日，那个怪物在三大精英战部中纵横来去，

    　　在麒麟王与包括自己在内的三大尊者的围攻之下游刃有余的模样，

    　　白虎尊者就不由感到有些胆寒。

    　　妖族落到这个怪物的手中，究竟是福是祸？

    　　他想不出答案。

    　　不过，他是个怀旧的妖。

    　　所以答案是什么不重要。

    　　妖族只能由三大王者血脉统御。

    　　这是底线。

    　　他深吸了一口气，默默等待着。

    　　远方天际，徐徐出现了几个黑点。

    　　在那几个黑点出现的刹那，

    　　六人屏住了呼吸，

    　　悄悄将气息藏匿。

    　　——————

    　　咕咕自云鸟一族中飞起，

    　　身后是金翅大鹏、七彩孔雀，

    　　旁边是龙王慕容复、蛟龙尊者。

    　　数量虽然不多，但个顶个都是强者。

    　　这就是妖族皇者的排面。

    　　自云鸟一族中飞起，

    　　咕咕便决定放下对以往的执念，

    　　一心扑在妖族事务之上，

    　　成为一名真正将妖族撑起的万世妖皇。

    　　他踟蹰满志，展翅翱翔。

    　　然而没飞几里，

    　　同行的龙王忽然告知了一个令他十分震撼的消息。

    　　应龙尊者叛变，逼龙王退位，孤身降服麒麟王，败三大尊者，

    　　此刻正于一处山谷埋伏，

    　　等他自投罗网。

    　　这简直就像在听神话，

    　　甚至有那么一瞬间，他觉得龙王在和他开玩笑。

    　　反正金翅大鹏和七彩孔雀是笑了，

    　　还一个劲地夸龙王幽默。

    　　但他笑不出来。

    　　他看着龙王一脸严肃的表情，

    　　还有龙王座下的蛟龙尊者的一脸沉重，

    　　他觉得或许龙王并没有开玩笑。

    　　然后慢慢地，金翅大鹏和七彩孔雀也不笑了。

    　　玩笑一直开，开久了那就不是玩笑了，那是愚弄，

    　　龙王一直表现得与凤凰一脉交好，没必要愚弄他们。

    　　他是认真的。

    　　应龙尊者真的叛变了。

    　　麒麟王一脉也真的被应龙尊者孤身降服了。

    　　孤身降服三位尊者、一位经历了灵气异变三年的前任王者……

    　　这样恐怖的存在，正在前方埋伏。

    　　“龙王认为，我该如何？”

    　　咕咕望着远方，眼神惊疑不定。

    　　“我也不知该如何啊。”

    　　龙王苦笑：

    　　“孤身闯进麒麟王宫，

    　　“顶着三大战部的围攻把三位尊者打回原形，

    　　“麒麟王也被他打成了坐骑，

    　　“如此恐怖的存在，

    　　“即便你我召集战部，

    　　“以麾下尊者围攻，

    　　“能有几分胜算？”

    　　“说来也是。”

    　　咕咕点了点头：

    　　“那我们绕路而行，

    　　“先回皇宫，

    　　“再徐徐图之。”

    　　“……麒麟王并未真心降服，

    　　“他托我给陛下送一封信，

    　　“或许陛下可以看过信后再决定如何？”

    　　云鸿志笑了笑，没接咕咕的话茬，

    　　从怀中取出一封信来，朝咕咕递去。

    　　“麒麟王给我的信？

    　　“他不是一直对我有所不满？

    　　“也是，三大王者血脉虽然有时会互相算计，

    　　“但面对外敌时，多少还是会齐心协力的……”

    　　咕咕小声嘀咕着，

    　　将信封打开，

    　　默默阅读起来。

    　　云鸿志悄悄瞥了他一眼，

    　　试图从咕咕的表情中猜测信中的内容。

    　　这信他在路上看过，

    　　内容用妖族古体的文字书写，

    　　他一个人族，能学会妖族当下的语言文字已属不易，

    　　这种古体妖文，充其量只能从字面上判断出一些贫瘠的信息。

    　　良久之后，

    　　咕咕忽然抬起头来，

    　　眼神恍惚地喃喃自语：

    　　“原来传说是真的……”

    　　“传说？什么传说？”

    　　云鸿志有些感兴趣地说道。

    　　“妖族前辈给我们留下的，

    　　“让我们日渐没落的妖族得以在日渐壮大的人族威胁下生存，不至于有灭族之虑的底蕴，

    　　“也是我们三大王者血脉得以统治妖族，

    　　“在妖族中拥有至高权力的最重要的原因。”

    　　咕咕深吸了一口气：

    　　“麒麟王有没有留下别的东西给你？”

    　　“有。”

    　　云鸿志犹豫了一下，

    　　从怀中取出一根金色的、宛若木质的物事，

    　　朝咕咕递去：

    　　“麒麟王说，让我在关键时刻把它交给你，

    　　“不过我想现在就把它交给你也差不到哪去。”

    　　“你……”

    　　咕咕朝龙王望了一眼，

    　　忽然有些感动。

    　　虽然只是一个微不足道的举动，但已足以表明，龙王对自己的信任。

    　　刚从中洲回来的时候，最坚定不移的站在他身旁的人，除了直隶于他麾下的金翅大鹏和七彩孔雀，

    　　就只有这位新任的龙王了。

    　　如今，有麒麟王亲口嘱托，他依旧毫不犹豫的信任着自己。

    　　或许……

    　　这就是朋友吧。

