    “真是白眼狼！”听到杜仲的话，耿直气得咬牙切齿：“没想到天底下竟然真有这种狼心狗肺的东西，二十多年真是白养了。”

    杜仲擦了一把眼角，苦涩道：“白不白养我倒无所谓，只是感觉我们杜家的传承就此消失的话，太遗憾了。”

    耿直蠢蠢欲动道：“杜老先生，那您传承给我行吗？”

    杜仲一怔，没想到耿直会有这种想法，看了他一眼：“你改姓我们杜家的话，我可以考虑。”

    耿直的脸顿时拉垮。

    华国人对自己的姓还是比较看重的，哪里会轻易去改？

    看到耿直的反应，杜仲便道：“你看，耿厂长，哪里有那么容易。虽然现在我对接受传承者已经不要求血脉关系了，但想要真正找到合适的传承者却并不容易，那些会轻易改掉自己姓氏的人，心性根本就不行，就算我活着不会把杜家的配方卖掉，我死了也极有可能。所以，那种人我不会传承给他们的。”

    “那你找个杜姓人不就行了？”耿直开口，突然感觉自己是大聪明。

    杜仲有些无语：“哪里有那么简单，虽然我不在乎血脉关系，但随便找个人传承下去，太不现实了。”

    随后，摇了摇头，似乎不愿意在这个问题上纠缠。

    苏放看得出来，杜仲别看性格倔强脾气怪，其实还是想把老祖宗留下来的东西传承下去。

    这恐怕也成了他的一块心病。

    如果不是实在没办法，他也不会去找一个孩子当亲孙子养。

    毕竟培养了二十多年，也算有感情了。

    如果贸然去找个同姓人传承的话，他显然也无法接受。

    但说到底，其实无非是心里那道坎。

    当然，苏放对杜家的配方也没有半点儿兴趣。

    或许对于别人来说，杜家的配方价值不菲，可对自己来说，其实就是可有可无的东西。

    巫医传承中的配方不知道比杜家的配方强上多少倍。

    杜家的传承或许对普通人有利，可自己脑海中的很多配方已远远超出了普通人的范畴。

    “对了，你说你还有个儿子，你那儿子说不定也有了孙子了，如果算起来，说不定也二十多岁了，你可以将你们杜家的配方传承给你的亲孙子啊。”忽然间，耿直又聪明了一把。

    杜仲一愣，整个人瞬间仿佛被雷霹了一样，眼睛瞪得大大的。

    他仿佛被耿直一语点醒了。

    但旋即，又摇了摇头：“我儿子已那么多年没跟我联系了，想要找到哪里有那么容易。”

    虽然这么说，但苏放看得出来，杜仲眼中再次燃烧起了希望，“杜老，这样吧，回头我帮你找一下你儿子，如果能够找到的话，你的心结也可以了了。”

    “苏先生，如果真能找到我儿子，或者我儿子真有孙子能够继承我的衣钵，那，那我杜仲这辈子就算是卖给你，也心甘情愿啊！”

    “呵呵，杜老您玩笑了。”苏放笑了笑，也不再在这里问题上多纠缠。

    一行人用了没多久就到了凤起街。

    杜仲也想将十全大补丸的配方写进杜家的一百零八方中，他只是试探着问了一下苏放，苏放倒也没有隐瞒，直接将配方告诉了杜仲。

    杜仲听完之后都傻眼了。

    配方中的任何一味药找到都难如登天，更别提还得需要苗疆蛊虫了。

    这种原料每一味都是大海捞针。

    所以，说到底，十全大补丸其实恐怕只有苏放手里有，其它人不但不可能有，就算是炼制也不可能炼制出来。

    “苏先生，你手里还有多少那种药丸啊？”杜仲试探着问道。

    苏放笑了笑，没有回答：“这是个秘密。”

    与此同时。

    公羊羽忙活了大半天，终于找了个空歇息一下。

    李铁也来上班了，忙前忙后殷勤的不像话，一刻也不闲着。

    看着李铁这么忙活，公羊羽招了招手：“李铁，你过来，好长时间咱没好好聊天了呢。”

    李铁跑到公羊羽面前：“公羊大师，这段时间我受伤没来帮忙，我不得好好表现表现啊。”

    “嘿嘿，买了新房子，感觉怎么样？”公羊羽笑着摇了摇头，知道李铁是想多做点儿事报答苏放，倒也没有多言。

    李铁咧嘴一笑：“当然舒服了。哎，不过说来我心里始终憋着一口气，那个房子之前竟然出过事，如果不是邻居跟我们说我根本不知道呢。”

    随后，李铁将房子有人跳楼的事说了一遍。

    公羊羽也一拍大腿：“靠，那怎么能行，你这不是被中介给坑了？虽然买得便宜，但这口气可不能咽下，你得去找中介说说理去，怎么着也让他们道个歉，再赔个几万块钱呢。”

    “公羊大师，你也是这么想的？”李铁眼前一亮：“我也是这么想的，这口气我可不想咽下，回头下午没事的话，我想去找中介讨个说法呢。”

    公羊羽怂恿道：“就是，必须要讨个说法，你可是我师父的人，不能吃这个亏。”

    “对了，放哥忙什么去了？”见公羊羽提起苏放，李铁好奇问道。

    公羊羽叹了口气：“还能忙什么，自从小婴那个丫头走后，咱们两家医馆就只能开一家了，他应该是去请杜仲了。哎，杜仲那老头脾气倔得很，哪里有那么容易请来的啊。”

    “杜仲？”李铁奇怪道：“那是谁？”

    “反正就是一个很厉害的中医呗。”公羊羽见李铁跟好奇宝宝一样，抚额摆出一副追悔莫及的模样告诫李铁：“铁啊，当初我也是被师父给忽悠来的，来了之后我发现自己跳进师父的坑里爬不出来了。你看看，他也不去请别的医生，天天把我当驴使，我一大把年纪了容易吗？”

    “嘿嘿，我记得当初您老死乞白赖非要留下的。”李铁无情反驳。

    公羊羽老脸一红：“铁啊，你还年轻，很多事不懂。不过说起杜仲那个人，咱们来打个赌怎么样？”

    李铁：“打什么赌？”

    “我赌师父这次肯定空手而归。”公羊羽拿出一百块钱，拍到李铁手里：“咱们就赌一百块钱的，如果你输了，你给我一百块钱，否则的话，我给你一百块钱，成不成？”

    “你就这么不相信放哥？”李铁皱眉，将钱推回到了公羊羽的手里：“听你这意思，那个杜仲很牛，就算是放哥忽悠也不行？”

    “呵呵，实不相瞒，那个杜仲就是头驴，脾气犟得很呐。我记得想当初天京很多大人物去请他都请不动，还被轰了出去，师父他就算是再厉害，难道还有天京那些大人物脸大？嘿嘿，怎么样，敢不敢赌？”公羊羽挑衅道。

    李铁一咬牙：“公羊老头，你这么瞧不起放哥，可我偏偏相信放哥能够做到。赌，为什么不赌，不过，赌一百块钱太没意思了。这样，如果我赢了，你回头能不能多吃点儿红姐家的面，算是……”

    “滚滚滚，我一大把年纪了，天天吃面哪里有什么营养！”一听到李铁还对红姐家的面较真，公羊羽胡子都快翘起来了。

    李铁撇嘴：“公羊老头，瞧你这意思，你是不敢跟我赌了？”

    “不敢？”公羊羽被李铁刺激到了：“你还真以为师父能把杜仲请来啊？好，我跟你赌了，不过，一百块钱筹码太小了，两百块钱。如果你输了，给我两百块，否则的话，我去红姐店里吃一个礼拜的拉面。”

    “哈哈，好，一言为定！”李铁大喜。

    又为红姐拉生意了。

    高兴。

    扭头，李铁正准备继续去忙活，却看到了不远处走来三人。

    正是苏放三人。

    “放哥！”李铁赶紧打招呼。

    苏放走到近前，见公羊羽闲了下来，便说道：“杜老，我给你介绍一下，这位是公羊羽，公羊大师。”

    下一秒，公羊羽直接从躺椅上掉了下来，使劲搓了搓眼睛，不能置信地盯着杜仲：“杜仲？你，你是杜仲？”

