    特别说明：3号~7号，平台关了间贴评论功能。大家的评论发不出来，被提示已删除，是正常情况。请不要慌。等8号解封后，会恢复正常的！

    另外，评论区似乎一切正常？作者也不太清楚。

    有什么问题，可以进群里和群友们一起讨论。

    以上。

    —以下正文—

    听着雷萌萌的话, 林有德笑着回道。

    “你没事就好……”

    在雷萌萌轻轻的一声嗯中，林有德控制着古铁向古伦加斯特·零式的残骸走去。

    “萌萌，我记得你以前说过。就算「黑盒机体」哪怕整个爆炸，只要「黑盒」完好，都可以依靠《机战》提供的设备，瞬间修复完成的吧？”

    林有德的话，让雷萌萌楞了一下，随后惊喜到。

    “对哦, 现在古伦加斯特·零式被我们打爆。我们只要把零式的黑盒带回去，那零式就是属于我们的了。”

    白骑士瞬间起飞，向古伦加斯特·零式爆炸的方向飞去。

    “快，有德，把黑盒弄出来。以后咱们就有古伦加斯特啦，而且还是目前所有古拉托诺斯系列最强的零式。这次赚大了。”

    雷萌萌这话，让林有德笑得直摇头。

    “急什么，该是我们的漏不掉，不该是我们，拿到手也会溜走的。”

    “比起这个，我更想知道，萌萌你为什么今天一大清早撇下我，一个人跑出来了？”

    雷萌萌表情一僵：“那个……这个，我这不是……”

    说到一半，不知道该怎么解释的雷萌萌忽然怔了一下, 面色一僵。

    “不好，之前从秘境里带出来的黑盒被新罗联盟的人劫走了。”

    “秘境里的黑盒？”

    林有德还没来得及再次发问，白骑士就冲了出去。

    “有德, 我先走一步，看看能不能追得上新罗联盟的部队。”

    “你把零式的黑盒回收后就赶紧跟过来。看看能不能对新罗联盟的部队进行拦截。”

    “放心，这一次我不会乱来，找到那些部队后我只会远程骚扰，不会真的一个人冲过去，我去给你拖延时间。”

    留下这么一番话，雷萌萌驾驶着白骑士朝着一个方向冲了出去。

    林有德也不傻，稍微想了一下就明白是怎么回事了。

    ‘今天早上探索秘境的回收部队从秘境中撤离出来。’

    ‘萌萌收到紧急命令，前来护卫。’

    ‘她为了不让我去涉险，所以自己带队出击。’

    ‘结果遭遇了新罗联盟的部队伏击，导致回收部队和护卫部队被全灭。秘境中的回收物也被劫走。’

    ‘只是因为白骑士超高的机动性，才没有被击破？’

    稍微理了一下思路，林有德就从雷萌萌所透露的话语中搞明白了一切的缘由。

    能够让龙王机和虎王机大破的BOSS，所守卫的秘境。里面的东西一定非常珍贵，珍贵到军方下达了连雷萌萌都无法违抗的紧急命令。

    从古伦加斯特·零式的残骸中找到了其核心的黑盒。

    林有德将其放在地面上一个坑洞里，埋好之后，就控制着古铁朝着白骑士冲出去的方向飞去。

    ……

    没多久，一队极殊兵和护林者组成混合部队从HLD基地的方向追了过来。

    领头的正是身受重伤的岳飞鹏。

    看着一片狼藉的战场, 岳飞鹏和其他支援人员都是一脸震撼。

    “回收部队和护卫部队被全灭了吗？”

    地面上那一地的极殊兵系列与护林者系列的残骸，让岳飞鹏非常愤怒，但他还是克制住了自己的情绪, 开始张望起来。

    在确定没有看到白骑士和古铁的残骸后，岳飞鹏松了一口气。

    “看样子，林研究员没出事。白骑士也应该没出事。不过现在白骑士和古铁都不在，难道他们去了其他地方追击？”

    有过之前古铁那震撼人心的表现，对于林有德是否能够单枪匹马追击敌人什么的，岳飞鹏并不怀疑。

    这不单单是之前古铁的表现给了他信心，更是因为他看到了地面上除了极殊兵和护林者之外，属于嘉利昂系列的残骸。

    “看样子我的猜测没错……”

    信心一震，岳飞鹏当场下令。

    “所有人开始回收友军机体，寻找幸存者。哪怕一个人也好，一定要救回来。”

    “是！”*N

    ……

    并不知道后方发生的事情，林有德控制着古铁全速冲锋，很快赶上了白骑士。

    只不过当林有德看到白骑士的时候，脸色有些不太好看。

    倒不是因为白骑士出事了。事实上白骑士现在仍旧是毫发无伤的飘在天空中。

    真正让林有德脸色不太好看的原因是，古铁的正前方是一片大海。

    蔚蓝的大海上，此刻空空如也，什么都没有。

    控制着古铁缓缓停下，林有德对雷萌萌说到。

    “算了，萌萌。这事非战之罪，我们已经做到了我们能做的事情。其他的，别强求了。”

    雷萌萌叹息道：“说的也是，不过我还是觉得有些气。居然就这样被新罗联盟的人抢走了本来属于我们的战利品。总感觉有些窝火。”

    林有德倒是比较平静：“这也是没办法的事情，有心算无心，还出动了如此大量的部队。”

    “如果不是现在我们身为当事人，谁又能够想到，新罗联盟的部队会出现在统合边境的这种基地附近？”

    “对我来说，只要你没事，其他的怎么样都好。”

    “而且你也不用太生气，不管怎么说，我们都得到了古伦加斯特·零式的黑盒。搞不好，可能还有一台古伦加斯特·一式的黑盒。”

    “我们是被伏击一方，还能如此斩获。想来军方上层再怎么怪罪，也不会算到你头上。”

    “实在不行，你就辞去军方的职务，和我一起安心搞研究。”

    听到林有德的话，雷萌萌应道。

    “说的也是，现在事情已经发生了，想再多也没用。”

    “不过有德你的意思是说，之前你在基地里，还干掉了一台古伦加斯特·一式？”

    林有德笑道：“是啊，除了古伦加斯特·一式。我还把一台似乎是强化人的重装利昂打了下来。”

    “那台重装利昂里的强化人也不知道是不是还活着……”

    古铁和白骑士开始返航，很快就碰到了岳飞鹏的回收部队。

    见到古铁和白骑士归来，岳飞鹏很开心。

    当古铁从土坑里挖出零式的黑盒，岳飞鹏整个人都惊了。

    所有部队回收完毕后，开始撤退，返回基地。

    然后，林有德和雷萌萌就收获了一个振奋人心的消息。

    雷萌萌惊喜的趴在基地医务室的病房窗外，看着里面的李特，开心的跳了起来。

    “太好了，小特子还活着！”

