
　　此时此刻鼠仙是彻底看清了如今这凌霄宝殿内的形势，说话算数的不再是那高高在上的天帝天后，而是如今就站在他眼前的这位……额，听夜神的话似乎叫做‘群主’的仙上。

　　之前他就在和天帝的小小交手中占据了上风，现在他身边的这个看起来地位应该比他要低的人，在开大的情况下居然硬生生地将天帝给打得出血了，实力之强，可见一斑。

　　“他们都是夜神殿下的朋友，好，好啊。”作为润玉生母的手下，鼠仙反应了过来后，在心里激动地大笑道。

　　然后，鼠仙他对着夜时秋和琦玉恭敬地拱了拱手，接着，转过身来，张开手，对殿内的众神爆料道：“各位仙友，我鼠仙自知身份卑微，不比各位都是上神和上仙，但眼见天界在这一届的天帝和天后的统治下，越发衰弱，神神自危，腐败不堪，小仙作为天界的一员，忍不住，仍是要站出来，将他们的罪行大白于天下！”

　　“天帝！”说着，鼠仙猛地回头，伸手指着那被天后和火神扶了起来，此刻因为受伤，脸色已经变得苍白，正在运功调息的太微，掷地有声地说道：“他是如何登上帝位的，想来在场的众神心里多少也有点数。没错，是通过谋害自己的兄长，从而顺利登上了帝位。”

　　“鼠辈，你……”

　　“闭嘴，让他说！”天帝此刻已经没有能力动手杀人，所以他气得想咒骂鼠仙，不过夜时秋可不想听他这种神渣放屁，当即，一挥衣袖，一股匹练挥舞而出，抽打在天帝的身上，对他冷声道。

　　居然被人用鞭子抽，而且这匹练速度极快，天后和火神都反应不过来，更别说帮忙挡下了，这令天帝是又气又惧，他深吸了一口气，终是理智战胜了情感，随即不再阻止鼠仙向众神公布自己的罪……自己曾经做过的事情，转头对旭凤吩咐道：“快去调五方天将和天兵前来护驾。”

　　“是，父帝。”明白如今的形势已经非常严峻了，润玉那家伙只怕是有不臣之心，想要谋害父帝，自己做天帝了，旭凤没有多想，立刻对天帝出声应道，然后猛地化作一束火光朝殿外射了出去。

　　“群主？”看到旭凤想要离开，润玉对夜时秋发出一声提问。

　　“虽然无惧，不过若是让你把天兵天将都引过来，到时候也挺麻烦的。”夜时秋喃喃道，接着，反手一点，正在急速朝殿外飞去的旭凤，他所处的空间立马就被禁锢了起来，迫使旭凤卡在半空中，半点也动弹不得。

　　“旭儿！”见状，天后大惊失色，连忙大喊道。

　　“放心，只是禁锢了他所在的那片空间，没要他的命。”夜时秋的话让天帝天后紧张的心稍微放松了一点，可随后，他又继续对鼠仙说道：“继续说。”

　　“是。”鼠仙点了点头，继续对水神等天界的众神说道：“天家无情，为了争夺帝位手段残忍，这其实也无可厚非，但太微他在登上天帝后，仍然不改他那狠毒的心思。先是为了削减水神之权，化名北辰君，引诱当年龙鱼族的王女簌离，毁了她和钱塘君之子的婚事，导致东南水系分裂，之后，更纵容蛇蝎心肠的荼姚率兵屠杀了龙鱼族全族。水神先上，水族由你掌管，小仙斗胆问您一句，当年太湖龙鱼族真的有违反天规吗？”

　　“这……”被提问的水神洛霖看了看台阶上那听到这话同样望着自己的天帝，稍微感到有些为难。

　　“水神仙上，簌离公主也是水族，是您的族人啊，仙上您一向重情重义，此刻有这夜神大殿请来的这几位仙上在，天帝天后根本就无法仗着他们高深的灵力，胡作非为，在这种情况下，您难道就不能当着众神的面为簌离公主说一句公道话吗？”见水神犹犹豫豫的，鼠仙对他苦口婆心的请求道。

　　听到鼠仙这么说，想起当年自己去太湖是看到的笠泽的惨状，再想到自己身为水族之首的身份，洛霖深呼了口气，终于无视了太微那略带请求的眼神，对众神说道：“不错，当年簌离并没有违反天规。”

　　“一派胡言！他玷污了天家血脉，如何没有违反天规？”站在太微身边，给旭凤疗完了伤，此刻又在给他疗伤的荼姚大声喊道。

　　“哼，是天帝陛下隐瞒身份引诱簌离，与她共同生下了夜神，并非簌离有意邀宠。再者，玷污天家血脉？你荼姚这个鸟族公主可以与天帝生下火神，簌离身为龙鱼族公主为何就不能生下夜神？要说玷污，夜神与天帝同为真龙，一脉相承，可火神却是疯狂，应该是天后你玷污了天家血脉才对吧？”鼠仙对荼姚冷哼道。

　　“你……”

　　“闭嘴，让他说，不然弄死你儿子。”懒得听这个眼睛瞪得都快掉下来的丑女人废话，夜时秋弹指一点，一束极光猛地贯穿了她的肩膀，将她打伤，淡淡道。

　　“啊，可恶！”对方实在太强了，自己和天帝根本就不是对手，旭凤去调兵又被对方给拦了下来，殿内的这些神仙见情形不对，居然没有一个人主动出手帮忙，共同对付润玉和他带来的这三个人，这让天后心里十分恼火，如今又被对方打伤，这就更让天后愤怒了，简直就要化身成愤怒的小鸟了，但没有办法，实力差距是硬伤，她只能咬牙暂时咽下这口气了。23sK.com

　　但她在心里发誓，只要有机会，她一定会让这些人付出千倍百倍的代价！

　　赌上她天后之名。

　　“天后率兵屠灭了龙鱼族后，给鸟族撑腰，导致鸟族越发霸道，在六界中胡作非为，众生敢怒而不敢言。而天帝，他更是丧心病狂，他为了获得鸟族的支持，娶了荼姚这个恶毒妇人，抛弃了花神，在坐稳天帝之位后，他居然恬不知耻地又去纠缠花神，逼着花神与水神决裂，最后花神郁郁而终，众芳主一怒之下，脱离天界，自立花界。太微，你说，我说的可有半句谎话？”

　　天帝：“……”

　　有没有谎话先不说，你竟敢再三直呼本座名讳，本座饶不了你！

　　“有！”天帝怒极之时，一道严肃的声音响起，众神循声望去，惊觉说话的居然是水神。

　　鼠仙：“仙上？”

　　“鼠仙，之前你有句话说错了，花神她并不是郁郁而终，而是……被人给害死的！”说完这句话，水神将他那变得冰冷的目光望向了台阶上肩膀已经受伤了的天后荼姚。

　　见水神望着自己，荼姚心中顿时一慌，心道：“他居然知道？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十八章 鼠仙大爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 