    第850章甜宠文炮灰不认命（90）

    次日，颜素和顾敛还睡着时，十五班学生大多都已经起来了。

    连诺坐在床上，看着胡嘉程帮他收拾行李，眼神有些飘渺茫然，“你们说，颜老师和顾医生还睡着吗？”

    他和胡嘉程兰邵旌还有胡杨四个人一起住的，另外两人闻言都一愣，胡嘉程骂道，“你没结过婚还没看过别人结婚？你大哥二哥他们结婚头一天难道会六点起床？”

    兰邵旌悠悠地说，“你就放心吧，就我们颜老师那聪明劲，没人能欺负得了她，顾医生也不可能的。”

    胡杨：“我觉得顾医生和颜老师很般配啊，他们那么相爱，一定会幸福的。”

    连诺叹了口气，“哎，如果没有顾医生该多好，再过半年我也成年了。”

    兰邵旌胡嘉程胡杨：“……”

    成年了又怎样？

    成年了颜老师也不可能选择你！

    趁早死心吧。

    另一边，颜素迷迷糊糊醒来，刚一动，就感到腰上有一只大手将自己往回搂。

    她翻了个身，一睁眼就看到了顾敛英俊帅气的脸。

    不等她说话，顾敛就亲了一下她，颜素哎哟叫了一声，顾敛顿时紧张起来，视线向下看去，心疼道，“难受？”

    颜素白他一眼，“是啊，胡子扎的我难受，就一晚上，怎么长这么快。”

    顾敛：“……”

    是他龌龊了。

    他摸了摸下巴，确实长了不少。

    然后又故意贴近颜素，颜素吓得直往后躲，不过也没能逃出他的怀抱，但顾敛也没再用胡子扎她。

    “再睡一会儿，今天时间充裕，不用那么急，你要是喜欢，我们可以多住一晚上。”顾敛说。

    颜素摇摇头，“天下没有不散的筵席，这里留下的回忆已经够多了。”

    顾敛闻言一滞，刚穿好裤子就转过身来说，“天下没有不散的筵席，但我们永远也不会散。”

    迎上他偏执的眼神，颜素也点了点头。

    是不会散。

    ……

    回到C市后，顾敛将他们举行建议婚礼的事情告诉了家人，然后招来了一顿骂。

    顾教授骂他不正经，就算是一个惊喜，也该认真对待，每一个环节都要用心，结果他就那么轻易哄着颜素戴上了戒指。

    这件事上顾母与丈夫一个态度。

    顾大哥则羡慕他，什么都没做就抱得了美人归，像当初他不论是求婚还是结婚都花了很大的力气。

    顾大嫂觉得颜素吃了亏，让接下来的每一天顾敛都给颜素送花。

    意见最大的是顾景和，自从直到顾敛和颜素偷偷结婚后，就放狠话要跟顾敛决斗。

    然而，等到顾敛将他拎小鸡一样拎起来后，他又改了口径，说，“小叔，你也真是的，你们结婚也不通知我，我虽然年龄有点大了，但忽略年龄的话，我可以给你和小婶当花童啊！”

    一句话，解决了危机，免了一顿毒打。

    顾大哥和顾大嫂对此都不忍直视，不愿意承认这是自己儿子，太怂了，简直丢他们的脸面！

    等他们不闹了，顾母才说，“虽然你们私下已经交换了戒指，但结婚是人生大事，可不能草草了事，正好原本婚期也近了，这两天你们都闲着，去先把证领了。”

    ?  ?时间过得太快了，我们又一起走过了一年

    ?      新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

