
    澳城，凌晨四点五十分，黎明前最黑暗的时候。

    天上没有月亮也没有星星，只有远近几盏苍白的路灯，似水倾泻，俯视着大地上的芸芸众物。

    在皇刀花园侧边的小山丘上，全副武装的森田正一脸沉寂，俯视着并不陌生的宅子。

    他鬼鬼祟祟摸到这里，除了担心被神刀门子弟发现踪迹外，还有一个原因，就是他今晚有任务执行。

    虽然跑回自己地盘执行任务很是荒唐，可森田却不得不处理这个手尾，不然皇刀会处境会更加艰难。

    花园的九成守卫已被中野大翔调走，幌子是避免民众和警方冲击带来损失，所以只有三十多人把守。

    看着不断打呵欠的守卫，再看看熄灭七成灯光的宅子，森田的眼里腾升一抹光芒。

    他知道是时候进去了。

    “嗖——”

    森田轻车熟路跃入宅子，像蛇一样迅捷而无声，敏捷躲过十几个探头，然后又掐着时间绕过巡逻。

    很快，他就抵达一栋两层半的小楼，这里是原纱子住的地方。

    此时，小楼门口，几名哨卫正打着呵欠走动，虽然手中拿着武器，但整个人没有丝毫斗志和警惕。

    他们身子就像梦游般机械，一步一点头的来回走着，跟磕头虫相似。

    一个哨卫还摸出手机，盘算着，嘟囔着，差不多六点了，该轮到自己休息。

    “嗖！”

    就在这时，他感觉到身子的侧面，仿佛有什么事物闪了一下。

    还没等他反应过来，森田的手臂已经缠住了他的脖子。

    “咔嚓！”

    随着一声惊人脆响，握着手机的哨卫，忽然惊骇无比的发现，自己喷出一篷热血，然后无声死去。

    “扑扑扑！”

    下一秒，森田抬起左手，掌心的消音手枪射出子弹，打中三名发现情况的哨卫。

    一蓬蓬鲜血迸射出来，悄无声息落在地上，洋洋洒洒，触目惊心。

    解决掉四名东洋人，森田没有一丝痛惜，这些都是原纱子的亲信，在他眼里就是背叛组织的敌人。

    把尸体简单伪装一番后，森田就身躯一挪，像蟒蛇一样窜入门里，动作迅速来到大厅，还关闭大门。

    视野中，森田锁定一名低头玩手机的手机，眼里掠过一抹寒芒扑了上去。

    这名守卫迎天打着哈欠，并没有发现，有人胆大地从他眼皮下靠近。

    那份困意和天亮的松懈让他脑子迟滞，也让他精神微微恍惚。

    当哨卫打完哈欠之后，他忽然发现，面前多了一张狰狞的脸，熟悉的脸。

    森田？

    守卫意识还在混乱中，却见一支枪械塞入他的口腔，接着扳机扣动，子弹打爆他的脑袋。

    昏暗灯光中，森田把空枪丢在地上，脸上始终没有波澜，接着，他大步流星走向原纱子房间。

    “森田君……”

    一名从洗手间出来的皇刀会精锐，见到森田先是微微一愣，随后下意识发出低呼。

    但他也就说了三个字。

    一道寒光闪过，一枚弩箭洞穿他的喉咙，让他口鼻冒血摔倒在地。

    “找死！”

    在皇刀会好手生机熄灭的时候，森田也推开了原纱子的门，狞笑着向中间一张榻榻米靠近。

    榻榻米上，横陈着一具曼妙身躯，原纱子穿着睡裙睡觉，修长的双腿裸露出来，腰身曲线也很撩人。

    看着凹凸有致的身子，森田忽然起了一抹邪心，速战速决的念头，被他先女干再杀的想法直接碾压。

    “贱人，出卖组织，我让你生不如死。”

    森田舔着嘴唇靠近原纱子，准备扭断她的手脚后慢慢肆虐。

    只是刚刚抓起原纱子白皙的左脚，另一只右脚就如水蛇一样缠了上来，一把勾住森田的强壮后腰。

    森田脑子一热，狞笑一声：“真他妈的贱啊。”

    就在森田喷着热气时，一刀从背后捅入了森田的腰部。

    “扑！”

    一股鲜血迸射出来。

    满脑邪心的森田惨叫一声，一把甩开手里的原纱子，接着转身挥出一刀。

    只是他速度虽快，出手者撤离更快，刀光一闪，残手已经爆退，森田一刀全部落空。

    与此同时，被森田放掉的原纱子玉足，也猛地弹起，狠狠点在森田的伤口上。

    “砰！”

    一股蛮力涌来，森田闷哼一声，身子向后跌出，他忍痛一个扭腰，才把身子从半空稳住落下。

    “八嘎！”

    半跪在地的森田愤怒不已，环视四周一眼，只见房内站着四个人。

    原纱子、韩擒虎、残手，还有一个森田最恨的人，叶天龙。

    叶天龙拉过一张椅子坐下，望着腰部流血的森田笑道：“森田，你好，想不到我们又见面了。”

    原纱子扯过一条薄毯子，裹住身子站在叶天龙身边，笑容娇媚。

    森田捂着腰部的伤口，怒不可斥：“叶天龙，王八蛋，只会玩阴的，算什么英雄好汉？”

    叶天龙笑了笑：“我从来就没想过做英雄好汉，我最大的趣味，就是让一个个强敌阴沟里翻船。”

    “比如你现在这个样子，我就感觉跟中大奖一样高兴。”

    让对手欣慰死去从不是叶天龙风格，他最想看到地，就是森田这样不甘和憋屈。

    “原纱子，你这贱人，果然是叛徒。”

    森田没有理会叶天龙，转而目光恨恨瞪着原纱子，杀气腾腾吼叫一声：

    “皇刀会对你这么好，你却出卖我们，你对得起宫本三郎，对得起我们会长吗？”

    森田涌现着一股后悔：“我真应该第一时间把你干死，杀死，而不是听中野大翔的放长线钓大鱼。”

    中野大翔来到澳城，抽丝剥茧很快锁定叶天龙是罪魁祸首。

    他还通过跟薛狐夫妇接触，判断出薛家杀了宫本三郎是挑拨离间，继而也推测出原纱子可能是叛徒。

    森田当时就想杀掉原纱子，但是被中野大翔阻拦。

    中野大翔希望用原纱子设局叶天龙，然后一劳永逸地解决澳城问题。

    只可惜，叶天龙一直没有联系原纱子，还步步为营把他们搞得焦头烂额，也让原纱子成为危险分子。

    原纱子知道皇刀会太多机密了。

    但森田没有想到，叶天龙会猜到他来灭口，还守株待兔等着他。

    想到原本被自己捏着性命的女人，如今掉转过头决定自己生死，森田就有一股说不出的愤怒和不甘。

    听到森田这一番话，原纱子没有太多波澜，反而笑容玩味回了一句：“谢谢森田君不杀之恩。”

    刚开始被叶天龙算计要背叛皇刀会时，原纱子是愤怒无奈的，但是现在，她已决定一条道走到黑。

    “八嘎！”

    见到原纱子这种态度，森田更加震怒起来：“我今晚就是死，也要拉你来陪葬。”

    “你没这个机会了。”

    叶天龙轻轻一笑：“我甚至可以告诉你，你的下场估计会很惨。”

    “不过我可以给你一个痛快死去的机会，那就是让中野大翔出来溜达溜达……”
