
　　问心珠刚说完，众人只觉得眼前景色一变，瞬息间就从高塔的底层变到了一处极为高耸粗旷的神殿里。

　　这一次问心珠依然坐在高位，而其它众人则都纷纷环座于它的周围。

　　问心珠满意的看了眼众人道：

　　“这就是问心道场了，你们既然要试那就试试吧。不过不要怪我没有事先提前提醒你们，记得千万不要勉强，万一觉得自己坚持不住，就立刻退出。”

　　“否则的话，一旦事有不顺，可别怪我没能力救你们。”

　　众人虽然处处被问心珠压住了气势，但其实他们哪一个不是佛门高僧，甚至还有如幽萍圣女这般在密宗地位神秘之辈。

　　因此其实众人对于这佛法辩经似的场面都极为熟悉，一时间都纷纷盘膝打座，静气凝神。

　　千云生此时也凑在其中，不免有些尴尬。他环顾了下四周，发现如今就算是他想出去也根本不可能出去了。

　　他虽然内心对于这问心珠渡劫是成是败并不在意，但也不得不假装认真的问道：“如果要是一旦支持不住，该如何退出？”

　　问心珠颇为惊讶的盯了他一眼，哼道：“你倒真不像一个佛修，我见过的佛修个个都以困难来磨砺自身。”

　　“譬如有那三步一磕，五步一拜，专门去圣山祈祷的；也有那面壁参禅或者专门化缘为生的。”

　　“你这样都还没尝试过，就已经想着退出的，倒还真的少见。”

　　被问心珠尖酸刻薄般的挖苦了两句，千云生心中暗暗骂娘，只好装作虔诚的样子硬着头皮道：

　　“不管前进还是后退，都只是一种状态罢了。我们从这些状态中，如果能看到生命的道理，又何必拘泥于是前进还是后退，是生还是死，是起还是灭呢？”

　　“如果我们选择前进是一种积极态度的话，后退又何尝不也是一种暗合天道的选择呢？”

　　“若我们只有前进这一个答案，依我来看，这恰恰才是硬求天道，终究也会被天道所抛弃！”

　　问心珠被千云生说得一愣，思索了一会才沉声问道：

　　“所以依你的意思，就算我渡劫失败，其实也是一种天意。天意让我不能成功，所以做任何争取反而都是一种错误？”

　　千云生知道再这么纠缠下去，恐怕这心劫还没开始，首先自己这边人的心气就会被搅黄，只得硬着头皮继续答道：

　　“这也并不尽然，我只是说，事物到底是如何发展的，其实我们并不知道。”

　　“也许我们就像是一只困在气泡里的小虫，那我们一直以为我们在前进，而现实情却恰恰只是原地踏步罢了。”

　　“因此对于我们来说，感官或者直觉上的前进与否并不重要，知道自己是否真的在前进才最重要。”

　　问心珠并不准备放过他，而是双眼散发出深思的神色继续追问道：“你这话似乎也有些道理，那我们如何来判断自己是否正在前进呢？”

　　千云生一愣，其实他也没有特别好的答案。

　　正在他思索之际，慧性则插话进来道：“千居士这话让我颇有所感，以我的想法来看，我们的很多东西其实都是与标尺有关。”

　　“比如我们用时间来丈量生命的前进与否，用旁人来参考我们是否懈怠，用日月的轮替来知道一天的长短等等。”

　　“那是不是可以这么说，我们到底是否前进，其实最重要的是要找到某种可以对应的标尺呢？”

　　千云生心中对于慧性的插话暗暗感激，自己则也继续搜索枯肠般的拼命思索着答案。

　　随着慧性说完，幽萍圣女也接过话道：

　　“这似乎也有所不对，若我们需要一个标尺才能定义自己是否是真的前进的话，但万事万物中其实也有很多并不需要标尺就能确认的事物。”

　　“比如我们并不需要标尺，就能知道时间的流逝；我们也不需要标尺，就能知道雷行雨布；我们更不需要标尺，就能知道人性有恶。”

　　“因此，依我看来，我们到底是否是不是正在前进，仅仅用标尺来衡量，显然最终还是没办法判断清楚。”

　　问心珠似乎对于这问题极为的感兴趣，他侧耳聆听众人的问答，丝毫都没有被打搅的不快。

　　慧远想了想也参与进来缓缓地说道：“前进就正如人在爬山，走到山巅的时候，就是前进的最高处。”

　　“如果我们要谈论前进，就譬如人在爬山，必然要有脚下有路才可以。”

　　“因此我觉得慧性师弟说得有道理，没有参考，就如同人在爬一座空山，又如何知道自己是否是登顶了呢？”

　　慧能则神情肃穆，他刚刚已经在问心珠的拷问下心智被挫，这一会依然还略微有些萎靡，但也极为感兴趣的参与道：

　　“幽萍圣女说得倒也有道理，譬如我们有贪嗔、迷惘、恐惧、私欲，这些都是存在于我们心底中的恶，这些东西可能会被支配被放大，可以被一些外在引动。”

　　“这种引动就如标尺一般，对于我们这些情绪会有一定的作用。但本身来说，这些东西就算没有标尺，但也还是依然存在着。”

　　“因此，我们如果只看到标尺，但看不到我们本身那个东西的存在，显然是舍本逐末了。”

　　慧空则一边阿弥陀佛一边说道：

　　“小僧的心得倒是觉得，就譬如这问心珠渡劫，是否成功恰恰正是问心珠安全与否。否则我们总不能说，问心珠在天劫下彻底变成了灰飞，反而是一种成功吧？”

　　千云生被慧见说得似乎抓住了点什么，他正苦苦思索这其中的关系，就被问心珠再次点名问他的答案。

　　因此他只得一边组织语言一边努力回答道：

　　“正如慧空师傅所说，问心珠是否渡劫成功，确实是要看最终是否获得了保全，这确实是一种成功。”

　　“但这样的成功其实是一种世俗的成功。我觉得，我们其实应该还有另外一种成功，那就是天道的成功。”

　　说到这里，他缓了缓，看到包括问心珠的目光都朝着他望来，心中不由得苦笑。这场渡心劫怎么自己就莫名成了主角，似乎不符合自己扮猪吃老虎的处事哲学啊！

　　一边还得继续硬着头皮答道：

　　“譬如苍鹰吃兔，对于苍鹰来说，吃掉兔子就是成功。但是对于兔子来说，被苍鹰吃掉就是失败。反过来兔子逃脱了苍鹰的追捕，就是成功，苍鹰没有抓到兔子就是失败。”

　　“因此，我们到底要如何确认成功呢？我觉得其实应该一分为二，从两个方面来看。”

　　“一种是世俗的成功，就正如慧空师傅所说比如我们要保住问心珠渡劫成功。还有一种是天道的成功，也就是说，我们所作的一切是否符合天道的规则，这一点恰恰也很重要。”

　　“千万不能我们忙了半天，忙成了很多世俗的成功，但最终却恰恰在天道的规则上不仅仅不算成功，而成了一种失败。”

　　“如果是那样的话，再多世俗的成功其实也是一种失败。因为你违反了天道，那么你在世俗中的成功越多，就越反而是你的阻碍。”

　　“但反过来说，我们也不能仅仅注意天道的成功。因为如果我们不注意世俗成功的话，那么很有可能天道的成功我们还没做到，就已经彻底失去了前进的动力。”

　　问心珠聚精会神的听着，继续追问道：“这话怎么理解？”

　　千云生只得举例说道：

　　“譬如说农民种地，可能要数月才能丰收。我们不能说未来因为能够丰收我们现在就不储存粮食，如果是那样的话，我们很可能等不到丰收的那一刻，就先被饿死了。”

　　举例之后，千云生继续补充道：“因此丰收就是那天道，而我们在等到丰收那一刻之前所有的事情就是世俗的成功。”

　　“就如同丰收和饿死的关系一样，如果我们不注重世俗的成功，就譬如被饿死了，就算我们坚持天道的成功，其实对于天道来说，我们也依然并不算是真正的成功。”

　　“因此在我看来，恰恰应该是天道的成功和世俗的成功，我们要合而为一，不可分割的去看。只有这样的话，我们才能知道真正的成功到底是什么。”

　　千云生这么说完，包括问心珠在内，众人都露出深思的神色。甚至问心珠的眼睛里，还闪跃出深邃不可测的思索的光芒。

　　千云生看着问心珠的状态，心中一紧，不由得头皮有些发麻。暗道自己似乎有些搞大了，这一下不会被他们全都盯上吧。

　　果然千云生还没想完，问心珠就轻轻的开口道：

　　“你的话还确实隐含深理，发人深省，我倒是差点走漏了眼，可见你也不是表面上看得如此简单嘛。”

　　千云生暗道果然来了，只得更加小心应付，微笑着回话道：

　　“这也并不是什么深邃的道理，只是我久在凡世，自然感慨就多些。特别对于凡俗之事，比大师们体会的更深一些也是正常的。

　　他一边说，一边暗暗叫苦，知道自己恐怕已经被问心珠怀疑上了。毕竟对方乃是正在渡劫的仙器，怕是早就不能以寻常法宝视之了。

　　它之前只是因为渡劫，再加上自己离的远，所以不注意自己罢了。现在一旦注意了，果然就恢复那种本能的问心的凌厉感来。

　　千云生可是深刻的记得，之前在问心珠下，自己也是经历过一番骷髅山考验的。那段经历到现在为止，都让自己颇为惊悚不已。

　　甚至里面有不少的意像，自己到现在都还未完全参透。

　　结果没想到自己这么快就又引起了问心珠的注意，他不由得暗暗自责道：

　　“千云生啊千云生，你这是才脱狼窝又出虎穴啊！”

　　“要知道你现在没了阿古，没了摄魂幡，自己还身在人家的问心道场中。这要是一旦被发现了，可就如瓮中捉鳖，连反抗的机会都没有！”

　　“你可不会真想被雷音寺众人捉回去，废了一身功夫，那天天青灯古佛吧，那还不得闷死!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五六 殿中论免费阅读。https://xs.23sk.com 