    “呵呵，一群白痴！”

    林阳撇了撇嘴，此刻在他眼里众多商人的无耻嘴脸一览无遗，而怎么让这些人闭嘴，只有改变鲁达他们的说辞了！

    “哼，林阳，我看你还有什么话说！”

    梁万波满意的点点头，看来是时候让梁龙加入梁家的核心圈了，这家伙办事还是很靠谱的！

    “我曹阳以人格担保，这几个家伙纯属胡说八道！”

    曹阳气不过，指着鲁达几人怒道：“你们几个王八蛋敢污蔑老林，还要点脸吗？”

    “谁说我们污蔑他了，曹阳，你说话小心点！”鲁达满脸不屑道。

    “老曹，不用跟他们掰扯了，我会让他们说实话的！”

    林阳嘴角上扬，说完起身径直朝鲁达等人走了过去。

    “姓林的，你，你想干嘛！”

    鲁达见状有些心虚了，下意识地往后退了几步，但嘴上还是不依不饶：“我警告你，这么多人看着呢，别想吓唬我！”

    “林阳，难道你还想杀人灭口不成？”

    梁非凡冷哼一声，其实他巴不得林阳动手杀了鲁达，这样就对梁家就更为有利了。

    “杀人是犯法的！”

    林阳耸了耸肩，走到离鲁达不到两米的距离时停了下来。

    就在众人疑惑不解之际，只见林阳缓缓抬起胳膊，掌心对着鲁达等人张开了五指！

    “老林搞什么鬼？”

    曹阳见状也不禁懵逼了。

    可下一秒鲁达等人脸上却露出了惊恐之色，大喊道：“梁宗主，我身体不能动了！”

    “什么！”

    梁龙闻言大惊，林阳这小子只是抬了抬手，居然就能将天级修为的鲁达等人束缚住？

    没等他反应过来，林阳另一只手抬起，两手往外奋力一扯！

    虚空中瞬间出现了一道肉眼可见的裂口，有人甚至从裂口中见到了大片的黄金......

    “这，这是什么？”

    鲁达离得最近，他分明看到了一座雄伟的金字塔。

    “既然你们有能力去法老墓救人，那我就再送你们回去吧！”林阳淡淡道。

    “啊？不要啊！”

    鲁达一听吓得脸都绿了，急忙扭头对梁龙喊道：“宗主，救我！快救救我！”

    “林阳，你敢......”

    梁龙话没说完，林阳如闪电般出现在鲁达等人身后，抬脚将这些人都踹进了空间裂口之中......

    “好了，人我已经送到法老墓里了！”

    林阳耸了耸肩，一脸淡然地对目瞪口呆的梁龙说道：“你的手下挺能演的，不过在法老墓里看他们还能不能演！”

    “你......”

    梁龙气急，但林阳徒手撕裂空间的本领，却让他有种深深的无力感！

    其实不止是他，在场除了雷蕾和曹阳，几乎所有人都惊得张大了嘴，刚才发生什么事了，林阳在变魔术吗，大变活人？

    就在这时宴会厅大门再次打开，几名西装革履的人走了进来。

    梁万波看到来人，脸上露出了一丝不易察觉的微笑。

    这些人目标明确，走进宴会厅后环顾一圈很快就锁定了林阳。

    “林先生，我们是国情局侦查员，你涉嫌出卖国家利益，请跟我们回去调查！”领头的西装男径直走到林阳面前，出示证件后对林阳说道。

    “赶紧把这小子带走吧！”梁非凡见状激动的大喊道。

    “梁家让你们过来的吧，我怎么就出卖国家利益了？”林阳一脸淡定的看着西装男问道。

    “这个......不方便透露，你还是先跟我们走一趟吧！”

    “我要是不跟你走呢？”

    “那就别怪我采取强制措施了！”西装男一听当即皱眉，他身后的两人也将林阳围了起来。

    就在这时，一阵整齐有力的步伐传入了众人耳中，紧接着，几十名荷枪实弹的迷彩军人出现在了宴会厅里！

    领头的是个连级军官，他小跑着来到曹青山面前，身体笔直敬了个礼，大声道：

    “首长，警卫连郑志刚向您报到，请您指示！”

    “很好！”

    曹青山冷哼一声，瞥了一脸猪肝色的梁万波一眼，厉声道：“守住宴会厅门口，任何人没有允许，谁也不能出去！”

    “是！”

    郑志刚再次敬礼，一个向后转，紧接着宴会厅就被军方控制起来了。

    “......”

    在场众人傻眼了，没想到事情居然闹到了这一步，连军方都插手介入了，难道曹青山就不怕上级问责吗？

    殊不知，这里发生的一切上级都一清二楚！

    宴会厅里不管是谁，他说的每一句话，都早已通过特殊手段上达‘天听’！

    西装男也犯愁了，他的任务是带走林阳，而军方的强势介入让他有些进退两难。

    “曹青山，你这么做是非法拘禁，是犯法的！”梁万波见状气急道。

    “犯法？”

    曹青山冷哼一声：“到底是谁犯法，咱俩心中有数！我还就跟你直说了，今天梁家找谁都不好使！”

    “好，看来你是铁了心要跟我梁家作对！”

    梁万波也不是吃素的，当即掏出手机，怒道：“我就不信京城还没人能管你了！”

    可他打了半天，却发现电话根本打不出去！

    “别费心思了，我已经让人屏蔽了宴会厅里的通讯信号！”

    曹青山冷笑，他也知道梁家在京城同样手段通天，为了避免事态无限扩大，从梁非凡给国安局打电话的那一刻起，他就做了相应的部署！

    “你......”

    梁万波一听肺都要气炸了，没想到曹青山还是个老阴逼！

    这时林阳抬手看了看表，抬头对西装男说道：“哥们，我马上让你看一出好戏，看完后再决定要不要带我走吧！”

    “......”

    西装男无语，心说眼下这情况，我就是想带走你也不可能啊！

    可下一秒，他亲眼看着林阳双手一扒拉，紧接着整个人就消失在他眼前，差点没把他尿给吓出来，大白天到见鬼了吧？

    过了不到半分钟，林阳又‘神奇’的出现在他眼前，同时手里还拎着一个浑身破烂，蓬头垢面的男人！

    林阳手一松，男人如死狗般摔倒在地！

    “鲁达？”

    梁龙看到林阳手中的人，不由得瞪大了眼睛......

