 “恕老夫直言，小友虽说有了媲美天人境强者的战力，但一个人回东部区域，也无法力挽狂澜，这次轩辕国主铁了心，要灭你们古黎皇朝，带去的高手众多，根本不是你们可以抗衡的。而且还有八大神明种族，还有十六大上古世家的太上长老，也都前去了，所以小友前去，可谓飞蛾扑火，可要三思啊。”老府主语气凝重道。

    纵观古黎皇朝，天人境其中，唯有古黎皇主一人而已。

    光顶尖高手数量中，都不在一个层次。

    更何况轩辕天国，国力昌盛，中流砥柱也很强，古黎皇朝在哪个层次都不可能是对手。

    林寒闻言，也是攥紧了一些拳头，想不到，连八大神明种族还有十六大上古世家都插手了，这的确让皇朝的处境更加糟糕。

    他一个人过去，的确难以影响大局。“

    不管怎么样，我都要前去，那是我的皇朝，有的亲人，我一定要去守护。”林寒语气坚定的说道。倘

    若让他以为那里太危险而龟缩，绝对不可能。

    人纵有一死，绝不苟且偷生。

    这一刻，林寒表现出来坚定信念，让很多天道仙府的长老，都暗暗佩服。

    “好吧，老夫言尽于此，既然小友执意要去，那我就并不阻拦了。”老府主摇头叹了口气，知道以林寒的性格，绝对不可能袖手旁观。说

    到底这是林寒的家国之事，他身为一个外人，只能提醒，也不便多插手。

    当下他站了起来，就要领林寒前往，大型传送阵。“

    前辈，还请等一下。”然而，就在这时，林寒笑了笑拱手道：“这次晚辈前来，除了想借贵府的大型传送光阵之外，还有一件事。”“

    什么事？”老府主怔了怔道。

    “老前辈也说了，那里的局势对我古黎皇朝很不利，所以…”林寒看了一眼大殿上众多长老，朗声道：“小子斗胆，以古黎皇朝储君的身份，代表皇朝，正式向天道仙府发出邀请，想要让贵府成为我朝“客宗”。”“

    客宗？”此话一出，其余的一些长老当即变色。连

    苏如烟、柳柔等人都愕然了下来，没想到，林寒竟说出这样的话。

    天道仙府，创建上千年，底蕴庞大，连轩辕天国都要忌惮几分，毫不客气的说，就算轩辕天国，都没这个资格。客

    宗，顾名思义，就是一个强大的势力，依附在皇朝之内的意思！以

    古黎皇朝的综合国力，更加不行！

    “小友，老夫很欣赏你的气魄，但古黎皇朝似乎并达不到让我天道仙府成为客宗的条件。”老府主也失笑的摇了摇头，觉得林寒的这个请求，有些异想天开。不

    过他也知道，成为客宗，他们就属于古黎皇朝的“朋友”，如今皇朝大难，就要尽全力保之。林

    寒现在分明是想拉他们入伙，给古黎皇朝增加外援。

    但天道仙府在这片区域，超然在上，从不插手世俗国家之间的争斗，让他们全府上下，莫名去帮助古黎皇朝，显然是不可能的。

    “目前我古黎皇朝，的确没资格，让天道仙府成为客宗，但以后我皇朝，必然会重新复兴，再次一统大陆。所谓锦上添花，不如雪中送碳，眼下我皇朝有难，如果天道仙府肯帮助我皇朝渡过此难，定然会感激涕零，待以后辉煌，也会辅佐你们天道仙府成为大陆第一宗门，甚至超越大陆深处的四大圣地！”林

    寒语气铿锵有力，字字如惊雷，道。这

    时，他一头长发无风自动，眸光如电，整个人透着一股凌厉无比的味道，宛若出鞘的天剑，寒光四射。这

    些话虽说很狂妄，但无人敢反驳。

    因为他是林寒！一

    个十六岁，就能抗衡天人境的千古奇才，他创造的奇迹太多，只要他不死，站在洪州大陆巅峰，的确指日可待。

    古黎皇朝，也会因为他而再次辉煌。所

    以，连老府主都沉默了下来，觉得林寒这话，并不可笑，他的确有这资本和潜力。

    “而且，恕我直言，如果我古黎皇朝真被轩辕天国所灭，轩辕天国，实力将会更加膨胀，以他们的野心，下一步必然是要一统这片区域，横扫所有障碍，到时你们天道仙府，也会首当其冲。与其坐以待毙，还不如跟我们古黎皇朝齐肩做战，一举灭了轩辕天国，不是吗？”林寒又眸光锐利如剑的说道。他

    知道这些话，决定着天道仙府和古黎皇朝共同的未来，所以字字都咬的很紧，直指要害。这

    时，其他长老面面相觑了一眼，也都皱眉，这片区域五大超级势力当中，就属他们天道仙府和轩辕天国之间的摩擦最多，相互看不惯。

    轩辕天国真收拾了古黎皇朝之后，说不定真的会将矛头指向他们天道仙府！

    这一天，他们早就有预感。

    如果现在跟古黎皇朝联合，打轩辕天国一个措手不及，的确是解救他们天道仙府的一个好办法。大

    殿中，气氛开始变得压抑了下来。没

    有人说话。老

    府主枯槁的手指，轻轻敲打着座椅扶手，显然也在思量。

    现在他的一个决定，对天道仙府千古基业，决定太大。半

    晌后，他才轻叹了口气，望着林寒苦笑道：“林寒小友，你这些话，的确让我有些动心，但这只是你的一面之词，我天道仙府全体上下，数十万弟子的性命，并不能因为你这一番话，就去为贵朝卖命，更何况的是，这样做，对我们目前并没有任何实质性的好处…”

    “实质性的好处？”林寒笑了，知道老府主已经开始松口了，对方他也要给天道仙府上下所有人一个交代，若这么草率答应，的确不太现实，不过他在来之前，就已经想到了这一点，也并不犯难。

    “好说，我可以给贵府炼制，五件天人境级别的兵器，如何。”林寒淡淡一笑，说出一个让在场无数人都震撼的条件。

    “五件天人境级别的兵器？”此

    话一出，整个大殿仿若都陷入大地震般，无数长老都纷纷瞪大了眼睛，目光火热了起来。 