    “你这个军队三号人物，做这些事情，是否会觉得自己被大材小用了！”

    某个村庄外面，商容看着送完阵亡士兵回旳鬼亦人，问了这么一句话。

    刚上了马车命令队伍继续前行的鬼亦人笑回道：“没有这么觉得，这是我本职工作之一。”

    商容赞赏的点点头。

    经过这段时间的相处，鬼亦人的为人处事，商容是全部看在眼中。

    鬼亦人做事尽职尽力，李文吩咐的事情，都是尽全力的去办。

    很难想象，作为军中三号人物，竟然一点都不在意自己的身份，给那些阵亡士兵的家人们行礼道谢。

    说实话，这一点商容很难想象。

    在官场一辈子的他，十分了解那些当官的人。

    那些官员嘴上说着为天下百姓着想，其实一个个根本就看不起普通百姓。

    甚至觉得与普通百姓说一句话，同生活在一个世界，都是在拉低自己的身段。

    像鬼亦人这种，亲自送普通阵亡将士回家，并且向其家属行礼感谢的行为。

    商容可以100%的肯定，他认识的那些官员们绝对做不到。

    “东莱侯真是爱兵如子啊！天底下诸侯无数，又有几人会把这些阵亡将士送回家呢？

    恐怕就算有，也是那些有巨大功劳的，而普通士兵，估计大部分都是抛尸于荒野的命运吧！”

    想到定下这个规则的李文，商容忍不住感慨了一声。

    正在翻看下一个名单的鬼亦人，闻言笑了笑。

    “我家主公曾经说过这句话，都是爹生娘养的，没有谁比谁高贵，手下的这些兄弟们，为了他拼了命，他这个做主公的，没有亲自送他们回家，就已经是大罪了，如果再将他们的尸骨抛与荒野，那他日轮回之时, 他有什么颜面？面对这些为他而死的兄弟。

    所以他就告诉我们这些军官, 生不能让这些兄弟们荣华富贵, 死也让他们落叶归根，风风光光的回家。”

    商容听闻此言，陷入了沉思。

    这些话, 对他有很大的触动。

    坐在其身边的商青君，满眼尽是崇拜。

    她现在对这位未婚夫, 越来越满意了, 甚至她都觉得, 她有些配不上对方。

    商青君不止一次的在想，自己能在此生遇到如此优秀的男儿, 上辈子该做了多大的功德呀。

    “隆隆！”

    一阵马蹄声从后面响起。

    听到这急促的马蹄声，各有想法的三人，纷纷回头看去。

    只见几名骑兵, 马背上夹着两个孩子狂奔而来。

    “吁！”

    等到了马车不远处, 骑兵们纷纷拉停了马。

    领头的一名小队长, 从马背上翻身下来, 快步追上马车。

    “发生了什么事，哪来的孩子？”

    鬼亦人看了看马背上两个正在挣扎的孩子, 看向了这名小队长。

    “参谋大人，这两个孩子是从后面跟上来的，他们说要找相爷和您。”

    说完, 凑到马车旁边，小声的道：“他们说是大王的王子, 是来找您和相爷求救的。”

    鬼亦人看了一眼，旁边已经避开了商容。

    “怎么了？发生了什么大事？”

    注意到鬼亦人的眼神, 商容心中好奇的询问道。

    刚才这名小队长禀报，商容是故意避开的。

    他虽是李文未来的老丈人, 可在朝中混了一辈子的他，知道有些事情是不能听的。

    “相爷，咱们可能遇到麻烦了！”

    鬼亦人苦笑了一声，然后喊停正在前进的队伍，凑到商容耳边，小声的说了几句。

    “什么！是他们？”

    已经上了年纪的商容，虽然看到了马背上有两个孩子, 但由于视力的原因，并没有看清楚是谁？

    而跟在他身边的商青君，虽然视力好，可她并没有见过两个皇子, 所以也不知道对方的身份。

    得知两个孩子身份的商容，连忙从刚停下的马车上跳了下来，快步的奔到了几名骑兵的身边。

    “老丞相！”

    被按在马上的两位王子，看到面前熟悉的老者，想着一路上的艰苦，嚎啕大哭了起来。

    …………

    “慢点吃，别噎着，还有呢。”

    中军大帐，商青君安抚着两个已经换好衣服，正在抱着碗狂吃的孩子。

    在一边，商容和鬼亦人正在小声的交谈。

    “相爷，您不能回去，大王什么脾气，想必你心中清楚，如果你回去了，恐怕会凶多吉少，你一旦出了事情，你让大小姐和老夫人怎么办？

    而且以主公的性格，得知您出了事，肯定会找大王讨个说法，一旦两方谈不拢, 恐怕天下就要大乱了。

    天下一旦起了战乱，那会有多少无辜百姓受牵连，会有多少士兵死于战场之上！

    一旦这些士兵死亡，那些失去父亲，儿子，兄弟的百姓，肯定会加入两方军队，为他们的兄弟孩子们报仇啊！

    到了那时候，会有更多的人死在战场上。

    相爷，您要多多三思啊！”

    刚才两位王子和商容说明了逃亡的原因后，商容就内心怒火沸腾，非要回朝歌死谏帝辛。

    好不容易把这老头给忽悠过来，鬼亦人哪能让他回去。

    再说了，他也知道接下来发生的事情。

    商容这一回去，不但没有劝回帝辛，反而把自己的命也搭了进去。

    自己的主人，可还等着这老头去帮忙处理政务呢。

    如果老头把命丢了，自己回去该怎么跟主人交待。

    所以鬼亦人，便动之以情，晓之以理的劝了起来。

    甚至为了让老头熄了回朝歌的心，还把他回去的后果，夸大的说了出来。

    虽然鬼亦人的话说的有些大，但商容这老头还非常吃这套。

    想到帝辛的性格，他也知道这次回去，绝对九死一生。

    一旦自己死了，自己的女婿如果不为自己报仇，恐怕会被天下人戳脊梁骨。

    可一旦去报仇，恐怕这战端就要开起来了，到时候会无数百姓流连失所，无数士兵惨死于疆场。

    想到惨烈的战场画面，商容叹了口气。

    “亦人，以你之见，老夫该如何办？”

    见老头熄了回去的心，鬼亦人心里暗松了一口气，随后看了一眼，正在大口吃饭的两个孩子，在商容耳边小声道：“我的建议是把他们送到东伯侯那里，正好咱们也是路过，到时候顺手送过去，至于后面怎么样，那就是东伯候的事了。

    至于朝廷的追兵，咱们就告诉他们没见过这俩孩子，反正咱们军队中这么多人，给俩孩子套上军衣，混到军队当中，他们上哪找去？”

    听完鬼亦人的建议，商容捋了捋胡须点了点头。

    “那好，就按你的说法办。”

    “报告！”

    就在两人刚商量完毕，门口突然响起来了士兵的报告声。

    “进来！”

    很快，一名士兵就走了进来，拱手对着两人道：“相爷军参大人，外面有一队兵马，说是朝歌来的，想要见您二位！”

    商容和鬼亦人对望了一眼，知道追兵过来了。

    “你先让他们在营外等待，一会我去见他们。”

    吩咐完士兵，鬼亦人对商容道：“我去把他们打发了，您给他们两个换换衣服，按照咱们刚才商量的办。”

