
　　一眼望不到边际的碧波，三艘龙首维京战船行驶在上面，如果不是头顶上太阳在移动，苏晨恐怕还以为自己根本就没有动过，可就在此时，一艘龙首船并列着超越了他们，那是瓦格斯的船只，他一只脚踏在了龙首上，迎着海风，将剑扛在了肩膀上，对着苏晨露出了挑衅的大笑。

　　“搞什么鬼，想赛龙舟吗？”苏晨不由的很生气，反正现在也很无聊，正好瓦格斯发出了挑战，苏晨不甘示弱的对着划桨的诺斯战士们喊道，“快划，超过他们。“

　　苏晨拿起了龙首前的号角，鼓起腮帮子用力吹起来，沉闷的号角声响起，鼓舞着划船的诺斯战士们，北欧战士们生性争强好胜，他们听见了号角声，咬紧牙关，更加卖力的开始划桨，顿时在平静的海面上，两艘龙首船你争我抢起来。

　　“咚、咚、咚~~~。“船尾的鼓手们，也拼命的敲击起鼓，鼓声在海面上传开。

　　就在他们朝着哥特兰岛行驶的时候，哥特兰岛屿的统治者维斯比雅尔，斯特恩并不知道这件事，他的一支突袭队伍刚刚从东撒克逊回来，带给他丰厚的战利品，大部分是教堂中的金银圣器。

　　“不错，不过下一次我们应该去更远的地方。”斯特恩拿起一柄沉甸甸的银烛台，他满意的掂了掂，这些东西被融化成银块后，使得他的岛屿日益富庶。

　　“不过，撒克逊人的领地一直饱受无骨者和白衫的威胁，我们即使拼命寻找也只能分到点剩下的东西。”斯特恩的勇士豪斯泰因却不满的粗声粗气说道。

　　“无骨者和白衫的名气你也清楚，我们怎么可能与他们相比，能够参加他们的行动是我们的荣幸。”不过斯特恩却不以为意，他很清楚在维京人的世界中，著名的拉格纳的儿子无骨者或者白衫地位都在自己之上，能够从他们的手中拿到些残羹剩汁也足够了。

　　“领主大人，我还是要提醒您，这些财富可能会引起别人的嫉妒，我们应该严加防守。”豪斯泰因嘴唇上浓密的棕色胡须抖动着，他很清楚诺斯人都是些什么德行，为了财富他们甚至不惜抢劫同文同种的领地。

　　“你说得对。”斯特恩沉吟了一下，将银器放入了木箱子中，那里面已经有着满满当当的银币和金银器。

　　“我的人从商人那里听到了一些风声，据说在乌兰普有人似乎对我们的领地很感兴趣。”豪斯泰因板着脸对斯特恩说道。

　　“乌兰普吗？”斯特恩摸了摸自己下巴上的胡子，眉头微皱起来，他并不像与那个男人为敌，但是为了保护自己的领地，必要的时候他也会拿起斧头战斗。

　　可是斯特恩怎么也没想到，这一天来得这么快，苏晨等人的船只已经快速的行驶到了哥特兰岛附近，在浮动的海面上，他们看见了一块椭圆形的小岛出现在眼前，不过那上面并没有人，只有茂密的树林。

　　“到了吗？”苏晨扭头好奇的对安格询问道。

　　“这是福勒领地外的一个离岛，但是我们已经快接近了，让战士们休息一下。”安格穿过了甲板，走到了龙首船前方，她将手搭在了眼睛上方，眺望过去后对苏晨解释道。

　　“富勒领。”苏晨的目光也随着安格眺望过去，果然在这座离岛不远的地方，一条灰色的海岸线出现。

　　“我们在这座离岛上休息，明天黎明时分发起突袭。”安格抓住了缆绳，扭身对身后的诺斯战士们说道。

　　“好主意。“苏晨微微点了点头，他们当然不能疲惫的战斗，而这一座离岛正好成了他们的跳板基地。

　　三艘龙首船几乎不约而同的朝着那座离岛行驶，看起来这些突袭老手们都很清楚，该如何用最佳状态进行战斗。

　　“乒。“龙首船的龙骨在海浪的推动下，一下扎入了岸边上松软的沙土里面，接着苏晨和安格以及几名诺斯战士从船上跳下来，寒冷刺骨的海水瞬间灌入了他们的鞋里面，但是顾不上考虑这些，苏晨抓住了龙首船上的一根粗亚麻绳，用力将船向岸上拖曳，其他人也急忙从船上跳下来，他们推着龙首船直接将它推到了岸上。

　　“呼。“苏晨狠狠的吐了一口胸口的浊气，这时候才打量着面前的岛屿，这是一座很小的岛屿，不过茂密的树林正好可以隐蔽他们的行踪。

　　“今晚就在这里扎营了。“安格取下背着的圆盾，将圆盾插在了地上，大声的说道。

　　“吼~~。“诺斯战士们用呼喝声回应道，他们立即开始忙碌起来，有的将船上的兽皮制作的帐篷拿下来，有的拿起斧头进入树林中进行砍伐，还有的人拿起皮囊往嘴巴里面灌入清水。

　　“只要今晚没有人发现我们，明天我们就能够顺利的突袭福勒领，那里的村庄应该有不少食物和水补充。“瓦格斯甩着自己手上，海水打湿了他的衣袖，不过他反而更在意另外一件事，那就是安格没有登上自己的船，这也是他为什么挑衅苏晨的原因。

　　“但是我们的目标并不是福勒，而应该是维斯比。“安格却没有理睬他，拿起一根枯树枝画了一个圆圈，接着标出了福勒和维斯比的位置。

　　“什么，维斯比，不可能，那里有栅栏，维斯比雅尔的军队也驻扎在那里，我们不可能赢得。“瓦格斯却紧皱眉头，他认为眼前的女人肯定是疯了，居然想着进攻维斯比雅尔的居所。

　　“那你认为我们仅仅袭击一个福勒的村子就够了吗？“安格冷哼一声，鄙夷的看向勒瓦格斯。

　　“当然不是，我们还可以袭击这里。“瓦格斯用手狠狠的在安格画着的图中戳了下去，松软的沙土一下被戳了个洞，”布尔斯，那里也有一座村庄，没有设防，更加容易得手。“

　　“来不及的，在我们袭击向福勒的时候，维斯比雅尔便会发现，他会立即派出军队阻拦我们的。“安格摇了摇头，她根本不看好瓦格斯的计划，他们要么彻底打败维斯比雅尔派出来的军队，要么一击就走。

　　苏晨在一旁默默听着两人的争辩，他是第一次参加这种突袭战斗，而瓦格斯和安格都是有经验的战士，他们更了解当地的情况，苏晨并不觉得因为自己拥有超前的知识，就能够一下子就发挥作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，听了半天两人的争吵，他还是忍不住的出言道。

　　“其实我们的目标是掠夺，并不是占领对吧？“苏晨想了想对两人说道。

　　“这不是废话吗？“瓦格斯嗤之以鼻的说道。

　　“谢谢你智慧的发言，至少我不用再向这个猪脑袋继续讲道理。“安格也不在意的说道。

　　“但是维斯比人的军队会成为我们的阻碍，我理解的没错吧？“苏晨摸着自己的下巴，继续对两人说道。

　　“我不想再重复了。“瓦格斯耻笑着说道。

　　“那么我有一个计划，你们听听。“苏晨微微点头，他对两人说道。

　　“这下又是故事吗？“瓦格斯不耐烦的摆了摆手，他扭过头准备离开。

　　“我想听听。“安格却毫不在意，盘腿坐在了柔软的沙地上，而篝火被点燃，温暖的的温度使得被海水浸透的身体好受了许多。

　　“好，那我给你讲一讲我的计划。“苏晨用手点了点福勒村庄的位置，对着安格说道，不过同时也是说给站在一旁的瓦格斯的，因为这个计划必须要他们三人通力合作才能够成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十一节、登岛免费阅读。https://xs.23sk.com 