    那两人不是别人，恰就是乔知暖和陆北！

    韩湘君一路上还一直在狐疑，这个时菁是不是因为怨着墨衍对乔知暖生情，才故意在她面前搬弄是非，将墨司霆也给牵扯了进来。

    而现在一看……

    陆北竟然在和乔知暖说话！

    陆北可是墨司霆最得力的特助了！

    这就是对时菁的话的印证！

    陆北的这个角度，刚好是可以电梯里走出来的人，他惊的眼珠子都快要瞪出来了。

    乔知暖也顺着他的目光看了过来。

    时菁扶着韩湘君已经走了过来，走的很端庄淑雅，似是步步生莲，一步一个脚印的，脸上带着胜利者的微笑。

    “乔小姐，我们又见面了。”

    乔知暖没有理会时菁，而是先朝着韩湘君颔首，“老夫人您好。”

    “好？”韩湘君说，“你说的和你想的完全不一样吧，你都已经把我儿子给害到医院里了，我还好的了么？”

    乔知暖面色一白。

    时菁也趁机落井下石：“你还真是个扫把星，跟你沾染上就没有好果子吃，之前是墨远航成了植物人，现在又是司霆差点丢了命……”她又及时的补上了一句，“幸好阿衍和你决裂了。”

    就只是几句话，乔知暖的面色就已经完全褪尽了。

    在别人眼里，她永远都是一个扫把星。

    陆北挺身而出，“衍少奶奶，这种迷信神叨的话您也相信？这种都是那些上了年龄的老太太门闲来无事才会信的。”

    韩湘君斥了一声，“那你是说我也是那种上了年龄闲来无事的老太太了？”

    陆北急忙说：“不敢。”

    韩湘君一把推开了乔知暖，“你给我滚开，你这样的女人，这辈子都不可能高攀上我们墨家的，墨远航那种远系就算了，你现在竟然还妄想跟司霆在一起，将来进来当墨家的当家主母？死了再去投一回胎吧！”

    这话说的已经很严重了。

    时菁看着乔知暖吃瘪的模样，内心已经是乐开了花。

    看来，姜还是老的辣！

    字字都诛乔知暖的心！

    病房门一推开，时菁就看见了躺在病床上的男人，顿时就哭着扑了上去。

    “司霆，你怎么了这是？你快点睁开眼睛来看看啊，我来看你了！”

    韩湘君皱了眉，“你这是什么样子？哭丧么？人还好好的，你给我起来！”

    时菁急忙站了起来，低着头，“司霆，婶婶来看你了，听说你被杀人犯刺中了心脏，婶婶的心可是七上八下呢。。”

    韩湘君被时菁吵的脑壳疼，两个字斥责道：“住嘴。”

    时菁不再说话。

    韩湘君坐在椅子上，侧头看着躺在床上的墨司霆。

    虽然是那个女人所生，但是长得却偏向墨重峰。

    那一双眼睛，高挺的鼻梁，和那冷厉的面部轮廓，都仿若是一个模子里面刻出来的。

    她自己不能生孩子，自从墨司霆回来之后，她是一直把他当做是亲生儿子来看待的。

    可前段时间，他也的的确确是伤了她的心。

    她把他当成儿子，他却从不把她当成是亲生母亲那样看待，说一句两句都是为他好的，他却那样排斥。

    而现在，她看着躺在病床上一动不动的墨司霆，心就又静了下来。

    到底是吃到了苦头，这一次，他就能真正认清楚乔知暖那种狐狸精女人的真面目了吧。

    韩湘君从病房里走出来，“去医生办公室里问问情况，看看司霆他……”

    门口，乔知暖还在原地站着。

    韩湘君不由厌恶道：“你还在这里站着是做什么？你就算是道歉我也不会原谅你的。”

    “我没想要道歉。”

    韩湘君：“……”

    ”这件事情不是我的错，我没必要道歉，“乔知暖说：“这件事情的确是因我而起，可是，就好似是一个长相漂亮的女孩在深夜外出被流氓盯上，我们该指责女孩子长得太漂亮穿着太暴露么？难道不该指责那个流氓么？”

    韩湘君皱了皱眉，“你……”

    旁边一个小护士端着托盘，“对啊，乔小姐本来就是受害者，现在墨总受了伤，怎么能指责乔小姐呢，脑子正常点的不该去怨那个杀人犯么！”

    “对啊，”另外一个小护士附和道，“就像是视频上那种才是受害者家属的正常反应，哪里有在这里怪罪不相关的人的。”

    韩湘君被说的面色有点涨红。

    “我……”

    她却也找不出来什么话来反驳。

    时菁立即说：“我们也没怪罪她啊，现在司霆为了救他自己受了伤，难道不该有点表示么？还站在这里对司霆的母亲用这种口气说话，对长辈一点都没有尊重！”

    韩湘君点了点头，“不管你现在要跟我道歉也好，感谢也好，我也不会接受！你这样的女人，我看不上，也别妄想当我的儿媳妇！”

    她说完，便转身头也不回的走了。

    韩湘君去了医生办公室。

    钟泽和付主任两人是当时手术的主刀医生。

    钟泽因为带着墨小墨去看医学实验室的标本了，韩湘君就去找了付主任。

    “我儿子怎么样了？”

    付主任扶了扶鼻梁上的眼镜，“伤势已经控制住了，手术也很成功。”

    “那他怎么还没有醒过来？”

    付主任说：“这个是意识性的，我听警局的魏警司说，墨少是已经有三四天都没有合眼了，应该是精神方面的关系。”

    韩湘君一听，肯定又是乔知暖的锅！

    小护士从外面推门进来，“付主任，乔小姐说不用换药了。”

    付主任说：“再去换一次药，必须要好好的护理好，要不然她的右手恐怕以后都不能做重活了。”

    “她也受伤了？”韩湘君有点诧异的问。

    付主任点了点头，“那杀人犯的刀刺向墨少的时候，是这位乔小姐单手想要去抓住刀身，结果却被刀刺穿了手掌心，伤到了手里的神经，哎，还不知道能不能养回来了，右手啊……”

    付主任说着，自己摇了摇头，似乎是很惋惜的模样。

    而韩湘君却是完全愣住了。

    “你是说，刀子是刺穿了手掌？”

    付主任说：“是的，如果不是这一下阻力的话，那刀恐怕会刺的更深，到时候，墨少才真的是回天无力了。”

    时菁等韩湘君从医生办公室出来，发觉她有点魂不守舍的，有点慌，“婶婶，不是司霆他……”

    “不是。”韩湘君否认。

    她只是在想乔知暖……

    乔知暖是有多大的勇气，才会情急之下用手去挡刀。

    乔知暖还站在走廊上。

    韩湘君经过的时候，目光乔知暖的右手看了过去。

    还包着纱布，看不清楚里面究竟是什么模样。

    乔知暖颔首，低着头没看韩湘君。

    她知道她在这位老夫人面前从来都不讨喜，也就不特别去讨好，只会惹的厌烦。

    时菁说：“乔知暖，你还在这里站着干什么？还不赶紧收拾东西滚回去？非要我们墨家赶你走才行么？”

    乔知暖看着时菁：“我在哪里是我的自由。”

    时菁一听乔知暖这种语气就来气。

    她是说不过乔知暖，但是她现在有了韩湘君当靠山，也就压根不怕了。

    却没有想到……

    韩湘君只是抬步往前走，竟然没有说一句话！

    时菁跟上韩湘君，上了电梯，“婶婶，你没看见刚才乔知暖那副得意的模样，她竟然还……”

    “她又说的没错。”

    时菁：“？”

    韩湘君说：“她在医院走廊上站着，医院又不是你开的，公共场所，她爱站哪儿就站哪儿，那是人家的自由。”

    时菁：“……”

    话是这样说，但是……

    她怎么感觉韩湘君这是在替乔知暖说话呢？

    怎么一转脸，这墨老太太就变了一副面孔呢？

    …………

    钟泽带着墨小墨从实验室下来，才听说了刚才墨老夫人过来的事情。

    “天啦噜！”

    真是防不胜防啊！

    钟泽出来，就听说乔知暖已经办了出院手续了。

    “你怎么不知道拦着她呢！”

    小护士说：“付主任说她的伤只需要再换一次药，所以……而且你也没让我拦着她啊。”

    钟泽摸着脑门。

    他哪儿知道乔知暖要出院啊！

    乔知暖回到了寝室。

    现在还没到开学季，可是学生们也陆陆续续的回来了一些，不再似是暑假期间那样冷清。

    乔知暖走早教学楼之间，抬头仰望着巍峨的建筑物，心中一片虚空。

    王子琪比乔知暖先回来，寝室里面已经打扫的干干净净了。

    系办发了消息，开始选课了。

    乔知暖登录了自己的账号密码。

    上个学期缺考墨擎的那门课……已经记录了成绩：93。

    乔知暖握着鼠标的手紧了紧。

    他什么都已经为她做好了。

    她拉开了选课的列表，却发现……

    墨擎带的课……已经换了一个姓王的教授。

    他现在还在医院里躺着，又怎么能再过来学校里给他们上课呢？

    乔知暖深深地闭了闭眼睛。

    其实，她是自责的。

    自责她为什么没能早点对他好一点。

    他每天都在小心翼翼的讨好着她，探寻着她喜欢什么讨厌什么，喜欢的就兴致勃勃的捧上来，讨厌的就避开……

    乔知暖忽然想到了什么。

    她匆忙转身去拿来手机，拨了墨衍的电话。

