    “系统你出来，我想要和你聊聊。”

    用着无比平淡的语气，胡彪的嘴里说出了这么一句话；但是旁边的希灵等人，明显能听得到其中的巨大愤怒。

    不知道是不是因为感受到了胡彪的愤怒，一直都在装死的系统，现在居然是有了反应。

    系统开口之后，依然是那一个莫得感情的机械音，可明显是客气了一些：“尊敬的指挥官大人，请问有什么可以帮的到你。”

    无视了这货公式化一般的客气后，胡彪嘴里直接问了起来：

    “我现在需要一个解释，难道任务世界的历史线，就一定不能有着任何改变吗？既然这样的话，那你为什么又要发布第三阶段，让我们必须在多少时间赶到这里的任务？

    你发布这么一个任务的意义了？

    难道就是想要让我们眼睁睁的看着，历史上发生的惨剧又重演一次，这又有什么意义；难道，就为了满足你无法理解的恶趣味？

    所以如果真要是这个样子的话，我会解散中州队，让他们下次不要再接受召唤了；了不起你弄死我好了，但是其他的队员不会陪你继续玩这种可笑的任务下去。”

    表面上看起来，胡彪当前威胁着系统的方式，显得非常可笑。

    但是胡彪之所以敢这么说，也是有道理和一点底气的。

    其实上次在末日世界里，胡彪他一行人坐在了慢悠悠的漂浮岛屿上，向着粤北地区开始前进的时候。

    有一天因为闲得蛋疼之余，大家就聚在了一起探讨过一个问题：

    系统这孙子折腾出来这么大的动静，它到底是图啥了？

    难道像是‘鱿鱼游戏’一样，仅仅是为了乐呵一下、满足它的恶趣味？当时所有人都认定，这样的可能性极低。

    肯定是有着一个他们目前不知道的目的，一直在用各种危险的任务，逼着所有的战队不断的变强。

    这样一来，胡彪他们真要不顾一切选择躺平，想来也是系统绝对不想看到的。

    因此，这也是胡彪当前对着系统，说出看这一些话的最大底气。

    说白了，这货现在不过是在逼宫而已，用自己的小命作威胁这样一个可笑的方式，来逼迫着系统给出一个解释。

    胡彪自然也是知道，这样威胁的方式成功的几率很小。

    这么做更大的可能是系统不搭理他，你自己愿意找死，又或者是解散刚刚转正的中州队，随便你就好了。

    可谁叫胡彪在本次的任务中，前前后后都感觉是这么的憋屈了，让他算是彻底的豁出去了。

    然后，胡彪居然是赌赢了。

    因为在沉默了数分钟之后，系统居然又再次的开口了：

    “尊敬的指挥官大人，首先可以同你确认一点，任务世界的历史线绝对不能出现任何稍大一点的变化，因为那会引发不可估量的严重后果。

    就像本次，如果靖宇将军没有牺牲，那么以他的功绩和资历，一定会在未来的华国，有着一个极高的地位。

    那么在他余生的数十年中，对任务世界后续造成影响是难以想象的，这会让系统消耗太多不必要的能量，来进行纠正。

    万一这些影响，造成了现代位面的一切面目全非，导致华国未能崛起，你还会愿意看到吗？中州战队的其他人，也愿意发生吗？”

    “呃~”听到了这个说法的胡彪，顿时有点无言以对了起来。

    他甚至连‘靖宇将军就算活了，也不会引发什么不好的事情’，这样的一个狡辩都无法说了出来。

    不是说什么好心办坏事的问题，而是他知道往往一个不经意简单小事，就让今后的历史面目全非了起来。

    在胡彪沉默的同时，系统的又继续的讲了起来：

    “其实系统基于运行规则，已经在允许范围之内，做出了一些最大的改变，其中包括了一下几点：

    第一、原本的历史线上，靖宇将军不幸的战死了之后。

    脑袋被鬼子砍下之后，开着汽车四处的进行展示、展览；直到48年之后，才被找回来后与身体合葬在一起。

    身体也被鬼子解剖，发现了在5天5夜的游击之后，肚子里全是树皮、草根和棉絮，偏偏就没有任何的一颗粮食这么一个悲壮的事实。

    本次任务的改变结果，最少是让这位值得敬佩的英雄，死的更加的有尊严。

    第二、你之前对于靖宇将军，泄露了未来一切的时候，系统并未有任何的制止的行为，事后也没有任何的惩罚。

    用你们的话来说，靖宇将军当时他走的很安详。

    第三、因为你们的出现，并且是带来了足够的食物和一批弹药，让更多的抗联战士幸存带来下来……”

    坦白说，胡彪认为系统以上的说法，说的其实不无道理。

    可是为毛一想到靖宇将军最终还是死了，他的心中依然是憋屈的厉害。

    就在这个时候，耳边传来了AT发出的一声爆喝：“你个狗汉奸站住，再跑就一枪打死你，给我过来跪下，跪在靖宇将军面前。”

    扭头看了过去后，胡彪才是发现原来在之前激烈的战斗中，那个叫做赵喜廷汉奸居然没死。

    现在趁着机会居然想逃走，结果被AT发现了后，当即就用大刀片子押解了过来。

    赵喜廷在靖宇将军面前跪下后，明显是吓坏了。

    他语无伦次的一边磕头，一边在嘴里哭诉到：“好汉千万别杀我，我家上有80老母、下有三岁小儿要养，都是鬼子逼我才带路的啊。”

    说话间一道尿骚味，清晰的传到了胡彪动人的鼻腔间。

    让这么一个狗汉奸的丑态，一时间显露无疑。

    问题是他才他嘴里要求鬼子打赏的事情，胡彪他们又不是没有听说过。

    “可你刚才不是这么说的，之前你不是要好处么，现在我给你好了。”胡彪冰冷的说出了这样一段宣判来。

    同时，挥手对着AT示意了一下。

    此刻，全身像是刚从血里捞出来一样的AT闻言之后，‘呸~’的往手里吐了一口带着血沫子的口水。

    在手板心中搓了一把之后，抬手就是一刀下去之后，赵喜廷这个狗汉奸的脑袋，就是打着滚之后在雪地中滚出了老远。

    脑壳上充满了惊恐、悔恨的表情，就此彻底的凝固了。

    那一个没有脑壳的身体，脖子一下子就栽倒在了靖宇将军的脚下。

    也是在这一刻，一件让胡彪哭笑不得的事情发生了，因为系统居然在这么一个当口，发布只之前怎么都无法触发的第四阶段任务：

    “恭喜指挥官大人，第四阶段任务正式发布，解除靖宇将军牺牲事件最后的遗憾。

    在原有的历史线中，导致了靖宇将军死亡、以及后面一切悲惨遭遇的，一共涉及到了7名汉奸和2个鬼子，一共9个凶手。

    但是最终，只有寥寥的3人遭到了正义的宣判。

    所以，第四阶段为尽量的击杀这9人，若是杀掉5人则算是完成了任务，之后每多击杀一人，将获得更丰厚的任务奖励。

    本次系不限制活动区域，时间在40年3月15日到来之前必须完成。

    期间，若是达到了5人的击杀目标之后，指挥官可以选择立刻返回现时空通道；若是9人全部击杀后，立刻传送时空通道。

    以下，为9名击杀名单的资料。”

