    秦时恩盯着乔乘帆看了很久。

    　　大概是秦时恩脸色严肃，端正庄严，乔乘帆心里头怕怕的。

    　　他不怎么敢开口。

    　　“吃饭吧。”秦时恩看了看，松口。

    　　“爸爸……”乔乘帆拉了拉乔斯年的衣角，可怜巴巴地看了乔斯年一眼。

    　　“嗯，坐我身边。”乔斯年道。

    　　乔乘帆这才爬上椅子，乖乖坐好。

    　　全然没有了在家里时的傲娇小模样，又乖又怕生。

    　　要是七七在就好了，他就没有那么怕了。

    　　这个太外公……究竟是谁呀？

    　　“我今天下午去看了你母亲，你把墓地修缮得很好，只可惜她一个人着实太孤独。”秦时恩淡淡道。

    　　“我让唐管家在陪她。”

    　　“老唐我见到了，老了，这次方雅的事情我说给她听，她有点受不住打击。她一直跟我说，没想到方雅是这样的人，一直说没想到。”

    　　乔斯年冷笑，方雅也算是把唐管家狠狠利用了一把。

    　　那些年，唐管家对方雅很好，怕是没少跟方雅说乔宅的事。

    　　恐怕，叶佳期和他上床，包括后来怀孕，唐管家都告诉了方雅。

    　　“老唐很痛苦啊，一直哭，说对不住你和我。”秦时恩道，“她说以后再也没脸回乔宅了，会留在墓地陪阿倾。”

    　　“她算是自食其果。”乔斯年没有太多同情。

    　　他给过她退路，可她不珍惜。

    　　他不是个不念旧情的人，他也知道唐管家当年对秦倾忠心耿耿，服侍左右。

    　　甚至为了秦倾，终生未嫁。

    　　秦倾临终前让她对方雅好点，她就真得一年一年在践行，恨不得能飞去伦敦。

    　　秦时恩叹了一口气：“她也挺可怜的，帮错了人。算了，她老了，你也别跟她计较了，就让她陪着阿倾吧。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年也没打算过多计较，让唐管家守墓，是最好的解决方法。

    　　他母亲生前很依赖唐管家，他也不想采取更多的惩罚。

    　　乔乘帆在一旁吃着菜，他听不懂他们在说什么。

    　　完全听不懂，又不敢乱动。

    　　只好低头吃菜。

    　　为什么要带他来参加大人的饭局？好讨厌……

    　　他想回家了，想跟七七一起吃饭。

    　　七七一个人在家，会不会很孤单？

    　　这里的鱼翅好好吃，等会儿要给七七带！

    　　“你母亲生前最爱的人是乔天佑，可现在乔天佑也死了，还是没法让他们合葬。”秦时恩淡淡道。

    　　“这些年，母亲泉下有知，恐怕也看透了乔天佑的所作所为，我想，她不会愿意跟乔天佑合葬。”乔斯年慢条斯理道。

    　　一个连亲生儿子都算计的男人，算什么丈夫。

    　　“嗯。”秦时恩默许，“等我百年后，我陪她吧。”

    　　气氛，忽然感伤起来。

    　　乔乘帆咬了一口鱼翅，跪坐在椅子上，给秦时恩夹了一块鳕鱼。

    　　“太外公，给。”

    　　秦时恩有些受宠若惊，点头：“谢谢。”

    　　乔乘帆又给乔斯年夹了一块：“爸爸，你爱吃的。”

    　　“嗯。”

    　　“小家伙挺懂事。”秦时恩夸道，“比你小时候调皮。”

    　　乔斯年不置可否，勾起唇角。

