    大学毕业的洪国忠，身高一米八，长相中等偏上，各科成绩超好，精通四门外语，还救过她的命，沈鸽早就动心了。

    见对方目不转睛的看着自己, 洪国忠怦然心动，看了一眼彼此的军衔，他心中有一些自卑，一个列兵，配不上对方。

    “听说你在兽营的时候，不是很能说吗？”沈鸽打趣道。

    “我还是一个新兵。”洪国忠说道。

    “我等你变成老兵。”沈鸽咬了咬牙。

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    “你说什么？我没听见。”沈鸽心中欣喜。

    “好。”洪国忠的声音大了不少。

    “我听不见。”沈鸽又道。

    拦腰抱起对方，快速在原地转圈。

    “快把我放下来。”沈鸽说道。

    “是。”洪国忠放下对方。

    半个小时后, 沈鸽离开海训场。

    吃了晚饭，洪国忠前往海边, 再次练习潜水。

    “一动不动太浪费时间了，试一下抓鱼。”

    漫步海底的洪国忠，伸手抓向一条鱼。

    “鱼儿太灵活了，我的速度不够快。”

    折腾许久，浑身憋得难受的洪国忠，继续坚持坚持在坚持。

    片刻后，难以言语的愉悦，遍布全身上下。

    “毛孔能够呼吸？我能在水下呼吸了？”

    “精气神呼吸大法的等级，似乎超过我的想像。”

    直至夜深人静，洪国忠这才回到岸上。

    洗澡洗衣服，一觉睡到凌晨四点半。

    生物钟早已固定在凌晨四点半，一到时间他就会醒来。

    上午的体能锻炼结束，洪国忠开始跟柳小山和邓久光学习驾船。

    过目不忘的他，早就将理论知识搞定了。

    上手片刻，洪国忠就掌握了驾船。

    下午的射击训练结束, 他又跟柳小山、邓久光学军事地图。

    晚饭后, 洪国忠潜入海底，用匕首攻击海鱼。

    “海水的阻力, 大幅度消减了我的速度。”

    “鱼儿能在海里游，要是我能像鱼那样......”

    洪国忠一边用鱼儿练习刀法，一边观察鱼儿的一举一动。

    “摇摆，水的阻力，变成反震之力。”

    “不出所料，我的速度快了不少。”

    水下锻炼了三个多小时，洪国忠回到岸上。

    时间一天一天的过去，不知过了多久，蒋小鱼和鲁炎来了。

    “二位师父，洪国忠呢？”蒋小鱼问道。

    “他出去锻炼了。”柳小山说道。

    “他在练什么？”蒋小鱼又问。

    “不知道。”柳小山语气感慨。

    为人勤快、怕苦怕累的蒋小鱼，主动承担做饭和打扫卫生。

    还没有完成蜕变的蒋小鱼，目前值得称道的技能，也就能说会道、聪明狡诈。

    临近中午的时候，洪国忠带着一些鱼虾蟹回到住处。

    “又能加餐了。”柳小山眉头一扬。

    “小鱼，这些交给你了。”洪国忠将鱼虾蟹递了过去。

    “没想到海训场还能吃海鲜。”蒋小鱼喜出望外。

    “海鲜管够。”邓久光说道。

    吃饱喝足，休息片刻，洪国忠扛着圆木飞奔。

    “他能抗一根圆木？”蒋小鱼目瞪口呆。

    “刚来的时候, 他能负重两百斤左右。”柳小山说道。

    “现在么？我觉得对他来说，一根圆木太轻了。”邓久光笑道。

    扛着一根圆木跑了十几分钟, 洪国忠觉得太轻了，又抗了一根圆木。

    一时间，站在远处观望的三个人，陷入呆滞之中。

    “蒋小鱼，负重二十公斤......”柳小山命令道。

    “是！”蒋小鱼大声应下，别人都能扛两根圆木了，他负重二十公斤算什么？

    负重三百公斤的洪国忠，体力快速消耗。

    精气神呼吸大法的作用下，他的精气神缓缓提升。

    坚持坚持再坚持，直至体力达到极限，他才停了下来。

    身体之中，积蓄的潜力太少，暂时不宜强行突破。

    浑身酸痛的洪国忠，拿了一支突击步枪和一些子弹，来到靶场练习枪法。

    海训场拥有的枪支，都被他玩了一遍。

    午饭后，洪国忠开始学习两栖战车。

    海训场有橡皮艇、冲锋舟、两栖战车、军用越野车、直升机。

    洪国忠早就得到了总教官武钢的允许，两栖战车、军用越野车，他都可以学。

    冲锋舟和橡皮艇，他都能熟练使用。

    在一个老兵的传授下，练了一个下午，洪国忠掌握两栖战车的使用方法。

    “明天练习军用越野车。”

    回到住处，吃了饭，再次前往海底练习刀法。

    “蒋小鱼，你要是有洪国忠一半的努力，用不了半年时间，你就能纵横兽营。”看着有些懒散的蒋小鱼，柳小山恨铁不成钢。

    “柳师父，洪国忠是一个人形猛兽。”蒋小鱼苦笑道。

    “我没让你超过他，只是让你超过兽营所有的人。”柳小山说道。

    次日下午，洪国忠掌握军用越野车的驾驶技巧。

    “会开车，会开船，兽营还有直升机，先把理论知识学了，再去找总教官申请。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠前往营区的图书馆。

    过目不忘的他，沉浸于学习之中。

    精为身体，气为能量，神为灵魂。

    修炼精气神呼吸大法，能够不断增强精气神。

    灵魂达到一定的程度，就能过目不忘。

    看了一个多星期的书，暗自琢磨几天，洪国忠来到兽营办公楼。

    听见敲门的声音，武钢喊道：“请进。”

    “总教官。”洪国忠敬了一礼。

    大队长龙百川，只想找到三零三潜艇，平时大多数时间，都在研究收集到的信息。

    “坐。”武钢笑容满面的伸手示意，然后道：“什么事？”

    “总教官，我想学直升机。”洪国忠说道。

    “海训场的东西，你都学完了？”武钢问道。

    “冲锋舟、橡皮艇、两栖战车、越野车，我都掌握了，直升机驾驶的理论知识，我都背下来了，不出意外的话，应该能很快掌握直升机。”洪国忠说道。

    “是么？”武钢半信半疑，考虑了几分钟，他决定让对方试一下。

    谁不想自己的麾下，有一个全能兵王？

    第二天下午，通过理论考试的洪国忠，跟着一个飞行员，学习直升机驾驶。

    一个星期后，能够熟练驾驶直升机的洪国忠，再次回到海训场。

    看了看手里的报告，武钢陷入沉思之中。

    “特殊情况，特殊对待，洪国忠是大学生，这样的事，交给老肖。”

    计上心来的武钢，当即打了个电话。

    肖海毅来到兽营，看了看武钢递来的报告。

    “负重六百斤？可能吗？”

    “海训场的圆木，一根三百斤，对吧？”

    “没泡水的圆木，就有三百斤。”

    “洪国忠能扛起两根圆木跑几十公里。”

    “他去海训场不到两个月......”

    “是不是真的，你亲自看一遍，不就知道了。”

    “行，那就让我看看，是不是真的，要是全部都是真的，就按特殊人才对待。”

    二人聊了几分钟，驾车来到海训场。

    “首长。”洪国忠、蒋小鱼、邓久光、柳小山敬礼。

    肖海毅点了点头，说道：“开始吧。”

    武钢发号施令，洪国忠进行一个个项目。

    肖海毅一次次目瞪口呆，心中激动难言。

