    究极黑目空我猛地抬头，发现了声音的主人。

    那是令究极黑目空我无比兴奋的品红身姿。

    只不过，驱动器不是刚刚那般的白色，而是缀有金色纹路的品红。

    姗姗来迟的路行舟，变身成了帝骑，手持驾驭卡盒剑，骑着他的机械十年号悬浮在究极黑目空我头顶。

    灰白色的次元壁缓缓散去。

    对，你没看错，作者也没打错字，就是“悬浮”。

    机车上个天而已，身为主角的专用坐骑比王小明同学的高级一点也是很正常的好吧。

    “Decade（帝骑），你终于不躲了。”

    究极黑目空我抬手停下那侵蚀着现代化大都市钢铁丛林的漫天黄沙，冷笑着吐出几个字。

    “小野寺雄介，你现在这副样子可真够逊的，八代警官看见了会哭的吧？”

    究极黑目空我没有回答，只是灼灼地看着帝骑。

    那些帮他招来究极之暗的东西，只是给他输入了打倒Decade（帝骑）的想法，并没有抹消掉藏在他内心深处的那个叫做八代蓝的女人。

    “你算是我无心铸就的错误，但我并不后悔当初的选择。让你被其他人利用，我很抱歉，伙伴。”

    帝骑左手打开卡盒，右手抽出一张镀金的卡片。

    “那么现在，我将纠正这错误，将你从黑暗之中拉回到八代警官身边。”

    帝骑左手拉开驱动器，右手轻轻地将卡片送进驱动器里，然后右手温柔地推动读取。

    “Kamen Ride！Ex-aid！Muteki Gamer！（假面驾驭·艾克赛德·无敌玩家）”

    帝骑面前浮现出绘着假面骑士艾克赛德无敌玩家的金色虚拟屏幕。

    帝骑跃出机械十年号，轻点虚拟屏幕后全身闪烁着耀眼的金光，上跳到高空。

    机械十年号趁机飞走保车命。

    “闪耀吧！宛若流星一般！黄金的最强玩家！Hyper Muteki Ex-Aid（超绝无敌玩家/害怕母铁鸡艾克赛德）！”

    歌声般的唱名响起，没有见过这种场面的究极黑目空我无声地捏紧了拳头。

    那逸散而出的金色恐怖能量……足以匹敌他的四元素之力与究极之力。

    金色的流星从遥远的太空射来，缀在散发着金光的帝骑身上，为其披覆上金色的游戏风格铠甲。

    金色的长辫（确信）无风自动，飘散在已经变为假面骑士艾克赛德无敌玩家形态的帝骑身上。

    [PS:不少读者建议我不要改名字，容易搞混淆，好趴，以后主角插卡变成了其他骑士及其形态，我统一以骑士名dcd代称。]

    艾克赛德dcd金光散去，迸发出一道声势骇人的金色气浪，将四周的白云震散。

    云:两次了！为什么老是把我震散！（震怒）

    “喝啊！”

    艾克赛德dcd大喝一声，化作金色的流星，朝究极黑目空我使出一记飞踢。

    “哼！”

    究极黑目空我冷哼一声，自下而上针锋相对地使出飞踢。

    站在一栋大楼顶层观战的Decade与月骑无言地看着一金一赤金两道即将相撞的流星。

    那已经是另一个世界的事情了，光是那股声势就足以令他们使不上力气，所以他们现在只能充当看客。

    一黑一金两只码数差不多的脚踢在一起，一圈金色与赤金色交织的气浪爆发开来。

    吹得下方的黄沙一阵哆嗦，吹得远处幸存的大楼玻璃微微颤抖。

    艾克赛德dcd收脚，右手握拳，金色的能量缠绕其上。

    究极黑目空我亦是收脚，右拳上赤金色的能量耀耀生光。

    不相上下！

    究极黑目空我踢力为100t，艾克赛德dcd的踢力为128t，按理说吃亏的是究极黑目空我才对。

    可到了最终形态这个层次，面板数据带来的实力差距已经被缩得很小了。

    最终形态的战斗力，或者说每一个骑士的战斗力，光看面板数据是远远不够的，自身的能力及能量强度和多少都是很重要的组成部分。

    “呼！”

    拳头撕裂空气带来的破空声响起。

    艾克赛德dcd挥下了右拳，与究极黑目空我挥来的拳头砸在一起。

    “轰！”

    炽烈的火焰炸裂开来，带着可怖高温的火焰噬咬着究极黑目空我与艾克赛德dcd的身体。却无奈地发现两者都不惧区区烈焰。

    艾克赛德dcd的右手传来一阵微小的酥麻感，不禁让艾克赛德dcd内的路行舟眯起了眼睛。

    无敌玩家虽然无敌，但并不能隔绝痛觉，哪怕传导至变身者的动能已经很小了，但只要有一击可以将巨大的动能传导至无敌玩家内的变身者，那么变身者会被活活震死或痛死。

    这是极少数可以打败无敌玩家的办法。

    当然，能做到这一点的骑士寥寥无几。

    究极黑目空我很强，但他做不到这一点，换成超级升华究极空我来还差不多。

    究极黑目空我突然伸出左手抓住艾克赛德dcd的右臂，一个过肩摔将艾克赛德dcd扔进黄沙里。

    双手泛起黄褐色的光芒。

    沙堆里的艾克赛德dcd感觉到一股无形的能量在侵蚀着自己。

    艾克赛德dcd只是想笑。

    无敌玩家为什么强大？何以称无敌？“使一切攻击无效化”足以说明问题。

    想让艾克赛德dcd崩解为黄沙，可以说究极黑目空我为了节目效果费尽了心思。

    奈何对面无敌。

    究极黑目空我感觉到大地元素无法侵蚀对方，正打算切换攻击招式，就骇然发现周围的空间变了。

    金色的数据光芒从艾克赛德dcd的坠落地急速覆盖了周围的大地，天空也不知何时披上了金色的数据光芒外衣。

    金色数据光芒消散。

    万里无云的蔚蓝天空，底下还是黄沙，不过换成了一望无垠的沙海。

    这里是人迹罕至的撒哈拉沙漠深处。

    艾克赛德dcd发动了游戏领域，将自己和究极黑目空我带到了这里。

    这里并非是真实的撒哈拉沙漠深处，不过是游戏领域模拟出的场景而已。

    “欢迎来到……我的世界！”

    艾克赛德dcd瞬移至究极黑目空我背后，一拳轰下。

    究极黑目空我几乎是在艾克赛德dcd瞬移到他背后的瞬间就转身挥拳。

    轰！

    剧烈的爆炸声再次考验着人的耳膜。

    可惜，两强相持的局面不再，究极黑目空我被一拳轰进了沙海里。

    在游戏领域内，无敌玩家可以肆意更改攻击判定的力量，敌我双方皆可。

    艾克赛德dcd改小了究极黑目空我这一拳的力量，使得面板数据上的拳力差距拉大到足以影响战斗力的地步。

    可以说，在游戏领域内，无敌玩家的无敌是真正的无敌。

    逢魔来了也可以打上几拳然后认输哒！

