    时间一晃而过。

    雷蒙为了更好的融合魔药，

    在实验室宅了将近一个月。

    在这期间，

    他消耗了无数基础魔药材料，成功地炼制出了一批“辅助药剂”。

    他发现炼制魔药需要精神力掌控，

    同样，

    炼制魔药之后，精神力消耗恢复后居然也缓缓有所提升。

    两者相辅相成。

    魔药师除了要会炼制进阶超凡的魔药，平日里还会炼制一些辅助增幅药剂，甚至是疗伤药剂。

    比如一种叫做“黑玉鲸油膏”的魔药，

    它能缩短超凡者肌肉恢复周期，

    超凡者在高强度的肌力训练之后，往往会异常疲惫。可若是训练后立刻在全身再涂上一层这个药膏，平日酸疼三两天的肌肉，次日就能正常投入训练。

    还有就是“活性药剂”，

    这种由“深海血蛭”为主料炼制的魔药，对伤势恢复有极大的促进功效...

    雷蒙使用过后，三两日后骨折的断臂就恢复如初。

    在私人实验室里，他不仅有数之不尽的基础材料供他练手，更有黑海最顶尖的魔药导师随时指导。

    奥德里奇这老头也不嫌麻烦，

    反而看着自己这个一头扎进了魔药学的弟子大感欣慰。

    雷蒙的却是他见过最专注的魔药学徒，

    他觉得，

    自己这个关门弟子总有一天会超越自己。

    ......

    雷蒙现在已经成功进阶超凡，

    他不用参加年度大比便能顺利晋级精英班，

    原先的计划顺序自然要改改。

    菲利普学院依旧热闹，

    雷蒙回到了普通班，

    他本来只是想回教室和导师碰面交接一下调班的事宜，

    却不想刚一进教室，

    所有人都像是看怪物一样盯着他。

    “雷蒙...你居然没死？”

    瞬间，教室里瞬间就安静了下来，落针可闻。

    大概两息的死寂后，

    像是滚油锅里滴入了冷水，

    喧闹声轰炸炸开。

    “嗯？”

    雷蒙眉头一皱，

    他盯着那个说话的女生看了看，好像有些面熟。

    略微一想，

    他才记起那天晚上在茶胡子酒馆，

    她就是和茜茜一起喝酒的几个女生之一。

    名字好像...叫詹妮弗？

    “雷蒙，还以为你畏罪潜逃了！你居然还敢回来？”

    就这时候，露丝一脸怒气冲冲地走了过来，直接就质问道：“茜茜死了，是不是你干的？”

    “茜茜死了？噢，这真一个让人悲伤的消息。”

    雷蒙故作一脸惊讶，耸了耸肩。

    原来是因为这件事，

    可是这家伙怎么会堵在这里问？

    难不成事情暴露了？

    露丝凤眸一瞪，怒道：“你别假惺惺的，你这个杀人凶手！茜茜就是枪杀的！”

    这话一出，

    整个教室里的所有人都神情古怪地看着雷蒙。

    他们像是第一次认识这个熟悉了三年的同学。

    “没想到雷蒙居然是杀人狂魔，他居然连自己的妹妹都杀掉了...”

    “会不会是误会？雷蒙哪里敢杀人？何况，他为什么要杀茜茜？”

    “还能有什么误会，有人亲眼看见了。”

    ......

    “喂喂喂...饭可以乱吃，话可不能乱讲。”

    雷蒙白了露丝一眼，平静地说道：“我和茜茜又不熟，她死不死关我什么事儿？”

    一句“不熟”，听得露丝脸色一黑。

    她怒喝道：“你别想狡辩，詹妮弗她们看到你在茶胡子酒馆里出现过！”

    “那又如何？”

    雷蒙自然不可能承认这个事实，因为目击者还不止一个。

    露丝一脸你就是杀人凶手的样子，语气道：“茜茜就被人枪杀在了酒馆后面的那条小巷！而詹妮弗听到了枪响，然后她还亲眼看到你从酒馆后小巷走出来的！”

    一旁的詹妮弗应和道：“对！我亲眼看你从巷子你出来的！”

    原来是被人看到了啊...

    应该没人看到自己开枪的过程，否则她也不会这样当面质问。

    想到这里，雷蒙心中一定。

    这个世界又没摄像头，

    哪怕是真有目击者，也不是没有狡辩的余地。

    毕竟枪杀的是名义上的妹妹，

    无论什么起因，

    这真要锅背了，

    道德唾沫都能把他淹死。

    他也不想老马克听到这个消息伤心。

    雷蒙不想因此惹麻烦，转而扯开了话题。

    “我很好奇，茜茜她们干嘛去酒馆？听说那些地方都是罪犯和海盗聚集的地方，每晚都会有无辜的人被杀掉...”

    顿了顿，他眸子一转，又朝着詹妮弗追问道：“我去酒馆是为了还马克老爹借的高利贷，你们去那里又是干嘛？”

    雷蒙巧妙地偷换了概念，

    明明是露丝在质问雷蒙杀人的事儿，

    现在他却扯到了几个姑娘去酒吧的目的上。

    诺顿大街的酒吧每天都有凶案发生，虽然大家没去过，但都知道那里很混乱，一般好人家的女孩是绝对不会出现在那里。

    这个问题，也是雷蒙很好奇的地方。

    之前他看到茜茜和光头戈斯搞在了一起，大致就有了猜测，

    如果真如他想的那样，今天这事儿注定要闹得很热闹。

    果然，

    听到雷蒙这样一问，詹妮弗瞬间心虚，脸上闪过一抹慌乱。

    她支支吾吾道：“我们...我们就是去喝酒放松一下...”

    “喝酒？”

    雷蒙冷哼一声，道：“听说那里随便喝几瓶酒就要上千夸克，你们可真有钱啊...”

    这话不说还没人留意到这个问题，

    这一说，

    所有人的目光唰地一下就投在了詹妮弗的脸上。

    大家都是平民，家境都不算好，

    为了喝点酒花那么一大笔钱，绝对是很奢侈享受。

    可是...詹妮弗明明家境也不好，她怎么可能会去酒馆那种地方消费？

    听说...

    好像是有些不检点的女孩儿会去那种场所出卖自己挣钱...

    詹妮弗听到这些闲言碎语，神色一慌乱，急忙解释道：“是茜茜邀请我们去喝酒的！”

    “茜茜请你们的？”

    雷蒙眸子一转，继续说道：“我怎么听说那天晚上有一群海盗攻进了领地，似乎波及到了茶胡子酒馆，死了很多人...你们怎么不想茜茜是死在海盗手里，反而把脏水泼到我身上？”

    “你...”

    詹妮弗一时找不到合适的论点反驳，气得满脸涨红，恼羞成怒道：“你别想狡辩！一会警卫处的卫兵来了就会来把你这个杀人凶手押入大牢。”

    “无所谓！反正警卫处来了我也是这样说...倒是詹妮弗你们几个，怕是得好好解释一下，为什么茜茜请你们去喝酒，她一个人死了，而你们还全都活的好好的回来了？”

    雷蒙摊了摊手，故作一副恍然大悟的表情，说道：“难不成茜茜的死...根本就是你们弄出来，故意陷害我的？”

    露丝和詹妮弗被问得一怔，竟无言以对。

    这句话有些意味深长了。

    是啊...为什么她们几个人去喝酒，偏偏就茜茜一个人死了？

    而且，偏偏她还独自去了小巷里？

    詹妮弗的目击也变得有些耐人寻味...

    何况，大家都听说了，当时酒馆小巷里有两具尸体。

    除了茜茜，还有茶胡子手下的一个流氓戈斯。

    可雷蒙为什么要杀掉他们？

    且不说他有没有那个能力干掉一个手段狠辣的黑帮混子，

    又单单论动机呢？

    所有人都人为，雷蒙没有动机杀掉他们。

    难不成谁还会因为还不起高利贷，反而选择直接去把整个黑帮的人都给干掉了？

    哦，天啊，这是疯子才有的想法！

    但谁也不会料到，

    雷蒙就是那个因为几万块高利贷的导火索，

    把人家一个小黑帮给一锅端了的疯子呢。

    ......

    可就在这时候，

    一个粗狂的声音打破了僵持的局面。

    “喂喂喂，小子，你挺会狡辩的啊！”

