    静谧的房间，微弱的阳光从窗帘缝隙间照射进来。

    唐婉如雕塑般坐在床沿边，脑海中却有无数念头翻腾。

    今天。

    她实实在在受到了刺激。

    就连世界观都发生了翻天覆地的变化。

    富豪老公，人脉很强，虽然是中医身份，但还是一位武林高手，就连他身边的那些人，都是武林门派弟子。

    她觉得有些不真实。

    尤其是才四五岁的女儿，那些远超同龄孩子的能力，让她有些不知所措。

    “砰砰……”

    房门从外面被敲响。

    唐婉回过神，看向推门而入的周毅，那双美丽的眼睛眨了眨，忽然心里一阵释然。

    老公优秀，女儿优秀，是好事啊！

    他们优秀，自己才能过好日子嘛！

    大不了，以后自己也跟着他们学习修炼，也做个可以飞檐走壁，行侠仗义的女侠。

    唐婉幻想着自己身穿古装，配着宝剑，骑着大马的场景，嘴角漾起甜甜笑意。

    “心情好点吗？”周毅来到唐婉面前，含笑询问道。

    “我心情本来就很好啊！”唐婉把周毅拉到身旁坐下，挽住他的手臂说道：“我也想修炼，可以吗？”

    “当然可以，虽然你现在开始修炼，起步算是晚了些，但没关系，你老公可是药门弟子，药门啥东西最多？当然是灵丹妙药，哪怕你资质再差，年纪再大，我都能让你变成武林高手。”周毅自信满满的说道。

    “真可以？像你们这么厉害？”唐婉惊喜问道。

    “像我们这么厉害……好像有点困难，但也不是不可能，你就放心吧！”周毅搂住她的香肩，微笑说道。

    唐婉闻言，一阵安心。

    “咱们去领证吧！”唐婉忽然坐直身体说道。

    “现在？”周毅一愣。

    “没错，就是现在。”唐婉迫不及待拉着周毅起身。

    “媳妇，今天领不了。”周毅哭笑不得的说道。

    “为什么？你不想跟我结婚？”唐婉面色一僵问道。

    “瞎说什么呢？你是我老婆，这辈子都逃不出我的手掌心。”周毅重新搂住她，苦笑道：“但今天是星期六，咱们想领证，但人家民政局不开门办理啊！”

    星期六？

    唐婉呆了呆，顿时不满地嘀咕道：“这么好的日子，干嘛要星期啊！要是民政局的工作人员永远没有节假日就好了。”

    “噗……”

    周毅被她的自言自语声给逗乐了。

    “放心吧！哪怕咱们没有结婚证，我也是你老公，你也是我老婆，这是铁打的事实，永远都改变不了的。”周毅把她抱在怀里笑道。

    “嗯！”

    唐婉重重点了点头。

    两人温存了一会，这才一起离开房间。

    “小婉，还有件事我忘记告诉你了。”周毅忽然停住脚步。

    “什么事？”唐婉问道。

    “科幻电影里，那些拥有特殊能力的人，他们被称作什么？”周毅问道。

    “异能者。”

    “没错，就是异能者，其实在现代社会，也是有异能者存在的，就比如：小蕊。”周毅说道。

    “小蕊？异能者？你在逗我吗？”唐婉哭笑不得地问道。

    “我没有逗你，小蕊的确是异能者，就连咱们的干儿子，小蕊的哥哥唐小糖，也是异能者，小蕊的超能力是控水，而小糖的超能力是控火。”周毅说道。

    “我……”唐婉又说不出话来了。

    周毅牵着唐婉的手，朝着楼梯下面看去，大声说道：“寒柔，让我老婆看看你的超能力。”

    “好！”

    随着缥缈的声音传来，唐婉面前顿时凭空出现星星点点的水珠。

    下一刻，水珠飞快凝聚，形成一条水流，在唐婉面前的虚空中流淌过去。

    紧接着，寒柔脚踩两团水花，静静悬浮在周毅和唐婉面前，而那条水流形成的水龙，则围绕着它上下翻飞。

    “这……”

    唐婉看傻了。

    她满脸紧张的抓着周毅的手臂，活脱脱一副见鬼的表情。

    太难以置信了！

    武林高手的存在，她勉强能够接受，但眼前诡异的一幕，则让她有些接受不了。

    眼前的景象，远比看科幻电影对视觉造成的冲击力要强得多，在她的观念里，拥有这种能力的人，简直就是怪物，哪怕用神仙来称呼都不为过。

    周毅拍了拍唐婉的后背，轻声说道：“现在你应该明白，小蕊为什么喊寒柔的师父了吧？她跟寒柔一样，都是水系异能者，只是平时我不让她暴露，所以你才不知道。”

    “小蕊……”

    唐婉嘴唇蠕动，却说不出话来。

    她很难想象，经常被自己搂在怀里疼爱的养女，竟然是一位拥有这种神奇能力的孩子。

    幸好……

    幸好小蕊懂事乖巧，否则她要是在外面随意表现自己的异能，恐怕会被当成是怪物抓起来做研究吧？

    周毅对着寒柔摆了摆手，随着寒柔转身离开，周毅才慢慢把唐婉安抚下来。

    “我本打算，带着你和两个女儿去鹿城度假，但小蕊这次恐怕跟咱们去不了了。”周毅轻声说道。

    “为什么？”唐婉喃喃问道。

    “小蕊还不能很好地掌控她的超能力，所以寒柔想要带她去一趟北方，好好传授给她一些东西，我已经跟映红说过了，让她陪着一起过去。”周毅说道。

    “咱们不能去吗？我怕……”

    “没事的，映红是武道宗师，在古武者中都已经算是很强大的存在，再加上寒柔这个水系异能者，她们两个保护小蕊足够了。”周毅微笑说道。

    “那好吧！”唐婉点了点头。

    “去不去鹿城？带你们好好放松下。”周毅笑问道。

    “我恐怕去不了，这几天虽然能休息，但接下来还要跑几个通告，另外，咱们苏省的荔枝卫视，在一个多月前就联系我了，邀请我参加春节晚会，我也已经答应了。”唐婉苦笑道。

    “那行吧！等你去忙后，我再带着苗苗去鹿城度假。”周毅略带遗憾的说道。

    这一天。

    唐婉感觉过得很不真实。

    晚上休息的时候，哪怕她一左一右搂着两个女儿，给她们讲故事，哄她们睡觉，但她看两个女儿的眼神，依旧有些怪怪的。

    在她看来，这两个小家伙，都变成了小怪物。

    深夜时分。

    周毅被急促的手机铃声惊醒。

    当他拿起手机，看到来电显示的号码后，眼神里浮现出怪异神色。

