    脖颈上的皮肤细微地战栗起来，喻楚努力忽视掉微妙的感受，向旁边侧了侧头，低声道：“您尽管进餐吧，大人，我准备好了。”

    实在想早点结束这种折磨。

    优雅邪肆的血族，却依旧慢条斯理。

    喻楚看到他『露』出唇瓣的雪白尖牙，这次还没被吸血，但是烛光映着吸血鬼精致的脸，酒红淡漠的双瞳和尖牙的组合，看起来居然还是很可爱。

    ……一定是她的萌点太奇怪了。

    喻楚微微咬唇做好准备，却半晌没有等到他咬下来，她有些疑『惑』地侧过头看向他，只看到一双酒红瞳眸，情绪是冷而平淡，颜『色』却妖异唯美。

    她吞了吞口水，“大人？”

    血族平淡地注视着她，苍白指尖抚上她的颈侧，低低的声线道：

    “那么，我开始了。”

    喻楚咬唇，正准备接受尖牙刺进皮肤的酥麻，然而下一秒她却瞪大眼睛，感到一只微凉的手，从裙子下轻轻覆上大腿外侧，随即优雅缓慢地向上。

    ……好进食呢殿下？

    她惊愕地瞪大眼。

    洛德尔确实只有进食的打算。

    只不过，这次想选择血族擅长的方式，让进食彻底融入进情欲之郑

    之后会有一周不能见面。

    年轻的王瞳孔微深。

    喻楚只感到那只裙子中的手缓慢向上，握住了她的腰，那人随即俯下身，薄唇轻轻落在她的锁骨中央。

    他的行为冷静，另一只手轻轻拉下她的裙子肩带，『露』出少女半边漂亮的胸衣，锁骨已经泛起淡淡的粉『色』。

    他的吻缓慢向下，手指却不轻不重地沿着腰线往上，喻楚咬住嘴唇，却也抑制不住被酥麻冲垮的呜咽。

    柔软的大床，衣衫不整的少女脸颊泛红，而身上优雅的血族，却依旧一袭漆黑的斗篷，银发铺散，却没有丝毫凌『乱』，真正宛如享用餐点的贵族。

    尖牙终于刺入脖颈，少女低低地唔了一声，秀发贴着微微汗湿的脸颊。

    鲜血缓慢流淌，吸血鬼的唇瓣覆上咬出的血孔，伤口便很快愈合。

    他向后退开，起身站直。

    喻楚躺在床上，完全无力起来。

    她看到年轻的血族之王，依旧是衣衫整齐的模样，除了唇角微微的血迹，他看起来严谨到无可挑剔。

    苍白的手斜放在肩下，他微微优雅地弯腰，古老的贵族礼，银发垂落，声线是一贯的冰凉，低低道：

    “多谢款待。”

    ……

    第二，喻楚腿脚发软，几乎爬不起来。血族的进食实在可怕，分明没有其他的动作，不过是亲亲抱抱吸吸血，居然也能带来如此灭顶的快福

    她慢腾腾地爬起来洗漱，却看到一个女仆慌慌张张地进来，看到她便低声而紧张道：“安妮姐，出事了！”

    喻楚有所预感，并不慌张：

    “出什么事了？”

    女仆似乎难以启齿，但还是快速而愤怒地：“姐，路易斯骑士刚刚告诉伯爵，他要娶安娜姐！”

    喻楚刚想点头，忽然记起自己未婚妻的身份，于是赶紧临时换成震惊的表情：“你什么？”

