
五行法力流转，识海中，五行法力已经汇聚到了一点，下一刻，陆凡的神魂也出现在识海中。

神魂瞬间融入到五行法力当中，这是结丹的第一步。所谓神与气合，指的就是将自身的精、气、神融合为一。

在其神魂和五行法力逐渐合抱融合的时候，识海中出现一点光明，这光亮虽小，但是很快就将整个识海照亮。虽然神魂进入识海，六识已然封闭，但是这一刻，周围的一切都在他心中浮现。

与此同时，他脑海中的记忆变得无比清晰，从出生开始，上学、工作，一直到穿越到这个世界，还有这个世界的点点滴滴，这一刻就如同是电影一般在他心头快速闪过。

就连他早已模糊不清的记忆在这一瞬间也变得清晰无比。明心见性，神与气合。

这一瞬间，陆凡好像打破了什么界限，神魂当中的那枚掌控五雷神篆微微晃动，一道雷光闪现。霎时间，体内瞬间大放光明，法力和神魂彻底融合为一体，一颗圆球在这神光中出现。陆凡知道这就是‘金丹’。

真意发真知，灵知也自应。三家合一家，倏尔身心定。

虚室却生光，静中又复阳。采来勤锻炼，化就紫金霜。

灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。

噪性化真性，人心变道心。若非神火锻，矿里怎分金？

......

金丹诀四百言，将金丹说的很明白，到了现在他才算是真真正正的道门真人，而非是朝廷册封的真人。

结成金丹之后，陆凡没有放松，依旧紧守心神，快速稳固自己的金丹。随着结成金丹，陆凡周身的法力越发菁纯，伴随着呼吸，他周身毛孔也似跟着呼吸一般，周围的天地灵气伴随着呼吸快速进入他的体内，无需陆凡引导，这似乎已经变成了一种本能。

大量灵气快速进入他的身体当中，然后化作五行法力。而与此同时，这座山峰上空，一股无形的威压也缓缓出现。

整个山峰上所有的动物们在这个一刻都感到一种大难临头的感觉，然后慌忙的逃离这片区域。天空中大量灵气汇聚，与此同时，一团劫云也出现在空中。

劫云中，一道道雷光不断闪烁。在这劫云出现的第一时间，陆凡就感知到了，一股毁灭气息将他笼罩，而且这股气息还在飞快增长。

此时陆凡打坐的这处山峰之上，所有的动物都已经逃离，甚至就连周围的山峰中都有动物逃离。与此同时，附近山中一些妖魔精怪也感觉到了这股毁灭力量，顿时吓得身体发软，以为自己的天劫要到了，过了片刻才发现，这天劫的目标并不是他们，这才松了口气。

“这是哪位大能，跑到这里渡劫？”

“要不要去看看？还是算了吧，这雷劫恐怖，要是被波及到了，那可不是开玩笑。”

一时间这些山中精怪也都躲了起来。

......

陆凡快速将法力恢复过来，一拍葫芦，将倚天剑取了出来，与此同时，在其身旁，一面古朴的铜镜围着他缓缓转动。在他准备好一切之后，天空中的雷劫也积累到了巅峰。

天地间一片昏暗，下一秒，一道雷光从天而降。

陆凡手掌一番，十几张内蕴灵光的符篆出现在他手中，紧接着符篆飞出，瞬间火球、雷光、金光全部撞击在那道雷霆之上。

雷光闪烁，这些火球、金光在瞬间被雷霆击破，那雷霆之力只消耗了少许就继续向陆凡劈来。

陆凡五行法力流转，一颗癸水神雷瞬间凝聚在其掌中，在凝聚金丹之后，他的大五行混元真解也修炼到了小成，功法中的五行神雷雷法也可以自由使用。以前虽然有掌控五雷这个大神通，但是修为不够，一颗五行神雷就要用去一半的法力，他只能将其当做杀手锏。

在凝结金丹之后，终于可以支撑起这雷法的消耗。天劫威力强大，正好用着癸水神雷消磨天劫威力。

癸水神雷飞出，瞬间和天劫雷火相撞，出乎意料的是，两者并没有发生剧烈碰撞，两者更易接触，天劫雷火就的威力就开始消减，只是很快癸水神雷就消磨殆尽，而天劫雷火继续劈来。

陆凡一声长啸，体内五行法力灌输到了倚天剑中，下一秒一道道剑气瞬间飞出。雷光闪耀，轰鸣声震耳欲聋，所有的剑气在雷光中全部溃散，最后这道已经比最初小了数倍的劫雷狠狠劈在了太乙五烟罗之上。

那笼罩周身的五彩烟霞快速流转，大量烟岚被直接击破，而劫雷的力量也在飞快消耗，最终最后一丝劫雷也被那些五彩烟岚挡下。随着陆凡五行法力输入，五彩烟岚快速汇聚重新恢复到之前的样子。

挡下一道劫雷之后，紧接着第二道劫雷从天而降，陆凡挥手十几道符篆飞出，紧接着剑光横扫，一道道剑气冲天而起。劫雷势不可挡，呼吸间将这符篆剑气击溃。

然后再次撞上癸水神雷，经过癸水神雷消磨之后，陆凡身前那面古朴铜镜突然大放神光，下一秒一道耀眼神光和那劫雷相撞。

雷光大盛，那神光只抵挡了片刻，就被雷光所淹没，紧接着劫雷再次落到五彩烟岚之上。

五色烟岚光华流转，在那毁灭一切的雷光中，五彩烟岚不断溃散，然后又不断出现。劫雷也在这只见快速消磨，最终消散。

第三道劫雷飞快成型，然后再次落下，陆凡继续同样的套路，只是这第三道雷劫的威力已经比第一道雷劫大了一倍，雷劫势如破竹，将所有的符篆、剑气、癸水神雷击破，然后狠狠劈在那五彩烟岚上。

烟霞翻滚，雷光纵横，连续挡下三道雷劫，五彩烟岚也到了极限，陆凡挥手将其散去，手中法力不断注入倚天剑，耀眼剑光瞬间将他笼罩，陆凡身合剑光，狠狠撞向那雷光。

“轰！”

雷光轰鸣，剑气纵横，天地在这一瞬间被照亮，最后所有雷光消散，天空中出现一道有些狼狈的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70310505"  chaptername="第一百二十八章  渡劫">加入书签</a>
</div>
