    在众人一片诧异的时候，就听飞环解释道“其实咱们早就应该想到的，这数字绝地的数字提升那么难，除了小羽的，恐怕没有任何人能够超越第一主帅的五千万数字。而且就算是小羽，恐怕也是需要很多年才能够达到。”

    “甚至于如果我们之前的推测都是正确的，第二主帅的八百万也不是要达到这个数字，而是只要坚持到一定时间就可以了。”

    “所以真正的数字，应该是第三主帅的三百万，只要超出了这个数字，就已经拥有了可以征服数字绝地的条件了。”

    “所以其实在第三主帅之后，每一个主帅的数字并不是那么重要了，甚至有数字，也只不过是为了达成某种条件，比如第一主帅用数字规则来动摇心智。”

    “这么看来，这个国主也没必要拥有太高的数字，因为这个时候已经不需要动手了。而他有天地之威的屏障保护，也用不着动手。”

    “结合这一切来看，这个国主应该根本就没有数字，只不过是用一些言语手段来蛊惑人心而已。”

    众人恍然大悟，但穆莲儿却疑惑的问道“可是，这也无法解释，如何过最后一关吧？少爷是因为数字够高，所以才能够突破屏障，别人也做不到吧？那最后一关岂不是无解？”

    王烬和飞环对视了一眼，其实他们也不是很清楚，所以纷纷摇了摇头。

    这时，正蹲在国主面前的王道忽然说话，道“并不是无解的，只是你们数字低，感应不到。其实刚刚烬说的不完全对，我并不是因为数字高，才可以无视屏障的伤害，怎么说都是天地之威，哪能那么轻松？”

    “我是凭着心里的一点愤怒，再加上数字，联合在一起，才让我可以无伤的通过天地之威的屏障。而我感应的，也是因为我心底有了一丝愤怒之后，跟高数字结合，产生了一丝感应。”

    “还记得当时我说，本来我不知道怎么破解，但后来知道了吗？就是因为当时我心中有怒，感应到了，如果我保持着愤怒，进入屏障，凭借数字给我的护佑和心中的愤怒，就可以无伤通过屏障。”

    众人一惊，穆莲儿惊讶的问道“还可以这样吗？这就是最后一关的破解方法？”

    王道摇了摇头，道“正确来说不是，因为我数字太高了，所以数字规则给了我便利，正常来说，应该是不会的。”

    “你们想想看，如果是正常来征服绝地的，可能会在这里生活个几年，甚至十几年。早就跟这里的生灵很熟悉了。而经过皇城的各种培养，他也成为了一个各方面都很优秀的人才。”

    “而最后，面对这个老头的蛊惑，如果可以做到毫不动心，那肯定就是一个仁善之辈，面对这个老头要杀自己的朋友甚至家人，换做你们，也会非常愤怒吧？愤怒到了一定程度，也就不会管什么屏障，想的应该就是好好的教训这个老头一顿，届时就会冲入屏障了。”

    “屏障的攻击，会让他举步维艰，就跟我刚才一样，但他如果心中有愤怒，就不会顾及这点困难，哪怕艰难险阻，也要为自己的家人讨个公道，一定要冲到这老头面前，揍他一顿。”

    “所以这天地之威屏障之中的攻击，在保持一定愤怒的情况下，是可以无视的，虽然有伤害，但不会要命。我因为数字够高，所以有一点愤怒就可以了，也可以无伤通过。”

    “别人的话嘛，就要受尽苦头，但咬着牙坚持，最后打这老头一拳，然后结束。说起来，这老头也挺惨的，想要过关，就注定要被揍一顿。”

    众人闻言全都傻眼了，没想到最后一关的破解方式竟然是这样的。不过想来也是正常，毕竟王道他们的破解方式，全都是非常规的。

    “原来还有这种说法？那看来这天地之威还是挺照顾人族的。”穆莲儿感慨道

    王道笑了笑道“还行吧，不过人家也不是做善事的，虽然照顾人族，但也不是随便照顾的，就像你们，如果刚刚不是烬和飞环拦着，你们恐怕就真的有危险了。”

    “天地之威可以容许我这样数字高，心中又有着愤怒的冲入屏障，可绝不允许，你们这种数字低，还只是因为担心我，就冲进来的人族，到时候一定会全力的攻击你们，我也救不了。”

    穆莲儿和王羽闻言，恍然的点了点头，感激的看了王烬和飞环一眼，眼中还有这一丝歉疚，毕竟当时二人拦着他们，他们心里还稍稍有点不满的。

    “莲儿姐，小羽，我正好没钱了。”看到二人的眼神，王烬笑吟吟的说道

    穆莲儿和王羽纷纷笑了起来，王羽好笑道“六师兄，我们这也不算是无故道谢吧？再说还没谢呢。不用罚款吧？”

    “意思我明白就行了。”王烬笑道

    穆莲儿白了王烬一眼，道“去你的，还敢跟我要钱？信不信我不给你月例了？”

    “别别别！”王烬怂了，急忙道“莲儿姐，我就开个玩笑，别当真啊，我错了，我错了好不好？”

    看到王烬这怂样，穆莲儿，王羽和飞环纷纷笑了起来，王烬随后也跟着笑了。

    舒紫他们虽然不明白什么意思，但是眼前的景象，倒是十分温馨，让他们也露出了一抹笑意。

    但同时，他们也感激的看向了王道那边，虽然王道刚刚只是说心中有着一点愤怒，但实际上应该是真正的愤怒吧，因为最后那一拳，他们看得出，王道是真真正正的生气了。

    如此为他们抱不平，这份心意，真的让人温暖。

    “啪！”忽然，王道那边一声脆响出来，众人愣了一下，纷纷转头向王道那边，随即，所有人的脸色都变得古怪起来。

    因为，王道竟然揪着已经昏过去的国主领口，抽了他一个耳光！

    “啪！”又是一声脆响，又一个耳光下去，随后就听王道没好气的骂道“老头！别特么睡了！赶紧给我起来！数字绝地你还没给我呢！赶紧说你的结束语！把数字绝地给我啊！别睡了！”

    “啪啪啪啪！”说完，一连串的耳光扇了下去，直接扇成猪头了！

    众人嘴角一抽，忽然间，就连舒紫他们都觉得这老头可怜了，昏过去了还被这么打……

    “大叔，好像比魔祟更可怕啊！”

