    孙可望是什么人啊？高温蒸馏提纯过的18K人精一个，不用李来亨说什么，仅仅是一个眼神，他就明白了怎么回事，于是陪着笑脸，连忙把李来亨带走，而李来亨又把顾炎武和郑成功给带走了。

    孙可望一见自己带走的三人档次远远高过了请自己的那十几个人，于是毫不犹豫地进去客套了几句之后，就和李来亨三人一起走了。

    “成功，谢谢你帮我说话啊！”李来亨还是喜欢叫郑森郑成功，不然总感觉缺点什么味道。

    “王爷这是何意，为什么老是叫弟弟我成功？”郑森不明白啊，这平南王到底是什么意思？

    “王爷求贤若渴，哪里能放过郑兄这等人才？”顾炎武摇了摇手中的扇子，哈哈笑道：“成功成功，这二字看似简单，可其中包含了王爷多少期许和敬重，普天之下，恐怕只有郑兄这等千里驹可担得上了！”

    “哈哈哈，顾兄说得是啊！”孙可望也文绉绉笑道：“当初弟弟见我和定国的时候，可没有这般重视，叫我好生嫉妒啊。”

    李来亨听着几人轰隆隆响的马屁，也不敢解释，要是说只是因为自己不叫成功就没感觉，他怕这三人都会想歪，郑成功日后更是不敢靠近自己，只能是由着这两人胡乱解释吹捧一番了。

    四人就这样，又找了间酒楼，一面喝着酒，一面聊着天，吹着着调的牛，简直不要太快活！这四人，加上刚刚攻取贵州，还在整军，准备入滇的李定国，可都是这片土地上，甚至是这个时代的世界里，最璀璨的五颗星！

    这五颗星，在今后的五十年里，照亮的不只是华夏，而是整个世界。葡萄牙人，西班牙人，荷兰人，英国人，德国人，法国人，俄国人，奥斯曼人，美国人？不，只有大顺美洲领地……欧洲，亚洲，美洲，大洋洲，普天之下，莫非顺土，日月所照，莫非顺人！

    就在李来亨因为其他三人怀里都抱着衣裳薄薄，肉色可见的娇羞美人，自己因为家教甚严，只能对酒当歌，脑中意淫称霸世界的时候，最担心的事情还是发生了。

    只见高穆英打扮成了男子的摸样，远远看见李来亨后，便径直走了过来，然后一点也不怕生，直接落座！

    李来亨虽然想逃，腿脚却已经动弹不得，这是哪里啊？这可是秦淮河畔，虽然没进青楼，可是自己身边这几个家伙怀里搂着的，手里摸着的，嘴里亲着的，和去了有什么区别。

    李来亨做担心的事情还是发生，他就知道以高穆英的性格一定会提前回来，只是没想到那么快。一晚上都在做贼心虚，这下子好了，人没偷成，却真成贼了！还是抓奸在楼的那种。

    “呃……”顾炎武这时候已经喝得有点醉了，“这位是……”

    “我认识的一个小兄弟……”李来亨赶紧解释，他一刻也呆不下去了：“各位，我想起来家中的煤气还没关，估计已经炸了，我得回去看看火势如何！”

    高穆英看李来亨想跑，还说了这些不明所以的话，完完全全就是看戏的心态：“王爷莫急，我刚刚路过王爷家，一切正常，可能是家丁婢女已经做好了！王爷只管安心喝酒就好，这里可是好地方啊！”

    “快，再叫两个姑娘来！”孙可望这时候也有些醉了。“弟弟，我给你也叫一个，要不然公主回来了，你可就没机会了，哈哈哈哈……”

    李来亨看着孙可望那得意妄为的大笑，又小心翼翼地瞥见了高穆英陡然变脸的神色，拳头紧握，满脸委屈，心中不再关心称霸世界，只想着如何保命！

    “王爷，孙大哥说得在理啊！”郑成功这时候也喝得有些醉了，听到孙可望的话，也在一旁造势：“但我觉得王爷一个不够，来人啊，要三个，这位兄台一个，王爷两个！”

    “成功，你莫要胡说，怎可污我清白……”李来亨急了，牙关咬紧，强压着声音。心中一万匹草泥马奔腾而过，这几人明明刚刚认识，性格也不同，怎么损起来会这般默契，招招致命。

    “看样子王爷是第一次来呀！”高穆英笑了笑，一字一句道：“那！可！不！行！啊！”

    李来亨听罢，看着摇头晃脑的三个损友，狗屁的最璀璨的星，就这？就这副摸样？心中只是追悔万分，又十分庆幸——还好自己忍住了！不然这时候估计就是从这楼上跳下去，也难逃一死！

    “你休要胡说，王爷厉害得紧呢！”顾炎武好像自己被说了一样，连忙帮着李来亨反驳，事关男人的尊严，他甚至为自己的乐于助人还感到有点小自豪：“王爷什么世面没见过，这里的每一个花魁，都已经被王爷……嗝，被王爷……”

    “顾兄，你喝醉了，快歇着吧！”李来亨赶紧起身，走过去扶着顾炎武，顺势一手捂住对方的嘴，不让他继续说下去，这样的好心，就是被狗吃了，李来亨也不要！却万万没想到郑成功才是最可怕的那个。

    “我也听说了，王爷撒泡尿都得一刻钟，那不得让……嗝，让……”

    李来亨实在听不下去了，这要是以前，自己被这样夸，确实一脸得意，三生有幸，可是现在，李来亨只能是放下顾炎武，赶紧打断郑成功。

    “成功，你也醉了，别说话了，快去休息吧！”

    “欲仙欲死，对，就是欲仙欲死！”郑成功还喊了出来，还重复了两遍，好像是做了什么大好事一般。

    李来亨看着高穆英那杀人的表情，那咬牙切齿的，浅浅的微笑，只能呆呆地摇着头，他是没想到的，前一刻自己还想着带这几人称霸世界，后一刻这几人就想让自己不得好死！

    “好了好了，你们就别开王爷的玩笑了，王爷哪里是那种人！”孙可望总算是说了句人话，这要是没喝醉，估计一眼就能看穿高穆英的身份，在李来亨的一脸感激中，“王爷一次能打十个，不是我们这些凡夫俗子可比的，你们的眼光，不行啊！”

    于是乎，那天晚上，李来亨把他心中最璀璨的那三颗星丢在了酒楼，睡在了王府的地砖上，看着天上的星星，只觉得人生不值得！

    【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”和“NGC2237”的打赏！

