    文森知道陈琳今天要陪江帜舟一起来见负责人，生怕她再被穿小鞋，这才特意起了个大早跟上，没成想才坐下没多久就看着江帜舟抱着陈琳冲了出去，然后还没等他反应过来，李秘书就也追出去了。

    这两个人跑得一个比一个跑，让他心中预感越发不详，叫来服务生给点的冰水结了账，当即二话不说也跟出去了，他从欧洲这边的分公司借了车，出行还算是方便。

    另一边，李秘书和江帜舟就没这么容易了，本地司机的车是租来的，而且常年往返于各酒店和娱乐场所之间，对医院根本就不熟悉，才开出去两个岔路口就有些茫然了，是看着导航都不知道该怎么走。

    陈琳原本就不舒服，又被刹车启动来回的颠，登时在昏睡中皱起眉来，若非她早上没吃饭，此时肯定已经吐得昏天黑地了。

    江帜舟的心莫名揪痛一下，咬牙道：“好了，不知道路就不要开了，让我的秘书来开。”

    李秘书其实也不认识路，但他外语不错，认导航还是没有问题的，最重要的是他的心理素质比司机好，不至于在这里兜圈，然而他刚从副驾驶上下来，还没等碰到驾驶座的车门，就被追过来的文森给拦住了。

    “等一下，你们怎么停在这里，是出什么事了么？”文森一脸迷茫，装得无比真实的说到，“我刚准备去分公司一趟，没想到在这儿碰到你们了。”

    说着，他还伸手指了指自己停在不远处路边的车。

    李秘书毫无怀疑的用最快的语速解释道：“是冯总身体不太舒服，在跟负责人见面的时候晕倒了，对了，您知道最近的医院该怎么走么？”

    “什么？冯总晕倒了？！”文森适时夸张一把，然后来到车前对江帜舟说到，“江总经理，您还是把他交给我吧，在来这边之前，陈琳小姐曾经拜托过我一件事，希望我能帮她照顾好她哥哥。”

    江帜舟打量着他看似真挚的表情，心说这恐怕是你自己的想法吧？放不下情人就放不下情人，还要扯出陈小姐当幌子，也真是够敢做不敢当的。

    “没关系，就由我们送冯总去医院吧，毕竟他是我们的同事。”江帜舟不知怎的，就是不想把“冯云阳”交给文森。

    他方才抱起“冯云阳”的时候就感觉出来了，这人比他想象中要轻很多，单看体重简直不像个男人，而且身上的西装很宽大，若非他一路把人抱上车，只怕这衣服走不了几步就已经掉了。

    文森的态度却是非常坚持：“我觉得江总经理您还是先去处理工作上的事吧，毕竟你们都没有我熟悉这边的情况？我之前是来这边出差过的。”

    事已至此，江帜舟如果再坚持下去，就会显得不对劲了，他想到文森身为封云霆的特别助理，代表的就是封云霆和封氏在欧洲这边的利益，只得将“冯云阳”抱到文森车上，又道：“那就麻烦你了。”

    “没关系，我跟陈小姐是好朋友，这是我应该做的。”文森说完，立刻用最快的速度开车将陈琳送去了医院看急诊，直到从医生口中得知她没有大碍的消息，才松了口气。

    “请放心，你的朋友只是因为操劳过度和痛经才会昏厥，休息一阵，再输液补充一下水分就会好的。”医生安慰道，“你先去陪着她吧，如果醒来之后没什么反应，直接回去就可以了，不然的话就再打一针止疼针。”

    文森听了这话，登时松了口气，他去药房拿了药，又买了点食物和卫生巾，等回到病房的时候，恰好跟刚刚时醒的陈琳大眼瞪小眼。

    陈琳整个人都有点懵，揉着在病床上睡乱了的头发道：“我怎么会在这儿？”

    文森抬手在陈琳眼前晃了晃：“你可算是醒了，还记得发生了什么吗？要不是我及时赶到，送你来医院的人就是江帜舟了。”

    