    第287章没人要的宝石

    卖货郎卖的东西还不少，还有很多的稀罕物，平时都看不到的。

    这也不奇怪，毕竟他们每年靠的就是这一天可以大赚，甚至连年都没回家过，怎么可能卖的不会多呢？

    花诗诗她们的压岁钱虽然很多，但是也没有随便乱用，给自己挑了一两样东西，又给家里人挑了两样，这才满心欢喜的往回走。

    两个小丫头都迫不及待的打开那心心念念已久的糖果。

    原本以为，会像小时候吃过一次的那样，好吃的觉得世界上最幸福的事情，不过是如此，却不想，她们齐齐皱起了眉头。

    这糖果，没有印象中那么好吃，甚至要比平日里买的糖果还要难吃。

    花悠悠撇着小嘴，差点就扔掉这糖果了。

    花诗诗也是如此。

    可是，一会儿后，她似乎是想明白了什么，让花悠悠将手中的糖果给自己，然后看到路过的小孩子，全都分给了他们。

    这些小孩在接到糖果的时候，都有些的兴奋和激动。

    当尝了一口糖果后，更是幸福的眯起了眼睛，好像是在吃着什么世间美味一样。

    花悠悠有些不解的问道：“二姐，为什么这么难吃的糖果，他们会吃的这么开心？”

    “不是糖果难吃。”花诗诗笑着解释。

    花悠悠一脸的茫然，就是不好吃啊，否则她怎么都吃不下了呢？

    “是吃糖果的人变了。”花诗诗继续解释道。

    “没有呀，我还是我。”花悠悠更加的不解了。

    “嗯，悠悠还是悠悠，但是，却不是过去的那个悠悠。”花诗诗揉了揉自家妹妹的小脑袋。

    花悠悠歪着头，不知道在想些什么。

    “快回去吧，我们不是还给娘她们带了礼物么？”花诗诗晃了晃手中的的东西。

    花悠悠点点头，跟上花诗诗的步伐。

    只是，走了一会后，她突然停了下来，“二姐，我明白了。”

    “明白什么？”花诗诗一时间没反应过来。

    “糖果还是那个糖果，悠悠也还是过去的悠悠，但是却又有所不同，就像是过去的悠悠，并不是叫悠悠这个名字。”

    经历不同，心性也不同，但好在，是变得越来越好。

    所以，她不会感叹和惋惜糖果变得不好吃，反倒是会开心有如此的变化。

    “悠悠真聪明。”花诗诗面带微笑的说道。

    原本怕解释了她也会听不懂，没想到她竟然自己想明白了，这有些的出乎自己的意料。

    回到家后，两个小丫头就将买的东西给家里人，并且还说了那糖果的故事。

    花酒酒揉了揉两个妹妹的头发。

    是的，并不是糖果变得不好吃了，而是所经历的不同了。

    视线落在那些相对新奇的东西，倒也是挺喜欢的，特别是还看到五颜六色的宝石，这在现代可是价值连城的东西，在这里似乎是没有人要啊。

    “阿姐，村口卖货郎那里还有很多呢。”花悠悠看花酒酒挺喜欢的样子，便说道。

    “是么，那你将这些宝石都帮阿姐买下来。”花酒酒对这些宝石有了一些小想法。

    “好。”花悠悠兴冲冲的跑了出去。

    因为怕自家妹妹还小会有危险，花诗诗也跟着一起出去了。

    花酒酒把玩着那些宝石，也不知道在想些什么。

    “你要这些破石头做什么？”余缈毐在看到那些石头，好奇的问道。

    “破石头？”花酒酒扬眉。

    “这石头在红月国随处可见，随便扔在路上都没人要，你们还拿钱来买。”余缈毐笑道。

    红月国是南雷国的附属国，是一个矿物质极其丰富的国家，但却是一个极其穷的国家。

    “你不觉得这石头很漂亮？”花酒酒拿起一颗宝石，对着光线看过去。

    “不觉得。”余缈毐甚至都没觉得翡翠好看。

    跟一个男人说这个，怎么可能会懂呢？

    花酒酒摸着自己的下巴，对着楼司瑾说道：“阿瑾，你可以帮我多弄一些这样的石头么？”

    “可以。”楼司瑾是毫不犹豫的就答应了。

    “你要那么多破石头干嘛？”费力又费时，那可是石头，并不好运回来啊。

    “你到时候就知道了。”并且，还会让人震惊的！

    余缈毐狐疑的看着跟前神神秘秘的女子。

    一个破石头而已，能够玩出什么花儿，还装的这么的神秘啊？！

    宝石多了，确实不值钱，但是，这不代表它们就失去原本的价值，若是将它改变一种形态，那就不一定了。

    毕竟女人的眼里，只有好看和不好看两种区别。

    到时候，谁会管这石头先前多不值钱，可以让自己变好看的东西，买回来就对了。

    如此，自己岂不是又能赚一笔了么？

    这生意，自己倒是可以和安倾颜谈一谈，虽说她们家主要做布的生意，但是，首饰也不是没有涉及，只是相对专门做首饰的西门家族，那完全是没得比的。

    当然，宝石的用途，可不只是首饰这么简单，她必定是要物尽其用。

    花诗诗和花悠悠没多久就回来了，带了不少的宝石回来。

    幸亏花诗诗跟着一起去，否则那卖货郎可能还会趁机抬价了。

    花酒酒将宝石放去书房，想着之后有空了再倒腾。

    之后，他们一家人正要出去拜年，村里就来了好些个拜年的人，直到午饭时间，才没有什么人来。

    看样子只能吃完饭再去给村里人拜年了。

    吃完饭后，一家人就出去拜年了。

    楼司瑾他们倒是没有跟着，毕竟跟村里人也不熟。

    几个人也不可能坐在家里干瞪眼，就都找了理由出去了。

    这村里这么无聊，按理说他们是待不下去的，垮了年后早就应该离开了。

    可是，耐不住这里的饭菜美味啊。

    余缈毐没有那吃货的属性，但是，却有专研医术的属性，非要把楼司瑾身上毒怎么解给搞明白了。

    可是，花酒酒这么久就是不说透，以至于他只得自己研究。

    说实在的，花酒酒也没办法说透，毕竟很大的功劳来自那神奇的灵泉。

    自己总不能把灵泉拿出来吧。

    人家也不会信。

    除非自己说这是调配的特殊药物。

    可是，这样一来，余缈毐就会缠着她要药方，左右都是被烦，倒不如一开始就不说，省的要想无数个谎言去圆前面的谎言。

    (本章完)

