    打了个非对称战役，取得了相当不错的战果，至少能让一帮老夫子只能瞪着大眼珠子，却是什么话都说不出来，烦恼的生着闷气，也是极好的。

    人类有的时候的情绪总是充满复杂感，越是别人不爽的东西，越是自己感到极大的舒坦，所以汤皖在讲下半堂课的时候，只要扫一眼最前排的老夫子们，便能获得极大的满足感。

    以至于老夫子们强忍着风度，硬是扛着听不懂的脑袋，枯坐到下课。

    却是有个暂时派系不明的人士课后款款走向汤皖，乃是凰坎教授本人。

    “本以为此课过后，你应该是要名誉扫地，然后明日登上报纸，却不料来此一出，事先便已经想好了吗？”

    汤皖默默收起教案，以微不足道之义答道：

    “我从来都不认为在国学文化上有所长，不过是外人一直自以为是罢了，既然来到了北大，总得尽到一个老师的责任与义务，留下点什么，不然这工资拿的不安。”

    凰坎教授怔了怔，竟是首次善意提醒道：

    “你这是出其不意，待其反应过来，必然要群而攻之，何以阻挡？”

    汤皖只是觉得有点言过其实，不在乎道：

    “那也得先进入国际关系一科，不过既然和我乃同一层次，便没了优势，所以不足道也。”

    凰坎教授还想说些什么，却见钱玄和迅哥儿一行人前来，虽说双方不甚往来，但礼节却是不能马虎的。

    双方各自行礼后，凰坎教授蓦的转身而走，倒是汤皖笑道：

    “怎的？师兄弟同门也不言语几番？”

    钱玄盯着离去的背影感叹道：

    “道不同不相为谋也！”

    迅哥儿脸色少许尴尬，估计也是这类意思。

    随后指着身后的一名青年，引荐道：

    “此人可是央求了我好久，想结识于你，今日刚好有机会。”

    那名青年貌似有些激动，手里持着一本《新年轻》最新的首刊，仰慕道：

    “皖之先生您好，久仰大名，从您的第一次北大之行，时至今日，尤其是这《环球地理》真当开拓视野，我看过后，惊为天人，未曾想先生之理科造诣同样高超。”

    好家伙上来就一顿夸，让汤皖好生尴尬，倒是惹得旁人笑作一团，于是道：

    “请问贵姓？”

    这名青年先是行礼，而后道：

    “我叫王斯理。”

    汤皖拿过《新年轻》，在《环球地理》刊登位置下方拿起笔就写：祝：王斯理先生大展鸿图。

    这名青年的举动和后世的粉丝遇见明显要签名何其想象，但是汤皖的签名行为简直让周围人迷惑了，汤皖也不知道为何大家都看着他，好奇问道：

    “不是来要签名的么？”

    迅哥儿疑问道：

    “何为签名？”

    汤皖脱口而出：

    “当然是遇见自己偶像........”

    像是突然察觉到了什么，汤皖的声音越来越小，以至于后面的话完全听不到，整个脸就已经红了，真就是尴尬导致的。

    然后又极快的反应过来，装作若无其事的样子，淡定说道：

    “啊，这份《新青年》被我糟蹋了，改日买份新的还你！”

    要人命的是，周围人被汤皖这前前后后的蹩脚行为，引得哄堂大笑，就连等待的学生都在死命的捂着嘴，不让自己笑出声来。

    还是王斯理立马上前一步，给汤皖解围。

    “先生不用买，就这个签名版的报纸，全国独一份，是最好，一定珍藏起来！”

    ..........

    幸亏偌大的教室已经散空，除了讲台上的几人，就只有台下的几个学生在一旁等候。

    汤皖看见等候的学生里，李湘灵赫然在列，犹豫着，却还是结束了尴尬到极致的寒暄，顶着半红的脸，向学生问道：

    “诸位是有不懂之处么？”

    “有！”

    于是汤皖又默默打开了教案，道：

    “找个座位坐下，一一道来，现在时间还早，不急于一刻！”

    迅哥儿几人虽还有话要说，却知道此时不宜，也从未见汤皖对于除了钱之外的事情上心过，自然乐得找个座位坐下，取笑之事可往后推之。

    解答了几个学生的疑惑之后，但见李湘灵和一个男学生还在，便问道：

    “可有问题？”

    男学生行礼后道：

    “先生，我叫李湘虎，我想问的是国际关系一科可有书籍借助参考？”

    汤皖脑子转了一圈，却是没想到，只好抱歉道：

    “我也不知，如若后续发现，一定推荐。”

    回答了这个问题后，才向湘灵看去，道：

    “你也有问题么？”

    李湘灵先是款款落礼，而后道：

    “先生，不知来日是何日？”

    汤皖当然知道此言何意，不过是上次随后一说“来日再叙”，一般人都知道是搪塞之言，却不料眼前这姑娘是当真了。

    钱玄一边和迅哥儿说着，一边咧着个嘴在一旁安稳吃瓜，迅哥儿则是眼中频频闪光，然后在钱玄耳边招呼了几句。

    咳嗽几下，稍微掩饰一下场面的不自在，厚着脸皮强行解释道：

    “来日自然是以后的日子！”

    李湘灵用手把头发拨弄到耳后，睁着明晃晃大眼睛，又追问道：

    “那以后的日子是什么时候？”

    “呃.....”

    汤皖一时语塞，哪有人一直追问到此的，何况还是被一位青春靓丽的姑娘逼问，心里颓然道：

    “想不到短短的一天，竟然上演尴尬二重奏。”

    但是边上人都看着呢，只好勉强答道:

    “自然是.....”

    钱玄实在看不下去了，想起迅哥儿的话，两人对视一眼后，大声道：

    “择日不如撞日，来日自然就是今日，刚好今日你做东请客，便还了我学生的人情罢。”

    然后走到汤皖面前，一脸戏谑道：

    “莫不要以为你是北大教授，便是天王老子来了，欠我钱玄学生的人情账也是要还的。”

    李湘灵这才得意的走至钱玄身前，先是行礼，而后道：

    “感谢德潜先生替学生明正理！”

    汤皖顿时懵了，我啥时候说晚上要做东请客吃饭了？我啥时候说要今天还人情了？你钱玄啥时候就替我把主做了？

    同样懵逼的还有李湘虎，看着自己妹妹这般如此，哪里还不晓得此事不简单，心里一时间无法接受，我拿你当妹妹看，你却想........

    顶着羞愧的一张脸，抓住妹妹的手，低头致歉道：

    “各位先生，对不起，家妹从小娇生惯养，鲁莽之举，得罪先生了。”

    道完歉后，便做势要走，汤皖只好硬着头皮道：

    “没事，刚好今晚坐东，你和令妹便一起来，说来还是我的不对在先。”

    看戏的迅哥儿总算是舒了一口气，原本都准备上场助阵了，心里寻思道：

    “这棵榆木脑袋比和尚还是要好些的。”

