    第5091章把女儿换一换

    云黛没想到，虽然赵元璟很不喜欢刘菲菲，对她冷漠至极，但刘菲菲却对他印象不错。

    既然她不介意，云黛便让赵元璟陪着，打车来到刘菲菲家。

    赵元璟虽然有一辆专车，但毕竟他还没有驾照,他也并不喜欢总是麻烦姬氏的司机。

    而且那辆车过于扎眼，开到刘菲菲家，难免引起刘家人的疑惑。

    云黛让赵元璟在外面等着，她自己来到刘家。

    刘菲菲的爸妈将近五十岁才生了她，如今都是六十开外的年纪，早已经退休在家,本应该侍弄花草,逗猫遛狗,颐养天年了。

    但因为儿子儿媳不省心，女儿正值青春期，他们仍旧需要日日操心。

    距离上次来刘家，已经好几个月了，云黛一进门，就发觉刘家爸妈看起来更老了一些。

    虽然他们都六十岁了，但生活优渥，保养得体，前两天还满头乌黑，脸色红润，身体挺拔。

    现在却都已经花白了头发，身子也佝偻了些。

    云黛看着他们，不免心酸，再想到过些年，自己的爸爸和小姨，也会变得这般苍老，心中更是酸涩。

    刘家爸妈看到她，亲热的不得了,连忙亲自迎过来。

    刘母拉着她的手，“小黛，你可是你好些日子没来了，我真是怪想你的。”

    “上次来，还是春天呢。”刘父扶了扶老花镜，笑眯眯的说，“看着长高了些。”

    “越长越漂亮了！”刘母拉她坐下，朝她手里塞水果，“听说你要来，我特意去水果店，挑了你爱吃的芒果和提子，来，尝尝看，甜不甜。”

    他们对云黛的喜好记得一清二楚，是真心把她当女儿看待的。

    “谢谢伯母，伯父，很甜哦，你们也吃。”

    云黛拿着提子送到他们嘴边。

    刘菲菲下楼看见这一幕,撇嘴：“黛黛，你再这样哄他们啊，他们可就对我更不满了,恨不得把我跟你换一换才好呢！”

    看到她，刘父刘母的眉头瞬间皱起来，好心情也消失了。

    “你看看你，穿的这是什么样子？”刘父首先指责她的穿着，“一个学生，大方得体就行，你穿这个短裤，屁股都露出来了！”

    刘母说：“你看看人家小黛穿的，你怎么就不能跟她学学？”

    刘菲菲不耐烦：“这都什么年代了，穿衣打扮是個人自由，我喜欢这么穿，又不是在学校里，你们烦不烦？”

    云黛道：“伯母，菲菲在学校里都是穿校服的，这半个月就放两天假，穿穿自己喜欢的衣服，没什么的。为这点小事吵架，怪不值当的。其实我在家也都是短裤背心的。在自己家里觉得舒服安全，才这样的呢。”

    听了她的话，刘家爸妈的脸色这才好了一点。

    “爸妈，我跟黛黛出去玩，晚上就住她家，明天跟她一起回学校，你们不用等我吃饭了。”

    跟云黛在一起，他们肯定是放心的。

    刘父沉着脸说：“你要去就去，别在人家家里胡闹。还有，书本作业也都带上！如果我再听老师说你不做作业，老子就收拾伱！”

    (本章完)

