
　　杜微，出身于梓潼涪县大姓。

　　少时受学于益州大儒任安，是如今巴蜀士人的风向标之一。

　　之前曾仕刘璋为州从事，后以疾去官；先主定蜀时，自称耳聋，闭门不仕蜀汉。丞相诸葛亮领益州牧后，便征辟为主薄，但杜微依旧不应。

　　然后，便发生了让人们津津乐道的事情。

　　被天子“事之如父”、蜀汉权柄尽握的诸葛亮，竟然礼仪很隆重的派车马将杜微接来官署中来面谈；在杜微托词耳聋拒绝交谈时，又连续两次亲自做书劝解，请其出仕。

　　虽然事情的结果，还是因杜微固辞，而改授为清贵养老的谏议大夫官职，放其归去。

　　但诸葛亮求贤若渴、礼贤下士的姿态，以及对益州士人释放的善意，都能让一些有心人暗自品咂出滋味来。

　　尤其是，诸葛亮劝说杜微的第二封手书里，有一句很耐人寻味的话语：“君但当以德辅时耳，不责君军事，何为汲汲欲求去乎！”

　　十分露骨直白的，道出了他征辟杜微的目的。

　　不需要杜微劳顿于案牍，或者忙里忙外；但求身为益州豪族代表、士人领袖之一的杜微做个样子，接受官职表个态，让其他巴蜀士人不要再抵抗蜀汉政权。

　　而熟知历史轨迹的郑璞，得闻此事，感悟则是更深。

　　被托孤的诸葛亮，光复汉室就是此生唯一的目标！

　　在这个目标面前，任何事情都要退避三舍！

　　为了让巴蜀之地变成北伐中原的稳定根基，他甚至可以委曲求全，放下姿态来请杜微出仕。以此推论，只要对光复汉室这个目标大有裨益的人才，他也不会吝啬破格提携！

　　也就是说，郑璞之前担忧的，出仕后会因出身卷入派系倾轧，在诸葛亮执政期间就是无稽之谈。

　　当然，先决条件，是郑璞得展现出他人不可及的才学来！

　　不然的话，物竞天择，本是亘古不变的法则。

　　谁又会有闲功夫，去关注一个庸碌之辈的处境公平与否？

　　而且，郑璞还知道，如果想获得破格提携，就必须在平定南中叛乱之前，先被诸葛亮青睐征辟入丞相府，进入蜀汉的权利中枢！

　　因为讨伐南中叛乱时，是诸葛亮优先重用益州士人的时期。

　　这是对时局的妥协。

　　益州南部五郡地理偏僻，汉夷杂居，向来是寡文少礼、异动难安之地。

　　不管是想讨伐叛乱，还是战后的安抚，都需要仰仗当地豪族大姓的威信力推行羁縻政策。

　　这种威望，是本土士人祖祖辈辈定居于此积累出来的口碑，荆襄系和东州士都无法替代。

　　从蜀汉朝廷的角度出发，想北伐中原就需要有一个稳定的后方；而想让南中五郡迅速安稳下来，就要厚待益州本土士人。让那些叛乱的人觉得，接受蜀汉朝廷的统治，比举兵叛乱更符合自身的利益！

　　进而瓦解叛军的斗志，不战而屈人之兵！

　　一旦南中叛乱被平定后，从长治久安的角度出发，朝廷也必然取消对益州士人的优待，为了避免催生地方豪族坐大，与民争利，诱发动乱。

　　毕竟，豪族侵吞田亩和隐匿人口，都会让朝廷的赋税和兵源减少。

　　两者之间的利弊此消彼长，天然就存在着无法化解的矛盾。

　　至于诸葛亮准备什么时候讨伐南中诸郡叛乱，关注天下时局的人都有答案：明年！

　　理由之一，是曹魏即将伐吴。

　　在夷陵之战后，魏天子曹丕就以孙权不遣长子孙登入质为由，派遣三路大军攻伐过。

　　当年的战果，曹真、曹休等军击败孙盛、吕范和诸葛瑾等军；唯独攻打濡须口的曹仁，被朱桓击败。若不是南线曹军瘟疫爆发，孙权又再度纳贡称臣，曹魏说不定就攻下了朱然固守的江陵城。

　　但魏天子曹丕在退兵之时，还趁机将名为魏臣、实为割据诸侯的臧霸、孙观等人都调入了洛阳，彻底消除了魏国东线的内部隐患。也得以将徐州与扬州的兵力整合，拥有不亚于东吴的水军与战船。

　　如今孙权再度弃魏联蜀，曹丕不可能坐视不理，必然再度兴兵攻伐！

　　这意味着，蜀国在未来一两年之内，没有外患之忧！

　　也正是消除内部叛乱的大好良机！

　　另一缘由，是蜀汉朝廷拖延不起。

　　南中诸郡叛乱了将近两年的时间，若是蜀汉朝廷继续置之不理，那边的蛮夷部落和观望的民众，会随着时间的流逝而对蜀汉朝廷失去信心！

　　他们觉得朝廷无力派遣大军去讨伐，索性转为追求眼前的利益，选择共同叛乱！

　　是的，留给郑璞的时间，仅剩下一年。

　　如此短的时间内，想以一介白身进入权力中枢，绝非易事！

　　但郑璞觉得，自己可以试试。

　　身为男儿嘛，胸襟里还得装点梦想与斗志。

　　反正也不占地方。

　　万一，一个不小心就实现了呢？

　　若是被征辟了，便跟随千古一相的步伐，谱写一段金戈铁马的岁月峥嵘。不管是功成名就的昂扬还是马革裹尸还的惨烈，都不枉老天爷让他来三国走一遭。

　　若是事不如愿，那就选择隐居耕读，纵情山水，当个没羞没臊的文抄公；顺便执行广播种计划。力所能及的，为传承中华文化以及延续血脉做出贡献。

　　让生活变得朴实无华，且枯燥。

　　至于怎么试试，郑璞当然不会学姜太公钓鱼。

　　他不是杜微，没有具备“以德辅之”的威望；什邡郑家充其量也只是中等豪强，在巴蜀之地还排不上号。

　　想得到诸葛亮的赏识，就只能对讨伐南中的战事提出不同的见解来，至少要比马谡的“攻心为上”更好一些！

　　以此来彰显自己是不可多得的人才！

　　对蜀汉以后北伐中原大有裨益！

　　当然了，以郑璞如今的身份，还无法接触得到诸葛亮，就连毛遂自荐的机会都没有。

　　是故，郑璞思来想去，便将目光投向了与郑家颇有交情的名士秦宓身上。想借着秦宓的声望，当成面见诸葛亮的桥梁。

　　嗯，如今秦宓正好有事情寻他。

　　缘由是在守丧结束后的近两年时间里，郑璞一直开设着桑林蒙学，继承了郑度有教无类的美誉。而且他给稚童启蒙的授学内容，异于常人。

　　就连名士秦宓，都觉得新奇，派家中子侄前来抄录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第003章、筹画免费阅读。https://xs.23sk.com 