    不论陈安怎样想开摆，他都不得不承认...在听到男人的这句话后，他的心情激荡了一下子。

    他的目光略显怪异的打量着眼前这个长相不错的男人。

    这就像是...这个男人在对自己说：“你以前是我前妻。”

    “虽然现在的我也不是你的前夫...”

    有些疯狂了。

    “好吧。”陈安耸了耸肩：“你现在打算怎样？给我强上了？”

    陈安的语气带着些许嘲弄。

    那男人嘴角略微抽搐，道：“老朋友见面，聊聊天不行么？”

    老朋友？

    之前谁想杀了我？

    “哎。”陈安叹了口气，道：“爱怎样怎样吧。”

    他也懒得追问男人的目的了，听天由命吧。

    “倒吊在找你, 比起落在我手上，我会和你聊上几句，要是让倒吊抓到你，那结局会凄惨得多。”

    男人说罢，见陈安还是一副死猪不怕开水烫的模样，不禁嘴角勾起一个弧度。

    “好吧。”

    “我挺好奇的，真的，那个走出去的‘我’...到底是个什么玩意？”

    男人的指尖轻轻敲打着斑驳的木桌，缓慢道：

    “因为你比较特殊, 所以...那位离开的你，和其他的人，不太一样。”

    “是因为我长得比较帅？”

    “......”

    “因为无终。”

    “哦，我还以为倒吊也看脸。”

    陈安耸了耸魂体的“肩”。

    “你知道这与倒吊有关？”

    “嗯，你之前说过。”

    “是吗？”

    “大概吧。”

    ......

    ...

    “洛柒女士，我认为，哪怕是为了伟大的，崇高的，至高无上的倒吊的主...”

    “你我二人，也应该像是其他的男女一般，有着一个循序渐进的过程。”

    “我们是人类，是有感情的活物，并非工具。”

    “并且，这并不妨碍我们进行伟大的造物行动。”

    “所以...”

    陈安缓慢的吸着气，他指了指跨坐在自己腿上的洛柒，看着那副清秀中透露出娴静的面庞，嘴唇嗡动道：“可以先请您, 从我的这里下去么？”

    洛柒的脸色微红，他挪动了下身子，顺势躺到床头，一对赤裸着的，泛着红润的脚丫搭在陈安的腿上。

    “我以为是个男人就不会拒绝这样的事情。”

    洛柒白了陈安一眼，道：“你还算男人嘛？”

    看着眼前穿着黑色睡袍，刚洗完澡，黑色长发披散，在发梢处还挂着点点水滴的洛柒，虽然...这是一位平胸女子。

    但陈安也不得不承认，这种英姿飒爽的美感，很吸引人。

    可想起洛柒现在这近乎于“狂热”与“疯狂”的赞美着倒吊的主的行为...

    以及顾莱茵等几个“第三场游戏的队友”在离开后的种种怪异...

    陈安可以坚信一件事情。

    他们被倒吊的主污染了。

    而面对这样诡异又未知的东西...虽然陈安也不知道为什么自己没事儿，甚至还会有幸得到一次艳遇。

    可陈安并不能保证，自己在和洛柒鱼水之欢后，会不会生下来一个长满了触手的畸形娃娃。

    或者，自己会不会在下一刻开始狂热的赞美着：“倒吊的主”。

    一想到几个月后，自己会和洛柒他们同时前往乐园，然后...蹲下身子, 

    双手手掌触碰到地面, 自然而从容的撑起地面，开始...

    倒立。

    嘴巴里，同时狂热的说着：“哦！赞美您！伟大的！倒吊的主！”

    光是想一想，陈安就感到毛骨悚然。

    这一幕陈安绝对不会感到难以想象，

    因为在景山医院时，那些倒立着，用手走路的医生们，早已在自己的心中留下了难以言喻的心理阴影。

    就连最后的通关...自己发现漏洞是一方面，另一方面也是因为凑巧了。

    这才机缘巧合之下，一句“你不信任我”让李子目被规则所囚杀。

    “哎。”

    陈安盘膝坐在床上，颇为无奈的盯着这铺着雪白床单的，双人床的，床头位置的洛柒。

    并小心翼翼的托住洛柒的脚丫，将它放到床上。

    随后，站起身子，道：“我出去走走。”

    洛柒的眸子盯着陈安，似乎不理解这个男人的想法，

    可他们都是伟大的，倒吊的主的忠诚信徒，

    是一同在幸福小镇中，在通关的那一刻被净化了灵魂的人。

    是绝对忠诚于伟大的主的。

    “好吧。”洛柒嘟了嘟嘴，道：“那就晚上的吧，距离极乐盛典只有三个月了，我们的孩子要尽快出生。”

    我们的孩子...

    陈安听到这五个字的时候，下意识的颤抖了下。

    这本该是个...很美妙的词汇。

    代表着仁爱，生命，伟大，未来，希望。

    “伟大的主会降临在我们的孩子体内，这是我们多么大的荣幸。”

    “这是我诞生以来就无法想象的光荣...天呐...”

    说到这里，洛柒的面庞不禁微微泛红，他半捂住嘴，一下子像是喝醉了酒一样将身子微微滑落，瘫倒在床上，胸脯禁不住的怦怦直跳。

    “陈安，你不兴奋么？”

    洛柒歪了歪头，微醺般的面庞上泛着狂热，她看向陈安，就像是希望陈安这位“懂”她的人，在此刻一共分享着幸福。

    陈安僵硬的顿了顿脚步，转过头，露出一个勉强而灿烂的微笑。

    “是的，这是我们的荣幸。”

    随后，快步推开旅馆的门，走了出去。

    看着微微昏黄的天空，陈安深深地吸了口气。

    太疯狂了，这一切都太疯狂了。

    他依旧穿着那件黑羊绒大衣，背着斜挎包，腰间是笑面兔布偶。

    陈安摸了摸笑面兔的脑袋，低声道：“小笑笑，你说我这咋办。”

    “嘶嘶嘶。”

    “嗯，你说啥？”

    “嘶嘶，嘶嘶嘶。”

    “你说...在我通关的时候，发生了什么？”

    陈安一下子怔住了，他的瞳孔骤然收缩，随后抓起笑面兔布偶，看向它那红宝石般的眸子。

    “嘶嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶嘶，嘶嘶嘶嘶嘶嘶。”

    笑面兔用布线缝合的兔嘴一开一合，艰涩的声音传出。

    因为心意相通，陈安可以理解笑面兔的话语。

    这还要得益于当初陈生对笑面兔的调教。

    可此刻笑面兔的话，却让陈安背后发冷，顿时感到脑海有些眩晕。

    “嘶嘶嘶。”

    咕噜...

    陈安咽了口吐沫，他一下子像是有些失了神般的后撤两步，跌跌撞撞的撞到了旅馆的木墙。

    随后，身子顺着墙板滑落，跌坐在地面上，指尖还碰到了一旁的空易拉罐。

    看着乌木镇的街道上行走的人们。

    这些人在看到陈安后，还会与最初不同的...停下脚步，摘掉帽子，露出微笑与尊敬。

    笑面兔拉了拉陈安的手，有些无辜的看向陈安。

    “哈...”陈安呲了呲嘴。

    “你在我杀死唐思柔之后，看到了一个倒立的虚影降临在了我的身上...然后，带出来了我的灵魂？”

    “嘶嘶嘶...（对的，对的）”

    “你为什么当时不告诉我！”

    “嘶嘶，嘶嘶嘶。（先生，你也没问我啊。）”

    “嘶嘶嘶。（我只是一只兔子。）”

    陈安瞪了瞪眼，随后捂了捂脸。

    他的心中，下意识的开始思考起一个问题。

    笑面兔不会骗自己，而自己的“灵魂？”被倒吊的虚影拉出了身体...可自己却没有丝毫察觉。

    陈安抿了抿嘴，他伸出手，闭上眼，感受着属于无终旅者的“节点”。

    可...就像是，自己从来不是“无终旅者”一般。

    自己感受不到任何“节点”的力量。

    可这力量是存在于自己灵魂中的啊！

    是不可能消失的才对！

    陈安抿了抿嘴，他的视线盯着斑驳的沙土石地，上面是一个个路人的脚印踩出的浅浅的痕迹。

    如果，现在自己的灵魂，已经不再是之前自己的灵魂了。

    那...现在的自己，也就...

    我，

    到底...是个什么玩意？

