    时间缓缓流逝，终于，烛龙宗的大门外，出现一道人影。

    徐承良正在门口布置陷阱，此时突然看到外人，不禁吃了一惊。

    他下意识认为这是天剑派的敌人，当下抬起手掌，一发灵力光弹轰了出去。

    可突然，光弹被一阵风吹得荡然无存，楚凡不知何时出现在了他面前，笑呵呵地道：“大长老何必如此精神紧张？这位是我的朋友，不是天剑派的。”

    徐承良暗自心惊，好快的速度……

    他本人可以半步化神境的强者，几乎贴脸攻击来者，楚凡竟能瞬间出现，化解了这次攻击。

    不过，他转念一想，这楚凡作为宗主，比自己快是应该的，没什么值得夸耀的。

    “陈蝶，不错。”楚凡搀扶起来者，赞道。

    来者正是陈蝶，她拼尽全力几个小时，总算是来到了宗门里。

    尽管这个过程中楚凡暗中帮了她好多次，不然以她的身体，早就挂了。

    不过楚凡并没有告诉她，这段登山的经历，对提升陈蝶的信心和韧性很重要。如果她知道有人帮忙，反而可能会怀疑自身。

    修行之路上，一旦产生自我怀疑，不论天赋如何，都不可能走得远。

    “她只是普通人？”徐承良打量了陈蝶两眼，不免露出震惊之色。

    这段山路，若非有大毅力之人，绝不可能爬的上来。

    徐承良想到自己刚才差点打死人家小姑娘，不免有些惭愧，道：“老夫以为姑娘你是敌人，多有冒失，对不住了。”

    正说着，地面隐隐出现震动感，玉子山外，一片黑压压的人群，在夜色中迅速接近。

    徐承良跺了跺脚，深深叹气，道：“唉，终究是来了，果然是来了。姑娘你好不容易爬到玉子山上，可惜却要面临一场灭顶之灾，还不如不来呢。”

    “你这老头真是悲观，神经病。”楚凡没好气地道，“先把她带回去，别在外面，免得受到牵连。”

    徐承良脸色青红，也懒得跟楚凡争辩，心说：天剑派大军压境，看你等下还能不能继续赏月喝茶！

    说罢，徐承良就把陈蝶带回了门派内部。

    楚凡则是望着远处的人群，大概扫视了一眼，竟是有接近两千人。

    对一个门派来说，上千人已经不是小数目了，烛龙宗也就一千来个。

    单从纸面来将，天剑派就已经比烛龙宗强了太多。

    对方出动如此庞大的阵容，必然也是抱着必胜的决心，准备一举拿下烛龙宗。

    “全体烛龙宗人员，备战！”

    徐承良安顿好陈蝶后，在里面大吼一声。

    顿时，烛龙宗的所有人也是严阵以待，准备迎接强敌的到来。

    山下的天剑派大军，也是抵达了门派基地的一千米之外。

    大军前方，一位老者仗剑而行，捋了捋花白的胡须，道：“老友来访，余景丰，不来迎接一下吗？”

    发言之人，正是天剑派宗主，张裕。

    直至此时，天剑派上下仍然认为，余景丰是对方的首脑。

    余景丰站在楚凡身后，本想当个不起眼的小弟，但对方这么喊他，他也只能飞了出来，没好气地道：“老张，蔡志没在电话里告诉你吗，我们宗主换人了，我现在是左护法！这位楚凡，才是烛龙宗的宗主。我劝你识趣点，速速退去，我可以顾及旧情，让楚宗主宽恕你。”

    “楚凡？新宗主？”张裕脸色古怪，“余景丰，你可真是越活越败类，居然沦落到给别人俯首称臣。”

    余景丰也不觉得羞愧，吐着舌头道：“略略略，你想称臣，我们宗主还不见得要你呢！”

    张裕气得胡须乱颤，骂道：“下作之徒，恶心！闲话休提，速速放了蔡志，否则我就血洗玉子山。”

    终于，楚凡缓缓开口，反问道：“血洗玉子山？张宗主，口气不小啊。”

    张裕皱了皱眉。

    他打心眼里难以理解，如此年轻的帅哥竟然是新任宗主。

    楚凡这么年轻，说话却一点都不给老一辈高手面子，这让张裕更加不满。

    “呵，口气大又如何？话我就放在这里，要么，你们放了蔡志，并且对今日之事道歉、赔偿。要么，我踏平烛龙宗！”张裕的语气更加狠辣。

    他身后的天剑派弟子们，也是纷纷拔出宝剑，一个个战意十足，只待一声令下，便要杀将出去。

    楚凡轻笑一声，手掌对空一滑。

    呼哧！

    一道肉眼可见的青色灵光闪过，如同激光一样，在天剑派大军面前，划出了一道粗线。

    “过线者，死！”粗线成型，楚凡的淡漠的声音，也是传入天剑派所有人的耳中。

    一时间，天剑派很多人都呆了一下，似乎是被楚凡的霸气震慑住了。

    但，很快就有人大笑出声，道：“花里胡哨，吓唬谁呢？你们烛龙宗覆灭在即，哪有脸这么说？”

    说话的是个三十来岁的男子，站在一只队列中间位置，看样子是天剑派的中层人物。

    他一遍说话，还一边很不服气地伸出脚，跨越了楚凡划的线。

    而正当他一只脚迈过线，身体才蹭出去一半的时候，一刀刺眼光芒闪过，宛如一把从空而降的铡刀。

    咔！

    光芒斩落，男子竟是被劈成了两半。

    血光四射，溅得到处都是。

    周围不少人都是骇然失色，纷纷向后撤走，生怕不小心跨过了线。

    “我这人性格温和，不喜欢滥杀无辜，只要你们不过线，我就不会下杀手。”楚凡淡淡地道。

    余景丰的老脸抽了抽，心中暗自吐槽：您还性格温和呢？上回在海边，差点把我们团灭了……

    “竖子小儿，胆敢杀我天剑派执事，受死！”张裕勃然大怒，手中长剑高高举起。

    死的这人是天剑派的执事，修为不算高，对战局影响不大。

    可是，如此死法，实在影响士气，而且极大地损害了张裕的威严。

    所以，张裕也懒得谈了，准备直接开干！

    他本想先跟楚凡谈谈，多施压，尽量不战而屈人之兵。

    现在看来，这烛龙宗该死，不必再谈！

    唰！

    张裕的宝剑向前一挥。

    顿时，接近两千名天剑派人员，如潮水般冲了过来……

