    他对徐嘉豪说：“你被在我这胡搅蛮缠了，你就算闹到明年我也不会给你一分钱，你要是真想借钱去找方海兵。”

    徐嘉豪不同意，“当初跟我一块商量闹事的人是你又不是方海兵，再说他现在是领导，我要是去找他指不定被他叫人赶出来。”

    丁副主任：“你傻呀！我都告诉你背后指使我跟程大伟作对的人是方海兵，他才是导致你落到程大伟手里被折磨的罪魁祸首，你找他要钱准没错。”

    徐嘉豪半信半疑，“真的？”

    丁副主任一脸不耐烦：“真的真的比珍珠还真，方海兵对你心中有愧，我保证你去找他一定能要到钱。”

    丁副主任的话给了徐嘉豪信心，他现在就像是没头苍蝇四处乱蹿，只要能借到钱让他找谁都行。

    当天下午。

    徐嘉豪风程仆仆来到南城分公司。

    他本想去方海兵的副经理办公室当面向他借钱，仔细想想又觉的不妥。

    上班时间领导办公室肯定有人，自己作为一个犯错误的下属冒然进入领导办公室万一惹人闲话方海兵肯定不高兴。

    他要是不高兴怎么能同意借钱给自己？

    于是徐嘉豪站在办公楼下一棵大树下等着，想要等到方海兵下班回家路过的时候叫住他，两人找个僻静的地方谈借钱的事。

    大约五点二十五分，此时距离下班时间还有五分钟。

    站在路边等人的徐嘉豪看到一个女人熟悉的身影来到南城分公司大门口。

    紧接着他看见自己等待多时的副经理方海兵从办公楼里走出来，一男一女前后上了一辆黑色奥迪轿车。

    直到那辆黑色奥迪轿车从自己眼前疾驰而过徐嘉豪才反应过来，“自己老婆怎么会上了方海兵的车？”

    头脑中电光火石的瞬间他立刻紧追几步到路边打了一辆出租车，一上车就叮嘱司机：“快跟上前面那辆奥迪车。”

    幸好那辆奥迪车的车速不快，不紧不慢在车水马龙中穿梭了一会在一家挂着“假日酒店”的宾馆门前停下来。

    坐在出租车里的徐嘉豪两只眼睛紧紧盯着那辆奥迪车。

    先看到方海兵从车上下来，紧接着又看到他又走到副驾驶车门外彬彬有礼打开车门把坐在副驾驶上自己老婆迎下来。

    徐嘉豪注意到，方海兵的手和老婆的手紧紧牵在一起。

    在他的目光注视下，两人牵手进了宾馆大厅，熟门熟路去大厅服务台拿了房卡上楼，从进门到上楼梯的过程中，方海兵的手极其自然换了位置落在自己老婆的腰上。

    这让徐嘉豪双眼喷火。

    他今天的本意是想找方海兵借钱，却没想到撞到如此狗血的一幕？

    他立刻掏出手机给老婆打电话，电话只响了一声就听见老婆像往常一样轻柔说话声，“喂，有事吗？”

    徐嘉豪问：“你在哪呢？”

    老婆回答：“在外面买东西呢。”

    徐嘉豪看了一眼正被方海兵搂腰上楼的老婆，咬牙问：“你在哪买东西呢？我正好没事去接你。”

    老婆：“不用了，我买完东西一会就回去了，你先回家吧。”

    说完挂断电话。

    徐嘉豪放下电话，瞪着一双猩红的眼睛看着距离自己不足五十米的老婆心里像是油锅翻滚。

    对于一个男人来说，这辈子最大的耻辱莫过于被自己的老婆亲手戴上一顶绿油油的绿帽子。

    亲眼看到的这一幕让徐嘉豪觉的自己就像个大傻子。

    亏他之前还对老婆在自己最落魄的时候没有抛弃自己心存感激，没想到这女人在外面早已有了姘头？

    徐嘉豪忍下心里想杀人的冲动，迈开大步走进酒店。

    他先到前台跟服务员打听，“请问刚才进去的南城分公司方海兵副经理订的哪个房间？”担心服务员不愿透露客人隐私，他又补充道：

    “我是他秘书，过来送份材料给他。”

    服务员将信将疑，到底还是把房间号告诉他，“3088.”

    徐嘉豪冲服务员道了声“谢”转身上楼。

    假日宾馆总共三层，可以走楼梯也可以坐电梯上楼，徐嘉豪站在电梯口愣了一下转身又走向楼梯。

    刚才方海兵搂着自己老婆就是走楼梯上去的。

    踏着狗男女曾经走过的楼梯往上走的每一步都像是踩在自己的心尖上，徐嘉豪感觉心里像是有把火烧的整个人心肺缩疼。

    一楼。

    二楼。

    三楼。

    走出楼梯口一眼看到三楼走廊上铺设的灰底大红团花地毯，地毯厚密柔软人在踩在上面像是踩在柔软的棉花上。

    徐嘉豪两眼搜寻3088房间位置，往前走了没几步就看到金色铭牌上刻着3088四个深黑色阿拉伯数字。

    此刻，3088房门紧闭。

    徐嘉豪鬼使神差把耳朵贴在门上，隐约听见里面传来男女对话：

    “你别把我衣服弄坏了，一会让我怎么回家？”

    “我给你买新的。”

    “那不行！万一被我老公发现可就糟了。”

    “发现就发现，那样的废物老公还不如不要。”

    “你说什么呢…..唔唔唔…..”

    女人的嘴巴像是被堵住了，紧接着房间里传出男人不停喘粗气声，一边大喘气一边还带着满满色情声音说：

    “这才几天没见你这对宝贝又变大了！”

    贴在门口的徐嘉豪顿觉头脑轰的一声炸开，老婆跟方海兵在一起竟然不是不止这一次？这对狗男女到底是什么时候开始的？

    “你看你都流水了还不让我进？嗯？”

    “是不是我家伙太大了让你受不了？”

    “宝贝你放松点，让我进去好不好？”

    ……

    很快，屋里想起男人哼哼哈哈和女人哼哼唧唧夹杂一处的声音，那声音跟徐嘉豪单身汉时偷看的岛国片如出一辙。

    当人愤怒到极点的时候会怎么做？

    徐嘉豪的做法拼尽全力身体撞门！

    当他听到房间里不堪入耳的靡靡之音再也忍不住心头的怒火，整个人身体像是木桩子一次次用力往门上撞上去。

    宾馆房间的门很结实，撞了一下又一下根本没反应。

    但是屋里正偷情的男女却吓坏了，彼此都是有家庭的人，真要是被人抓了个正着哪还得了？

    徐嘉豪老婆吓的一把将身上的男人推下来，手忙脚乱往身上套衣服。

    方海兵也没好到哪去，赤身果体极快速度低头捡起刚刚被自己激情之下不知道扔到哪里的衣服。

    这种时候大多数人本能反应是先遮羞。

    等两人穿好衣服，方海兵立刻跑到门口打开猫眼往外看，一眼看到正在外面撞门的人是徐嘉豪顿时傻了眼。

