    何雨柱心事重重的来到轧钢厂。

    轧钢厂看大门的已然换人，不再是他熟悉的那个身影。

    登记了信息后，何雨柱让司机在外面等，他一个人背着手步入厂区。

    如今的轧钢厂一片寂静，车间工人寥寥无几，一个个都坐在角落里聊天打屁，再也不见往昔热火朝天的工作场面。

    一走一过，何雨柱听到好多人闲言碎语。

    “哎，眼瞧着又到发工资的日子了，也不知道这个月能不能发出来工资！”

    “不求厂里把拖欠的工资全补上，但起码也要发足一个月的工资，家里早就没米下锅了！”

    “能开一半工资就烧高香咯，这段时间都是靠着我媳妇回娘家借钱，过日子！”

    “想什么呢，咱们厂都停工多久了，哪来的钱给咱们发工资！”

    “咱们大人少吃点，少喝点没什么，可家里的老人孩子不行啊！”

    “我家孩子这个学期的学费到现在还没交上呢······”

    闻言，何雨柱忍不住心酸，眼角湿润。

    工人们的惨境当真是闻者伤心听者流泪，如果轧钢厂真的解散了，这些工人该怎么办啊？

    或许会得到一些补贴，但在工厂干了一辈子让他们，拿着那么点补贴自谋出路还真是为难他们了，做小生意赚了钱还好，如果要是赔了整个家庭也就完了。

    何雨柱怀着沉重的心情，走在熟悉的轧钢厂内，来到杨厂长的办公室。

    “咚咚咚······”

    “谁啊？”

    杨厂长打开办公室门，看到何雨柱的时候一瞬间有些愣神，但很快就反应过来，一脸喜色的把他拉进屋里。

    “柱子，我没想到你能来！”

    “杨厂长，我何雨柱也是从轧钢厂走出去的，我曾经也是这里的一份子，不仅仅您对这里有感情！”

    这话何雨柱说的情真意切，他在轧钢厂工作了十几年，占据了他穿越三十年里几乎一半的时光，怎么可能没感情呢。

    “杨厂长，我也不跟您兜圈子了，我们环球集团可以收购轧钢厂！”

    杨厂长听闻，激动的直搓手。

    “但是，上万的工人如何安置？”

    “环球集团不是慈善企业，收购了轧钢厂肯定会留下一部分工人，但不可能上万工人全都留下。”

    杨厂长坐不住了：“柱子，你们环球集团那么多企业，难道就消化不掉这区区的万人？”

    何雨柱递给杨厂长一支烟：“杨厂长，我跟您说句掏心窝子的话，没人支持我收购轧钢厂，我也不愿意来堵这个窟窿，若不是轧钢厂有这块地皮，我都说服不了我自己。”

    “环球集团是民营企业，是私企，不可能像以前一样吃大锅饭，民营企业要考虑经济收益，不养闲人······”

    轧钢厂工人老龄化太严重了，这一点杨厂长也知道。

    “柱子，如果放弃上了年纪的工人，把年轻人留下呢？”

    何雨柱摇摇头。

    “做不到，即便上了年纪的都放弃，可年轻工人也大几千人，我根本就养不起这么多人。”

    “柱子，到时候几千人失业，你叫他们怎么活啊？”

    “杨厂长，您也别为难我了，我也只能做到这个程度了！”

    办公室陷入了短暂的沉默，杨厂长颓废的坐在椅子上。

    “哎！”

    最后杨厂长道：“柱子，你给我点时间，这事我请示一下！”

    “可以！”

    “我回去等你消息！”

    回到集团，何雨柱就收到了一则消息。

    谢晋要为97香江回归拍摄献礼片，鸦片战争。

    香江电影导演许安华是本片的策划，此外北影厂，峨眉厂，中影，香江的何氏影业都收到了邀请。

    因为此片投资巨大，邀请众多影视巨头参与投资发行。

    这件事何雨柱必须支持，这件事是施南生汇报给他的，但何雨柱却选择了给何笑打电话，毕竟香江何氏影视是何笑掌控。

    “笑笑，鸦片战争献礼片你怎么想的？”

    “老爸，这摆明就是一部赔钱的影片，我们何氏就别参与投资了，为了表明我们的支持态度，我们可以无偿捐赠一笔钱！”

    赔钱？

    何雨柱记得在九十年代这不献礼片上映后，票房可是七千万票房啊。

    不过他也不怪何笑，如果不是他有先知这个条件，换做他自己也不会认为鸦片战争能赚钱。

    “笑笑，你回内地一趟，有些事情要交代给你！”

    何笑那边很紧张，自己老爸突然让自己回内地，不会又是要逼婚吧？

    “爸，有什么事不能在电话里讲吗？”

    “不能，不是催婚，有正事！”

    啪嗒，何雨柱挂掉了电话。

    娄晓娥跟冉秋叶在一旁正在讨论工作，嗯，就是算账。

    她俩查的账本还是内地的影视公司账本，咳咳咳，这明显就是在防着某些人。

    “柱子，你让笑笑回来干嘛？”

    何雨柱想着横店影视城，就是因为这部献礼片才成立的，这要是不提前截胡就太遗憾了。

    “我想建一个影视城······”

    说起囤地皮，娄晓娥表示支持。

    冉秋叶也赞成，总好过去接手轧钢厂哪个烂摊子。

    “这事我准备让笑笑，以香江何氏影业的名义去拿地皮！”

    港商投资内地能够享受到很多特殊照顾，如果以内地的影视公司去谈，很多隐形的优惠政策就拿不到了。

    当初注册内地影视公司的时候，何雨柱就没以香江何氏影业分公司的名义，而是在内地直接注册的公司，这一步走错了。

    “柱子，你打算在哪里建设影视城？”

    “咱们在顺利那边的地皮还空置很多，要不在那边？”

    何雨柱没有同意娄晓娥的提议：“如今京城的地价不断上涨，那块地皮除了开发别墅区先别动，等过几年那边开发完了，我们建公寓！”

    “听说过横店这个地方吗？”

    娄晓娥跟冉秋叶摇摇头。

    “浙江，金华东阳市下面的一个镇子。”

    “我要在那里打造一个超大的影视基地。”

    娄晓娥首先想到的是地址偏僻。

    “柱子听都没听过，会不会太偏远了！”

    “呵呵，虽然如今横店还不知名，但拿地皮便宜啊，等我们把梧桐树栽好还怕引不来金凤凰吗？”

    “我有信心，只要我们把影视城打造出来，十年内，不，五年内，横店镇的经济绝对会赶超一些二三线的城市！”

    何雨柱想着后世的横店，眼神放光的继续道：“影视城不仅仅用来拍摄电影，电视剧，我要把它打造成集旅游，度假，休闲，于一体的五A景区！”

    娄晓娥：“如果真能像你说的那么好，到时候房地产开发的项目也要跟上，住宅，酒店，还有咱们的迎宾楼也不能落下。”

    何雨柱：“这次的献礼片咱们就不投资了，帮着发行就可以，到时候为鸦片战争免费打造实景拍摄的城楼，街景等建筑······”

