    闻言，秦云嘴角冷笑。

    这女人话里话外，太过强势，甚至将自己都当作了笼中雀，或是一件物品。

    且不说彼此的滔天仇恨，单单是这么野心和强势的性格，就不可能跟她有什么。

    不回头，也不激怒她的说道。

    “那么你呢？”

    “甘心做朕的绿叶，放弃一切恩怨？”

    王敏睁开眼，双手抱的更紧。

    “当然！”

    “可前提是，你要知道谁才是对你最有用的女人！”

    “以前的事，需要有人用死来承担代价。”

    秦云鼻尖有一丝她的幽香，跟当初一样，神秘，勾人，危险。

    真是一点没变啊。

    “那假如让你现在跟朕走呢？”

    王敏轻笑：“你当我是十八岁的小女孩么？失去了西凉，失去了庞大的军事支持，你秦云还会多看我一眼么？”

    “恐怕屠刀迅速就放在我的脖子上了吧。”

    “这样不好吗？势均力敌，相辅相成。”

    秦云转身，直视她的美眸，在暗自感叹她的妖艳之时，亦是很震撼她的内心和跨时代的思想。

    这个时代，她绝对当属第一奇女子了，历史上的武则天也未必及她。

    假设没有恩怨仇恨，该多好。

    他甚至有点惋惜，但仅限于此，仇恨已经到了不可开解的地步，除非有特殊情况，否则她必须死！

    “朕很好奇。”

    “既然如此，你为何还要贴上来？”

    “朕难道不应该是你必须要杀的人么？”

    王敏很坦然，脱口而出：“因为普天之下，我只输给了你。”

    “以前在皇宫，我看不起你，是因为你太无能，甚至第一眼我就知道你不是可以托付的人。”

    “所以我想要反抗，想要取而代之。”

    “但后来，你忽然转性，一飞冲天。”

    “霸道，果决，杀伐，冷血，让天下颤栗，这就是我王敏喜欢的男人。”

    “还有，你拒绝了我。”

    “所以我就是要得到你！”

    她的桃花眼闪烁着光芒，让人不寒而栗。

    这绝对是朵带刺的玫瑰，被折腾上，不死也得蜕皮！

    秦云深吸一口气，心中大骂，这特么有点畸形！

    忽然，小亭外。

    一道声音响起：“陛下，诏书准备好了。”

    王敏听了平平无奇，但秦云却是全身一颤，瞳孔睁大！

    竟，是玄云子的声音。

    他都赶来了，那么是否洪水已经从天而降。

    他心中大喜，甚至双手忍不住开始颤抖。

    “好，朕知道了。”

    “朕立刻出来，宣读诏书。”

    不动声色说完，他看向王敏：“这样可以吗？”

    “三十万大军做见证。”

    王敏迟疑，最终点了点头。

    在秦云转身离开的一刹那，她喊住：“等等！”

    秦云手心捏出汗：“怎么了？”

    王敏目光灼灼，一字一句道：“我给足了你的面子，希望你不要让我失望。”

    “旨意下达，盘城立刻退防。”

    “承认我的存在，后续的事咱们可以商量着来。”

    “如果你敢骗我，我会让你知道什么叫做疯，狂！”

    秦云如坠冰窟，看着她的双眼，仿佛看见了世间最怨毒的誓言。

    深深看了王敏一眼，没有说什么。

    她这看似好意的举动，实则就是不知所谓。

    道不同不相为谋，更何况一切都早早注定。

    秦云走了，毫无留恋的走了。

    “陛下，十几个小时之前，成功决堤，最多还有半刻钟不到，乌江河的水将会冲到巨鹿！”

    “到时候除了平邑高原，将会在顷刻间化作汪洋！”玄云子低声严肃的禀告。

    可以看见，他浑身是汗，骑着烈马提前赶来的。

    秦云激动，面色通红。

    终于！

    终于等到了这一天！

    恩怨，是该落幕了。

    “走，回阵中！”

    “等待洪水。”

    “是。”锦衣卫们，纷纷面色一喜，保护秦云回去。

    所有人都知道，接下来会发生什么事，耗费如此精力，就为了这场水淹巨鹿的盛景！

    不费吹灰之力，扫荡二十万西凉精锐，何其夸张？

    就这样，双方人马和平回到各自阵营。

    王敏站在五爪金龙车辇的上面，金红袍子滚动，美艳又霸气，俯瞰万里河山，丝毫不露怯色！

    这一刻，她是享受的！

    因为秦云被迫低头了！

    “天后，难道你真的觉得皇帝会妥协？”

    “别忘了，他拿回盘城死了十几万人，而且巨鹿大战，也是他同意的，不是被迫的。”

    “这不符合常理！”

    张仁蹙眉提醒，双眼透着一抹担忧。

    王敏玉脸肃然：“你说的，孤想过了。”

    “可这并不耽误什么，秦云不同意，那就开打便是。”

    “一决雌雄，孤岂会怕他？”

    “他拖的这一个多时辰，难道还能召唤来地狱的灭世雷劫，亦或是北海之滨的无垠海水？”

    “笑话。”

    她轻笑，目光玩味。

    闻言，张仁等人想了想也是，便松缓了些许，紧紧看着两千米之外的大夏军队。

    一分钟……

    两分钟……

    十分钟……

    王敏依旧没有等来秦云所谓的诏书。

    她的俏脸逐渐沉了下去，桃花眼也开始锐利。

    “全军，前进一千米！”

    她直接下令，目光冷酷。

    铿铿铿的铁甲轰鸣，十几万的西凉铁骑向前压来，如同一只只移山倒海的猛兽。

    “陛下，王敏坐不住了！”燕忠惊呼，嘴角带着笑意，乃至全军都是如此，丝毫没有紧张。

    秦云笑了，十几万大军已经进入腹地，只欠东风！

    “传朕之令，全军做好准备，退回高原。”

    “兵贵神速，务必回头！”

    “是！”几位大将兴奋，迅速回头交代。

    只见，王敏的金龙车辇已经距离不到一千米，非常之近。

    彼此都能看到彼此脸上的表情。

    “秦云！”

    “你这混蛋，是什么意思，还要孤等多久？！”

    “是不是孤对你太友好了，让你觉得你才是那个主导方？”

    王敏的声音已经很不高兴，祸国殃民的脸蛋写满敌视，心中隐隐察觉不对劲。

    并且在她看来，秦云的犹豫就是对她的羞辱！

    她气场强大，在十几万大军的辉映下，格外摄人。

    秦云看了一眼玄云子，玄云子看向地势高亢处，那群山之中飞出的鸟群，摇曳的树冠。

    然后重重点头，神情肃穆！

    洪水，来了！！

    秦云的双眸射出璀璨光线，所有的隐忍在此刻撕碎。

    腰背挺直，宛如青松。

    一股庞大的帝威，强势扫向十几万敌军，最后定格在王敏的身上。

    冷漠而大声道：“朕不是主导方，难道你是？”

    “难道，你是？！！”

    他加重声音，如滚雷炸响，充满了质问和俯瞰，可怕至极！

