
　　江白顿时大惊，连忙抬头朝前看去。

　　只见卡车驾驶舱的顶上，不知道什么时候，竟然站了一个脸色苍白的中年男子。

　　男子身着一身黑衣，而他的背后，则是背着一把不知道样式的刀。

　　他的双脚，就像是牢牢的焊在了卡车顶部一般。

　　任凭卡车如何晃动，他都稳稳的站在那里，没有一丝的晃动。

　　此时，苍白男子的目光正牢牢的锁定在了江白的身上，眼神中带着一丝淡淡的不屑。

　　虽然苍白男子，只是随意的站在那里。

　　但江白还是能感觉到，如果自己真的动手了，立即就会受到苍白男子致命的一击。

　　江白微微皱了皱眉头，停下了手中的动作。

　　但他却是不着痕迹的，打开了自己身上的对讲机，还有自己的耳机。

　　见江白没有妄动，苍白男子似乎也不着急动手，他有些疑惑的问道：“我倒是有些好奇，你能确定，异兽就在这辆车上面吗？”

　　“你们想要用空木箱来以假乱真，却是忽略了异兽体重的问题。”江白也不隐瞒，直接将自己之前的推测给说了出来。

　　“难怪！”苍白男子了然的点头道。

　　随即，他有些欣赏的看着江白，淡淡的说道：“你倒是挺聪明的，如果你现在退走的话，我倒是可以放你平安离去。”

　　苍白男子说完，便一脸玩味的看着江白，似乎是在等待着江白的选择。

　　苍白男子不着急，江白却是没有心情和他浪费时间。

　　他目光灼灼的盯着苍白男子，冷声质问道：“这箱子里装的，究竟是什么异兽？”

　　“你觉得，我会告诉你吗？”苍白男子淡淡的说道。

　　“那我就自己来看！”江白却是突然露出一丝诡异的笑容说道。

　　说完，他猛然抬脚，使足了力气，朝着脚下的木箱上踏去。

　　“哼！你敢！”见状，苍白男子顿时冷哼一声，抽刀就朝着江白猛扑过来。

　　“砰！”

　　就在这时，一声枪响突然响了起来。

　　却是张隆，不知道的什么时候，竟然驾驶着那辆越野车，来到了卡车的侧面。

　　而这一枪，也正是张隆从车内射出的。

　　而张隆之所以能在这么恰当的时机出手。

　　也正是因为，江白身上的对讲机，和耳机是一直开着的。

　　听到枪响，苍白男子猛然一惊。

　　虽然到了他这等实力，已经不再惧怕普通的枪械了。

　　但如果是被子弹射中了眼睛或者耳朵，这些要害部位，也还是会受到不小得伤害。

　　当下，苍白男子只能停下身形，转身挥刀劈向了自己的侧面。

　　“当！”的一声脆响传来，那颗子弹，竟是被他一刀劈成了两半。

　　但就是耽误了这么一下，江白的右脚，就已经重踏到了木箱子之上。

　　“砰！”的一声闷响出来，江白脚下的木箱，顿时四分五裂，四散的木屑如同冰雹一般朝着四面八方落去。

　　江白的脚下，则是露出了一个，不知道什么材质的金属笼子。

　　而金属笼子里的生物，却是让江白，顿时呆立在了当场。

　　因为这个生物，江白在不久之前，才刚刚见到过。

　　虽然此时，它正趴在笼子里沉睡着，但它的身体，却依然还有着近两米的高度。

　　看着箱子里的这只毛茸茸的异兽，江白感觉，这活脱脱的，就是一只迷你版的大地熊王。

　　“你们竟然把大地熊王的幼崽给抓来了，难怪他们会集结兽群，来攻击通北市。”江白一脸震惊的，朝着苍白男子质问道。

　　见江白竟然真的破坏了木箱，苍白男子的脸色，顿时难看了起来。

　　“小子，你找死！”当即，他怒吼一声之后，便挥刀朝着江白怒劈而来。

　　而他那把刀上，也是瞬间凝聚出了一股火红色的光芒。

　　见状，江白不敢迟疑，连忙举起炎龙枪，横在了头顶之上。

　　“当！”的一声脆响传来。

　　苍白男子的刀，直接就劈到了江白炎龙枪的枪杆之上。

　　当即，江白就双腿一软，直接单膝跪倒在了金属笼子之上。

　　“五品火属性武者？”只是碰撞了一下，江白心中对于苍白男子的实力，就已经有了大致的判断。

　　“哼！我倒要看看，你能接我几刀。”

　　见江白竟然接下了自己这一刀，苍白男子冷哼一声，再次朝着江白挥刀劈来。23sK.com

　　江白顿时大惊，刚才那一刀，就已经让他体内的气血翻涌了起来。

　　这一刀，他是怎么也不敢再硬接了。

　　当下，他连忙切换风属性，运转捕风身法，向右侧翻滚了出去。

　　这才堪堪躲过了舱白男子这致命的一击。

　　“当！”的一道金石交接的声音传来。

　　苍白男子这凌厉的一刀，也是直接劈到了，江白脚下的金属笼子之上。

　　不过，让江白有些吃惊的是。

　　苍白男子那凌厉的一击，在那个金属笼子上，却是连一道痕迹都没有留下。

　　“难怪这笼子，能够关的住，这大地熊王的幼崽。”江白在心中惊叹道。

　　“现在，可不是分心的时候。”苍白男子那嘶哑的声音，再次传了过来。

　　旋即，他直接一脚朝着江白的胸口踢了过来。

　　见状，江白不敢怠慢，连忙用炎龙枪的枪杆迎了上去。

　　一股巨力顿时传来，江白的身体直接朝着路边飞射而去。

　　江白连忙伸手，抓住了金属笼子的边缘，这才没被踢下卡车。

　　“哼！”见状，苍白男子再次挥刀，朝着江白怒劈而来。

　　江白顿时大惊，眼下这一刀，除非自己松手脱离卡车。

　　否则，将很难避开这一刀了。

　　而就在这千钧一发之际，两人脚下的卡车，却是突然间，发生了一阵剧烈的晃动。

　　苍白男子准备不及，身体也是略微晃动了一下。

　　江白这才借机，躲开了这致命的一刀。

　　一刀未能劈中江白，苍白男子顿时有些不甘。

　　他有些恼怒的，看向了驾驶舱。

　　却是发现，之前向自己开枪的那名男子。

　　却是不知道什么时候，竟然跃上了卡车的驾驶位。

　　此时，他正在和卡车的司机，隔着卡车的窗户交着手。

　　苍白男子脸色一寒，便提刀准备朝着卡车的驾驶舱走去。

　　可他刚前进了两步，就感觉到自己的身后，突然传来了一股凌厉的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第59章 车战免费阅读。https://xs.23sk.com 