
　　话分两头，族宗干掉时年的同时，宁风致已经带着唐三来到了一间茶馆。

　　两人对立而坐，店小二替唐三与宁风致二人斟上了一杯茶水。

　　宁风致举杯，抿了一口，微笑道：“小三，这是我七宝琉璃宗名下产业所产的贡茶，尝一尝味道如何。”

　　“那就恭敬不如从命了。”唐三对宁风致微微颔首，然后一饮而尽，赞叹道：“果然是好茶。”

　　话锋一转，唐三郑重道：“不知宁叔叔单独找唐三来有何要事？”

　　唐三或许不懂政治，但却是个人精，关系到自己的事情，他一向是很精明的。

　　宁风致放下茶杯，淡淡一笑，道：“也罢！本来打算等那位过来后再一起说的，但既然你问起了我也就直言了。正好我也有几个私人的问题想问你。”

　　唐三抬手示意，正色道：“宁叔叔但说无妨。”

　　宁风致道：“我想确认一下，你的父亲是不是昊天斗罗，也就是唐昊。”

　　“宁叔叔认识我父亲？”唐三面露疑惑道。

　　宁风致点了点头，脸上露出钦佩之色，“自然是认识的。大陆最年轻的封号斗罗之一，恐怕在整个魂师界不知道的也没有多少。”

　　唐三心中一惊，老泰坦生前曾和他说过，他的父亲唐昊是最年轻的封号斗罗，但听宁风致这么一说，似乎还有能比肩乃至超越自己父亲的。

　　“宁叔叔，您刚刚说我父亲是最年轻的封号斗罗之一，那不知道除了我父亲外，还有谁？”唐三好不容易平复下的心情再次燃烧起熊熊烈火，到目前为止，他处处被族宗压上一头，没想到令自己自豪的父亲居然也有对手。

　　“斗罗大陆，无奇不有，又有谁能保证没有像昊天斗罗那样的天才呢。”宁风致给了个模棱两可的答案，身为七宝琉璃宗宗主，对于魂师界较为隐秘的事情，知道的远比常人要多得多。

　　说唐昊是最年轻的封号斗罗之一，那还是比较委婉的说法。

　　约十四年前，唐昊独自一人重创武魂殿数位封号斗罗，导致武魂殿上任教皇千寻疾重伤惨死。

　　但就是这位恐怖如斯的昊天斗罗，却被突然赶到的比比东给打的重伤逃窜。比比东也凭此战绩，登上了武魂殿教皇之位。

　　宁风致并不想在这件事情上过多深究，转移话题道：“我曾听荣荣说过，你和力之一族的族长泰坦曾有过接触。”

　　唐三皱了皱眉，开门见山道：“是的，他曾是我父亲的家奴。”

　　他说出这话，相当于变相的摆脱了唐昊是灭亡力之一族凶手的嫌疑。

　　“老泰坦所属的力之一族，曾是昊天宗的四大附属宗门之一。认你为少主，这倒也在情理之中。”宁风致脸上淡然之色渐逝，眉宇间露出一股思索之色。“那半年前力之一族覆灭，这件事你也应该知道了。对此我想听听的你的看法。”

　　唐三眉头微微皱起，没有想到就连七宝琉璃宗也在追查力之一族覆灭的真相，好在自己先前与玉小刚等人通过气。

　　否则，可能凶手是自己父亲的事情被传出去，那他父亲可就没法在魂师界立足了。

　　想到这，唐三淡然道：“得知消息后，我也很震惊。我想应该是有人想针对我父亲，才会对力之一族动手。”

　　唐三不知道的是，近段时间，唐日天剿灭灭力之一族，经过有心人的传播，早已在各大势力间流传开来。

　　果不其然，听到这话后，宁风致眉头微蹙，善于察言观色的他自然看出唐三对他隐瞒了什么，心中暗道：“难道外界传闻是真的？唐昊因为老泰坦伤害了他的儿子，所以就将其剿灭了？”

　　刚想到这，宁风致就摇了摇头，打消了这个念头。

　　唐日天不可能那么蠢，上次那件事就连他都知道是误会，而且力之一族都已经认唐三为少主了，所以唐昊更没必要对其灭族了。

　　宁风致正色道：“你说的不无道理。”

　　这时，包厢门被打开，一个青年男子走了进来，可不正是千仞雪扮作的雪清河么。

　　千仞雪开口道：“老师，清河来晚了，还请见谅。”

　　宁风致起身淡淡一笑，“小三，我来给你介绍下，这位就是天斗帝国当今太子雪清河。”

　　唐三心中一惊，万万没想到宁风致在这等的居然是天斗帝国太子雪清河。

　　“原来是太子殿下，唐三有礼了。”唐三躬身一礼，语气不卑不亢。

　　看着唐三，千仞雪眼中闪过饶有兴趣的神色，这就是小弟的仇人吗？

　　....................

　　临近傍晚，千仞雪返回太子府。

　　刚走进房间，就看到了一个淡蓝色身影躺在自己的床上。可不正是族宗吗？

　　看到这一幕，千仞雪有些头疼的扶了扶额头，“小弟，你怎么又躺在我床上。”

　　可是她的问话，似乎并没有得到族宗的回应。

　　“难道是睡着了？”千仞雪疑惑道。

　　一边说着，千仞雪就走到床边，推了推族宗。

　　下一刻，令千仞雪吃惊的一幕发生了。只见族宗抓住她的手，一把把她扯入怀中。

　　紧接着，对着她的香唇就狠狠的吻了下去。

　　“唔——”千仞雪先是惊慌，等到她明白过来，大脑已经一片空白。她是第一次接吻，身体只觉触电般，没有一丝力气，下意识的任着族宗的舌头在她嘴里翻滚挑逗。

　　漫长的十分钟过后，族宗方才放开千仞雪。

　　“咳咳..........你个混蛋。”恢复自由后，千仞雪大口大口的呼吸着新鲜空气，当即就是给族宗来了一个大耳刮子。

　　“啪”伴随着一阵轻响传出，族宗脸上多了一个鲜红的巴掌印。

　　千仞雪的这一巴掌可算是把族宗给打醒了，他这才想起来，这不是自己在天斗学院或史莱克学院住处、也不是在和焱妃惊鲵的魂导器别墅里。而是在天斗帝国太子府，千仞雪的房间。

　　在和时年的战斗中，族宗使用了月读，消耗了不少精神力，刚开始没觉得有什么。于是就拿着太子令牌，来到了千仞雪的住处，打算和他商量商量算计唐三和雪崩的具体计划，谁知道对方半天都没回来，自己就在这睡着了。

　　等千仞雪回来，族宗有些睡蒙了，以为是小舞在喊自己起床，下意识的对她一通狂吻。

　　此时别提他心中有多么后悔，就算要亲好得也得把面具揭下来啊！向这幅男人模样的千仞雪施展出了自己对付小猫咪、小舞、焱妃、惊鲵等人的招数实在太亏了。

　　“雪儿，对不起，要不我娶你怎么样？”看着千仞雪这幅脸色羞怒的模样，族宗试探性的问道。

　　千仞雪点了点头，道：“可以。”

　　族宗眼前一亮，将千仞雪抱入了怀中，只觉幸福来得有些太突然。

　　ps：第一更，求月票求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十一章 唐三与雪清河的初次会面免费阅读。https://xs.23sk.com 