    而且，这一路过来，很多痕迹，表明了，少年身份不简单。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻俩选择让少年暴露的这一举动，无疑是在打赌。

    打赌少年跟这鬼冢有关。

    并且，少年的绿瞳，在这里，是受欢迎的。

    珉红娜像是现新大6般，惊叫出声，“呀！族长爷爷大长老爷爷，你们快看！这人的眼珠是绿色的！咦？绿色的眼瞳，不是应该只有我——唔！唔！——”

    剩余的说话，珉红娜们没来得及说出口。

    她被人掩住了嘴巴。

    而掩住她嘴巴的是刚才一言不吭的少尤。

    他目光同样放到少年身上，里头波澜起伏，无法平静，只是，他比珉红娜多了个心眼，知道什么该说，什么不该说。

    老族长和老者的眼睛，没有离开过少年。

    他们在惊骇着。

    漫长的一生，遇见无数风雨，能让他们吃惊到这个程度的事情，已经没有多少了，今日，却连着遇上两！

    欣赏够了老族长和老者的震惊，曲檀儿才拿手肘拐了拐墨连城。

    墨连城淡然道：“我们确实只打算在这里借住数日，绝不影响到贵族，然后就离开，倘若，这对贵族带来不便，那，老族长，对于你刚才的条件……”

    老者猛地重咳一声，刚开始，他没说话，但是，那板着脸不苟言笑的态度足够说明一点：对于这群外来者，他是不欢迎的。

    态度，却在看清楚少年的一双眼睛时候，三百六十度改变。

    “族长的意思，是给你们选择，如果，你们拿了我们珍贵的药草，你们就不能留下，当然，如果你们留下，就不能拿药草。”

    听着大长老擅自作出决定，老族长不满地皱皱眉。

    旋即，又想明白过来。

    是呀！

    刚才是没有注意到，差点就错过了！

    如今，少年的这双绿瞳近在眼前，如果还一意孤行，坚持送他们东西，然后赶他们走……

    大族长心一沉，点了下头，“没错，你们可以自行选择，留下来，或者，拿走我们的药草，然后离开。”

    这态度改变得真够快！

    曲檀儿想到，这段时间，好像城城的空间戒指里，用掉不少的灵药！

    而且，她时不时喝的安胎药，城城都是挑最好最合适的那几样来煎的。

    虽说，还有许多后备的，不过，灵药这种东西，宁滥勿缺！并且，他们对自己种植的药草似乎很推崇的。

    曲檀儿犹豫不决地问道：“那个，你们种植的药草，果真很珍贵吗？”

    对于刚才一心求留下的人，突然改了口风，问起药草的事情，大长老急了，“只是药性不错，也不是……特别珍贵！”

    天知道，他是多么费力，才说出这种没有良心的，否认自己族人努力的说话！

    曲檀儿哀叹一声，“怎么办？城城，走了这么多天，我也累了，倒是想找个地方歇歇再走，可我们好像身上带的药草也不多了……”

    听了这话，老族长和大长老有何不明白的？

    这小姑娘，也忒贪心了。

    见他们有软化之意，居然想鱼与熊掌兼得？