    “小小一个三品散修,居然敢占据这等奢华宫殿。连老夫四海魔君，都没这等享受。无福受禄，就是祸。——死！”

    为的黑袍束髻老道，目光一闪，右手一抓，一只漆黑乌爪，魔气涛涛，抓向方云。这一抓，犀利无比，仿佛连方云所在的空间，都要一把抓碎。”

    方云此时的外泄的气息，也就是四十条天龙之力左右。这人却有五十多条天龙之力。魔道弱肉强存，这样想要击杀方云，倒也是正常。

    “无福受禄？我看你是有眼不识泰山，居然敢在我头上动土！”

    方云猛的一声暴喝，“哗”一下站起，右手一劈，立即使出“虚空大手印”。一只巨大的琥珀般的手掌，猛的抓出。这一掌，蕴含一种，虚空寂静，时间、空间永恒不动的奥义。一掌打出，冻结万物，凝固时间。

    “砰！”

    就一掌，仅仅就是一掌，方云就将这名海外魔道散修出的攻击打散，一掌就将他冻结其中，就像一只蛤蟆，冻在冰块中，一动不动。

    “唰！”

    方云大手一招，这名海外魔道散修，立即就被封印在了虚空大手印中。缩为拳头大小的冰块一样，落入方云掌中。

    他的功力被打散，双目圆睁，极度恐惧，双手还保持着拍出的恣势，一动不动。只是一掌，一他就完败了。

    方云现在的实力，足有七十八条天龙之力。不管是空间规则的领悟，还是力量，都远在他之上。只是一掌之间，就把他封印了。冻结在一团收缩的空间中。

    方云一掌封印了一名海外魔道，双眉一挑，立即就看向了一起进入房间中的，另外一名魔道散修。

    “吓！——”

    这人被方云一盯，猛的抽了一口气，他的脸色极度惨白，神情恐惧，身体紧张，手脚软，好像一只老鼠,突然被猫盯上了。

    “嗤溜！”

    眨眼之间，这人猛的就反应过来，脚底一滑，一蹬。立即就转了个身，闪电般窜了出去。他这一窜，也不沿着宫殿走，直接就遁入空间之中，就要脚底抹油，逃之夭夭。

    一个名声在外，声名赫赫的海外魔道强者，一下就被方云抓住，封印了。连反抗的力量都没有。这立即就把他吓住了，而且吓得不轻！

    “哼！”

    方云目中闪过一丝寒光，他也不使用“虚空大手印”了，直接就是一掌拍出，轰入空间，疾追而去。

    “啊！——”

    只听一声惨叫，无尽空间中，这名疯狂逃窜的魔道散修，立即就被震成一团血雨，向着四面八方，“嗤嗤”溅射出去。

    一股风声“呼”的刮过，弥魔行宫内的通道中，立即凭空飘起一团团氲氤的红色雾气，雾气中带着一股腥味。

    “奇怪。”

    几名身材妖娆、姓感，暴露的魔道女仆，手中端着美酒、夜光杯，从通道走过。轻轻嗅了嗅，眼中闪过一丝诧异。又若无奇事的走了。

    而弥魔宫中，许多透过空间，感知到这一幕的魔道强者，则则纷纷“咝”的吸了口气，知道这弥魔行宫中，又来了一个手段狠辣的魔道顶尖的强者。

    这个新来的魔道散修，一掌一个，一个封印，一个击杀，弹指之间，就杀了两名魔道强者。显然修为不是一般的强大。

    许许多多，打着方云一身血肉精气主意的魔道，立即安份不少。至少，在确实自已能完全压制住方云之前，没有多少敢对方云下手了。

    弥魔行宫依旧秩序井然，许许多多俊美男女，一身下人打扮，穿梭于弥魔宫中。

    “砰砰砰！”

    一阵敲门声在门外响起：“前辈，在下奉宫主之命，前来奉茶上茶点。

    这声娇媚、甜腻，只听声音，就让人骨软酥麻，有种**的感觉。

    “进来吧。”

    方云摆了摆手。一名美艳的女子，烈焰红唇，穿着暴露的紧身皮衣，端着茶盘走了进来。一看见方云，立即眼如秋水，娇媚含波。

    “前辈刚刚进来，这是宫主吩咐送上的一些小点心。还请前辈品尝。”

    这名魔女说着，手掌张开，一枚五彩小球，浮现掌心。只见她输入一股粉红真气，这枚小球“啪”一下展开，变化成一排精致的茶几。上面供奉大把饱满新艳的水果。一旁还摆放了一只精致琉璃夜光杯，和一壶酒。

    酒杯和酒杯旁边，另放着一张巴掌大的光滑碟子。上面几只指头大小的微缩魔兽，正蜷缩着身子，伏在碟子上一动不动。

    看到这几只微缩的袖珍魔兽，方云大吃一惊：“绝品丹药！”

    方云只是看了一眼，立即就从虚空中接受到了大量的信息，辨认出了这几个微缩“魔兽”的身份。方云吃过的绝品丹药，也不算少。不过，很多都是兔子、飞禽之类的外相，看起来人畜无害。很少有这种丹药凝聚成魔兽形状的。

    绝品丹药，凝聚成的外相，越凶悍，药效就越厉害。这个碟子上的绝品丹药，显然不是凡品，还是属于上乘的货色。

    方云吃惊的看了一眼眼前的魔女，一个魔道大会，居然拿出这样的上乘绝品丹药，来招待客宾。这种实力，就真正令人震惊了。

    这次魔道大会，聚集的魔道非常多。就算是只有天冲境的武者才能享受到。也至少需要几千颗上乘的绝品丹药，更不谈其他的待遇。

    这次“魔道大会”的雄厚实力和背景，不由得令方云心中暗暗震惊。

    “前辈，这是五颗魔道大丹。吞服之后，能够凝练功力，增加魔道潜力。是我们主人特地为各位前辈准备的，还请享用。”

    此时，跪坐在房中魔女，巧笑焉焉道。

    “怪不得两个家伙，胆大包天。要占据我的房间。原来是觊觎这几颗魔道大丹。”

    方云现在的实力，吞服绝品丹药，依旧有些作用。但却不是很明显。算是聊胜于无。不过，增加武道潜力，这种作用就极为可观了。

    增加武道潜力，意味着可以达到武道更高的境界。这种丹药，就算方云，也会极为宝贝稀罕。

    “你家主人，到底是什么人？”

    方云盯着这名魔女，突然问道。

    “咯咯，我家主人是谁。等到魔道大会的时侯，你自然就会知道了。”

    魔女掩嘴，轻轻笑道：“对了，前辈。你的主食，是血食，活人，还是俗世间的佳肴。我们这里应有尽有，只要你想要，我们就能提供。——如果，你喜欢生食人的话，我们这里还能提供各种俊美男女，婴儿，甚至还是正道宗派内、外门弟子。”

    “如果我要你呢？也可以吗？”

    方云突然邪邪道。做为一个魔道中人，若是太过正气，反而惹人怀疑。

    “咯咯咯，前辈如果想要我服侍的话，那我保证能让你舒舒服服的。”

    这名魔女银笑着，居然直接站起身来，双手一撑双肩的皮衣吊带。就要衣服脱下来，来个“袒诚相对”。

    方云一看，立即明白，她误会了自已的意思。

    “老夫修练的魔道童子功，对于女色不感兴趣。而且，老夫刚刚提的是血食！”

    方云说着桀桀一笑，大抓就要探出。

    “啊！”

    这名魔女立即惊叫一声，花容失色。

    “哈哈哈，去吧！食物就不用了。老夫来之前，捉了几个正道长老，吃了个肚饱。现在，对于这种女子，实在是没什么兴趣。不过，一会就说不定了。——快滚吧！”

    方云挥了挥手道。这种场合最容易露馅。还是赶紧把她给打了。

    见到方云这种“辣手摧花”的人物，这名魔女也不敢逗留。神情紧张，立即逃走。临走到门口，突然鬼使神差的回过头来，问了句：

    “魔道也有童子功吗？”

    方云怔了怔，随即桀桀怪笑起来：“你说呢？”

    这名魔女心中一寒，头也不敢回的匆匆走了。

    “哒！”

    魔女刚刚一走，方云刚要关上殿门。突然，“哒”的一声，一只大脚立即从门外，伸了进来，重重的踏在房内。

    “嗯？”

    方云目中寒光一闪，立即抬起头来。只见一头一丈多高的人形妖兽，走了进来。这只妖兽，兽人身，一身皮甲，手里捉着一根粗大狼牙棒，出现在房间中。

    这头妖兽青面獠牙，神态狰狞，身上魔气滚滚，散出一股古老、强大的气息。

    方云目光一冷，身上扩散出一股慑人力量，沉声道：

    “你是哪方修士，离开，不要自误。否则的话，这个人就是你榜样！”

    方云说着，右手一张，被“虚空大手印”封印在其中的魔道散修，立即出现在掌心。

    房间中一片死寂，这莫名的强者死死的瞪着方云，片刻之后，房间里突然响起一个阴声怪气的声音：

    “魔道也有童子功吗？”

    声音一落，只见一团黑乎乎的东西，从这头巨大的妖兽怀里，滚了出来。这团黑乎乎的东西，一落地，立即拨出四肢，还伸展出两只尖尖的耳朵。

    这奇怪的生物接着又学着方云的样子，装模作样道：

    “老夫修练的魔道童子功，对于女色不感兴趣！……嘎嘎嘎，笑死你家兔大爷了。”

    （未完待续）

