    “果然还是不太对劲的样子……”

    亚恩故意地在一些忙碌的海兵面前晃悠了一下，发现大多看到了亚恩的海兵都会停下原本的动作，纷纷朝着亚恩敬礼。

    亚恩面露笑容，微微颔首之余，心中却是忍不住嘀咕了起来。

    “怎么回事？海军士兵们的素质什么时候变得这么高了，对于挂名的吉祥物长官这么尊敬的？”

    “难道……是什么恶魔果实能力影响？”

    越想越不对劲的亚恩不禁多了个心眼，见闻色霸气完全放开的同时，谨慎地将整个战舰转悠了一圈，还不时与一些海兵攀谈交心了起来，关心了一下他们平时的生活，家人的状况，人生的梦想等等。

    在这个过程之中，亚恩无时无刻都在注意观察他们的表情变化，思维逻辑，记忆连贯性等等。

    “平时在工作上有没有遇到什么解决不了的困难啊？直属上司领导有没有不足的地方？说说看，多说细节。”

    “家里都还有什么亲人？妹妹多吗？”

    “这个梦想挺好的，努力！不要觉得不好意思，正所谓不想当将军的士兵不是好士兵。”

    ……

    一番口干舌燥的交流下来，亚恩明显感觉海兵对于自己的仰慕尊敬更深了一层，并且不管是思维逻辑，记忆情绪等都完全没有任何被类似于催眠，控制等手段控制的端倪。

    “难道还真是我自己多想了？纯粹就是我宅着不出现，也依靠自身的魅力将这些海兵们折服了？”

    对于如今仅剩的这个可能性，就算亚恩有些不愿意接受，但却也只是无可奈何地再度返回船长室去了。

    而整个悄然地目睹了亚恩行动整个过程的罗布·路奇在角落之中探出半个头，亲眼确认了亚恩在船长室内关上了门，这才脸色冷酷地拿出本子记录了起来。

    “特菲墨·亚恩补充点：身为海军本部少将，不自恃身份，不傲慢无礼，对待部下有如朋友，可见擅长收买人心，或是真的关心那些弱者？”

    记录到最后，路奇的眉头紧紧皱了起来，犹豫了片刻，还是选择将最后那一句话划掉，冷酷地喃喃说道。

    “弱者，是没有任何价值的，这些弱得不像话的海兵价值仅仅只是管理一下平民，作为战舰的必要性配件存在而已，根本没有关心的意义。”

    “肯定只是在刻意人心，这种道理亚恩作为海军本部少将不可能不明白。”

    旋即，路奇便转身离开了，换了一个能够无形监视着船长室所有动向的地方呆着。

    然而，路奇没有察觉到的是，在他刚刚所处的位置背面，有着一个耳朵诡异地出现在墙壁上，将路奇所说的话尽收耳底。

    “原来如此，看来海兵们的变化与CP9组织也没有关系吗？反而路奇在认为我是收买人心？”

    亚恩听着站在肩膀处的小金体内微弱出来的罗宾的声音，嘀咕地说着。

    不过在这一点上，路奇倒是误会了亚恩。

    收买人心，对于亚恩而言完全没必要。

    毕竟亚恩根本就没打算长期漂泊在大海之上当个孤儿，天天安安稳稳地呆在马林梵多不香吗？

    “假如也不是世界政府一方的问题，那看来士兵们对我的尊敬应该没有什么大问题。”

    “就是路奇这小猫咪天天盯着我，实在是有些麻烦，并且似乎还在记录着我的具体行为，应该是要汇报给世界政府。”

    亚恩砸了砸嘴巴，他最讨厌的就是这个被人无形监视的感觉，这也是亚恩讨厌晋升的原因。

    在没有达到一定的地位之前，是不存在被世界政府监视的价值的。

    “算了，暂且让这小猫咪去吧……”

    旋即，亚恩往着船长室上的沙发一趟，恙做午睡，实则进入了精神空间之中，然后以着自身的形象进入到了柯拉松的精神空间。

    “嗯？亚恩，你怎么来了？”

    很快，听到了亚恩的声音，柯拉松也在精神空间之中形成了自己的形象与亚恩交流了起来。

    “出了点事，所以我借助了伟大的虚圈之主的力量通过这种方式和你交流。”亚恩说道。

    顿时，柯拉松就警觉了起来，追问道。“连电话虫都没办法使用吗？你现在在哪里？我马上出航。”

    “不，柯拉松，我没有通过电话虫和你联系不是遭遇到了危险，而是被CP9组织监视着，恐怕也在周围布置了窃听电话虫，所以只能这样与你交流了。”亚恩解释道。

    “亚恩，难道你暴露了？”柯拉松问道。

    “那倒不是，而是世界政府打算从虚圈组织的手中招揽你，所以派了我当说客。”亚恩说道。

    “噗嗤……”

    顿时，柯拉松就忍不住大笑了起来。

    “啊哈哈哈，五老星那些家伙还真是痴心妄想啊，我怎么可能会背叛虚圈组织，转而加入那腐朽罪恶的世界政府？”

    让柯拉松万万没想到的是，亚恩却是开口说道。“不不不，柯拉松，我的建议是你倒是可以接受。”

    顿时，柯拉松忍不住瞪大了眼睛，不解地说道。“亚恩，你没开玩笑吧？为什么？”

    亚恩砸了砸嘴巴，倒也没有隐瞒的意思，直接说道。“没办法，主要是世界政府给的太多了……”

    ？？？

    柯拉松。

    “柯拉松，到时候负责与你进行条件谈判的我，我们兄弟两个提前商量一下，完全可以狠狠地宰世界政府一刀……”

    顿了顿，亚恩接着说道。“德雷斯罗萨穷啊，我也穷啊。”

    霎时间，柯拉松嘴角微微抽搐了一下，倒也没有怀疑亚恩的用意，但语气却不免得流露出几分担心地说道。

    “只是，背叛虚圈之主，不……不行，而且风险太大了。”

    “等等，柯拉松，你是不是误会了些什么？”亚恩问道。

    “嗯？”柯拉松。

    “虚圈之主可从来没有明令禁止虚圈组织成员加入到什么别的势力，而且我本来就是海军，严格来说也算是世界政府下辖势力之一。”亚恩摊了摊手，解释道。

    “啊……这……”

    柯拉松被亚恩说得一愣一愣的。“那上次虚圈之主都发布了进攻圣地玛丽乔亚，杀害天龙人，拯救奴隶的任务。”

    ？！

    亚恩。

    有这回事？我什么时候发布的？

