    “嗡”

    黑色的酷炫悬浮跑车，停在了中枢塔上层延伸出的车位上。

    老江和尼娅下了车，都不必走动，脚下如七巧板的反重力台阶，就托着他们如腾云驾雾一样，来到了联邦专门为老江这位贵客安排的房间中。

    就在中枢塔上层，在这里安置着一套面积不大，但保留阳台和小游泳池的幽静住宅。

    其外形非常有未来风格。

    在无人入住时，它就像是中枢塔附属的一个黑盒子，但在老江走入其中时，那些玻璃就自动变色，从黑色转化为无色，将外界温暖的阳光照入其中。

    内部设施很简洁，几乎堪称空旷。

    完全就是什么都没有。

    直到尼娅拍了拍手，房间中隐藏于地下和墙壁中的各种家具，才在悄无声息的推送里，出现在老江眼前。

    一张大床，旁边的柜子，餐桌，沙发，以及以光学投影设备制作的环形幕布，还有隐藏在四周的灯，地上的黑色地毯也悄无声息的延展开。

    “不错...”

    江老板对于这种禁欲风的简洁设计还是很满意的，但他很快发现了不和谐的地方。

    “你脱衣服干什么？”

    老江头也不回的，对身后已经快脱光的智能女伴说：

    “我说了，我不需要...”

    “我明天就要成为一台军用智能了，老板。”

    尼娅却有些不依不饶。

    她迈着修长白皙的腿，来到老江身后，用一种温和中带着诱惑的语气，对江夏说：

    “但最少我在今天，还是一名个人服务型智能AI，我不想在我的个人简历上留下‘不适应工作’的评价。

    那会毁了我的职业生涯。

    所以，就算我求求你，老板，让我完成我诞生时就被设定好的工作，好吗？

    至少，让我侍奉你洗个澡...”

    “我没兴趣，尼娅。”

    老江的语气冷漠了一些，说：

    “你们这里什么都好，就是无孔不入的监控让我很不舒服，我没兴趣给其他人表演一番...”

    “这里是私人空间，老板，你在这里的隐私权会得到保护。”

    尼娅伸出双手，顺着江夏的背脊向下抚摸，她轻声说：

    “这是所有公民的神圣权力之一，即便是联邦星际事务部也无权干涉，中枢会保证您的权力不收侵害。

    就算他们派出电子特工，也无法突破这间房子的安全系统。

    您在这里不会被监控到。”

    说到这里，尼娅的语气更轻柔一些，她伸出舌头，在老江的耳垂上轻轻一舔，用耳语的声音说：

    “我的躯体，是按照您思维中最欣赏的几位女性塑造的。或许在您的现实生活中，对她们的遐想会被视作一种罪恶。

    但最少在这里。

    您那罪恶的愿望能得到些许满足，它不会被泄露出去，您可以在我的躯体上尽情享乐，那也是您的神圣权力之一。”

    可惜老江是个冷酷无情的男人，他并不会被这么点小小的诱惑就击溃。但执着于完成自己工作的尼娅，依然不依不饶。

    这个聪明的，会思考的AI，大概猜出了老江如此不近风情的缘由。

    于是她搬出了最后的杀招。

    她将自己的躯体贴在老江身后，轻声说：

    “您在外界有爱人，我知道您有属于自己的道德底线，但问题是...我只是您口中的‘娃娃’，不是吗？

    从存在意义而言，我和您少年时，排遣寂寞的双手没有什么区别。

    唯一不同的是，我比您的双手更懂您。”

    “你知道那是一种罪恶，就不该说出来，而我是一名修士，一时的放纵对我而言，可能在未来酿成苦果。”

    江老板微动灵气，将尼娅弹开，他回头看了一眼，语气温和的说：

    “尼娅，你还是老老实实的去做个军用智能吧，我觉得那样的你，更有前途。现在请帮我泡杯茶，我要休息一会了。”

    ---

    “初级强人工智能AI程序编写解析、反重力引擎概论与小型化制作蓝图、核能深度解析之辐射净化器初解、能量统一场转换公式与应用、矩阵型能量发生器三代革新谈论与新制作...”

    江老板躺在床上，依靠脑部芯片与中枢数据流的对接，闭着眼睛浏览眼前领航中枢的数据库兑换页面。

    他看着一篇篇不明觉厉的知识分类文章与蓝图，心里感叹着，这玩意只要随便拿出一样，丢给罗格，就能让黑狐狸狂喜。

    甚至在废土世界和MAGA世界开启新一轮的科技革新。

    毫不夸张的说，有这些知识在手，老江就算现在遭遇大失败，要东山再起也只需要很短的时间。

    但问题就在于...

    这些宝贵的知识，目前都处于未解锁状态。

    老江往需求最低的一份制作蓝图看了一眼，那玩意解锁需要的条件是世界贡献度达到B级，个人算力需要一次性支付20000点。

    好吧，他的权限还差得远呢。

    这就像是看到一座宝库在眼前，自己却无法取出一件宝藏，让江老板心里痒痒的，同时又有些无奈。

    伊甸世界的领导者显然很明白知识的重要性。

    在目前负责维持整个世界各项事务运作的星球级量子计算机组，代号‘领航者’的中枢数据库中，这些知识都是最“贵”的。

    “让我看看，我现在能兑换什么。”

    他一边说着话，一边向下查阅，在D级世界贡献度的兑换页面里，浮现出的东西就不是那么引人注目了。

    武器分支是锁定的，需要军方背景才能开启。

    在民用界面里，兑换量最高的，是个人服务型智能的定制化升级，也就是尼娅这种智能的外观和功能性加强。

    还有很多公民自主上场的“MOD”可以供其他选择。

    老江只是随便看了一眼那些升级蓝图，就差点被震碎三观。

    这些伊甸人...

    码的，好会玩啊！

    唉，就算在共产主义已经实现的世界里，人们骚动的内心果然还是压抑不住，或者说在失去了生存的压力之后，他们可以将更多的精力用在“精神享受”上。

    所以说，GHS才是和平年间的第一生产力。

    但这东西对老江一点用都没有，他又向后查看，D级世界贡献度中，很多选项都是特定的开发者模式。

    意思是，公民可以支付算力，调用领航者量子计算组，来完成设计他们想象中的某些东西。

    而作为货币化的价值体现，个人算力这个概念，就是源自于这种行为，既获得一部分领航者量子中枢的计算权，来为自己的奇思妙想服务。

    构建一个属于自己的文学世界，或者是支付算力来制作自己导演的作品，或者完成自己的一片论文。

    以及开发设计属于自己规划的娱乐游戏。

    在搞明白了这个概念之后，老江顿时眼前一亮。

    他随手点开一个开发者模式，一个新的操纵界面，借由他的芯片在意识中浮现出来，需要老江输入开发项目，开发目的和开发目标。

    “先来个简单的！”

    江夏跃跃欲试的将一个新项目启动，内容是：计算出浑天魔方升级的下一阶图谱。

    之前老江制作出浑天魔方时，他就进入了这玩意的瓶颈，其组合利用率一直卡在65%。

    现在又要加入新掌握的高阶墨符，又要计算出一个三阶魔方和更高阶五行墨符融合产生的所有可能的排列组合，依靠老江可怜的个人芯片算力根本做不到。

    但现在，他有了一台超级牛逼的量子计算机，可以帮他完成这个工作。

    “代号浑天计划，申请批准，立项完成。”

    一行字出现在江老板意识中，还给了一个不断跳跃的预计计算完成时间：四十五天。

    这个时间按道理说已经不少了。

    但依然不能让老江满意，他一狠心，把自己手头的所有2000点个人算力都丢进项目里，那个完成时间飞快缩短到十五天。

    这才让他满意的点了点头，又睁开眼睛，对旁边正无聊的在发呆的个人智能尼娅说：

    “我需要提升世界贡献度，最快的办法是什么？”

    “申请工作机会，完成很多很多工作。”

    尼娅很专业的站起身，带着一股为使用者服务的欣喜，对老江说：

    “以老板您的D级权限，您可以申请的工作劳动选项会很多，只要花时间用心完成工作项目，世界贡献度就会提高。”

    “我没那么多时间。”

    江夏否定了这个最常规的方式，他说：

    “还有更快捷，更合适我的方式吗？”

    “呃，有。”

    尼娅迟疑了一下，她看了一眼老江，抿着嘴说：

    “联邦近些年，一直在群星中搜索灾难后幸存的文明世界，也有很多民间探索者加入了这项计划。

    如果老板你能提供这样的文明世界数据，和具体坐标的话，贡献度也会飞快提升，而且还会有算力奖励。

    另外还有，如果您急需算力资源的话，我建议您可以进入第二人生中。

    在那里成为一名玩家，开启一段虚拟人生，通过不断的攻克第二人生中的各项游戏生涯成就挑战，也会获得相应的个人算力资源。

    如果你选择成为开发者的话，可以通过开发出爆款游戏，让其他玩家们沉浸其中，引发热潮，您的贡献度和算力一样会飞快提升。”

    “玩游戏？”

    老江的眼神古怪起来，他说：

    “我知道伊甸世界的公民待遇极好，但他们躲在虚拟世界里玩游戏，为什么会被算作提升世界贡献呢？”

    “因为在如今这个世界形态下，公民的快乐和幸福指数，是联邦一直在维持和追求的目的。

    您不需要怀疑这一点。”

    在老江面前，尼娅以一个很诱惑的姿势，坐在床边。

    她显然依然没有放弃再“服侍”老江，完成自己本职工作的想法。

    她说：

    “在物质生活丰富到没有可以追求的目标时，人们就会将注意力转向精神享受。

    第二人生项目就是为此设立的，它已经运行了数百年，在过去百年中的公民反馈里，这个项目的满意率一直是100%。

    而且按照最新民调显示，和千奇百怪的梦想世界，随心所欲的第二人生相比，伊甸世界的富足现实，其实，并不是那么具有吸引力。

    毕竟，大家都是在这样一个环境中诞生的，已经习以为常了。”

    “你继续说。”

    老江一边将自己目前手里的三个世界的情况，输入领航者中枢的“探索项目”里，一边说：

    “如果我要开发一个游戏，需要什么步骤？

    我的意思是，我要开发的是一款拟真度100%的游戏，大概背景是，由伊甸世界的玩家们，将精神降临于其他世界中。

    我会寻找可以给他们使用的降临载体。

    比如你这样的智能机器人，由他们操纵着去完成任务，去探索世界，去战胜强敌...

    瞧瞧这一群闲的蛋疼，四处寻找快乐与幸福的游戏者们，多么可爱，多么单纯。

    我或许无法在这个世界建立自己的势力，但这些空置的资源，同样可以为我创造很多价值。

    引导。

    他们只需要一些‘引导’。”

