    风雪忽停，连接天地的雪域之中，隐约响起不知来自何方的混乱心跳声。

    “恨。”

    平静的声音，平淡的回答，让夏元霸内心都为之空落……他知道，云澈一定听得到。

    “怎么可能不恨。”

    她没有回身，就这么看着前方，声音比眼前无尽的寒雪还要幽冷：“他没有见证我的出生，没有陪伴我的成长，连我十八岁的成人礼……都不在。”

    “他说，我是他的整个世界……他说他再也不会让我和我娘受伤流泪……他说他很快就会回来……他说他要看着我、陪伴我长大，弥补所有对我的亏欠……”

    “但……他一次次言而无信……一次又一次……”

    “他是这个世界上，最言而无信，最不称职……最可恶的父亲！”

    她的音调很轻很淡，除了声音有些飘渺，感知不到任何的情感。

    遥远到她无法感知的高空之上，云澈双目闭合，紧咬的牙齿间，一缕血丝缓缓溢下。

    水媚音伸手，将一枚落下的血珠接在了掌心，然后将手心轻轻的合起。

    “明明说……不会让任何人把我从他身边夺走……为什么……却一次次主动丢下我……”

    “我恨他，好恨。”

    她轻念一句，缓步走开。

    夏元霸无法看到她的神情，只是声音冷淡的让他有些窒息，他伸了伸手，却无法再说出什么。

    这时，云无心忽然停住脚步，转回身来。

    “夏叔叔，”她看着夏元霸的眼睛，目若无尘的清潭：“你是不是已经见到他了？”

    正沉浸于感怀中的夏元霸一个激灵，迅速摆手：“没没没没！绝对没有！否则我……肯定就把他带回来了。”

    看着夏元霸的反应，云无心的美眸之中似有琉璃在闪动，她张了张唇，好一会儿，才缓缓说道：“你……真的见到他了？你见到了……他还在……对吗？”

    夏元霸是个很不擅说谎的人，别说达到云澈那般说谎时心魂皆平的境界，怕是连一个平常的凡人都不及。

    他不否认还好，这番否认简直破绽百出，在云无心眼中等同承认。

    “呃……这……我……”

    面对云无心的眸光，夏元霸愣是退了半步，他刚想再次强行否认，但一开口，就马上泄了气，郁闷的低下了头。

    “呼……”长长的吐了一口气，他不敢看向云澈所在的位置，躲闪着目光，认命的说道：“是，其实……我成功到了神界那边，还非常巧合的遇到了你父亲。”

    这番真实之语，自然不会再有说谎的痕迹。

    说出之后，虽然心中愧对云澈，但夏元霸却反而轻松了许多。

    安静……很长时间的安静。夏元霸带着忐忑抬首，看到云无心静立在那里，一如先前般清冷平静，不见任何的情感动荡。

    云无心终于开口：“那他为什么不和你回来？为什么还要隐瞒？是受了什么……无法行动的伤吗？”

    “不不，绝对没有。他好的很，一点伤都没有，这点我可以保证。”

    既已如此，夏元霸不再隐瞒，认真的说道：“他只是有很重要的事没有做完，应该是重要到……我不能理解的事。”

    “无心，”夏元霸紧接着说道：“我了解你的父亲，他这些年一直没有回来，一定是真的有不得已的苦衷与难处，毕竟那个名为神界的地方是一个浩大到我们无法想象的世界，他一定是给什么东西绊住了。”

    “但是他向我保证，他很快就会回来……这是他亲口所说，很认真的保证。”

    绞尽脑汁的说完，夏元霸紧张的等待着云无心的反应。

    “是么……”

    云无心轻语，然后转过身去，再次将背影留给夏元霸。

    “我知道了。既然，他不想让我们知晓你找到他的事，我不会告诉我娘和师父她们的。”

    “夏叔叔，你离开数月，皇极圣域那边一直担忧你的安危，还是尽快回去，让他们安心吧。”

    说话间，她的背影已在飞雪中远去。

    “无心，你……没事吧？”夏元霸有些担心的问道。

    他没有等到回答，云无心的身影已逐渐模糊，直至完全融入风雪之中。

    很是歉意的偷瞄了一眼上空，夏元霸犹豫再三，还是转身，向南方飞去。

    毕竟，冰云仙宫向来不允许云澈之外的男子进入，他也不例外。

    风雪渐急，自四年多前那次降临整个蓝极星的震荡后，冰极雪域似乎比以往更寒冷了一分。

    云无心的脚步越来越慢，不知不觉间，她所去的方向，偏移了冰云仙宫的所在。

    噗！

    她的脚下忽然一个趔趄，跪倒在了冰雪之中。

    许久，她的身影却没有站起，娇弱的肩膀在轻轻的颤动，逐渐颤动的越来越剧烈……

    风雪之中，传来极力压制的啜泣声。

    “爹……爹……”

    一声轻唤，字字凄离，一滴泪珠从她竭力闭紧的眼眸中溢落，化作世间最璀璨玉莹的寒晶，无声融入亘古不融的雪域之中。

    “你平安就好……你……平安……就好……”

    “只要你……平安……多久……我……都……会……等你……”

    “爹爹……我恨你……可我……真的……好……想……你……”

    终于，她的泣声和眼泪同时崩溃决堤，她跪于雪中，手抚心口，在这片无际的雪域，在呼啸风雪的遮掩下，哭的撕心裂碎，昏天暗地。

    每一滴眼泪，每一声痛哭，都带着这些年无尽的思念、委屈、悲伤、担心、恐惧……

    云端之上，云澈的手掌死死抓着心口，五指几乎陷入肉中。

    “我们……走吧。”

    短短四个字，颤抖的连他自己都无法听清。

    他在这里每多停留一刹那，便会给蓝极星带来一分的危险。

    当年的噩梦一幕，绝不能再重现。他无论如何，都不能让人察知到它的存在……哪怕微小如宇宙尘埃的可能性。

    他不能相见，不能停留，甚至不能再靠近……直到，这世间再没有了威胁。

    水媚音拿起乾坤刺，轻轻一划。

    光线与空间同时切换，他们已回到了七星界，刚好是先前所在。

    因发现了夏元霸，云澈悸动之下，留下的气息太过明显。因而，归于此处，即使有人追踪他的痕迹，也不会发现“断层”。

    砰！

    云澈重重跪地，手掌依然死死抓着心口，面孔扭曲，肩膀、全身都在狂乱的颤抖着，口中，发出着艰涩到刺心的牙齿摩擦声。

    水媚音蹲下身来，轻唤道：“云澈哥哥，这里只有我，没有任何人可以靠近。”

    短短的一句话，却将这个统御北神域，血染两方神域的魔主直接击溃。他头颅撞地，如一个崩溃的孩子般嚎啕大哭，眼泪转瞬染湿大片的土地。

    故土、亲人、族人、妻子、红颜、女儿……

    原来他们都在。

    原来他从来没有失去过……

    世上，再没有比这更大的恩赐与惊喜。

    但大喜的极致，触动的却是大悲。

    两个世界，父女二人，同样的跪倒在地，同样的手抓心口，同样哭得天昏地暗。

    天毒珠的世界，禾菱双手捂唇，已是哭的梨花带雨。

    “呜……太好了……太好了……呜呜……”呜咽间，她已是泣不成声。

    “呜哇哇哇哇！”红儿则是放声大哭，眼泪瓢泼。

    幽儿一脸迷茫的看着她们，不知所措。

    …………

    “这么说来，劫天魔帝很早就把乾坤刺给了你？”

    云澈足足嚎哭了半个多时辰，才逐渐的停止。

    直到此刻，他的眼睛也严重泛红。虽然太伤他魔主威仪，但他并不愿以玄气抹去。

    反正，身边只有水媚音，再难看的样子也都被她完整看去了。

    说话时，他的手轻捂着胸口……那里不再冰冷，而是温热的跳动着。

    “嗯，很早。”水媚音点头，她将乾坤刺捧起，用一根纤纤玉指轻轻的摩挲着。

    任何人看到她手中那根平平无奇，且毫无气息的黑色尖刺，都绝对想不到，那竟是远古传说中七大玄天至宝排行第六的乾坤刺。

    “怪不得，之前你说月神帝其实根本关不住你，原来如此。”云澈淡淡微笑。

    水媚音道：“但为了琉光界的安危，还有不暴露乾坤刺，我都是老老实实的被关在里面。只有在确保不被发现的情况下，才偶尔用乾坤刺短暂溜出去几次。”

    “云澈哥哥，其实，魔帝前辈原本是想将乾坤刺留给你的。”水媚音忽然说道。

    对于这句话，云澈倒没有表露太深的惊讶。

    再平静下来，再看水媚音手中的乾坤刺时，他的第一反应，反而是讶异着劫天魔帝既然没有将它带出混沌，那为什么不留给自己！？

    毕竟她的两个女儿可是在自己手上！

    空幻珠是公认的最强空间宝物，其强大在可以瞬间传送，且不会留下任何可追踪的痕迹……缺陷，则是谁也不知道会被传送到哪里。

    当年混沌之壁前，云澈便是依靠奴化千叶影儿丢来的一颗空幻珠逃脱。

    当年蓝极星外，抱着沐玄音遗体的云澈也是依赖一颗空幻珠逃脱。

    记载之中，空幻珠的力量便是因乾坤刺而生。它在当世的存量已极其之少，且不可再生，用一颗便永远少一颗。

    而乾坤刺，不但可以瞬切空间，不会留下任何空间痕迹，而且可以定向传送！还可以随时使用！

    这种在逃逸方面强大到堪称逆天的至宝，他实在想不通劫天魔帝为什么没有留给自己。

    何况，在诸神时代，乾坤刺本就是邪神逆玄之物。后来才作为定情之物，送给了劫天魔帝劫渊。劫渊则是将天毒珠送给了逆玄。

    他看着水媚音，凝心倾听着。虽然心中很不理解，但他亦格外清楚，劫天魔帝如此做，必有着特殊的原因。

