    唐三做梦都没想到。

    吴刚伐桂，后羿射日的这些典故，背后竟然隐藏着这样的故事。

    他的三观都崩尽了，不敢再去问其他典故。

    “和尚，你究竟是什么修为？”

    玉兔问出了自己最想知道的答案。

    “哦，贫僧地仙境。”

    “额……你当本姑娘脑袋秀逗了吗？”

    玉兔只觉得荒谬。

    一个地仙境能破开广寒宫的结界，无视祖符之树的轰杀？

    你让吕祖那种老牌准圣的脸往哪里搁。

    唐三也不解释。

    看来广寒宫的消息十分闭塞。

    否则要是听说过他的种种事迹，也不会露出这样的表情。

    “那个，我可以见见嫦娥仙子吗，贫僧是真的想学习符道。”

    唐三说得极为诚恳。

    “做梦吧你。”

    玉兔没好气道：“嫦娥姐姐日理万机，连我都没机会见面，你还想见她，哪凉快哪待着去。”

    说完她就见唐三朝树梢的广寒宫飞去。

    玉兔急得直跺脚。

    “和尚，你干什么呢？”

    “你不是说哪凉快哪待着吗，我看这广寒宫就挺凉快的。”

    说话间，唐三已经到了树顶。

    彻底被眼前的景象所震撼。

    只见古朴的巨大宫殿前面，屹立着一块百米高的牌坊。

    牌坊上面赫然是用古篆体雕刻的三个大字——广寒宫。

    数百名人族在宫殿内时进时出。

    每一次出入，都将一道符箓打入下方的桂树之中。

    在中间还有一个巨大的广场。

    上面约莫有上千名年轻男女。

    这些人左手掐诀，右手画符，脚踏天罡北斗阵，口念上古道德经。

    体内没有任何的仙气，然而每一次挥舞手臂之间，都能打出一串复杂难明的符咒。

    这哪里是广寒宫，分明是一处宗门才对。

    “广寒宫上面不是没有其他人吗，这些人都是哪里来的？”

    唐三问道。

    玉兔没好气的追了上来。

    “这些都是陆续从凡间飞升上来的人族强者。”

    “现在都拜在嫦娥姐姐的门下，学习古人族的符道。”

    “按照三界的实力划分，最低也是金仙级别，最高的就像本姑娘，已经是太乙金仙。”

    唐三大吃一惊。

    “凡间还有这么多强者？”

    他以为凡间最高的也就是修真级别的强者呢，没想到都有跨入修仙行列的强者了。

    “那算什么，天庭和灵山不也经常招收凡间的强者吗。”

    “他们只不过是不愿意去那种勾心斗角的地方，所以在这里潜心修炼罢了。”

    玉兔瞪着他：“和尚，该看的不该看的你都已经看到了。”

    “现在赶快滚，嫦娥姐姐没时间见你！”

    唐三刚要说话。

    宫殿之内突然传来一道知性的女声。

    “小兔，是灵山的来客吗？”

    这声音仿佛有着魔力，仅仅是听了一遍，就让人有一种心神失守的感觉。

    而且这绝非假象。

    就在刚才，唐三真的产生了片刻的恍惚。

    此时，宫门大开。

    广场上修炼的弟子纷纷弯腰行礼。

    “见过师祖！”

    唐三转头望去，只见一名穿着淡蓝色薄纱留仙裙的成熟女子，脚步轻易的走了出来，全身散发着高贵的气息。

    一张让人看一眼就难以忘怀的脸蛋，还有这那一对淡蓝色的眸子，闪烁出女强人的味道。

    唐三差点产生了错觉，还以为是看到哪个穿越到西游世界来的21世纪职场女王呢。

    薄纱之下的丰满身躯，被一件绣有山川大地，日月星河的素色长袍包裹。

    飞鸟翱翔，刀耕火种，古人踏星的场景，也完美的融合在长袍之上。

    只是一眼，唐三就被迷住了。

    嫦娥的美貌是其一。

    更重要的是她身上穿的仙裙，简直比帝王的野心还要大！

    这是要恢复古人族的荣光吗？

    好在现在的天庭绝大部分都是来自凡间的人类，两只这件没有利益冲突。

    否则仅仅这一身仙裙，就能给广寒宫招来无尽的灾祸。

    嫦娥仅仅是站在那里，就有一种让人高不可攀的气息。

    “灵山的玄奘圣僧，本宫早有听闻，今日得其一见，果然不同凡响。”

    嫦娥看了过来，那淡蓝色眸子，似乎将唐三一眼看穿。

    “既然都是人族，学习符道，我广寒宫理应教你。”

    “圣僧，请跟我来。”

    嫦娥没有问唐三是如何来到这里的。

    似乎这一切都不重要。

    唐三点点头，跟了上来。

    “啊，这就让他进去了？”

    玉兔气得咬了咬牙：“嫦娥姐姐也太偏心了！”

    那些修行的弟子，也都是嫉妒羡慕恨的看着唐三。

    “哼，想不到灵山的和尚也能学习师祖的符道，真是天大的机缘。”

    “不过灵山什么时候出了这样一位人物？”

    “哪里是人物，我看是神棍才对，一定是被师祖的美貌所吸引了！”

    唐三听到这些话，也没当回事儿。

    在见到嫦娥之前，他还遐想过各种不可描述的画面。

    然而见面之后，所有不干净的想法统统排除在外。

    他甚至生出了一种拘谨的感觉。

    “嫦娥仙子，你就不问问我的居心吗？”

    “万一我是居心不良的小人，就这样放我进来，岂不是给你们广寒宫带来祸患？”

    唐三跟在身后，一边提问，一边打量着广寒宫的设施。

    只见一些不知年纪的老者在旁边忙碌着，手中不断打出符咒，然后组成阵法。

    阵法形成之后，便会自动飞入下方的桂树之中，进行加持。

    嫦娥坐在最上方的龙凤王座上。

    淡笑的看着他。

    “居心不良的人，看到本宫的第一眼不会是畏惧，而是那种污秽的眼神。”

    “你似乎很畏惧本宫。”

    唐三尴尬的笑了笑，可不是嘛，你这比武则天还牛逼的打扮，哪个看了不畏惧。

    搞不好后世的武则天还是跟你学的呢。

    “对了，嫦娥仙子，你手下的这些人都在干嘛呢？”

    “仙子……本宫不喜欢这种称呼，我看你与玉兔投缘，就随她叫我一声姐姐便是。”

    “至于他们，不过是在加持祖符之树，使其变得更强大罢了。”

    嫦娥半靠在王座上，漫不经心的打量了唐三一眼。

    露出更是欣慰的笑容。

    “小小年纪便是天级炼丹师，看来你在符箓一道的造诣也不会差。”

