    冯锷现在也很难办，原来成型的补充团，现在就闵飞、王宁和张川三个军官，他们是营长，可是下面一个有战斗经验的连排长都没有；另外一个新兵团连排长很多，可是没有营长。

    冯锷不是没想过这些弟兄全部被打散重整，他无所谓，只要师长是个知兵，能打仗的人，这些弟兄只要在战场上能发挥他们的作用，那就不枉自己辛苦一场。

    跟冯锷无所谓的态度不同，现在马维骥很难办，他最终选择了让冯锷交出一个团的士兵，可是新兵团和补充团这两个团，到底哪个团整编成85团就成了他的难题、

    补充团只有三个营长，没有连排长，按理说来应该很好搞，只要他们认命的连排长能归心，在团长和连排长的共同努力下，应该控制起来不难；可是补充团冯锷带的太久了，他们害怕那些普通的士兵在关键时刻不屌这些刚去的军官。

    而新兵团不同，虽然没有营长，也没有团长，可是基层军官全是冯锷的人，他们恐怕只落个名义上的营团长。

    “陈团长，让你挑，你挑哪个？”

    马维骥皱着眉头，问着自己的军官。

    “师长，我挑新兵团，里面虽然基层军官多，但是那帮新兵刚刚结束新兵训练，对那些军官应该还有意见，只要多给我点时间和经费，他们要不就乖乖听话，要不就把他们全部换掉。”

    陈海泉选择了新兵团，他担心选补充团，他的连排长在上下夹击之下最后成为炮灰。

    “这样两个团就出来了，86团另外找新兵来练兵，加上师部直属部队，冯锷再不听话，也闹不出什么幺蛾子；就这么定了。”

    马维骥挥了挥手，结束了小会。

    重庆卫戍司令部现在没有作战任务，离重庆最近的鬼子还在湖北，前线各部队仍然在浴血拼杀中，马维骥没什么特殊本事，没有作战任务的新编29师根本没有得到军政部的特殊补充，就连汉阳造步枪也只领到了不到两千支，总算是让两个团的弟兄不至于空着手训练。

    “你们怎么回来了？没训练吗？”

    87团团部，陈海泉看着满头大汗进来的三个营长，疑惑的问道。

    “团长，那帮新兵疯了，训练强度太大了，我们再不回来躲着点，我们几个就要被练废了。”

    三个营长摇着头，表示自己受不了。

    “怎么回事？是你们三个练兵，还是那些连长练你们？”

    陈海泉有点懵，怎么几个军官还整的这么狼狈。

    “团长，他们的训练比我们狠啊！而且都已经成型了，我们三插不进手。”

    “是啊！团长，原本我们还想着跟他们一起练，熟悉了就好了，可……哎！”

    ……

    三个人原来也是带兵的连长，可是他们根本没接触过冯锷的那种练兵方式。

    他们三个不是没想着换一种方式训练，可是他们的训练方式在那帮连排长那里就是开胃菜，本来他们想着用大片刀教育下那帮人，可是却被他们奇怪的拼刺刀动作给弄的很惨，如果不是那几个连长手下留情，他们在新兵面前连基本的面子都没了。

    “算了，让他们练，上了战场越能打越好，战功还不是我们的？”

    陈海泉很快就想通了，随他们练。

    陈海泉不知道的是，补充团和新兵团的军官现在一直在较劲，他们都是一个地方出来的，这些人相互之间不肯承认谁比谁差，所以只要冯锷不停止训练，新兵团那边就不可能停下来。

    而冯锷现在很忙，他的85团现在已经被他弄成了标准团，下面的三个营不仅满编，就连团部的直属连都已经满编了，如果不是缺乏电台和人才，他甚至都想弄个通讯班了。

    1941年12月23日“中英共同防御滇缅路协定”签订，中英军事同盟正式成立。为履行协议，保证抗战物资运输通道滇缅公路畅通，中国政府决定组建中国远征军。

    驻綦江国民政府军政部第2补充兵训练总处奉令改编为第66军军部及直属部队，下辖新编第38师，新编第28师，新编第29师。第2补训总处处长兼渝南警备司令部司令张轸就任国民革命军第11集团军副总司令兼第六十六军军长。

    在这个部队中，毫无疑问，新编38师是绝对的大哥，装备好，训练好，重要的是他们的师长孙立人还是特别牛的一个人物，最早的时候在淞沪会战已经展漏了他的才华；而新编28师是由蓝衣别动队改编来的，里面的人在表面上都是精英，除了这个，他们的装备也很好，虽然比不上新38师，可比新29师要强很多；在这个军里面，最寒碜的就是新29师了，他们到现在为止，团直属部队只有一半的人员，86团也只组建了四个连，85团和87团虽然满编，可是他们除了汉阳造之外，连捷克式都成了稀罕物件。

    “军部命令下来了，下个月26号，66军开拔，准备入缅作战事宜；粮饷有军政部解决。”

    新29师师部，马维骥宣布了最新的命令。

    “师长，粮饷我们不担心，可是弟兄们手上还没家伙式啊！这怎么跟鬼子拼命啊！”

    冯锷皱着眉头，85团就不到一千支步枪，两挺捷克式，这种配置上去，连鬼子一个中队都打不了。

    “这个你就别担心了，入缅部队到了腊戍之后，由美国人提供装备，M1、汤姆森、勃朗宁、迫击炮、战防炮甚至是山炮等等都有，我们马上也是美械精锐部队了。”

    马维骥摇着手，一脸的笑意，根据军政部的说法，他们空着手去，在缅甸换装之后就可以揍鬼子。

    “另外，我们师大部分都是川中子弟，枪械由美国人解决，但是辣椒这玩意他们可解决不了，军需官，给每个弟兄准备两斤干辣椒，四川人，离了辣椒可不行啊！”

    马维骥微笑着吩咐军需官，路上反正是空着手过去，不妨带点特产让弟兄们解解馋。

    “今天怎么回来这么早？”

    冯锷踏进院子的时候，天还没黑，兰芝坐在院子里忙活，诧异的看着儿子。

    “小家伙呢？”

    冯锷微笑着问道，他现在回家的第一件事就是看看自己的儿子。

    “应该是睡着了吧！”

    “你小点声。”

    兰芝刚说完，冯锷就直奔卧室，兰芝在后面着急的叮嘱着，三个多月的小孩子，吃饱了就睡，现在整个院子都围绕着这个小祖宗转了。

