    房间里的众人，以最快的速度，将陈宇、周莲婧护在了身后。

    这十几位可都是陈宇精挑细选出来的高手。

    其中有两三位还和秦天面对面交过手。

    这些人在见到秦天的那一刻，满脸的震惊之色。

    这一次陈宇、周莲婧来富州城的计划，属于绝密，然而，陈宇刚下榻此处，秦天就找上门来，对此所有人的内心都有些诧异。

    由此可见，秦天的实力绝非表面上看到的那么简单。

    不仅仅有邹青山的支持，还有雨家这个占据大华医疗领域三分之二份额的家族强势力挺。

    “商量好怎么对付我了吗？”秦天耸了耸肩，面对众人的震惊，他显得非常的淡漠。

    甚至面对十几个气劲大师的存在，也依然没有半点的惧色。

    “你……”

    陈宇等人无一不露出了怒意。

    陈家的这些气劲大师虽然厉害，但是他们与秦天之间，已经发生过多次的交手，并没有占到半点便宜。

    此时，他们哪怕再愤怒，也不敢轻举妄动。

    陈宇此时的脸色极其的难看，他好歹也是陈家未来的继承人，被人打了脸，以后怎么在大华混？

    何况，打他脸的人，还只是富州城的一个小瘪三。

    陈佳楠被打伤的事情，已经让陈家抬不起头了，可是，在如此局势下，秦天面对陈家和几个强势大佬联合的打压下，竟然还敢主动找上门来？

    狂，太狂了。

    “秦天，你来干什么？向陈家人示威的吗？”陈宇强压下内心的怒意，皱着眉头问道。

    每一个字，几乎都宣示着陈宇此时内心的杀意和怒意。

    在他眼里，即使邹青山，与其陈家交手，也未必能赢得了陈家。

    毕竟陈家在大华掌控着三分之一的医疗领域的份额，虽然比不上雨家，可这三分之一的重要性，可以直接主导整个大华的医疗体系。

    惹毛了陈家，完全可以让大华许多地方陷入瘫痪之中。

    就连大华的君首都得敬畏陈福生三分，区区一个邹青山，何惧？

    小小的一个富州城小瘪三，在他陈宇的面前，根本就没有发言权。

    也正因为是有了这些底气，陈宇此时的气势变得无比的强横起来。

    “你是不是问反了？这句话应该我来问你的吧？来富州城干嘛来了？是不是为了陈佳楠找我来报仇的？还是为了吞并雨家而来？”秦天淡然一笑，正眼都不瞧房间里的十几个气劲大师一眼，直接坐在了一旁的沙发上，翘着二郎腿，嘴吐烟雾。

    仿佛此时站在他面前的这些人，根本就不够他看的。

    “给我站起来，这里还轮不到你来坐！”

    “小子，先生、夫人面前，我们都没坐的资格，你算个什么玩意，谁请你坐下的？”

    “哼，你倒是不客气？这里可不是你想来就来，想坐就坐的地方……”

    十几个气劲大师，顺势形成了一个进攻的包围圈。

    一个接着一个针对秦天指着他鼻子骂道。

    然而，面对他们的叫嚣，秦天并没当回事。

    这些家伙要作死，秦天不介意成全他们。

    现如今的秦天已经不是当初的那个小瘪三了，青云岭回来以后，秦天的体蛊爆了，还掌控了万蛊之力。

    这样的能量，别说十几个气劲大师了，就算是再来十几个，秦天也一样不放在眼里。

    看到秦天沉默不语，众人的目光充斥着怒意，直B秦天。

    陈宇眯着双眼，泛着寒光，怒道：“小子，马上从这里滚出去，我不想在富州城与你发生任何冲突！”

    他的这句话，让所有人都有点诧异。

    这可不像陈宇说的话。

    堂堂陈家继承候选人，既然不与秦天这样一个小瘪三计较，令其离开？

    可就在此时，秦天把烟头丢在了一旁的烟灰缸里，站起身，冷笑看着陈宇，说道：“你陈家要玩，我奉陪到底，今天我来是想让你们回去给陈福生报个信，游戏开始了，没有游戏规则，你们陈家无论做过什么，只要我认为是错的，都必须为所做的事情付出代价！而且……是十倍百倍的代价……”

    “砰！”

    话音刚落，秦天毫无征兆地右手一指，一道气劲，直接飙射而出。

    让所有人倒吸一口凉气的一幕出现了。

    只见这道气劲，直接穿透了陈宇的小腹，血水瞬间染红了他的衣衫。

    “先生……”

    “先生你没事吧？”

    “啊……”

    “噗……”陈宇嘴里更是喷出了一道血雾，也已然伤重，说不出一句话来。

    十几个气劲大师迅速搀扶住脸色苍白的陈宇，瞬间怒了。

    “秦天，你竟敢动我家先生，我看你是找死？”

    “你能接得住我们十几个人联手吗？？”

    “刚才若你马上滚蛋，或许还能活命，可是现在……你已经没机会了！”十几个气劲大师，顺势动了，一个个以傲然的姿态死死盯着秦天说道。

    秦天笑了，不屑地笑着摇了摇头：“陈家的人要杀我，我没有直接杀他，已经是够给陈家面子了……再多说一句废话，我连你们这几条狗一块杀了。”

    “你……”

    为首的一名老者怒瞪双眼，滔天的杀机爆现，指着秦天喝道：“小子，通知你的家人给你收尸吧……”

    说玩，几个气劲大师已经带着滔天的杀机直扑秦天。

    房间里的气氛，也随之变得无比的恐怖起来。

    这来自陈家的十几个气劲大师，全身上下布满了刺骨的寒意。

    下一秒，为首的老者以全力一掌劈出。

    带着强势的掌力，仿佛想用这一掌，直接把秦天拍成肉饼。

    “砰！”

    一声闷响，秦天站立，脚步并没有移动。

    只见秦天单手一挥，一道极其强横的力量，直接迎了上来。

    与这几位气劲大师结识碰撞到了一起。

    四人联手，在闷响声响起的瞬间，全都趴在了地上，嘴里狂喷血水不止。

    “嘶！”

    全场无一不倒吸一口凉气。

    “这……这是怎么回事？”

    “难道他……他这小瘪三，单手可灭我这么多人？”

    “他到底是什么人？”

    所有人都看的傻眼了，在惊悚的场面下，脸上的肌肉开始抽搐起来，瞪大双眼不可置信地盯着现场的四位惨状。

    他们看的胆战心惊，单手硬接四人联手一击，居然被秦天一掌拍成了重伤？

    这到底是人还是鬼？

    这小子到底是什么妖孽？

