    第108章留家里住

    “是的。”钱启明表情凝重的说道，他从来不骗人的。

    “坐好了，我骑着走了。”钱启明说了一声才开始骑着车子走，女孩子真麻烦。

    一直骑车子骑了一个小时才到了邵家村，钱启明在邵玉敏的指挥下找到了她家。

    门口前夏荣珍正站在门口四处张望着，看到一辆自行车停到家门口就赶忙跑了过去，看到眼前陌生的男子她先是一愣，很快就注意到他身后的人：“玉敏你怎么现在才回来，担心死我跟你爸了。”

    “妈，我今个骑车太快撞到了这位同志，受了些伤，这位同志带我去医院看了看，又送我回家了。”邵玉敏看着母亲说道。

    夏荣珍听到这看向眼前的男子瞬间一脸的感激：“谢谢小同志了！”

    这人不计较闺女撞了他还帮忙带着闺女去了医院还送闺女回来，是个不错的小伙子。

    “进屋喝杯水吧！玉敏你们吃饭了没，没吃饭我给你们做些饭菜吃。”

    钱启明刚想说不饿，肚子就咕咕的叫了几声。

    邵玉敏赶紧说道：“我还没吃饭，启明哥也没吃饭，我们刚刚在医院看伤，他被我也撞上了，就没时间吃饭。”

    夏荣珍微微一愣，刚刚闺女叫这人同志她以为这人和闺女不熟，如今这亲昵的称呼，这是玩的不错的朋友吧。

    她仔细打量了一下眼前的小伙子，个子高挑，模样周正，穿着也干干净净的，看着就不错，如今闺女和高福生已经不可能了，这小伙子倒是蛮不错的，比着高福生那小白脸好看多了。

    而且对闺女这么好，该不会是喜欢自家闺女吧！

    顿时夏荣珍有种看女婿的感觉，热情的邀请他进了家中：“启明对吧，你今年多大啊？家里是在哪个村子里啊？有工作没？”

    “妈，你问这些干什么，我们饿了。”邵玉敏一看她妈这架势顿时急了，撅着嘴说道。

    钱启明倒是笑了笑，这果然是母女，问的问题都一样差不多：“我今年二十二岁，家在县里，我是在机械厂上班。”

    夏荣珍没想到他竟然是县里的，越听越满意，小声的嘀咕道：“那不错，就是岁数一些大了。”

    “伯母你说什么？”钱启明没听清楚问道。

    “啊，没事，你们进屋去吧，我去给你们做饭。”夏荣珍说着就进了厨房。

    邵芸出了屋子搀扶着邵玉敏进了屋子里，接着又给屋外的钱启明倒了一杯热茶。

    “闺女回来了吗？”邵海平和儿子气喘吁吁的回来就着急的问道。

    看到家里来了个陌生男子他就是心里一沉，闺女这不会是出事了吧！

    “回来了，在屋子里呢！她骑车不小心撞到人了，人家带她去了医院又给送回来了。”夏荣珍笑着说道。

    邵海平却是狐疑的很，闺女好端端的骑车怎么会撞到人，该不会是这小子走路不看路吧！

    邵卫新和邵向国听到妹子没事松了口气，跟着邵海平进了屋子。

    邵海平进了屋子就看到自家闺女躺在床上，着急的跑了过去问道：“你怎么回事，伤的重不重，是你撞到他了，还是他不看好路，要是他的话跟爸说爸替你教训他。”

    邵海平看到闺女虚弱的样子就心疼不已。

    邵玉敏赶忙喊了小妹拦住他爸，他爸就听她和小妹还有妈的话，几个哥哥那是拦不住他的。

    邵芸见状赶紧拉住了邵海平：“爸，你总听姐说完再发火啊，你这脾气得赶紧改改。”

    邵海平虽还生气，但是闺女的话他不会不听，只能停住了脚步。

    “爸，是我骑车想事没看路还骑得快撞到了他。”邵玉敏怕他不信，继续说道：“我今个见高福生还有杨敏了，他们两个结婚了。”

    此话一出邵海平立马安静了下来，心里顿时知道怎么回事了，一想到那小子他就气的牙龈疼，当初要不是看着他和闺女处对象自己就不会给他找工作的。

    眼下倒是帮了一个白眼狼，不过那小子也不是啥好人，他多次劝闺女闺女不听，如今看清楚高福生的为人更好，省得以后嫁过去吃不完的苦头。

    想到外边的小伙子邵海平喊着几个儿子出去招待客人，毕竟是闺女撞到了人家。

    他刚刚进来看到那小子胳膊上也绑了不少绷带，想来也磕的不轻。

    “我刚刚听我闺女说了，多亏了你帮我把闺女送到医院，真是太感谢你了。”邵海平出了屋子坐到桌子旁感激的看着钱启明说道。

    钱启明摆了摆手：“没事！”

    “饭好了，启明你先吃吧，玉敏那里你不用管我待会给她端过去。”夏荣珍端着一大碗的面条放到了钱启明的身旁，还又拿了两个刚煮熟的鸡蛋给了他。

    钱启明道了声谢谢就吃起了身旁的面条。

    夏荣珍端着饭进了屋子里，先是看了一眼闺女的伤势，见没有大碍才放心了，接着就看向闺女问道：“玉敏，外边那个你们认识多久了，我看着人可比高福生好多了。”

    邵玉敏听到这话直接瞪大了眼睛身子一僵看向母亲：“妈，你想啥呢，我和他可什么也没有。”

    “哎呀，我知道，要是有点啥你早就带回来了，我就是问你他怎么样，可以慢慢发展吗！”夏荣珍操心的说道，高福生已经和杨敏搞到一起了，闺女不会还想着他吧。

    “妈，你别胡说，人家说不定有女朋友呢，我和他也是今天才认识的。”邵玉敏吃着面条说着。

    夏荣珍微微诧异：“你们今天才认识？”

    她还以为这俩人相识好久了。

    “对，之前也有过一面之缘，今天才算是知道对方的名字。”邵玉敏点头说道。

    夏荣珍点了点头心里却有了注意，依她看这男人不错，要是闺女处对象可以先考虑一下这个男子。

    邵玉敏快速的吃完饭，就把碗筷给了夏荣珍，接着就躺下休息了。

    邵芸看她困了就也出了屋子。

    钱启明吃完了饭就要离去，夏荣珍见他要走赶紧跟了过去：“启明你怎么回去，要不今晚在我们家挤一晚吧，这么远的路回去都大半夜了。”

    邵海平听到这话也开口挽留道：“启明，你今晚住在这吧，荣珍你去给启明收拾个屋子。”

    夏荣珍听了男人的话立马就去收拾屋子里去了，钱启明想拒绝但看到夏荣珍离去，又想到明日想去看一下邵齐轩就点头说道：“那谢谢伯父伯母了。”

    钱启明说完跟着去了夏荣珍给他收拾的屋子，看到夏荣珍抱着一床被子他赶紧跑了过去接住被子：“伯母我来吧！”

    夏荣珍见他接住被子也就松开了手，笑着说道：“行，那你今晚就住这个屋子里吧，今天忙活到了这么晚，赶紧睡吧！”

    “嗯嗯，谢谢伯母。”钱启明把被子放到床上感谢的说道。

    (本章完)

