
　　琉璃神社门外，叶枫三人来到这里，并让人进去琉璃神社通知了里面神宫司的人。

　　“b区的建筑和其他区还真是完全不同。”叶枫看着周围的房子，忍不住开口说。

　　只见一路走来的建筑基本都不会超过两层，一些商铺也建成了瓦房式的模样。

　　四周的樱花随风飘落，整个路面上都铺上了一层粉红的樱花瓣。

　　神宫司怜月轻轻一笑：“这里经常会发生地震，除了商业区之外，其他地方建筑稍微低一些比较好。”

　　这也是来到b区后，几乎没看到什么空地的原因。

　　建筑低也就代表着用地面积小，大部分建筑都是连在一起，就连一些小巷子都变得十分狭窄。

　　就在这时，刚才进去传话的人走了出来。

　　他站在门口，看向神宫司怜月：

　　“海萝夫人说了，两位贵客请到里面休息。至于神宫司怜月，请跪在门口，不允许踏入神社半步！”

　　当听到这话后，神宫司怜月美眸中的目光忽然变得有些暗淡。天籁小说网

　　叶枫和刘亦华同时一愣，虽然他们知道神宫司或者b区的大部分人都在排斥神宫司怜月。

　　但是没想到，事情竟然已经到了这种地步。

　　叶枫握紧拳头，冷笑了一声。

　　他不是那种喜欢多管闲事的人，也不喜欢把自己卷入麻烦事情。

　　但是现在不一样，这一次是神宫司怜月邀请他来b区，从某种程度而言，他们算是同行的同伴。

　　如果一开始就拒绝也就算了，但是现在答应了神宫司怜月，那么她的事情，一定要管。

　　这就像是你被朋友邀请回家去玩，然后你的朋友被无理的要求强迫跪在门外，这种时候如果不管的话怎么说也不算正常人吧？

　　“抱歉，今天要么神宫司怜月和我们一起进去，要么我们就一起离开这里！”

　　叶枫抬起头，声音十分平静。

　　神宫司家邀请他吃饭，一定有什么目的。

　　而现在叶枫就是给对方两个选择，要么你们的目的别想达成，要么就是妥协。

　　传话的人脸上露出了为难的表情：“这是海萝夫人的意思，我也没办法......”

　　神宫司怜月轻轻摇了摇头：“算了，我早就想到会是这样的结果。”

　　说完话后，神宫司怜月整理了一下身上的巫女服，目光看着琉璃神社，缓缓跪在了门口。

　　叶枫站在一旁，没有说话。

　　只是他胸膛内一直平静的那颗心脏，在此刻忽然变得有些躁动。

　　之前在身边无论发生什么事情，叶枫都能够保持一颗平静的心，以最理智的方式来处理问题。

　　这和他的经历有关，从小到大一个人生活，在底层中努力活下去。

　　他的经历让他不得不冷静。

　　可是现在，他不想冷静了！

　　神宫司怜月跪在地上，她转头看向旁边的叶枫，如水蛭般光滑的红唇边轻轻上扬：

　　“哎呀，我们的叶枫学弟这是怎么了？该不会是看上神宫司怜月小姐的身体，所以爱上她了吧？”

　　虽然神宫司怜月脸上带着微笑，但是叶枫却能够看出来，她的这句话已经不如以前那么充满活力。

　　如果仔细观察就能发现，就连她的笑容都有些勉强。

　　“随你怎么说，我也想偶尔冲动一次。”叶枫脸上也露出了一个笑容，他伸手抓住神宫司怜月的手腕，直接把她拉了起来。

　　“走，一起进去！”

　　这一瞬间，神宫司怜月瞳孔微微一缩，她看着叶枫的侧脸。

　　不知道为什么，她总觉得此刻的叶枫就好像变了一个人。

　　他收起了平日的不正经，眼神中剩下的都是坚定。

　　传话的人看到这一幕，连忙从楼梯走下来阻止：

　　“两位贵客，我知道你们心中的想法，但是海萝夫人说了，如果她敢进来，就打断她的双腿！”

　　传话的人脸上写满了紧张，今天琉璃神社是在祭祀，如果让神宫司怜月进来可是大不敬呀！

　　然而，叶枫抓着神宫司怜月的手腕，不顾一切地朝着里面走去。

　　“那麻烦你转告那臭婆娘，她要是敢这么做，我就把她脸都扇歪。”

　　臭......臭婆娘。

　　传话的人脸上表情僵硬，他还是第一次见到有人敢这么说海萝夫人。

　　完了完了......

　　他们真的进去了，接下来琉璃神社要混乱了！

　　刘亦华跟在身后，脸上也带着一丝笑容。

　　硬闯神宫司的神社么？好久没有做这么兴奋的事情，就连身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　不过这样也挺有意思的。

　　叶枫拉着神宫司怜月，气势汹汹地朝着祭祀处走去。

　　可是当他走到一半的时候，却猛地停下了脚步。

　　等等......是不是有些装过头了？

　　仔细想想，神宫司可是比陈思瑶家还要强盛的家族，虽然他们表面上看起来气势汹汹。

　　可是真的到了祭祀的地方该怎么办？

　　叶枫脸色变得漆黑无比，这么长时间来，没有拒绝神宫司怜月，难道不就是怕她身后的神宫司家么？

　　咳咳......确实有些不太理智，要不还是回去吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第122章 偶尔也想冲动一次免费阅读。https://xs.23sk.com 