    

    “难道是杀神殿前司礼？我好像听白泽说过，而且你们好像很怕他一样，每次提起都是一脸的惊惧。”陆沉回应了一声，开始不断抽青皇神树最后地灵气。

    “怕？那是肯定的，你这只是对战数万人。”

    风龙带着军老爷等人，慢慢靠近青皇神树：“他却是一人独战百万人，而且还把对面杀个干干净净，就是他安静站在哪里，都能带给人一种面对尸山血海的压力，你说我们能不怕吗？”

    “哈哈哈，我还是第一次听到风龙你说怕呢。”

    陆沉大笑一声，心神开始慢慢链接破碎的冲虚长枪：“好了，该给这场闹剧收尾了，既然他们已经给我铺好了一个战败的台阶，那我就按照他这个来了。”

    “风龙，等一会我跌落下去的时候，你装作我们我们从密境中带回来的护山神兽，出手把我救下来顺便给我营造一个修为很低，只是借助你力量才达到降气境的情景。”

    陆沉慢慢将长枪碎片聚合在一起：“不用担心灵气不足，我会打开小世界关口，全力给你输送灵气造势的。”

    “唔！好嘞，演戏我最擅长了。”风龙认真回答了一声，开始在心中酝酿灵气：“准备开始吧，我已经准备好了。”

    陆沉将手中的混元巨剑抛出，稳稳插在了风龙的头上，天池灵气猛然上冲，让自己呈现出一副精血逆流，。

    “噗……”陆沉装作身受重伤的样子，伸手擦干来脸上的血液，一脸悲愤的大声怒吼着：“你们这群恶贼，竟然敢入侵我们冲虚书院，可恨啊我的修为不够，竟然让你们这群狗贼闯了进来。”

    “守护神兽啊，你怎么还不出来，我们的冲虚书院就要覆灭了。”陆沉右手掩面装作悲情的样子，实际上左手确是悄悄在凝聚灵气，同时开口对着风龙悄声说道：“准备上吧，我要准备掉下去了。”

    说完，陆沉便将手中的聚集的灵气，全部向着对面的光影老人丢了过去，碎裂的长枪碎片也紧跟在灵气团之后冲了过去。

    “这陆沉竟然还有余力？”温子明看着陆抛过来的灵气攻击，恍惚间以为陆沉还有战斗的力量，连忙操控着光影巨人举起最后的枪托抵挡。

    “轰……”一声震天动地的响声传来，黑蓝长枪的枪托完全崩碎，灵气攻击带着的一往无前的冲势，直接奔向了光影巨人。

    青皇神树内的灵气被抽取的越来越多，也有越来越多的长枪碎片包裹住了灵气攻击，宛如一个灵气炸弹距离光影巨人越来越近。

    “温子明我们失算了。”周凡看着迎面冲击而来的灵气炸弹：“那个陆沉竟然还有余力，但是二长老的力量只能抵挡最后一次的攻击了。”

    “轰……”周凡的话音刚落，灵气炸弹便已经冲击到了光影巨人一米之内，温子明连忙操控着光影巨人，在胸前十字交叉举起手臂抵挡。

    “噗……”光影巨人在灵气炸弹的冲击下，明然向后退出了一米距离：“嗯？不对，这个灵气炸弹的威力有些不对啊，我怎么感觉他的威力迅速的下降，根本没有之前的威力。”

    光影巨人的灵气终于消散，融合的首席令牌慢慢分离，周凡与温子明的身影出现在了天空中。

    “你也有这种感觉？”周凡接过自己的首席令牌，转头看向青皇神树：“哪棵大树上的灵气在急速下降，刚才那一招一定消耗完了冲虚的灵气储藏。”

    “不……，还差一丝啊，给我坚持下去啊。”陆沉的身影一阵踉跄，从半空中跌落，青皇神树的虚影也在慢慢的虚化，直到寸寸崩断。

    “嗯？他们这么快就没有灵气支持了？”院门之外云平猛地站起身，看着跌落的陆沉说道：“碧炎弟子集合，我们准备冲进去。”

    “看来冲虚大阵存储的灵气真的消耗光了，真是痛快啊。”周凡与温子明看着陆沉跌落，青皇神树寸寸崩断也是一幅异常欣喜的表情，即使是自己的师弟们深受重伤，也掩饰不住地那种兴奋。

    “这小子倒是挺‘奸诈狡猾’的啊，你一提点就立刻明白了。”山龙看着青皇神树消散，轻声笑道：“加上你的灵气伪装，没有地盘境的修为本根是看不出来啊。”

    “吼……”

    就在这时，青皇神树之下猛然传来了一生龙吼，风龙幻化出了巨大的六道真身，直接围绕着青皇神树盘旋一圈接住了陆沉。

    “嗯？那是什么？”云平正准备穿过冲虚大门，看着突然出现的风龙，猛然喝止了碧炎弟子的动作：“冲虚的护宗神兽？我们先等等。”

    “守护……神兽，你终于来了，我还是没有支撑下去。”陆沉躺在风龙头顶，生命气息越来越弱，一幅随时都会丧命的感觉：“救救我们吧，他们这群人实在是太可恶了。”

    周凡与温子明看着陆沉此时的样子，心中更加是断定冲虚书院的灵气已经是完全亏空，即使现在护宗神兽出来，二人也没有太过在意。

    奉天府内的明文规定，护宗神兽在同门争斗中，只要胜利方没有伤害同门的性命，那么神兽也只能约束他们不去抢夺冲虚弟子的固有资源，冲虚仓库内的资源并不会受到保护的。

    “你就是冲虚的护宗神兽？”温子明看着风龙说道，背后有宗门律法撑腰，温子明丝毫没有将风龙放在心上：“我们战胜了冲虚书院的弟子，按照宗门约定，你没有资格阻拦我们。”

    “吼……”风龙并没有理会温子明，开始从小世界中接收灵气，让自己的灵气一步步的上升：“凡人，你越界了，冲虚首席的伤势已经无法挽救，伤害同门这可是重罪。”

    周凡应到陆沉濒死，脸上浮现出了狂喜，冲着风龙大声说道：“这是战斗，战斗有伤亡存在……”

    “吼……，念在你们都是同门，这一次就放过你们，现在都给我滚出去吧，陆沉的伤势没有修复之前，任何人都不得在进入冲虚书院。”

    风龙怒吼一声身影迅速壮大，修为实力直接窜张到了沉丹巅峰，隐隐之间还有一丝超越冲田的感觉，遮天蔽日的龙身直接蔓延到了冲虚广场上：“光风怒卷！！”

    一道数百丈的龙卷风从风龙嘴中喷出，直接席卷着地面的风雷，白云弟子，疯狂滚动出去。

    “沉丹巅峰！！！我们……立刻就走，白云弟子立刻撤离冲虚书院。”温子明看着风龙身上爆发出来气势，瞬间变得恭恭敬敬，躬身行礼之后连忙驾驭灵气逃出了冲虚大门。

    风雷、白云两院还能自由行动的弟子，如同丧家之犬一般被龙卷风追赶着纷纷逃出了冲虚书院。

    “吼……，虽然我们护宗神兽不能插手宗门争斗，但是陆沉伤势修复之前，我会一直守在这里。你们如若在敢踏入冲虚大门就是破坏规则，那时我也会立刻出手。”

    风龙抬起巨大的头颅，向着天空喷出了一口龙息，冲虚书院的结界立刻完好如初，不止是比之前的更加坚硬，还附带上了风刃反击这一个特性。

    “军子，我记得你们冲虚书院的护宗神兽，几十年前就寿元已经到头了吧，现在怎么又出来一个护宗身神兽？”

    山龙看着风龙的身影，疑惑的说道：“口吐人眼，还有释放灵气的底层手法，我看更像是已经化仙的地盘境妖兽，这究竟是怎么回事，难道你们真的在那片秘境得到了什么？”

    “我得到最大的收获就是小陆儿，你口中的神兽也只是他的器灵，至于神兽的境界，还有是怎么来的我就不清楚了。”

    军无敌看着身体已经缩小，盘旋在冲虚石碑上的风龙说道：“不过想想也很正常，能用两杯清酒恢复了我的伤势，那么给家族后人配一个地盘境的器灵这又有什么难的。”

    冲虚书院大门外。

    温子明站在大门口，释放灵气试探性的触摸了一下防御结界，结果防御结界上直接爆发出沉丹境的风刃攻击。

    风刃划过，温子明便立刻倒飞出去，胳膊上也立刻出现了一道深可见骨的划痕。

    “沉丹境的防御反击？现在看来冲虚书院真的得到了不得的东西。”

    云平用手轻轻的抚摸在防御结界上，并没有触发防御反击：“不过他们的护宗神兽反应越激烈，就说明陆沉的伤势越严重，就说明冲虚书院真的油尽灯枯了。”

    “云平，你是不是早就知道护宗神兽的事情，不然为什么你不和我们一起进去？”温子明捂着手臂，站在云平身后恨恨的说道：“数万人啊，竟然就这么败了。”

    “呵，知道又如何不知道又如何。”云平冷笑一声，坐回了躺椅之上：“你们得到了资源会主动分给我们碧炎一点吗？说到底还是你们太过贪婪，不把弟子的性命当做性命。”

    他现在心里已经笃定陆沉即使隐藏了修为，最多也就是在降气境，而且现在陆沉身受重伤根本不能发挥降气境的实力。

    只要等到陆沉死亡或者伤势好转一点，到那个时候就算是有护宗神兽，他也有理由带人冲进去抢夺资源。

    “云平……，如果你可以早一点告诉我们护宗神兽的事情，我们就会下手轻一点，那现在那条巨龙也没有理由对我们出手，我们就能获得冲虚所有的资源了。”

    “好恨啊……，我真的是不甘心啊。”

    温子明用力带血的胳膊，猛然捶在身旁的大树之上，胳膊上的伤口猛然撕裂，鲜血猛然喷出全部洒在了树杆之上。        

