    正面狼啸箭如雨而来。在这幻雾沼泽已经先声夺人，吸引了大量仙军的注意力。各战船升腾而起的防御罩在狼啸箭的冲击下接连靠破。

    大量仙军不得不在正面祭出盾牌，还有其他的防御手面。除了各仙宗门派的诸多真仙，仙人被杀得一阵人仰马翻之外，龟灵，木昆仙域的仙军表现要好上不少。毕竟这些仙军有来自天庭系统的训练，还要负责征伐像星岩老怪所创立的星岩教这等不臣势力。

    有过大规模的征伐经验。相比之下各仙宗门派之间相互的零星厮杀，跟眼前这动则数千仙人，上百真仙杀伐的场面可是相去甚远。金戈气息撼动人心。便是真仙在狼骑阵列之前也是气息浮动，身上气势受其压制，实力亦是无法完全发挥出来。至于龟灵，木昆仙域的仙军，也唯有结成阵列的情况下方能勉强招架。

    可跟无数次经历过仙魔，仙妖大战的啸月狼族而言，木昆，龟灵这种天庭一隅之地的仙军不仅仅差的是单体的实力，阵列的配合，杀气的积蓄。还有对于战场形势的把握，全方位的落后。

    陆小天虽然从下界而来，论及出身，没办法跟仙界这些家伙相比。最初只是一介连武艺都不通的凡夫俗子。可经历的阵仗之多，场面之大，却不是这些真仙，甚至玄仙可比的。

    陆小天追求的是个人实力，并不热衷于指挥一方势力。但眼力却是有的。

    先是以三百余恶狼骑牵制住这些仙军的注意力。接着再以狼啸箭吸引住这些仙军的防御。而另外一波穿梭于虚空中无声的箭矢却是已经悄然从左侧掩杀而至。

    最先警觉的自然是隐藏于仙军之中的玄仙强者，只是玄仙强者就算反应过来，并且出声提醒，对于这些仙人而言，也要有一个反应，调整防御的过程。

    而有这个过程，那一波波毫无声息的箭矢已经掩杀而至，这才是最终的杀招。有一部分仙人已经在侧翼重新构建了防御，只是面对扑面而来的打击，单靠这一点防御远远不够。

    那无声的箭矢如同山洪一般一波波冲击而来。第二波箭雨便将仙军仓促间组成的防御给撕裂开来。这种情形下绝大多数仙人敢让自己的仙器距离太远，四处都是箭雨，一旦仙器离本体太远，本体受到攻击的情况下，离体的仙器根本来不及回援，介时空有一身实力也是死得冤屈。

    尤其是此时处于劣势的情况下，仙器离体数丈，或者是在手里才是最为安全的范围。

    如此规模的交战之下，跟平时捉对厮杀斗法完全是两个概念。

    “看起来咱们也无法幸免了。”吕一鸣，雀莲，王义君几个看到这般情形也是面色微变。若不是要在诸多仙人面前保持镇静，此时在狼骑的气势冲撞下，他们的表现怕比现在还要有所不如。

    “覆巢之下，安有完卵。所有仙军都在狼骑的打击之下，但凡有贪生之意，便真正的离死不远矣。”陆小天身形冲天而起，此时那两百余恶狼骑中只有十余真仙级狼人，却是接连挑翻了数十真仙，数倍的仙人战船。眼下依然杀机蓬勃。

    陆小天自然没有嘴上所说的这般大公无私，顾全大局，事实上龟灵，木昆仙域的真仙，仙人死伤得再多他也不放在眼里，关键还是之前萧定明为了截住他得到涅空蚁，一路紧随而来，离他们并不远，数百狼骑这种集群式冲锋的场面陆小天也是第一次见识。

    数量累积起来的杀伤力也是让陆小天开了眼界，陆小天纵然可以不顾他人，可莲花分身却是不能不顾。

    虽然莲花分身实力提升得极快，可在这般战阵之下，依旧是极其凶危的。

    想要在这般乱局下自保，靠的不仅仅是个人，一旦让恶狼骑将陆小天这边的数十艘战船队形也一举凿穿，到时候谁能活命就全凭运气，看战局如何发展了。

    此时萧定明，萧玉几个真仙已经相继出手，萧玉伸指连弹，一道道火线般的东西虚空激射，迎向抛射而来的数十道短矛。

    萧定明刚要有所动作，为首那真仙级狼人手中狼牙棒已经当头一棍打来，巨大的棍影袭空，根本不给人多少反应的时间。萧定明倒是可以避开，只是他现在避开，身后的萧立可没有这个能力。在对方攻击之下势必受伤。这种情形下若是受伤，结局几乎可以预见。

    就算萧宝明避开眼前的攻击，也没有足够的时间腾挪出这一队狼骑的攻击范围。

    “玉儿，助我！”萧定明见识到那狼牙棒简单的一记攻击，气势之雄浑，怕远不是他一个人与之匹敌，急忙叫上了修为不在他之下的萧玉帮忙。

    “来了！”萧玉娇喝一声，在虚空中激射的火蚕丝，荡漾起几丝波纹，粘住那棒影的侧面。使其速度下降。萧定明稍松了口气，左手一招，一柄通体火红的长刀虚空朝前一斩，巨大的刀影迎击而去。轰隆隆一片，与那棒影撞击到一起。纵然被萧玉削弱了一定的威能。这一棒依旧将萧定明击得身形向后倒飞。震得其体内气血一阵翻涌。

    萧玉那俏白的脸上也是红潮泛起。显然降低对方这一击的威能让她也受到了不小的震荡。此时另外两道棒影接连而至，正是待萧玉还未回过劲来便打算将其一举击杀。

    未待萧玉多动，旁边的莲花健身伸手一挥，两道剑影斩出，毫无花巧的与对方硬撼。巨在的冲击波向两边袭卷，莲花分身，萧玉，萧定明几乎同时被击退。而萧立，林行山几个实力差一些的明显更为不堪。

    在场诸人皆面色骇然，纵然恶狼骑被其他仙军牵制了相当实力，他们一行六个真仙还没来得及杀几个仙人级狼骑，便被为首三骑狼骑击退。对方的攻击接连而至，紧接着恶狼骑里面又有两个真仙级狼人手中那长刀激斩而来。显然是打算一举击溃萧玉与莲花分身这边实力还算不弱的反抗者。

