    小孩子特有的软软的香气，让顾棉棉觉得好很舒服，而且小言软软，亲他一口脸蛋都弹弹的，简直又好玩又可爱。

    顾棉棉爱不释手。

    小言也好喜欢好喜欢这个漂亮妈咪，根本不撒手。

    本来是进来犹豫的，结果现在变成了一个长不大的孩子，陪着一个真正的小孩子一起玩了起来。

    慕战辰也不着急，对着蓝蓝吩咐了几句，让她去叫厨房做顾棉棉最爱吃的东西去了。

    慕战辰见顾棉棉跟小言玩，眯了下眸子，对小言道：“小言，带阿姨去看看你的画室。”

    “妈咪，妈咪这边。”小言听了爸爸的话，用小手拉着顾棉棉就往画室那边走。

    顾棉棉无奈的回眸看慕战辰：“你这是耍赖，是犯规，我还没答应。”

    慕战辰莞尔：“我也没说让你答应，就是让你参观一下。”

    顾棉棉在心里哼了一声。

    什么参观，你就是分明是留人。

    顾棉棉跟着小言进了画室，一进去整个人都惊呆了，

    只见这一整个画室，四面全部挂着画布，地上也铺着画布，这是一个可以随意创作的房间，可以随便怎么画。

    桌子上全部是颜料绘画的工具，连沙发都是纯白的，只等人往上面描绘颜色。

    顾棉棉不仅感慨，慕战辰的确是大手笔。

    只是，这里这么干净，是没用过吗？

    小言拉着她的手摇了摇，偷偷的告诉她：“爹地小气鬼，说老师来了才能在这里玩颜料。”

    顾棉棉低头看小小的小言，粉粉的小脸蛋，漂亮的葡萄粒一样的大眼睛，真是可爱极了。

    蹲下身来，顾棉棉看着小言问：“小言，你喜欢画画吗？”

    “喜欢。”小言点头。

    “那我来教你好不好？”

    小言整个眼睛都亮起了星星一般的光芒：“妈咪，要妈咪教！太好了！”

    顾棉棉被噎了一下。

    她只是问问好不好，又没说马上就答应了，这孩子怎么一下子这么高兴了。

    就在这个时候，小言抱着她用力亲了一口气，还柔柔的说：“谢谢妈咪，小言最喜欢妈咪了。”

    哎，这孩子这样说话，心都化掉了，还有什么原则可言？

    顾棉棉彻底败下阵来了。

    从画室里出来，顾棉棉幽怨的看慕战辰：“慕先生你可真诈，让孩子来出动诓骗我。面对这样一个精灵一般的小可爱，我怎么能不答应。”

    慕战辰见她答应下来，悬着的心就落回了心底。

    总算是答应了，微微撑着下巴，慕战辰难得露出了一丝松懈的表情：“兵不厌诈，这可是顾小姐你自己被迷惑了，幸亏我儿子长的好看。”

    顾棉棉真败下阵来了，慕战辰那边让小言先去找张颖和李培培玩，自己则打算和顾棉棉好好说说关于聘请的事。

    两个人坐在沙发前面对面，慕战辰开口道：“我们这也算是正式的雇佣了，所以合同和工资都必须有。”

    顾棉棉尴尬：“不用了吧，我也不缺钱，这次就纯粹当做报恩了，你就免费就行了，合同也不用签，太正式了。”

    慕战辰坚持：“还是正式一点好，而且小言还小，教起来很辛苦，基本上你要陪着他玩，陪着他闹，会弄的很脏，我不可能让你做白工。”

    顾棉棉失笑：“慕先生，你也太认真了。”

    “这是我的优点。”慕战辰说着，不容质疑的开始说起了合同的条条款：“每个周课上两次吧，一次在周三晚上，一次在周末，周末可以全天或者半天，费用按月结，一月十万，可以吗？”

    顾棉棉瞪眼：“十万也太多了，家教哪有这么多的，太多了。”

    “不多了，以你的水平，这算少的。我只是怕给的再多你会不收，所以折中给了这个数字。”

    顾棉棉犹豫了下，答应了下来：“好吧，既然你这么说了，那我也不再推辞了，就这样吧，一月十万。”

    慕战辰点头，又道：“那时间上没问题吗？”

    “没问题，反正我也……没什么事可做了。”顾棉棉想到了平常的休息日，都被陆余生填补的满满的，心里落寞了一下，眼神黯淡了下去。

    慕战辰心里刺痛一下，没再说什么。

    顾棉棉紧接着又笑了笑，摆手道：“我没事没事，你继续说，还有什么要注意的吗？”

    慕战辰想了想道：“合同暂且签一年的吧，可以吗？”

    “这么长吗？”顾棉棉有些犹豫：“太长了，我怕到时候有什么变故，我来不及。”

    “一般来说，一年的培育才有所成果，这是最短的周期了。”慕战辰沉吟了下道：“我希望你能教到一年，对小言来说这也是好的，如果你中途有什么事，要去办画展或者参加比赛，也可以去，并不会强制让你以教学为第一位。”

    顾棉棉想了想，那一年就一年吧。就点头答应了。

    顾棉棉是完全没有想过慕战辰的心思。

    一年的合同的意思就是这一年里，她将和他一直有联系。

    现在的顾棉棉处于绝对不会和人谈恋爱的时间段，所以他只要待在她身边就好了。

    只要待在身边，守护她，看着她，不让任何人接近她身边，这样就足够了。

    棉棉，未来还有很长的一段路，我们一家三口，一起慢慢走。

    合同拟定的很快，在慕战辰这里，直接用合同的范本，改了一个就制作了现在的新合同。

    慕战辰很正式的与顾棉棉把合同签下来，接下来的气氛就比较轻松了。

    美食的芬芳浸入鼻子，仿佛要洗涤人的灵魂，慕战辰邀请顾棉棉道：“为了首次合作愉快，顾小姐，请务必留下来吃完饭。”

    顾棉棉被馋虫勾引，肚子又真的有点饿了，倒也没矜持，直接坐下来吃了。

    这顿饭让顾棉棉品味到了什么是真正的人间美食。

    一边吃，顾棉棉一边感叹：“太好吃了，慕先生，我想问教学期间管不管餐饮？！”

    “管。”慕战辰勾了下唇：“当然管。”

    “天，我感觉我来这里教育，用不了多久就会胖的。”

    “不会的，我这里有训练室，那里什么器械都有，到时候你可以用那些健身。”慕战辰说道。

    顾棉棉摇头：“那多不好意思，干脆我从这里跑回家吧，锻炼身体。”

    “那你大概要跑五个小时零四十八分钟。”

