    　　陈旭笑问：“你确定要这么做？”

    　　“可笑，你什么东西？刚刚就该将你的飞机击落，不知领空绝对管制么？竟敢抢劫飞机强飞？”

    　　张强的手下不满的说，心想这混蛋简直不知死活，这会儿还装逼呢！

    　　宫琴音羽道：“这飞机是我的专机，谁说我是强飞？”

    　　张强道：“我们接到的消息就是如此！现在你们必须配合我们的调查，就算这飞机是你的，也必须解释，为什么强飞！”

    　　陈旭嗤笑：“我要是不答应呢？”

    　　张枪手下凌风嘿嘿邪笑：“不答应，那就牢底坐穿！”

    　　宫琴音羽嗤笑：“你们可以去航空局查，这架湾流22是从瀛国飞来的，而且是宫琴家族的飞机，查？你们不怕负外交责任么？”

    　　听到宫琴音羽这话，不少士兵愣住了，没想到这飞机竟是瀛国人的？

    　　流行一句话，叫做外交无小事！

    　　如果这飞机真是，这件事情的处理，就得慎重。

    　　几名军人脑海闪过这些，同时将眼神投向张强。

    　　张强脸色阴沉道：“我没有接到任何上级的命令，现在我的命令是将你们带走，你们可千万别傻的拒捕！”

    　　陈旭冷笑：“该解释的我们都解释清楚了，如果你们觉得自己能负责，大可动手，我们走！”

    　　撂下话，陈旭领着两人而去。

    　　张强此时心头却已经乐开花了，陈旭强行离开，这等于是给他机会。

    　　“希望你们不要做傻事！”张强给手下一记命令的眼神，顿时周围人将枪械举起对准陈旭。

    　　陈旭笑道：“我不信你敢开枪！”

    　　“可笑！你们这样的行为，已经触犯了法律，也不能这样！”

    　　张强拿着鸡毛当令箭，他现在最希望的就是陈旭不讲理。

    　　陈旭越是不讲理，他就越是刻意接机搞事儿。

    　　最好是能双方大闹。

    　　那样，他就算是将他们打死，也只是失职而已，不会有其他责任。

    　　至于他现在的职位，张强早就不满了。

    　　只要他做好今天蒋先生交代的事儿，蒋先生就会给一大笔钱他，有钱了，这个世界上哪个国家不能任他逍遥快活？

    　　陈旭戏谑一笑后，依然往前。

    　　顿时，张强内心乐翻了，顿时给了手下凌风一记眼神。

    　　在场的人中，只有他的心腹凌风知道他们今天真正来的目的是找机会干掉对方几人。

    　　顿时冷笑开枪了。

    　　哒哒哒！子弹击打在陈旭脚前的地面上，击打出火星。

    　　凌风说：“别以为你自己点背景就嚣张，警告你站那别动，再动，我就打死你！”

    　　陈旭阴阴一笑，扫眼凌风：“按照法律规定，在没有调查前，你们最多只能抓我，打死我？那你们的报告怎么写？”

    　　凌风眼里阴戾一闪，陈旭继续往前。

    　　与此同时，凌风的枪口微微往上一偏。

    　　竟‘莫名其妙’的走火了。

    　　哒哒哒！枪声再次响起。

    　　旁人惊呆，谁都没想到这幕，一时间不知该如何是好。

    　　就像陈旭说的那般，在没有调查前是不能杀人的，开枪不过是吓唬吓唬对方。

    　　一旁不知内情的士兵反应过来时，想阻止事情已经来不及。

    　　可谁都没想到，紧接着下一秒，所有人惊呆了。

    　　陈旭并没像他们想象那般倒在血泊中，而是带着谑笑转身，手伸出不知什么时候，已经捏成拳。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　开枪的凌风不停在陈旭身上找弹孔，却一个没瞧见。

    　　张强也惊呆。

    　　一旁的其余士兵更是惊疯，徒手接子弹？

    　　这尼玛是人还是鬼？

    　　陈旭则笑眯眯转身的往张强走来。

    　　张强吞了口口水后道：“你……你……”

    　　“你是想问，我怎么会没事儿是么？”陈旭嗤笑。

    　　一群人惊疯的同时，陈旭淡淡一笑，将手掌摊开。

    　　叮叮叮！几颗子弹头掉落在地上。

    　　这头的军人集体凌乱，一个个惊得下巴差点磕在飞机跑道上。

    　　竟……真的是徒手接子弹！

    　　要不要变态到这地步？

    　　陈旭这会儿没在走的意思，径直来到张强身前。

    　　“就算我们违背了规矩，是不是也应该先调查才定罪？直接开枪？谁给你的权利？”

    　　张强一愣，脸色阴沉下来，心头不安起来。

    　　“刚刚是走火，我并不是故意的！”凌风说。

    　　“走火？这位兵哥哥，你恐怕不知道，我玩枪械的时候，你还在玩泥巴吧！”

    　　撂下话，陈旭一挥手，凌风的枪就到了他手上。

    　　这下，张强等人都惊呆了。

    　　陈旭不仅徒手接子弹，这夺枪的一瞬间，更是快的令人发指，他们连看都没看清。

    　　顿时，张强脑子一转，既然已经动手了，那就干脆栽赃。

    　　“这家伙抢军枪，肯定不是瀛国官方人，恐怕是间谍！开枪！”

    　　张强命令下达后，一群士兵将枪对准了陈旭。

    　　哒哒哒哒！

    　　一串如同鞭炮炸鸣的枪响传来。

    　　陈旭却挥手，将手里的枪舞成了一道黑影，瞬间，所有的子弹，一颗颗的掉落在陈旭的脚前。

    　　瞬间，铜弹头在地上掉落一堆！

    　　一群人，集体石化。

    　　枪声越发的稀稀拉拉，到最后完全停滞！

    　　谁敢相信，这个世界上竟有人纯凭借一支枪舞动，就能挡住如同狂风暴雨般的扫射？

    　　张强更是心头慌张起来。

    　　“开枪，开枪！”

    　　张强连续的叫喊，却没想到，一瞬间，陈旭背后的宫琴音羽和姬雄关动手了，瞬间，一群人感觉好像旋风闪过，之后，他的们枪就都被缴械了。

    　　此时陈旭拎着刚刚从凌风手里夺来的枪，随意的柱在地上，谑笑的看着对面的张强。

    　　“张强，你有没想过，要是我死不了，你该如何解释？”

    　　“你持械攻击军人，我们是自卫反击！”张强道。

    　　陈旭哈哈的笑：“自卫反击？明明是你们先开枪的！”

    　　“我不是故意开枪，是走火！”凌风此时心头也忐忑起来。

    　　陈旭嗤笑：“刚刚我就说的很清楚了，我玩枪的时候，你们都在玩泥巴呢！是不是走火我一眼就能看出！”

    　　撂下话，陈旭眼花缭乱的开始拆枪。

    　　一对面的一群军人看的目瞪口呆。

    　　先前，他们还觉得陈旭是在吹嘘，这会儿他们信了。

    　　陈旭绝对是用枪的老手，否则不可能以这样恐怖的速度拆枪。

    　　很快，陈旭将之前凌风用的枪拆成了一个个零部件，随手从中间拿出扳机弹簧。

    　　“这位兵哥哥，你解释下，这扳机弹簧怎么回事？”

    　　陈旭将其中的弹簧拿出，放在众人眼前。

    　　顿时，周围人都惊呆了，将眼神投向凌风。

    　　众人都看清了，陈旭拿出的弹簧，根本就不是他们所用枪械的标配！

    　　简单来说，就是凌风枪里的弹簧是被人换过了的。

