    由始至终，岳飞和潘宴，以及刚刚被武植收为徒弟的梁红玉，一直都站在旁边。

    他亲眼看到完颜答康这批人气势汹汹而来，被武植三拳两脚打翻在地之后虽然心中有气，但敢怒而不敢言。

    后面又被武植三言两语说的乖顺贴服，留下一箱金饼之后，恭恭敬敬，客客气气的离开。

    武植的这一番作为，给岳飞小小的心灵上了一次大大的课。

    武植见岳飞站在旁边若有所思，他伸手在岳飞的肩膀上轻轻拍了拍，随后笑着说：“你呀，现在不用想太多，只需要在旁边看着。按照师父给你们规定的方式去训练，去学习就行。”

    “很多东西，想的越多越会给你们带来困惑。”

    自从拜师武植之后，这还是见到武植第一次这么语重心长，三人都很认真地倾听。

    武植说：“你们只要记住一句话，人生看淡，不服就干！所有的一切，都是要通过自己亲身经历，从实践中获得经验和总结就行了。”

    岳飞跟潘宴彼此对视，认真地点点头。

    岳飞开口问道：“师父，徒儿有一事不明白。”

    “说。”

    相比起潘宴，岳飞显得更加聪慧，也很好学。

    “师父刚才提到了三场比赛，徒儿总感觉师父要在这三场比赛当中获得一些什么。”

    “可是，徒儿左思右想，都想不通师父能够从中得到什么呢？”

    武植哈哈一笑，把三个徒弟叫到自己跟前。

    “既然你们都是我徒弟，那为师也就不瞒你了。”

    武植开始对自己的徒弟们传授他的“歪理”了。

    他一本正经地说：“以后做事情一定要记住，不要光看表面，要用更加深层次的思维，去处理！”

    “表面上看起来，这三件事情跟为师没有太大的关系。特别是第三项，为师手上无兵无权自然不可能会参加，但是你们模样忘记了，为师在这朝堂之上，可是树立了好几个位高权重的敌人。”

    武植脸上的笑容越来越坏：“他们无时无刻想要把为师抽筋扒皮，所以他们一定会想方设法弄死为师！但凡只要抓到机会，就会不遗余力！对于为师的敌人而言，他们收了金国人的钱财，也为了自身的利益考虑，肯定会促成经过和大宋两国之间的联盟，这是大势所趋。单凭为师一个人是无法阻拦的，为师能够做的就只是拖延一下时间而已，然后从中获利！”

    三个徒弟听得连连点头，每个人的接受能力不一样。

    三人当中，岳飞的感悟最深，武植所说的每一句话他都认真思考。而武植的这种歪理，也对岳飞今后的行为，产生了一些很大的变化。

    梁红玉虽然刚刚跟随武植，但是她很聪明，学习能力也很快。对于武植所说的话，也能够听懂的七八分。

    只有潘宴懵懵懂懂。

    不过潘宴也有自己的优点，正是因为他很单纯，反而在某些方面，进步的会比其他两人要快一些。

    岳飞仿佛想通了什么，最后问：“师父的意思是说，朝堂上的太师、太尉，还有那个王爷。为了陷害师父，一定会让师父参加第三场比赛。这样一来，师父就可以名正言顺，从官家那里要来兵权，自己组建一支队伍了。”

    武植当下打了一个响指，连连点头聪明：“真不愧是我武植的徒弟，聪明！”

