    “怎么会这样？”叶辰不解，心中失落，若是从此以后无法再觉醒细胞微粒，那就意味着从今后他每提升一个境界所增加的肉身力量将会大量减少。

    但是很快叶辰心中的失落就被惊喜所替代，体内的九十九颗金色微粒所组成的星域图缓缓旋转着，发出一丝一缕的金色光芒与那灵气涌入的经络相连。

    随着大量的灵气涌入经络，那个经络也开始泛着点点金光，像是在一点一点神化一般，于此同时，一股股血气自经络内溢出，旺盛而强大，一瞬间，叶辰觉得自己的力量增加了不少。

    “这...一个经络若完全化为橙金色，所溢出的血气绝对要比觉醒一百颗细胞微粒还要多得多，而那九十九颗金色微粒组成的星域图仿佛与经络之间有什么关系...”

    叶辰心中自语，对于自己身体，他开始有了不了解，经络与星域图之间的到底是什么样的关系，为何会连接在一起，让他不解。

    突破到九段境界，灵药中所蕴含的灵气还没有被叶辰吸收殆尽，这一株一级中品灵药所蕴含的灵气实在是太庞大了，叶辰当然不会浪费，灵药一旦使用就无法再保持，也就是说，如果他现在停止修炼，那么这株灵药中剩余的灵气也无法保存，将会随着时间的推移不断的流逝，从新融入天地之间。

    肉身九段，叶辰的体内有了很大的变化，再也不是以往的一味觉醒细胞微粒，而今他的细胞微粒跟别人的没有不同，无法觉醒，无法再爆发出血气，但经络被灵气洗炼过后却不断地往外溢出强大精纯的血气，洗炼着他身体的每一处。

    九十九颗金色颗粒组成的星域图透出丝丝缕缕金色血气，如丝线一般与那个经络相连，两者之间血气互通，星域图每旋转一次，叶辰就觉得神识清明，仿佛看到了万千世界无垠的星空，目光似乎变得更清澈，睁开眼来，能清楚的看到山洞中悬浮的尘埃，一粒一粒漂浮在空中。

    且，叶辰发现，自从进入九段开始，对于混沌仙痕的控制更加纯熟了一分，仙痕吸收灵气的速度激增，那株灵药中的灵气如同潮水般涌入体内，那个经络如无底深渊，将灵气全部吸收进去，像是永远也填不满，大量的血气外溢，星域图的光芒似乎在经络溢出的血气之下变得璀璨了一点。

    突然，叶辰心中一跳，这一刻他的神识竟然自动深入肉身每一处，清晰地看到被大道封印的丹田内一尊青铜鼎静静的悬浮，三足两耳，鼎身刻有古老图案，花草树木。各种各样都是叶辰从未见过也从未听说的种类。

    其上清晰的刻着五个大字。

    神农百草鼎。

    这一瞬间，叶辰如同被天雷劈中，整个人呆滞在那里。

    神农？这不是华夏远古神话中的祖先吗？

    神农行山川，入绝地，尝遍百草，最终埋骨他乡，是华夏的真祖，曾经老和尚与他说过，华夏远古神话中的人物并非传说，而是真实存在的，之说以被人说成神话传说，那是因为后世的君王为彰显自己的功绩，将祖先所有的付出都埋葬，将那一切丰功伟绩都从历史上抹去。

    华夏上下五千年，源远流长，但实则远不止这些年代，以往对老和尚的话，叶辰抱着怀疑态度，而今他没有一丝不信，自从莫名其妙来到这里之后，叶辰就亲身体会到了神话般的故事发生在了自己的身上。

    神农百草鼎，一个能存在于被大道封印的丹田内而丝毫无损的鼎，不用想，叶辰也知道绝非凡物，而这尊鼎原本的主人，华夏真祖神农难道真的是因为尝百草而埋骨他乡的吗？

    叶辰心中有了诸多疑惑，神农那种存在到底有多厉害他不知道，但是他怎么也不信单凭百草之毒能让其陨落，这实在是太不可信了，如果不是，那么这一切又是为何？

    而今，神农百草鼎就在自己的体内，叶辰像是做梦一般，觉得如此的不真实，但他的神识却是清清楚楚的看到那尊青铜鼎在被大道封印的丹田内浮沉，

    “混沌仙魂曾说解除大道封印的希望就在我的体内，我的体内...难道他指的是这尊‘神农百草鼎’？”

    叶辰心中激动起来，神农百草鼎乃华夏人族祖先之物，定然是逆天的至宝，且他看到了解除丹田大道封印的希望，就如同一个走到深渊悬崖边上的人，本在绝望之时突然看到深渊之上架起了一道彩虹神桥，虽然叶辰心中从未绝望过，但此时的心情依旧是激动的难以言说。

    可是，他发现自己根本就无法沟通‘神农百草鼎’，它在丹田内沉浮，像是一个陷入熟睡的生命体，叶辰却无法沟通，被大道封印之力所挡，神识无法透过丹田进入其中。

    叶辰就觉得，现在的他就像是一个拥有一座宝山而无法运用的人，心中有些郁闷。

    这时，胸口的混沌仙痕突然发热，紧接着一股意念与信息从中传递出来，直接汇集到叶辰的脑海。这一刻，叶辰仿佛又置身在一片混沌的空间，看到了那压塌万古的混沌之气如大海的潮浪般翻滚，像是要毁灭万古诸天，十万大世界。

    与上次一样，叶辰在混沌空间中又看到那道高大的神魂身影，一缕缕金色的痕纹自他体内透射而出，混沌破开，金色的痕纹一刹那间没入叶辰的体内。

    痕纹崩碎，点点金光璀璨，化为无数细小的字符，每一个字符都蕴含着天地之间的玄妙的奥义，深深的烙印在他的身体里，神识中。

    同时，叶辰脑海中也多出数道信息。

    演化术：可模拟世间一切攻击之术，演化术修炼至巅峰，演化出的攻击之术甚至能超越原有的攻击之术。

    神风步：最高可以增加自身五倍速度，消耗灵气或者血气，增加速度越多，消耗越大。

    混沌镇天音：凝聚混沌血脉的无敌意志发出一声崩天裂地的无上音波，将敌人震死震伤或晕眩。

    “！！？”

    叶辰终于知道混沌血脉拥有者为何被称为世间第一体质，不说踏入命海秘境之后能得到什么逆天的无敌秘术，单单是他现在所拥有的这些也是绝对逆天的了。

    演化术，模拟世间一切攻击之术，也就是意味着日后无论与谁对战也不会因为攻击手段的缘故而被人压制，先天上根本就是立于不败之地。

    神风步最高可增加自身五倍速度，这是什么概念，无论是对敌还是保命都是不可缺少的秘术，而混沌镇天音更是让叶辰无语，凝聚混沌无敌意志发出的音波，直接可以用音杀之力灭掉对手，当然这也得看对手的实力，但是无论如何，即便是对手很强大，不能将其震死震伤，但至少能对其造成影响，配合神风步，简直就成了不死之身了。只要不陷入被多名强大太多的人物围困的局面，谁能对他构成生命危险？

    叶辰越来越想早些破除封印踏入命海秘境了，对于混沌仙魂所说的，踏入命海秘境后才知道混沌血脉为何会无敌于九天十地万古诸天，十分的期待，到时候会得到怎样的秘术传承？

    叶辰进入这里已经二十多天，那株一级中品灵药中的灵气终于没有完全吸收，化为一株干菌，啪嗒一声从胸口掉落，叶辰缓缓睁开眼睛，这几日，在体内星域图洒下的光华之下，他的神识得到了极大的凝练。

    肉身九段专修神识，是为进入命海秘境打下基础，只有神识凝练到一定的程度方才可以完全的控制体内的血气在丹田中开辟一个次元空间，空间一成，体内相当于拥有了一个小型世界，在神识的控制下，它会产生吸力，全身毛孔皆张，吸收天地灵气入体，洗炼全身，最后汇集在丹田次元空间中，形成一片灵力海，当灵力海沟通肉身生命泉眼后，肉身再次被血气洗炼，算是进入命海秘境，成为一名真正意义上的修者。

    有了星域图，九段神识的修炼对于叶辰来说容易了许多，不再像七段八段那般需要消耗一级灵药方才可以，星域图一直都在体内缓缓转动，像是一颗一颗有规律的行星在绕着轨道运转一般，源源不断的洒下金色光华，透入他的肉身中，神识中。

    实力再次增加，得到血脉传承秘术，体内又有了星域图，且看到了破除大道封印的希望，叶辰志得意满，长身而起，单手一挥，一股气劲产生，地上的衣服被吸入手中，快速穿好之后，动身走向山洞口。

    叶辰跃身而下，从百米高的山洞跳了下去，在空中连连出掌，气流反推之力下，叶辰稳稳落在地上，转身看了看石壁上瀑布之后的山洞，从此以后他将不会再到此地。已经进入肉身九段，他该准备考虑进入一方福地就修炼了，世俗界的环境已经不再适合他。

