    旋风暴！

    可以持续增加技能威力的技能！

    苏然心中那个悔啊，早知道一上来就让这道旋风打了三下不就行了，也用不着这么被动，现在倒好，旋风威力也上来了，要是被轰上一下，还不得丢上半条命？

    再加上，这个空间太过狭小，这还没过半分钟的，旋风就已经占据了空间的半壁江山，按照这种攻击范围增长速度来看，再有十几秒钟，这个空间绝对会被旋风给包裹起来，自己与召唤骷髅在这里将会没有一席之地。

    不过幸好，自己还拥有无敌技能，否则的话，自身处境将会相当危险！

    “你就算有无敌又如何？一会你就会发现，这道风暴的恐怖之处！”

    这只竹竿老鬼似乎对这旋风暴技能相当有信心，毕竟这可是耗费了它一半的魔法值，才能激发的技能！

    搞明白技能属性之后，苏然脸上那惊惧的面容瞬间一收，朝着这竹竿老鬼咧嘴笑了笑，一个加速，就朝着那恐怖的风暴中心窜去。

    “唰！”

    就在苏然进入旋风攻击范围的刹那间，苏然就像是一个塑料袋，被猛烈的风暴给席卷到了天上，那股强大的拉扯力，差点把苏然给拽的散了架！

    苏然在旋风中被甩来甩去，呼啸奔驰的狂风好似一把刮骨刀，把苏然的骨架蹂躏的那叫一个酸爽，咔咔咔响个不停，他还没来得及与狂风做出斗争的，就被这旋风给搞的晕头转向了。

    “-0”“-0”“-0”

    在连续受到三次攻击后，苏然被旋风从空中甩了下来，重重的摔了下去，将地面砸出了一个坑，与此同时，那已经成长到庞然大物的旋风，也不再狂放的张牙舞爪，威力瞬间全无，就像是泄了气一般，很快便消散在了这片空间中。

    “可恶！”

    竹竿老鬼没想到苏然会这么不要命，就算身处无敌状态也没那触碰自然之威的胆量！谁曾想，这只骷髅竟然是一个愣头青！

    苏然揉了揉昏沉的头颅，从地上爬了起来，朝着上方的老鬼嘿嘿一笑，说道：“我说老鬼，你这招真是一只纸老虎，随便一戳就破了，啧啧，不靠谱！”

    “随便你怎么说。”

    竹竿老鬼并不像灰袍鬼使那般经不起激，此时的苏然处在无敌状态，根本奈何他不得，也就没了继续攻打苏然的心思，却见它调转矛头，竟朝着那只异魔轰了过去。

    “坏了，仇恨值没吸引住！”

    一见这情形，苏然就知道要遭，没想到这只老鬼的智商如此之高，竟然会自主转移仇恨！

    “唰！唰！”

    连续两道狂风斩被竹竿老鬼激发了出来，轰然袭向了下方的铁血战士，异魔。苏然有些无语的发现，这个傻大个竟然连躲闪的意识都没有，挥出铁拳直接就砸向了这两道狂风攻击。看到这里，苏然直接无奈的捂住了额头。

    这智商，得充值了……

    “嘭嘭！”

    连续两道狂风斩击与异魔的拳头发生了剧烈的碰撞，连续两声气爆轰然炸响，滚滚的气浪将异魔轰的连连后退数步，连续两道三百多的伤害值从它的头颅上冒了出来，很是显眼。

    “唰！”

    竹竿老鬼也是发现了这里面的端倪，趁胜追击之心顿起，凤系元素在它身上顿时活跃了起来，连续两道狂风斩再次成型，唰唰两道光影闪过，再次袭向了这只憨傻的异魔。

    “哼！”

    异魔跟本不知道什么是恐惧，只见它的粗大鼻孔喷出两道白色雾气，双拳爆轰而出，对着这两道攻击猛力砸了过去。

    “嘭嘭！”

    连续两道气爆声再次响起，这次异魔却是直接化作了一具尸体，被轰飞了出去。

    呃……

    此情此景，苏然有句MMP不知道当讲不当讲。

    是时候收回对于异魔的超高评价了……

    果然，炼出来的宝宝靠不住，没脑子！

    苏然郁闷的站在一旁腹诽不已，也不去理会正在屠杀召唤骷髅的竹竿老鬼，心中愤愤然。

    那十只召唤骷髅可经受不了竹竿老鬼的折腾，没一会功夫，就被它给屠戮一空，散落了一地尸骸。没了这些召唤宠物之后，这个空间也相对宽敞了许多。

    “现在，这里就剩下你我了，小骷髅，我问你答，满意了，放你一条生路，如何？”

    竹竿老鬼那大局在握的表情再次浮现了出来，感觉自己一个堂堂鬼使吃定了这只小小的死灵骷髅。

    “你说。”

    苏然也在与他拖着时间，只要时间一到，他的召唤军团会再次重生，届时对付这只BOSS也会轻松许多。

    “那上古三钱是不是在你手中。”

    竹竿老鬼目光灼灼的盯着苏然，密切注视着他的神色变化。

    “上古三钱是什么东西？能吃吗？”

    苏然恰到好处的露出了疑惑的表情，此事他早已有所防备，所以在听到上古三钱之时，并没有什么惊讶的想法，因为鬼族的嗅觉他可是见识过的！

    “就是那种生锈的铜钱，如果你有，我愿以黄金装备交易。”

    竹竿老鬼并没有被苏然那出色的演技所迷惑，毕竟那缥缈虚无的因果在苏然身上纠缠着，想不被怀疑都难！

    “铜钱没有，哥们穷的只剩下金币了，坐公交车都不带找零滴！”

    苏然摇摇头颅，摆了摆手，大大咧咧的说到，心中却默默地在那倒计时，计算着技能冷却时间。

    “别和老夫在这里打马虎眼，就你那点小心眼，还太稚嫩！”

    竹竿老鬼脸色顿时阴沉了下来，“有道是，人类是最为奸诈的种族，没想到，你们死灵族，竟然也学会这种低劣的手段了！”

    “过奖，过奖，我这人脸皮薄，被你夸的都有点不好意思了。”

    苏然略微有些羞赧的说到，可就在他话音刚落，身上那耀眼的金芒开始缓缓的变淡，紧接着便消失在了空气中，露出了他那副脆弱的骨架。

    “既然谈不下去，那你就去死吧！魂魄留下，镇压在此，永世不得超生！”

    竹竿老鬼眼中愠色顿显，枯瘦的手臂直指苏然，一道道的狂风接连成型，呼啸着斩向了这只狂妄自大的骷髅。

