 冷炎彻底傻眼了，十岁的他哪里干过这种事情，以前在家里都是衣来伸手，饭来张口的。

娄弦见冷炎的样子就知道他不会，“行了，冷炎你交给我吧。”

“哦。”

小六一路小跑到了假山那边，路思恒正着急的站在原地等着，看到小六他就慌忙走了过来，“小六。”

“你这是怎么了？

怎么这么着急？”

小六皱眉看着路思恒。

路思恒都快急哭了，“小六怎么办，路思奇发现了，他说明天要去告诉院长。”

“他怎么知道会知道的？”

“我也不知道，他突然就跑过来说知道我并不是真正的路思恒，我是路思恒的同胞妹妹。”

路思恒小声说。

“哼，我看他是欠揍。”

小六淡淡的说完后，“他有没有将这件事情告诉别人？”

“我不知道，他说完后我就着急来找你了。”

路思恒是真的着急了，“怎么办小六，这件事情只有你能帮我了。”

“行了，别担心，我们现在去找他。”

小六伸手拉过路思恒的小手就往外走去，可惜……人还没有走出去，他们要找的正主就挡住了路。

“哈哈哈，我就说怎么感觉不对劲，路思恒那小子从小就是个病秧子，怎么可能会来天山书院，他虽然聪明，但是他的身体跟不上。”

路思奇发现了这个秘密，整个人都笑的得意起来。

“哼，路思妙一会我就去找先生，我倒是要看看你怎么在这天山书院待下去。”

“路思奇，现在是大半夜，有条件就直接说。”

小六淡淡的说着，脑子里正在快速想着办法。

路思奇看着路思妙道：“行了，我知道路思恒那个病秧子不可能来天山书院，既然你们大房后继无人，需要你一个女娃子出来，那就没有能力带领整个路家，回去告诉你爷爷，让他退出家主的选拔，我就放过你。”

“不可能。”

路思妙着急了，家里什么情况她清楚的很，一旦家主之位落到了路思奇那一脉……路家恐怕就完了。

路思奇如果看傻子一样看着路思妙，“不可能？

你那同胞哥哥是不是已经没了？

路思妙你就不在这里装了。”

“她装不装的不需要你来管，路思奇你去找先生吧，看看先生是相信你的话还是相信我们的，你当天山书院的老师都是傻子不成？

连男女都不分？”

小六此刻不断的在想着，如果这件事情是二姐的话，她会如何做，二姐曾经告诉过他们，越是紧急的状态下，越要冷静，不能乱了分寸。

“可她就是路思妙，别以为长得像就可以蒙混过关。”

路思奇指着路思恒，说的很笃定。

“你说她是路思妙，她就是了？

路思奇你是老几呀？

我可告诉你了，天山书院并不是什么人都能进来的，但凡能进来的哪个也不是傻子，这里的先生更不会是傻子，你公然跑去告诉先生路思恒是个女的，恐怕接下来要被开除的是你。”

小六现在想的便是一口咬死了，路思妙就是路思恒。

“哼，我被开除？

就算是我被开除，我也是堂堂男子汉，我是可以顶门立户的，但是你路思妙呢？”

说到这里路思奇就有些小得意了，“路思妙你那个病秧子的哥哥是不是已经死了？”

他的话刚出，小六便再也忍无可忍，直接上前就与路思奇扭打在了一起。

小六今年只有七岁，而路思奇已经十岁的，两人都有点身手，但……小六是从小被乔玉灵用空间水养出来的，平常乔玉灵也不会对他们两个客气。

在乔玉灵的想法里，男孩子就应该皮实，小六就是被这样一点点练出来的，如果小五当时不是被控制住了，恐怕自己也能逃出去。

而路思奇……家中条件好，又因为是长子嫡孙，家中更是宝贝的不行，平常练功出一点点汗家里人都紧张到不行，又怎么可能跟小六比。

没两下小六就将路思奇给打趴下了，小六自己来到天垢国后，身上有一点点力气，可是想要将路思奇一个十岁的小胖墩给拖到假山里面去还是有些难度的。

“思妙快过来帮忙。”

小六一手捂着路思奇的嘴巴，硬生生的将他往里面拖。

路思妙慌忙上前忙帮，两个人硬生生连拖再拽的将人拖到了里面，小六不敢松手，“思妙将他的鞋脱下来。”

“啊？”

“快脱。”

“哦哦。”

路思妙慌忙将路思奇脚上的两双鞋子都脱了下来，有些慌乱不知道小六要干什么。

小六伸手接了过来，然后直接骑在路思奇身上，硬生生将鞋子……塞进了路思奇的嘴巴里，结果很好，但是过程并不怎么美丽，小六可是费了九牛二虎之力。

路思奇彻底被小六压住了，路思妙松了一口气的同时，又不知道该怎么办，“小六，我们接下来怎么办？

他被揍了，家里要是知道……”“放心吧。”

小六安慰道：“我不会让他说出去的。”

路思妙不知道小六要干什么，总之心里非常的慌乱。

小六也有些迷茫，不知道怎么办，可是看到身下的人，他就感觉无比碍眼，以前他借住在路家的时候，路思奇可是没少欺负他。

想到路思奇是如何欺负他，如何欺负路思妙与路思恒的，他的气就不打一处来，伸手就直接狠狠的揍在了路思奇的脸上。

被塞上了嘴巴，路思奇只能发出一点点声音，外加假山这里位置有些偏，这个时间点也没有人过来，所以……路思奇被小六揍成了猪头。

旁边路思妙毕竟是个女孩子，心里担心慌忙拉着小六小声说：“小六别打了，你再这样打下去会出人命的。”

小六停手了，看着身下的路思奇问道：“说吧，今天你发现了什么？”

路思奇一个劲儿的摇头，支唔的想说话，可是一个字都说不出来，嘴里……被塞的是鞋子。

“他嘴巴被堵上了说不出话来。”

路思妙小声提醒。

 