    他曾经想给卢双双留这么一点面子的，毕竟她是女人，再怎么样，都不能这么让一个女士这么没面子。

    这是他骨子里的那么一点绅士风度。也是为什么容忍卢双双还在江家住了那么多天的原因。

    但是卢双双根本就没有想要收敛的意思，还弄出来了小岛这么一出。

    如果他再对卢双双讲情面讲风度，以后真找到了小清，这就是对小清的伤害。

    “是，我马上让他们安排。”

    报纸一出来，只怕是卢老他们在D州是呆不下去了。

    但是，江适衡要接受报纸采访的事情在江家也引起了不小的震荡。

    有些江家人认为这么一来是真正把卢家的脸面摁在地上踩了，等于是彻底地跟卢家撕破了脸。

    “老太爷，我们在平州也有几个海鲜行海味铺，正准备往平州那边发展发展，这么一来，卢家还能让我们好好在那里赚钱？”

    江家五爷的大儿媳妇很是着急，“在D州，这些也轮不上我们家了，我们好不容易找的路子正想大干一场，现在这么一搞，我们怎么办？”

    江老太爷沉了脸。

    “什么叫你们家？你说的是江家，还是就想着你跟即廷的那个小家？”

    江即廷，是江五爷的大儿子，江六少的堂伯父。

    如果说是想着整个江家，那么就应该是和江适衡共同进退，江家也要有骨气的，哪怕他们原来就只是商贾！

    卢家已经这么欺辱于他们了，卢双双明明已经委身于别的男人，竟然还一直扮演着对六少情深不二的样子，还一直把自己当成六少太太住在江家，享受着江家给的所有好处，塑造出这么一副深情姿态，在六少回来竟然还一直想往他的院子里跑，肚子里有了别人的孩子，还想让六少以感激的态度迎娶她？

    这真的是欺人太甚了。

    在这种情况之下，江家要是再没有脾气，还想着什么生意上的事情，那真的是要贻笑大方了！

    外界的人会怎么想他们？

    现在他们与卢家是不想撕破脸皮都不行！

    除非卢家愿意自己承认卢双双怀着别人的孩子的事实，然后再把那个男人给公布出来！

    但是以卢老太爷现在的作为，他们根本就没有这么想过，还是半点悔改的心思都没有，根本就还是想要算计江家！

    那就战。

    “大伯，这话怎么说的？难道说小六是江家的，我和即廷就不是江家的？也是，小六一回来就有大伯给护着扶着，大伯这一房也就剩下你们俩了，这俗话说一人吃饱全家不饿，大伯和小六两个人也吃不了多少，但是我和即廷可不一样，这下面还有几个孩子几个小家呢，儿孙满堂人数多，要是不好好赚钱，这一家老小要吃什么喝什么？”

    她的话还没有说完，江五爷一拍桌子，“老大媳妇，你这说的是什么话？还不跟你大伯道个歉！”

    没见江老太爷的脸色都完全黑了下来了吗？

    什么叫他们就儿孙满堂人数多，这是在说大房这一脉，就剩下了江老太爷和江六少爷孙俩，人丁凋零了吗？

    