    “你，算你小子有种。”老陈说话都结巴了，他没想到杨刚把他的毛病公之于众。

    哪个男人不要脸啊？

    说完，老陈一瘸一拐地捂着肚子就跑回了家门。

    估计短时间内，他不会出现在人群视野里了。

    见老陈狼狈的逃走，乡亲们顿时哄笑一堂。

    “杨大哥，学校和路修的快差不多了吧？”王安通从人群后面挤了出来，满脸兴奋地问着。

    一双黑色布鞋已经被磨的露了脚趾，简朴的黑色双带背心儿也破了几个小洞。

    杨刚见状，嘴角一抽。

    已经穷到没衣服穿了吗？

    看来他们的蔬菜可以先卖出去一批了。

    “学校现在刚有半个模样，路倒是差不多了。”杨刚思考了片刻，随即说道。

    因为下雨耽误了工程，不然这几天的马路就能修好了。

    一听杨刚给了准话，村里的人纷纷激动难掩。

    “杨大哥，要不咱们晚上……”

    滴滴……

    王安通话都没说完，就被一道刺耳响亮的汽车喇叭声打断了。

    想请杨刚喝酒的愿望也就此破灭。

    “妈呀，这是谁家的有钱亲戚来了，这黑色轿车真高级。”村民中有人惊呼一声。

    所有人都顺着他指的方向看去。

    只见一辆黑色轿车正朝着他们这方向平稳地驶来，车后扬起漫天黄沙。

    刺耳的喇叭声还在继续。

    嘿，还不停了？

    他们这村子百年不来一辆轿车，到底是谁啊？

    这么大的阵仗。

    这辆黑色轿车一直到了他们眼前才停下。

    黄二强呲着一口大黄牙，慢慢悠悠地摇下了车窗。

    “哟，今儿什么日子啊？大家伙都在呢。”说完，故作姿态地点燃了一根香烟。

    夹在肥胖的两指间，十分舒服地抽了一口，吐出缓缓的白烟。

    “强子啊，怎么有空来我们村里了？”王大婶一眼就认出了黄二强。

    心里没什么好感。

    他就是隔壁村黄老太的儿子，仗着在城里早些年倒腾小生意，赚了点钱。

    回了村，更是不把邻里邻居放在眼里。

    直到他盖了一间学校，狠狠赚上一笔后，他们黄家可谓是如日中天。

    这平常啊，更是拿鼻孔看人。

    “嗨，这不是听说青田村来了个能人吗，特地来拜访一下。”黄二强把表面话说的十分体面。

    说完，那一双肥的流油的三角眼就在人群中打量起来。

    一眼就看见了杨刚这副生面孔。

    “想必这就是那位叫杨刚的小伙子吧？真是仪表堂堂，气质不凡啊。”

    狠狠地抽了一口手里夹着的雪茄，黄二强放高了姿态，眼放精光地打量着杨刚。

    杨刚心里连连吧咂两声，听这小话说的，让人听着心情愉悦。

    当然了，这得忽略黄二强眼里的算计。

    “你手里这雪茄不便宜吧？”杨刚别有意味的笑了笑，话语一转，问道。

    “当然了，我这可是进口的，好几百块一根呢。”黄二强一看真有识货的，顿时挺了挺啤酒肚，颇为骄傲的说道。

    他已经抽上几百块钱一根的烟了，但充满穷气的青田村民们还在过着吃不饱穿不暖的日子。

    这差距可真不是一点半点。

    黄二强那双肉眼早就眯成了一条缝，自然也没看见杨刚眼中一闪而过的嘲讽。

    蠢货，抽假烟还抽的这么自在？

    抽吧，不定哪天抽进了ICU呢。

    这话杨刚可没说出来，毕竟人家那么高兴，他何必去泼盆冷水呢。

    只是哦了一声，就和旁边的王大婶唠家常去了。

    等了好一会儿，黄二强见没人搭理自己，脸上的笑意逐渐消失。

    这些穷皮居然敢忽视他？

    但想起今天来的目的，黄二强又挂上了一副虚伪的假笑。

    “我听说，你在青田村要盖学校和修路？”来的路上，黄二强就都看到了。

    别看他眼小，瞅事儿可机灵着呢。

    这杨刚还真不是个简单人。

    手里居然握着这么多钱，他可得好好拉拢。

    娘说的对，到嘴的肥鸭不能跑了。

    “黄老板的消息挺灵通啊。”杨刚剑眉一挑，不紧不慢的说道。

    两句客套话过去，终于要直奔主题了。

    “兄弟跟我是一类人，要不咱们移步去那边说两句话吧？”黄二强眯眼一笑，笑得格外自信。

    而这话里颐指气使的高傲态度，却让杨刚心内一百个不爽。

    青田村的人加起来都没他肥，就差把有钱俩字贴脸上了，黄二强到底是哪来的自信啊？

    他跟富豪差着十万八千里呢好吗？

    真是癞蛤蟆照镜子，自我欣赏的欢乐。

    瞧他这副傲慢的模样，便知黄二强瞧不起青田村，更看不起村民。

    万丈高楼平地起，哪个不是从一块砖开始的？

    杨刚心里是万般嫌弃。

    “杨刚，这黄二强可不是什么好东西。他只富自己，从来不管别人。”

    村民瞅着黄二强已经到了车上，这才到了杨刚跟前，小声说道。

    “是啊，他建的那所学校还收不少钱呢，没钱就让村民用东西来换。”

    什么柴米油盐之类的，都可以抵钱。

    村民要让孩子上学，就只能这样，别无他法。

    黄二强更是借着这个机会积攒了不少家底，这也算是他豪横的资本了。

    青田村的乡亲们都知道杨刚是个能人，黄二强看中他的才华，想要拉拢也是自然。

    但……

    他们不想让杨刚被这样的人耽误。

    “大叔婶子们放心吧，我心里有数，好好照看庄稼，一会儿我回来就安排下一波卖。”

    杨刚勾唇一笑，他还能被这头蠢猪算计了不成？

    眼中闪烁着真诚，杨刚毫不犹豫地给了青田村的村民们一枚定心丸。

    就算是与人合作，他也不会选择黄二强。

    杨刚径直坐进了黄二强车里的后座。

    一股子劣质盗版雪茄味儿，呛鼻的很。

    偏偏黄二强还享受的跟什么一样。

    “兄弟，别让这里的穷气耽误了你的前途。”黄二强自后视镜里看着杨刚，意味深长的说道。

    他是生意人，在外面闯荡了这么些年，心思自然不浅。

    “黄老板有话不妨直说吧。”没理他这鸟语，杨刚不耐烦地说道。

