    早年间姐弟俩流落民间时，是摄政王燕之渊在帮衬抚养，因此，姐弟两与他的关系很复杂，即是敌人又是亲人。

    “摄政王回宫后，一直在和假王抗衡，护长公主周全。”古丽说到，“今日就是他把长公主困在满月宫的。”

    白杳杳和燕君琰回宫的事情只有燕知晴一人知道，为了让白杳杳名正言顺地进入满月宫，燕君琰设计了一出“落难宫女投靠明主”的戏码。

    然而，这番看似不经意的安排却让燕之渊起了疑心，还以为是假王那边的人要对燕知晴不利，故今晚来到花园的人成了燕之渊。

    白杳杳还不知道，就在她和燕之渊碰面的那一瞬间，花园里藏了几十名精锐暗卫，但凡燕之渊蠢一点没能认出她，她刚刚就没了。

    “那现在长公主没来，我又要以什么理由进入满月宫呢？”白杳杳问到。

    “没事，你和我走就好。既然摄政王已经知道王上和你回宫，他自然会帮忙善后。”古丽说到。

    “总之，我们先回满月宫。”

    两人踏着月色往回走，银色月光照拂在湿漉漉的石板路上，映射出如潮水般氤氲的光芒。

    两人越走越快，白杳杳总觉的有无数双眼睛在暗处窥视着她，直到回到满月宫，这种感觉才渐渐消失。

    按照古丽的话说，因为摄政王的守护，现在，满月宫就是全王宫最安全的地方。

    燕知晴早站在殿门口等她们，远远瞧见人影，立刻跑过去迎接。白杳杳还未来得及行礼，就被燕知晴拥入怀中。

    “回来就好，回来就好！”燕知晴欣慰地说着。

    白杳杳怔愣一瞬，心中涌上一股暖流。

    “长公主放心，一切安好。”她笑着说到。

    燕知晴拉着她进入大殿，古丽左右看看，关上殿门。不多时，门纱后亮起昏黄温暖的烛光，成为这黑暗的王宫中唯一一处光明。

    夜深人静，夜鸦扑扇翅膀，大叫着飞过满月宫。

    突然，一道石子袭来，直接将夜鸦打死。尸体掉在满月宫的围墙外，两个黑衣人轻车熟路地消毒点火，一套消杀流程流畅快速，看来经常这么做。

    不多时，很多小火点从夜鸦腹中爬出，没走几步便被烧成一摊黑灰。

    这不是普通的夜鸦，而是被蛔蛛寄生的夜鸦。

    “西边那两个假货还不消停呢。”一个黑衣不耐烦地说到，“这段时间，光这种被寄生的乌鸦就不知道杀了多少了，更别说被寄生的耗子，毒蛇，还有那些小飞虫。”

    “这操蛋的任务什么时候能结束啊，我快成专业灭鼠灭虫的了。”

    “少废话，嫌命长啊？”另一个黑衣人低声说到，“既然摄政王要求一个苍蝇也不能进满月宫，就真的不能有一只苍蝇飞进去。”

    “这话不是夸张，是具体的命令，听懂了吗。”

    黑衣人摆摆手，“明白明白，天天说，耳朵都长茧子了。”

    说着，两个男人纵身一跃，重新隐藏于黑暗中。月色一晃而过，诺大的满月宫附近，竟藏着上百名暗卫。

