    第二天一早，舒童童吃过早饭，拎着背包，看了眼厉晏。

    “走吗？

    你确定要去送我？

    就几分钟就到了。”

    厉晏已经伸手，揽住她，“走吧。”

    舒童童扯扯嘴角，笑了下，“行，走吧。”

    两人走出小区，也就十分钟的路程，这个点是早高峰，开车自然不方便，但是步行很合适。

    路上行迹匆匆的，也是忙着上学上班，只有那悠闲的老头老太太，才慢悠悠的去锻炼或者买菜。

    走到校门口，厉晏还继续陪着舒童童走进去。

    “哎？

    你要进去？”

    “嗯，不急，看你进去之后我再走。

    机会不多，你好好珍惜。”

    嘿，这个男人。

    舒童童笑起来，给他个面子。

    “行，走吧，厉大团长送我上学，我受宠若惊。”

    舒童童挽着他的胳膊，走进校园，跟那些一起去上课的人一起。

    一直到她上课的教学楼，舒童童才挥别厉晏，转身进了楼内，而厉晏，待了几分钟，转身走向别处。

    并没有离开学校，而自有他的目的。

    ……      舒童童上完课，常依馨跟她一起，说是要去她家吃饭。

    这个常大小姐，把那些个山珍海味都丢在脑后，现在就是认定了舒童童，想要吃她做的菜。

    不知道是真的那么喜欢吃，还是她找的借口，跟舒童童套近乎。

    舒童童对此并不深究，就是上次常依馨帮她宣传这份人情，她也得还。

    两人刚到校门口，就看到了顾朝。

    舒童童眉间一拧，想要拉着常依馨快速离开。

    “舒童童，别走。

    我没别的意思，我是来跟你道歉的。”

    舒童童脚步一顿，而常依馨也很好奇的看向顾朝。

    在看到他脸上似乎有点灰败的表情的时候，挑眉询问：“顾朝，你这是……真的要道歉？”

    虽然说是道歉，但是，似乎面上还是有点不得劲。

    他只看着舒童童，似乎有点咬牙的说：“对不起，舒童童。

    我错了，不应该给你造成困扰。

    以后，我绝对不会再打扰你。”

    舒童童不管他真心还是假意，只要他不骚扰她，就可以了。

    “好，我知道了，希望你以后说到做到。”

    说完，她就拉着常依馨走了。

    而他们身后，顾朝脸色还是很难看，盯着舒童童的背影很久，才似懊恼的爬了爬头发，低声不知道说了句什么，就走了。

    回到家的舒童童，没说什么，倒是常依馨可有很多问题呢。

    “舒童童，你说，那个顾朝是真的想明白了才跟你道歉吗？”

    “不知道。”

    她埋头处理菜和肉，也对此并不好奇。

    常依馨却琢磨了下，“我看啊，他那表情不像是自己想明白的，倒像是被人逼着的样子。”

    她这么一说，舒童童似乎想到了什么。

    手中的动作一停，想到厉晏早上非要送她去上学的样子。

    “你想什么呢？”

    “没有。

    你想怎么吃？

    清蒸还是红烧？”

    “红烧吧，重口味的我喜欢。”

    常依馨注意力被拉去了食材上，说起自己的喜好，“我就喜欢重口味的，浓油赤酱的，可是我家里人，都不喜欢，而且不准我吃。

    不健康，还说容易变黑。”

    这说法，真没有什么依据，不过，对于很多人对此很注意的话，可能也不能排除有人会这样在意。

    浓油赤酱还跟皮肤有关？

    舒童童笑笑，“你又不是小孩子，现在出去吃设么都可以。

    他们还能跟着看你吃吗？”

    “是这样，但是，其实好吃的可能真没有多少。

    直到碰到你做的，真不错哎。

    上次忘了问你，你这是师从哪位名师啊？

    不对，你来自小山村，那就是师从什么隐居大佬？”

    “噗嗤……你想多了，还隐居大佬呢。

    哪有那么多大佬，我这就是自己随便做的。

    可能是有这么个天赋吧，我想做什么，就是按照自己的想法去做，然后就做的还可以。”

    “哎哟，那你不去新东方可惜了。”

    “我要是去了，才可惜呢。”

    玩笑归玩笑，常依馨还是觉得，舒童童手艺确实好。

    吃过饭之后，她又一次发了照片和一堆的赞叹。

    舒童童却是想了想，对常依馨说：“我觉得吧，可能是因为我做菜不是那种套路的，或者是正规学做菜的厨房那样中规中矩，我就是比较有自己的做法，不一样，所以你才觉得稀罕。”

    “这就是所谓的，出其不意。”

    “大概就是这么个意思。”

    常依馨点头，“不管怎么样，反正好吃啊。”

    获得肯定，舒童童自然受用。

    而她晚上再上网看的时候，就看到了秦雪百忙之中的推荐。

    秦雪的粉丝可多，而且都是不少高端人士，她的推荐，也给舒童童涨了很多粉丝。

    当然秦雪没有特别宣传很大，也知道舒童童不需要多么夸张的推广。

    就这里面，舒童童也收到了一些人直接开大价钱，让她办私宴的要求。

    秦雪没说舒童童是她的儿媳妇，所以这些人态度也没有多么客气。

    对于这种态度，舒童童没在意，她只是客气的回复，表示自己目前没有这个能力和条件。

    至于多了一些的品牌找她做广告，她选了几个合适的，先用产品，之后再确定是否做广告，收这份钱。

    终究还是来到这一步，她也可以赚广告费了，虽然只是小钱，但是对舒童童来说，也是很重要的一步了。

    不过，广告费还没到手，等到手了，她想着第一笔钱，应该用来做什么。

    日后她会不会接广告接到手软？

    先赚个一百万？

    想到这个，她就有点合不拢嘴了，虽然有点想的太多，但是谁也不能否认，每个人都想暴富啊！      多美好的目标和愿望？

    争取早日实现财富自由。

    

