    听到这句话。

    刘建眼睛一眯，一道冷光闪过。

    不过因为低着头，没有让辰山看到。

    他基本已经猜到了辰山不是他们炼气士界的人，要是炼气士，不可能问这样的问题。

    “御兽宗在白……去死吧！”

    刘建低头说着，突然爆发，右手甩出，一只手指大的蜘蛛从他袖口飞出，向辰山的脸扑去。

    “金身！”

    辰山嘴里吐出两个字。

    嗡！

    只见他的脸瞬间变成了金色，如同金属雕像。

    黑色蜘蛛落在了他的脸上，张开口带着绿色的光咬下去。

    “咔！”

    一块小小的牙齿飞起。

    黑蜘蛛愣住了。

    刘建也愣住了。

    “噗！”

    下一秒。

    辰山抓住了黑蜘蛛，手一用力，黑蜘蛛变成了死黑蜘蛛。

    “噗！”

    刘建嘴里再次溢出一丝血。

    但他脸上带着惊慌，连忙转身想要逃。

    辰山面无表情的看着他，手一挥。

    一道风刃瞬间成型。

    然后飞出。

    “噗！”

    “啊……”

    一阵惨叫响起。

    嘭！

    刘建整个人摔倒在了地上，右脚脚筋被划断，血液流出。

    “哮天犬，把它带进来。”

    辰山说道。

    然后单手抓着华婉莹的脖子，将她提了起来，往院子中走去。

    “放……放开我。”

    她惊恐沙哑的拍打着他。

    但是她的力量，怎么可能挣脱得了。

    “嗷呜！！”

    哮天犬叫了一声。

    然后扑了过去，一口咬住刘建，往里面拖去。

    嘭！

    门关上。

    “喔喔！”

    东皇听到动静，冲了过来。

    看到这两个人。

    东皇眼中带着好奇之色。

    刘建更加震惊。

    连身上的痛苦都忘记了，眼睛瞪得大大的。

    “又一头灵兽，怎么可能！”

    他不敢相信的喃喃道。

    灵兽多难得啊。

    哪怕是在御兽宗，灵兽也是极为稀少的存在。

    像他们这种外门弟子的战宠，也只是有一丝灵性，算不上灵兽。

    灵兽代表了资质、天赋，通人言明凶吉。

    虽然他的战宠毒虫他可以非常轻松的指挥，但那是他训化过的，培养了很久才能这样，基本上已经是连为一体。

    不然他也不可以因为战宠的死而反噬。

    现在，他居然看到了两头灵兽。

    为什么他那么确定这是灵兽，看这体型，看这充满了灵性的眼睛，就知道了。

    “喔！”

    东皇看着哮天犬问着。

    “嗷嗷！”

    哮天犬将他放开，嗷嗷的回了两句。

    “喔喔喔？”

    “嗷嗷嗷！”

    它们聊了起来。

    而辰山将她放开，摔在了地上。

    此时刘建和华婉莹都害怕了起来。

    “你想要做什么，你这是犯法的！”

    华婉莹惊恐的看着他，惊慌的说道。

    “你问一下他，我杀你们犯不犯法！”

    辰山微笑的看着她，看了一眼刘建说道。

    华婉莹看向了刘建。

    “修炼者，不归世俗管！”

    刘建咬着牙说道。

    普通的法，根本管不了修炼者，但是国内有专属的管理修炼者的组织。

    可是现在，根本没用。

    “怎么会这样！！”

    “啊！！”

    华婉莹脸色变得狰狞，大喊起来，眼睛红红的。

    随后，眼泪划落。

    “求求你放了我，呜呜~”

    她跪在了辰山面前，哭了起来。

    辰山眼睛光茫闪烁。

    深吸了一口气。

    “不好意思，要怪，就怪你来到了这！”

    嘭！

    他一脚将她踢了开来。

    现在的他，接触到了这不凡的世界，已经容不得他善良，在这事上仁慈，死的将会是他。

    死道友不死贫道。

    接着。

    他用布将他们的嘴塞得死死的，让他们想吐都吐不出来的那种。

    然后将他们绑了起来。

    还把他们身上的东西都拿走，毁掉。

    “东皇哮天，看好他们，居然他们想逃，直接杀了。”

    “还有，如果他们嘴里的布吐出来，也杀了。”

    辰山对着它们两个说道。

    “喔喔！”

    “嗷嗷！”

    两个小家伙叫了起来。

    随后他回到了房间中。

    之所以现在不杀他们，是他不想院子里多两具尸体，毕竟这样怪怪的。

    还是等晚上再杀吧。

    …………

    很快到了晚上近十二点。

    辰山来到了后院。

    并且抓着他们。

    此时刘建和华婉莹两人的脸色苍白，嘴唇已经完全干裂，血淋淋的，看起来非常恐怖。

    一天被塞着布，不死已经很好了，特别是普通人。

    辰山看着他们一眼。

    没有给他们说话的机会。

    直接扭断他们的脖子。

    “看好，不要让任何人进来。”

    他看着东皇说道。

    “喔喔！”

    很快。

    空间通道开启。

    辰山接着两具尸体走了进去。

    消失不见。

    ……

    雾龙镇。

    南边街道。

    一个小院子房间中。

    嗡！

    辰山身影出现。

    在雾龙镇，经过他几天的打拼，他终于在雾龙镇买下了一座小院子。

    基本上他也适应了这个世界。

    “不在森林里也挺麻烦，不好处理！”

    辰山看着手中的尸体，喃喃道。

    接着，他走了进去，将尸体放在院子的一边。

    然后走了出去。

    这一次，他并没有带那么多东西。

    除了基本的武器之外，他就用背包带了一些打火机，还有一些女生喜欢的手饰。

    毕竟女生的钱好赚，不管在哪个世界都是一样的。

    为此他还在一边街道上摆了摊，专门卖这些东西。

    在他这院子出门不久，就是街道了，那里人来人往，非常热闹。

    有很多店铺，也有很多摊子。

    他来到了一个卖胭脂的摊子前。

    “公子，你来啦。”

    那卖胭脂的女人看到他，顿时露出了美丽的笑容，温柔的叫道。

    “嗯，岚姐。”

    辰山微笑的点了点头。

    他只摆了三天的摊子，但是附近一些摊子的老板都认识他。

    没办法，谁让他卖的东西好看又稀奇，最重要的是，他人少。

    颜值既正义。

    哪怕在异界，这也是看脸的。

    接着他将背里的东西都摆了出来。

    银光闪闪的手饰瞬间让这摊子高档了起来。

    “公子，这次有什么新货吗？”

    刘岚看着这些银饰，不由得眼睛都亮了起来。

    “没有，过几天我打算弄一个铺面，以后会有更多的新款。”

    辰山摇了摇头说道。

    他上次进的那批货都没卖完呢。

