    顿时，在场的众人闻言，顿时浑身一颤，他们谁不知道方凡的大名，飞鹤峰那一战，他们都看在眼里。

    对于方凡的强大，他们了如指掌。

    “方凡，请说。”冯不休见到女儿跟在方凡的身边，顿时嘴角轻笑的说道。

    “既然大家联盟定要有一个牵头的人，我愿意做这个话事人，其次，所有的一起都听我的指挥，当然其中包括宝藏的分配。”

    方凡沉声说道，嘴角的笑容越发的浓郁。

    话音落下，众人全部都安静了下来。

    看着方凡的目光中，充满了震惊，疑惑，不解，甚至是愤怒，但是却没有一个人敢开口说些什么。

    “我的主意，就是这样简单，如果你们愿意，就联合，不愿意就退出，我不强求。”方凡说着环视着众人，等待他们的决定。

    “我冯家愿意。”冯不休第一个表示，他看得出来女儿和方凡的关系有了进展，变得亲密了一些，方凡一定不会亏待冯家的。

    “我秦家也愿意。”秦剑锋紧随其后。

    “我詹台家愿意。”詹台清橙当即表态，不给詹台家族人任何的机会。

    “清橙，你...”詹台谷面色一变，刚想要呵斥，却被一旁的詹台万禾沉声打断，“一切听清橙的，她说如何便如何。”

    “哼！”詹台谷顿时吧剩余的话憋了回去，眼神中的精光闪烁，不知道在想着什么。

    最后剩下了陈家，钱家，和周家没有表态，他们顿时间纠结了起来，方凡的实力如何？

    定然强大无比，这点毋庸置疑。

    跟随在方凡的身后，自然在安全上能够得到保障，但是宝藏想要分到却有些困难，毕竟方凡的狠辣已经深入人心了，他们不想最后什么都的不到。

    周家和钱家对视一眼，神色不断的闪烁着，还在犹豫着。

    陈家的众人却是有些难看，尤其是陈岩道脸色阴沉如水。

    “方凡，虽然我知道你强大，但是这样位面太过霸道了吧，而且你不是我们十大家族中任何一族，就连紫林山宝藏的消息，也是从我们这里得到的，现在以武力胁迫，是不是过分了一些？”

    陈岩道沉声的说道。

    随着陈家的人开口，周家和钱家的人都是跟着附和点头。

    “呵呵，密藏的消息？不论我如何知道，现在已经知晓了，这个跟这次行动没有关系。”方凡含笑说道，脸色瞬间变得阴冷下来，“我就武力胁迫你们了，如何？”

    “你！”陈岩道的脸色顿时发生了变化。

    这个方凡太嚣张了。

    方凡的霸道在这一刻体现的淋漓尽致，一点点的面子都不给别人留，简直就是欺负人。

    再怎么说，周家钱家，和陈家都是昆仑山的十大家族。

    “哼，既然如此，我陈家宣布退出。”陈岩道冷着脸说道。

    “那正好，少了一个分宝藏的。”方凡笑着说道。

    “我周家退出。”

    “我钱家退出。”

    随着陈岩道发话，顿时周钱两家同时宣布退出。

    陈岩道顿时眼前一亮，急忙的说道，“两位，不如我们三家联合？”

    “这...”周家与钱家的人脸上顿时闪过一抹欣喜，陈家这一次来的高手并不少，一共6位天阶高手，也算是实力强大的一股势力，如果运气好，说不定能够得到更多的宝藏。

    想到此处，两人急忙说道，“还请陈公子多多照顾。”

    “好说。”陈岩道哈哈大笑，随后冷冷的瞥了一眼方凡，冷哼一声，“我们走着瞧。”

    方凡面无表情的目送着三家离去。

    “方小子，你竟然没有动手，这不符合你的性格啊。”轩辕剑魂奇怪的问道。

    “杀？”方凡不屑的撇了撇嘴，“我为什么要杀，反正就算我不动手，也有人杀他们，现在杀了他们，他们又如何能够感受到绝望？”

    “你小子，够阴险。”轩辕剑魂无语的说道。

    方凡没有继续理会轩辕剑魂，而是把目光聚焦在了詹台谷的身上，那两道犹如尖刀一样扎在了詹台谷的身上，一股强大到让人绝望的气势狠狠的压在了詹台谷的身上。

    “方...凡，你，你干什么？”詹台谷身子一颤，双膝弯曲差一点就要跪在地上，愤怒的盯着方凡，

    在场的人都懵了，不知道发生了什么，方凡怎么直接动手了？

    “方凡，住手，你在干什么？”詹台万禾与詹台西风两人大惊失色，想不到方凡会突然出手，詹台谷可是詹台家族的人，就算方凡强大，也不能任由欺负。

    “方凡...”詹台清橙也有些发懵，虽然心中多少有些猜测，但是不确定。

    方凡不顾众人的疑惑，无视所有不解的眼神，一步步向前走，身上的压力越发的恐怖和巨大。

    “清橙怀疑你当年给詹台天风毒药，下毒。”

    “我想，詹台辰也怀疑你，甚至整个家族都有了一些猜测，你却依旧嚣张，一副淡定的模样，我知道你认为他们没有证据，所以就算是怀疑也只能憋着，我说的对与不对？”

    方凡死死的盯着詹台谷，沉声的问道。

    听到方凡的话，詹台家的众人沉默了，眼神中闪烁着莫名的光芒，他们对此都有些猜测，但是苦于没有证据，所以并没有提出什么。

    可是，詹台家的这些顾忌都与方凡无关，方凡怀疑了就会直接逼问，简单粗暴而且有效，至于证据，呵呵...

    他方凡做事从来不讲究证据。

    其实，如果詹台谷不总用阴毒的眼神盯着他，方凡也不会闲的管这闲事，既然已经恨上了自己，那就一并解决了算了。

    放一条毒蛇在队伍中，早晚被咬一口。

    “我，我没有。”詹台谷，面色苍白，死死的抵抗着越来越恐怖的压力。

    “没有吗？”方凡冷笑着，手中突然多了一把匕首，不断的在詹台谷身上滑动着，不理会他的狡辩，阴笑着说道，“其实，我是医生，非常善于手术，我可以保证，我的每一刀下去不会触碰你任何的要害，让你体会尖刀在肉里切割的滋味，让你体会鲜血慢慢流尽的滋味，让你体会绝望与不干，和对死亡的恐惧，我会让你铭记这个感觉。”

