
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度慢了许多，接下来一段时间更新都会有所延迟，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上再刷新，只是比平时看的晚一些而已。

　　这种情况大概会持续到年底，再养几天就差不多了，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　洛泉直播给大家伙整了个俄罗斯轮盘赌之后，没有人再质疑她的运气了。

　　六分之五的死亡率，连着开了九枪都没事儿，这已经不是简单一句瞎猫碰上死耗子可以解释得了的了。

　　况且洛泉以往也确实有展现自己好运气的时候，所以这一切很有可能并不是偶然。

　　“看到了吧，虽然有些不可思议，但我大概确实运气很不错。”洛泉将左轮玩具枪放回抽屉。

　　误会解除，粉丝们总算是接受了这个事实。

　　大概像她这样的女神，各方面都有些异于常人之处吧。

　　不但长得漂亮，运气也很好。

　　而智乎在这次之后，舆论风向也发生了改变：

　　“我都不知道你们为什么会质疑洛泉的运气，洛泉在投资尼古拉公司之前的那几只股票，哪只不是长势喜人？

　　她本人说过，完全没学过投资方面的知识，股票都是看心情乱买，即使这样依然挣了大钱，聪明人早就应该知道是怎么回事了。”

　　“作为坚定的唯物主义者，我还是无法接受这种结果。

　　但你不得不承认，有些人生来就是与众不同，而且历史上其实出现过不少类似的事，与其说是运气，我更愿意称之为气运。”

　　………………

　　有关运气的事，到这里也就结束了。

　　随着魔兽世界第二周的到来，出雷霆之剑配件的玩家也多了起来，大家的心态逐渐也得到了平衡，讨论热度下去之后，自然就不外算是麻烦了。

　　当然，目前还没有人能像洛泉这样两连出。

　　春季这段最休闲的时光，洛泉在魔兽世界里，与工会里的一帮粉丝度过的还算开心。

　　很快，忙碌的日子到了。

　　新电影开拍还需要几天，洛泉眼下要做的是尼古拉汽车在华夏的宣传与销售。

　　之前“激情”的广告，在全世界范围内都起到了相当成功的营销效果，目前预售销量也突破了十万台。

　　但作为全世界第二代的消费市场，华夏其实也在尼古拉的商业计划之中，而且占据着相当重要的地位。

　　所以，他在美国市场取得巨大成功后，当即决定进入华夏市场。

　　第一步肯定是在华夏开连锁店以及建充电站。

　　在美国，不管是开店还是建充电站，都是非常耗时费钱的一件事，美国的力工收费高，而且工作效率真的一般。

　　但是到了华夏，那就完全不一样了。

　　尼古拉算了下成本，几乎只需要在美国这边的三分之一左右，而且速度要快得多。

　　所以综合来看，在华夏开店都是刻不容缓的一件事。

　　不过华夏市场大，各种车子也是品牌繁多，尼古拉汽车名气虽然有，但能不能表现真不好说。

　　所以就问了下洛泉的意见。

　　洛泉就直接告诉他：

　　车子想要赚钱，首先得营销。

　　尼古拉是低端车，那就要突出性价比，而这也刚好是我们的优势所在。

　　所以，接下来先买几个热搜，吹尼古拉汽车各方面性能有多优秀就行了。

　　另外，就是选好代言人。

　　“有你不就行了？”尼古拉很是不解，“难道华夏还有什么人比你排面更大？”

　　“我是国际代言人。”洛泉摇了摇头，“而且我的粉丝大多是白嫖怪，指望他们来买车不太现实，所以光有我不行，还得再多找几个。

　　人选的话，就像古歌、齐东这样有口碑，有国民度，路人缘也很好的男明星。

　　当然，我说的这两人你也不认识，到时候我去联系一下，看能不能合作一下。

　　至于在华夏营销的事儿，就不用我来教了吧？”

　　“放心，这事儿我学了大半年，已经相当擅长了。”尼古拉扯了扯自己的西装，一副胸有成竹的模样。

　　第二天，华夏的许多汽车相关的大博主，就开始吹起了尼古拉目前退出的两款车型。

　　同时微博热搜也出现了“激情也太帅了吧”这样的词条。

　　尼古拉公司之前全球大火，但在竞争激烈的华夏其实掀起的风浪，不算特别大。

　　知道的人肯定不少，但毕竟国内没有线下店，也没有临时充电的地方，所以大家购买的欲望不算特别强烈。

　　而随着这些营销的出现，尼古拉公司也宣布了将要在华夏开店，并完善基础设施。

　　对于外企来华提供就业岗位，并带动地方发展，华夏肯定是欢迎的，相关政策估计会审核得很快。

　　而网络上，汽车博主们的大肆营销，也终于引起了汽车爱好者们的好奇。

　　尤其是“激情”这款超跑外表，价格却非常亲民的车型，在许多论坛都刮起了一阵小旋风。

　　华夏三十岁以下的年轻人，买车肯定是对颜值、性能、价格都有着一些要求的。

　　长安车、面包车虽然也能代步，但要是开出去接妹子可就太没面儿了。

　　而如果是一辆跑车，那效果完全就不在一个次元。

　　激情可以说完美地符合了，颜值高、价格低、性能好这三大刚需。

　　至于什么新能源汽车，华夏其实也有很多人用过，开起来和常规汽车其实没有太大的区别。

　　那么，最大的问题来了。

　　这个汽车真的有那些博主吹得那么牛逼吗？

　　现在网络营销，很多商品都是吹得天花乱坠，但是实际到手后却与预期完全不服。

　　老祖宗有一句话说得好，便宜没好货，好货不便宜。

　　手机都经常遇到虚假营销，更何况是汽车这种东西。

　　而且这玩意儿要是被坑了，损失可就大了。

　　所以网友们在好奇的同时，也对车子的质量也充满了质疑。

　　这时，博主们就将汽车的广告拿了出来，也就是洛泉当初飙车彪赢布加迪威龙的视频。

　　有一个名为小胖的百万粉丝汽车博主说但：“大家可以看到，激情的直线加速，在短时间里是超越了布加迪威龙的，而且哪怕在全世界的常规汽车里面，也是位居前列。

　　除了持久力略有些欠缺之外，它的弯道性能也是非常不错。

　　最重要的是安全耐用，国外已经开卖好几个月了，目前还没有出现过一例鼓掌，有多可靠就不需要我多说了吧？”

　　这样一个有实图有数据的分析，却被网民们给集体吐槽了：

　　“你这分析感觉就是扯淡，哪有用广告来做分析的阿？”

　　“我买的摩托车广告里能飞跃东非大裂谷，实际你再去试试？摔不死你！”

　　“这广告很明显是一种表现形式阿，先不说洛泉车技如何，这二十几万的车凭什么跑过布加迪啊？”

　　“讲道理，这速度有些离谱了啊，我深表质疑。”

　　………………

　　如此多的吐槽，也让小胖很快就又出了一个视频道歉：“因为还没有拿到实车，所以只能用广告进行分析，这是我的失误。”天籁小说网

　　这一认错，丧网民们误以为是承认激情的性能有造假的嫌疑，质疑和抹黑的声音，顿时甚嚣尘上。

　　洛泉见势不妙，发了一条微博：

　　“大家想见识激情的真实性能吗？

　　人在纽约，手里刚好有一辆，中午给大家展示一下。”

　　洛泉亲自宣传，可谓是一石激起千层浪。

　　绝大多数人都以为广告里她跑赢布加迪威龙，完全就是剧情设定，现实中根本就没有这种可能。

　　因为两车价格差这么多，而且另一边还是为了飞驰而生的极品跑车。

　　最重要的一点，洛泉还是让人闻风丧胆的女司机。

　　在华夏，女司机可绝对不是什么褒义词，设置已经化作汽车事故、奇葩汽车事故以及愚蠢汽车事故的代言人了。

　　有一个段子是这样说的，当你在狭窄路上遇到一辆迎面而来的汽车，两边互不相让，都想先过去。

　　这个时候，你可以让你女朋友坐到驾驶座上，先将脑袋探出去望一望，然后打开雨刷器。

　　对面的车百分之九十九都会让，剩下百分之一没让的话，说明对面车上坐在的也是女司机。

　　虽然是段子，但其实也能说明一些问题。

　　其实一年到头，出事故最多的是男司机，毕竟男人开车得更多。

　　但要是看比率和奇葩程度的话，那就颇为耐人寻味了。

　　所以，当洛泉宣布要给大家伙展示一下自己车技的时候，从网民到粉丝，都是觉得又好笑又担心。

　　“洛泉你还是别搞了，这玩意儿一个操作不慎可是容易出大问题的。”

　　“知道你会开车，但是想学视频里这么搞，恐怕还为时尚早。”

　　“别这样洛泉，这种车不是你能驾驭得了的。”

　　“可别到时候油门当刹车踩了。”

　　…………

　　很显然，粉丝们对于洛泉的车技是持怀疑态度的，而且非常担心她的安全。

　　不过洛泉并没有进行回应，因为她已经让塞弗尔特联系到了一个纽约的私人赛车场。

　　在车头、侧翼、车尾、车顶、车子内部五个位置安上摄像机后，洛泉将它们合并到了一个直播间，然后坐进了汽车。

　　“粉丝们，还有对激情感兴趣的网友们，欢迎大家来到我的直播间，看我实地为大家展示一下车子的性能。”

　　洛泉说着，摘下汽车内部摄像的手机，走出车外，带观众们看了看这块赛场的路况。

　　“大家看到了吧，这个赛场地形还是相当复杂的，有多个三连发卡弯，相当考验技术。

　　据说很多超跑都在这里留下了成绩，那么就让这块赛场的老板来说说，这些超跑的记录是多少？”

　　这片场地的老板是一个打扮时髦的年轻人，他笑容无比灿烂的站在洛泉身后，脸色红润地说道：“阿斯顿马丁的最佳记录是两分钟零一秒，柯尼塞格的记录是一分五十九秒，西尔贝的记录是一分五十八秒，帕加尼的记录是…………”

　　从老板嘴里，说出一个又一个大家耳熟能详的超跑。

　　而些超跑的成绩，基本都在两分钟左右，还都是多次尝试的结果。

　　洛泉来这儿，只是慢速开了两圈，和那些老手根本不能比。

　　“如果说我接下来要破记录，老板你信不信。”洛泉看着这个年轻帅哥问道。

　　“信，女神你说啥我都信。”老板也很实诚，毫不掩饰自己是洛泉粉丝这件事。

　　“不过我还是觉得你想破纪录比较困难，毕竟这些车的性能……”

　　老板没有说完，但都知道是什么意思。

　　而且不光是他，弹幕里很多人也都觉得洛泉这是在开玩笑。

　　“大家再确认一下，这就是激情，没有经过任何改装。”洛泉将镜头对准自己的座驾，是一辆红色的炫酷跑车。

　　而他的价格，甚至还比不过一辆超跑身上的某些零件。

　　“弯道快才是真的快，跑直线谁还不会给油门啊？接下来，大家就好好看看我的车技到底是什么水平。”

　　洛泉说完，将手机放回原位，然后车载音响也来说播放起就音乐。

　　这是她为了这场展示，而临时唱的英文新歌，名字叫《这似曾相识的感觉》，也就是大名鼎鼎的逮虾妇。

　　当那充满速度与激情的音乐响起时，所有人都知道洛泉接下来要干什么了。

　　只见她启动汽车后，一脚油门直接踩到底。

　　汽车立刻如离弦之箭般飚射而出，洛泉手脚并用，不断切换些刹车和油门，方向盘也转得飞快。

　　在一声声刺耳的漂移声中，洛泉的车头紧紧地贴在三连发卡弯的内环，车身贴在道路，每一次过弯抖堪称完美，而每一次出弯，都是油门踩死。

　　这是何等的车技？这是何等的自信？这是何等的作死！

　　直播间里，许多车龄十几年的老车手看到车再的那些急速过弯的镜头，表示人已经麻了。

　　你这漂移，速度不带减的吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十六章 让粉丝狂欢的公益活动免费阅读。https://xs.23sk.com 