    而另一边，李晃泉还是有些犹豫的，虽说莫瞿的公司的确不错，可是莫瞿给自己的职位似乎太微妙了些。

    一个助理李晃泉还是可以勉强接受的，毕竟助理都是和一些高管打交道，对自己也没什么害处，可莫瞿偏偏不走寻常路，让他去帮助苏静安拍电影？

    他一个单身狗，整天围绕着苏静安和莫瞿他们转，闻着恋爱的酸臭味，时间久了他还真的有些经受不住。

    橙风虽然算是事业初期，人才较少，可毕竟是苏静安的公司，他对苏静安的实力还是很有信心的。再说，莫瞿定是会帮助苏静安帮橙风找找人际关系的，因此，他进橙风也是一个不错的选择。

    李晃泉这样想着，左手还不忘给自己聪明的大脑点个赞。

    想罢，李晃泉毫不犹豫的拿出手机开始联系苏静安。

    第一次没人接听，第二次秒通。

    “苏小姐这么忙吗？”

    许是由于播出的电话没人接听，李晃泉的语气明显沉了沉，让人听出他此时的不悦。

    电话那头很是吵闹，让李晃泉的眉头一皱。

    “不好意思啊，我和谭子欣张葡卓在外面呢，周围太吵了所以没注意到。”

    外面？深更半夜的三个女生在外面干什么。

    “你们在哪？”

    隔着手机李晃泉恍惚听到一些骂骂咧咧的喊叫声，那些不堪入耳的虎狼之词也传入他的耳内。

    除了喊叫声外，又似乎隐隐约约包含了嘻笑打闹的嬉笑声，让李晃泉分辨不出她们如今身在何处。

    “你说什么？这里太吵了你大声点。”

    这句话苏静安几乎是吼出来的，手机通话声音本就很大，如今苏静安狮子大开口，倒是把李晃泉的耳朵震了震。

    李晃泉默默的将手机远离他的耳朵，像是遇到了什么洪水猛兽一般。

    大约过了几十秒，李晃泉的耳朵重新有了些许知觉，这才将手机又拿到自己面前。不同以往的是，他挂断了电话，果断选择了微信聊天。

    真是搞不懂那些爱用电话联系的人，直接用使用微信打字聊天不好吗？耳朵都不用受到伤害。

    李晃泉心中默默吐槽。

    他找到了苏静安的微信账号，重新编辑了一条“你在哪？”的消息并发送。

    “酒吧。”

    苏静安本就料到李晃泉还会在联系自己，只是等了半天也没等到他的电话打来，反而微信收到了他的消息。

    苏静安大约等了几分钟后才回复了李晃泉。

    李晃泉也没想到苏静安会在酒吧，不过按照刚才的噪杂声和谭子欣的爱酒与张葡卓喜欢摇滚乐的那股劲，也能想象的到苏静安八成是被她俩硬拽过去的。

    “方便见面吗？”

    “方便。”

    这下苏静安倒是秒回了他。

    地点定在了一个只在夜间开门的麻辣烫店，苏静安看约定的时间还早，便告别了谭子欣和张葡卓，出去透了口气。

    这家麻辣烫是很有名气的，跟一些名店来比自然是比不了的，但要是放在这条巷子内全部的小吃店来比，确是绰绰有余的。

    苏静安虽然不知道李晃泉约自己见面具体是何事，不过也能猜个七八分。

    吃着麻辣烫，聊着公事，似乎也是一种很愉快的方式。

    不过，老天没让苏静安美好的沉溺在自己的幻想中，本来天气很好的天空，突然下起了倾盆大雨。

    这场雨来的急，去的却不急，直到苏静安和李晃泉会面这场雨也没能停下来。

    许是因为下雨的缘故，店内的人竟比往日多了数倍，不过大多数都是前来避雨的。

    这家店很大，足足有五楼这么大，看店内的装饰便能看出老板的收益不是小数。

    苏静安和李晃泉订了一个包厢，方便谈事。

    “我想加入橙风。”

    苏静安屁股刚挨着椅子，李晃泉不高不低的话语便传入她的耳朵，她不禁有些微微发愣。她不是不知道李晃泉是为了公事，她只是没想到他会这么早就步入正题。

    “不如我们先吃饭。”

    说罢，便也不等李晃泉作何反应，自顾自的点了菜。

    李晃泉也不急，等苏静安吃饱喝足后，她才微微开口说道：

    “好。”

    大雨整整下了一夜，将这座城市的尘埃洗去，露出它原本的色彩。

    苏静安第二天照常起床安排了一些李晃泉入职的事情，并策划了关于橙风宣传的事。等苏静安忙完，已经接近中午，刚打算找个地方散散心便看见了莫瞿的来电。

    “你在哪？我现在去接你，商量一下综艺的事。”

    苏静安如实交代了自己的位置，她也不知道为什么对于莫瞿的话都是言听计从，只知道每次等她反应过来的时候，同意的话已经从她嘴里飘出。

    得到了想要的答案后，莫瞿飞快的挂了电话，似是很忙一般。

    最后，两人相聚在普通的公园里。

    “综艺第一期的地点定了，在海南岛。”

    莫瞿与苏静安闲聊一会儿后，莫瞿才道出了正题。

    这个消息让苏静安有些微微发愣，她没想到会这么快。

    “什么时候出发？”

    “明天。”

    苏静安脑海里又想了想看明天可有什么当紧的事需要解决，如果有，她得今天把事情全部搞定才能安心去海南岛。

    莫瞿像是猜到了苏静安的想法，对她说道：

    “如果有什么棘手的事可以告诉我，我帮你。”

    “这次去海南岛，完全可以抱着游玩的态度，不需要太紧张。”

    苏静安倒也没太紧张，只是莫瞿的话太过有魔力，真的让苏静安的心逐渐安稳。

    苏静安和莫瞿去了最近的饭店吃了饭后，便暂时分手了。

    回到家后，苏静安连忙向谭子欣和张葡卓发了微信，告诉她们海南岛的事，并帮她们订了票。

    在剩下的半天里，苏静安也没闲着，她看了几部类似于《和星光相伴》的恋爱综艺，在家也排练了几遍，让自己看起来不太小白。

    当然，莫瞿也是陪着苏静安的，仅管苏静安再三拒绝，莫瞿还是能找到各种理由搪塞过去。

    时间过得飞快，转眼便到了他们出发去海南岛的日子，只是世事无常，航班还是出现了问题。

