一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第378章一片好心！

    如果说有仇，两者之间还真没什么仇怨。

    野鸡楼乃一流门派，属于妖月联盟其中一员。两大联盟虽然面合心不合，没有大冲突下不会动手，更不会去插手他人的事情。

    之所以野鸡楼会出言嘲笑，乃因为她们不认识尚锦华，更不知对方是烈日总部的人。

    是不是有些滑稽？一般弟子不认识尚锦华也就算了，可带头女子乃野鸡楼的长老，地位非凡，不认识的几率几乎不存在。

    可事实就是这么搞笑，野鸡楼的这位长老名叫叶舒华，今年一百六十三岁，年轻时被情所伤，被男人所抛弃，三十多岁便加入了野鸡楼，修炼采阳补阴之术。

    由于被男人伤的极深，日夜练功，无论修炼自家功法，还是外出“猎食”都十分勤奋。好几次的联盟交流，均失之交臂。

    所谓的联盟之间交流不是互相学习进步，而是简单的认识一下，免得以后错手伤人。

    其实开始之初，也就是三位联盟掌舵人关系很好之时，三大联盟乃真正的交流修炼心得，相互学习，相互进步。

    到了后来关系破裂，防备之心愈演愈烈，好胜之心越来越大，挺好的交流也渐渐演变为认识。

    仅仅只是认识一下而已！

    ……

    野鸡楼胡乱插言还有另一个原因，也是最主要的，那就是东方白长的太帅了，可谓玉树临风，尝尝鲜的心思愈演愈烈，一发不可收拾。

    她们这群女子个个风流成性，不知矜持为何物，见到东方白此等美男子忍不住流口水。哪怕不为了修炼，仅仅满足私欲也值了。

    还是太帅了，突破天际的帅，实在没办法。

    ……

    “敢管我们的事，一群不知好歹的骚婆娘。”出手老者眼眸一眯哼声道。

    此人说话难听至极，简直粗鄙不堪。

    “咯咯咯，我们不骚，你们男人哪有机会。”

    “姐姐说的有理，咯咯咯！”

    “这老头说话好搞笑呀，你娘不骚哪有你啊。”

    这句话有些过了。

    那人面红耳赤，牙呲欲裂，口中骂了一句，对着那名出言不逊的女子出手了。

    身形涌动，恍惚之间来到楼上，出手便是雷霆之势，毫无怜香惜玉之意。

    东方白暗自一笑，感觉上天对他十分照顾。刚刚暗算了这老头，转眼对上了一群女子。

    不加以利用未免太可惜了……

    女子心神一慌，花容失色，叶舒华迅速抵挡，替门派弟子挡下致命一击。

    “砰！”的一声，两掌相对。

    叶舒华噔噔噔倒退三步，而烈日联盟的那人却掉下楼去，夸嚓一声，桌子被砸的稀碎。

    叶舒华心中暗道：此人好厉害！最少也有道玄境！

    随之心中大呼不好，好像碰到硬岔子了。

    这群老家伙，随意一个都如此厉害，想必其他人也不弱。

    掉落楼下的老者，刚刚坐起身来便吐出一口鲜血，激烈咳嗽几声，脸色变得潮红，呼吸急促不已。

    尚锦华看似不对，接而皱眉走了过去，“老魏，你没事吧！”

    还未等对方开口，突然眼睛一闭，没了呼吸。

    死了！一个人就这么死了！毫无征兆！

    至于真正的死因，乃东方白之前下的暗手。

    “老魏？老魏！”尚锦华晃动了两下，见依旧没有动静，手指放在他的鼻息间探测，顿时变得杀意凌然。

    “你们是何人？竟然出手竟这般狠辣！真是该死！”

    “我没有杀他之意，怎么可能……”叶舒华有些慌乱道。

    “呵呵！没有杀人之意怎么会死，今日你们一个别想逃，给老夫杀！”尚锦华口齿寒意凌然，一摆手，所属烈日联盟的人全部飞身而上。

    东方白则趁机偷偷溜走，躲在一处隐蔽之地兴奋观战。

    打吧打吧，打死一个少一个，最好将野鸡楼的女子全部弄死，本少便有了可乘之机。

    ……

    场中，烈日联盟的人一动手便犹如猛虎扑向了羊群，杀伐果断，心狠手辣。

    烈日联盟派出的这些人个个都是高手，最低者也是道玄境界，且由副盟主带队，战力相当可观。

    别说此时野鸡楼只有几人，哪怕整个门派在此，也无能为力。

    半刻钟后，好好的一家客栈被毁坏的乱七八糟，一面墙壁接近坍塌，几个透明大大的窟窿尤为明显。

    几位女弟子无一例外全被杀害，叶舒华被尚锦华打中一掌，隔着窗户倒飞出去。

    尚锦华不依不饶，飞身出去，一脚踩在她的胸口恨恨道：“你们到底是谁，敢妄杀我们烈日的人，胆大包天，不知死活。”

    “什么？你们居然是烈日联盟之人？”

    “少说废话，老夫在问你们是谁。”尚锦华脚下用力逼迫道。

    脚踩的部位多少有些不太合适。

    “咳咳咳，我是野鸡楼的长老，亦属妖月联盟。”

    “妖月联盟？野鸡楼？老夫对你们楼主有些印象，但没想到居然敢暗算我们烈日总部的人。”

    “我……不知道你们是烈日联盟的人，更没有暗算。”叶舒华艰难道，口中血液还在流。

    “没有暗算就凭你一招能杀了老魏？痴心妄想！野鸡楼出了名的邪魔歪道，手段阴毒，看来传言是真的。”

    “看在关流月的份上，老夫不与你们门派计较，但你必须死。”尚锦华右脚一挪，对着她的脖颈处踩去。

    毫无意外，叶舒华死了，没有丝毫反抗之力。

    尚锦华一身玄功达到了至尊高阶，已然是正阳大陆赫赫有名的高手。而叶舒华才不过道玄中阶，差距不是一般的大，而是天地之别，相差甚远。

    东方白看到此处，身形消失不见，未惊动一人一物。

    从两人的对话中可以得知，这些女子乃野鸡楼所属，也是东方白所覆灭的目标。

    功法害人，修炼者都该死！

    没有发生今天的事，东方白需要亲自动手除之，而今天的巧合，令东方白改变了主意。

    若是运用的好，说不定会引起两大联盟的交战，最少也能将野鸡楼全盘抹去，从此灭绝正阳大陆。

    东方白打听了一下野鸡楼的驻地，顺便乔装打扮一下便找上门去。

    至于去干什么，当然是报信，完全一片’好心呐。