    虚空中，恐怖的火焰力量疯狂散逸，压制着整个天火殿的火焰。

    这力量无比的恐怖，竟让秦尘也感受到了丝丝惊悸，在那天火殿的无尽虚空之中，仿佛有一双无形的眼睛出现了，注视着下方的秦尘。

    “这就是天火殿中的神秘火焰吗？”

    秦尘喃喃，这一股气息，无比的恐怖，竟和青莲妖火不相上下了，这绝对是超越了九阶帝级的火焰。

    并且，这一朵火焰仿佛已经酝酿了一定的灵智，秦尘能感受到，对方正在凝视着他，在无尽的虚空之中，凝视着他和下方的青莲妖火。

    “难怪前世的时候，我在这里待了这么久，都没能感知到这一朵火焰的存在，超越了帝级的火焰，不管是什么级别，有心之下，我都不可能感受到。”

    但这一世，这神秘火焰却出现了，仿佛因为青莲妖火的缘故，它浮现而出，散发出了强大的气息。

    它就如同一只猛虎，一直沉睡在山林之中，无论天火殿中加入了什么火焰，都没有半点的动静，因为老虎是万兽之王，其余的火焰在它眼里，都不算什么。

    但青莲妖火的出现，就仿佛一头狮子闯入了老虎的地盘，彼此都感受到了对方的恐怖。

    轰！

    这一朵火焰疯狂燃烧，虚空扭曲，这片天赋竟然结起了朵朵的冰寒的火焰之花，这些火焰之花冰冷无比，竟这片虚空都冻结在了这里。

    这一股力量之下，天火殿中无数的火焰全都惶恐的颤抖起来，就像是臣子遇到了帝王，包括那九九八十一根石柱上的地火，燃烧的火焰竟然全都弯曲起来，像是在臣服对方。

    唯有一朵火焰没有臣服。

    那就是青莲妖火！

    嗡！

    青莲妖火燃烧，从秦尘身体中一下子弥漫了出来，化作一道湛蓝色的莲花，疯狂的燃烧着，爆发出恐怖的力量，这是在向对方昭示自己的力量。

    轰！

    虚空中那火焰感受到了青莲妖火的状态，顿时暴怒了，仿佛被激怒的老虎，一股冰冷的火焰之力席卷而来。

    而青莲妖火也毫不退让，燃烧之下，释放出恐怖的力量，与之疯狂对撞在了一起。

    轰隆！

    两股火焰之力碰撞，整个天火殿中卷起了惊天火焰涛浪，刺目的华光绽放之下，天火殿中被无尽的火焰充斥了，一下子吞没了天火殿的每一寸空间，将秦尘也包裹在了其中。

    “阴冷，却又带着虚空的火焰力量，这到底是什么火焰？”

    秦尘感受着虚空中火焰的力量，以他的修为都难以支撑，身体表面开始传来了剧痛，被疯狂灼烧。

    幸好是他在这里，换做普通巅峰武帝级别的炼药师在这里，必然会被这股力量给卷中，顷刻间灰飞烟灭。

    “哈哈哈，青莲妖火，这神秘的家伙似乎想试一下我们的力量，来，好好陪它玩一玩。”

    秦尘大笑，催动不灭圣体，身体之上，一道道光芒闪烁，冲天而起。

    他能感受到虚空中那火焰的傲气，如火焰之王，盖压天下，秦尘知道想要对付收服这等火焰，光靠简单的炼化是根本没用的，除非是先将它击败，否则，永远不可能让它臣服。

    嗖！

    秦尘出现在天火殿上空，一掌狠狠拍了过去。

    嗡！

    这片虚空在秦尘的空间规则之下，瞬间凝固了，所有力量被禁锢在这方寸之间，无法动弹，在秦尘的手段之下，任何地火都会轻易被镇压，难以动弹，但这火焰，却极为可怕，一掌之下，虚空一闪，这火焰竟然消失在了秦尘的感知中，从这片虚空一下消失了。

    什么？

    秦尘震骇，这火焰好神奇的手段，竟能一下逃出他的空间凝固，须知，秦尘的空间规则之强，连青莲妖火也未必能躲避开。

    此火，必然拥有空间属性。

    拥有空间属性的火焰？这到底是什么火焰。

    但秦尘却没有太多的时间震惊，因为他背后一冷，一股恐怖的火焰力量，骤然出现在他的身后，一下子冲入了他的身体中。

    轰！

    火焰力量爆发，秦尘周身的虚空在莫名燃烧，瞬间成为了一个火人。

    并且，他的身体明明在燃烧，却充满了寒冷，体内的真元被迅速冰封，不仅仅是真元，连精神力，甚至灵魂之力，也在逐渐被冰封，充满了滞涩之感。

    这火焰，竟然拥有冰冻一切的阴寒之力。

    “来的好。”

    秦尘震惊之下，不怒反喜，体内力量疯狂爆发，九星神帝诀运转，顿时，身体中一股恐怖的力量，在迅速复苏。

    噼里啪啦！

    并且秦尘身体中，恐怖的雷光出现了，是他的血脉之力。

    在这种危及生命的关头，秦尘并没有寻求老源的帮助，因为他知道，只有依靠自身的力量，才能真正将这神秘火焰给治服，得到对方的承认。

    而就在秦尘与这神秘火焰对抗的时候……

    嗖嗖嗖！

    丹塔之中，一道道人影出现了。

    领头的正是之前被秦尘震退的丹塔圣子薛子贵，而在他身前，还站着几名身份不凡的强者，一个个身上全都爆发着恐怖的气息。

    如果此刻的欧阳鸿光在这里，一眼就能看出，这几人正是以薛家文昌副阁主为首的一群强者。

    “老祖，你总算来了，弟子刚才找了半天，还是没能找到欧阳娜娜和那小子去了哪里，不过弟子的眼线一直盯着丹塔门口，可以肯定，欧阳家的人根本就没有离开丹塔。”

    薛子贵对着文昌副阁主恭敬说道，目光阴寒。

    秦尘让他丢了这么大一个面子，他又怎么会不找回场子来呢，反正薛家和欧阳家正处于交锋状态，他再怎么做，都不为过。

    “嗯，废物，你自己找不到，难道就不能用些其他的办法？我薛家怎么推举了你这么一个废物当了圣子？”

    文昌副阁主不满的扫了眼薛子贵，冷冷道：“我已经打听到了，欧阳鸿光刚才在丹塔申请了天火殿的感悟令，再加上他此行还带了欧阳娜娜前来，不出所料的话，他们几人目前正在天火殿之中。”

    “天火殿？”薛子贵一愣：“可是欧阳娜娜身边的那小子没有进入天火殿感悟的资格啊？”

    “说你是废物，你还真是废物，这样岂不是正好，现在他们三人都不见了踪迹，若是那小子也在天火殿中感悟，那就是违背了丹塔的规矩，欧阳鸿光啊欧阳鸿光，我看这次你怎么和我斗，走，去天火殿。”

    文昌副阁主身形一晃，一群人纷纷朝着天火殿的所在掠去，气势汹汹，目露狰狞。

