    越回本也没打算不管他。

    见李朝盛哭哭啼啼地实在丢人，他随手取出一块灵玉，在上面随手刻画了一道掌心雷印。

    随后，在李朝盛期待的目光中，从那金人内，飘出一块玉玦来。

    李朝盛连忙将玉玦拿在手中，握的紧紧的揣进了兜里。

    “这玉玦内，被我封印了一道掌心雷，那狐狸精再要害你时，你拿出来扔到她身上就行了。”

    越回轻飘飘的话，叫李朝盛握紧玉玦的手，连忙松了开来。

    他小心翼翼地将装了玉玦的口袋捋平，决定等会就找个香囊装起，挂在脖子上，免得不小心掉了。

    “多谢阴差大人，大人还有何吩咐？小的一定帮你办好！”

    得了好处，李朝盛更加的狗腿了。

    越回看着在金光下，仍旧不大明亮的屋子，说道：“只有一样，你现在就能办。”

    李朝盛忙挺直了身子，等待越回的吩咐。

    “你去，将那玻璃上的黑布都给我扯下来，这屋里黑漆嘛乌的，难看得紧！”

    越回嫌弃的道。

    他身为阴灵体，又不是不能见光。

    在冥界已经够压抑了，好容易出来透透气，谁还想继续待在黑麻麻地房间内。

    “听到阴差大人的吩咐没，快些将黑布取下来！”

    李朝盛连忙喝道。

    到如今，他哪里还不知道，先前挨踢的原因。

    就是这黑布惹的祸！

    保镖们的动作很快，屋子内立时就明亮了起来。

    “我要走了，有事燃香祷告就行了。”

    越回想想又加了一句：“无事也多烧烧香。”

    他刚刚吸收了香火后，感觉灵力运转的都快一些了。

    不过，他并不想走香火成神的路子，只将吸收来的香火，尽数的转化为修为。

    香火成神，要发展许多的信众，极为麻烦。

    且一旦信仰受损，神格立刻坍塌，跌落神位，极为不保险。

    还是规规矩矩地修炼，才是正道。

    眼看着时候不早了，越回赶忙离了李家庄园，去寻石通了。

    他之所以在这蓝星上立下金身。

    也是因为越尘在此地生长过，总有一些香火情。

    他有这便利，自然是能看顾一下，就看顾一下罢。

    石通如今只有厉鬼的境界，也只能在末法世界拘魂了。

    不过，他是重修，很快就能重返鬼兵之境，再做一等阴差。

    到那时，他的修为更加强大，也有了些背景。

    进无常殿，也不是不能想一想了。

    且不说越回在幽冥之地渐渐站稳了脚跟，混的风生水起。

    只说越尘三人在水木洞天内寻宝。

    这处洞天内灵气成雾，遍地灵药。

    他们并未寻找多少的时候，就有了满满地收获。

    “师兄，我们将这些灵药献给宗门，能得到贡献值么？”

    李岚有些好奇。

    “能！”

    越尘点头，肯定地道。

    “那就好，我还想在兑换榜上，换些得用的灵物哩！”

    李岚高兴极了，采摘灵药的速度都变快了不少。

    李玉看着如今开朗了许多的妹妹，心中的仇恨，竟不如往日那般沉重了。

    越尘笑着摇摇头，手下的动作也不停。

    他的九转乾坤壶内，已经装了许多的灵药了。

    不过，他也不知葫芦娃炼丹需要哪些灵药。

    为了避免葫芦娃醒来后撒泼，他将每种灵药都采摘了一些。

    就这般，他们三个在这水木洞天内，如蝗虫过境，很是肆虐了一番。

    个个的储物戒指内装的满满的，才意犹未尽地收了手。

    这处洞天极大，其中竟都是些温顺的妖兽，见到三人采摘灵药，竟无一个妖兽出来阻止。

    这次寻宝的过程太顺利了些，叫三人感觉颇为不真实。

    不过，越尘始终保持警惕。

    镇魂碑缩成玉牌大小，就挂在他的脖子上。

    随后，越尘三人，又花费了些时候，将这处洞天草草地探寻了一遍。

    他们惊奇的发现，这处洞天，竟并未因为其主人陨落而渐渐陨灭。

    因其灵气充沛，生长了各种灵药，这处洞天反倒还有扩张的迹象。

    这就叫人大为惊奇了。

    不过，这对李玉来说，却是好事。

    这洞天认了他为主，洞天扩张，也会反哺与他，促进他修为的增长。

    “恭喜师弟，这处洞天，当真是潜力巨大啊！”

    越尘感叹。

    这李家老祖，为了后代子孙，当真是费尽了心思。

    李玉兄妹两个，也高兴极了。

    有此空间作为依托，他李家，定能再次兴旺。

    “哥哥，等你结丹之后，你就娶十个八个女子回来，传宗接代罢！”

    李岚直接开口，语出惊人。

    越尘的嘴角一抽，上下打量着李玉，直把他看得面色通红。

    “你个小丫头，胡说个甚么，振兴家族的事，待界战之后再说罢。”

    李玉叹道。

    越尘正要取笑他一番，蓦地脸色一变。

    “外面有人来了！”

    却是威震天传音。

    越尘的神识，顺着镇魂碑的界域延伸了过去。

    就见在镇魂碑的法宝界域之外，一个面容精瘦的村民模样之人，正焦急的在法宝界域外团团转。

    越尘将看到的情形告知了李玉，他也神情一变。

    但随后，他的目中一亮。

    “这人，是不是就是守门人？”

    他语含期待，有些急不可耐地想去看看。

    “你且等等，敌我不明，看清了再出去。”

    李玉点头，按捺下心思，耐心地等待了起来。

    在越尘的神识中，那人见实在想不出办法进入界域内，他转身就走。

    片刻后，他又来了。

    其身后还跟随了几个村民。

    “老三，这是咋回事？”

    其中一位年纪稍大些的村民问道。

    “我也不知，我就想进去打扫，谁知竟进不去了。”

    那先前的村民答道。

    “莫非，是那处地方有了变故？”

    另一位村民猜测。

    “不！”

    那年长些的村民摇头否决道：“依我看，定是先前从村子里路过的三人搞得鬼！”

    “大哥为何如此肯定？”

    那精瘦的村民疑惑地问道。

    那大哥神情凝重地道：“我们在此地守护了多少年，一代传一代，从未经历过此等情况。”

    “且这三人看似游玩，竟从村子内匆匆而过，半点不见停留，这就极为不同寻常了。”

    几个村民听了他的话，纷纷议论了起来，深悔自个没有好生的监视越尘三个。

