    “猎杀野兽你或许很擅长，但对付疯子的经验你显然差一点。”

    一个小时之后，被战斗法师们团团围起来的城市喷泉广场，就在许愿小喷泉旁，布莱克手里抓着上了膛的枪。

    在他身前的椅子上，坐着四个被绑起来的德鲁伊。

    他们还是伤者，这会嘴上贴着绷带，一脸羞辱，无法反抗。

    偌大的广场上空无一人，只有夏日的风呼啸着吹过，以及那许愿喷泉的狮子头雕塑口中不断流传的清澈泉水涌动的声音。

    这衬托的眼前的场面更安静了。

    布莱克身旁站着老矮人。这骚包的家伙换了一身崭新的猎装，左臂吊在肩膀上，但右手里也抓着一把猎枪。

    老赫米特的表情可算不上好，因为布莱克正在对他进行“说教”。

    “你就不想想，达拉然的法师们为什么要把你和德鲁伊们放在一间病房里？”

    海盗低声吐槽说：

    “人家法师们可不傻，你们双方的事，你们要自己‘想办法’解决。所有条件都给你创造出来了，你还非要召集人马和仁德会正面厮杀？

    那些极端派德鲁伊可都是疯子！

    他们发起狠来，三个传奇保不住你的。”

    “我想过解决办法。”

    叼着烟斗的老矮人也吐槽道：

    “但我所有的想法里，可没有现在这种！你简直是个天生的坏种，而我之前还想着不计前嫌的把你招募到隐秘通途...

    我当时绝对是酒劲没过。”

    “哦，我可怜的赫米特，你和你的精灵朋友们真是太善良了，哪怕你们很能打，但你们依然会被这个残酷的世界啃得尸骨无存。”

    海盗往旁边的穹顶上看了一眼，手持战弓的纳萨诺斯正站在那里，警戒着周围，在他身旁是一脸兴奋的端着猎枪的小星星。

    小公主第一次参加这种“邪恶活动”。

    她一脸激动，溢于言表。

    尽管她因为有个“塞纳里奥勇士”的头衔，能和德鲁伊们说上话，所以明面上是赫米特一方请来的“调停大使”。

    但实际上，小星星恨不得现在就开枪爆了某个德鲁伊的头，好引发一场大混战来爽一爽。

    德鲁伊们还没来，但六人议会的代表，大法师茉德拉却在传送术的光芒中现身。

    银发老太太这会面无表情，只是打了个手势，周围战斗法师们的警戒圈就再次向外扩张。今天的事，不能被其他人知道，否则会损害达拉然的声望。

    老太太法师也不得不承认，赫米特一方做出的“疯狂”举动虽然看着离经叛道，仿佛火上浇油，但实际上，确实要比等到今晚矮人和精灵们双方提刀开片更合适。

    如果能达成“达拉然中立区”的提议，这对三方都有利。

    “趁着他们还没来，我有个小小的疑问。”

    海盗轻声问到：

    “你昨晚明明能宰了这四个家伙，她们都是被你一枪重伤的，只要瞄准脑袋打就一了百了。我亲身体验过你的狙击术，我不信你会失手。

    你肯定是故意留她们一命，最开始我还以为你和我想到一块去了，留几个人质以备情况恶化。但后来我发现，你居然真的没想要她们的命。

    你是发了善心，还是怎么回事？你这厉害的老家伙也是个‘精灵控’？”

    “胡说什么呢。”

    老赫米特很不满的呵斥了一句。

    他并不打算回答这个问题，但看到布莱克的枪口在四个屈辱的德鲁伊脑袋来回摆动，老猎手撇了撇嘴，用微不可闻的声音嘟囔着说：

    “我只是...欠塞纳里奥教团一个人情，我对一位很重要的朋友发过誓，我不会再杀害任何一个德鲁伊。

    哪怕是这些仁德会的疯子！”

    “唔，我嗅到了八卦的味道，来，说说呗。”

    海盗追问了一句。

    “你这人好奇心怎么这么重！”

    老矮人不满的呵斥道：

    “这么喜欢问问题，你为什么不去当法师？”

    “老家伙你眼睛瞎了？”

    布莱克得意的指着自己的法袍说：

    “我就是个施法者。

    虽然和你理解的法师不太一样，说吧，反正这会闲着也是闲着。你看，我都为了你的麻烦，选择当一个大大的坏人。

    我做了这事，也会被仁德会视为仇敌，咱们现在有共同的敌人了。

    如果这都不能让我们两成为互相信任的‘朋友’，那八成是你脑子真出问题了，最好去找个牧师给你看看。”

    “嘁”

    老矮人发出了一声不屑的鼻音，他拄着和他人一样高的猎枪，说：

    “说什么‘朋友’，笑死人了，我们两昨天还在想着互相弄死对方呢，你这声朋友也太不值钱了。

    但其实也没什么好说的。

    你知道东部大陆这边，有些贵族会花大价钱，收藏霜刃豹幼崽的皮毛制作的奢侈品吗？”

    “知道，我的一位白痴朋友家里就有一条这样的围巾。”

    布莱克挑着眉头说：

    “听她说，不管是人类还是精灵的贵妇人，都会为这样的奢侈品出大价钱。奎尔萨拉斯甚至专门有退役的游侠去卡利姆多大陆做这种‘生意’。”

    “不只是精灵会做，人类猎人也会做，而且人类猎人们一般都是成团出动的。”

    老矮人抿了抿嘴，看了一眼身前的四位德鲁伊，他说：

    “霜刃豹的幼崽小时候的斑纹是最漂亮的，但长大之后就没那么吸引人了，所以那些混蛋会专门挑小豹子猎杀。

    那种最奢华的皮毛只有冬泉谷才有。

    大概十几年前，我也曾在那里狩猎过凶狠的爆齿熊王尤里乌斯，还有传说中的白色狮王‘白幽灵’赛洛塔姆。

    那是次失败的狩猎，因为我中途被一伙之前打过交道的人类猎人骗了。

    他们骗我说他们也是来挑战熊王的，还告诉我引诱那大熊的秘诀就是霜刃豹的肉，我信以为真，结果跟着他们去了霜刀石的霜刃豹领地。

    然后我才发现，那群混蛋是利用我引开霜刃豹，好让他们去猎杀幼崽。

    但我发现的太晚了。”

    赫米特长叹了一口气，他的声音更轻了些，说：

    “我开枪打伤了一头特别凶狠的霜刃豹，在她倒地之后，我才发现，那是一名试图保护小豹子们的德鲁伊。

    她弄伤了我的眼睛，又对我破口大骂。

    我是从她那里才知道的真相，那伙混蛋不是第一次去了。

    她和这些仁德会的德鲁伊们一样，骂我是屠夫，是灭种者。以往我不在乎的，我是个很洒脱的猎人，但那一次，我感觉到了深深的耻辱和懊悔。

    你知道，一个好猎人是不能对任何生物的幼崽动手的，那不符合荒野盟约和猎人守则。

    但我双手已经染了血...”

    “那些骗你的混蛋呢？”

    布莱克问了句，老矮人耸了耸肩，说：

    “他们的尸体成了小豹子们长身体最需要的口粮，而他们的首领被我绑起来，当做引诱熊王的诱饵...

    不得不说，他在做诱饵这方面真的很有天赋。

    那天我得到了一个最完美的熊头做标本，它的心脏还被我制成了盾牌，就挂在我家的藏宝室里。”

    “那个被你打伤的女德鲁伊呢？”

    海盗眨了眨眼睛，语气八卦的问到：

    “我问的再直接点，睡了没？”

    “你这混球！”

    老赫米特气的想要抄起猎枪给布莱克一下，但他最终还是叹了口气，忧伤的抚摸着猎枪说：

    “那是我第一次为自己射出的子弹忏悔，我第一次痛恨我的狙击术如此致命，我想，如果我技巧差一些，她或许就能留一条命。

    她死了。

    痛苦的挣扎了几天后死在我怀里，临死前请我替她保护霜刀石的安宁。

    她是我杀的第一个德鲁伊，也是最后一个。”

    “这太可惜了！”

    海盗撇嘴说到：

    “一名猎人能有一个女德鲁伊做战兽是多么荣耀的事！你不能这么粗暴的对待她们，她们都该是被用心呵护的宝贝。

    我听说，你和仁德会结下怨恨，好像也是在冬泉谷，就是那次的事吗？”

    “嗯，我当时想救她，我想弥补我的错误。”

    赫米特第三次叹气说：

    “但我没办法治疗她，只是在那里的地精们口中得知，那些乱羽枭兽守护着一件月神圣物，我想着那玩意可能能救下泰莉娜。

    于是我就趁着风雪潜过去了，然后被仁德会抓了个正着。

    枭兽可是艾露恩的圣兽，我杀死了几头，而他们根本不听我解释。如果不是隐秘通途的小丫头伊墨瑞尔出手帮了一把，我就要死在那冰天雪地里了。

    我也是在那时候加入隐秘通途的。”

    “嗯，不错的故事，我得记下来，应该能在始祖龟那里卖个好价钱。”

    布莱克煞有介事的点了点头，取出自己的笔记本真要记下这个故事，但就在几秒之后，广场另一头出现了仁德会的德鲁伊们。

    为首的不是激进派的伊索拉留斯，而是之前在守望岛参与攻击海盗的猛禽大德鲁伊哮天者欧穆隆。

    这位可是重量级人物。

    他带着被捆住的两个人类猎手，还有已经被吓哭过不知道几次的侏儒小说家艾迪，过来也不废话，先把自己这边的三个人质推了出去。

    布莱克见状，也很专业的将四个德鲁伊的绳子解开，在那个女德鲁伊的咒骂声中，把她们送了出去。

    “达拉然中立区的提议我们接受了。”

    欧穆隆身后的几名正统德鲁伊将自己的同胞带走，哮天者同时对大法师茉德拉和矮人赫米特喊到：

    “在这座城市里，双方不会进行任何形式的战斗。但赫米特·奈辛瓦里，你和仁德会的矛盾，你们自己私下解决！

    塞纳里奥教团来这座城市是为了更重要的事。

    还有你，布莱克·肖，介于你对卡多雷造成的...”

    “我懂，我懂。不必强调！”

    布莱克抬起手，打断了哮天者的话，他说：

    “我继续逃，你们继续追。如果你们真能抓到我，别说让我道歉赔偿，让我跪下给你们舔脚丫子都行。

    但还是那句话，大德鲁伊。

    敢惹海盗就要付出代价！下次再派人追捕，记得派点精兵强将，仁德会这群逗比都别送出来丢人现眼了。

    还有！

    我的五万金币呢？

    说好的要给我做‘主持和平’的报酬！”

    眼看着海盗开始扯淡，大德鲁伊翻了个白眼，理都没理他，转身向大法师茉德拉做了个德鲁伊的礼节，茉德拉回了个法师礼节。

    两人有说有笑的往紫罗兰城堡去了，周围的战斗法师们也飞快撤离，穹顶上的纳萨诺斯松了口气。

    但他身后的小星星却一脸不满。

    什么嘛！

    结束的这么平淡，一点乐子都没有。

    “赫米特！我不干了！”

    被释放回来的侏儒小说家一脸后怕的对老矮人喊到：

    “你雇佣我的时候可没说这份工作还有这样的‘职业风险’！我就是个写书的，我可不想再体验一次...呃？”

    愤怒的小侏儒还没说完话，就感觉一把冰冷的东西，抵在了她的脑门上。

    海盗回过身，一把将侏儒抓着脖子提到胸前，把枪口放在侏儒耳朵边，语气不满的赫米特说：

    “五万金币！拿来！我今天必须拿到它，不管是谁给我，我的时间很值钱的！我花了时间，就必须拿到报酬！”

    这个混球的操作再次让老矮人瞪圆了眼睛，这家伙开始明抢了！

    他十几年前在冬泉谷的故事，教会了他一个道理：

    这个世界上有两种猎人。

    一种是他这样纯粹的为了享受狩猎的刺激感的好猎人，而另一种是残酷的黑心的令人恶心的坏猎人。

    他在那时明白自己的使命，狩猎是他一生的宿命。

    然而在今天，老赫米特见到了好和坏之外的第三种猎人。

    布莱克·肖这样的家伙！

    这混蛋会把除了自己之外的所有人都视为潜在的‘猎物’，他会毫不留情的劫掠他们，反复榨干他们的所有价值。

    最后再视自己的心情，把猎物冷酷处决或者放归山林，欣赏他们带着恐惧去宣扬他的恶名。

    这海盗、猎人和术士的古怪结合体，把被人畏惧视作一种可以被夸赞的荣耀。

    只有在一场狩猎结束之后，尘埃落定之时，你才能确定你到底是他的朋友，还是被他留到最后“享用”的大餐。

    看着海盗手中又要被吓哭的侏儒小说家，老赫米特心中顿时升起一股“后生可畏”的奇特感觉。

    他知道，在他和布莱克这场由他主动开启的狩猎里，他输了。

    输在一个毛头小子手里。

    输的彻彻底底！

    他此时，已沦为了布莱克用来奖赏自己那饥肠辘辘的邪恶意志的最后一道“餐点”。

    “五万金币是吧？”

    老赫米特撇了撇嘴，这一瞬出奇冷静的甩手丢出一张地精银行的金卡。

    拿到钱的海盗很满意，随手就把吓傻了的小侏儒放在了地上，还掏出一颗糖塞进了哇哇大哭的小说家嘴里，又拍了拍她的脑袋。

    就好像刚才的一切都只是个游戏罢了。

    老矮人盯着布莱克将自己的金卡丢入行囊，他语气不爽的说：

    “你最好把它一直带在身边别花出去，下次我会找你把它双倍‘要’回来的。”

    “你还想有下一次？”

    海盗眨了眨眼睛，饶有兴趣的说：

    “好啊，这种收获满满的狩猎，我也很享受呢。但下次，记得带好东西在身上，就和你最喜欢的鞋子和枪一样。

    你的鞋子和枪真的很棒，但它们归我了。

    下次也一样。”

