    “不自量力，找死！”

    叶寒冷笑，瞬间冲着上方再度斩杀出一刀。

    轰隆！

    一道石破天惊的爆炸声出现。

    恐怖的气机瞬间肆虐了整片星域。

    无数星辰刹那爆炸。

    就在下一刻，秦宇等所有老祖都看到震撼的一幕，那魔尊手中的魔斧被叶寒一击震飞数万里。

    不等那魔尊反应过来，叶寒手臂探出，当空一抓。

    只看到一道巨大无比的星空手臂出现了。

    这手臂，爆发出一道道力量的洪流，似乎是千百条元力的江河汇聚而成，似乎融入了天下万魔的力量、意志、气息。

    魔之手臂。

    叶寒居然打出了一道魔之手臂。

    这条手臂瞬息之间贯穿而上，与那魔尊的手掌正面狠狠一击碰撞。

    一道撕心裂肺的惨叫声响彻星空，犹如闷雷不断炸响。

    魔尊的身躯被一掌打得四分五裂。

    魔之手臂一路贯穿上去，粉碎那魔尊的手臂，而后在万分之一个刹那轰入魔族的体内，将一颗魔族心脏抓捕而出。

    “啊……该死的人类，怎么会有你这样的存在？”

    那魔尊最后不甘的惨叫声传递，而后声音衰弱，气息衰弱。

    死！

    片刻之间，这尊原本战力惊世，气血旺盛，体魄无敌的魔尊，就这样被叶寒杀死了。

    魔尊死去的随后，此间星空那密密麻麻的魔族陷入了惶恐之中，几乎在不到一盏茶的时间内被秦宇等众多老祖斩杀个干干净净。

    “叶寒，你的战力，怎会如此恐怖？”

    秦宇心有余悸。

    他这样的老古董，又是曾经属于亘古十九州的存在，原本见识非凡。

    但是，叶寒身上发生的一切，显现出的种种底蕴和手段，一次次超出秦宇等人的认知，让他们这样的老古董都震惊无比。

    “不算什么，斩杀一个大魔尊而已！”

    叶寒的回应轻松而随意。

    他将那一颗魔尊心脏随手丢入九界镇龙塔，随后又当空一抓，刹那从那魔尊的身躯中抓出一道魔核。

    魔族体内有魔核，那是力量的源泉。

    这魔核之中蕴藏的力量，能够在生死之间，力量耗尽之间，让叶寒的力量刹那恢复到圆满状态。

    当然了，叶寒拥有十大气海，底蕴无双，任何的战斗想要让他的力量耗尽，几乎不可能。

    “好凶险，这些魔族真是霸道、残忍、狂妄，居然连我们这批人的路都敢阻挡！”

    秦宇心有余悸，同时极其不爽的说道。

    在场诸位老祖都很不爽，感觉到自己被无视，被这些魔族所看不起。

    十万魔族又如何？

    除了被叶寒杀死的那位大魔尊，其他大多数都是逆命之境、天命之境的存在，虽然极度可怕，但和他们这些老家伙相比还是差了太多。

    “魔族便是如此，大多时候都是肆无忌惮，无法无天，魔性的意志为主，只知道杀戮、吞噬、获取力量。”

    叶寒道：“当然，他们也不是没脑子，原本是凭借这张星空天网才敢暗中截杀我们，这星空天网不知道是什么物质铸造而成的，能禁锢一切，大帝级的武者都会被镇压在其中，一时间难以挣脱，可惜，他们遇到了我。”

    眸光看向星空的远处，叶寒沉冷道：“看来，封天之门彼岸的生灵，包括其他时空中的魔族、妖族，都已经彻底降临了，接下来星空都要乱，寻常的武者甚至不敢单独离开各大世界，否则就会被斩杀在星空中，各种麻烦都会出现。”

    “是啊，对于诸天无数生灵而言，毁灭般的大劫到来了。”

    秦宇开口：“不过，这样的环境下才能够诞生出真正的高手，魔族、妖族将我们人族当作血食，但猎杀掉他们之后，获取的魔核、妖核，对我们人族而言也是补品。”

    众人交谈之间，很快离开此地。

    一路横穿星空而去，诸多老祖的气息都爆发出来，构筑出一道惊天动地的气势洪流，简直足以称霸星空，泯灭一切，横扫一切，任何生灵都要忌惮。

    倒是再没有类似的麻烦到来，一群高手很快就回到了星辰界的内部。

    九天神山中。

    “叶寒，你终于回来了！”

    留在此地的众多老祖全部走了上来。

    “哦？什么情况？”

    叶寒看着众人。

    “时代已经变化，妖魔乱世，亘古十九州的高手也在降临。”

    九霄大帝开口。

    “不错，这些我都知道。”

    叶寒点头。

    “还有……据说，有人妄图开启天命之战！”

    “那些彼岸降临的高手，已经和三千大世界中的各种老家伙汇聚在了一起，甚至沟通到了九大天帝，要一起推动天命之战的开启。”

    九霄大帝继续道。

    “呵呵……。”

    叶寒傲然一笑：“那又如何？我叶寒没答应，谁能让天命之战开启？而且，九大天帝真愿意看着天命之战开启？最后一位天帝的诞生，必然是最强天帝，等同于前世的我一样，踩在他们九大天帝的头顶，让他们无法喘息，虽然天命大势不可违，迟早有一天会开启，但九大天帝不可能亲自出手推动天命之战。”

    九大天帝，乃是如今起源之地诸天万界明面上的主宰者、掌控者。

    出现第十天帝，就等于是有人挑衅他们的权威。

    甚至，第十天帝很大可能要凌驾于他们九大天帝的头顶。

    换做任何人都不愿意看着那种情况出现。

    “叶寒，这一切，和你有关系。”

    这时，留在九天神山修炼的纳兰蓉走了过来，复杂地看着叶寒。

    “哦？什么意思？”

    叶寒看向纳兰蓉。

    “我知道一些消息，你太强了，尤其是强行渡过阴阳死劫，成为天命之王的那一战，让所有人忌惮，就算九大天帝也心有忌惮，他们也是没办法了，选择了和亘古十九州的一些势力合作。”

    “如果真的让你修炼到大帝领域，那个时候的你，恐怕已经拥有了可以挑战天帝的资本，那时候，天命之战开启，除却少数应运而生的最强高手，谁是你的对手？最终的天命归属，最终的第十天帝，很可能真的会是你，说白了你的威胁太大了。”

    “所以，九大天帝答应出手，帮亘古十九州降临下来的所有人提前开启天命之战，让第十天帝提前诞生，就是为了让你措手不及，将你的突破之路强行掐断，扼杀在摇篮之中。”

    纳兰蓉侃侃而谈。

    “是吗？”

    叶寒笑了起来。

    “怎么说，要不要选择加入我们不灭真武殿？我们不灭真武殿的底蕴，事实上不弱于那江凡建立的天地玄黄门，我已经沟通过了，不灭真武殿愿意帮助你去争夺成为第十天帝的机会，如果你加入不灭真武殿，不是普通的弟子，而是直接成为传人一样的存在，享受崇高的地位。”

    纳兰蓉很认真的看着叶寒，随后补充道：“当然，你不要误会，我们不灭真武殿并非是趁人之危，选择帮你，说得直白一点就是看重你的天赋，你的未来，只要你加入不灭真武殿，未来必然是人族至强者。”

    “哈哈，纳兰蓉，你的好意我当然明白，虽然都是从这起源之地走出去的势力，但是你们不灭真武殿和天地玄黄门的行事风格不同，我对你们不灭真武殿的感官还是很不错的，我也不会误会你。”

    叶寒笑了起来：“不过……。”

    “不过我叶寒，倒也并非没有崛起的机会，有人想斩断我的登天之路，那是妄想，我说过，在这片星空下，我就是王，我就是唯一的主宰。”

    叶寒傲然开口。

    这种发自内心的自信，伴随着一股无比强大的气势爆发出来，刹那间让在场所有人震撼。

    纳兰蓉睁大眼睛，张大嘴巴，一脸的不可置信：“怎么可能？你……的境界？”

