    第50章 出手相助

    “好吧，那我就先放过他了。”

    孟依然看了看任方朔说道，随后转身拿着自己的蛇杖向朝天香走去。

    本来按照孟依然的性格，她是并不打算这么轻易的放过唐三的。

    可在刚刚任方朔握住她蛇杖的时候，孟依然清楚的感受到一股熟悉的魂力波动，所以才放弃动手打算看看任方朔想怎么处理。

    孟依然收手后，任方朔转身看向倒在地上的唐三。此时的他有些狼狈，长相平平的脸上浮现出也不甘与愤怒的神色，“方朔哥，你不要拦我，这条千年修为的凤尾鸡冠蛇可是大家一同努力抓获的，怎么可以这么容易的让给她们。”

    说着，唐三站起身摆出一副大义凛然的样子。

    此时奥斯卡也连忙来到唐三身边把恢复香肠递放在他的手上认真道：“没事，唐三你已经尽力了，再说不就是一个魂环吗，给她们就是了，没什么大不了的。”

    说到这里，奥斯卡抬头看了孟依然一眼，然后继续说道：“不过，这个女孩的确有些古怪，她本来已经要输了，可刚刚她却突然变强了那么多。”

    唐三身上接过奥斯卡的香肠吃了下去，然后语气冷冷说道：“既然她也有问题，那我使用我的暗器又有什么不对的，所以这场战斗还没有结束。”

    赵无极这时也看向了这边，接着对任方朔说道：“嗯，唐三说的有道理，比试继续，任方朔你赶紧退下，不要影响唐三的战斗。”

    说完，赵无极一脸煞气盯着任方朔。他知道，唐三这时候已经准备使用暗器了，而只要他使用，那这场战斗他就一定能获胜。

    至于孟依然是死是活赵无极自然是不在乎的，毕竟他和朝天香商量的时候，也没有说过不能使用暗器，所以就算是真死了也只能怨她自己技不如人。

    就在这个时候，朝天香也已经忍不了了，只见她用力震了一下手中的蛇杖，怒声道：“够了！赵无极，你真当我是老眼昏花看不清楚到底怎么回事吗？！”

    话音落下，朝天香走到那颗被千灼针命中的树旁拔出两根，“赵无极，如果要是正常比斗的话，使用些武器我也不会说什么。可现在我倒是想问问你，像这种阴暗又带有毒素的银针，适合在比斗使用吗？”

    面对朝天香的质问，赵无极先是冷然一笑，随后十分嚣张的开口说道：“不合适？有什么不合适的。朝大姐，这武器本来就是唐三最擅长的东西，再者说，你孙女刚才明明都要坚持不住了，可却突然间不但恢复了体力和魂力，而且战力还提升了很多，这么不正常的现象，说不定就是你暗中帮她的。”

    听完赵无极的话，朝天香的神色依旧很自然，“赵无极，说话可要讲证据，依然是我和我家老头子一手从小培养长大的，她有我和老头子传给她的特殊能力难道我还要告诉你？而且依然的魂力等级本来就高过这小子，能战胜他又有什么好奇怪的。好了，现在依然已经赢了，请你按照约定把这条凤尾鸡冠蛇让给我们吧。”

    “呵，想从我不动明王手下抢走魂兽，没门！”

    赵无极爆喝一声，同时瞬间武魂附体。

    “赵无极，你想干什么？！难道你不怕我家老头子吗？！”

    看着赵无极身上的几个万年魂环，脸色微变的朝天香赶紧上前将孟依然挡在身后怒声道。

    赵无极扭了扭自己的手腕，然后杀气腾腾的说道：“别在这里吓唬我了，龙公要是在的话他早就该出现了。老太婆，我赵无极再给你一个机会，现在立刻带着你的孙女离开，否则你很清楚惹怒我的后果。”

    赵无极之所以这么说的原因并不是真的想放她们离开，而是他想试探一下龙公是不是真的在附近，如果龙公不在的话，他就立马动手解决了她们，而如果在的话，那他就只能带人逃跑了，毕竟他真的不是龙公的对手。

    “赵无极，你欺人太甚，要战便战，老婆子我也不是好欺负的！”

    朝天香说完，身上也出现了六个魂环。

    赵无极有句话说的没错，之前为了能快速给孟依然找到合适的魂兽，朝天香和龙公孟蜀决定分开行动，所以龙公现在的确不在附近。可即使如此，她现在也不能退缩，因为一旦她胆怯的话，那赵无极就会猜到，到时她和孟依然可就真的危险了。

    “嗯？难道龙公真的在附近只是没有出来？”

    见朝天香那淡定自若的样子，赵无极的心里犯了嘀咕，不过在思考了几秒后，他还是决定在诈一诈她们。

    “好，你们不走是吧？那老子可就不客气了！”

    赵无极故作凶狠的说道，身上的气势也猛的向朝天香两人压去。

    感受到赵无极散发出的气势，本来就有些紧张的孟依然现在就更害怕了，只见她伸手抓住朝天香的衣袖恐惧道：“奶奶，我们快走吧，我们打不过这个魂圣的。”

    “果然如此！”

    听到孟依然这话，赵无极眼神中出现了一抹喜色，随即抬手就要发动魂技。

    “不好……”朝天香脸色大变，手中的蛇杖立马横了起来准备抵挡赵无极攻击。

    “嗯，看来轮到我出手了。”

    看着严阵以待的朝天香以及她身后满脸恐惧的孟依然，已经回到宁荣荣身边的任方朔点点头，然后就听“刷”的一声，五名带着面具的黑衣人就突然出现在众人的面前。

    “你们是谁！”

    赵无极和朝天香齐声说道，在场除了任方朔以外的所有人也全都紧张了起来。

    “我们是谁并不重要，重要的是她们，你动不了。”

    一名黑衣人对赵无极说道。

    赵无极一听脸色一沉，只见他扭过头，双眼死死的盯着黑衣人说道：“就凭你们？”

    黑衣人没有接话，而是直接将自己的魂环放了出来，其他四人也是一样。

    “什么？！五个魂圣！”

    赵无极瞳孔一缩，他没想到这几个人居然全都是魂圣，而且他们的魂环配比也全是最佳的。

    “两位，请吧。”

    震慑完赵无极后，黑衣人对朝天香和孟依然说道，同时还把那条已经被锤晕好几次凤尾鸡冠蛇抓了过来。

    “好。”

    朝天香看了黑衣人几眼，见他们确实没有敌意后才拉着自己的孙女朝林间走去。

    (本章完)

