
　　萧烈的行为，顿时引得玩家们阵阵惊呼！

　　“嘶……我们的宗主，实在是太强了！用我们开发出的技能，居然能有这么好的效果！”

　　“强！烈哥牛B！”

　　“碉堡了的烈哥！”

　　“哎，我和烈哥的差距真是太大了。看来我和他之间，是没什么可能的了……”

　　萧烈懒得理会这些玩家的叽叽喳喳，朗声道：“各位弟子！用‘匕斗术’来攻击这些红顶甲虫的甲壳连接处！记住，一定要让‘匕斗术’偏斜的弧度，大于90度！这样才能让匕首攻击角度刁钻诡异，让这些虫子不知在哪撑起防护盾！”

　　“大于九十度？”有玩家当场震惊了，“这根本不合物理规律啊！”

　　萧烈瞥了这玩家一眼，道：“什么物理规律！如果按照物理规律，这匕首连偏斜都不可能！之所以能偏斜，是因为上面包裹着一层淡淡的灵力！”

　　众玩家听了，都恍然大悟。战神更是点头，用尽全身内力，疯狂抖动手腕，将一枚匕首投掷而出！

　　顿时，这匕首划出一道诡异的弧线，像是回旋镖一样从这甲虫的背后折回！

　　“啊！”这红顶甲虫惨叫一声，腿上的甲壳脱落了！

　　其他玩家如法炮制，很快，红顶甲虫就被剥得光溜溜的了！

　　“给我上！我的晓组织！”见状，旋涡鸣博连忙吩咐道。

　　“来了！”顿时，十个手上涌动着淡蓝色能量团的玩家就冲上前去，将手上的“螺旋丸”砸在这些虫子的身上！

　　顿时，剩下的虫子，统统被绞成了肉末！看起来死相极为凄惨！

　　眨眼，就只剩下了一只虫子！这虫子一只在和叶天邪缠斗，根本奈何不掉叶天邪分毫！

　　见到队友连连被杀，这虫子也十分震惊，不由得张大了嘴巴！23sk.Com

　　叶天邪邪魅一笑，略显邪魅狷狂。他的手上，也涌现出一个淡蓝色的能量球！

　　而且，看起来比晓组织众人手上的能量球，还要大上一倍！

　　众玩家见了，无不吃惊，“考！叶天邪大佬也会螺旋丸！”

　　旋涡鸣博自然是最为震惊的那一个：“邪龙大佬！我没记得我教过你啊！”

　　叶天邪将这能量球塞到这虫族的口腔之中，随着这能量球的爆炸，这虫族也顿时身体一僵，脑子直接被摧毁大半，失去了抵抗能力。

　　毕竟，这虫子口腔里，可没有甲壳保护。

　　叶天邪邪气一笑，才不会说是自己偷学的，毕竟那有点掉哔格。于是对旋涡鸣博道：“我自己悟出来的。有什么问题吗？”

　　旋涡鸣博见到这偶像级的人物，顿时点点头，“哦！”

　　他自然是信了。

　　眨眼之间，红顶甲虫就悉数落败，顿时，玩家们发出了一声声欢呼！

　　“哦也！任务完成了！”

　　“真他娘的有参与感！这个游戏我TMD吹爆！”

　　也有玩家注意到之前那些红顶甲虫说的话：“这个游戏随便来一个NPC都是实时互动的嘛……”

　　他不由得陷入了沉思。良久，他才缓缓道：“这么真实的游戏……请问这个游戏有女NPC吗？”

　　而这时，一只看起来死得不能再死的红顶甲虫，忽然咳嗽了两声，虚弱地道：“人类！你们不要高兴得太早了！”

　　“一天之后，统领大人就会率领大军，将你这里踏平！统领大人乃是筑基期的绝对高手，踏平你这小小的宗门，完全不在话下！”

　　“哈哈哈……”接着，这虫族就有些神经质地大笑了起来，“你们这些该死的人类！在恐惧与害怕中，度过你们这仅剩的一天吧！到了后天，你们就会统统沦为统领口下的食物！”

　　玩家们听了，却纷纷欢呼起来。

　　“明天好像有Boss战？”

　　“握草，爽！今天老子是真的没玩够！刷翼手龙真的有点刷腻了，还是刷虫子好玩！”

　　“MD！我明天还要去相亲！只怕到时候错过了这活动！”

　　“相什么亲啊？玩游戏，High起来！”

　　这红顶甲虫听了这些玩家的话，顿时虫眼瞪得极圆，然后就在十分震惊中，死去了。

　　与玩家们的欣喜不同，萧烈听了之后，却是心中一震。

　　只有他清楚，这个世界，可并不是真的是一个游戏啊！

　　后天，如果抵御不了那些虫子，他的大商宗，他的性命，就全没了！

　　就在这时候，萧烈听到了系统的提示！

　　“叮：报告宿主。后天早上8：34分，一大波虫族将会袭来！”

　　“其中包括：筑基三重红顶甲虫统领一只，炼气巅峰红顶甲虫队长十三只，炼气七重红顶甲虫战士一百二十三只，锻体九重红顶甲虫奴仆一千三百二十四只！”

　　“请小心应对！”

　　萧烈听了，心中一沉。

　　这样一支势力，可以说是远远强过他了！

　　要知道，筑基期虫族和炼气期巅峰的虫族，可谓云泥之别！两者的差距，就好像是雄狮与哈巴狗的差距一样！

　　他，即便用上自己的底牌——无尽之刃——都丝毫没有信心能够战胜一只筑基三重的虫子！

　　更何况，还有整整十三只炼气巅峰的虫子！

　　只怕，这大商宗，真的撑不过后天了！

　　萧烈连忙沉声道：“各位弟子！后天，我们将会迎来一场恶战！敌人将会十分强大！如果我们战胜不了这样的敌人，大商宗将会覆灭，复活石也会失效！”

　　萧烈这话，顿时让玩家们倒吸一口凉气。

　　“嘶，这意思就是说，如果失败了，就会直接关服删档？”

　　“不可能吧……哪里会有游戏玩这种操作？这游戏可是才刚刚开始啊！豿策划不会真的关服务器吧？”

　　“你以为这游戏会按常理出牌？切，自从宗主拔出那把无尽之刃的时候，我就知道这豿策划不是人！”

　　……

　　玩家们一时间议论纷纷。

　　随后，萧烈将系统发给他的敌军势力，发给玩家。

　　顿时，这又让玩家们，倒吸一口又一口的凉气。

　　原因无他，这一支势力，实在是太过于强大了！

　　他们只不过有一百个实力甚至没有突破炼气期的玩家而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第18章 玩家欢呼，虫族来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 