    十日临空！

    在这可怕的天象出现的那一刹那，瞬间就引起了整个九州大地上所有生灵的注意。

    那炽热的温度，耀眼的光芒，强大的压迫，无一不说明了这十轮烈日，全都是真实不虚的。

    可正是这真实不虚，才引起了所有人的心神震荡。

    那些普通的凡人还弄不清楚情况，甚至一些低阶修行者，也同样对十日临空理解不深，只知这是一个极其震撼恐怖的事情。

    但对于那些强者，尤其是神法以上的强者，却在看到十日临空的第一刻，知道了其中的可怖可惧之处。

    于是瞬时间，九州各地，不论人妖，顿时鼎沸起来。

    无数的两族大能，在第一时间动了起来。

    他们联络好友，查询古籍，并且派出人手去探查天空中的烈阳，只为在第一时间之内，弄清楚天空中多出的那九轮烈阳的底细。

    并且决定该如何应对。

    九州沸腾了。

    “陆……陆兄，这……这天上出现了十轮太阳，我……我没看错吧？”

    先前还侃侃而谈的冯子浩，在注意到陆离视线的转变之后，也跟着看到了空中突然出现的异变。

    顿时又如先前见到入魔修士一样，应该说比看那入魔修士还要恐惧。这时结巴着嘴，喉咙发干的问道。

    “你没看错。”

    陆离缓缓转回了目光，语气凝重的说道：“天上是多出了九轮太阳。”

    突然出现的一幕，也令陆离感到大为震撼。

    十日临空。

    这等事情，他只在前世的传说中见到。

    传说上古之时，有十只金乌出现在世间，化为十轮大日，在天地之间肆虐。

    于是土地干枯，川河断流，生灵渴死，人间一片哀鸿遍野。

    是时有一名羿之人见此残局，勃然大怒，于是作射日神弓，连发九矢，毙命九金乌，天空由是复为一日，乾坤再清。

    而那射日之羿，也被后人尊称为大羿。此便是大羿射日。（注，后羿与大羿非一人，只是同名而已。）

    陆离回想着这些前世传说，又看着眼前真实出现的场景，一时间恍惚又回到了以前玩神话游戏之时，曾经经历过的，由大羿射日改编的剧情中。

    当时游戏中数十万玩家合力，以死伤过半的代价，终于打造射日神器，一同灭了肆虐之日。

    可那不过是游戏剧情，眼下却是真实不虚的十轮大日。

    ‘难道传说要化为现实了吗？’

    陆离目光又凝视着天空中的十轮大日。

    在他的瞳孔之中，视线贯穿了那大日炽热光华之下的表现，里面九只振翅而舞的金乌，顿时倒影在了脑海之中。

    传说果然应验了。

    这确实是金乌在化身大日，为祸世界。

    只是与前世传说略有不同的，十只金乌变成了九只，天空中原本的那轮太阳，真的就只是太阳而已，并非金乌显化。

    而九只金乌所化的大日，比起真正的太阳，也逊色极多。

    对于这个，陆离有些弄不清楚，到底是前世的传说和这世的真实，有着不同。

    还是其它什么原因？

    甚至随着陆离的一些过往经历，与前世重合的部分变多，他也有些难以分清，这个世界到底是不是与前世有着关联？

    不过对于此事只有九只金乌这一点，陆离确实能够理解，并且觉得理所当然的。

    因为在这方世界。

    所谓的日月星辰，其实并非是真实存在的。

    天空中的两轮日月，和那无尽星辰，其实都只是玄元天世界演化过程中，一些法则表象的显化而已。

    大日只是极致的火灵凝聚显化。

    皎月则是极致的水灵凝聚显化。

    而群星则是水灵与火灵交融后的一些衍生。

    大地则是地灵的凝聚显化。

    天空则是风灵的凝聚显化。

    地风水火四灵，共同构筑了创世的基本法则。

    而除了这四大法则之外，其他的一些天地万物，生命演化，都是四大法则彼此交融之后，进一步的延伸而已。

    世间的大部分法则，基本都出自于这地风水火四灵。其它的一些例外，就如陆离此前所总结的宇宙本质类法令，则是世界之外的更高法则。

    不过这些与此时无关，也不做过多延伸。

    但可以明确的一点，天空中化为大日的九只金乌，也只不过是大日火灵的延伸。只是这些衍生的力量诞生出了灵智，化为了天地之神兽，成为了一个生命体而已。

    而这样的衍生生命，又如何能够取代真正的大日光辉。

    所以陆离在看到十日横空之后，并没有认为是天地失常，乾坤颠倒，之所以震惊，也是惊讶于九只金乌的出现，还有前世神话的重演而已。

    但震惊过后，他也开始思索起，此种变局，会为九州带来何种影响？

    而自己又能藉由这种影响，获得什么？

    亦或者去改变什么？

    陆离陷入了思索之中。

    “那九只金乌，能够化身大日，显然对于火令法则经熟至极，绝对超脱了真法的层次，抵达了法令之境。

    而且能够使自身显化的大日，令整个九州都看到，即便是法令，也不是轻易能做到的。

    这也就意味着，这九只金乌在法令层级的修炼上，也精深无比。

    方才我一眼望去，一时间竟无法看破他们底细，同时也生出了警兆忌惮，这说明九只金乌是有着威胁到我的力量的。

    能够威胁到我，现如今最次的层次，也需法令圆满。

    也就是说。

    九只金乌，最次也是九只法令圆满的大妖吗？”

    陆离心中盘算过后，不由得出了这个结论，随即心里的凝重就越深了。

    最次九只法令圆满的大妖，哪怕他们仅是法令圆满的境界，但以他们同出一源的特性，彼此联合起来，绝对能够量变产生质变，使得自身拥有的战力进一步突破，达到法令之上的层次。

    法令之上是什么？

    按照东华正统的说法，那就是天花。

    但随着陆离与清灵散仙的接触，也慢慢了解到了法令和天花之间，其实还有着一个半境界。

    那就是残缺天花，又或者称之为散仙之境。

    这个境界拥有法令圆满所不拥有的残缺大道，同样拥有天地赐予的位格。

    但因为与真正的天花大道有着区别，所以不管是位格还是待遇，甚至所掌握的力量，散仙与真正的天花，又有着质的区别。

    而陆离此时所担忧的，就是这一点。

    按理说，这种组合的力量，应该是不可能达到天花之境的。

    毕竟天花要是能够轻易的通过配合达到，那也就不会像如今一样，再玄元天各部洲想有这等超然地位。

    可这九只金乌却有着不同。

    他们力量同出一源，及其相近，甚至各自的本质都有可能出于一处，这种相相源演的力量，与其它一些同修一种法令法则，修行同一功法的配合，也是有着极大的差别的。

    后者修同功法同法令，哪怕从小默契配合，到了最后力量组合，订天也就是个残缺版的天花，而这还不一定能达到。

    可如果同源的力量，同源的本质，这些却有着反本归源的可能。

    若是九只法令圆满的金乌将自身的力量归于一处，使之回返本源，是有着可能一举突破到天花层次的。

    哪怕这种可能极低，但只要有着概率，那就是不容忽视的威胁。

    退一步讲。

    就算不能成为天花，但九只金乌配合下能有这一位残缺天花的力量，甚至以他们的数量，还可能达到两位，乃至三位残缺天花的战力，这也是一个极大威胁。

    最起码，以如今陆离刚刚摸到残缺天花门槛的实力，是没有半点把握对付配合后的金乌的。

    哪怕加上清灵散仙，这个把握也没多少。

    九州之中突然出现了这么一股力量，对于已经打算在这里潜心发展，经营地盘的陆离而言，又如何不感到忌惮威胁？

    所以在看到九只金乌之后，陆离第一时间，便就在考虑如何解决这个威胁。

    同样的。

    对于久之法令圆满的金乌，他也第一时间生出了心动。

    法令圆满的大妖，能贡献多少灰气？

    对于这个陆离并不清楚。

    因为哪怕之前在神柱山大战的时候，他也没有杀过这种层级的大妖。

    但法令层次的存在，陆离却是杀了不少。

    而那些存在，给他贡献的灰气，可是直接令他修为突飞猛进。

    “若是能杀掉这九只金乌，多了不敢说，但修成几门圆满的天象气候类法令，却还是不在话下的。”

    陆离估算了一下收获，然后望着天空中那九轮大日的目光，便就愈发的炙热了。

    此时在他眼中，这哪里是什么神话重演？

    又哪里是什么天地浩劫？

    这分明就是自己的灰气大礼包啊！

    陆离先前还愁着灰气枯竭，修为进展缓慢，该如何解决的事情。没想此时就来了这么一份大惊喜。

    一时之间，喜悦与激动，又填补了他大半心房。

    不过陆离并没有被这份惊喜冲昏头脑，在惊喜之时，他也不得不考虑，该怎么去接收这份大礼包了。

    毕竟九只圆满法令的金乌，这个礼包虽然丰厚，但想敲去外面那层带刺的外壳，吃到里面鲜美的果肉，可不是一件容易的事情。

    更别说。

    “外面还有群狼虎视，对这九只金乌有想法的，可不止我一人啊。”

    陆离前世的神话，如果真的和这一世有所印证的话，那那位名叫大羿的射日之人，恐怕此时也已经有所行动了。

    若真的是这样发展。

    面对一位天命射日之人，陆离可不觉得自己，会比得到天地之力相助的对方，有多少优势。

    而且除了大羿之外，按照先前推测，九州应该还有不少和清灵散仙同一级别的人物。

    此时十日横空，受到影响的是整个九州生灵，不论人妖。

    随着自身利益受到威胁，人族和妖兽之中，那些大能就真的坐得住吗？

    而想要自身利益不受破坏。

    要么九只金乌退让，可这大概率不可能。若是愿意退让，那这九只金乌此时也就没必要出现了。

    要么便是这些大能集合起来，将这出现的威胁给铲除，让九州回归原本的秩序之下。

    所以一场射日之征，在这次九州十日横空出现之时，就已经不可避免的开始了。

    “因此眼下就要看一看，谁先在这一场征途之中拔得头筹了。”

    陆离想明白这点，心中顿时生出了盎然斗志。

    管他什么大羿，又或者什么人妖两族大能，在这场射日之征中，那九只金毛鸟，我陆某人射定了。

    不过尽管竞争对手众多，但眼下也并非没有什么好消息。

    射日到底是个大活计，不是说射就射的。

    而天空中那九只金乌，也不是说就站在那里不动，让你射的。

    九州各地的大能们，在决定铲除金乌之前，势必要去打探金乌的底细，并且联络帮手。

    如此一来便要花费不少功夫。

    这前期准备一来一往，大量的时间就过去了。

    所以陆离暂时是不用担忧人妖两族大能的竞争的。

    唯一需要注意的，就是那是否会出现的天命射日之人，大羿。

    若真的有这么一个人，在对方有着天命相助的情况下，陆离还真不一定速度能快过对方。

    “所以眼下便是先探查一下那九只金乌的情况，然后再查一查九州是否有大羿这么个人，这些都需要大量的情报。

    如此一来，这次的玉木城交易盛会，是真的必须要去一趟了。

    或许能从那些来自天南海北的商人客人口中，得到一些关于大羿的信息。”

    陆离心中暗暗盘算，再度确定了自己行程，随后又开始思量另一事：“后面还要联系一下散仙，射日凭我一人之力还是有些单薄了，必须要有助手才行。

    散仙进入残缺天花之境已有数千载，功行深厚，战力不凡，又与我是翁婿关系，是最好不过的帮手了。

    若能有他帮助，这次射日之征就平添三分把握，同时也能震慑一下其它有心之人。

    就这样确定了，待会儿我便要联系一下散仙，和他商量这事。

    就是这样，又要费些口舌，想个办法解释了。”

    陆离陷入了些许幸福烦恼之中。

