    许佑汐几乎被这位蜀军将领说服了，喊人给他松了绑。反正她有影一护身，即便这人假意投降也伤害不了她。

    “说了这么久，朕还不知道你叫什么名字。”

    “臣谢群拜见陛下。”蜀将谢群再次跪倒在地。

    许佑汐确实有点惊讶了：“你就是传说中的大乾五大虎将之一的蜀将谢群？”

    “都是些虚名而已。”

    谢群羞愧道。

    许佑汐本以为这次攻打蜀地，最大的困难，未必是蜀王多厉害，而是这位骁勇善战地蜀将谢群会选择浴血奋战。

    她虽然很希望能立马收复蜀地，恢复统一，看并不愿意看到太多人因此事无辜牺牲。

    许佑汐念头一动，忽然意味不明地问道：“谢群，你觉得朕要捉拿蜀王，平定蜀乱要多久？”

    谢群信誓旦旦：“不废一兵一卒，三天足矣。”

    “嗯？怎么说？”

    这话许佑汐爱听啊！

    “三天时间，足够臣返回蜀地，并刺杀蜀王了。”谢群抱拳，“臣之前在蜀地一直隐忍，是因为臣知道，即便没有臣，蜀王也会派其他人对汉中出战，还不如让臣自己来，可以让汉中的伤亡缩减到最少。”

    “但此时境遇不同，蜀地最厉害的两路精兵，分别派往了荆州和汉中，蜀地内反倒兵力空虚。臣可以将假借攻打荆州的将领梅壹归降为由，返回蜀地将假消息告知蜀王，并趁此机会挟持蜀王。陛下大兵只需随后而来，蜀王一死，那帮走狗见大势已去，定然会吓得惊慌失措，蜀地叛乱自然可以平定。”

    许佑汐考虑着谢群的办法，这条建议理论上是完全可行的，但前提条件是谢群必须是真心归降，并非在做戏欺瞒她。

    此时选择硬打蜀地肯定是不划算的，万一蜀王被逼急了，突然开始用火药炸路炸桥梁，那平定蜀乱的时间还得增加。

    “谢群，你可有至亲在蜀地？”

    谢群身形微滞：“臣有一妻。”

    许佑汐逼问：“你不怕蜀王挟持你的妻子威胁你？”

    “臣自然害怕。”谢群抿唇，“但臣妻素来聪慧，定可保全好自己。吾妻与吾向来心意相通，大义面前无谈生死。”

    许佑汐在谢群身上用了多次【读心术】，都没发现半点异样。从情感上来说，她愿意信任这个人，但是理智上她不敢让她身后的士兵同她一起冒险。

    “好，朕给你三天。”许佑汐下了决心，“朕许诺，此次平定蜀乱之后，定然会好好对待蜀地百姓，让所有人都能过上太平日子。”

    “臣谢过陛下。”

    ……

    锦衣卫带着谢群去换衣服休整，一个时辰后，他就得出发回蜀地了，当然了，他身后还带着几十个由锦衣卫扮演的蜀军，协助他完成此次计划。

    徐令跟在许佑汐身边，两人都还在等荆州那边传来消息。

    临行前，许佑汐亲自送人出城，但还是不忘多问了句：“谢群，你可知道攻打荆州的将领梅壹实力如何？”

    “陛下，荆州远比汉中难打。本来该臣出战荆州，但由于臣妻家乡在荆州，蜀王怕臣心慈手软，便让将领梅壹攻打那里了。”

    谢群言外之意很简单，梅壹还不如他，陛下既然能在汉中捉拿他，荆州自然也可以轻松捉拿梅壹。

    “好，朕祝你此行一路顺风！”

    此次谢群返回蜀地，一来是为了刺杀蜀王，二来是为了帮助在他后面出发的许佑汐开路，将沿途守卫的蜀军调走，同时确定桥梁道路的安全性。

    “陛下，深入蜀地内部的事臣来做就好了，您可千万不能亲自冒险！”徐令听说许佑汐要亲自带兵入蜀，吓得差点丢了魂，于大人要是知道此事，还不得亲手灭了他！

    许佑汐淡定地牵着马：“朕必须得去。”

    许佑汐特地花了百万威望值，才点亮了系统自带的【战争探测仪】功能。她现在就是个人型探路机，敌军埋伏了多少人，地图上标注地一清二楚，还有火药之类的危险物品，地图上都会用鲜红色标记，甚至还会自己规划进攻最优路线。

    她简直是个巨大作弊器！

    “您若非得冒险，那臣只能以死谢罪了。”徐令咬牙道。

    许佑汐直接被逗笑了：“一哭二闹三上吊？那都是你于大人玩剩下来的招数了，对朕没用。”

    “……”

    这，说出来就不必了吧。

    “别闹，再吵你就一个人留在汉中守城。”许佑汐敷衍了。

    “臣遵旨。”

    徐令长叹，果然世上无难事，只要肯放弃。

    #

    天色一点点变暗，但优点胜在月光明亮，整片大地笼罩在淡白色的月华下，草丛中时不时能看到几只落伍的萤火虫。

    许佑汐向跟在自己身后跟着的队伍，反复强调着军规。进入蜀地之后，所有人不许烧杀抢夺、伤害无辜百姓，违令者直接按军法处死。

    浩浩荡荡的队伍趁着月色出发，许佑汐顺着系统地图里规划的路线前进，一路上竟然没有遇到半个蜀地巡逻的士兵。

    连续赶了几个时辰的路，所有人才躲到隐蔽处停下进行休息。

    就这样走走停停，到了第二天下午的时候，一行人总算是抵达了蜀地城外。

    “让所有人停下，原地休整。”许佑汐安排着，“派几个人对前面盯着，一旦城内出现信号弹，立刻准备攻城。”

    “是。”

    许佑汐盯着系统里的地图看，谢群确实没有欺骗自己，蜀地的兵并不多，就连守城士兵也少得可怜。

    就当她聚精会神地关注着战事进展的时候，他们身后突然多了一批散兵。

    什么情况？

    许佑汐第一反应是担心有诈，但经过仔细观察后，发现地图上敌人标记的白色士兵竟然只有前面十几个人，白色军队后面跟着的全是赤裸裸的红色友军。

    这就有意思了。

    徐令几步上前，神情激动：“陛下，是锦衣卫的暗号，于大人肯定也到蜀地附近了，我们要不要进行汇合。”

    “不用。”许佑汐拦了拦，“静观其变。”

    眼看这堆不知道从哪里冒出来的军队，已经来到了城门下，这群人竟然全部是穿着蜀军衣服的。带头将领梅壹似乎正在同守城的人交流什么，好一会儿后，对方才终于同意了开城门。

    许佑汐下令道：“徐令，等他们军队进城进到一半的时候，通知我们的兵先不等信号，直接向前冲下几步，吓唬下城内蜀兵，记得先别动火伤人。”

