
　　因为罗修他们之间都有传讯的秘术。

　　所以数日之后，罗修三人就找到了李林洋的藏身之地。

　　李林洋的藏身之地布置了很多古纹大阵，其中只有极少数是防御大阵，更多的则是屏蔽气息与隐藏气息的阵法。

　　当这些古纹阵法打开之后，罗修便看到了脸色苍白的李林洋，身上还有许多的血迹。

　　罗修的脸色陡然一沉，对于李林洋的实力，他是清楚的，虽然没有凝聚源初之气，但是在没有凝聚源初之气的同代天骄之中，绝对是实力最顶尖的人。

　　然而以他的实力却还是被伤的如此之重，可想而知他遇到的是怎样的生死危机。

　　“罗兄，快去救谛雪，孤风儒那些人疯了，为了找到你的下落，即便谛雪的背后有造化道天，他们也要出手将他抓住，想要拷问出你的下落。”李林洋赶紧说道。

　　“他们找死！”

　　罗修身上怒火汹涌，身边的空间都扭曲起来，如被烈火灼烧。

　　他取出传讯玉符，但却发现与谛雪联系不上了。

　　这让罗修顿时意识到，谛雪必然是遇到了很大的危机。

　　“我们走！”

　　罗修取出一些神药给了李林洋，有了这些神药，用不了多久之后，就能让李林洋恢复如初。

　　此刻的罗修心中杀意滔天，虽然谛雪和他的关系并不算多么的亲密，但毕竟是因为他而受到牵连，这里面有他的责任。

　　“不可冲动啊，那些人准备充足，持有强大的秘宝与禁器，你一旦主动出现，就是给他们杀你的机会。”

　　李林洋脸色一变，连忙劝说。

　　罗修三人这段时间都处于火域之中，并不知道具体的情况。

　　但李林洋和谛雪一直都在外界，自然是知道这场针对罗修的行动到底有多么的可怕。

　　那些至强天骄既然敢出手，那么就必然有绝杀的把握，否则明知道罗修如此强大，他们没有手段的话，又怎会有底气来挑衅？

　　更何况，还有一位圣皇境的强者隐藏在暗中，自从那圣皇降临之后，基本上没有在人前出现过，谁也不知道那位圣皇到底在什么地方。

　　此前诸多圣王降临的时候，一个比一个声势大，这位圣皇反而如此的低调，越是如此，就越是让人忌惮。

　　“无论他们有什么手段，我自一路击破！”

　　罗修无所畏惧，在他看来，在绝对力量的差距下，一切手段都如泡影，不堪一击！

　　造化古地存在数千个混沌纪元的岁月。

　　每隔一个混沌纪元，造化古地便会开启，在这片浩瀚的古地中，存在有本土的生灵，也有一些是过去进入造化古地的修士后来没有离开，选择在这里繁衍生息。

　　所以造化古地中的修士很多，而那些留在这里没有离开的修士，也大多是道界中各大势力的布局，可以有更多的渠道了解古地中的秘密。

　　古地中有许多城池，各大城池中盘踞的，也都是各大势力的修士，还有一些是造化古地中那些强大妖族的地盘。

　　罗修已经动了杀机，发现一座城池后，就直接走了进去，看到绝枪谷的旗帜，一拳轰出。23sK.com

　　“咚！”

　　整个城池都猛然晃动，绝枪谷在城中的一座驻地，被一拳打爆，夷为平地，里面有很多绝枪谷的修士，结果没有任何人逃脱，全部都横死。

　　与此同时，包括踏空道场，焚天道，三道宫，天剑族等，他都出手无情，见到就杀。

　　罗修一人独行，炎月儿三人跟在他的身后，从始至终，都只有罗修一人出手，她们就算是想要出手，甚至都没有出手的机会。

　　在怒火之中，罗修下手根本没有留情，一旦全力出手，根本没有人能挡得住。

　　青金铸就的神剑被罗修持在手中，他从仙魔世界中杀出，一路杀伐，大开杀戒，杀的人头滚滚，不过一天的时间，死在他手中的修士，就有接近上万人！

　　这场杀戮，如狂风般席卷整个造化古地，让所有人为之惊悚！

　　罗修出现了！

　　谁也没有想到，他一出现，就展开了一场惊人的杀戮。

　　一片大草原的上空，数百名修士化作遁光，仓皇而逃。

　　陡然间，一道可怕的剑光横空，剑光长达数百里，恐怖的剑意封锁天地，恍如时空都被静止。

　　“轰！”

　　当剑光落下之后，那逃走的数百名修士消息了。

　　唯有在那大草原上，留下了一道数百里的剑痕，犹如峡谷。

　　“太可怕了，罗修从仙魔世界中杀出，已经纵横数十万里，各大势力的人都被杀的胆寒，如今疯狂逃窜！”

　　“他到底是罗修还是修罗？感觉十大至强神族中号称第一的修罗族，都没有他这么嗜杀吧？”

　　“要变天了啊。”

　　人们议论，皆都内心胆寒。

　　与此同时，道界中的各大顶级传承，也都纷纷汇聚大批的修士，在外的修士也都被召回。

　　道界之中，有三千道天。

　　但在三千道天中，却并非是每一个道天都存在有顶级的传承。

　　世人所知的顶级传承。

　　如古老天殿，三道宫，青灵山这样的人，属于超然的传承所在。

　　在这三大传承之下，才是各大顶级传承，如无天门，踏空道场，焚天道等。

　　此外，还有各大至强神族，如修罗族，吞灵族，神灵族，紫瞳族，天邪族，天剑族等。

　　另外还有拥有至强凶兽血脉的妖族，也都属于顶级传承。

　　但是满打满算，等级传承的数量，也就只有几十个。

　　但是这几十个顶级传承和超然传承，却代表了整个道界中最强大的战力。

　　随着越来越多的强者从外界降临，诸多顶级传承的人马可谓极多，高手无数。

　　然而纵然是面对这么多的顶级传承，罗修却依旧凭借一己之力，悍然出手，无情杀戮。

　　短短的一天时间，八方风云变动，恐怖的杀意席卷了整个古地，震动各方强者，一路杀伐数十万里，杀的人胆寒，杀的人心惊，杀的人骇然！

　　“你们不是要杀我吗？如今我来了，要杀我就尽管来，来多少我杀多少，将你们所有人杀绝，杀的整个古地天翻地覆！”

　　罗修的声音传遍十方。

　　可以说，诸多顶级传承中，和他有仇的实际上也就那么几个。

　　但随着他展现出惊人的战力与潜力后，那些原本和他没仇的顶级传承，也都参与进来，想要寻杀他也就罢了，却屡次针对他身边的人，他的妻子差点被人剥夺血脉杀死，他的朋友屡次遭劫，险象环生。

　　这一切，都触及到了罗修的底线。

　　一座混沌灵气浓郁的神山上，此处乃是顶级传承据点所在，汇聚了很多修士与强者。

　　罗修持剑杀来，只是不到半个时辰之后。

　　他持剑离去。

　　而那神山之上，血流成河，尸横遍野，所有人都被斩杀，无一人逃脱！

　　三天过去之后，罗修血杀九天，死在他手里的人，已经足有数万！

　　这其中，虽然绝大多数都是成道者，但也有不少圣王。

　　“罗修，你太狂妄了，肆意杀戮各大传承的修士，你已经引起公怒！”

　　天剑族雪藏多年的天骄出现，召集整个古地中的所有修士联合在一起，视罗修为公敌，一起将他杀死，彻底灭绝。

　　“罗修如此杀戮已是公敌，若是任由他这么杀下去，整个古地的所有人都会被他杀绝，他要独吞古地中的所有造化，此人当诛！”

　　九凤道天的人也发出声音，至于炎月儿这个身怀至尊血脉的传人，已经被他们彻底的放弃，并且扬言一旦抓住，就要将她的血脉和禁忌之气尽数剥离，打灭真灵，不入轮回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十三章 举世皆敌免费阅读。https://xs.23sk.com 