    在这个时候，简货郎与余家的弟子勾肩搭背，说道：“各位余家兄弟呀，我们这次来，也不是干什么的，我们老祖宗，要见见你们家的余胖子。”

    \t“我们家主是你这样叫的吗？”余家弟子没有好气地瞪了简货郎一眼，但，也不是特别的介意。

    \t“就算我不能这样叫，那我们叫的老祖宗能这样叫吗？”简货郎笑嘻嘻地说道：“以我们两家的情份，你们见到我们家的老祖宗，那是不是应该磕几个响头呢，就算你们家的余胖子也应该砸一个响头吧。”

    \t简货郎这样一说，在场的余家弟子都不由向明祖望去。

    \t简货郎立即介绍李七夜和明祖说道：“这位是我们古祖，这一位是我们武家明祖，威名赫赫，你们总算听过吧。”

    \t不管余家的弟子有没有听过，但是，听到简货郎这样介绍，也不由向李七夜、明祖他们鞠身，虽然没有磕个响头，但是，这一鞠身，也是恭敬，不算是敷衍。

    \t余家听闻乃是强盗，凶名在外，但是，现在一看，却彼有大世家的风范，所以，不知道的人，也是会为之意外。

    \t“所以说呢，我们家的老祖宗，找你们家的余胖子，有点事情，商量商量，是不是该让我们上去呢？”简货郎笑嘻嘻地说道。

    \t“这个，那是需要向诸位老祖汇报。”在这个时候，余家弟子也不由犹豫了一下。

    \t余家，被人称之为强盗，常常去干一些抢掠之事，甚少与他人往来，更与其他的大教疆国、世家古宗没有什么交情。

    \t但是，与四大世家算是一个例外，传闻说，因为四大世家与余家在很遥远很遥远的岁月里，就已经是有着很深的渊源，虽然在那个时候，余家与四大世家没有很深的交情，但是，也有往来，直到后来，余家与铁家联姻，这更是加深了余家与四大家族关系。

    \t当然，因为余家一直被人称之为强盗，干些抢掠之事，所以，四大世家与余家的关系，往往也只不过是秘而不宣罢了，而且，四大世家与余家之间，并非是直接往来。

    \t“请客人上来吧。”在这个时候，天空上传下来一个声音。

    \t随着这样的一个声音传来的时候，天空上的云朵排开，在天空之上，出现了一个庞然大物，乃是一艘巨大无比的船只，这样的一艘巨艨藏于云彩之中，让人难于发现。

    \t当然，它不仅仅是藏于云彩之中，它本是有隐蔽之法，一躲在虚空之中的时候，往往让人难于发现天空之中有着这样的一艘巨艨。

    \t“诸位请。”听到巨艨之中传下来的话之后，余家弟子向李七夜他们一鞠身，邀请地说道，都纷纷起身，身体一荡，飞上天空。

    \t“公子，我们上去吧。”简货郎向李七夜他们笑嘻嘻地说道。

    \t“余家呀——”明祖看了天空上的巨艨一眼，不由说道：“我也是第一次登这艘巨艨呀。”

    \t“嘿，这艘巨艨，可大了，比外表看起来大得很多，那简直就是自成空间。”简货郎这小子明显是上去过，而且不止是上去过一次，笑嘻嘻地说道：“这就是他们余家的家传祖地了，余家子孙，世世代代，都是居于巨艨之上，世代在天空上飘泊，干些打家劫舍之事，嘿，这群强盗，千百万年来，都操着老祖宗的旧业了。”

    \t“一艘好船。”李七夜看了一眼天空上的巨艨，淡淡地说道。

    \t“余家这祖业，被称为神艨。”算地道人也都忍不住说道：“我们祖上，曾为他们占过一卦，说他们乃是从大灾难之中逃出来的，因祸得福。”

    \t“这个我知道。”简货郎立即说道：“嘿，他们说自己是余家子弟，但，好像他们并不是很正统，只能说是余家某一脉。”

    \t“什么某一脉，胡扯。”算地道人冷晒一笑，说道：“我们祖上为他们算一卦的时候，他们余家祖上的脚根就是很清晰。他们祖上，就一个戴罪之身的家伙，听说，被禁闭于苦地，因此能潜心修道，成就了一身造化。在大灾难之时，天崩地裂，禁闭的苦地崩碎，他也破地而出，得一神艨，横空出世，最终造化了当下的余家。”

    \t说到这里，算地道人嘿地笑了一声，说道：“说到这过，他们也不能代表余家正统，若是余家正统知道，也不会认他们这些余家子弟，余家，那可是堂皇大世家，又焉会认这些打家劫舍的强盗子孙呢。”

    \t“嘿，反正，现在余家不见了，他们就代表着余家呢。”简货郎笑嘻嘻地说道。

    \t关于余家的起源，种种说法，当然，余家本身，是不承受这种说法的，他们就算不说自己是余家正统，但是，他们渊源流传之中，他们先祖在余家的出身，乃是堂皇正道的。

    \t“我们上去吧。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    \t大家也都纵身而上，登上了天空上的那艘巨艨。登上巨艨，发现这艘巨艨的的确确是庞大无比，比外面看起来还在庞大，犹如是一座巨大的岛屿悬浮在虚空之上。

    \t余家子弟虽然有几分凶悍，但是，在接触李七夜他们一行的举止之中，还是显得有大家风范的，所以，那怕他们被人称之为强盗，然而，在他们的骨髓里面，依然是流淌着大世家的血液，这也是余家世代相祖的一个底蕴。

    \t就算是做强盗，那也的的确确是做了一群有修养的强盗，而不是那些呼啸山林的鲁莽之夫，这就是余家很特别的地方。

    \t余家家主在一个大厅之中接待了李七夜他们一行。

    \t余家家主，简货郎他所说的那样，是一个胖子，一个大胖子，肥胖得很胖很胖的肥子，整个人看起来就像是一座肉山，他走一步，全身的肥肉都要抖三抖，给人一种山岳颤抖的感觉。

    \t这个余胖子，穿着一身锦衣，手戴着金光闪闪的大金戒指，金戒指上镶着五色宝石，每一只手就一个金戒指，看起来，就像是一个暴发富，这样的一个大胖子，很难把他与一个强盗联系起来。

    \t但是，如果说，要从他身上找到什么不一样的气质，那么，在他双目之中，总是有一股凶光，在张合之间，威慑人心，当他神态一凝之时，就好像是一只庞大的猛虎，随着都有可能扑杀过来，把人撕得粉碎。

    \t虽然说，他身体很肥胖，但是，如果他扑杀过来，那么，他肥胖的身体一点都不受到任何影响，还是那么的敏捷。

    \t“哟，大胖子，好久不见。”一见到余家家主，简货郎也是十分熟稔地打招呼。

    \t余家家主瞪了简货郎一眼，说道：“你这小子，来我们余家，准没好事，上次带着我们家弟子溜了，还没找你算帐。”

    \t简货郎笑嘻嘻地说道：“不要那么紧张，我这是在教化你们弟子嘛，让他们好好做个人，别整天做一个强盗什么的，看，我这样的好人，都没有向你们余家收学费，你还想怎么样。”

    \t余家家主冷冷地说道：“是不是想我收拾你。”

    \t但是，简货郎却一点都不怕余家家主，虽然说，余家家主是一个大胖子，但是，实力十分强悍，而且不是一般的强悍，是强悍到一塌糊涂的地步，虽然作为一个强盗，他的名声不好听，但是，他的确可以强大到与那些大教疆国的教主硬干的地步。

    \t“别这样咄咄逼人，呶，我们家老祖宗来见你了，这是我们四大家的古祖，身份至高无上，这位是明祖，还不快快来磕头。”

    \t简货郎这样介绍，余家家主也不由望着李七夜，这就让他奇怪了，李七夜看起来不如明祖，但是，身份却比明祖高，这就让余家家主在心里面纳闷了。

    \t虽然余家家主见这样的情况觉得奇怪，但是，明祖他是知道的，武家最强的老祖，现在他都要在李七夜身边以后辈居之，这的确是非同一般的事情，而且，在这样的事情上，简货郎也不会糊弄他。

    \t“死胖子，别说我没提醒你，与我们家古祖说话，小心点，你若是说错话了，小心古祖一怒，拆了你们余家，到时候，你们无家可归。”简货郎在余家家主耳边提醒地说道。

    \t这可以看得出来，简货郎与余家家主的交情的确是非同一般。

    \t事实上也是如此，余家常常干一些勾当，而他们的赃物，有时候也是简货郎帮他们销赃的，再加上余家与四大家族就有不小的关系，所以这样的交情，的确是非同一般。

    \t“死胖子，还不快快拜见公子，犹豫什么。”简货郎瞪了余家家主一眼，说道。

    \t当然，简货郎也只不过是装腔作势，提醒余家家主罢了，他总不能说自己与余家交情很好，否则，让家族知道他帮余家销赃，他家里人会扒了他的皮。

    \t“余尊拜见公子，拜见明祖。”余胖子立即向李七夜和明祖他们一拜，他那庞大的身体一拜之时，那简直就如推金山倒玉柱一般。

