 真他妈会玩！不过依照城主儿子的身份，找上几位女子不费事，随便在城主府中拉来两个漂亮侍女就够了。

他不会得罪东公子，万万不敢，也得罪不起。

蒋富山走了出去，看了看门口左右两旁的侍卫。

“去，把酒楼内的人全部驱离，一个不留。”

十名侍卫闻言，直接行动。

这十人并非钱途城的侍卫，而是所谓的东公子带来，也算私人侍卫。

只是有一位始终站在门口，一动不动，双臂抱于胸膛。

此人乃东公子的贴身侍卫，寸步不离，无论什么时候，他不会距离东公子十步之外。

……“你们凭什么撵我们走啊，喝酒还没完事呢。”

“就是，我们喝酒碍着谁了。”

“两个字不走！”

“动手一下试试，老子也不是吃……吃素的。”

有人猜到东公子的身份，自然灰溜溜的走了，一个屁也没放。

有认识蒋富山的，也不愿多生是非，转身便走。

可不是所有人都认识他们，九一喝多，说话挂不上档，被人撵不舒服，便咋咋呼呼的叫唤。

蒋富山双手抱拳，在楼上朗朗开口：“诸位，在下蒋富山，乃钱途城城主的五儿子，今天有特殊情况，实在打扰了。”

“还请各位给个薄面，速速离去，今天这顿饭算我请了。”

城主儿子？

喝多之人陡然一个激灵，也不再咋呼。

城主府乃一方城池最厉害的势力，如果真得罪，相信没几个人敢正面刚。

很快，酒楼中的人走光了。

唯独楼下一角的一位黝黑大汉，不管不顾，自饮自斟。

此人满脸的络腮胡，到了夜晚漆黑之时，不自信瞅根本看不到他的存在。

真黑啊！除了牙齿白一点，基本黑的像煤炭，甚至一度怀疑这家伙乃妖兽。

他的右手边放着一把青龙偃月刀，在灯火的照耀下，刀刃散发着冰冷寒芒。

“你也走，快点！等会还有三楼住宿需要检查驱赶！”

一名侍卫不耐烦拍拍桌子道。

“切！”

谁知大汉不屑一声，继续端起酒杯。

“你耳朵聋了？

还是想故意作对？”

“呵呵！作对？

你们未免太强势了吧？

老子在此喝酒，无缘无故驱赶，老子吃你们菜了，还是喝你家酒了？

还是曹尼玛了！”

大汉张口骂人，极其难听。

“你找死！”

侍卫一听，怒气冲冲，大有一言不合便动手的趋势。

“给你最后一次机会，到底走不走？

不走的话脑袋留下！”

“自以为是的东西，随随便便驱赶人，好不讲理！”

大汉哼了一声，右手一抓，一把偃月刀拿在手中。

紧接二话不说，对着一名侍卫一刀劈下。

灵气强悍粗暴，带有隐隐光彩。

这人虎啊，人家没开始动手，他倒先下手为强了。

侍卫大惊，侧身一躲，前方十米之内全部毁坏，并伴随着炸响。

东方白早已出来，站在三楼一角看着底下打斗。

津津有味！打吧！九重圣域没有谁惯着谁，不服气就是干。

有实力，什么事都可以做。

没实力，惹下的只有麻烦。

“居然敢动手，上！直接杀了！”

一名侍卫命令道。

“上！”

“杀！”

之前便说过这些侍卫不简单，每个人的修为达到了破天之境，至于东公子身边的那位贴身侍卫到底如何，不太清楚。

两位数的破天之境作为侍卫，身价定然不俗。

钱途城这么一座大城池，加上各大家族，也就十几位破天之境吧？

这个东公子不简单啊！楼下当即大战起来，大汉凶猛，一把青龙偃月刀耍的虎虎生风，凌厉非常。

加上他自身的实力不弱，应该接近破天之境巅峰，一时间竟然没将他怎么样。

“将他包围，齐力出手。”

一名侍卫大声喝道。

“好！”

在侍卫变动之际，一把青龙偃月刀狠辣劈下，对准二楼房间而去。

你不让我安安稳稳吃饭，谁他么也别想吃，老子给你毁坏了。

灵气汹涌澎湃，犀利无匹，眨眼来到楼上。

门口那名侍卫哼了一声，大手一张，狂暴而来的灵气被轻松打散，没有受到丝毫影响。

好强！破天巅峰的一击，居然就这么被化解了。

底下侍卫瞅准时机，挥霍一刀，不对！不是一刀，而是九个人九刀。

九名侍卫均为破天之境，实力有强有弱。

若单个比较，或许不抵大汉，但加在一起却不一样。

“叮叮叮！”

青龙偃月刀在大汉后背转动，抵挡而来的九刀。

一时间火花四溅，极具漂亮，灵气扩散，楼下的一切大多毁坏。

“砰！”

大汉刚刚直起身子，被一脚踹在胸口，整个人飞了出去。

“哗啦！”

大汉砸在门口水泽处，衣物湿了一大半。

“咳咳咳！”

“该死的东西！不知好歹！去死吧！”

侍卫不依不饶，举起长刀再次劈下，意欲杀掉大汉。

这个世界本就是弱肉强食，败了任人宰割，没什么好说的。

大汉急忙站起，可反击已来不及，只好将手中大刀立在身前。

“砰！”

一声响动，大汉再次被击飞。

“噗！”

大汉控制不住体内伤势，连吐三口老血。

“你们三个去杀了他，我们去驱赶楼上住宿之人。”

“好！”

三名侍卫应道，身影一闪朝门口掠去。

大汉忍着剧烈的伤势站起，牙齿均被鲜血染红，面目狰狞。

随之大吼一声，近乎疯狂。

“老子就是死，你们也别想肃静。”

大汉手中青龙偃月刀一凌，杀气腾腾，杀意十足。

周围灵气快速聚拢，狠狠的劈下去……他的目标不是人，而是整个酒楼。

三人到了大汉跟前，三柄刀插进他的胸膛。

“哗啦啦！”

酒楼登时崩塌，三层阁楼沦为一片废墟。

几道身影在酒楼中出来，其中一位便是白大少。

“混账，本公子在此吃顿饭，没想到会出现这般恶劣事情，岂有此理，简直岂有此理！”

东公子大怒。

怪谁啊，若不是嚣张跋扈撵人家走，会出现这种事情嘛。

身份再尊贵，也不一定谁都认识你，也不一定所有人都给面子。

 