    毫无预兆的。

    随着安南这句话说出口。

    灰塔大厅内的气氛，骤然间变得紧张了起来。

    原本淡淡的酒香，突然就变得浓郁了起来、而且立刻劣化为了酒臭味。如果说原本是酒心巧克力、现在就像是被一群喝白酒喝嗨了的大汉围住那么浓烈。

    安南身后的玩家们突然精神了起来、也不免在心中暗暗叫苦，念叨着安南的不理智：我的老大，您在这里贪什么嘴呢！

    就算要和特里西诺翻脸……

    就不能先找到尼乌塞尔，给他签好约、让他获得不死之身之后，挂满一身buff再抱团开boss吗！

    这就像是柯南识破了凶手之后，不带警察也不带大人，就在孤身一人前往凶手家中，开始当面指认凶手……

    就很勇。

    这种情况下，嘴炮结束后就可以无缝衔接solo环节了……

    不过他们倒不会抱怨太多。

    只会感慨——终于结束了废话，准备动手了。

    虽然对话选项没选好，导致不能以最强状态开战，不过倒也无所谓。

    奈菲尔塔利非常识趣站在阿电身边。

    而包括阿电在内的其他几位玩家，则纷纷展开了咒纹。

    颜色各异的咒纹从他们的承载物中爬出，如活物般附着于身体各处。

    肉眼可见的诅咒之气从他们体内迸发而出，氤氲着各色的光辉。

    但安南却是站在原地一动没动。

    他只是与假笑着的特里西诺对视着，两人都没有动手。

    感受到诅咒之力的波动，灰塔的偶像巫师们也察觉到了不对、逐渐聚拢过来。

    但在第一个人靠近过来，看到这一切之前。

    特里西诺身上的气势却是突然一松：“我开玩笑的，陛下。

    “没有什么特别的理由……你们扣门，我就开门。客人都到了门口，又怎么能把人拒之门外呢？”

    ——这毫无疑问是扯淡。

    但短暂的沉没过后，安南还是伸手示意玩家们缓一下。

    于是这些名义上是“打手”、但实际上还不如自家老板能打的玩家们见状，也就很听话的收回了气势，一一将诅咒封印了回去。

    他们对自己的定位还是很清晰的——就是来充场面的。

    就仿佛打架的时候，身边总得码点人。

    最后动不动手两说，但人多了之后看起来至少没那么好欺负……

    在他们结束对峙之后，那些闻讯赶来的巫师们、便也被特里西诺挥手赶走了。

    他们的身份显然不够格参与这场对话。

    随后，特里西诺才接着之前的话题，继续说道：“我确实打算更换名字了。但这又能代表什么？

    “就如同一个正在被追逐的通缉犯，如果要强行与你交换衣服，那他一定是心怀叵测；可我现在什么事都没有出，那我就只是想要换件衣服而已。

    “夺魂巫师也会偶尔调整自己的人格，修改自己的记忆；先知巫师更是会时不时再看一眼未来，看看未来有没有发生改变。

    “我身为偶像巫师，我觉得这个【名字】的潜力耗尽、想要更换……这不就像是战士想要换一把武器一样简单嘛。”

    你可不能冤枉好人。

    特里西诺慢悠悠的说道。

    “的确。”

    安南点了点头，赞同道：“我根本就不知道你打算使用的新名字是什么，你也不可能告诉我。因为如果我知道的话，你的偶像法术就无法使用了。

    “而既然我不知道你的新名字是什么，我也就无法确定你的目的。我就不好对你动手……

    “——你不会是这样以为的吧？”

    安南说着，上前两步、与特里西诺肩并肩。

    他侧着脸、微微歪着头，笑眯眯的看着目视前方的特里西诺：“不会吧不会吧？你不会以为我会这么想吧？”

    他们说着，就上了“电梯”。

    也就是各种巫师塔里面标配的升降台——在灰塔内部当然也有。

    特里西诺沉默了一会，答道：“当然没有。

    “因为你还是不知道我要做什么。”

    “真的想要猜的话，其实也很简单。”

    安南眯着眼睛，轻声说道：“所谓的触染律……让同一学派的巫师，命运总会互相吸引。弱小的一方会不自觉的靠近强大的一方，就如同摆在悬空桌布中或轻或重的物体一样。双方各自都会产生影响。

    “而之所以会产生这种效果，是因为触染的本质就是‘联系’。基于触染律的偶像法术中，最简单、也最好理解的类型，就是通过他人的头发咒杀对方。

    “还有一个说法。就是如果不能辨别偶像巫师来自哪个派别，就最好不要在他家里吐口水和小便。基于触染律的法术，能够将人体分离出去的、已经与本体无关的部分反过来影响到本体。

    “这就像是人本能的不想要将口水或是痰、乃至于鲜血滴在牛粪上或是污水里。而触染法术，就是将这种恐惧化为现实——如果偶像巫师采集到了尿液，他们就可以在尿液中下毒、反过来毒杀本体；落在污水中的血液，也可以在完全没有接触到的情况下，将污水灌入对方的血管中……”

    说到这里，缓慢上升的升降台已经抵达了顶层。

    特里西诺径直离开了升降台，大跨步的往自己的办公桌前走去。

    但安南却是突然斜斜伸出权杖、拦住了他的脚腕。

    “我说的没错吧……教授？”

    “非常正确，陛下。”

    特里西诺露出和善的微笑：“如此深入浅出的回答，如果是在我的课上，我都要为您加分了。

    “但我还是不知道，您到底想说什么。”

    “——希望。”

    安南突然说道：“或者说，愿望。璀璨的梦想。童年的幻梦。能够让他们觉醒要素的才能……怎么说都好。简单来说，就是你从你的学生手中夺走的那些东西。

    “如果说吐出的口水、排泄出的尿液、流出的鲜血，都能经由触染律反馈到本体……污染他们的肠胃、膀胱、血管。

    “那么，被他们亲手放弃的‘梦’——又何尝不是他们本体的一部分？”

    所谓的【食梦者】。

    如同当时安南在喀戎面前所疑惑的一样。

    如果只是为了吞食他人的梦想来换取力量……这个仪式可太绕了。

    那么答案自然是——他寻求的，是这个仪式之外的东西。

    “你实际上吞食的不只是他们的梦。而是他们的整个人生……或者说，是他们的命运。”

    就像是用木马感染计算机，使其成为自己的“肉鸡”来辅助计算的黑客一般。

