    “我本来就一身的祸事了，不差这点！“

    江小白摇了摇头，没有丝毫在意。

    等下去，他体内的火终归会将他卷走，既然如此，他还不如尝试下。

    万一有契机能够存活下去呢？

    看老者还想说什么，江小白转移话题道：“前辈，这个门令是什么意思？”

    “这个门令？”

    老者笑了笑道：“你出身古医家族，可否听过灵院？”

    “灵院？古医族么？”江小白有些好奇。

    这个他还真的没听说过。

    “不是！”

    老者摇了摇头道：“灵院曾经叫医院，是明末清初第一代御医创建！因为到了近代，叫医院的太多了，所以改名为灵院！”

    “我老师作为一代御医，就是曾经灵院的一员，我是三十年前才成功拜入。”

    “现在你有了门令，也算的上是灵院的一员了！”

    “哦……”

    江小白目光带着异色道：“那成为这个有何好处？”

    他有些不解。

    没错，如果没有好处，他要这个门令也没有作用。

    在他手上依然是烂牌一个。

    “好处么？”

    老者沉吟了片刻道：“资源，大量的资源，你能想到的药材，和你所想不到的药材，都可以从灵院获取！”

    “其次，灵院的门令也代表的是一种权势！”

    老者开口道：“华夏大部分的隐世家族，看到门令，都会以贵宾相待。”

    “咦，这个好！”

    江小白听到后，眉头挑起。

    药材他虽然喜欢，但是他们江家不缺。

    但是华夏隐世家族可是不小的份量。

    以贵宾相待？

    这可好玩的很啊。

    老者愣了下，随后道：“好处还有很多，比你想象中的还多，我这里就不一一例举了！”

    “半个月内，你需要带着门令，报个到！”

    老者开口道：“只有信息彻底登入，你才算是灵院真正的人！”

    “哦，去哪报道？”

    江小白好奇问道。

    “燕清大学！”

    老者呵呵一笑道：“水木之地，那里一般学生不可进入，也是一个环境非常漂亮的绝佳之地！”

    “哦……”

    江小白点了点头，旋即话锋一转道：“前辈让我拿着这么一个门令，应该也有什么事情吧？”

    没错，老者不会无故的让他考核这玩意下来。

    这必然存在什么目的。

    “的确有，但现在不方便说！”

    老者道：“等你报道了，我会和你说的！”

    说话间，老者的目光朝着鲁小鱼看了一眼，些许异色浮现。

    江小白注意到了老者的目光，心中明白，这或许和鲁小鱼有关。

    不过此刻他没有在多问，喝了一口热茶后，突然再次想到什么道：“小鱼的父母那里没事吧？”

    掌印争夺的时候，他在鲁家这边的人当中，并没有看到鲁小鱼的父母。

    老者刚打算说话，突然看了侧耳倾听的鲁小鱼一眼，沉吟了下道：“小鱼，你去洗几个水果来！”

    鲁小鱼怔了怔，坐在那里没有动。

    她很聪明，她知道一定有什么事情。

    老者看到鲁小鱼如此，最终也没有在驱赶，看向江小白道：“现在的鲁家有点乱！”

    “小鱼的父亲是鲁家嫡系，乃鲁家的正统，现在家主消亡，已经被旁系彻底占据，而小鱼的父母被令行禁止在家族内！”

    “难怪！”

    江小白眉头皱起道：“我可以帮到什么么？”

    “可以！”

    老者开口道：“你手中的掌印，涉及到了燕京三大古医家族的资源，你如果想，可以对鲁家的一切进行封禁！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起道：“那我帮小鱼的父母继承鲁家？”

    “不用！”

    老者摇头道：“小鱼的父母无心家族之事，安全带出即可，以后告诫鲁家不可骚扰即可！”

    “那这个简单！”

    江小白松了口气，他以为会多难。

    “还有件事情！”

    老者看着江小白道：“上一代鲁家家主死的比较蹊跷，你调查下吧！”

    “不用了！”

    江小白摇头道：“我有点线索！”

    说着精光闪烁，将他所了解的全部阐述了出来。

    老者听着开始没什么，但到了后边，老者整个人站了起来。

    来回走了两步后，看向江小白脸色低沉道：“你真的确定是蛊医？”

    “没错！”

    江小白看老者面色突然这般变化，知道事情应该严重，当下道：“而且我可以肯定蛊医和孙家存在一定的联系！”

    “只是……我不太了解，蛊医为何会针对鲁家！”

    没错，这件事情，他到现在都没有想通。

    “很简单，他们是为了得知冰蚕的下落！”

    老者深吸一口气道：“之前我还以为是鲁家旁系担心小鱼父母夺位，但是现在看来我想多了！”

    “为了冰蚕？可这和鲁家有什么关系？”

    江小白眉头皱起，满脸的不解：“莫非他们的目的是您？”

    没错，老者知道冰蚕的线索，而老者和鲁家走的有如此近，照这样看来，不是没有这个可能性了。

    “没错！”

    老者冷光波动道：“知道这个消息的，现在只有我！”

    “按照我的推测，蛊族先和孙家有了合作，而合作的内容是帮孙家拿到掌印，而孙家则是帮蛊族获得我的消息。”

    “等等……这样的话，蛊族为何不直接找鲁家，这样不是更加直接点么？”江小白打断道。

    “应该是怕打草惊蛇吧！”

    老者开口道：“所以他们选择隐藏在幕后，利用孙家去分化了鲁家旁系，这样更加安全一些，就算失败，蛊族也不会轻易暴露出来。”

    江小白脸色变化道：“那现在鲁家已经分化，您这里现在岂不是不安全了？”

    “暂时应该还安全！”

    老者深吸一口气道：“知道我在这里住着的只有小鱼和他父母，想来……这也是为何小鱼父母被针对的缘故！”

    江小白好似明白了一些，但又忍不住道：“可当时小鱼的父母中毒，生命危在旦夕，他们不应该是逼问么？”

    “呵呵，如果你逼问不出来，但又怕走漏风声惊动了我，你会如何？”老者看着江小白反问道。

    “我懂了！”

    江小白深吸了口气道：“那现在小鱼的父母被令行禁止，怕是还会被逼迫！”

    “没错！”

    老者点点头道：“所以真是蛊医作祟的话，这件事情拖延不得！必须尽快处理下才行！”

    “我知道了！”

    江小白郑重的点头：“明天吧，明天我去一趟鲁家，将小鱼的父母解救出来！”

    在联系这些事情的重要性后，他内心自然也急迫了起来……

    “我也要去！”

    鲁小鱼的声音此刻响起。

    江小白愣了下，刚打算说话，老者的声音响起：“也好，小鱼你明天带小白一起过去吧，免得找错了地方。”

    说着老者声音一顿道：“今晚你和小白也一起回去吧，刚好明天一早就能出发，省的来回折腾……”

    “这……”

    江小白愣了下道：“这不太好吧！”

    “没事，我信得过老师！”

    老者还没开口，鲁小鱼的声音率先响起……

