
    第677章痛心

    叶天龙抢走了箱子！

    这一个举动，刺激了林晨雪，也让巴古丽她们惊呆了，似乎没想到叶天龙真对箱子下手了。

    也就一秒，巴古丽反应了过来，吼叫一声：“王八蛋！”

    “砰砰砰！”

    巴古丽对着叶天龙奔跑的方向就是一梭子弹，十几名荣家护卫也都扣动扳机，子弹打得地面不断弹跳出碎石。

    只是叶天龙速度太快，而且路径还很诡异，所以这些子弹全部落空，没有伤到他半根毫毛。

    林晨雪伤心无比：“天龙，你为什么要这样，为什么要这样啊……”

    她很难过，很伤心，不愿意相信叶天龙抢走箱子，也不愿意他受到伤害：“不要开枪，不要开枪…”

    “林小姐，不要再幻想了，叶天龙就是混蛋，他接近你，就是为了天药一号，他是富员外的人！”

    见到无法打中叶天龙，巴古丽忙喝叫一声：“三队，二队跟我追击，一队护送林小姐回去。”

    “把这里发生的事，一五一十告诉荣老。”

    没想到灭掉悍不畏死的袭击者，却被叶天龙钻了一个空子，这家伙实在可恶，总是利用人的善心。

    巴古丽发誓，今天无论如何都要杀掉叶天龙，抢回天药一号，而且这也是她唯一能将功赎罪的法子。

    队伍顿时分成两批，一批跟着巴古丽去追击兔子一样的叶天龙，一批拉着林晨雪返回悍马车里。

    林晨雪第一次失态，哭得很是伤心：“不，不，我不走，天龙——天龙，你欠我一个解释……”

    她还记得，那个穿着红衣，啃着胡萝卜，大摇大摆走入办公室面试的奇葩；

    她还记得，那个为了给自己解毒，夺去自己身子，让自己又恨又无奈的男人；

    她还记得，在高尔夫球场，扮猪吃虎，一杆进洞，签下两亿订单的混账家伙；

    她更是记得，自己生气连夜返回明江，发誓不再相见时，那个身穿家居服在厨房煮饭的影子……

    林晨雪怒过，笑过，骂过，爱过，甚至恨过，唯独没有失望过，可是今天，她却有说不出的心痛……

    她不愿意相信，可叶天龙抢走箱子是血淋淋的事实，除了说他是富员外的人之外，没有其余的可能。

    对于叶天龙来说，抢走箱子还有一个可能，那就是把最大风险转移到自己身上。

    只要林晨雪手里没有箱子，袭击者就不会太关注她，也不会给林晨雪带去生命危险。

    他们要的是天药一号，而不是林晨雪的生死，所以叶天龙把这风险转移到自己身上。

    尽管他心里清楚，这样做，很容易让林晨雪和荣家人误会，可面对强大的敌人，叶天龙只能这样做。

    他不想林晨雪出事，哪怕自己被杀，箱子被抢走，他也不能让林晨雪出意外。

    “砰砰砰！”

    叶天龙跑得很快，向不远处的山林奔去，他早已经看过地图，准备利用山林来周旋消灭敌人，

    杀敌，活下来，然后再去枫叶山，把天药一号还给林晨雪，这就是叶天龙的计划。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有理会后面追来的巴古丽他们，只是全力以赴向山林一个入口奔去。

    “呼！”

    就在这时，叶天龙本能向山林又望了一眼，全身汗毛瞬间炸了起来，只见十点钟的位置，现身一女。

    一个背着一把长枪，手里端着一挺类似火箭筒的东西，她显得有些气喘，好像从其余地方跑来堵截。

    随后，她把阴森森的筒口对着叶天龙，右手扯住一个拉环。

    “嗖！”

    下一秒，一记锐响刺耳传出，下一秒，一个拳头大的物体从筒口飞射出来，宛如飞上天空的二踢脚。

    听着那呼啸的破空声，叶天龙脸色微变，他不知这是什么东西，但能感觉到很厉害的样子。

    “嗖！”

    没有丝毫停顿，提着箱子的叶天龙忙侧身翻滚出去，同时抬手打出一颗子弹。

    目标直取飞射过来的火焰物体。

    “轰！”

    子弹射出几十米后，狠狠撞中飞来的火焰球，一声震耳欲聋的爆炸声传出，一团火焰出现在了空中。

    “噼噼啪啪！”

    当火焰炸出三十多平米的时候，半空又响起密集的脆响，一连串的小火球四散出去，落在地上燃烧。

    它就跟春节时燃放的巨型烟花一样，覆盖五十多平方米，不少黑灰从半空慢慢掉落。

    灼热。

    远处的巴古丽他们见状下意识趴低身子，脸上流露一丝凝重和惊讶，没想到还真躲藏着杀手。

    但就算刚才同伴不是叶天龙杀掉，抢走箱子依然罪不可赦。

    “砰砰砰！”

    没等火焰全部燃烧完毕，叶天龙不退反进冲了出去，像是猎豹一样窜向山林，同时不断扣动扳机。

    子弹向远处山丘激射过去，让扛着长筒的灰衣女子脸色巨变，本能向侧一扑躲避弹头。

    这一个耽误，叶天龙像是兔子一样奔跑，他速度极快拉近双方距离。

    对方连连痛下杀手，叶天龙不会让她活过今天，何况就算放过对方，对方依然不会放弃追杀自己。

    竟然避无可避，那就放手一战吧，狭路相逢，勇者胜。

    见到叶天龙像是旋风一样冲来，灰衣女子一骨碌翻了起来，眼神一冷，端起长枪瞄向叶天龙……

    “扑！”

    透过瞄准镜，灰衣女子死死地瞄住了叶天龙，眼神一冷正要扣扳机，叶天龙的身体却忽然加速。

    他如离弦之箭般弹射，扯住一颗低垂的树枝。

    “扑！”

    灰衣女子的手指来不及收回，一颗子弹射了出去，打在叶天龙原先加速的地面。

    一颗拳头大的石头，瞬间爆裂出去，碎石乱飞。

    见到一击落空，灰衣女子嘴角微微牵动，似乎没想到叶天龙实力这么强大。

    同时，她的战意被充分调动起来，她迅速恢复了平静，枪口一偏。

    在吹拂的烟尘中，朝着半空中的叶天龙，又是神情一冷开出了一枪，心里暗道：得手了！

    她相信能伤到叶天龙。

    谁知叶天龙就在距离灰衣女子预测的轨迹前，忽然松手放开树枝，整个人砰一声掉落在地。

    子弹从他鼻子上方半米处射过，打中远处的一名荣氏护卫，后者惨叫一声，捂着肩膀摔倒在地。

    “嗖！”

    落地的叶天龙依然没有停歇，一个翻身又跑了起来，再度向灰衣女子位置逼近。

    灰衣女子没有慌乱，又是一扣扳机。

    “扑！”

    叶天龙像是一架风筝，猛地被人拽线停住了，来了一个绝对静止的急刹车。

    子弹从叶天龙的面前雷霆划过，爆掉一棵碗口粗的小树，叶天龙毫发无损，随后，他又窜了出去。

    “FK！”

    灰衣女子止不住低呼一声，没想到叶天龙这么变态，后者能躲开普通的子弹，她不会有太多惊讶。

    但狙击枪射出的弹头，被叶天龙敏锐捕捉轨迹，她就有点难于接受。

    狙击步枪的子弹，要比普通枪械射出的子弹射快上十倍！

    只是惊呼过后，灰衣女子又握紧了枪械，不甘心的她重新锁定蛇形前行的叶天龙。

    呼吸，瞄准，射击，几乎同一个时刻，叶天龙忽然蹲下身去，就地打了一个前滚翻。

    灰衣女子的手指已经扣下去，“砰”的一声，一颗子弹又打空了。
