    邵佑嫣迷迷糊糊感觉到有人握住她的手，这个细滑的触感就是邵芷珊的，她惊慌的抓住这只手开眼，果然是看到邵芷珊正温柔的看着她。

    邵佑嫣潸然泪下，紧紧握住她激动开口：“珊珊，我就知道你是不会离开我的，之前都是姐姐不好没能及时保护好你，今后我们姐妹再也不分开，我再也不会让你离开我了。”

    “姐姐你别难过，我不是离开你，我只是去了一个自由的地方，在哪里我一样可以看到你，陪伴你。”邵芷珊轻柔说着，脸上还挂着浅浅的笑容，还是那副天真无邪又乖巧懂事的样子。

    可是唯一不同的是她身穿一袭白裙，脸色苍白如纸，没有一点生机，看着让人心疼不已。

    “不，珊珊你哪里都别去，就留在我身边，算我求你了，就留在姐姐身边。”邵佑嫣扑上前想要保住她，却发现自己扑了个空，再一看邵芷珊已经走到了门口。

    她翻身滚下床，可是双腿怎么都站不起来，她只能急忙往前爬，一边爬一边哭喊：“珊珊你别走，我们姐妹好不容易才团聚，求你了别走。”

    邵芷珊温柔摇头：“我该离开了姐姐，这个世间让我活得太累太累了，如今我可以重新生活，你改为我感到高兴才是，不要为我悲伤，来时有缘，你我再续姐妹情愿，保重了姐姐！”

    “不！珊珊别走，别走！”邵佑嫣猛然睁开眼，床边站着齐承景和云生他们着急的望着她，再看门口云清岚和轩辕琪也来了，她想要看到的不是这些人，而是她最心爱的妹妹。

    邵佑嫣翻身要起来，被齐承景按住：“嫣儿你冷静点，你情绪过于激动，已经昏迷了一天一夜，不能这样继续下去。”

    邵佑嫣惊恐的抬头，满脸的眼泪看得屋里的人忍不住也跟着流泪，云清岚得到这个消息之后已经是第一时间赶来，原本都有无数的话想要安慰她，可是看到她这副样子的时候，就什么都说不出口了。

    邵佑嫣愣愣的盯着齐承景，紧握着他的双手：“你告诉我这一切都是假的，怎么可能会发生这样的事情，怎么能够发生，齐承景你告诉我这一切到底是为什么呀！”

    凄凉又怨恨的声音闻着落泪，最愧疚的人还是云生和盛思，他们已经快马加鞭用最快的速度赶去了，结果还是晚了一步。

    齐承景把人紧紧抱住，任由邵佑嫣在他身上捶打，把她头按到自己胸口，让她听到自己的心跳声：“嫣儿，事情已经发生，我们无法再改变，我们只能接受这个事实，也尊重珊珊最后的决定。”

    邵佑嫣是嚎嚎大哭：“不该她死，不该她死的，为什么不能劝住她，为什么没有制止她！”对她而言若是自己当时在场，一定可以把人挽救下来。

    只有活着才有希望，才能改变一切，死了就什么都没有了呀！

    可是她当时还是义无反顾选择去死，这是多么的绝望，又是多么的痛苦才会走到这一步，只要想到这些邵佑嫣就如同万箭穿心一般疼痛。

    尤其让如此温柔善良的妹妹遭受这些，更是她无法忍受的事情。

    不该是这样的结局，不应该是这样的结局再对呀，她无法接受，不愿意接受！

    齐承景深深叹气，让云生他们先离开，眼下齐承墨这边已经准备要出兵，他还有需要事情要安置，可是为了安抚邵佑嫣，他还是决定留下来陪她。

    “嫣儿，我知道你此刻的心情，珊珊她叫人带话给你，就是不想看到你这样难受，我会一直陪着你，今后还有很多人会陪着你，我们都会代替珊珊来爱你的。”

    邵佑嫣的眼泪根本就止不住，她猛的摇头，珊珊对她来说，就如同生命一样的重要，这是没有人可以代替得了的。

    “我什么都不想要，我只要珊珊回来！”

    “你清醒一点，珊珊再也回不来了，反倒是齐承墨已经召集了不少的军队，甚至从边界地区调遣军队回来，准备前后夹击把我们都消灭，如今我们大敌当前，不是沉迷在悲伤的时候。”

    原本这些话齐承景不打算这个时候说，可是看到她一蹶不起的样子，实在有忍不住，他也体会邵佑嫣的心情，毕竟她们姐妹相依为命，但是人死不能复生，她该学会接受。

    这席话对邵佑嫣来说是非常有用，她承认此刻自己的内心无比痛苦，可是一想到这个事情最终和齐承墨脱不了干系，她心里就更加怨恨。

    “我等不了，我们动手吧，杀了齐承墨，让他到阴曹地府去给珊珊赔罪。”

    对于邵佑嫣而言，若不是齐承墨勾结大缪国，和他们一直暗中有来往，甚至是和太师起了过节，也不会把珊珊卷入这场漩涡当中。

    所以说珊珊的死，就是他齐承墨间接着成的，而且看样子这混蛋一开始恐怕就知道珊珊被大缪国的人抓走，可是他却无动于衷没有及时赶去救援。

    他就是惧怕太师的势力，不想分散自己的兵力，担心被齐承景他们趁虚而入，所以他就丢下珊珊不管不问，这一切都是齐承墨的错，她一定要把这个人杀之后快。

    齐承景还到等待时机，目前他掌握的兵力还无法和齐承墨真正的开战。

    “嫣儿你放心，我一定会亲自抓住齐承墨交给你来处理，只是有一个事，我们也要去做。”说到后面的时候，齐承景的声音很小声，生怕又刺激到她。

    邵佑嫣浓密的睫毛沾满了泪花，睁开眼时如同大雨中飞驰的彩蝶，让人看着心疼，她轻柔开口：“你有什么话就说，我现在也没有什么承受不住的。”

    齐承景深吸一口气，现在和她说的每一句话都要经过深思熟虑，担心会激怒她，“珊珊的尸体已经放置三日，该让她入土为安！”

    邵佑嫣身子一抖，她还没有好好再看她一眼，急忙要下床：“让我去看看她，让我先看看她吧！”

