    “原来是天宇兄！”

    窦长生看见来人，心中立即辨认出是谁？

    冯天宇，泷泽县冯家的嫡子。

    双方关系匪浅，其中有着冯家和窦家的因素，也有着二人年纪相仿的缘故，总之冯天宇是窦长生的好友。

    “都什么时候了，逃命要紧！”冯天宇倒是颇有义气，上前就要一把抓住窦长生的手，朝着走廊外面跑去。

    冯天宇义薄云天，认定窦长生为人，而不是鬼物。

    但窦长生不敢和冯天宇亲密接触，自知晓此地为鬼蜮后，窦长生已经百分之二百的警惕戒备起来。

    从九品红敕神祇，这是品级最低的神祇。

    对于孙猴子，或者是天神来讲，这样的神祇不过是毛神之辈，一棍子敲下去，不知道要震死多少毛神。

    但不要不把从九品的神祇不当神祇，这到底是一尊神祇。

    县令作为七品芝麻官，看似不大，那也是百里侯，换成窦长生上一世那更加了不得了，集公检法权利于一体的职位。

    一个人，就是一个县常委！

    窦长生眼前代理大泽湖湖神，品级不曾入九品十八阶，实力要比这鬼蜮之主弱上一个档次，唯有真正登临大泽湖湖神之位。

    开辟神域，执掌金印，这才能够一拼。

    窦长生目光看向了某处，九十九滴神力缓缓蠕动，不能再节省下去了，窦长生本来要避开冯天宇，此刻却是改变了动作，变被动为主动。

    手掌心中泛起一点暗红，蠕动的一滴神力消失不见，窦长生微微心疼，这可都是生命值啊，清零可就要完蛋鸟。

    和冯天宇布满汗水的手掌碰触，冯天宇一个激灵，一下子甩开了窦长生的手掌，姿态就像是触电了一样。

    窦长生心中一安，同时顿感麻烦。

    安心是冯天宇是活人，以一滴神力试探，要是鬼物不可能毫无变化，神祇和鬼物相生相克，能够无视一滴神力者，鬼物肯定是厉鬼了。

    鬼物划分，按照着封神榜获取的讯息。

    从最低的鬼魂，到真正的鬼，再上就是凶鬼，厉鬼，恶鬼了。

    换成神祇品级，分别对应着九品，八品，七品。

    鬼魂为刚刚死去的人类，此等鬼魂柔弱不堪，惧怕阳光，畏惧阳气，身强体壮之辈，凭借自身血气，即可灭杀鬼魂。

    但到了鬼这个层次后，可谓是真正成了祸患。

    根据着死时境遇不同，觉醒千奇百怪的能力，如水鬼以声音诱人，最后拖拽对方入水中溺死，吊死鬼，饿死鬼，都有不同的能力。

    到了凶鬼这个层次，开始建立鬼蜮，已经能够庇护鬼魂，化一地为鬼巢了。

    如今窦长生只是代理大泽湖湖神，不入品级实力高于鬼魂，可低于凶鬼，应该在鬼这个层次，在大泽湖上借助着权柄力量，保住自己不是没信心。

    外加冯天宇，就有一些困难了。

    最为关键的一点，要借助着窦家的关系，建立庙宇，冯天宇还不能舍弃。

    今日窦长生来画舫不止一位见到，离开的那一些客人中，不一定认识窦长生，可事后肯定能够查出来。

    要是冯天宇死了，窦长生也在画舫，也要卷入到这一场风波中。

    冯天宇为冯家嫡长子，肯定会闹腾起来，这就是一个麻烦，要是不在乎时间也就算了，可关键是窦长生最为欠缺的就是时间，会影响窦长生建立神庙的相关事宜。

    毕竟窦长生耽搁不得，没有香火之气的供奉，窦长生犹如无根之萍，总是在天空中飘荡，看似美好，实则距离败亡，仅有一步之遥。

    “建宁盛世，众正盈朝，岂有魑魅魍魉肆虐。”窦长生抓住冯天宇，开口呵斥了一句。

    建宁为当今年号，不过如今却不是盛世，土地兼并日重，奸臣阉贼层出不穷，大周已经积重难返，根据窦长生的记忆，这天下继续演化下去，欠缺的也只是一根导火线。

    “天宇兄，你我都是读书人！”

    “子不语怪力乱神！”

    冯天宇较为慌乱，双眸犹如盗贼一般，四处的打量，想要离开倒是被窦长生紧紧拉扯住，半响，眼见并无危险，这才松了一口气。

    冯天宇用着异样的神色，看向窦长生，语气不定的讲道：

    “和长生兄画舫重逢，倒是别有一番风味！”

    看着冯天宇异样的神色，窦长生岂能不知冯天宇表达意思，真想一巴掌扇过去，真是心大，刚刚见鬼了现在就像是无事人了。

    闻着冯天宇散发的酒气，窦长生知道冯天宇酒喝的多了，已经对神志造成影响，反应较为迟钝了。

    要知道窦长生前来画舫？那是和冯天宇一样都是奔着大长腿的小姐姐来的吗？

    那肯定不是，窦长生来此，是降妖除魔，刚刚和红玉的纠缠，也是为了探查画舫底细。

    如此光明磊落的人，竟然被冯天宇误会了，而且还不能开口解释，不然岂不暴露了窦长生一身降妖除魔的本事，不是普通人的事实。

    此等冤屈，犹如孟姜女哭长城，再如窦娥六月飞霜。

    为了大业，为了斩妖除魔，被委屈冤枉一二，也没有关系，我窦长生忍了，谁让我窦长生就是如此品德高尚的人，不，神。

    窦长生浮现出肃然之色，为了道义，何惧一死！

    窦长生自己都钦佩自己！

    砰，砰，砰！！！！！！！

    一侧的厢房传出了声音，仿佛是有人正在厢房内部，正在不断的敲击着房门。

    声音逐渐从小变大，第一声还较为微弱，但现在已经不是敲击了，完全像是冲撞，房门也正在不断的颤动。

    悬挂于走廊墙壁铜盘中的白色蜡烛，燃烧的火苗开始左右摇曳起来，走廊忽明忽暗。

    声音配合着光线，让人心底压抑，一股寒意自生。

    冯天宇脸色一白，惊恐再度浮现出，伸出的手指不断颤动，语气惊慌的讲道：

    “敲门声！”

    “是鬼！”

    “鬼在敲门！”

    “天宇兄！”窦长生语气激昂，打断了冯天宇的话。

    “什么敲门声，在哪里？我根本没有听见！”

    “大周养士三百载，众正盈朝，正值建宁盛世，岂有魑魅魍魉，”

    “不要多言，我辈读书人，读春秋，学论语，养一口浩然正气，妖邪岂能近身。”

    “天宇兄你怕是喝多了！”