    “黑奴？”

    秦尘急忙上前，扶起黑奴，感知了一下黑奴的身体，这才松了一口气。

    原来只是昏过去了。

    他一开始看到黑奴的时候，还真以为他死在了这里。

    只是之前黑奴和自己一同进入宫殿，怎么自己来到了这古怪的地方？

    “黑奴，醒一醒！”

    秦尘想要喊醒黑奴，却发现黑奴虽然没有死去，但身体极为的虚弱，甚至灵魂气息也有些微弱，根本喊不醒。

    “黑奴身上到底发生了什么？”

    秦尘给黑奴喂下一粒滋养神魂的丹药，这才打量四周。

    这一看，他猛地一惊，吓得背后冷汗都几乎流了下来。

    只见在他前方数十米的地方，坐着一个枯瘦的老者，那远古苍凉的感觉，就是从那老者身上传出来的。

    不过此时这个老者已经死去，身上没有一点的生机，但是仅仅是坐在那里，便散发出一股令人心悸的恐怖气息。

    他的头颅垂落，手中握着一柄黑色的魔刀，虽然死去了无数年，可散逸出来的气息，却几乎要撕裂秦尘的身体。

    “嘶！”

    秦尘忍不住倒吸一口冷气。

    他也算见识广博之人，见过的强者，数不胜数。

    可是还是第一次见到，一个老者死去多年之后，身上竟然还会有如此恐怖的威压。

    就算是九天武帝死去，经历了无数年之后，也未必会留下这么恐怖的威压吧。

    他敢肯定，换做普通的武宗过来，甚至于光是这股威压，就足以令别的武宗七窍流血，神魂破碎而死。

    “难道黑奴就是被这老者身上的气息弄昏的？”

    这不是没有可能。

    秦尘敢肯定，此人肯定是远古大能，至少也是巅峰武帝级别。

    忍不住感慨了一声，秦尘小心的来到了老者的近前，随着他的走进，秦尘所感受到的压迫，也越来越强，甚至连修炼过不灭圣体的身体，也有些支撑不住。

    这老者死去不知多久了，身上的衣袍可以看得出，都是由不菲的材料打造，可此时却已经残破不堪，几乎化为灰飞了。

    但是那老者身上裸露在外界的皮肤，却依旧带着光泽，如果不是此人身上没有一点生机的话，秦尘甚至都要以为这是一个活人了。

    更让秦尘吃惊的是这老者手中的黑色魔刀，这不知这柄黑色魔刀在远古时候，究竟杀过多少人，无数年过去了，依旧散发着一股滔天的杀气和怨气。

    而让秦尘感到诡异的是，这老者周身似乎还有着一层禁制，并且他的身上，浮现着一股并正常的血色，一股浓郁的血腥气，从他身上散发而出。

    “好浓郁的血腥气，而且这些血腥气似乎还比较新鲜，奇怪！”

    秦尘皱了皱眉头，这些血腥气，不像是经历了无数年的样子，而像是最近几年才产生的，而且血腥气中，还带着令人心悸的怨气。

    这老者到底是什么人？

    秦尘的精神力，小心扫向那老者，打探老者的四周，想要找到一些端倪。

    可当他的精神力刚落在对方身上的时候，轰的一声，一股恐怖的气息从老者身上冲出，秦尘浑身一震，灵魂剧震，他甚至无法遏制住自己的动作，蹬蹬蹬后退了数十步，这才停了下来。

    同时一口鲜血直接从口中喷出。

    站在十数米外，秦尘惊骇的盯着面前的老者，这老者身上分明没有一点生机，怎么会突然爆发出如此恐怖的肃杀气息？

    “前辈莫非没死？”

    秦尘震骇的问了一句。

    没有任何回答，确切的表明这个老者已经死去了多年。

    秦尘长长的松了一口气，这家伙生前到底是什么修为？死了这么多年，仅仅是精神力查探一番，便会遭受到如此恐怖杀机的反噬。

    至少秦尘敢肯定，那怕是九天武帝死去数百上千年，可不会残留下如此恐怖的气势。

    刚才如果不是自己反应及时，灵魂力强悍，恐怕早就在刚才的气势下，魂飞魄散了。

    这老者也太强大了，秦尘目光落在那黑色战刀之上，那战刀，通体漆黑，带着浓郁的肃杀和血腥之气，分明就是一把魔刀，并且这么多年都完好如初，恐怕也是一柄前所未有的恐怖宝兵。

    一开始秦尘还对这老者身上的东西颇感兴趣，可现在，他却根本不敢靠近了，更不用说去拿走这黑色魔刀了。

    连一个死去的尸体都能爆发出这般恐怖的气势，这么一柄魔刀如果他敢上去摄拿，恐怕光是释放出来的杀意，就能将自己斩成无数碎片。

    “咦！”

    就在这时，秦尘突然一愣。

    之前他一直被老者惊人的气势给震慑，所以没有仔细观察，此时才发现，老者的右手握着魔刀，可左手却垂着魔刀前的地面，那地面上，似乎有几个字。

    “奇怪，这几个字，我之前精神力扫过的时候怎么没看到？”

    秦尘狐疑不已，他刚才用精神力扫描的时候，肯定这老者面前的地上绝对没字，没想到突然之间，竟然出现了一行字。

    看看到底是什么？

    秦尘凝神看去，只见这字一共只有十二个。

    “三跪九叩，尊称吾师，得天造化！”

    十二个小字刻在老者面前的地面之上，散发着令人心悸的气息，仿佛那一行字中，都蕴含无边的霸道之意。

    “三跪九叩？”

    秦尘目光一凝。

    如果是别的要求，或许他还会答应，但让他三跪九叩，他秦尘前世今生还从未这么做过。

    “就算这家伙是顶尖武帝又能如何？我秦尘，何曾跪拜过任何人？！”

    秦尘心中的傲然，涌现而出。

    特别是对方的语气，十分霸道，几乎是一种命令的语气，让他莫名的不爽。

    “这老者都死了不知多少年了，不管他是谁，还是得先找出口。”

    秦尘将目光从老者挪开，这才第一次开始打量四周。

    左边空荡荡的，和之前的宫殿一样，没有任何出口，就当秦尘有些失望的时候，就看到老者右边大约百米的地方，竟然有着一个石台。

    那石台布满纹路，和之前山谷中的几乎一模一样，唯一不同的是，这石台上有着极为浓郁的血腥之气。

    “这里竟然有传送石台？”

    这一刹那，秦尘几乎连跳起来的心都有了。

    整个人激动万分。

    虽然不知道这传送石台到底传送到什么地方，可只要有传送石台，他就能离开这里。

