    狼王见状没好气地道：“出来吧，没出息的，几万头狼连个小小的人族都打不赢。”

    “是属下无能。”狼将低声说着，但内心还是不服气地腹诽：“你强，你怎么也要给人类做事了？”

    当然这话它只是敢想想，是万万不敢说出来了。

    两万多头狼之中优中选优，最后留下五千头狼，其中个体实力最弱的也在灵者境以下，达到了高阶战师的实力。

    慕千羽只是想想便知道这支狼骑兵投入战场之后会是何等的战斗力，恐怕其他战马吓也要吓跑了。

    选好了狼下一步就是挑选骑兵，慕千羽始终坚信专业的事情要交给专业的人去做，所以直接将事情交给周彬，自己并不插手。

    同时她下令项子攸开始给狼骑打造铠甲，因为本身狼的冲击力就很强，所以并不用配上太重的铠甲加重攻击力，所以就选用轻便但是防御力强的铠甲。

    项子攸按照命令去做，他们资源多底子厚，所以作为一个管后勤的，他丝毫没有压力。

    慕千羽将事情布置下去之后也并没有离开，江宁州也是需要人镇守的，而且征兵之事她总是要随时盯一下的。

    一转眼她也从前线回来了七日，前线送回来的战报她每天都会第一时间看，尽管上面都是好的消息。

    六日之前，北辰夜开始组织士兵打开崖关冲锋下去，每次都是趁着对方吃饭或者晚上睡觉的时候，次次都有奇效。

    新兵在战场上果然是学得最快的，几天下来，阵型就成熟了很多，协调作战能力和团结性也强了不少。

    对方越打人越少，北辰夜这边做的偷袭安排也就越来越容易。

    只不过这样的好日子只过了三日，两大势力的援兵便到了，足足又是三十万人、

    而且这次他们可能知道攻城攻不下来，正面只是一个噱头，另外有三万主力军准备绕开关口攻击大崖关的后方城池。

    而这样做需要做的就是在荒凉的大山之中前行，这条路非常艰难，而且随时能被空中传递信息的飞鸟看到行踪。

    一般很少有人会选择这样的攻击方式，想来对方也是被北辰夜折腾的不行了。

    北辰夜得到消息之后派出五万新兵前往阻，全然将这片大山当成了练兵场。

    而后他又传信给慕千羽，让她再调五万人马，协助正规军守住大崖关。

    不得不说庆州城便是占了大崖关的天险条件，崖上只要有几万人，下方不论是十万人还是百万人都很难攻上来。

    显然对方也知道这一点，所以他们极少攻城，只是偶尔耍一些小心机，但也都被识破了。

    局面好像一时间稳定了下来。

    北辰夜像定海神针一样地守着前线，用对方几十万人磨砺新兵。而慕千羽则是在后方不断征兵、打造兵器和铠甲，建造狼骑。

    殊不知此刻正有一场大风暴将会朝着他们席卷而来。

    慕千羽在一个月之后收到了北辰夜送来的消息，是暗影从大玄其他州传来的。

    大玄已然灭国几个月的时间，而经过这一段时间的沉浮，大玄如今也从开始的三十几位诸侯到了现在的十二位。

    慕千羽算是北方势力最大的诸侯，收服狼骑之后更是引起了其他所有诸侯的注意力，很显然她的大人少资源多，是个潜在的对手，也是一头肥羊。

    他们早料到会受到各方势力的觊觎和攻击，但他们没想到的是其中还多了一个变数，便是东林书院的一名学子，名叫甄玉。

    这货行走除了慕千羽之外的其他十一大势力，并且游说那些诸侯联合起来对抗慕千羽，并且在坊间造谣她的一系列罪名。

    说什么不受教化，不尊圣贤，横征暴敛，鱼肉百姓，甚至于德行秽乱，未婚生女，不配为一路诸侯，应共讨伐之。

    大玄百姓对慕千羽印象还是不错的，但架不住书院的人一张嘴说得天花乱坠，好像已经看到她是怎么不检点和残暴的场面了一般。

    于是百姓们也有些动摇，各路诸侯更是被说动了，因为他们本就有攻击慕千羽的想法，只不过有些诸侯相邻，有些距离太远。

    距离相邻的诸侯觉得以一己之力很难突破大崖关，距离远的诸侯也想分上一杯羹，毕竟江宁州是个巨大的资源库，那都是令人眼热的真金白银啊。

    于是在这甄玉的撺掇和到处联系之下，除了慕千羽之外的十一名诸侯尽数派出了使者在皇城脚下进行了一场会谈。

    慕千羽获得了大半的当天的谈话信息，这些人虽然有些争议但最后还是在那甄玉的调和下达成了一致。

    这一致包括诸侯们谁家出兵，谁家出钱，得到慕千羽四州领地之后，谁分土地，谁分资源，谈得非常细致。

    而她得到消息的时候这皇城脚下的会盟，叫什么伐慕会盟才刚刚散会，各个使者带着谈判成果赶回了各自的领地，而这十一路诸侯也开始为进攻做起了准备。

    江宁四州也即将成为大玄分裂以来，第一个战争中心，在世人眼中，这也将成为第一个被覆灭的大势力。

    慕千羽看完信气就不打一处来，当即扔下信道：“这哪里冒出一个搅屎棍子来，针对我干什么，我炸他们家祖坟了？”

    季林在一旁道：“这些势力本就对前辈的领土垂涎不已，能达成共识对他们都有好处，那些书生也只是牵个线而已。”

    “如果没有他们，这联盟起码晚成三个月，届时我还未必怕了这些乌合之众。”慕千羽仍然很是气愤。

    季林看着她道：“这东林书院与您在大靖帝朝的时候冲突颇大，会这样做也不稀奇。”

    “那时候就平白来招惹我，如今还想着反咬一口，我看他们是属狗的。”慕千羽微微的眯起了眼睛，神色很是不善。

    “前辈，兹事体大，您还是速速前往大崖关与小师爷商议一番为好。”季林提醒。

    慕千羽点着头：“那这一方的事务就交给丞相你了。我去去就会。”

    “前辈放心便是。”季林回礼。

    慕千羽当天就走了，有困难找自家男人，没毛病。

