    “任务《下路的压制》已完成，任务完成度100%，任务奖励已发放。”

    “任务奖励：操作实力提升课程*1，已到账。”

    白启看着系统空间里的提示，犹豫都没有犹豫，直接就选择将其用掉。

    在用掉前，白启的目光扫了一眼系统空间里，自己的数据面板。

    宿主：白启。

    操作实力：71。

    反应速度：82。

    意识和大局观：78。

    游走思路：92。

    在上次完成和jackeylove的双排任务之后，得到的点数，白启尽数都加在了操作实力上。

    不过饶是如此，他目前的操作实力，也才刚刚达到LPL的及格线而已。

    也正是因此，他才会在今天的比赛里的最后阶段，上演那么一波……

    算了算了，不去想了，想多了烦。

    白启不看都知道，自己现在的那些粉丝群，还有人数不多的微博超话里，绝对全都是自己那波操作的动图。

    念头刚刚延伸到此处，白启的眼前便是白光一闪，面前的画面开始飞速变化。

    和第一次的意识课程不同，这次的操作课程，并不是让白启进入到别人的比赛经历里，体验不同的人生。

    而是一股脑地，将一个个天马行空，充满想象力的操作，都尽数地灌进了白启的脑海之中。

    这种感觉，就好像是武侠小说中的醍醐灌顶一般。

    如果非要找到一个贴切一些的形容的话……

    就好像是一个绝世高手，将他平生的招式功法，以及战斗经验，都一下子传给了白启。

    白启现在所需要做的，就是将这些东西，慢慢消化成自己的。

    想着，白启慢慢睁开双眼。

    宿主：白启。

    操作实力：83。

    反应速度：82。

    意识和大局观：78。

    游走思路：92。

    操作实力，已经从71提升到了83。

    但是白启能够清晰地感觉到，这绝对不是课程能给自己带来的最大提升。

    因为，他还需要消化。

    等到他将这些东西全部消化结束之后，他才能知道，这个课程究竟给了他多大的提升。

    想着，白启再不犹豫，直接点开了rank。

    ……

    在结束了和V5的比赛之后，TES接下来的常规赛，就已经只剩下两场了。

    分别是4月16号，对阵ES。

    以及4月20号的常规赛收官之战，TES对阵FPX。

    对阵ES的这场比赛，TES倒没有很大的压力。

    这赛季的ES，虽说常规赛的表现还算不错，战绩也来到了十胜以上。

    但，ES这个队伍，赢的大部分比赛，都是赢的常规赛中下游队伍。

    输的比赛，输的却都是JDG、FPX这种的队伍。

    很显然，他们并不是一支经得起硬仗的队伍。

    此时的TES，在迎来jackeylove之后，已经可以算是完全体的TES了。

    面对ES，当然不太可能输。

    事实也确实如此。

    4月16号当晚，TES直接以2：0的干脆比分，将ES斩于马下。

    但……随后的这场比赛，可就是一场当之无愧的硬仗了。

    因为他们的对手，是FPX。

    这支队伍，是去年的世界冠军，也是去年的最强战队。

    光是这个名头，就仿佛一座大山一般，压在TES的头上。

    更何况今年的FPX，还做出了一定的人员引强，来征战今年的LPL。

    迄今为止，他们的战绩是12-3，仅次于常规赛第一的IG。

    这样的一个对手，作为TES常规赛收官之战的对手，真的让TES一众选手都有些压力大。

    “感觉FPX有点不太好打啊，版本虽然削了，但是感觉他们适应的都不错的。”

    karsa的双手枕在自己的后脑勺，慢慢地将这句话说出。

    他这句话说完之后，369也赞同地点了点头。

    “他们上单挺猛的感觉，对线打谁都能五五开，真的有点东西。”

    TES的训练室里，几人趁着训练赛结束的间隙，聊着自己下一场比赛的对手。

    不过白启倒是没有加入到这场讨论中。

    倒不是因为他对FPX这个对手不上心，而是因为他此时的注意力，都在自己的系统空间里。

    经过这段时间的训练赛和rank，以及和ES的那场比赛。

    操作实力的课程，已经被他尽数消化完毕了。

    宿主：白启。

    操作实力：88。

    反应速度：82。

    意识和大局观：78。

    游走思路：92。

    从71到88，白启的操作实力，已经完成了质的飞跃。

    如果说之前，白启的操作实力，只是刚刚到达了LPL的及格线。

    那么此时的他就可以说，已经成为了LPL辅助里，操作实力名列前茅的选手了。

    比他强的，没有几个。

    对于白启的这种变化，感触最深的，还是要属一直和他搭档走下的jackeylove。

    这几天的训练赛里，jackeylove能够明显地感受到，白启身上那种变化。

    不只是硬操作上的变强。

    还有各种操作思路，都明显提升了不止一个档次。

    这种进步的速度，简直看的jackeylove有些怀疑人生。

    不是，你这天赋这么变态的吗？才转换风格多久啊？

    你要再这么进步下去，哥们都已经不好意思以天才AD自称了好吧。

    现在的他，别说是把白启当成养成系辅助去对待，甚至就连把他当新人都很难。

    这他妈，活脱脱一个风格鲜明，各方面技术都很成熟的超级辅助啊。

    一边震惊的同时，jackeylove又一边感慨着自己的幸运。

    因为一些原因，别人都觉得他没有辅助运，甚至一度就连他自己都这么觉得。

    但现在，当他来到TES之后。

    他发现，有些东西还真的是迷信不得。

    不过饶是如此，jackeylove对于接下来即将开始的比赛，也并没有多放松。

    因为对手的辅助……可是刘青松。

    现在的白启，固然表现出了相当不错的天赋和实力。

    但，在去年的世界冠军辅助面前，实力还是不占优。

    只要是看过去年世界赛的人就都清楚，光说白启目前最擅长的游走，刘青松就不比白启差上分毫。

    要知道，去年FPX用的最多的战术，就是AD下路站，其他人不断在场上起节奏的打法。

    总之，面对FPX的比赛，是一场硬仗。

    甚至可以说，这是白启加入TES之后，最艰难的一场比赛。

