    刘嚣这边正做着战斗准备，李天甲那边已经短兵相接。

    双方因为巨石的存在而上下对峙，蜥蜴人直接纵身跃起，壮硕的尾巴扫向周宇克，同时拳刃当空扫向李天甲。

    周宇克用钉耙一顶，立马感受双方的力量差距，巨尾的蛮劲让他握不禁后柄，手劲一松，转眼间钉耙顶端已在他的胸前，紧接着就被撞了出去，嘭的一声摔下巨石。

    李天甲那边也没落到一点好处，手中仪刀横档，双刃交错之际，都没有金属撕裂的声响，仪刀便脆生而断，他手中只剩一把断刀。

    “草！”

    在蜥蜴人脚掌落在巨石上的一刻，李天甲也翻身跳下石顶。

    只一个回合，两人就傻了眼。

    “这畜生好猛！”

    周宇克怪叫着，却没有一丝后退，他抡起钉耙就向蜥蜴人的小腿扫去，与他同时发起进攻还有一枪一剑，杨昭杨哲兄弟一直隐藏身形就是为了此刻的突袭。

    之间钉耙不偏不倚的轮在蜥蜴人的小腿上，九根钉齿却根本没有刺进疙瘩般存在的鳞甲，而同时得手的长枪也是如此，枪尖在刺中表层就无法寸进，而杨哲的长剑更惨，直接就断了。

    场面安静的诡异。

    桀桀！

    蜥蜴人嘲讽般的哼了两声。

    一脚踢开钉耙，甩开枪尖。

    “捅他肚子和脑袋！”

    李天甲大喊，他知道自己这几人的武器和力量根本没办法破开鳞甲防御，而蜥蜴人胸口又被胸甲保护，剩下就只能是露出一半的腹部和脑袋了。

    杨昭的第二枪直刺蜥蜴人的腹部，而蜥蜴人则用尾巴将长枪拨开。

    不紧不慢的跳下巨石。

    四人散开，但依旧不退，呈包夹之势立在蜥蜴人周围。

    李天甲和杨哲扔掉断刃，抽出憋在腰间的砍刀，横在身前。

    “草！这玩意根本不行，我也换装！”

    将钉耙一扔，周宇克也抽出砍刀，半蹲下身子，舌尖在嘴角一舔。

    “哥几个，挡拆！”

    众人疑惑不解的看了他一眼。

    “轮它！”

    周宇克爆吼一声就冲了上去。

    蜥蜴人被他吸引，怒视这个从刚才就喋喋不休的异类。

    结果刚冲出两步，周宇克又跑了回去。

    “我就吓吓它，看它怕不怕。”

    讪讪笑着，突然右脚一踢。

    一团泥土被他扫起，砸向蜥蜴人的面部。

    可惜这泥土踢的不准，只是落在胸甲上。

    但四人也同时发动的进攻。

    杨昭的长枪先至，目标正是蜥蜴人的眼睛。

    蜥蜴人矮身欺近，躲过这一枪，它可从没想过要防守一帮软脚虾的进攻。

    杨哲的砍刀劈下，刀刃斩在鳞甲上迸射火花。

    李天甲砍刀直刺，却被蜥蜴人用脑袋连刀带人撞飞出去，重重摔在5米开外。

    周宇克倒是聪明，闪到蜥蜴人的侧身准备刺它的腰腹，结果被一尾巴扇飞，在空中的他大喊着，随着颤音摔在李天甲身边。

    杨家兄弟二次攻击，但速度比蜥蜴人慢了一拍，被一左一右扇飞出去。

    弟弟杨昭还好，用枪柄挡住了大部分力道，只是长柄弯成90度，也彻底没用了。

    哥哥杨哲落地时脑袋砸在树干上，即便树干并不坚硬，但此时脑袋也血流如注，左侧肩膀也脱了臼，整条左臂耷拉下来。

    李天甲的被蜥蜴人脑袋直接装在胸口，此时肋骨尽断，大口吐着鲜血，呼吸都显得艰难，他强忍剧痛，用砍刀杵地，艰难站起，又是一口鲜血吐出，单膝跪地，再也无法站起。

    此时还有战力的只剩下拍拍屁股站起的周宇克和抽出砍刀的杨昭。

    桀桀，蜥蜴人大嘴裂开，嘲笑着眼前这四个愚蠢的生物。

    在他眼中，这些生物还不如平时捕食的动物危险，但这几个不但不逃，还敢和他硬钢正面。

    或许这些生物智能太低，根本不懂在强者面前，逃跑是唯一出路。

    刚才那一只就聪明的多，而且速度明显更快，所以他浪费了4根长矛干废它，至于眼前这些，呵呵呵。

    它猩红的小眼睛在周宇克身上打转，审视这双脚站立的生物，哪个部位更肥美。

    “小杨，它好像看上我了！”

    周宇克有些无辜的说道，“该不会想抓我回去当压寨夫人吧。”

    杨昭嗤之以鼻，“那你的菊花可能要绽放了。”

    “滚！”

    周宇克话音未落，蜥蜴人已经向他扑来，拳刃蓄势。

    “草！”

    周宇克怒骂着躬下身子，双手握刀，即便此时他也没想过后退哪怕一步。

    嗖！噗！

    周宇克惊喜发现，蜥蜴人的大腿上多了一根羽箭，箭矢刺穿鳞甲，有1/3已经没入腿中。

    蜥蜴人也是一愣。

    紧接着又是一箭射来。

    直接洞穿了它的右臂，箭矢穿透它的肢体，去势不减，牢牢盯在不远处的树干上。

    此时的它彻底反应过来，猩红的眼睛猛的扫向箭矢射来的方向。

    但那边似乎什么都没有。

    小眼睛猛地收缩。

    就在它认为空无一物的树丛中，一根箭矢凭空出现，它桀桀怪叫一声，本能的扭动脑袋，堪堪躲过一箭，但箭簇仍旧擦着它的眼睛，射穿了它的鼻孔，当然，鼻孔一直是穿的，只是这次直接漏风了。

    蜥蜴人被彻底激怒，不顾周围四人，向箭矢射来的方向奔去。

    又是一箭，但被它用巨尾挡住，箭矢没入尾肉内，只露出一个箭尾。

    此时它终于锁定了敌人，那是一只悬浮在空中的褐色复合弓，在弓的背后，是一个已经与周边环境融于一体的模糊人影，而那一双锁定自己的眼睛，居然能让它的心底产生危险的感应。

    一尾巴扫开张昭，它已经顾不得这只弱鸡，但这一尾让它感觉到一丝不对，无往不利的巨尾有点不听使唤，动作明显慢了半拍。

    掠空之声再响，蜥蜴人伸出左臂抵挡，箭矢射穿左臂，扎进它的胸口。

    桀桀叫着，这次不再是嘲讽，而是实实在在的疼痛和愤怒。

    它用力拔出箭矢，同时也撕扯起一大块皮肉，咔嚓一声，单手将箭矢折断，紧接着一把攥断大腿上的箭矢。

    又是一箭，但这一箭射空，蜥蜴人在矮身闪避的瞬间抽出最后一只长矛。

    瞄准了那双猎人一般的眼睛，而同时也被对方锁定。

    “捅爆你的菊花！”

    身后猛的暴起一声怒吼！

    蜥蜴人瞬间犹豫，但长矛依旧全力掷出。

    噗，羽箭贯穿它的脖子，溅起绿色血液，之后向树林深处飞去，而自己掷出的长矛却与目标差之毫厘，却也失之千里。

    蜥蜴人强忍剧痛，愤恨扭过身子，只见周宇克正挥刀捅着自己的腹部，刀刃已经没入体内，此时他正奋力拔出。

    狠狠一把，抓住周宇克的脖子，举起，周宇克双手把住它的手腕，双脚不断挣扎。

    挣扎的效果不错，就在他已经满脸泛紫，窒息暴毙时，突然感觉蜥蜴人的三趾没了力气，被他掰开，整个人摔在地上。

    蜥蜴人不可置信的看着自己右臂，那个被箭矢贯穿的窟窿，冒着黑色的血液，自己这只手臂也布满黑色血丝。

    它似乎意识到什么，猛的扭头看向不远处，目光中充满惊恐和愤怒。

    这次，它看到一个揭下兜帽的人，正是那个一开始就被他击伤猎物，而此时，猎人和猎物的身份已经反转。

    刘嚣快步走近，抬手又是两箭，一箭将蜥蜴人的左腿钉在地上，一箭射中它的左臂。

    直到他已经站在蜥蜴人的面前。

    此时的蜥蜴人已经无力站立，油尽灯枯的它轰然倒地，一只脚仍旧被钉在地上无法动弹。

    刘嚣俯视着这头凶物，眼神中没有任何情绪。

    他将装着红色丸子的瓶子扔给周宇克，让他赶紧给几人服下，红丸的效力他已经亲身体验了，大腿处新生的皮肉就是疗效的证明。

    看着几人艰难服下红丸，刘嚣抽出砍刀，全力砍向蜥蜴人的左臂，一刀两刀，直到整条手臂连根砍断，接着又是右臂。

    做完这一切，他蹲在蜥蜴人的脑袋边，和这个尚未死绝的家伙对视。

    “我知道你听得懂我说的话。”

    “我呢，也不想从你这问出什么。”

    “在你死前，我只想告诉你，我曾经杀过不少你的同类，包括一只和你一样暗红色的蜥蜴人。”

    听到这些，蜥蜴人的眼睛猛的收缩，努力想昂起脖子张嘴咬死眼前这人。

    刘嚣笑了笑。

    看向慢慢向自己聚拢的四人，李天甲的气色好了很多，张哲脱臼的肩膀在咔咔的声音中也在复位。

    “返回地球后，我得到一条情报，吞食蜕变者的灵体，自己的灵体也有蜕变的可能。这里就有一个选择，你们想成为蜕变者吗？”

    刘嚣的话让四人陷入了沉默。

    “成为蜕变者就意味着无法长时间返回地球，基本和原有的生活说再见了。这个选择题只能你们自己做。”

    “成为蜕变者，能变成它这样吗？”

    周宇克指着人棍一般的蜥蜴人。

    “说不好，每个人都有自己的天赋，有的人蜕变后就觉醒了体内原有的异能，有的人却什么都没有，比如说我，但蜕变本身会带来成为强者的机会，这只是起点。”

    “我.....噗......”

    李天甲正要开口说话，结果一大口鲜血吐出，接着又是一大口。

    这......

    “周宇克，你给他吃了几颗？”

    “一把，估计有4颗。”

    “靠，那玩意是大补气血的，你想让他暴体而亡啊！”

    说话间，刘嚣取出金色药液给李天甲服下一些。

    “你说给他吃，也没说吃多少啊，我怎么知道这东西这么补。”

    周宇克嘴角抽搐，看着手里装着红色丸子的小瓶。

    服下药液，李天甲被涨红的脸色稍稍缓解。

    “我要成为蜕变者，我的情况你们也知道，有我没我，都一样。而且成为蜕变者后死了也能回去。”

    李天甲决绝道。

    “那行，你们仨可以多考虑考虑，我们也没时间耽误了，不然这家伙彻底死了灵体就没了。”

    刘嚣二话不说，准备砍掉蜥蜴人的脑袋给李天甲吃。

    但他突然停住了。

    感觉有哪里不对，难道直接生吃了这玩意的脑袋？才算吞噬灵体吗？

    总感觉这种打开方式有问题啊。

    当时龙月只是说他烤了尸体吃，但没说灵体是怎么吃啊。

    莫非烤熟就是秘诀？

    尝试通过灵音与龙月交互，但系统直接提示对方不在原点内，无法发起交互。

    这尼玛，灵音交互还有服务区概念的吗，怪不得自己返回原点后就再没人用灵音骚扰自己了。

    算了，死马当活马医。

    手起刀落，一刀砍在蜥蜴人脑门上，开出一条口子。

    “把它脑子拿出来直接吃了！”

    刘嚣也不知道对不对，反正让李天甲先试试。

    李天甲也不疑有他，直接双手用力，下手去掰。

    此情此景，众人在旁看着都是心惊肉跳，刘嚣则是暗自庆幸自己的蜕变方式真是清晰脱俗。

    正待李天甲的右手伸进蜥蜴人脑壳中时，突然停下了动作。

    就这么诡异的僵硬在原地。

    希望这头蜥蜴人能贡献最后的价值，它绝对是刘嚣来原点后遭遇的最强生物，如果不是李天甲四人的悍不畏死，加之对方的轻敌，也对刘嚣的攻击手段一无所知，现在倒在地上的绝不是它。

    猎人与猎物就是这样，不是你死就是我活。

    只是这家伙死的确实惨了点。

    就在刘嚣感叹着蜥蜴人的悲惨境遇时，那边李天甲缓缓站了起来。

    刘嚣拍了拍他的肩膀，“没事，下次还有机会。”

    “不，”李天甲有些激动，“不用等下次了，我已经是蜕变者。”

