    李不负还未开始动笔写，门外福威镖局的镖车已到了。

    这一趟镖车连绵而去，蜿蜒出三里多路，皆是镖车排列；车轮重重压着地面，马匹疲惫不堪，竟全都装载着极为沉重的货物。

    为首的那位镖师还在不住地吆喝着，说道：“走快点！咱们还有下一趟镖要押！”

    ——是哪一家托送镖物，竟运了这么多东西？

    李不负还在端详那半阙词，然而店主和曲非烟已探出门去，瞧个热闹。

    他们方一探头，为首的那位镖师好似便认出了他们似的，连忙下了马，朝着曲非烟拱手问候。

    “曲姑娘近来可安？”

    曲非烟想了许久，也没想出这人叫什么名字，只得问道：“你是福威镖局哪一位镖头？”

    那人答道：“在下乃是福威镖局的北镖头。”

    曲非烟道：“北镖头？”

    那人道：“福威镖局除各地分镖局镖头以外，如今还分东、南、西、北四大镖头，统领四方，震慑宵小！”

    曲非烟冷笑道：“那这么说来，你还算是个来头不小的人物了？”

    那人垂首道：“不敢！”

    那人生得俊眉朗目，一表人才，年纪不大，身子笔挺，看来也是武林中的名家高手，但在曲非烟面前却十分恭敬。

    曲非烟不禁道：“你叫什么名字？”

    “在下左挺！”

    “左挺？”

    曲非烟忽问道：“是不是那个‘天外寒松’左挺？”

    左挺道：“有劳曲姑娘还记得，实感惭愧！”

    曲非烟道：“何须惭愧？天外寒松这名字在五年之前，那可很少有人不知晓的！”

    左挺低头不语。

    曲非烟之所以说“天外寒松”之名在五年前无人不知，那是因为五年之前嵩山派掌门人左冷禅还未落势，他儿子的大名当然被众人记在心中！

    可随着左冷禅一落败，自然也就没人关心他儿子左挺是如何的了。

    甚至左挺这几年来，需要忍受的羞辱与愤恨比嵩山派的别的弟子更要多得多！

    是以曲非烟提及这点痛处，左挺似已习以为常，并无神色变化，而是道：“曲姑娘既然在此，我斗胆想入客栈中去休息片刻，再行上路，可好？”

    曲非烟瞧向那店主，道：“我又不是老板的，你问他便是了。”

    店主自然不会不欢迎生意，说道：“各位镖师大爷请进吧。”

    ·········

    左挺一走进门，看到的便是刚刚写好字的李不负。

    李不负刚好把宣纸放在一张桌子上，平整铺开，打算晾干。

    左挺一走进客栈，见到李不负之后，突然行礼道：“是‘不是剑客’大侠李不负么？”

    李不负微笑道：“以往桃谷六仙总说我这‘不是剑客’的名字容易叫得令人听不明白，如今看来，却无须有此顾虑才是。”

    左挺道：“拜见李大侠！”

    李不负道：“我不是大侠。”

    左挺道：“但在武林中，大伙都认为你是大侠！”

    李不负道：“那大伙为什么不都加入五仙教，而偏偏做了福威镖局的镖师？”

    左挺回答不出来了。

    李不负又缓缓道：“我怎么也想不到，左冷禅的儿子竟会加入了福威镖局，替林平之做事。”

    左挺居然道：“识时务者为俊杰，凡事皆因时而动，这正是曾经家父教给我的。”

    曲非烟也走了过来，看那一幅字，不经意地说道：“这倒确实像左冷禅说得出的话！”

    左挺转过头去，拱了拱手，道：“多谢曲姑娘认可。”

    李不负却道：“那么当年我废你父亲武功之仇，你该如何处之？”

    左挺道：“既然识时务，晚辈自然不敢再来计较了，当初也都是家父咎由自取，怨不得旁人的。”

    其实左挺的年纪同李不负也差之无几，但他却相当谦虚，以晚辈身份自居。

    李不负道：“你这人倒是很识相。”

    左挺道：“我若不识相，便活不到今日了。”

    李不负道：“好！”

    他只说了这一个字，便不再多看左挺一眼。

    而福威镖局的镖师们纷纷进入客栈，店主也立即安排了桌席。

    左挺向着店主点好了几桌的菜，然后不经意间瞥见了那幅字，缓缓念出：

    “英雄俊杰正少，神剑宝刀出鞘。天边红云烈火烧，日出东方为号！”

    左挺一连在口中念了几遍。

    “好词！这首词极有气势，尤其是‘日出东方为号’一句，简直比起昔年称霸武林，天下第一的东方不败也犹有过之了！”

    李不负道：“店主，有人夸你这首词写得好。”

    左挺面色一滞，忽又道：“这首词虽然不错，但还是远远及不上这幅字了，这幅字笔走龙蛇，潇洒不羁，已有天下第一草书的风范了！”

    左挺是看着从李不负手里放下这幅字的。

    李不负道：“哦？你不但懂诗词，还懂书法么？”

    左挺道：“家父幼时，也曾教授过我一些。”

    李不负道：“很好，那你来说说，这一幅字是怎么写得好？”

    左挺微微一愣，随即指着桌上那幅字的某一处说道：“瞧瞧这里，这一勾，连筋带骨，又不拖泥带水，十分恰当！”

    “还有这里.......”

    李不负不料这左挺还真能编出个所以然来，因此走了过去，两人贴着桌边察看。

    左挺接着道：“这一竖拉下来，简直令人有一剑穿心之感.......”

    李不负笑道：“你还能从书法中瞧出剑法来么？”

    左挺笑了两声。

    他笑声方出，手也倏地一动，袖中乍然划出一支短剑！

    嗖！

    剑在瞬息之间，便已刺出！

    刺的正是李不负的心脏！

    这一剑从背后突袭，直插而去！

    左挺脸上还是满面笑容，但真正动起手来，却根本不给李不负反应的时间！

    轰！

    然而左挺的剑还没刺到李不负的背上，他整个人便倒飞了出去！

    客栈中众人纷纷抬头，晃神之间，还不知发生了什么，

    而左挺人在半空，还不忘将手中的剑朝着李不负掷去！

    铿！

    剑最终落在李不负的两指之间，乃是李不负以指力生生将之夹住了！

    李不负叹了口气，道：“你还是比不上你父亲。至少你父亲不会对我用这种偷袭的手段！”

    左挺摔在墙上，口吐鲜血，方才他竟没有看清楚李不负是怎么出的手。

    李不负却问：“你学了辟邪剑法？”

    左挺冷哼一声，并不回答。

    李不负皱眉道：“你在辟邪剑法上的造诣恐怕还不低，否则也当不上‘北镖头’！”

    左挺目内泛红，恨恨地道：“只恨没有杀掉你，报我嵩山之仇！”

    恰在这时，日出客栈之外，又有一人疾速飞了进来，直直朝着左挺而去！

