    看来，她跟穆亦辰的感情真的很好。

    虽然心中失落，但是，盛煜也没有失了风度。

    他朝洛晨曦点了点头，微笑着说道：“我帮你不过是举手之劳，你不用放在心上，看你累了好几天了，好好休息吧，我先走了。”

    穆亦辰冷冷地抬着下巴，毫不客气地说道：“盛少走好！”

    洛晨曦忍不住伸手，在自家老公胳膊上拧了一把。

    穆亦辰吃痛，俊脸微微扭曲。

    盛煜勾了勾嘴角，转身离去。

    见到讨人厌的家伙终于走了，穆亦辰顿时心情大好。

    他就知道，他家笨女人最在乎的还是他，看到他，其他男人再怎么献殷勤，也只能靠边站了。

    现在，是时候好好教教笨女人家规了。

    竟然让她老公独守空房十几天，还跟别的男人有说有笑的，罪大恶极！

    穆亦辰心中盘算着，看到洛晨曦抱着小团子进门，立即迈开长腿跟了上去。

    哪知道，还没进门，就见到房门“砰”的一声，在他面前重重甩上。

    穆亦辰不由愣了一下，随即黑了脸，用力敲门，“笨女人，你干嘛？快点开门让我进去！听到没有？我可是你老公！”

    洛晨曦在里面冷哼一声：“你还好意思说！我到帝都来拍戏之前，你是怎么欺负我的，你都忘记了？我说过，半年不让你进我房间！你当我是跟你开玩笑的吗？”

    穆亦辰差点没被她噎死，深吸了一口气，才缓过劲来。

    他眯起眼睛，压低了声音，“洛晨曦，你跟盛煜这么亲密，还敢不接我电话，我都没跟你算账呢，你竟然还要把我关在外面？”

    笨女人的胆子真的肥了！忘了她是谁的女人了吗？

    “马上给我开门，听到没有？不然……你一定会后悔的，我一定会给你一个毕生难忘的教训！”

    男人的语气阴恻恻的，洛晨曦听得打了个寒颤，下意识地感觉腰酸腿软。

    一听就知道，什么教训的，九成九又是在床上耍流氓！

    呸！

    她傻了才会放他进来！

    要是让喝了一桶醋的醋王进了这个门，她今天、明天、后天……都别想去剧组开工了！

    想到这里，洛晨曦挺直了腰，大声说道：“穆亦辰，我说不让你进来，就是不让你进来，说什么都没用！你赶紧回去吧，不要在这里大喊大叫，影响到别的客人，这样太没有公德心了。”

    穆亦辰气得鼻子都歪了。

    这女人胆子这么大，都是被他宠坏了！

    不过，他也意识到威胁什么的不管用了，只能强压着怒意，换了一种口气说道：“好了，晨曦，你别跟我闹了行不行？我可是你老公，你把我关在外面像什么样子？万一被路过的人认出来，我的脸往哪儿搁？你先放我进去，你对我有什么意见，我们进去再慢慢说，好不好？”

    穆亦辰心里盘算着，什么“进去慢慢说”，等进了门，他就要把笨女人按到床上，先好好教一顿家规，等吃饱喝足，再考虑说别的事情。