    叶城陷入最危险的绝境！

    一人面对着接近三十名超凡巅峰强者的围攻，杀机刺穿着苍穹！

    “结束了！叶城根本不配得到神药！不过我是真没想到叶城竟然能在众多超凡巅峰强者的眼皮子底下夺走神药，他是怎么做到的！”

    “也多亏了叶城，否则还真让辰无垢的计划成功了！辰无垢真是好深的城府，竟然事先就准备好了与真正神药同气息的替代品，差一点就让他瞒天过海了！只可惜，天网恢恢疏而不漏！”

    “神药最终落在谁的手里，还为未可知，或许我们都有机会！”

    “叶城现在触了众怒，竟然还不愿交出神药？他是真的连命都不要了吗！”

    “蚍蜉撼树，自取灭亡！”

    “嗯？你们有没发现叶城的气势好像变了！怎么让我有一种心悸的感觉，叶城……他想要干什么！”

    “这是什么气息……”

    距离叶城最近的道府强者周真君眉头一狞，竟是生起了一丝敬畏感，脚步下意识的停了片刻。

    “又准备搏命了吗！”赵之恒瞳孔收缩，杀机肆虐。

    “把神药交出来吧！”

    秩序人林渊隐匿在暗中，悄无声息的出现在叶城身旁，朝着叶城手中的神药抓去。

    但却……扑了一个空！

    叶城的身形诡异的避开了所有攻击，一种恐怖的煞气由内而外开始爆发。

    “桀桀！与孤交易，孤替你踩死这些蝼蚁！把你的身体主导权交给孤！叶城，你逃不过孤的手掌心！”靥魔疯狂而得意的声音响彻在叶城脑海，靥魔给叶城的威胁比任何一人都要可怕，但此时的叶城没有别的选择。

    这是他最后的底牌！

    而要必须要得到神药！

    与靥魔交易，或许自己将入魔，将变得不像自己，将释放出靥魔的意志，但总比眼睁睁的看着自己父亲死亡要好！

    叶城闭阖上双眸，逐步打开灵魂深处的封禁，逐步让靥魔的意志降临，掌控着他的身躯。

    “区区一个后辈，也敢觊觎神药，死！”

    二十几名强者继续朝着叶城扑杀而来。

    但突然的，叶城眼眸豁然张开，望向了西北方向，暂停了与靥魔的交易。

    “蝼蚁！”叶城脑海传来靥魔暴怒的声音。

    呼呼呼！

    西北方向，一团黑影渐渐浮现，黑蝴蝶主人的轮廓显露出来，一双桀骜而充满着仇恨的眼神打量着现场的所有强者，发出嘶哑而沧桑的声音：“叶城，将神药给我，我承诺在天下盛会后，可以给你一颗救你父亲！这是你现在唯一的选择！”

    “我凭什么相信你！”叶城一退再退，心中迅速做着判断。

    对于黑蝴蝶主人的突然出现，他并不意外。

    一直以来，他都在提防着黑蝴蝶主人，但却没想到最后黑蝴蝶主人会是他的最后希望。

    “你没有其他的选择不是吗？何况，我与你之间的交易，从未失诺过！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “好！”

    刹那之间，叶城就做了决定，大手一扬，将袖中的三颗神药抛掷向黑蝴蝶主人！

    顿时，一团黑色气机包裹住三颗神药，黑蝴蝶主人将三颗神药收入囊中。

    没有任何停歇，黑蝴蝶主人以最快的速度离开！

    “混账！”

    剑冢剑主崔巍脸上青筋暴跳，怎么也没想到最后神药会落在黑蝴蝶主人之手，这下事情麻烦了！

    “叶城！你罪该万死！竟然与万恶的黑蝴蝶主人交易，你背叛了我们！”道府周真君咬牙切齿，立即心念一动，放弃了对叶城的袭杀，转而追击着黑蝴蝶主人而去。

    “叶城！事后我必杀你！你给我等着！”天医殿殿主辰无垢一双眸子中浸染着无尽的血丝，转身直奔向黑蝴蝶主人的方向。

    “不要让黑蝴蝶主人离开！拦住他！”赵之恒怒喝道！

    “若让黑蝴蝶主人得到神药，这个孽障就真的有了毁灭世界的能力，杀！”李家李无道面色清冷，一记记神通爆射向黑蝴蝶主人。

    “黑蝴蝶主人，不论你是谁，敢夺神药，我都要你不得好死！”无极宗高天翔爆发出极速，一手凝拳，一手凝剑，杀机滔天。

    不过一会，几乎所有的强者都放弃了叶城，转而杀向黑蝴蝶主人。

    相比起叶城的性命，显然是神药更加重要。

    想杀叶城，什么时候都可以完成！

    倒是秩序人林渊，姜无算以及柳道君等人身形一顿，瞳孔中泛着幽芒，死死的盯着黑蝴蝶主人的身影。

    他们都感到一阵莫名的熟悉感！

    几人相视一眼，立即将杂念排除出脑海，同样对黑蝴蝶展开了追击。

    轰轰轰轰轰！

    大战一触即发！

    令所有人震惊的是，哪怕黑蝴蝶主人被围杀在正中心，依旧能与各方强者僵持！

    倒不是说黑蝴蝶主人的实力碾压众人，而是黑蝴蝶主人的身法极为诡异，而且其黑暗属性力量能吞噬周身的力量，让自己受到的杀伤力减弱。

    “联手！先杀了此人！”

    “杀死黑蝴蝶主人之后，我们再讨论平分神药之事，不能让此人继续活着！”

    “杀！”

    “呵……”

    突然，黑蝴蝶主人发出一道尖锐的冷笑声，声音不男不女，极为诡异，仿佛从远处而来，又仿佛从人心底间响起：“你们这群掌权人的手下败将，当年像狗一般趴着，现在倒是神气起来了，真是可笑！这三颗神药，你们当中没有任何一人有资格得到！”

    黑蝴蝶主人气息暴涨，黑暗的气息笼罩着四周，吞噬的力量如同一头黑暗巨龙，撕裂着临近自己身边的强者。

    这是真正的……巅峰之战！

    不过一会，滴滴鲜血从高空中落下！

    一道流光掠过，竟是黑蝴蝶主人杀出了重围，朝着远方掠去！

    “想走，不可能！倾天一剑！”

    剑主崔巍凝聚出自己的最强一剑，立斩而下。

    “八部镇压拳！”

    道府周真君强忍着身上的伤势，一掌如同煌煌山岳，呈燃烧之势直冲着黑蝴蝶主人杀去。

    铛！

    在数道恐怖的力量下，黑蝴蝶主人再次被逼了回去。

    “既然你们想死……我成全你们！”黑蝴蝶主人双手结印，气息竟是再度暴涨，可怕的威压与恨意席卷着整个天医殿。

    【作者有话说】

    第五章！求不要钱的打赏，求票！

