    司空钺正心烦，并没有要见客的打算,可管家在他耳边耳语了几句,他眼珠子一转,不相信的“真的？”,想了想,还是道：“那便快将人请进来。”说完挥了挥手,让下人将厅堂里的箱子都撤下去。

    片刻之后,两个白衣公子便被管家领进了正厅，略微向司空钺见礼后，分主次做好，下人奉上了茶，便在司空钺挥手间都退出了屋子。

    “如今我这皇子府里是冷清多了,也难得宁公子你还会来拜访。”司空旭一面喝茶,一面看向坐在他下首的宁仲坤。

    宁仲坤干笑了一下，其实他也不愿意这个时候到大皇子府凑热闹，谁都知道司空钺已经失势之后脾气相当坏，经常莫名其妙就会发火，所以很多人在路过大皇子府的时候都是绕着走，如果不是宁渊所求，他压根就不会来。

    想到自己和宁渊谈好的条件，宁仲坤还是硬着头皮道：“殿下这么说便是见外了，我知道殿下正在苦恼太后娘娘寿辰的事情，正巧我这位远房的堂弟知晓一样相当好的贺礼，便想替他为殿下引荐一二。”说完，宁仲坤一晃手指向一直在他旁边垂头坐着的宁渊。

    “是你？”司空钺自然是记得宁渊的，抛开在华京发生的几件事不说，早在江州的时候，宁渊因为三番两次让司空旭没脸，加上也间接地救过自己一回，司空钺瞧他也比较顺眼，奈何今年春闱场上的事情刚过去不久，高郁革职发配，宁渊也被夺了举人的头衔，正是受人唾骂鄙视的时候，却忽然来了自己的府邸，也不怕将霉气带到这大皇子府中来。

    想到此处，司空钺便有些不悦，道：“本殿的确在为皇祖母的贺礼心烦，可你们所谓的好贺礼若只是寻常俗物的话，便不用拿出来了。”

    “自然不会是俗物。”宁仲坤笑得越来越勉强，其实宁渊究竟有什么打算他也不知道，他只是负责将人引荐进来罢了，而且到现在，他也开始觉得有些后悔起来，万一宁渊拿出来的是什么莫名其妙的东西，而惹得司空钺发怒，对他宁仲坤而言才是真正的得不偿失。

    “殿下放心，小人即便再愚钝，也知道要呈给太后娘娘的贺礼岂是寻常黄白之物能够衡量的，我的这份贺礼，既非器物，也非金银，而是一个人。”宁渊适时站起身对司空钺行了一礼，说完话后，拍了两下手掌，立刻便有一名穿着身白袍的老妇相貌庄重地从外边走了进来。

    老妇脸上有一种孤傲的表情，手肘间搭着一柄拂尘，头发盘着干净庄重的髻，入了房间后，也不像司空钺行礼，而是半闭着眼睛就这么站在屋子中央，活生生像一尊等着别人给她上供的菩萨。

    司空钺不明所以地在那老妇身上打量了一番，又看着宁渊道：“这是谁？”

    可司空钺话音刚落，老妇半闭着眼睛却忽然睁开了，直挺挺地看着司空钺道：“殿下，小心祸从天降。”

    司空钺脸色立刻便垮了，蹭地站起了身，刚要出声让门外边的管家带人将这莫名其妙出言不逊的疯妇拿下，忽然间听见自己背后传来一声风声，还不待他回头，后脑上便传来一阵钝痛，好像有什么东西重重在他脑袋上砸了一下，紧接着一块厚实的牌匾便灰扑扑地落在他脚边，发出极大的“哐当”声。

    宁仲坤目瞪口呆地望着这一幕，一时竟然忘了说话，屋内的动静自然传到了外边，管家心急火燎地跑进来，见着司空钺弓着腰，疼得煞白的脸色，也跟着吓了一跳，立刻招呼下人将那个莫名其妙从墙上掉下来的牌匾收拾了，小心翼翼向司空钺问了一句：“殿下，没事吧。”

    “又没叫你，随便进来折腾什么！”那块牌匾是红木质地，厚重无比，可司空钺好歹也是练武之人，被砸中脑袋，疼归疼，却也没有受伤，只是他忽然想到那老妇才说的“祸从天降”四个字，一时间将原本准备对老妇发的脾气全转到了管家身上，直将管家骂了个狗血淋头，唯唯诺诺地退出去了。

    司空钺重新揉着脖子坐下，不过此时看向那老妇的目光中，怀疑里多少带上了些思索，语气也放缓了，“你是什么人？”

    “回禀殿下，这一位是何仙姑。”老妇还是一副孤傲的表情立在那里，宁渊便替她答了，“仙姑曾得一高人点化，可以推算过去未来之事，是小人特地从江州请来的。”

    “仙姑？”司空钺语气透着怀疑的上扬，“所以这仙姑，就是你们所说的贺礼？”

    “殿下明鉴，太后娘娘身份尊贵，寻常贺礼想必难以入眼，而仙姑神机妙算，在江州当地极有名声，由仙姑替太后批命祈福，绵延福祉，岂不是一件很好的贺礼。”宁渊又行了一礼。

    “哼，你说是仙姑，本殿倒觉得不过是个招摇撞骗的江湖骗子罢了。”纵使被牌匾“祸从天降”了一下，可司空钺却没有这么容易就相信别人的道理，太后身份尊贵，如果他真的这么容易就将一个莫名其妙的人带过去，若是这人心怀不轨欲意行刺，那他即便浑身是嘴都说不清了。

    尤其是此次被人陷害失宠以来，司空钺便比以前要疑神疑鬼得多。

    “既然殿下不信老身，认为老身不过是一招摇撞骗之辈，那老身便没必要再这里继续待下去了。”何仙姑半眯着的眼睛又张开，轻飘飘向司空钺弯了弯腰，竟然真的转身朝外走，不过在跨出门廊之前，她还是回过头，对司空钺一字一顿道：“老身方才瞧了瞧殿下的面相，殿下额头宽厚，面骨清奇，本是大富大贵，真龙天子的命格，只是可惜……”说到这里，她摇摇头，竟然没有再往下说，而是继续朝外走。

    司空钺听到“真龙天子”四个字，哪里还把持得住，当即起身道：“站住，可惜什么，将话说完再走！”

    “殿下虽然命格显贵，却受小人相克，万事皆不利，龙气也已散去了大半，老身夜观天象，见京西十里处阴气郁结，不出半月必现大凶之兆，殿下如今身负坐镇京城的重任，若是处置不当，只怕这最后一点龙气也要散尽了，到那时命格逆转，便是大贵至大衰，殿下当切记谨慎，也是老身给予殿下的最后忠告。”老妇的声音隔着门幽幽传来，听得司空钺面色阴晴不定，他想痛斥这个老太婆胡言乱语，可对方所说的小人相克，万事皆不利又让他颇为忌惮。

    宁渊见那老妇出去了，面上亦显露出惶恐的表情，紧跟着向司空钺告罪，也跟着退了出去，宁仲坤实在料不到，他好心好意帮着宁渊引荐，最后竟变成这样一种境地，恼怒的同时，一边担心司空钺会生气牵连到自己，一边紧跟着告辞，好在司空钺一直坐在那里不言不语，似乎没有要怪罪他们的念头。

    两人刚踏出大皇子府，宁仲坤便再隐忍不住，朝宁渊发起脾气来，“你这都是做的什么混账事，我是因为你说这样可以巴结大殿下，对我得到世子之位有好处，才会发善心帮你引荐，结果看看你带来的这疯婆子在大殿下面前都胡言乱语了些什么，现在可好，偷鸡不成蚀把米，真是晦气！”

    “堂兄何以如此生气，你现在其实已经离世子之位不远了。”宁渊脸上却挂着笑。

    “你在胡言乱语什么，得罪了大殿下还能对成为世子有帮助。你失心疯了不成！？”宁仲坤莫名其妙。

    “堂兄你若是信我，回去之后便请开始囤积粮食吧，能屯多少便屯多少，此事如果堂兄做得好，也许不光大殿下能对堂兄你感激有加，就连国公大人也会对你赞赏不凡。”宁渊最后有对宁仲坤笑了一下，才先行转身离去。

    “这小子到底在搞些什么名堂，屯粮食？今年夏粮收获颇丰，弄得城内粮价一跌再跌，粮店都积了许多粮食卖不出去，这时候屯粮食，等生了霉，不全砸手里了。”宁仲坤嘀咕了一句，摇摇头，上了不远处的马车。

    而此时宁渊已经走过了街角，转到一条无人经过的小巷里，之前在皇子府一派世外高人模样的老妇，如今就等在这里，不过跟刚才那一番傲慢的态度比起来，此刻她不光脸色发白，还不断拍着胸口，急匆匆对宁渊道：“吓死我了，当真是吓死我了，公子你当真是在害我，若早知道咱们要诓骗的是皇子殿下，便是给我再多银两我也不会接这个差事的！”

    若是柳氏还活着站在这里，必定能认出这对宁渊抱怨连连的老妇，就是当初宁萍儿死后，她请来装神弄鬼想要陷害宁渊的神婆，这神婆别的本事没有，坑蒙拐骗倒是一流，因此在宁渊物色“世外高人”对象的时候，立刻就想到了她，连夜派周石回到江州，谈好了价钱后，便立刻将她接到华京来了。不得不说这神婆的确有几分装模作样的本事，之前在司空钺面前的那一番做派，就连宁渊自己都瞧不出端倪。

    “我瞧你方才便做得很好，以后只要也这么演，想来是不会被瞧出破绽的，这是今日的赏钱。”宁渊从怀里掏出一张银票递过去，那神婆被吓得不轻，原本是想向宁渊将差事推了回江州去的，可是瞧见那张银票上的数额，眼睛立刻就直了，硬生生将要推辞的话吞了回去，转而变出一副笑脸道：“成！成！今日不过是雕虫小技，等我把真本事使出来，别说是皇子殿下，就连皇上来了，我也照蒙不误！”说到这里，神婆好像也觉得自己说得有些太过了，嘿嘿笑了两声，又道：“不过公子，方才我在大殿下面前可都是照着你告诉我的话来说的，可我瞧京城太太平平的，哪里来的什么凶兆啊，等大殿下反应过来是咱们在诓他，那事情可不得了了！”

    “关于这个你就不用多想了，你只要把我教你说的那些话都记在心里，以后还会有用到的时候。”说到这里，宁渊抬头看了看艳阳高照的天。

    明明是万里无云的天气，可空气里总透着一股沉闷，刚入夏便沉甸甸地几乎压得人喘不过气来。

    “天气真闷。”宁渊淡淡道：“雨季和汛期快要来了吧。”

    宁渊一语成谶，当天夜里，一场惊雷便向这座沉睡的大城宣告了雨季的到来，天还未亮，绵延的暴雨就像瀑布一样，猛烈地倾泻在城市的大街小巷，并且一下就是一整天，不光丝毫没有要停歇的架势，反而越演越烈。

    起初华京城的百姓们并没有将这场暴雨当做一回事，毕竟雨季年年都有，每年到了这个时节总是要下上那么几场的，大家依旧稀松平常的过日子，直到有一天早晨，有人发现即便是最宽敞繁华的东大街上，都开始出现了积水，才逐渐意识到，今年雨季的这场雨也持续得太久了。

    有官差将东大街出现积水的事情上报给了京兆尹，京兆尹虽然也觉得今时不同往年，可也没有往深处想，只让官差开放了城市里所有排水渠的阀门，并且用黄历算了算日子，推算雨季什么时候会过去。

    等这场雨绵延不绝到了第五天的时候，华京城里的粮食价格，已经跌到了一个不可思议的地步。

    这并不意外，绵延的大雨和潮湿的空气让囤积在粮仓里的粮食迅速发霉，作为粮店，如果再不出手，最后粮食如果全部发霉了就等于是砸在了手里，与其到那时血本无归，还不如现在能卖一点是一点，好将损失减少到最低，可即便粮价一降再降，还是无人问津，毕竟已经受了潮的粮食，买回去如果不迅速吃掉，还是会发霉的，就算价钱便宜，对于精打细算的老百姓们来说也并不划算，至于达官贵人……向来只有最优质的大米和小麦才能摆上他们的餐桌，这类带着潮气的粮食，连下人都不吃。

    唯独只有一个“达官贵人”例外。

    当宁仲坤坐着马车，开始一家粮店接一家粮店串门子大批量购入粮食的时候，那些粮店店主犹如见到了活菩萨，仿佛抓住最后一根稻草一般连买带送，将一车又一车的粮食不断运进宁府的专属粮仓。

    宁仲坤虽然是宁国公府的嫡孙，可因为宁国公治家严谨，他手头并不宽裕，粮食虽然便宜，但是大批量购进的话也要不少银子，宁仲坤拿出了平日里攒下的全部例银，又从自己的妹妹宁珊珊那里拿了些首饰，才将买粮食的钱凑够。

    对于宁仲坤的行为宁珊珊很不理解，其实宁仲坤自己也不明白为什么要这么做，只是这样绵延的大雨，加上粮食的掉价，还有宁渊曾说过让他囤积粮食的那番话，宁仲坤就是有一种莫名的感觉，他得按照宁渊所说的来做，不然，也许就会有一个极大的机会要从他手里溜掉了。

    反正只是花银两囤积一些粮食而已，就算宁渊是在作弄他，也不会有什么实质上的损失。

    当大雨下到第十天的时候，宁渊忽然找上了宁仲坤。

    “你现在去见大皇子殿下，让殿下着手开始疏散城西的居民吧。”宁渊说出的话让宁仲坤吓了一跳，还不待他问清缘由，宁渊接下来又抛出了重磅炸弹，“靠着华京的江华运河很快就要溃堤了，发起洪水来的话，城西地势偏低，必定第一个遭殃。”

    城里要发洪水？这还了得！宁仲坤被吓得不轻，也顾不得问宁渊详细情况，立刻就心急火燎地去了大皇子府，可惜不过半个时辰他就回来了，而且脸色无比难看。

    “都是你干的好事！”面对还在等着他的宁渊，宁仲坤劈头盖脸便是一阵呵斥，“不过是下场雨罢了，你却让我去向大殿下出这种馊主意，害我被大殿下数落了一通，江华运河那样坚固的堤坝，怎么可能下点雨就溃堤！”

    宁仲坤也觉得宁渊莫名其妙，江华运河建成上百年了，一直固若金汤，从未有过汛事发生，如果大皇子真的听了自己的规劝，劳师动众地让城西的居民转移，最后又一点事都没有的话，光是老百姓的口水，就能将大殿下淹死！

    要知道城西可是整个京城最大的平民聚集地，住的人恐怕比城东城南城北加起来还要多，如果弄得民怨沸腾，最后会闹出大事！

    可面对宁仲坤的斥责，宁渊显得不以为然，甚至还有些不出所料，对宁仲坤道：“大殿下不愿意便罢了，可你也不用对我生气，想想如果大殿下有一天会后悔与没有听从你的劝告，你觉得往后大殿下会如何对你呢？”

    宁仲坤愣了愣，忽然间脊背有些发毛，“你就那么肯定江华运河会溃堤？”

    宁渊抬起一只手，张开五指，“不出五天，你会感激我的。”

    事实上，江华运河这条“固若金汤”的人造大河，在如瀑的暴雨下，却连五天就没有□住。

    在宁渊来见过宁仲坤的第三天，终于在一个万籁俱静只余雨声的夜晚，如万马奔腾一般爆发了，并且来势汹汹，还不到一个时辰，恢宏的华京城至少有上半城区遭了秧，至于城西，更是整个泡在了水里。

    报告险情的人几乎是在城西刚被淹时就屁滚尿流地跑进了京兆尹的府邸，京兆尹原本正就着雨声抱着小妾在床上风流快活，听到这个消息也吓得立刻萎了，知道眼下这事态已经不是自己这个官位能有所决定的，皇上又在凉山避暑，于是衣裳都来不及换就冒雨往大皇子府里赶。

    由不得他不着急，城西住着那么多平民，他们的房子被淹了，势必要往地势高的城东逃，而城东尽是达官贵人们的府邸，一旦控制不好，难民发生暴动，后果简直不堪设想！

    甚至京兆尹还做了最坏的打算，他已经另外派人去知会了禁卫军统领韩涛，让他立刻领着禁卫军待命，务必要将城西涌来的难民挡在城东外头，不然的话，以京城这帮地头蛇权贵的个性，如果遭受什么损失，第一个遭殃的可是自己这个京兆尹！

    事实也与京兆尹所料想的一点不差，突如其来的洪水让城西的百姓们慌了神，几乎是刚从床上爬起来，什么东西都来不及拿，就出了跑出了屋子一股脑往地势高的城东涌来，可惜的是，到了城东和城西交界的地方，却被成排装备精良的禁卫军挡在了那里，再不得寸进。

    他们都是一些拖儿带女的平民，哪里敢和这些凶神恶煞的军队硬碰，便只能冒雨这般呆着，可随着被洪水浸泡的地方越来越大，从四面八方涌来的人潮也越来越多，很快在禁卫军组成的人墙前就挤满了想去城东避难的百姓。老百姓们人多了，胆子也就大了，其中也不乏有血气方刚的汉子，看这群禁卫军寸步不让，洪水又越逼越近，一些老人和孩子受不了淋雨也出现了不适的症状，便拎起锄头镰刀之类的农具开始同军队对峙起来，可惜敢于和军队叫板的人并不多，在几个带头想硬闯封锁线的汉子全都被拿住之后，骚动的人群又安静了下去，只是一面是被洪水浸泡的街道，一面又是凶神恶煞的官兵，想到自己的家也被洪水淹了，一些妇女和孩童按捺不住般哭泣起来。

    等到京兆尹带着司空钺赶到的时候，天已经大亮了，而在军队封锁线的前方，又多了一群齐刷刷穿着护卫服的人，那群人与城西来的难民们挤在一起，也在同军队对峙，而在那群护卫的最前方，一个身披蓑衣，戴着斗笠的年轻公子，正指着禁卫统领韩涛的鼻尖，将他骂得狗血淋头。

    作者有话要说：晋江上了新闻联播，以后定制肉也要消失了，说真的，连定制印刷会不会继续存在下去都不得而知……作者君已经决定要将纯纯的爱发扬光大了……