    既然陈潇这么坚持，李云龙只好答应，想问他怎么解决学生的生活所需时，其实陈潇不知道怎么回答，只能说山人自有妙法。

    李云龙的动作很快，他刚回去不到半个小时，就带了三十多个人过来报到。

    33个人，除了一身换洗的衣服，还有一条薄被，别的就真的没有了。

    “真的不用都备上一条枪？”李云龙不死心地再问了一次：“可别真的把我这些好兵都给教成书生了，咱老李可还靠着他们给我打鬼子呢！”

    “不用！”

    陈潇摇头：“如果连自给自足都办不到，我还开什么学校？”

    ……

    “叮！恭喜完成任务，已招收三十个以上学生，奖励已发放。”

    然后陈潇就感觉突然又得到了一股知识，怎么使用教学之眼的，紧接着自己眼睛看到的世界开始有了不同，可还没来得及体会其中的不同，系统又开始了任务提示，被这提示音一打扰，看到的世界又回到了正常状态。

    “叮！触发支线任务第二环，带上四十个以上学员去五十公里以外的张庄，从维持会长张仁义手中买粮，任务时间24小时。

    任务奖励：侦察兵拳术大师级（其中包含捕俘拳、捕俘刀、擒拿、捆绑），侦察兵潜行术大师级（其中包含化妆潜入，翻墙越脊、行走无声、隐匿无影），大洋100。

    任务失败：扣除宿主身上任意一个技能。”

    嘶……这任务失败惩罚也太狠了，自己身这也就这么几个技能，每一个都是那么好用，不可或缺，所以为了任务，自己可是要拼了的。

    陈潇想到这，抬头看列队在自己面前的这三十个新学员，他们能不能行呢？

    如果换了别人来，对于自己第一次接触的学员，还真不可能知道对方行不行，但陈潇不一样，他刚得到了一个技能，教学之眼。

    打开教学之眼，看向哪一个学员，那个学员的属性马上就出现在他的头顶，就连他们现在站的军姿，都出现了评分。

    不过分都不高，但大多都在及格线以上，这点是可以理解的，这年月的军队，列队军姿是肯定要练的，但比重不是太大，而且要求的可能不是那么标准，练习的比重倾向于如何杀敌上。

    全部看了下，看来老李也是拼了的，这三十多个人，有二十多个都是老兵，力量属性和敏捷属性都在七点以上，特别是军姿评分，都在六十分以上。

    正看着，突然一直站在一旁的李云龙问道：“秀才，咱这学校叫啥名字！总得挂个匾啥的吧！你看板子我都带来了！”

    说完招呼了声，他的警卫员虎子就从门外拿进来一块长条厚木板，拿到陈潇面前。

    没错！现阶段的单位名都是用这种长条木板写了挂在门边的，所以李云龙就准备了这样一块板子。

    板子都拿来了，陈潇也只好浪费了点珍贵的时间写了几个大字，就让虎子去挂在门边了。

    学校叫啥名字好呢？陈潇本来有点犯愁，不过在看到自己接下来的任务奖励后，他才下的决定。

    他写的是：晋西北侦察兵学校。

    “侦察兵？秀才，这名字有点局限性，不如叫讲武堂合适。”李云龙又来提意见，其实他想叫陈潇教的是如何拼刺刀，如何把枪打得更准，如何打炮。

    侦察兵可不是会拼刺刀，会打枪，会打炮就能干的，他有点怀疑陈潇的能力能不能教出真正的侦察兵，毕竟，十几天前在苍云岭，搬弹药时进壕沟都不会躲子弹的人。

    陈潇时间紧急，根本没时间跟他讨论学校名字：“李团长还有事吗？没事的话，把名册留下就离开吧！我要开始上课了。”

    李云龙脸皮厚，他嘿嘿两声道：“没事，没啥事，但我就想看看你是怎么上课的，想蹭个课！”

    陈潇没再理他，没时间，面对眼前三十多号人发出口令。

    “全体都有，立正！”

    大多都是老兵，就算有新兵也是经过了新兵训练表现优秀的，否则李云龙也不可能把人给弄过来，所以对口令绝对不陌生。

    “从李团长把你们送来的那一刻起，你们就是这个刚成立的侦察兵学校的第一批学生了，你们是学生，也是兵，为的就是成为一个优秀的侦察兵，更好的打小鬼子，为尽早地把小鬼子赶出我们的国家尽自己最大的努力。

    所以，接下来你们的学业很重，训练也会很辛苦。

    但是，我不愿意听到你们喊辛苦，因为比起你们，被小鬼子抢了家园饿死在路边的老百姓活的比你们还辛苦。

    所以，接下来你们有十分钟的吃饭时间，吃完饭我们就要进行第一课的教学：侦察兵所必备的技能之一，长途急行军。

    解散！”

    接着陈潇又叫过刘强：“刘强，从现在开始，你是这群学员兵里的排长，方大福是副排长，但这个职务只在学校期间有效。

    你们原来十四人，加上新来的三十三个，一共四十七个人，你给分成四个班，班长让他们自己选一个。

    接下来，这几个人，留在学校里看着土豆苗，他们都是新兵，身体素质稍差一些，留两个老兵拿枪带着他们，务必保证土豆苗的安全。”

    陈潇递过去名册，上面勾了几个人，都是刚刚他用教学之眼看到身体素质稍差一些的，时间紧急，带不上。

    不带新兵？

    接到命令离开的刘强眼睛亮了，这些长途急行军不是训练，是任务？

    可是……他的眉头皱了起来，可是全排只有十四条枪，新来的学员都没枪啊！还要留两条枪守着土豆苗。

    李云龙已经让陈潇给轰走了，一个准备去当被服厂长的团长，难道不应该去准备准备交接么，在这妨碍我训练学员。

    四十多人的饭早就准备好了，这年月又不可能是什么四菜一汤，有主食吃有点盐味就不错了，所以吃得很快。

    于是，十分钟后，三十八个学员，十二条枪……错了，十三条枪，陈潇还有一支，他苍云岭上那支三八大盖。

    出发了，目标，五十公里外，张庄。

