    第二天下午，周靖主动邀请马里外出吃一顿。

    马里本来抱着拖字诀的打算，想着一锤子买卖赚周靖的钱，然后大家一拍两散，没想到人家竟然热情请客。

    老实讲，有些意外，受宠若惊。

    以前坑……教的学徒，哪个不是愤怒收场，不欢而散，要不是待在治安良好的火炉区，以及只坑毫无根基的外地人，马里估计自己早被人套麻袋了。

    没想到以自己的德性，有朝一日也能享受这种待遇……他的自我认知还是很清醒的。

    反正有人请客，不吃白不吃，马里索性关了店铺，跟周靖去了一家当地颇有口碑的酒馆。

    两人点了一大堆菜，不断续杯酒水，边吃边喝，很快马里就有点迷糊了。

    “比尔”体能也不差，仍然清醒，周靖见马里醉得差不多了，便旁敲侧击打听配方的事。

    马里一下子本能警惕起来，搪塞敷衍，完全没有透露口风，

    哪怕喝醉，他心理防线仍然坚挺，吝啬成性，暗自冷笑。

    小样儿，原来是想套我的配方，才请我吃饭，哼，想都不要想……

    虽然马里掌握的配方都是常见的药水，知道的药剂师不少，但他就是不想给，除非有真金白银。

    见马里口风紧，周靖便没有再打听，继续给马里灌酒，大方买单，喝得对方兴高采烈。

    喝到晚上接近宵禁时分，周靖才扶着醉醺醺的马里走出酒馆。

    “你家在哪里，我送你回去吧。”

    周靖低声询问。

    跟这人学了一个月，马里从未邀请学徒去家里一次，还得他自己打听。

    马里走路都打晃，只好接受周靖的搀扶，睁着惺忪的睡眼辨别方向，随手指路。

    两人穿过弯弯绕绕的巷道，很快来到一幢小屋前，马里掏出钥匙开了门，接着忽然扶住门框挡路，不打算邀请周靖进去。

    “我到了，你自个儿回去吧。”马里大着舌头说道。

    “好。”

    周靖点头，忽然探手抓住他的肩膀，顶着他大步走进屋子，顺手用脚勾住房门，将其关上。

    马里吓了一跳，双手想要扯开周靖的手臂，然而根本撼动不了看似瘦弱的胳膊，惊慌失措：“你……你要干什么？赶紧出去，我要叫了啊！”

    说完，他作势欲喊，想要吸引街上巡逻的卫兵。

    然而下一刻，一只大手掐住他的脖子，将他的声音堵在喉咙里。

    周靖单手提起马里，任由他双腿在空中乱蹬。

    “别乱喊，不然我手一抖，你脖子就断了。”

    马里感受脖子上逐渐收紧的力道，脸色憋得涨紫，赶紧像鹌鹑一样妥协。

    见状，周靖这才将他放下来，带着微笑为马里掸去衣服上的灰尘。

    “对，乖乖配合，这样对你有好处，我拿到想要的东西，就不会伤害你。”

    “你……你不要乱来。”

    马里直接酒醒了，嘴唇哆嗦，筛糠一样发抖，哪里还有之前的神气。

    他没想到，这个臭外地的，竟然有入室抢劫的胆子！

    马里忍不住摸了摸被勒出红印的脖子，心慌不已。

    这个瘦瘦弱弱的家伙，手劲怎么这么大？！

    因为杰森这层关系，马里先入为主，觉得眼前的比尔，是一个有“背书”的人，不会轻易违法，好歹是个正派人。

    只要自己做得不过火，最多也就是经济纠纷，不会上升到暴力，顶多一拍两散，人家骂自己一顿，然后找其他药剂师学习。

    毕竟这里是王都，帝国猎人也是要守规矩的，周靖认识一个猎人只是让马里觉得麻烦，实际并不害怕……谁会害怕一个职责是保护民众的群体呢。

    所以马里根本没料到周靖敢做这种事，现在发现周靖好像是个带恶人，他才真的怕了。

    周靖拉着马里在屋子里逛了一圈，确定屋子里只有一个人，这才揽住马里的肩膀，嘿嘿道：

    “我没有别的意思，就是好奇你手里的药剂配方，拿出来给我看看吧？”

    “好……”

    马里哪里敢说别的，从书柜上拿出一本破破烂烂的笔记，战战兢兢递给周靖。

    周靖翻开看了眼，里面记录着马里这些年制作药剂的心得体会，还有十几种配方的附录。

    这些配方大多是常见的通用药剂，治愈药水、提神药水、除虫药剂等等，除此之外有两种猎人药水，分别是提升心肺功能和降低痛觉。

    “哟，你会的还挺多嘛，怪不得不想教给我。”周靖仔细看了几遍，默默记下，随后便将笔记本塞回书架。

    马里不敢答话，讪讪一笑。

    “好了，别这么害怕，我也不会随便弄死人。”周靖拍了拍他的肩膀，呵呵道：“记住了，今天我只是送你回家，照顾喝醉的你，别的什么也没发生。”

    “明白明白……”

    马里当然没意见，连连点头。

    周靖咂了咂嘴：“就算你想去报案揭发，也没有证据，而且你用离谱的价格招我当学徒，别人要是知道你收了这么多钱，你觉得谁更占理？”

    “我……我没有这样想。”

    “这样就对了，你坑了我不少钱，看在你确实教会了我基础上，这笔钱我就不找你要了，我这些天制作的那些药剂也归你了，你还是赚了，就当做了一笔买卖，见好就收吧。要是你不懂得满足，还想闹点事情，我可能会倒霉，但你肯定会明白生命的可贵。”

    马里闻言，冷静了一些，忽然发觉有道理。

    本质上，自己还是赚到了钱，只是没法再逮着一个人坑。

    那些配方的价值虽然超过周靖这一个月来的付出，但被人家学去了，也不会剥夺他自身掌握的知识，没多大实质损失。

    见马里从心了，周靖满意拍了拍他的肩膀，又威胁警告了一顿，这才大摇大摆离开。

    马里顿时瘫在椅子上，胸膛剧烈起伏，心脏怦怦直跳，感觉自己在死亡边缘溜达了一圈。

    他不禁回忆起这一个月的相处，周靖表现得像是一个听话的学徒，让他放下了戒心，直到今晚才露出凶横的一面。

    早知道一个月前就该坚决一点，喊出更高价吓走这人……马里懊恼，只觉得引狼入室。

    虽然郁闷，可再生事端的胆子，他肯定没有。

    再招惹这个恶人只会倒霉，认了这个亏还能继续生活享受，马里现在只想赶紧结束这段关系，不再和周靖产生牵扯。

    ……

    转天，两人又在药剂店见面，周靖一脸微笑，好似平时一样，仿佛昨晚什么也发生。

    马里却脸色僵硬，只能勉强扯出笑容，不敢再拿之前的态度对待周靖。

    在诡异的气氛里度过一天后，周靖终于提出结束学徒关系的请求，马里只觉如蒙大赦，迫不及待答应下来，就差直接拿着扫帚赶人了。

    周靖带着狗走出药剂店，回头一望，便看到马里站在门旁目送。

    察觉周靖的目光，马里赶紧缩头，不敢再看。

    周靖收回视线，嘴角一勾。

    自身的药剂学水平已经达到Lv4精通，再加上十几种配方，已经是一个合格的药剂师了，只花了一个月就速成，主加相关资质的收益果然惊人。

    其实按照正常途径，很难这么快就学到十几种配方，就算自身学习效率高，可正常的药剂师教导学徒，没有长久的考察期，是不可能轻易传授所有配方的，起码要一两年才能学到十几种，他也不想等这么久。

    对待正常的老师不适合做出格的事情，哪怕是马里这样的人，周靖手段也没有太激烈，人家虽然收钱，可教学也是真的。

    只是用武力手段，省去正常途径的弯弯绕绕，快速拿到自己想要的知识，别的也没拿马里怎么样。在异兽世界，拳头还是更实在一些，最为便捷。

    “药剂师的水平我已经有了，现在去帝国工坊应该不会被拒之门外了。”

    周靖走在街上盘算了一阵，很快转道去了帝国工坊的办事处，那里才是他的目标，是整个泰拉帝国“高精尖技术”的聚集之地。

    ……

    与此同时，王都宫廷某处。

    罗曼在花园中漫步。

    一名心腹跟在他身边，小声汇报：

    “……各地部族领主都回信了，只要有需要，随时都可以实行计划。”

    罗曼点点头，摘下路旁草丛的一片叶子，在手指间翻动把玩，随口道：“让他们再等等，时机还不成熟，还不是撕破脸的好机会，帝国现在有精力出兵讨伐。”

    心腹点点头，道：“还有一件事，最近我们安插在帝国工坊的人传来消息，他们对异兽特殊能力的研发好像有了新的进展。”

    罗曼脚步一顿：“哦？”

    “帝国工坊一直在研究一种特殊的异兽装备，试图运用异兽的特殊能力。最近似乎做出了一个半成品，塔恩王族的人亲自去看了，还封锁了消息……我们只打听到，他们将这种装备，命名为奇迹武装。”

    “我要知道详细情况，给我打听出来。”罗曼语气不容置疑。

    “明白。”

    罗曼顿了顿，似乎想起了什么，又问道：“那特殊异血药剂的研发，帝国工坊的进度怎么样了？”

    “这倒没进步，始终没能攻克技术难关，没法将异兽的特殊能力，也通过异血药剂继承下来。”

    “嗯，继续保持关注，一旦他们有进展，马上告诉我……特别要弄清楚，究竟是哪个工匠推动的进展，这可是人才。”

    罗曼慢条斯理道。

    就在这时，花园小道的另一端，走来几个服饰精美、一身贵气的青年，有男有女，正在嬉笑打闹。

    “是塔恩王族的直系血亲。”

    罗曼暗暗使了个手势，让心腹退开。

    紧接着，他控制脸上肥肉，绽放出挑不出毛病的亲和笑容，微笑迎了上去。

    三句话过后，罗曼便自然融入几名塔恩王族年轻人之中，愉快聊了起来，相当有人缘。

