    “哥哥嫂嫂整日忙于大事，连话都说不上几句，外加身份所限，众人一个个毕恭毕敬，也无人敢与我相交，大哥你方才也瞧见了，那王仁敬贵为一部尚书，我还没说怎么呢，便已讷讷欲去……”

    “你说除了王师以及行宫那里，我还有什么消遣去处？这般下来，心情郁郁，连厨艺都生疏了呢……哼哼，大哥也只想早点将我嫁出去，好来个眼不见为净，呜呜……”

    说着说着李春做泫然欲泣状，使劲的抹着眼睛，只是和以前一样，想要抹出点眼泪来真的很难。

    李破想笑，却又忍住，心里暗叹一声，这个妹子果然长大了，开始试着瞒哄于他，不过值得鼓励。

    他们这一家人如今已非比寻常，心眼稍微少些，将来不定吃什么大亏呢。

    想了想，觉着应该寻些事做，让自己偶尔轻松一下，于是推箸而起，顿时吓了李春一跳，嗖的一下跳了起来，敏捷的好像一条雌豹，哪里还有什么悲伤可言。

    李破道了一声，“随我来。”

    李春小心翼翼的瞧着他的脸色，垂头跟在后面，嘴里还在嘟囔，“大哥……咱们这是要去哪里？这许多酒菜，也只用了两口，怪可惜的……要是不合口味，我另做就是，也不用饿肚子吧？”

    碎碎叨叨的，让李破很是心烦，想想这两年确实对她疏于管教，若再这么下去，说不定有变成话痨的趋势。

    兄妹两个一前一后出了书房，后面立即跟上了些尾巴。

    晚间的汉王府，灯火依稀，酒食的香气随着晚风飘散，让兄妹两个都感觉出了几分不适，曾经饿过肚囊的人，对此自然更加敏感。

    安步当车间，李破突然问道，“王禄前些时禀报，要依照马邑旧例，招女子为役，巡行街市，你怎么看？”

    李春顿时眼珠转动，咧了咧嘴，“就知道瞒不过大哥……女子不宜上阵杀敌，可时至今日，男人死的死，逃的逃，剩下的一些还都从了军，许多女子生活便也不易，不如征招一些，给她们一条活路。”

    别看李春说的虽然简短零碎，可却实实在在的说出了当今天下的一个大问题，人口锐减，民生凋敝，大量的男人死于战乱征杀，已经形成了男少女多的社会结构。

    这种现象在初初安定下来的晋地表现的尤为明显。

    当然了，李破也不会认为这个妹妹是在可怜什么人，就像李春很了解他的性情一样，他对李春的心思也是一目了然。

    这丫头是想找些事来做做了，而且很好的继承了他的“优点”，柿子要捡软的来捏，王禄那厮胆小如鼠，正是合适不过。

    实际上这也很正常，李春年纪渐长，总不会如少年时一般，总将想呆在府中一辈子陪着哥哥的话挂在嘴边上了，正所谓儿大不由娘嘛。

    唯一让李破有点不满意的是，这丫头做事目的性太强，小聪明是有，可却缺少大智慧，所以一旦离开他这羽翼之下，就很难让人放心的了。

    想到这里，不由暗叹，这又当爹有当娘的十几年，看来还得继续当下去啊……

    嗯，有点侨情，事实上只能说是乐在其中，争雄天下的道路之上满布荆棘，多少艰难的抉择都需要他独自承担，相比之下，这些如玩笑般的家中琐事也就成了难得的调剂。

    正如和妻子拳脚相加，和红眼珠玩“真心话大冒险”，如此种种，总能让他会心一笑，心情舒畅。

    “你说倒也不错，可你想过没有，晋阳毕竟不同于马邑边城，这里自古以来便乃通衢大邑，人们所思所想可没马邑人那么直截了当。”

    “而且当年突厥始毕可汗率十余万众围马邑，马邑上下奋起抗敌，众志成城，遂使突厥无功而返，可钦可敬之处自不待言，战后剩下许多孤儿寡母，我令王禄招女子治马邑，实乃顺势而为之举。”

    “那些女子的家人皆殁于是役，马邑众人感其恩，怜其情，巡行于街市，谁都要敬重几分，不敢轻亵，可在晋阳……”

    说到这里，李破微微一笑，“这里的女子就算生活艰难，也不会想要抛头露面，嫁个男人岂不轻易？何必上街让人指指点点，你若领头，即便贵为郡主……不久许也要沦为笑柄，你说此事还做得做不得？”

    眼界这东西，是需要经验来支持的，若是搁在当年，就算是李破自己，有了什么想法多数也是先做了再说。

    可到了如今，一些事只需听听，便能察知其中艰难，随之有的放矢，这显然是处理纷繁的政务所带来的成长。

    李春于是安静了下来，李破笑笑，也不催问，直至行出老远，李春才道：“自然做得，怎么就做不得了？哼，难道女子非得嫁人才能如意？”

    这话听着有点刺耳，李破不由扭头瞅瞅，只瞅见一双在黑暗中闪闪发光的眸子，不由暗自嘀咕，他娘的，以后家里不会出一位女权主义者吧？

    要说这年头还真有适合她们生存的土壤，之前那位大名鼎鼎的独孤皇后就不用说了，如今北边还有一位阿史那杨环，安坐于突厥可汗的宝座之上，据说杨广在时，于宫中行走的女博士也在少数。

    想到这些，李破不由有点担心，自家人要强是好事，可要强太过，不定就要撞的头破血流，想要事事顺遂可就难了。

    李春可不知道兄长那七扭八歪的心肠，还在念叨，“行宫中只有皇后娘娘安居，需要女子侍从护卫左右……而且府中，嗯，晋阳各个府邸官宅，也需女卫，组些女军进驻岂不正好？时日过的久了，再言其他不迟。”

    听她这么一说，李破无可无不可的终于点头应允了下来，其实想的再多，这也是一件小事，没必要过于较真。

    归根结底还是李碧看的清楚一些，他这个兄长对自家妹子的骄纵和宠溺，那是谁都比不得的。

    稍稍斗了斗心眼的兄妹两个终于随口说笑了起来，半路上阿史那天香也寻了过来，说是偶遇，不一会便拉着李春落后几步，一边瞄着前面那宽厚雄壮的背影，一边埋怨着李春出去戏耍也不带她一起。

    府中女子就这两位最为活泛，总能凑到一处“为非作歹”，汉王府女子的名声其实多数都是她们两个赚来的。

    只是到底和两年多以前不太一样了，阿史那天香贵为突厥伽蓝公主，她的婚事却一直拖延至今没有定论，而这种牵涉南北大局的婚姻故事，也越来越多的困扰着她。

    其实她和李春差不多，随着年龄增长，没心没肺的时候只会越来越少。

    “这是要去哪里，瞧着……前面就是后厨了吧？”

    她们嘀嘀咕咕间，阿史那天香终于忍不住道了一句。

    李春抿了抿嘴唇，轻笑一声道：“之前做了些吃食，大哥许是觉着不合口味，要亲自操厨，嘿嘿，咱们有口福了。”

    阿史那天香精致的容颜上绽起讶色，她倒是从李春处知晓汉王厨艺非凡，可不论南北，贵族操弄厨事都是大失身份之事。

    瞧着身边兴高采烈的李春，阿史那天香头一次觉着，这人好像有点没心没肺啊……

    目的地不幸被阿史那天香言中，汉王殿下径自进了宽敞的后厨，将闲杂人等统统赶走，悲催的突厥公主殿下顿时沦为帮厨，笨手笨脚的拾柴加火，还不停的被那兄妹两个埋怨支使，一如当初去看门守户一般，其中痛苦之处真的是一言难尽。

    “做事和做菜一样，重要的是专注，断不能半途而废，不然再好的食材也会被你浪费掉，且每有所败，都将让你心浮气躁……长此以往，如何还能成事？”

    厨房之中可谓应有尽有，虽然许久未曾亲自下厨操持，可李破却是不假思索，信手拈来，如行云流水般顺畅，这可比让他处置政军两事来的轻松自如多了。

    一边还能唠唠叨叨，讲一些道理出来教训妹妹。

    顺便还抽动几下鼻子，嫌弃的扫上阿史那天香几眼，那是嫌她身上的香气影响了他的嗅觉，不好掌握火候。

    估计阿史那天香做梦也想不到，自己身上这天神恩赐，与生俱来的芬芳，有朝一日会因为这样一个理由，遭到男人的厌弃。

    时间流逝，晋地最尊贵的几个人在厨房中忙碌，香气渐弄，李春已经顾不上大哥在说什么，只一如当年般，盯着锅灶咽口水。

    又不知过了多少时候，李破猛的掀开锅盖，蒸汽升腾间，香气顿盛，拿着木勺尝了尝汤水，李破满意的点点头，手艺竟然还没生疏。

    一大锅的炖牛肉，汁浓肉烂，看着就引人食欲，他娘的，若非当了这劳什子的汉王，做个厨子岂不美哉？

    当然了，这样无聊的想法也只能是想想，你如今让他整日里在厨下操忙，定也是做梦。

    唯一有点遗憾的其实是季节所限，没什么青菜佐之，不然的话会更可口一些。