
　　李佑手扶螭虎剑一步一步走向大明宫的宣政殿，皇宫的护卫全部都跟在李佑的身边，这一幕是真的很诡异，而此时在大明宫的李治也是慌张的喊道：“母妃，怎么还没有请来呀？”

　　“陛下...这请人的小太监还没有走一会...！”一位小太监露出了无语的表情。

　　“额...现在该怎么办呀...！”武媚娘是真的有些被吓到了，因为武媚娘的底气来于李治的宠爱，李治是大唐的皇帝，可为所欲为，但是现在李治这位大唐皇帝都露出了惊恐的表情，你说武媚娘怎么可能不慌张，不害怕。

　　“怎么办...？”李治微微得摇头道：“朕要知道就好了，现在只能听天由命了，朕现在先出去顶着，你在这里躲好，等我安抚好五哥，你再出来。”

　　“嗯，嗯...！”武媚娘是连连的点头，眼神之中第一次透露了慌乱和对未来的模糊。

　　随后，武媚娘就看到李治深吸一口气，跟着整了整自己的衣服，**鬼脑的走了出去...李治一出门就看到了已经快要来到门口的李佑。

　　此时的李佑一脸杀伐之气，李治微微的咽了一口水走了上去小心翼翼的道：“五哥...你怎么来了，我还正想去敦化坊打球去呢...！”

　　“陛下...臣这次来是有事情想要问问陛下的...！”李佑对着李治一个躬身，臣子之礼行得十分端正。

　　“不用，不用...哎呦，五哥我们是亲兄弟，行什么礼，有什么事您就问，我听着...！”李治已经感觉很不妙了，他知道自己的五哥今日是动了真的怒气了。

　　“我想问陛下还记不记得我大唐是如何而来的...！”

　　“大唐如何而来？”李治顿了一吓道：“大唐...大唐...！”李治慌了一下，不过好在很快镇定了下来回道：“隋朝在大业年间，由于隋炀帝过度使用国力与三征高句丽的失败，使得各地民变不止，史称隋末民变。高祖见天下大乱，隋朝的灭亡不可扭转，并为了天下百姓起兵反隋。

　　617年高祖杀王威、高君雅，在太原起兵为天下百姓谋福祉。

　　618年，隋炀帝在江都政变中被宇文化及等叛军杀害。

　　高祖这才建立大唐，城大兴改名为长安，自此大唐到来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好...很好，你还记得，说明你还没有忘本，那现在就让本王来告诉告诉你，大唐建立之后，我们的高祖，我们的父皇又做了些什么。”

　　“高祖虽然建立了大唐，可是大唐周边还是危机四伏，首先高祖在入主关中前，先派使和占据河南的瓦冈军李密结盟，使其成为东方的屏障。

　　入主关中后，派父皇平定西北金城的薛举、薛仁杲，派唐使安兴贵、安修仁生擒武威的李轨。

　　620年派父皇击败入侵河东（今山西省）的刘武周、宋金刚。而后洛阳郑帝王世充与河北夏帝窦建德宣布结盟，联合抗唐。

　　622年父皇击溃联军，俘窦建德，王世充投降。窦建德的余部刘黑闼也被击溃，河北至此平定。

　　623年辅公祏率杜伏威余部在丹阳反唐，隔年被唐军俘杀，江南平定。

　　而两湖地区也在621年唐将李靖于唐平萧铣之战获胜，梁帝萧铣于江陵降唐。翌年，岭南冯盎降服，又虔州林士弘死，本部归唐朝所有。

　　从618到623...足足用了五年的征战时间，这是高祖的荣光。

　　父皇作为唐朝的第二位皇帝，有着轰烈烈的一生，作为将军的父皇能征善战，作为君王的父皇带领百姓开创唐朝的繁荣盛世，他这一生都在为唐朝的繁荣兴盛付出。

　　在政治上开创了新的政策，他任用贤能，而且非常注重大臣对自己的意见和看法，对所有大臣的谏言都可以虚心接受。

　　并且完善了中央政治部门，避免了权力过于集中，在全国推行了均田制，让农民都有田可种，也开创了科举制，能够让寒门有能力的人得到做官的机会。

　　父皇为了唐朝长远的稳定，多次带领军队出征，平定了北部、西部的少数民族，稳定了边疆，使唐朝的君威远播四方，震慑了边疆民族。

　　这些政治和军事上的举动，父皇都兢兢业业的实施，致使唐朝的国力逐渐的强盛，边疆也稳定，农民生活安稳。

　　文化方面，父皇也没有倦怠，他收集大量的书籍，大力发展知识文化，提倡全民学习，而且还改变策略跟少数民族通婚和交流，更发扬和传播了唐朝的文化。

　　这些举措都是父皇在帝王之位上日夜操劳制定出来的，并且很努力的去实施去督行，最终才能够在唐朝的开国之初就奠定了一个坚实的基础，才有了之后唐朝的兴旺和发达。

　　这就是高祖和父皇所做的事情，他们两人一个给大唐打下了基础，一个为大唐添上了阶梯，现在就到你了...陛下，你现在是大唐的皇帝，你又做了什么。”

　　“弟惶恐，弟一事无成...！”李治连忙躬身。

　　这个时候，李治看了看身边的李佑，看到李佑那依旧严肃的脸，李治就知道，自己的五哥可能还要继续的发飙！

　　“你还知道你一事无成...！”李佑叹息一声，不过好在李佑再次道：“只是你还年轻，你成为皇帝比高祖和父皇都要年轻，所以你还有机会。

　　只是这个机会还需要我的注视...！”

　　“弟希望五哥可以一直注视着弟...！”李治再次躬身。

　　李佑微微点头，跟着看向了宣政殿道：“很好...这次的事情和你有关吗？”

　　“无关...！”李治连忙回答。

　　“那你想为她出头吗？”李佑再次问道。

　　“不敢...！”李治说完，可是嘴角微微抽了抽道：“但是请五哥看在她是弘儿母妃的份上，手下留情...！”

　　“今天她敢私发女训，后宫干政，以后就敢乱我大唐，我大唐建国以来，还没有后宫敢乱政，我母后长孙皇后，一代国母，从来没有逾矩过一步，在世之时，不但全力打压长孙一脉，更是克尽自己所写的女则。

　　试问谁能做到，就凭她武媚娘也配用自己的女训置换我母后的女则...！”

　　李佑一声大吼，吓的李治都打了一个哆嗦，李佑是真的太气了，他这次来就要给武媚娘一个下马威，给所有攀附武媚娘的人一个下马威。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五九章 大唐如何而来免费阅读。https://xs.23sk.com 