    老灯，在东北是侮辱人的话，是说男人上了岁数，就没用、没功能了。

    老ji8灯，那就更不是好话了。

    此时，陶家兄弟可是老实多了，哪怕邢三骂骂咧咧的，他们也不敢吱声。

    因为这老头太凶了，一言不合就拔刀相向，而且他是真敢捅啊。

    不远处，赵军和李宝玉看的直笑，听的直乐，特别是听见邢三骂秦强他爹的时候，给李宝玉都乐喷了。

    “老三呐，差不多行了。”徐长林掰着邢三的手，把侵刀拿了下来，往旁一指，劝道：“那狍子给你留下来了，别生气了。”

    “不是狍子的事。”邢三气消了大半，嘴上道：“哪怕就给我留一个大腿，那办的也叫人事儿啊，他们TMD连毛都不给我留。”

    听邢三如此说，徐长林就知道没事了，只拍拍邢三肩膀，然后转头对那陶家三兄弟喊道：“赶紧回家吧！以后守着点规矩！”

    陶家三兄弟一句话都没敢说，直冲两个老爷子点了点头，便往东边走去。

    “妈的！”看着三人背影，邢三又追了一句。

    徐长林伸手把侵刀还给邢三，另一只手则冲赵军、李宝玉招道：“你俩过来吧。”

    看着那徐长林和邢三，赵军心想：“这年头，这些老头子一个比一个猛啊。”

    到了近前，徐长林分别指着二人，给邢三介绍道：“这是我们屯两个小子，这叫赵军，这叫李宝玉。”

    被徐长林介绍时，赵军和李宝玉冲着邢三点头，但邢三看了赵军一眼，然后又看了李宝玉一眼，却是一句话都不曾说。

    这时，徐长林又指着邢三，对二人说：“这个按岁数，你们得叫邢爷。”

    “邢爷。”李宝玉倒是听话，直接就叫了一声，可话刚出口，就被赵军拉了一下。

    听见晚辈叫自己，邢三刚要答应，可看见赵军的动作，顿时脸上写满了不高兴。

    “老爷子。”赵军忙道：“你认识邢智勇吧？”

    “哎呀！”邢三脸色一变，惊讶地看着赵军，说：“那是我侄儿。”

    赵军笑道：“那是我二姐夫。”

    邢三闻言，更是惊讶，试探着问赵军：“二姐夫？你是老胡家的……”

    “我爸跟我胡大爷是把兄弟。”赵军道：“年前我二姐夫还接我和宝玉上他家去了呢，我们搁他家住一宿，第二天去打的黑瞎子。”

    “哎呀！我知道了！”邢智勇把侵刀往后边一别，一手拉住赵军，说：“孩子，走，赶紧上我那儿，大爷给你烀肉吃。”

    说着，还把另一只手冲李宝玉伸去。

    就这样，邢三带着赵军、李宝玉就往前走，这一幕给徐长林都看傻了。

    刚走两步，邢三猛然想起一事，转身道：“把狍子忘了。”

    “邢爷……不是，那个大爷，狍子我给你拽。”李宝玉倒是会来事，回过头去拽狍子。

    而赵军一吹口哨，散在周围的几条狗全都动身跟上。

    邢三看了这些狗一眼，浑浊的老眼中闪过一丝精光。

    四人上了西山，走了二里多地，便来在了邢三的地窨子里。

    地窨子，和地窖的原理差不多，但为了能住人，得选背风向阳，周围有水源的地方，挖方形的土坑。

    土坑挖到一米多深，然后在坑中立起几排房柱，房柱要求中间一排最高，往两边越来越低，然后横木在房柱上做架。

    有条件的，在架上铺狍子皮、兽皮；没条件的，可以在架上绑草。

    最后，压土防风、保温。

    邢三这个地窨子，收拾得相当好了，上面盖了一层狍子皮，狍子皮上又压了一捺多厚的黄土。

    南面有门有窗，屋里二十来平方，盘着火炕，炉子一烧，屋里暖暖和和。

    一回来，邢三就招呼赵军、李宝玉进屋，并把狍子也拽进了屋里。

    这狍子不是今天套的，已经冻实了，得解冻才能吃。

    可三人到现在还没吃饭呢，邢三急忙刷锅烧水，给赵军等人煮上了饺子。

    这饺子是狍子肉、大萝卜馅的。

    邢三一边煮饺子，一边拿过半袋子苞米面，指着趴在屋中，占据了地上一半空间的四条狗，向赵军问道：“大侄，你这几条狗也得吃一口吧？”

    “嗯呐。”赵军点头答应了一声，然后转过头，毫不隐晦地看了徐长林一眼。

    来之前，徐长林就说，这一趟人吃狗喂都算他的。可现如今，他看邢三和赵军、李宝玉有交情，竟然就不提这事了。

    要光是人的话，赵军就不说什么了，可还有四条狗呢，它们吃的可不少，这要再让邢三负担，赵军心里就不落忍了。

    赵军的动作，全被邢三收在眼底，他笑了笑，又对赵军说：“正好今天你们带狗来了，要不叔有个事，还不知道咋整呢。”

    赵军一听这话，心里隐约有了谱，便说：“大爷，你有啥事，你说呗，我要能办，就给你办了。”

    邢三道：“就我套狍子那山上，前些天来帮猪，我就搁那儿下不少野猪套子。”

    说到此处，邢三一拍巴掌，气鼓鼓地说：“没成想，不谁带狗来了，就把这帮猪给冲到上头去了。大侄，你要没事，明天带狗跟我去，咱们干头猪回来，这不要二月二了么，咱都分点肉。”

    “啥没事啊？”徐长林忙道：“我们明天有事呢！”

    “啊。”邢三应了一声，也没说话。

    这时，锅里的饺子都鼓肚了，邢三便从旁边木架上拿过一个大盆，但想了想，他又把大盆放了回去，从大盆旁边拿过一个小盔儿。

    邢三使笊篱往小盔儿里盛了一下饺子，来在炕边，放在了炕桌上，放在了赵军的碗边。

    邢三冲赵军一伸手，说：“小子，吃！”

    “哎！大爷，我吃。”赵军回了一句，但看看徐长林，长辈在呢，没有自己先动筷子的道理啊。

    于是，赵军只能冲着徐长林叫了一声“徐爷”。

    老头子可是饿了，看着那热气腾腾的饺子，直抿嘴唇。

    这时，邢三又盛了一笊篱饺子，装在另一个盔儿里，往李宝玉面前一放，说道：“小子，你们吃，没有他的，饿死这老不死的。”

