    能用时间法则做到逆转时间的，那又得是怎样的大能！

    “本座奉劝夫人，最好不要试图再找那个人的麻烦，她不是你能招惹的存在。”

    会不惜用时间法则来逆转时间，只为了让那人有一次重新选择的机会。

    能为了一个人做到这样，不是亲人就是爱人。

    不管是哪一种，都证明陆元霞要找的那个人有大背景, 这种人不要说一个肖夫人，只怕他们整个玄阳界都招惹不起。

    要用时间法则逆转时间，并不是一件容易的事。

    能做到这一步的修士对时间法则的领悟一定达到了一个恐怖的高度。

    如果不是实在无法卜算出那人是谁，天机子还真想见见那个让大能修士不惜为她逆转时间的人。

    可惜就连肖广夫妻都没能见过她的真面目，连对方是男是女都不法确定。

    不过要找到那个人，也不是没有办法……

    天机子眸光微闪，似乎心中已经有了想法。

    ……

    许桃并不知道肖家的人还没有放弃寻找她, 甚至不惜寻到天机宗花，花费重金请天机子卜算自己的下落。

    在离开北冥城后，许桃和石中天等人御剑继续向北而行。

    为了不让素悠然有机会追上他们，许桃等人甚至故意绕了远路。

    反正他们也不赶时间，绕路也无所谓。

    “石师兄，我们下一站去哪儿啊？”冯小娥御剑飞到石中天身旁问道。

    “我们去白骨岭。”石中天一脸严肃的说道。

    “为什么要去白骨岭？我们的历练任务不是已经都完成了吗？”冯小娥听后面露疑惑的问。

    “许师叔给我的那些东西我已经检查过了，我们的任务务品确实已经全部集齐了。

    我们这次去白骨岭不是去做任务，是去找人。”石中天解释道。

    “找人？找谁？”李刚问道。

    “之前忘了告诉大家，昨天夜里我收了外门陈长老的传讯。

    陈长老说去年出发前往北域历练的外门弟子中，有人在北域白骨岭外围失踪，希望我们可以去找找那两名失踪的弟子。”

    “你说去年出门历练的外门弟子，难道是齐师兄他们！”张素素的脑海里飞快的出现了几个名字。

    “正是他们。”石中天一脸凝重的点头。

    “那两个失踪的弟子难道是你们的熟人？”许桃见他们反应不对，心中有所猜测。

    叶风摇摇头，“其实我们与齐师兄他们并不相熟，我们之所以会知道他们，是因为齐师兄去年被派到北域历练的内幕, 我们外门弟子基本都知道。”

    许桃：“总不会又是那个林天俊的手笔吧？”

    石中天摇头，“和林天俊无关, 他们之所以会被派往北域历练, 是因为他们在宗门内得罪了赵长老。”

    “这个赵长老又是何人？他们又是怎么得罪了那位赵长老了？”在许桃的记忆中, 并没有赵长老这号人物。

    “这件事说来话长……”叶风将他们所知一切都告诉了许桃。

    谷転

    原来齐成有一个妹妹，生得貌美如花，在外门很是出名。

    但没有实力空有美貌并非福气而是祸患。

    外门赵长老看中了齐成的妹妹齐梦，赵长老虽然只有元婴修为，而且寿元无多，却也不是区区外门弟子可以招惹的。

    赵长老几番暗示，可齐成兄妹却不为所动。

    终于兄妹二人惹恼了赵长老长老，赵长老开始派了手下的弟子找齐家兄妹的麻烦，那些弟子言词挑衅逼得齐家兄妹愤而出手。

    等到齐家兄妹出手之后，他们又佯装被打成重伤。

    最后齐成兄妹因为打伤同门，被执法堂带走，按门规处置。

    等兄妹俩受罚出来，赵长老再次派人询问齐梦的意愿。

    齐梦自是宁死不从，齐成也支持妹妹的决定，兄妹二人的态度也彻底惹恼了赵长老。

    赵长老通过一些关系，将兄妹二人安排到北域历练，同去的还有其他三个倒霉被安排到这个方向的外门弟子。

    赵长老当然不可能就这么让这兄妹二人脱离自己的掌控，于是特地安排了一位自己信得过的弟子, 成为这支队伍的护道弟子。

    目的，就是为了监视还有打压他们兄妹二人。

    “事情就是这样, 那位赵长老在我们外门十分出名，不少自觉没有希望的外门女弟子，都想通过他走捷径。

    也有一些女弟子因为不从他，而受到了迫害，最后被逼得不得不屈从。”

    “赵长老就是一个人渣，也不知道什么时候才会有人来收拾他。”

    “既然那位赵长老犯下如此罪行，你们怎么不上报宗门，宗门高层知道这件事，一定会为你们做主的。”

    以许桃对青岚宗的了解，青岚宗宗主宋离算是一位好宗主，若是让他知道此事绝不会饶了赵长老。

    石中天苦笑，“不是我们不想上报，而是那赵长老行事一向谨慎，他不会留下明显的把柄让我们外门弟子抓住。

    而且每次赵长老有中意的弟子，自有手底下的人为他把事情办妥。

    可以说赵长老从头到尾都没有亲自出过面。

    到时候他只要随便推一只替罪羊出来，就能把事情解决。

    他依然是风光的长老，而那个上报的弟子很可能就会消失在某次出门历练的路上。”

    “是啊，赵长老若是没有这份心机，也不可能在外门逍遥这么多年也没被宗门高层发现。”

    “原来如此，没想到外门之中竟会有这种害群之马。”

    像赵长老这种老色批，许桃最是看不惯，这种人活着简直是浪费灵气。

    “正好我爹回了宗门，我会把这件事告诉我爹，由我爹来处理此人。”区区一个外门长老，只要查明罪名属实，要处理掉还不是一句话的事儿。

    “如此那就多谢许师叔了，许师叔可真是帮了我们外门弟子大忙了！”

    “多谢许师叔！”

    有太上长老出面，这下赵长老死害了！

    知道赵长老不会有好下场，纷纷开心不已的向许桃道谢。

    许师叔这可是做了一件大好事啊，把外门的一大祸害清除了！

