    “怎么办？”

    因为这个可恶的东西似乎也是离自己太近了，如果自己再继续乱跑的话，很有可能会被这东西从地下追上。

    毕竟这东西，鼻子也是非常的灵，他感觉到那样的气息，简直就要把自己熏晕过去，一般太恶心了。

    【叮！】

    【获得武功，无敌飞跃！】

    听着系统的提示，楚南感觉到自己的身子轻轻的动了起来，然而一刹那的功夫就到了后面的一棵树上。

    他现在感觉到自己都没有反应过来似的，然而现在就是这样，自己向前迈了一步，身子就显得空，刹那间就过了好几步位置。

    “原来如此。”

    楚南就在这空荡的瞬移之中，他发现自己跳动的速度非常的快，而且还可以能够用脚尖调控速度。

    “看来系统给我这个武功也一定是有用的，我现在的继续往前面去，不过我现在要把肚子填饱才是。”

    接着楚南抬起头来，他看到上面的枝叶里面有挂着许多红色的果子，又像桃子又像苹果一般，总之鲜嫩水灵，还带着香气。

    “我尝一下。”

    楚南很是警惕的把头往后方斜的看了一下，那头巨大的蜥蜴已经把尾巴甩在了地上，围着那些鹿。

    那些鹿一起抬着头高声的惊恐呜叫着，它们一起顶着尖尖的角，向着那蜥蜴的鳞片，用力的刺去。

    只是这样对它们也并没有什么用，相反那头蜥蜴，只是伸着长长的舌头，就把许多鹿给吃了进去，又吐出粘稠的消化液和白花花血淋淋的骨架。

    “我来了！”

    看到这里楚南就骑着那匹白马，手上拿着那把工兵锹，直接就抓着它的鬃毛向前方打了过去。

    只听到砰的一声，那锋利的锹，一霎那间带着一道刃锋，直接把那蜥蜴的肚子给划出去。

    扑哧一声，几道血滴扑棱棱落在下方。

    “吼！”

    这个时候没等那个巨型蜥蜴回头，楚南发着飞跃的功夫，双脚紧紧的夹住马身，向着后方跳去。

    他感觉到自己身上的能量直接就冲在自己的手上，然后那尖尖的锹刃，又一下砍中了蜥蜴脑袋侧边。

    “嘭！”

    他感觉到自己身上的力气真的是十分的强劲，一下子全身的肌肉都弹动了起来，身子和白马一起穿了进去。

    “呜…”

    那蜥蜴发出一阵凄厉的叫声，把那些没被消化的鹿肉，也顺着粗壮的喉咙，一起就吐到了外面去。

    他感觉到自己身上的力气是特别的强大，锹直接就钻到了里面去，把它的器官直接都给砍碎。

    那头蜥蜴的脑袋直接向着地上一甩，扑哧一声就倒在了地上，嘴里所有恶心的恶臭鲜血就流淌在了外面。

    【叮！】

    【灭杀食人蜥蜴，成功获得奖励，升为淬体境七重，获得一千点圣医值。】

    “1000点！”

    听着系统这样的提示，楚南不由得觉得，这个东西看上去很难打，然而自己把它打倒之后，奖励也丰厚。

    只要再突破两重境界，自己也就完全可以把功夫再进一层，到时候也会有一个更加玄妙和强劲的境界。

    这个时候，楚南也是抬起头来，这时天上已经下着许多厚重的冰雹，噼里啪啦的落在了地上。

    “快跑！”

    只是一刹那的功夫，楚南就感觉到自己的身子上被淋得湿漉漉的，鼻子也跟着一阵痒直打喷嚏。

    他手上抓着白马的鬃毛，顺着远处的山峦跑了过去，这里面的树林也是枝叶非常的茂密，至少可以暂且避雨。

    “咳！”

    楚南看着周围的一切，她又发现自己的那张照片，只听呼的一声，就被一阵风从裤兜里吹了出来。

    “允儿…”

    借着一丝微弱的光芒，楚南看着上面那张脸，他不由得心里百感交集，一刹那间眼角就显出了泪水。

    自己真的是很想她，如果说自己一直困在这个历练大陆，永远见不到她的话，那么自己真的心都要碎了。

    “哎！”

    正当楚南叹息的时候，只是一阵微风呼呼的吹过，他看到宋允儿的那张照片，在半空之中飘了起来。

    “啊！”

    楚南真是万万没有想到，自己现在只是看着那张照片几眼而已，没有想到那照片竟然飞到了远处的天空中。

    “天啊！”

    他也是瞪大了眼睛向着前面跑了过去，然而那照片飘的速度越来越快，一直到后面的一个水塘里，就被风吹了进去，直接就落在了水泡之中，激起了一丝涟漪，然后又很快消失在其中。

    “允儿，我一定要把你找回来！”

    楚南只是一声呐喊，他张开了双手，扑通一下就落入到了水中，然后在那浑浊的水中不断翻着，去抓那照片。

    “咕嘟！”

    楚南感觉到自己的双腿顺着那水流直接压了下去，身子上的衣服也被水浸得非常的沉重，往下拉去。

    “咳！”

    楚南重重的咳嗽了一声，他感觉到自己心里也是非常的伤心，要是自己再警觉一点的话本不至于如此。

    “咴！”

    那匹马直接就跟着跑到了水池边，看来这真的是一匹懂人性的马呀，还抬起长长的马腿伸向楚南。

    他感觉到自己终于又抓到了一个湿漉漉像纸片一般的东西，这时楚南的心里显出一阵特别的兴奋。

    “允儿！”

    “我终于找到你了。”

    假如说是换在别的时候，若是有这样的事情，楚南简直都会嘲笑自己，没有想到现在确实真正发生。

    不过这样的事情对于他来说也是正常的，因为不到这种地步，自己也不知道那样的好感有多可贵。

    “哎！”

    他借着月光看到那东西，竟然不是宋允儿的照片，相反是一条发黄的长长的纸，上面画着的文字扭曲，好像是梵语。

    “哎…”

    他长长的叹了一口气，自己现在还能说别的吗？同样自己现在也说不了其他，只能在这里坚持一天就是一天。

    与此同时，宋家在那里，也遭受到了许多的骚扰，这些武者虽然没有明说，但是总是偷偷的来搞破坏。

    他们一个个都是装作一副无辜的样子，只是在宋家的门口转悠，但凡有人出来就会借机寻衅滋事。

    “喂！”

    “你们是宋家的人吧，告诉你们，现在你们已经不行了，你们这样衰落的家族自然会受到武道的惩罚。”

    那些人刚要和他们辩驳，没有想到自己身上就挨了一下，砰的一下就被打飞，直接全身都摔在地上瘫痪。

    “哈哈…”

    那些人看着摔在地上的人，也是浑身鲜血不住地呻吟，他们现在这样子自然也是不住的说笑，做着鄙视的手势。

