    而张晨这边有了决定之后，这件事情也算是有了一个良好的开始之后，寇准和他们确定了一些事情之后，便离开了剧场。

    毕竟合作拍电影这事儿并不是一件直接就能完全搞定的事，有一些东西还是需要后期不断的磨合调整沟通的。

    包括这一次电影会使用，哪一些演员都需要随后进行沟通。

    而在此之前张晨他们也得确认一下剧场演员的意思，毕竟并不是每一个演员都要离开剧场去尝试拍电影的。

    对此的寇准也理解，而他这边儿也没着急。

    不过对于这次合作，一直到离开了剧场，龚宇这边还有一些没回过神儿来呢。

    因为今天本来是开心麻花，想要找寇准来合作弄网剧的，可是整件事情和他预想的也太不一样了，这话题怎么说着说着就变成电影了？而且还是寇准作为主导的？

    “这拐弯儿也拐的太大了。”

    倒是一旁的寇准看着龚宇这模样，忍不住笑了起来。

    “我说你怎么也是一个公司的CEO，怎么这副大惊小怪的样子，不就是弄个电影吗？至于这样至于这电影也不是我临时想出来的，而是走的之前就有所准备，这一次碰上开心麻花也是巧合。觉得合适，就提了这么一嘴。本来也没准备真的能成。但是结果还算不错，这个张晨倒比我想象的要更有勇气一些。”

    “可是我不明白，寇先生这世界上有这么多好的演员，非要找他们开心麻花的干什么？”

    他现在心里还在为之前张晨讽刺寇准这事纠结呢，这倒不是说他心眼小，而是他就看不得这种因为别人年龄就质疑能力的事儿。

    倒是寇准对这事儿相当的包容。

    “不要觉得对方质疑了，我一下就觉得怎么样了，这也是很正常的事儿，毕竟以我这个年纪说实话能拍个网剧都已经算是让人吃惊了，更别说电影了，他没想到也是很正常的，至于为什么要选择他们的演员，当然是他们的演员好啊。”

    而这么说着，寇准的神色也变得认真起来。

    “不要觉得现在他们仅仅是在话剧领域有所作为就轻视，他们要知道能够在话剧领域。呼风唤雨的演员，那都是一些有真本事的，而这些演员比一些拍电视剧的其实要来的更有真才实学一些，特别是对于喜剧这领域来说，就更是难得。”

    “所以虽然我之前表现的像是给张晨他们一个能够加入到电影这个行业之中的机会，但实际上其实我是占了便宜的。因为就凭借他这些优秀的演员进入电影行业是迟早的事，而我也仅仅只是抢了一个先机罢了。”

    而听寇准这么说，龚宇这边也意识到开心麻花的重要性。

    表情也随之变得凝重起来。

    “你放心，寇先生，我明白了，只要他们能够弄出一些网剧来，我这边一定多给几个广告，反正一定帮您和那边弄好关系，反正我这边广告也不花钱。”

    只是说着不花钱，可是龚宇那模样像是吃了多大的亏似的。

    看的寇准是忍俊不禁。

    而他这边随后和龚宇交代了点事，便下车回家，毕竟看了一场话剧又谈了一场生意，此时时间已经11点多了。

    到家之后寇主任也没立刻休息，先是简单的收拾了一下之后就进了书房打开电脑，然后找出了半年之前写的一个剧本夏洛特烦恼。

    这还是他当初拍完人在囧途之后写的。因为当初他拍了喜剧，感觉还得算得心应手，所以就想要趁热打铁，所以写了不少的经典喜剧剧本，而夏洛特烦恼就是其中之一，而在上午德芝要和开心麻花碰面，他这才想起了这个剧本，然后才有了之后提到的合作拍电影的事儿。

    而这个剧本也是他说能够捧红开心麻花，几个演员的底气。

    毕竟作为一个直接收割将近30亿票房的电影，捧红几个演员还不是轻而易举的事儿吗？

    即便按照寇准的计划，这个电影会提前几年诞生，但在这样的市场环境下，票房成绩也绝对不会差。

    再者现在的市场环境喜剧其实十分稀缺。

    要不然抠准之前那个人在囧途，也不可能取得现在这样的成绩，而随着他的泰囧上映，喜剧也会重新回到大众的视野。

    他对此还是相当自信的。

    当然拍电影这事不是一蹴而就的事，特别是和其他公司合伙拍电影，这在寇准重生一年多以来还是头一次。

    毕竟自己干活干，多少都是由自己说的算，但是合伙就要考虑到那边的一些进度。

    所以寇准也压根没准备这个电影能立刻弄出来，他只希望开心麻花那边能够有效率一些，不要拖得太长时间。

    这么想着，寇准检查了一下自己这边的剧本情况，然后伴随着富足的心情入睡了。

    而接下来几天，寇准则恢复了自己悠闲的生活。

    一方面是在手术后没有什么要紧的事，另一方面他也在调整着自己的作息，前段时间他实在是太狠了，将自己整个人弄得都快崩溃了，作息也是相当的凌乱，现在他正在逐渐的调整，而已经荒废掉的身体锻炼也随之被捡了起来。

    本来寇准准备在楼下跑圈就完事儿。

    但是考虑到自己身体的肌肉的问题，不是靠着跑步就能够解决的，寇准还是去到附近的健身房办了张卡。

    而在办卡的时候，他也免不了被一些推销人员连番轰炸。

    弄得寇准是有些烦不胜烦，最后挑了里面长得最好看的，然后办了一张年卡。

    在这一点上，他的待遇和普通人没有任何区别。

    而他果断办卡，也没让他逃离了接下来的盘问，比如请不请私教啊，需不需要一些保健产品呀之类的。

    对这一方面寇主任倒也能理解，毕竟都是靠着这玩意儿挣钱的，所以寇准倒也没表现出多么的厌烦，甚至还和推销人员仔细的聊了聊，私教会起到怎样的作用？

    最后呢，他在十几个私教之中找了一个身形最好的，看上去也最没有攻击性的。

    这也让寇准在健身房，还没等锻炼流汗呢，花销达到了3万块。

    即便是寇准在这样的消费下也不由的有些觉得惊恐。

    “虽说现在是全民健身的时代，可是这种消费水平也实在是让人不由惊叹，这地方真是个销金窟啊。”

    反倒是他请的私教，看他这表情，露出了一个腼腆的笑容。

    “其实寇先生，看您应该是第1次来到健身房吧，其实您完全可以先不用办年卡，直接先找私教的，这样的话通过私教来办理年卡，可以为您省一半的价钱。”

    而这话让寇准更觉得心累。

    “这真的是会玩儿啊，果然套路得人心，这健身房的套路还真不是一个小白能够避开的。不过现在说什么也没用了，反正这钱已经花了，就看你这个私教能给我带来怎样的作用了。”

    说着寇准看一下自己挑的私教教练。

    说实话，之所以挑这个教练，一方面是因为他的身形是所有私教教练里面最好的，也是最紧绷的，并且他能够看出来这家伙身上的肌肉并不全都是因为蛋白粉。

    换句话说这家伙还挺有货的。

    而另一方面也是因为在他选私教的时候，这家伙是最沉闷的。

    作为私教教练，其实接受这种能够花钱请私教的学生是有一定比例的提成的，这也是他们收入的主要来源。

    所以在碰到像寇准这种学生一些私教那是相当热情。

    生怕寇准注意不到他似的。

    但是寇准面前这个叫陈文的，却不太一样。

    瞧见寇准，他非但没挤上钱，反倒猫在了后面像是怕被人看到似的。

    这也让寇准对他有点好奇。

    “我说刚才你的那些同行都疯狂的挤上前面，生怕我看不见他似的，你怎么就一直在后面猫着，难道不想有学生？还是说看不上我？”

    反正这私教已经是自己的了，寇准也不在乎那时间的事儿，开口闲聊着。

    而听见寇准正询问陈文倒是有些不好意思。

    “其实真不是这么回事，主要是我还不太习惯这种形式也不太明白，这种找私教应该怎么做。”

    而随后寇准这么仔细一问，才知道他面前的陈文还真的像是他判断的那样，不是那么简单的。

    他其实并不是一个职业的健身教练，做健身私教只是他的兼职，而他的主业其实是一个拳击手。

    而说到自己的主业，陈文表情也露出了一丝无奈。

    “别看我是一个职业的拳击手，但实际上挺穷的。一方面要花费今天自我锻炼请教练培训，另一方面还要保持自己的饮食，这些可都是需要花钱的。”

    “有比赛的时候，还要自己承担治疗的费用，但这还算好，毕竟有比赛，只要出场就有钱赚，更难过的是没有比赛的时候，除了代言对于我们这些职业选手来说就已经没有任何收入了。”

    “而一些品牌代言也不会选择我们这种二流选手，所以我只能来到健身馆兼职当私教了，也是为了生活嘛。而你很幸运是我当私教三天以来接到的第1个学生。”

    寇准听见他这么说点点头表示理解，各行各业谁都不容易呢，不过他并没有表现出自己任何的怜悯或者是同情，只是对陈文说道：

    “既然是来赚钱的，那你可要抓紧我这摇钱树，毕竟我还挺有钱的。”

    而一直表现的有些紧张局促的陈文听见寇准这话也忍不住露出了一个开朗的笑容。

    “那好，既然你花钱我也得拿出点真东西才行，要不然怎么让你续费啊！”

    而看着陈文这开朗的笑容，寇准被健身房一路套路的心情，反倒好了不少。

    然后两人便开始了撸铁训练。

    而随着不断的训练，陈雯作为一个职业，选手的优势也体现出来了。

    按照正常的健身教练。

    其实私教也仅仅只是教练教你如何使用器械，如何规划自己的运动，仅此而已，碰上好点儿的能给你规划一下饮食，而在你做运动的时候能够保证你的安全，这就算是合格的了。

    但是陈文这儿明显不太一样。

    他没有直接给寇准教授一些器械。

    他也没有告诉寇准应该如何控制饮食。

    他首先是询问了寇准想要达到一个什么样的效果。

    对这一点寇准呢，早就有了答案，他现在不到20岁，身高1米82，体重呢134斤，算是一个相当标准的体重，而肌肉呢其实含量不高，这和他没有形成一个良好的健身习惯，有直接关系。

    再加上这段时间他的作息实在是有些问题，也导致他的身体其实有些虚弱。

    而健身的目的呢，主要就是强身健体能够丰富一下肌肉更好，但是他可不想要给自己变成那种健美达人。

    而陈文在了解了寇准的需求之后，先是微微思索了一下，然后说道：

    “我明白你想要达到什么样的目标了，也就是说强壮一下身体，同时强化心肺能力。这一点的话倒是挺容易的，只要有一个有规律的健身计划，那么很容易就可以有一个明显的提升。”

    “至于你的身体，从刚才你做的几个运动来看，其实还算不错，只是身体上有些淡薄，肌肉含量也比较少，所以我这边呢，不推荐你专门的做一些强化肌肉的器械，我更提倡你能够做一些综合性的训练。”

    “这样呢，一方面能够强化你的身体素质，另一方面呢，也能够让你身体能够均匀的发展。”

    而说到这儿，陈文撇了一眼，旁边几个同行，眼神之中露出了自己的一些骄傲。

    “不瞒你说，如果不做一些综合运动，光是强化部分肌肉的话，仅仅只是花架子而已，中看不中用的。要不然这些肌肉这么大的家伙去打拳击岂不是更厉害了，但实际上完全不是这样，如果真的站在拳击台上找出三个这种肌肉的，我打他们都是轻轻松松。”

    “而你既然是我的学生，那我总要教你一些真正能锻炼自己身体的东西。”

    这么说着陈文指导着寇准，然后做了一套综合性的，像是体操一般的东西。

    只是看上去挺简单的，一套东西抠准做的却相当吃力，花了将近10分钟，寇准才完整的做完一遍，而仅仅只是一遍，寇准浑身就已经开始出汗。

    然后按照陈文的指导，寇准连续做了三遍。

    本来以为三遍之后运动就算是结束了，但是谁想到这其实只是刚刚开始。

    “刚才你做的这一套是我们拳手专门用来热身的，算是拉抻你浑身上下所有的肌肉的这么一套运动，而在热身过后真正的锻炼刚刚开始。”

    这么说着，陈文甩给寇准一根绳子。

    然后寇准开始了，堪称魔鬼一般的锻炼。

    整场锻炼总正持续了两个小时。

    这还是抛出去热身运动那十几分钟。

    而这两个小时里边，寇准一共练习了6项内容。

    首先是跳绳2000个。

    然后是甩大绳，左右各50个。

    之后是一些，卷腹训练，还有一些俯卧撑训练，这些动作一共持续了半个小时。

    再然后又是一种新的全身运动方式。

    而这套运动比之前寇准做的那套热身运动，要难得更多。

    仅仅只是跟着做了一遍寇准这边就已经上气不接下气了。

    要是换别人这时候早就叫喊着要休息了。

    但是寇准像是心中有股劲儿似的，虽然浑身酸软疼痛，可他就是不喊疼不喊累，足足练了两个小时，陈文那边安排的训练内容，这才全部结束。

    而寇准这时候，才像是松了口气似的，整个人才像是虚脱了似的趴在了地上。

    喘的像是一条死狗。

    整个人也像是从水里捞出来似的。

    但是这并不让寇准觉得痛苦。

    反倒让他觉得很爽。

    而这段时间一直积累在身体里的疲惫，也在这种酸爽之中，成功的从身体内被挤压出去了。

    融化在了汗水里。

    而看着他现在这副模样。

    其实一旁的陈文也是相当的惊叹感慨。

    因为其实他根本就没有想到，寇准能够真的完整的做完他安排的所有内容。

    因为这一套内容是他们作为拳击手专业的训练项目，强度相当的高，即便是他，也不可能轻轻松松的就完成。

    即便这个训练项目已经持续了几年，但是每一次做起来还让他有一种说不上来的酸爽。

    就更别说对于一些缺乏运动的年轻人了。

    但是寇准却给了他一个惊喜。

    从头到尾寇准都没有喊过，累也没有喊过暂停，虽然能够看出每一个动作，每一个项目他都相当的吃力，但是在每一个项目里他都完完整整的完成了，没有任何的偷懒。

    甚至展露出的那股子坚韧，就连陈文自己都觉得有些汗颜，因为有的时候连他自己都做不到这样。

    这也让他不由得好奇起寇准，到底是谁来？

    毕竟作为年轻人叫苦叫累才是正常的事儿，像这么有韧性的很少。

    但是他也没有主动开口询问。

    只是帮助着寇准做一些运动之后的拉伸。

    而在拉伸之后，寇准整个人也像是被拉回了神儿似的，终于恢复了一些精神。

    然后他强撑着身体起身离开了健身馆。

    就连陈文跟他说每周4天的训练，他都像是没听见似的，只是摆了摆手。

    而看着寇准离开了健身房，早就注意到寇准这边儿的其他私教不由得凑到了陈文跟前，带着一点挑衅和冷嘲热讽的说道：

    “我说兄弟，咱们这是健身房可不是拳馆，你这是把这小子当拳手训练了吧，我看呢，这一周4天的训练，这小子不会再来了，估摸着呀是要退费喽。”

    只是对这话沉稳却是没有任何反应，像是没听见似的。

    而旁边的私教教练瞧见他这样也不接着说了，去到了一旁，只是表情带着讽刺。

    “牛哄哄些什么呀？还什么职业拳手，还不是来到健身房和我干同样的工作？”

    只是他没听见的是，在他转身离开之后，陈文说了一句无声的话。

    “你懂个屁。”

    他相信寇准绝不会就这样不来了。

    而事实也正如他判断的那样。

    寇准没有临阵逃脱，第2天他准时的来了，只是和头一天来的时候不太一样的是，他进门儿走的有些艰难。

    走得如同一只乌龟似的，一步一缓。

    显然这是前一天练的太狠，第2天身体起反应了。

    虽然他走的有些滑稽，但他的出现也让很多人有些惊讶，毕竟从昨天的判断来看，很多人看到他今天压根就不会来。

    但他不仅来了随后还跟着陈文训练了，虽然整体训练弄得磕磕绊绊。在表情上看也相当的难受，但从始至终就像是前一天一样。他没说任何叫苦叫累的话。

    坚韧的就像是个战士。

    这一点就连陈文都有些佩服，因为他现在还记得自己当初开始训练时，那种酸痛的感觉呢。

    真不是一般人能忍受得了的。

    所以这一天的训练内容，他也没有像前一天那么残暴，而是降低了很多的难度，主要是帮助寇准缓解身体酸痛。

    然后就这样一天一天的寇准和陈文开始了，你教我练的这么一个合作。

    而原本定下了一周4天的训练，也在寇准的要求之下改成了一周6天。

    而寇准的身体在这样的训练之下也迅速着起着变化。

