    “严导，请你考虑一下我刚才说的话！”

    严恒皱起眉头，不敢置信地看着傅佳彤。

    心里对傅佳彤的表现更加失望了。

    亏他一开始还是站在傅佳彤这边的，认为这位欧美留学归国的设计师，理应比洛晨曦强。

    现在看来，还是盛煜的眼光更准一些。

    严恒心中不悦，忍不住开口说道：“傅小姐，如果我没有记错的话，第一轮面试的时候，你曾经对我们剧组说过，你也是《华丽转身》原著小说的忠实读者，还说你看过好几遍小说，是这本小说引导你走上设计师的道路。”

    “既然如此，为什么你连这么浅显的道理都没有想到？而洛小姐就想到了呢？你们两位到底谁才是小说的忠粉？”

    “我们剧组挑选设计总监，不仅要看设计水平，更重要的是，希望她能够对剧组的工作抱有足够的热情，这样才能最完美地发挥出自己的实力。再说，光看设计水平，我也不觉得洛小姐比你差！”

    他着实被傅佳彤气到了，所以，话说得非常不客气。

    傅佳彤听到这些话，脸唰地一下就白了。

    她咬着牙，怒视着严恒，显然气得不轻。

    但是，偏偏又找不到什么理由来反驳他！

    确实，她早上才说过自己对原著多么喜爱，当时只是为了能够得到这份工作特意夸张的说法，现在回想起来，却无异于自打嘴巴！

    范英华在边上，听着严恒大胆的话语，额头上的冷汗都要滴下来了。

    严恒这人什么都好，就是性格太直了，怎么连总统府大小姐都敢得罪！

    看着傅佳彤脸上的表情，他赶紧走了过来，试图打圆场。

    “咳咳，傅小姐，严导也没别的意思。我们这部电影拍摄时间比较紧张，所以需要找个更熟悉原著的设计总监，这样能够节省一点沟通上的成本，并不是不喜欢你的设计，希望你能够理解。”

    “对了，面试到这里就结束了，大家要是没什么事，可以回家了，今天非常感谢……”

    范英华的话都没说完，傅佳彤已经猛然转身，直接朝大门口走了出去。

    她脚步急促，高跟鞋踩在走廊的地板上，发出清脆的响声，渐行渐远。

    范英华总算松了口气。

    他真怕傅佳彤会当场和洛晨曦撕起来，那场面就难看了！

    现在走了倒还好一些，只是，得罪了总统府的事情，只能赶紧上报给白二少，让几位大少来想办法解决了。

    范英华给白世勋打了个电话，汇报了一番之后，才转身，加入洛晨曦和剧组成员的讨论中去。

    ……

    另一边，傅佳彤离开了会议室，径直朝SL集团大楼外面走。

    她憋着一股气，越想越不舒服，气得脸色铁青，连路都不看，直接就往外面冲。

    心里还在不断咒骂着洛晨曦。

    忽然……

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    一阵阵快门声接连不断地响了起来。

    傅佳彤吃了一惊，抬头一看，发现大楼门口竟然挤满了记者。