    一层淡淡的白色雾气不知道何时从破败的宅院中升起，完美的将整座宅院笼罩而下，率先出手的数十位百鸟杀手涌入其中，便开始施展攻伐手段，犀利的寒光剑芒四射，对着最核心的人物而去。

    任务至高无上！

    只要出剑，必要沾染鲜血，围墙上静观而立的红鸮三人看着宅院中的百鸟杀手，下一刻，微笑的面容为之一滞，目光所至，那先前静立广场中央的目标悄然间消失不见。

    跃入其中的百鸟杀手似乎仍目标明确，挥剑而动，向着他们眼中的目标任务斩去，不过在红鸮三人的眼眸深处，却是一位位百鸟杀手在不住的自相攻伐。

    数息之后，一位甚是魁梧的壮汉出现在雾气之中，肩扛一根粗壮无比的石柱，赤裸着肌肉分明的上半身，缓步行进，一拳拳不断打出，一位位百鸟杀手为之倒地。

    紧随其后，宅院的大地之上，一丝丝奇异的幽暗之光闪烁，一只只微小如螳螂一般的生物潮水般涌出，瞬间没入壮汉杀死的一位位百鸟杀手身体之中。

    下一刻，那本已经被壮汉杀手的百鸟杀手，肢体僵硬而起，双眸目露蓝色光芒，扬天长啸，诡异至极，亦是紧紧跟在壮汉身后，向着宅院中残留的百鸟杀手而去。

    “他们这是找死！”

    墨鸦勃然大怒，百鸟组织乃是大将军麾下得力的助手，若是在这里损失过多，就算将宅院中的这些人擒拿亦没有多少功劳。

    反而还会受到将军的惩罚，刹那间，双手在身前挥动，一股股浓郁的漆黑色玄光流转，身化万千墨羽，径直没入雾气笼罩的宅院之中。

    一道道乌鸦的鸣叫之音不断，那是死亡的召唤，出手如闪电一般飞快，迅速将一位位百鸟杀手制住，而后一掌打在对方的胸前，五脏震动，心神掠去尘埃，一道道目光中显化清明，尽管受了不小的伤势。

    与此同时，红鸮也没有继续嘲弄墨鸦和白凤二人，此次任务乃是三人统领，若是出了差错，自己也落不了好，暗红色的光芒一闪，同样将一位位心神紊乱的百鸟杀手拉出幻境。

    至于白凤，则是一道白色的流光在宅院中纵横，手持锋利的短刃，将一位位由死而生的百鸟杀手再次击垮，感应着身侧那无与伦比的力量，轻巧的躲避着。

    “既然来了，那就不用走了！”

    尽管前来的并非自己希望的存在，但想来也是那些人是他们的手下，即如此，那就一点点削弱他们的力量，一道粗壮无比的黑色蟒蛇虚影豁然间从薄雾之中平地而起。

    瞬息之间，携带无与伦比的力量扫荡宅院内的所有人，所过之处，一道道漆黑的身影被重创，倒飞而出，落在宅院的四周，猩红的鲜血倾洒于雾气之中。

    目光所至，在那道巨大的黑色蟒蛇虚影之旁，一道带着浓郁杀气的身影缓缓走出，高大的身躯，飘扬的蓝色长发，周身一根根铁链为之翁鸣，眼神冷血而诡异，仿佛是从地狱前来人间的凶魔。

    “撤！”

    墨鸦与白凤快速的相视一眼，此人的实力远远超乎他们预料，而且这里陷阱重重，继续厮杀下去，损伤的只会是他们百鸟杀手。

    当机立断，身化道道乌鸦残影，向着围墙之外冲去，白凤颔首以对，亦是如此，至于红鸮，似乎在墨鸦之前都向着外面离去。

    “主人已经为你们备好了大礼，为何不接受呢？”

    轰然间，整座破败的宅院四周，一道道熊熊烈火冲天而起，火焰重重，一道曼妙的身影在其中游走，身材婀娜，脚步多姿。

    在四周滔天火光的映照下，一位热火的佳人手持火红金钗，蓝色眼眸中闪烁淡淡火光，顷刻间笼罩欲要逃走的诸多百鸟杀手。

    只可惜，领头的三人与靠地利的数人跑的的确快，但剩下的那些就没有这么好运气了。

    火焰纵横，金钗穿插，曼妙的身形之后，一位位百鸟的杀手为之倒地，旋即被火焰吞噬，化作灰烬，至于宅院中的那条黑色蟒蛇虚影，则已经飞出宅院，向着逃走的三人追去。

    “无双，我们走！”

    数十个呼吸之后，受到毒王幻心之雾影响的残余百鸟杀手被女子斩杀殆尽，挥手一划，整个宅院升起漫天火焰，迎着已经在门前等候的魁梧巨汗，脆音席卷，消失在月色之下。

    ******

    “是你们！为何会出现在这里？”

    快速逃离那座恐怖宅院的墨鸦、白凤、红鸮等人，刚出转角，迎面便是碰上一行二十位重甲骑兵的队伍，领头者身着黑色铠甲，一袭火红披风垂落，眉目方正，英气勃发。

    对于此人，墨鸦并不陌生，前日，将军曾让自己搜寻他的信息，乃是血衣候白亦非麾下的一员干将，名叫叶腾，近日，带着一支小队悄然回新郑。

    想不到，如今会在这里碰上他们，灵觉有感，将目光从叶腾转向其身侧的麻衣剑客身上，在那位剑客的身上，自己竟然感受到了一股刺骨锋芒。

    “奉大将军令，让我在这里观你们擒拿贼人。”

    “不过看样子，贼人的实力不弱，既然你们不能够将他们擒拿，那就交给我吧！”

    原本是接到大将军的军令来这里看戏，一观他们是怎么擒拿贼人的，现在看来，自己倒是看了一场好戏，一行数十人如今只剩下十位不到的狼狈不堪之形体。

    观一条粗壮无比的黑色蟒蛇从那火焰冲天而起的宅院中奔来，叶腾神情为之徐徐凝重起来，没有多言，对着身侧的残剑看了一眼。

    “哼！”

    周身血色红光大盛的红鸮面色颇为不悦，对于这个任务自己所了解的本就不详，不然也不会弄成如此下场，既然这不知死活的军将这般自信，那就让他找死好了。

    墨鸦与白凤亦是眉头一挑，面上颇为不好看，新郑之中，已经好久没有人对他们这般言语了，若非任务紧要，百鸟会让他知道什么是恐惧。

    不过一位卑微的军将，也敢如此态度，百鸟手下，就算朝堂重臣都不知道杀死多少，多一个军将也不算什么。