    人类在探索新事物的时候，难免会遇到挫折，尤其是两个都没什么经验的人。还好在宁碧珊不断尝试和引导下，太史言终于找到了正确的途径。两个人虽然都是第一次，但是也是无限的缠绵和激情。其实宁碧珊，并不是这种主动的女孩，她突然对太史言发难。是因为在超市的楼顶时，她吸入了大量的迷烟。丁越海是个色鬼，他在乱神香中，加入了一些催情的成分。目的是扰乱方涵清的同时，让她春心发作，好便宜自己。但是，八绝山府的初元真气，的确非同小可、百毒不侵。所以这东西对方涵清没起作用，但宁碧珊却吸入了不少，她昏迷了一路，乱神香的药力已经代谢掉了，但那些催情的药力，在血脉中还沉积了少许。所以，她醒来后一激动，心跳加速，血流加快，这催情的药力瞬间发作，她就把太史言给强上了。

    　　两个人事后，在这保健所里的小床上，紧紧的拥抱着。宁碧珊想起刚才自己那么豪放，把头藏在太史言的怀里，一脸羞红。但是她心里还是充满了甜蜜和满足，因为她终于明白，她爱这个傻怪物。而太史言抱着宁碧珊甭提有多幸福。他觉得抱着那流氓大哥的感觉，跟这比简直差了十万八千里。“看来,当年的我……真是没见过世面啊！”

    　　太史言对怀里的宁碧珊说：“小宁啊！不对，媳妇啊！你下次再想对我施暴，提前给点暗示好不？”

    　　宁碧珊被他说得又羞又气，用粉拳捶了一下太史言的胸口说道：“傻怪物，别胡说，谁对你施暴了，谁是你媳妇？”太史言心中一惊，低头看着怀中的宁碧珊，满脸惊慌的说道：“你……你们城里人怎么这样啊？你不会是想不负责任吧，现在世道虽然乱，可我老家北安镇的老乡，大部分人可还都在呢！我虽然一直一个人过，但是我‘无敌小蜜蜂’的称号，那十街八巷的人，可都知道啊。这我要是回镇里，让人知道我在外面，被人始乱终弃，那我这脸还往哪搁啊？”

    　　宁碧珊被他气乐了,她抬头凝视着太史言说道：“你怕我不做你老婆，就只是担心，回到老家丢脸吗？”

    　　太史言一愣，琢磨了一下说道：“那倒不是，丢脸倒在其次，主要怕心里疼！你刚才说不是我媳妇，我心里就疼的要命。这要是一直这样疼下去，死了都比那样活着强！可我变异后，又变得这么耐活，你说我怕不怕？”

    　　宁碧珊听着这种，土到掉渣的表白，心里又感动，又是好笑。她深情的看着太史言说道：“你说我是你媳妇，那我就是！不过现在一切都变了，你也不能总是这样傻实在。你变异了，我……我爱你，当然不会在乎。但今天，为什么那人一定要杀你？就是因为大多数人，不能接受你这种变化。这会让你以后总处在危险中。你虽然变强大了，但万一要是……,我求你多一些心机，不要盲目相信人，就算为了我好吗？”

    　　太史言看着宁碧珊，深情款款的双眼，听着她柔声细语的叮嘱，心中暖流激荡。他觉得自己终于摆脱了孤独，有一个真心爱他的人，就躺在自己怀里，而且还是这么的美丽动人。他重重的点了点头，说道：“你答应做我的媳妇，我今后就是你的人了，以后你说什么我就听什么。你要是批准，咱们就找个深山老林，就咱们两人一起过。全天底下的人，爱怎么折腾就怎么折腾，都跟咱们没关系。别人的事…….!”说道这，他突然想起来，隔壁还两个伤员呢！他完全都给忘了。

    　　“哎呦!媳妇，我……我还是管闲事了。但是那个段大哥，一直帮我，而且，我相信他是个好人。我实在不忍心扔下他，让他被怪物吃了。我把他拉到这儿了，就在隔壁躺着呢。还有那个一直想杀我的臭丫头，我……我也顺道给捡回来了……,他们都伤的不轻，估计这会儿还晕着呢！你说怎么办啊？”太史言有点不好意思的说道

    　　宁碧珊一听这里还有别人，心中一紧。她主要怕刚才自己和太史言的声音，会被听到，那可是太尴尬了！不过她又听太史言说，两个人都昏迷了，也就没那么担心了。她和太史言说赶紧起来，两人慌慌张张的穿好衣服，一边穿宁碧珊一边说：“老……老公，救人永远是没错的，只是要量力而行，不要把自己也至于绝境。咱们过去看看他们吧，他们受了伤，现在缺医少药的，咱们也没办法救治。无论如何，你既然救了他们，咱们就多想想办法，不要前功尽弃就好！”

