    良久，张辰这才笑道：“啊……我们聊聊神隐的事情。”

    林芷晴默默点头。

    莲步轻移，默默的坐在了张辰身边。

    张辰一脸茫然。

    很是……怪异！

    秦明月抱着肩膀，嘴角勾勒出一抹笑意。

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，尴尬的问道：“那个……”

    “神隐的人就这么随便进入咱们国家么？”

    林芷晴眸中精光闪烁。

    秦明月朱唇轻启，说道：“他们是商人身份，我们没有证据，没有权利管。”

    张辰默默点头。

    这确实是一个致命的问题。

    得解决！

    秦明月再次说道：“欧阳家和神隐有很微妙的关系，都有十二个组。”

    “神隐十二组快被你灭了。”

    “欧阳家的十二组也只剩下夜十二一个人了。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    良久，这才恍然。

    剩下的人肯定都在刚才抓住的那群人里面。

    可……不是没法抓么？

    秦明月似乎看破一般，笑道：“放心，你的麻烦我肯定帮你解决。”

    “待会儿，我会说他们是主使，得坐牢的。”

    张辰眸中精光一闪！

    林芷晴黛眉微蹙，心中莫名的升起一种别扭的感觉。

    很不舒服。

    张辰咧嘴笑道：“多谢了啊！”

    这确实帮了他不少！

    秦明月眸中精光闪烁，笑道：“咱们的关系，还用说谢么。”

    说完，神秘一笑。

    张辰一愣。

    这话……什么意思？

    林芷晴面色冷淡，呢喃道：“确实，秦小姐救了咱们这么多次了。”

    “以后，咱们两个可得好好感谢一下秦小姐的。”

    啊？

    张辰听的目瞪口呆！

    虽然话是好话。

    但是这语气……怎么总感觉这么别扭？

    秦明月眉头一挑，笑道：“感谢就不用了，毕竟张辰也救了我很多次了。”

    “我帮他做点事情自然是应该的。”

    林芷晴大方一笑，说道：“还是不一样的，他救你和你救他是你们两个的事情。”

    “但今天……你可是救了我啊。”

    “我是报答不了了，只能让我家张辰替我报答了。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    我家……张辰？

    这……

    怎么总感觉像是在……宣布主权似的？

    秦明月莞尔笑道：“林小姐不用客气了，今天你给我打电话，不也是为了救张辰么。”

    言外之意，我可没救你。

    林芷晴眉头一挑，笑道：“救张辰跟救我，没什么区别。”

    说完，二女不再开口。

    默默对视。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    隐隐的……感觉房间里面满是火药味！

    这特么……开什么玩笑呢？

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，笑道：“那个……还有什么其他消息么？”

    转移话题啊！

    秦明月露出一抹迷人的笑容，说道：“没什么了，四叔担心你，特意让我叮嘱你小心欧阳家那边的阴谋。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    挺正常的一句话。

    可……怎么就这么别扭呢！

    林芷晴黛眉微蹙。

    四叔？

    张辰笑呵呵的说道：“啊，行，我会注意的。”

    “没什么事情的话我们就先回去了。”

    说完，便站起身来。

    呆不住了！

    秦明月莞尔笑道：“好啊，明天我再给你打电话。”

    打电话？

    张辰无语了，尴尬的说道：“行，那我们走了啊。”

    说完，便转身离去！

    造孽啊！

    林芷晴迈动长腿。

    气场十足！

    秦明月默默的坐在椅子上，美眸之中精光爆闪！

    良久，秦明月呢喃道：“有趣儿。”

    ……

    张辰快步走出护卫队。

    林芷晴默默跟随。

    可不知道为什么，张辰心中莫名有一种紧张的感觉。

    就仿佛……做什么坏事被抓住一般。

    忽然，林芷晴那悦耳的声音响起：“四叔，是谁？”

    果然……

    张辰心中无奈。

    良久，这才咧嘴笑道：“那是秦明月的四叔，我不认识他，但他好像认识我姐姐。”

    这么解释，好像还比较合理……

    林芷晴美眸中精光闪烁。

    最终，也没有多问。

    张辰拦下来一辆出租车。

    二人坐在后排。

    林芷晴一言不发。

    张辰如同坐在钉子上一般，很是煎熬！

    林芷晴面无表情，静静的看着窗外。

    芳心格外混乱。

    如果张辰一个月前出轨，她会很开心。

    那样，她就能顺理成章的离婚。

    如果在半个月前出轨，她会很生气。

    会感觉自己遭到背叛。

    可现在……

    她没有生气的资格，她欠张辰也太多了。

    倾尽全力也很难补偿！

    更何况张辰也并没有出轨。

    如此想来，林芷晴心中忽然通畅了许多。

    想那么多干嘛？

    我只需要尽量补偿就好了。

    至于其他……自有天意！

    而且……

    林芷晴嘴角勾勒出一抹微妙的弧度。

    张辰却并没有注意到。

    忽然，林芷晴清冷的声音响起：“咱们去你姐姐那个别墅吧。”

    嗯？

    张辰一愣。

    去那干嘛？

    但迟疑许久，张辰也没有多问。

    告诉地址。

    出租车调转车头，驶向了别墅的位置。

    张辰也并未多想。

    毕竟神隐十二组和欧阳家十二组都没什么人了。

    没那么危险了。

    很快，车子缓缓停了下来。

    林芷晴迈动长腿，走在前面。

    气场全开！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    尽管美妙如画，可心中……莫名紧张。

    怎么了这是……

    张辰无奈摇头。

    很快，二人进入别墅之中。

    林芷晴走上二楼。

    这是……生气了？

    也不能啊。

    生气的话干嘛还要来这里……

    张辰脑袋都想大了。

    想不明白！

    张辰坐在沙发上，身上很是疲倦。

    无心多想。

    拿出手机，拨通了龙三的电话。

    很快，电话接通。

    龙三沉重的声音响起：“辰少，你回去了吧？”

    呼！

    张辰松了口气，笑道：“我回来了，在别墅呢，你们没事儿就好。”

    龙三淡淡的说道：“夜十二跑了，那个老大杀了。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    还反杀一个？

    寒暄几句，便挂断了电话。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    如此来说，神隐十二组就已经全军覆没了？

    不对！

    还有个小泽！

    张辰气不打一处来。

    煮熟了的鸭子，还让它给飞了！

    忽然，高跟鞋声音响起。

    张辰一愣。

    循声望去，只见林芷晴在二楼走了下来。

    可看清之后……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这打扮……

    好美！

    好性感！

