    见着一个模样周正的，就追着人家要认妹妹。

    几个臣子也都明白皇室对女孩儿的渴求，都是一副了然于胸，见怪不怪的神情。

    皇室没公开这个秘密，他们也并不知道，眼前这个甜蜜贵气的女孩儿，真的就是他们的公主陛下。

    云黛讲解结束后，吩咐士兵把一颗炮弹，塞进炮筒中。

    她接过火把，亲自点燃。

    轰的一声巨响。

    一颗火球咻的飞出去，在远处发出一阵惊天动地的爆炸声。

    萧子业以及几名北齐大臣都吓傻了。

    他们呆呆的看着远处的硝烟弥漫，久久回不过神来。

    周围的大周将士们看着他们的痴呆神情，心里都很骄傲自豪。

    “这……就是火炮的威力？”萧子业倒吸一口凉气。

    他亲眼看见，一大块巨石，被炸了个粉碎。

    这若是击中到了人群中……

    萧子业有点不敢想象。

    太可怕了。

    平时两军交战，拼的都是长矛盾牌，顶多也就是长距离兵器弓箭。

    可这火炮，远远超出了他们对武器的认知。

    几个北齐大臣哆嗦着面色发白，转头看向云黛。

    他们心里原本的那些不屑，全都转变成了恐惧。

    “这这这，若是拿到军中，这一炮过去，打仗也就结束了吧？”其中一名大臣颤声说。

    “倒也没那么夸张。”云黛道。

    他们对火炮如此夸张的态度，在云黛看来，都有些可笑。

    她知道的高尖端的武器不知有多少。

    只可惜她能力有限，这时代的生产水平也低下，不可能造出那些高端武器。也就在火炮猎枪这些土武器上想想办法。

    等他们尽情的惊叹完毕，赵元璟才开口：“萧太子，你觉得还满意？”

    “满意，特别满意。”萧子业连连点头，若不是当着大周皇帝的面，他恨不得过去抱起妹妹转个圈。

    这也太厉害了。

    云黛笑道：“既然满意，接下来咱们就可以谈买卖了。”

    “孤真想全都买下来。一个也不给花锦陌留下。”萧子业说道，“妹妹，我可以出双倍的价钱。若你不满意，三倍，可好？”

    原本他对火炮没有抱多大的期待，但刚才那一炮，完全改变了他的想法。

    他敏锐的感觉到，在战场上，谁能拥有这些火炮更多，谁就掌控了战场的主动权。

    不等云黛开口，赵元璟说道：“这不可能。萧太子，个中缘由，你应该明白。若换做是你们北齐，你也会做出与朕一样的决定。”

    萧子业叹气：“孤明白的。只是还抱着一丝痴心妄想罢了。”

    在国家大义上，容不得儿女私情。

    云黛说道：“萧太子，我们大周做生意，讲究诚信。价钱数量，还是按照说好的。但我可以私人赠送十把长枪给你们。”

    “枪？我们有。”萧子业摇头。

    他以为是那种长矛兵器。

    云黛也没解释，对赵纾说，“秦王，请取一把猎枪来。”

    赵纾点头，转身回去，片刻后，亲自提着一把长长的黑色猎场走出来。

    众人的目光瞬间被吸引住。

