    楚词。

    这两个字在空旷的田野上响起时，所有警方的工作人员都僵持在原地。

    楚词，这两个字代表着一句话，“最毒妇人心”。

    她是花国人力资源部的部长。

    相传，她有一双识人的慧眼，能发掘人掩藏的潜力。

    尤其是这个女人，最喜欢做的事是微服私访。

    倘若她发现那个部门有任何问题的话，那个部门就会面对解散或是重组。

    她的手段极为的严苛。

    她的态度极为的强硬。

    她虽然是一个女人，其他的任何人却根本不会把她当成女人。

    很多人都私下把“楚词”这个名字，和“恶魔”这三个字联系一起。

    “楚……楚……楚部长。”

    组长走到楚词的面前，他都吓结巴了。

    “我很可怕？”

    楚词问夏繁星。

    夏繁星不知道楚词的那些事迹，便爽利的回答道，“不可怕。”

    “人家小女孩都怕我，你们是怎么一回事？站直。”

    组长快哭了，这是什么事？

    他只是办一个普通的不能再普通的案子。

    怎么会惹上楚词这个女魔头。

    “你们是不是找不到真正的凶手，想随便拉一个小姑娘背锅？”

    组长拼命的摇头。

    “不是，我们有目击证人表示夏繁星在冷泠死前与她见过面。”

    “我没有。”夏繁星依旧坚持原来的想法。

    楚词嫣红的唇，淡然而启，“仅凭一个目击证人的话就认定凶手，你们真是很棒棒棒。”

    楚词说完，朝着打开的公交车门走了过去。

    夏繁星看着楚词的脚，顿时心中浮起一抹疑惑。

    这里是田梗，旁边便是水田。

    这里的土地潮湿，像一般人穿着楚词那样的高跟鞋，跟鞋肯定会深深的陷入泥土。

    然而，楚词所走之处，根本就没有一丁点高跟鞋的印子。

    楚词，是谁？

    楚词走进公交车车厢。

    她环视了一圈后，淡声道，“凶手，男，年龄30-45岁，体型微胖，擅长使用左手，空气中有着一缕淡淡的海水腥味，应该是渔民或是海产品批发市场的工作人员……”

    楚词说话时，组长拿着小本本记录下来了楚词所说的所有特征。

    “另外，凶手只是施实者，他是受人指使的。”

    楚词的高跟鞋踩在公交车地板的血迹上，她直接走到冷泠的身前，拨开冷泠的身体。

    冷泠身下有一张带血的A4X纸，纸上贴着用报纸上剪下来的各种大小不一的字块。

    “人是我杀的——夏繁星”

    夏繁星看见那一张纸时，顿时都笑了。

    这人，是故意来搞笑的？

    她杀人，还会留下纸条。

    楚词转过身，看着组长，“还愣着做什么。”

    组长正准备走，楚词又道，“站住。”

    “楚部长，有何吩咐？”

    楚词微微一抬头，“道歉。”

    组长不敢反抗，走到夏繁星面前，无奈道，“夏繁星同学，对不起，我们误会你了。”

    夏繁星也懒得和组长计较，她道，“没事。”

    “我正好要去东城中学，顺路送你。”

    夏繁星犹豫一下，道，“谢谢楚部长。”

    楚词薄唇一扬，“你一点也不像郝仁和陆北冥的徒弟。”

    ……

    ……

    PS：试水推结束了。

    编辑大大还没有公布试水推的结果。

    紧张，不安。

    继续求推荐票~

    没有票票，记得夸夸慢慢啊。

    感谢小阅的一位小可爱投给慢慢的情书~笔芯~

    郝仁：夭寿了，又有人来抢我徒弟了！

    陆北冥：楚词，来干一架？

    楚词：无聊！