    此时的夕阳族地满目疮痍。

    数十个佩戴天秤族徽的忍者和夕阳族人悍然拼杀，各式各样的忍术将周围的房屋炸毁，战火肆虐焚烧，惨叫声此起彼伏。

    “该死，他们都是什么怪物？！”

    夕阳族长眉头剧烈抖动，只见那些天秤族人仿佛不知疼痛的野兽，动起手来疯狂极了，甚至不惜冒着被重伤的代价强行和夕阳族人近身，然后把对手扑倒在地大口撕咬，硬生生咬断他的喉管，撕下一片片血肉。

    夕阳族人感觉自己在和疯子战斗，从未见过如此血腥的画面，心中凉飕飕的，惊惧之下战意直接削弱一半。

    “桀桀桀……这种时候你还敢分心？”

    耳边响起阴沉的冷笑声，夕阳族长瞳孔骤缩，连忙举起太刀。

    “砰。”

    他倒射飞出，将一座木屋撞塌。

    一个铁塔般魁梧的中年男人站在他原先的位置，右手膨胀的很夸张，黑色咒印密密麻麻覆盖皮肤表面。

    “我们夕阳一族和天秤无冤无仇，为什么攻打我们！”

    夕阳族长走出废墟，胸口出现血肉模糊的伤口，怒视着男人质问。

    男人舔舐指尖的血滴，狞笑道：“要怪只能怪你们是弱者，而弱者生来就该死，桀桀桀！”

    夕阳族长竟一时语塞。

    他能感觉的出来，对方此刻的精神状态极其不正常——应该说所有天秤族人的精神都不正常，他们像是彻底丧失理智，脑子只剩下嗜血杀戮的冲动。

    “我们已经向千手一族求援了，千手的援军很快就能到，你现在撤退还来得及。”夕阳族长企图威慑住对方。

    男人轻蔑不屑：“千手算什么东西？来了我也一块杀！”

    “我已经掌握仙人的力量，此次出来，就是要把所有忍族统统杀光！”

    话音刚落，男人宛如箭矢激射而出，膨胀粗壮的手臂凶狠拍砸夕阳族长。

    “砰砰砰。”

    夕阳族长举刀奋力迎击，男人的手臂竟比精铁还坚硬，与太刀碰撞时冒出一连串火花。

    “好强！”

    夕阳族长死死咬牙，对方的力量和速度皆是强的可怕，他不是对手，数十招交锋下来虎口被震裂，整只手掌鲜血淋漓，再加他本就有伤在身，更是难以支撑。

    “千手的援军怎么还没到？”

    他几近绝望，渐渐抵挡不住男人的狂暴攻势，族人濒死的哀嚎声响彻耳畔。

    “散魂铁爪！”

    三道血光亮起。

    夕阳族长手上的太刀应声断裂，整个人呈抛物线砸落在地上，鲜血飙洒。

    “区区凡人，如何能和仙人的力量匹敌。”

    男人满脸睥睨倨傲，舔舐一口手指上的鲜血。

    “一切到此为止了。”

    他高高跃起，五根利爪闪烁致命寒光，只取夕阳族长头颅。

    夕阳族长悲哀至极，难道他们夕阳一族注定遭此杀劫？

    他认命似的闭上眼睛。

    “木遁，木龙之术！”

    千钧一发之际，希望的曙光终于降临。

    地面土壤翻涌，钻出一条由大量树木组合成的巨龙，霸烈汹汹朝男人撞去。

    男人不得不放弃对夕阳族长的绝杀，转身一爪撕向木龙。

    “轰！”

    木龙断裂成数截，男人同样不好受，被撞的在地上擦出一道十几米长的沟壑。

    “柱间少爷！”

    夕阳族长险死还生，没有任何言语能形容他的激动心情，当即扭过头，看到柱间率领近百名千手族人加入战场。

    “千手的援军来了，我们有救了！”

    “感谢柱间少爷，太好了！”

    夕阳族人们纷纷兴奋欢呼，这一刻，他们发自内心感激千手一族，绝望悲哀的颓势一扫而空。

    柱间让族人去对付天秤族人，他自己则闪掠到夕阳族长面前，搀扶起他：“夕阳族长，你伤势怎样？”

    “死不了，但没办法出手了。”夕阳族长苦涩道。

    柱间见他确实伤的很严重，离死亡只有一线之隔，便道：“你到旁边休息，剩下的交给我就行。”

    “柱间少爷要小心，那些天秤族人全都疯了，没有半分理智可言。”

    被族人扶走之前，夕阳族长感激万状提醒一句。

    柱间点点头示意明白，神色凝重望向男人被打飞的方向。

    天秤族人无缘无故进攻千手的附属忍族，此举严重威胁到千手一族的安全，不管天秤族人疯没疯，都必须镇压他们。

    “桀桀桀……”

    怪笑声传来。

    地底下，周旋暗暗吐槽，按照网文定律，像这样笑的反派通常活不过两章。

    ……

    “真不错，又有人过来送死。”

    “我们天秤一族退隐三十年，世人只怕早已遗忘我们的威名了吧……”

    一道人影从废墟中爬起，走出烟尘笼罩范围。

    柱间表情变化，明显很吃惊。

    眼前的男人后背长出一只巨大肉翅，覆盖半身的咒印散发出岩浆般炽热的光芒，瞳孔呈现橙黄色，手臂膨胀的和成人一样大，俨然化身为怪物。

    “他还是人类吗？”

    柱间忍不住冒起这道念头。

    随后他看到男人的肉翅微微一震，整个人带动一连串残影朝自己奔杀而来。

    “速度好快！”柱间暗惊。

    “死吧！”

    男人狞笑，一爪直接洞穿柱间胸膛，正欲将其撕成两半时，面前的“柱间”忽然变成一截木头雕像。

    “木分身么。”

    男人虽然处在仙人化的狂暴状态，但也辨认出柱间的手段，这并非替身术，对方的本体根本不在这里。

    随手把木分身震成粉碎，男人顺着查克拉波动寻找柱间本体。

    “木遁，皆布袋之术。”

    他还没找到柱间就先自己暴露了，双手往地面一拍，上百只木头大手破土而出，一把死死将他攥住，并迅速吸收他的查克拉。

    男人遭遇束缚丝毫不慌，冷笑连连：“区区凡人，再强又能强到哪里去？实在可笑！”

    说话间他肉翅震颤，当即撑碎木头大手，然后挥动膨胀化的利爪将剩余木手一一打炸，尽显无敌之姿。

    “他应该就是天秤一族的族长，从来没见过这么古怪的力量。”

    柱间猜测心想，双手合拍继续施展忍术：

    “木人之术！”

