    第232章 旷世大战，一个人对付一个位面！（求订阅，求月票）

    “父亲，这个江凡很有可能是我在圣域里遇到的那个人，他的不可小视，圣域之战里，就是他拿到了至宝，还杀的整个圣域鸡犬不宁。”

    龙玄玉实话实说，当时他就躲在一边, 愣是没敢出手。

    而且他听麒麟子几人喊那人凡哥，故此一说。

    可他父亲龙啸天听到至宝二字，眼睛露出了贪婪之色。

    他本身就有龙族血脉，龙族可是最喜欢收集宝物，特别是至宝这样级别的东西。

    “他的至宝是什么类型的宝物？”

    龙啸天身怀两件至宝，对于其他身怀至宝的也不虚, 但知己知彼, 百战不殆。

    “好像是空间系至宝, 能在周身建立起一层空间屏障，阻隔外界的攻击。”

    龙玄玉回想了一会，说道。

    当时六狴猿魔就是仗着这件至宝大杀四方，由于六狴猿魔杀红了眼。

    龙玄玉和其他人也跑得很远，最后不知道怎么回事，至宝被江凡抢走。

    反正他就把事情一五一十的说了出来。

    龙啸天点了点头，分析道：“有两种可能，其一，那个六狴猿魔大量的杀戮，导致身上妖气消耗过大，没办法再使用至宝，被这小子抢走，

    其二，这小子本身就是空间系异能觉醒者，他自然有办法抢夺至宝，所以纵容六狴猿魔杀其他修士，他好坐收渔翁之利, 

    不管怎么说, 这小子有点心机和手段，但是碰到了我们，我们可是他的克星。”

    作为空间之力很发达的天元大陆位面，空间觉醒的族类很多。

    这也是他们胆敢袭击其他位面的原因。

    空间系异能就好像一种外挂一样，对其他系修士都是碾压。

    龙啸天本身就有些许空间之力，他是混血龙，觉醒的天赋很多。

    龙玄玉有这个血脉，但不代表他能够觉醒。

    “父亲，这一战你亲自出马？”

    讲实在话，龙玄玉到现在对江凡还有些阴影。

    虽然不知道是不是那个江凡，但他心里那道坎都过不去。

    “哼，瞧你那怂样，给你几个弟弟看见，你这王位就别想要了！”

    看到儿子那软弱的样子，龙啸天就来气。

    “父亲说的对，他一个人类，就算是有至宝又如何，我们百亿大军，强者如云，他的至宝，迟早也是我们的。”

    龙玄玉觉得, 不会这么巧吧。

    就算巧，他江凡就从圣域出去几个月，还能飞升了不成？

    再说了，自己这个位面九品顶级修士如云，甚至还有几个卡级的，包括他的父亲，随时可以突破十品，就问你怕不怕！

    嘿嘿，你别让我逮到，要不然在圣域里的仇，我们十倍奉还！

    想到这里，龙玄玉那个悬着的心就放下了。

    甚至开始组织军队去袭击这个大陆。

    军队已经集结完毕，龙玄玉按照无往不利的套路开始布置战术。

    500万凶残的部队打头阵。

    这些可不是炮灰，都是杀人如麻、饮血好战的家伙。

    他们第一波出去，就能把对面的世界杀的天翻地覆、血流成河。

    甚至还可以把对面杀出阴影，不战乞降。

    然后他再率领上亿人的大部队杀出，奴役对面的世界。

    “少主，这次前锋军交给我来带领吧。”

    一位有上古神虎血脉的大将上前请缨。

    看见他上来，其他大将自然也不服，这次可是欺负弱小，谁不愿意带部队刷军功，在未来的龙王龙玄玉眼前多博得一些好感度。

    于是，纷纷站上前来。

    “少主，虎将军年事已高，这种小事情还是交给我吧。”

    “少主，你是知道我的，我从来就没有败过！”

    “大哥，你总得给弟弟我一些出场的机会吧？”

    龙玄玉看着这帮人，内心直翻白眼。

    打比较强悍的位面，你们就让别人上，这次打比较弱的，一个个嗷嗷往前冲，至于吗。

    但他有帝王心术，不能太得罪人，于是龙玄玉决定：“你们一起上，论功行赏！”

    有竞争，才有突破。

    反正龙玄玉谁也不想得罪。

    而且这一次，十位嗜血的前锋大将出马，对面修炼文明又很低。

    按照这些家伙互相攀比的的程度，龙玄玉保守估计，对面100亿人口差不多要被杀得只剩下一成。

    不过这是战争，他并不在乎对面的死亡。

    前锋大将拿着空间画面传输水晶，画面传输到龙玄玉面前，他就在这个位面指挥战斗。

    等于他在看十个前锋大将的战斗直播。

    十个空间虫洞开启，异族大军从十个不同的坐标点出现。

    另一边，江凡所在的位面。

    所有国家的最高级别警报开启，各种护国大阵闪耀。

    按道理来说，这应该是最紧张的一幕。

    但绝大多数人不仅没有跑到避难所，反而悠闲的打开了手机直播间，观看这一场旷世大战。

    至于为什么不跑，这个问题很简单，在他们眼里，大灾难跑不了，小灾难不用跑。

    这种十万年文明的位面入侵级别的大灾难，自然不用跑。

    说是旷世大战，但这一次，是这个位面公认的神，一个人对抗对面一个位面！

    直播间，那个写满了‘无敌’的背影出现，他手持荒天雷神剑。

    这把剑，曾经斩杀过数以亿计的生灵！

    荒天雷神的威名，现在都还在十域流传。

    空间虫洞出现在江凡面前，江凡并不在乎，反而是看着手中的神剑。

    “好伙计，好久没饮血了吧，今天，让你喝个够！”

    荒天雷神剑剑身微微嗡鸣，似乎听懂了江凡的话，又似乎已经开始兴奋起来了。

    杭泽市，地面的人纷纷抬头望着天空，空间虫洞内一道道可怕的气息出现。

    那些可都是活了几千年，甚至上万年的气息，甚至他们在地面都能感受到一股凶恶的力量在澎湃。

    “为什么，明明知道这场战斗如果输了，我们就会毁灭，但我就是紧张不起来。”

    “也许，天空中那个男人就是我们人类的信仰，我们不败的战神。”

    “不知道你们有没有考虑过凡哥输了我们会怎样，反正我没考虑过。”

    “这还用考虑什么，我不是死吹凡哥，因我知道凡哥不会做没把握的事情，这一次，结局依旧！”

    可以这么说，杭泽市的居民比江凡还要相信江凡。

    每一次灭顶之灾的出现，只要江凡存在，都会化险为夷，没有江凡，他们不知道死了多少次。

    江凡已经成了杭泽市所有人的信仰，别的地方不敢说，谁要是敢在杭泽市说江凡一句坏话，那不好意思，挨一顿打都是轻的。

    报警？

    报警的话也许还会挨另一顿毒打。

    空间虫洞内，气势汹汹的异界大军出现。

    江凡也没有浪费时间，因为耳麦中出现了凌瞳的声音，十个空间虫洞要解决。

    于是他催动荒天雷神剑，御起太上御雷真诀。

    剑芒汇聚在剑尖上，然后划过苍穹。

    剑光闪过，天地间仿佛出现一道紫金色的洪流，席卷而去。

    轰隆！

    几十万异界大军，刚来到这个新鲜的世界，狂暴嗜血、张牙舞爪，正准备大杀四方。

    结果一瞬间，被人噶了！

    (本章完)

