        毫无疑问的是王惊蛰在港岛这帮老牌的富豪眼中火了，这帮老家伙们自持身份和影响，没有主动与他攀谈，但个个都派出了自己的接班人来与其接洽，透露的信息无非就是一个，希望彼此都够构建起关系来。

        郑先生死里回生的经历无疑是给他们上了很生动的一课，原来阎王让你三更死不会留到五更天这句话，也是可以打个折扣的。

        不只是晚两更，晚两年也行啊。

        袁振兴对此特别的感慨，他唉声叹气的跟王惊蛰说：“我这真是做到了深港功与名啊，把你成全了，我成了默默无闻的幕后英雄了，这个军功章全都是你的，我是没看见我那一半在哪啊”

        “你不是看见三千万了么？”王惊蛰神补刀了一句。

        袁振兴牙疼的说道：“好吧，当我没说……”

        又过了两天，港岛机场，王惊蛰唐禾祥一行人被郑秋实和郑桑桑还有郑世荣送了过来，郑先生的情况稳定了，剩下的就是疗养了，他们再留下来也没什么必要了，唐禾祥知道王惊蛰归心似箭，在留下两个方子交代好之后，这就准备打道回府了。

        郑家的人，特别是郑秋实这一方自然是千恩万谢的，王惊蛰的到来无疑为他们争取了极大的机会，毕竟是郑桑桑的朋友，没有她的相识人也不至于千里迢迢的赶了过来，这份功劳当然得落在郑家长子的身上了。

        到了机场后，他们一行人往贵宾通道走，为了答谢和感恩，郑家用一架私人飞机把他们送回京城机场，就不用领登机牌和托运了，郑桑桑一直将人送到安检口后，没想到的是她也进了安检，似乎还有同行的意思。

        袁振兴搓了搓手，小声说道：“这运气不错，她也跟着去京城了？妥了，又多了接触的机会，看见没有？这是啥啊，心诚则灵了”

        也不知道是他说话的声音不小，还是郑桑桑的耳朵太灵光了，她忽然扭过头来，看着袁振兴说道：“人在心情不好的时候，是很难有兴趣留意到其他事情的，哪怕是和自己有关的，比如你打我三婶那一巴掌的时候，尽管我对你心存一些感激，但也实在没有什么心思对你怎么答谢，同样的，人在心情好了以后，自然也有心情想一想其他的事情了，比如你为我爷爷所做的”

        袁振兴愣了愣，跟王惊蛰恼怒的说道：“不是说好深藏功与名的么？”

        王惊蛰两手一摊，很无奈的晃了晃脑袋，那意思是你别怪我，这可不是我说的，小草在旁边淡淡的说道：“做好事不留名也不是什么好事，特别是女人啊，都是感性的动物，你不让她知道你曾经付出了多少，她又怎么会对你心存感激呢，有了感激才有接触下去的理由，要不然你以为，你们两个一个在茅山一个在港岛，隔着十万八千里呢，是靠脑电波来产生感情啊，还是靠心有灵犀呢？距离是会产生美的，可是你们两个连建立美的基础都没有，那还谈个屁啊？不用谢我，我是雷锋”

        郑桑桑抿着嘴笑了，咬了咬嘴唇，说道：“你要是用这件事与我当交换条件和我交往，可能等我爷爷离去的那天，就什么都完了，几年的时间足够我偿还你的代价了，但恰恰你没有拿来当成是个交易，我可以试着和你……毕竟，你长得也不是特别讨厌，不过有件事我很好奇，道士可以谈婚论嫁？”

        袁振兴激动的直咽着吐沫说道：“祖师爷很忙的，没空管这种小事，道士怎么了？道士也得传宗接代啊……”

        三个小时后，飞机降落在了机场，让人有点诧异的是，这边飞机刚降落一辆挂着白牌子的车，就直接开到了旋梯下面，黄九郎穿着套中山装朝着他们招了招手。

        “这待遇不错啊，直接把车开进首都机场里了，恐怕部级的都没这待遇，我也就是以前随同几位领导的时候享受过几次，这次是沾了你的光了吧？”唐禾祥笑着说道。

        王惊蛰没好气的说道：“你觉得他来给我整的跟拜年似的，能安什么好心？你没看我腿都有点哆嗦了么？关于老黄啊，我有的时候是特矛盾的，我既想跟他多接触接触，有时呢我还想眼不见为净，他这么主动的话，哼哼，那就是夜猫子进宅了”

        从飞机上下来，黄九郎拉开车门，点头说道：“辛苦了，欢迎回来”

        王惊蛰连忙摆手说道：“别，别，我可受不起，您老还是低调点吧”

        “哈哈，都是朋友……”

        上了车，开出机场，黄九郎跟王惊蛰挨着，也没避讳后面的人，就说道：“你在港岛搞的动静有点大了，新闻媒体不知道不了解，但知道的人也不少啊，这么一来的话那些人恐怕要牢牢的盯上你了”

        王惊蛰皱眉说道：“这一点我还很奇怪呢，那个村子里的事他们居然一点都不知情，难不成你们操作的时候，一直都局限在了内地？”

        “政治这方面你不懂，虽然这些人一直和高层间都有关系，关于港岛的回归和后来社会的稳定他们是出了不少的力，可是后来在内地投资我们也给了很多宽松的政策，钱他们赚了不少了，完全可以比拟他们付出过的努力了，这无非就是一场交易罢了，谁也没有吃亏”黄九郎拍了拍他的肩膀，也不知道是埋怨还是无奈的说道：“但你这么一来的话，他们恐怕就得想了，怎么有这种好事都不告诉他们呢，这个亲疏远近摆的很明白啊？”

        王惊蛰顿时撇嘴说道：“我又不是有组织的人”

        “你别小看了他们打听消息和情报的能力，你跟我接触过这么多次，人家未必不清楚的……”

        “那管我什么事啊，愿意不愿意，那不得看我的脸色么？”

        “有些事情你别想的太简单了，回头我再和你详谈吧，先回京安顿一下，你和老唐该聊聊正事了”黄九郎侧着身子，轻声说道：“我来找你就是跟你提前打个招呼，他们那边要是有人私下里单独找你的话，别急着答应，到时候跟我说一声”

