    看着王宝的背影，陈永仁什么也没说。只是笑了笑，转身向另一个可以观察大侠动静的角落走去。

    　　十多分钟后，或许是酒喝的有点多，大侠冲身边几人摆了摆手，然后把酒杯放在一旁的白色长桌上，向宴席门口走去。

    　　陈永仁见了，看了看周围，发现没有人注意自己，包括之前那个有过简单交流的王宝也正背对着自己和几个人聊着天。

    　　陈永仁走到身旁的长桌旁，把一口也没喝过的酒杯放了上去。

    　　看着大侠消失在过道旁卫生间的背影，陈永仁缓缓跟了上去。

    　　陈永仁进去前看了看身后，走入卫生间后发现只有走向小便池的大侠。这才拿起放在门内的“打扫卫生”黄色三角架放到门口，然后随手关上厕所房门。反拧把锁，这才来到洗手池旁拧开银白色水笼头开关：“哗啦啦……”

    　　大侠并没有发觉什么异常，他只是随意看了眼身后站在洗手池旁背对着自己洗手的陈永仁，便站到小便池旁拉开拉链。

    　　透过镜子，看着站在大侠的背影，陈永仁把水笼头开关拧到最大，然后缓步向大侠走去。

    　　虽然没有听见身后的脚步声，但是在江湖上厮杀多年的大侠却本能的升起一种强烈的不安全感。意识到这点，大侠连忙再次转头向身后看去。

    　　迎接他的，是一道在卫生间灯光照耀下散发着寒芒的匕首。

    　　“噗嗤！”

    　　陈永仁手中的匕首就仿如切豆腐一样插入对方的喉咙，同时伸出另一只手紧紧捂住对方的嘴巴。

    　　“唔、唔、唔……”

    　　看着神色痛苦死死盯着自己的大侠，陈永仁继续用之前和王宝说话时的嘶哑声音道：“渣哥让我替他向你问好！”

    　　“唔、唔…”听见这句话，大侠双目立刻圆增，身体挣扎的幅度更加剧烈。

    　　闻着对方身上散发出的血腥味，陈永仁只是冷冷看着对方，手中的匕首不停的划动着。

    　　半分钟后，陈永仁松开停止呼吸的大侠，任由对方摔倒在小便池边的血泊中。转身走回之前打开的水笼头，低头把手中的匕首和手套上的血迹清洗干净。甩干水迹，陈永仁对着镜子捋了捋头发，然后转身向卫生间门口走去。

    　　几分钟后，走下楼梯，走到豪力酒庄门口的陈永仁听见身后响起的尖叫声：“啊，救命啊，杀人了……”

    　　陈永仁咧了咧嘴角，头也不回的走出大门，走向自己的黑色SUV。

    　　击杀大侠的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：83+3/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：6+3；

    　　......

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　行驶在弥敦道上的SUV车内，陈永仁拿起响个不停的手机，看了看来电号码，很快接通：“喂，渣哥，大侠已经解决了。”

    　　“我知道了，你现在立刻来我家！”出乎陈永仁的意料，冼伟查的声音听上去有些不安。

    　　“怎么，出什么事了吗？”

    　　听见陈永仁的问话，电话那一头的冼伟查呼吸声明显加粗不少。紧接着，陈永仁听见电话另一头传来“砰”地一声，然后就听对方大骂道：“他妈的，阿虎和华生那两个废物。两个人去杀山哥，结果只砍断了一条胳膊。现在好了，那个王八蛋报警要当污点证人告我们，操！”

    　　陈永仁听了，挑了挑眉。他可不认为这是阿虎和华生两人太废物，恐怕是华生在背后动了什么手脚才对。

    　　想到这里，陈永仁对电话说道：“我知道了，我现在就赶过来。”

    　　二十多分钟后，陈永仁来到冼伟查三兄弟的别墅。

    　　“咦，托尼他们还没有回来吗？”看着正在别墅里收拾东西的冼伟查，陈永仁一边主动过去帮对方收拾行礼，一边问道。

    　　“他们距离有些远，一时半会回不来，我和他们在电话中说了，让他们别过来了。我们把东西收拾好，再找个地方汇合就是。”

    　　“那渣哥你想好在哪里汇合了吗？”

    　　“我现在脑子有点乱，一时半会也想不起去哪和他们汇合。好了，别废话了，我现在头很大，不想说话。”

    　　看着冼伟查一脸不耐烦的样子，陈永仁笑了笑，说出了自己早就想好的一个地方：“渣哥，我知道元朗有一个地方很适合我们暂时躲藏，差佬一时半会肯定找不到我们。”

    　　“哪里？”

    　　“南生围，那里有一幢别墅。里面的主人早就出国了，一直空着，我们可以住一段时间。”

    　　“你确定？”听了陈永仁的介绍，冼伟查也来了兴趣。

    　　陈永仁点了点头：“我很确定，你也知道前段时间倪家和韩琛他们打的有多厉害，我当时就在给自己找一个可以安全躲藏的地方，后来便发现了那里。”

    　　冼伟查听了，不疑有他，立刻下了决定：“那好，我们收拾好东西，就去你说的那个地方。”

    　　40多分钟后，在陈永仁的带领下，冼伟查和他出现在了陈永仁之前跟踪龙志强一行人的别墅500米外。

    　　“不对吧，阿仁，别墅里好像有人？”下车走向别墅的冼伟查只是向前走了几步，便看见别墅阳台上晾着的衣服。

    　　一直跟在身后的陈永仁看着双手提着行礼盯着别墅打量的冼伟查，嘴角上扬，温声说道：“我当然知道里面有人住。”

    　　“那你还，”

    　　冼伟查话还没说完，脖子便传来一阵剧烈的疼痛。正当他准备高声喊叫声，嘴巴却被陈永仁从后面捂住。

    　　“哐、哐！”冼伟查手中提着的两大袋行礼落在地面上，溅起一阵尘土。

    　　陈永仁一手用力捂住对方的嘴巴，另一手握着冰凉的匕首快速的来回刺着对方的脖子。

    　　“唔、唔、唔…”

    　　看着冼伟查用力转过头死死盯着自己泛着血丝的眼睛，感受着对方双手紧紧抓着自己捂住他嘴巴左手的力量，陈永仁轻声说道：“不好意思，我是警察。”

    　　说完，陈永仁继续不停的刺入匕首。

    　　击杀冼伟查的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：86+6/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：9+6；

