    吴常远吴兮倩父女外加上老邱三人，也走向了大厅门口。

    特别是吴兮倩，看到了秦风之后，一阵风似地就跑了过来。

    “你们也是来参加宴会的？”秦风疑惑的问道。

    “不错，徐久彪亲自邀请，这点面子还是得给的。”吴常远缓缓道。

    老邱对秦风点了点头，算是打了招呼。

    “吴老板，好久不见啊。”叶韵冰主动跟吴常远打起了招呼。

    “你好！”

    吴常远只是淡淡回应了一句。

    叶韵冰表情微微有了一丝变化，但是只是转瞬即逝。

    她也明白，吴常远自恃身份的商人，恐怕不愿意与他们这种人牵扯上关系。

    “我们先进去吧。”

    踩着那鲜红的地毯，秦风与叶韵冰一同进入大厅内部。

    大厅内装饰的金碧辉煌，此刻已经有不少人在那推杯换盏，气氛颇为热闹。

    整个大厅内，餐品台上摆满了自助食物。

    西餐和中餐，品类琳琅满目，一应俱全。

    对于应酬这种东西，秦风不是很感冒，所以就自动闪到一边。

    而林嘉琳，则被叶韵冰带着去跟那些大佬打招呼，也算是一个露脸的机会。

    溜达了一圈，秦风直接找了个盘子，把各种食物堆成小山一样，找了个无人的角落坐了下来。

    忙活了一天，他早就饿坏了。

    不过，他这一叉子还没有来得及下手，吴兮倩就走了过来。

    她坐在了对面，拖着香腮问道：“秦神医，你怎么一个人躲在这里吃独食啊？”

    “吴大小姐，你要是想吃，就给你好了。”秦风大方道。

    吴兮倩一看秦风的盘子里，全部都是猪头肉卤鹅酱排骨烧鸡这些大荤菜。

    她连连摆手道：“还是算了吧，这些东西太油腻，吃了会胖！”

    秦风就不再说什么，埋头苦吃了起来。

    “秦风，你跟我父亲的合作，我现在全知道了。”吴兮倩小声说着。

    “哦。”

    看着秦风心不在焉的回答，吴兮倩有些不开心。

    她问道：“洛启豪是李家的人，你就不怕李家找上门？”

    “你爸都不怕，我怕什么？”

    秦风压根不吃吴兮倩这一套。

    吴兮倩眼睛一转，随即拉着秦风的胳膊说：“请帮我一个忙，好不好？”

    听到这话，秦风忽然浑身起了鸡皮疙瘩，有种不祥的预感。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “不会又让我冒充你男朋友吧？”秦风皱着眉头道。

    “你猜对了。”吴兮倩眨了眨眼睛。

    “别……我现在对当工具人这事没有兴趣。”秦风连连摆手。

    说完，秦风直接起身，想要离的这个惹祸精远远的。

    就在这时候，旁边传来了一个很有磁性的声音，说道：“倩倩，原来你在这啊，让我好找！”

    吴兮倩听到这个声音，随即一个转身，自然而然地挽住了秦风的胳膊。

    “亲爱的，慢点吃，小心噎着。”

    一边说着，她一边还给秦风擦了擦嘴角的油渍。

    那份关心，真的是羡煞旁人呢！

    做完这些，她这才抬头，像是很惊讶地说道：“好巧，你也在这里呢，什么时候出院的？”

    秦风也随之抬头一看，居然是李永！

    “你有事吗？”

    秦风冰冷地问了一句。

    李永被这眼神一瞪，吓的屁都不敢放一个，扭头就走了。

    “这小子身体还算不错，居然这么早就出了院。”秦风撇嘴道。

    吴兮倩想到之前发生的事情，不由得掩嘴一笑。

    这一笑，当真有点千娇百媚的味道。

    “这就是你说的那个追求者？”

    秦风无奈笑道，“这种级别的弱鸡，不值当我来当挡箭牌吧？”

    “不是他，是另一个！”

    吴兮倩柔媚说道，“他要是还敢来找我，我倒是不介意学一学你。”

    “这话你可不要乱说，我可什么都没有做。”秦风双手直摇晃。

    吴兮倩不由的翻了翻白眼。

    是不是个男人？

    敢做不敢认啊！

    秦风懒得搭理吴兮倩，而是忙活着吃。

    他几乎把餐厅里摆盘的所有东西都吃了一遍，这才满意地拍了拍肚子。

    随后，他点了根香烟，翘着二郎腿，欣赏着面前这形形色色的美女。

    今天晚上来的美女挺多，环肥燕瘦，还真就是什么类型的都有。

    吴兮倩哪里也没去，就在秦风的旁边，像块狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    不远处，李永正在跟一个年轻男子谈话。

    “龙少，就是那家伙，就是他抢走了吴兮倩。”

    这个被称之为龙少的人，穿着范思哲的衬衫西裤，手上戴着一块宇舶限量款机械表，身姿挺拔。

    他模样周正，戴着一副金丝边眼镜，头发也梳的一丝不苟，看起来颇为儒雅。

    “那人是什么来头。”龙少淡淡问道。

    “我调查过，他就是一个医生，之前治好了吴兮倩父亲的病。”李永赶忙回了一句。

    “哦……那应该是吴兮倩拖过来的挡箭牌而已。”龙少淡淡笑道。

    “龙少，难道就这么放过那小子？也不知道这家伙是怎么混进来的，要不要我喊人把他赶出去？”李永小心翼翼的问道。

    “这里是徐少的场子，我们要留点面子。”

    龙少想了想，随后补充道，“等会结束后，我们再找人找他好好谈心。”

    听到这话，李永心中一喜。

    他目光阴冷的看着秦风，暗暗道：“今晚就让你明白，什么叫做悔不该当初。”

    这个晚宴，就是一些所谓上流社会的吹捧大会。

    一个个戴着虚假的面具，说着不人不鬼的话。

    秦风觉得无聊，都快要打瞌睡了。

    就在这时，旁边的吴兮倩捅了他胳膊一下，说道：“赶紧看看，跟你一块来的那两个女人被人缠上了。”

    秦风随即睁开了眼睛，顺着吴兮倩指的方向看了过去。

    果不其然。

    有一伙年轻人，就像是苍蝇一样围着叶韵冰四周。

    这也难怪。

    无论是长相和气质都非常出众的叶韵冰，走到哪里都是全场的焦点。

    再加上林嘉琳清纯邻家女孩的模样，可谓更是艳耀全场。

    “有事？”

    叶韵冰看着面前这几个的富二代，眼中满是冷漠。

    “美女，我想跟你认识认识。”

    带头的是一个身材健硕的青年嬉皮笑脸说道。

    他穿的倒是挺有派头的，只是长相一般。

    特别是他的眼睛，猥琐中带着一抹贪婪，恨不能将叶韵冰给生吞活剥了。

    活脱脱一个色中饿鬼！

