
    第1698章还有高人……

    空地之上，三大宗门苦苦等待，尤其是云海宗之人，已经是迫不及待了。

    他们掌控钥匙，占据绝对的主动，那处仙皇府的造化，他们有很大的机会独占。

    而一旦如此，云海宗的整体实力，可能会出现一次突飞猛进，甚至是碾压天河宗与玄星宗。

    若是从其中得到一部仙法王，那云海宗可就真的发达了，不仅可以称霸东荒waiwei，还可杀入深处。

    到时候，可就真的是千秋万代了。

    在如此激动之下，多等一秒对于他们来说，都是一种煎熬。

    就在这时，云海宗的一名弟子，急速冲来，大声道：“长老，长老。”

    云海宗带队的大长老立刻望去，激动道：“是不是宋长老他们来了，速速接上岛来。”

    那人摇头，脸色难看，欲言又止。

    云海宗大长老脸色一冷，心中生出一股不好的预感，立刻道：“什么事，说。”

    那弟子颤抖起来，低下头，道：“宋长老等人，被困在了海面上，那里有大浪喷薄，漩涡汹涌，还有成群的巨大海怪，他们无法靠近岛屿，那方海域似乎刻印着可怕的大阵。”

    “什么？”

    大长老脸色大变，道：“怎么会这样？那岛屿waiwei，从不曾出现危险的？而且宋长老可是丹阵师，他无法pojie吗？”

    那弟子道：“我远远看到，宋长老无计可施了，那里有三道大阵，可怕无比。”

    大长老剧烈摇晃。

    “我听说造化岛外的海域，本就刻印着上古奇阵，也许是感觉到了此地造化要出世，因此启动了。”

    天河宗大长老道：“云海宗宋长老，乃是一代丹阵师，他都无法pojie，困难程度，应该是极其可怕。”

    “不如，我天河宗出手相助？”

    玄星宗大长老也是一笑，道：“宋长老无法pojie，必然是灾难巨大，云海宗全去，都无法救下，若是需要，我玄星宗也可以出手相助，我们三大宗门同气连枝，自可打破一切。”

    云海宗大长老，脸色难看无比，心中涌出一股无比暴烈的怒火。

    用脚趾头想，他也知道具体原因出现在哪里。

    什么狗屁上古奇阵，肯定是这两个家伙暗中做了手脚。

    他暗怪自己大意。

    不过，也正如两人所说，连宋长老都无法pojie的大阵，即便是他去了，也是无计可施。

    “时间不等人啊。”玄星宗大长老冷笑。

    “你们。”

    云海宗大长老咬牙，道：“好。”

    现在最重要的是把宋长老等救上来。

    这不仅是关乎宋长老的命，还关系那仙皇府的造化。

    “我们出手可以，不过，到时候开启了仙皇府，我天河宗也要一同前往。”天河宗大长老道。

    玄星宗也是这个意思，并且补充道：“我听说，那海域waiwei的上古奇阵，足以灭杀仙王五层的大能，晚一分，宋长老等，便可能葬身深海，到时候，谁也休想进入仙皇府了。”

    说完，他们冷笑的看着云海宗大长老，目中带着得意，你得到了主动权如何，现在还不是要就范？

    “好。”

    云海宗大长老咬牙，无奈至极。

    玄星宗与天河宗的大长老，对视一笑，便是打算跟着云海宗，一起去那海边。

    不过，就在这时，地面忽然颤抖起来，颤抖的幅度巨大，一些千斤重的大石，都是从地面震动起来。

    “地震了？”

    众人全部震惊。

    “不，你们看，好大的怪物。”忽然，有人向着前方指去，便看到有巨大的怪物，像着这里靠近。

    三大宗门的大长老，全部向着那里望去，天河宗与玄星宗的大长老，猛地皱起眉头。

    不得不说，那像是远古蛮龙的海怪，很像是他们布置下的再生傀儡。

    很快，那海怪靠近了千米范围。

    而这一刻，天河宗与玄星宗的大长老，脸色便是彻底难看了下来，不是像，这就是他们布置下的傀儡。

    而且，两人也是清楚的看到了，那海怪之上，坐着的几人。

    尤其是那最后一只海怪上，不正是宋长老等人吗？

    两人对视一眼，目中皆是带着不可思议，毕竟，他们在那里设下的大阵，可是两大宗门的第一阵法师，合力布置下的。

    事实上，两大宗门的第一阵法师，也是不可思议至极，这实在是超乎了他们的预料。

    两大阵法师，可都是不弱于宋长老的存在。

    按理说，他们合力，宋长老应该万万没机会的。

    没想到，他不仅破了他们的阵法，连这再生傀儡都被奴役了。

    难道那家伙又精进了？

    “哈哈哈。”相比于他们的失落，云海宗大长老，则是畅快大笑了起来，道：“两位，看来是无需你们出手了，我宗宋长老，已经安然无恙。”

    “那仙皇府，二位就不要想了。”

    他声音落下，便是大步冲了过去，笑道：“宋长老，没想到你的阵法造诣又是精进了，他们合力都困不住你。”

    “这一次你立下了大功，我一定如实和宗主禀明，重重有赏。”

    宋长老惭愧的低下头，道：“实不相瞒，那海域之上的大阵可怕无比，而且是三道大阵相连，我的本事根本不足以pojie。”

    “破阵的人，乃是……”他侧头看向不远处从海怪身上飘然而下的唐青。

    众人的目光，也是顺着他的视线看去，登时眯起了眼睛。

    唐青，众人自然也认识。

    三大宗门都曾对他抛去橄榄枝，不过，全部被他拒绝了，为此他和三大宗门还闹出了一些不愉快。

    没想到，他现在变得如此可怕了？

    玄星宗与天河宗的大长老，更是眯起了眼睛，目中射出冷光，他们精打细算，竟然被这家伙pojie了。

    该死！

    “唐大师果然高明，既然助力我云海宗破阵，不如就此加入我云海宗，我发誓，给你的待遇，绝对让你满意。”云海宗大长老，又一次抛出了橄榄枝。

    “老夫闲云野鹤惯了，受不得约束，大长老的好意心领了，而且，这阵法也并非我一人之力pojie的，还有高人……”
