
　　自神灵谷出世后，这片地域就成为一处魔土，没有人敢接近，胆敢闯入者格杀勿论，方圆数以千里都是禁地。

　　但原本叫嚣着要报复人族的他们突然之间没有了任何动静，还是引起了外界的关注，与之关系比较好的其他王族派了人入内探察，顿时引起了轩然大波。

　　“什么，神灵谷内到处都是死尸，鲜血成河，染红了地面，没有一个活口？”

　　“神灵谷被灭了，谁能告诉我这到底是怎么回事？”

　　“是被人族势力灭的，他们在神灵谷的崖壁上留下了‘人族灭神灵谷于此’的字迹。”

　　这一刻人们惊悚了，有人族强者出手将一个太古王族全灭，简直不可想象。

　　消息第一时间传了出去，引发了大震动，神城是第一站，从这里扩散向四面八方。

　　“这怎么可能？”起初，人们根本不相信。

　　神灵谷是什么地方，那是太古万族中的一大王族，虽不似血凰山、神蚕岭、火麟洞这样出过太古皇，但却也可怕无比，是一个辉煌的大族。

　　“真的覆灭了，神灵谷内山川仍在，河流依旧，但几乎每一寸土地都洒遍了太古王族的鲜血，让这里充满了毁灭气息，完全成为了劫土，再也不复往昔盛况。”

　　有太古王族强者出面，亲自证实了里面的一切，引发了一场天大的波澜。

　　其后也不知道有多少修士赶来亲身察探，其中有人族，更有许多各种形体容貌不同的其他古族，所有生灵都震惊了，这里的一切太过可怕，没有一个活口。

　　“神灵谷被铲除，且是一次性的族灭！”这是一道如惊雷一般的消息，震的人双耳嗡嗡作响，神魂都在摇动，让北域立时大乱。

　　太过震撼，一切是如此的不可思议，一个太古王族被灭了，于一夜间成为历史，永远消失。

　　整片北域一片喧嚣，各族全都在议论，像是沸水一样，再也难以宁静，昔日，没有人敢踏足此地，但是此时众多生灵争先恐后，全都一起向里奔涌。

　　“神灵谷的宝藏还在，覆灭它的人根本不屑取之！”

　　既惶恐又兴奋，众多的人族修士，大量的古族强者，在沉陷的地脉中打开一座又一座烧毁的石殿。

　　他们在废墟中搜索，寻到了不少宝贝和奇珍，连续数十个大宝藏被开启，运气好的人居然发现了神藏，那是神灵谷积攒了无数年的真正底蕴。

　　这一日北域大乱，太古各族心颤，全都惶惶不安，发自内心的恐惧，直到有祖王亲至，这片山脉才一下子安静下来，所有修士全部战战兢兢的退走了。

　　发生了这么大的事，全天下皆惊，觉醒过来的太古祖王不可能不关注，事实上，他们心中都有一种莫名的恐惧。

　　没有人比他们更了解神灵谷那三尊古王有多么的恐怖，但却这样被人抹杀了，他们不得不亲自来探查，想要弄清楚到底怎么回事。

　　“来人短时间内覆灭了整个神灵谷，却没有丝毫战斗波动外泄，修为必然达到了极其恐怖的境界，远超过寻常祖王。”

　　“没有帝兵的气息残留，说明下手的人完全是凭自己的实力，其很可能已经达到了大圣境界。”

　　这一日，许多古王聚在这片深谷里，越看越心惊，全都感觉脊背发凉，觉得莫名发瘆，通体冰寒。

　　天下乱了，深不可测的神灵谷被抹杀，自万族中除名，颠覆了人们的思绪，超出了所有人的预料。

　　身为太古一大王族，历经千劫万难自古长存，什么样的敌手没遇到过，却始终屹立不倒。

　　太古年间何其残酷，诸多古族林立，经历过血水漫天的大战，种族间一战动辄就是数千上万年。

　　他们是当中的精粹，不然何以传承下来，越战越勇，才被封为王族，见惯了大场面，遇到过无尽大敌。

　　从太古大劫中闯过来后，本以为可以君临天下，慢慢修养个数千年，不曾想刚出世就被灭了。

　　最重要的是，这件事是他们所轻视的人族所为，要知道在太古年间，这个种族并不被看好，数次有灭族大厄，艰难走到了今天。

　　刚从沉睡中醒来，以为到了他们辉煌的年代，没想到最后却是这样一个结局，让许多古族都倒吸冷气，心中发寒。

　　在接下来的半个月里，北域大乱，各族都在思量，在暗中认真查证，想要得知真相，弄清楚到底是何人下的手。M.23sk.com

　　血凰山、神蚕岭、火麟洞这些地方出过古皇的太古皇族，也被惊住了，到处查探，这一战的确过于吓人，已经成了所有古族的一块心病。

　　太古年间，蛮荒大地上古木参天，异兽横行，各族部间常发生大战，但却少有这样摧枯拉朽的，一夜间神灵谷全灭。

　　在接下来的一个月里，北域依然一片复杂与混乱，没有人敢有大动作，全都怕触碰到什么底线，引得那凶人再次出手。

　　“无论是太古的皇，还是后世的人族大帝都曾说过，万物相生相克，各族繁衍，都有存在的道理，上天一视同仁。”

　　又过了数日，经过几个太古皇族商议之后，他们联手发出了一个通告，态度有了明显的软化，不再如过往那般高高在上了，愿与人族和睦相处。

　　诸多人族势力得知此消息，立刻在北域姜家的带领下，迅速做出回应，言道一个万古少见的大世将要来临，人族愿意与古族抛弃过往恩怨。

　　在接下来的一段时间里，北域乱局和缓了不少，不论是人族，还是太古诸族皆暗自长出了一口气。

　　经过互相试探，最终，双方达成了一种默契，太古各族没有人再言要去征伐，攻下灵药、龙气、地髓等最多的地域。

　　而人族大教也适时表态，五域大地广袤无垠，有许多名山大川可入主，万族不会缺少净土，会给他们栖息之地。

　　未过多久，北域一片热议，近乎沸腾，因为太古各大族竟提出，要举行一次万族大会，届时，各大族都要有人出参与。

　　这下子，整个天下一下子又轰动了，人族许多圣地古教纷纷响应，觉得应该有这样一次大会，到时可以坐下来详谈一些紧张问题，避免双方之间再次出现激烈冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十二章波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 