    九月中的襄阳，天高气爽，云淡风轻，丹桂飘香。

    数天前，蒯祺带着蒯越、刘磐的棺椁回到襄阳，诸葛亮心里不由松了一口气。

    姐夫蒯祺的生死虽然不会影响他南下的决定，但终究关乎大姐的幸福，如今见蒯祺安全归来，诸葛亮心中再无牵挂。在以最快速度变卖田业，拜别亲友后，今天是他正式离开襄阳的日子。

    数十名幅巾著冠、褒衣博带的儒生士子，齐齐涌入岘山之畔的汉水渡口，为诸葛亮送行。

    这些人几乎囊括了襄阳所有著姓望族，黄氏自不用多说，诸葛亮岳父、沔南名士黄承彦亲至，蒯氏来的是大姐夫蒯祺，庞氏则是小姐夫庞山民、好友庞统，另有习氏的习桢、习承业、向氏的向朗、马氏兄弟等等。

    由于诸葛亮乃是关东人，相送者除了襄阳大族子弟外，中原士子亦不在少数，如至交好友崔钧、石韬，半师半友的司马徽。

    司马徽是颍川人，为人博学有才，通经明史，和徐庶、石韬等同乡一样，都是初平中为避战乱，客居襄阳，目前在刘表建立的学校任经师，专门教授古文经学。弟子中不乏南阳刘廙、襄阳向朗这等声名鹊起的青年才俊，诸葛亮也算是他半个弟子。

    司马徽年约四旬，其貌不扬，然其为人清雅，风度雍容，对诸葛亮道：“孔明，珍重。你之智略谋虑不世出，王佐才也，此番南下，必会大有作为。”

    诸葛亮谢道：“借司马君吉言。”

    崔钧在旁紧紧拉着诸葛亮、徐庶的手，脸上充满了不舍之情，当初一同求学的五人，孟建于去年归乡，而今诸葛亮、徐庶又要南下，只剩下他和石韬二人。他也曾考虑过同诸葛亮、徐庶一起南下投奔刘景，只是心里顾虑重重，最终放弃了这个念头。和他一样想法的还有石韬。

    王粲和潘濬也来了，两人与诸葛亮因刘景而结缘，四年前，他们三人随同刘景前往新野迎亲，由此结下了不浅的情谊。

    “孔明，望你一路平安。”潘濬开口说道。他南奔刘景的意愿，比诸葛亮还要强烈，只是他目前已经出仕荆州刺史部，并且颇受刘表重用，一时难以脱身，他计划在年末时借疾请辞。

    两人之前已有过推心置腹的交流，因此诸葛亮深知潘濬心意，低声道：“盼大兄早归。”

    潘濬点点头，一切尽在不言中。

    王粲体貌短小，不满七尺，仅到诸葛亮肩膀，忍不住叹道：“我若有孔明这样强健的身体，亦会南下，可惜我身体孱弱，受不得江南之地的潮湿瘴气。”

    诸葛亮道：“王君少时即成名，为天下所知，今年也才二十四岁，所谓‘三十而立’，王君又何必为此感到焦虑呢？我相信我们终会有再见之日。”说到最后，诸葛亮神色自信而又从容。

    王粲自然听出了诸葛亮话中深意，不由失笑道：“那我就在这里祝孔明早日遂志。”

    诸葛亮十来岁尚在学校时，便每每自比于管仲、乐毅，要知道，管仲、乐毅乃是古往今来寥寥无几的通才，文能安邦、武能定国，诸葛亮一个少年，居然狂妄的以管仲、乐毅自诩，闻者莫不付诸一笑，王粲自也不例外。

    诸葛亮微笑称谢，随后又来到两位姐夫蒯祺、庞山民面前。

    蒯祺眼下正在为叔父蒯越服孝，一身缟素，神情憔悴，看着诸葛亮的眼神满是复杂之色。

    诸葛亮知道蒯祺和刘景有着难以化解的恩怨，因此与两位姐夫交谈，只言亲情，不涉其他。

    庞统和从兄庞山民站在一起，对诸葛亮道：“孔明，你到了南方，要多多来信。”

    诸葛亮颔首道：“只要南北道路畅通无阻，自当如此。”

    最后，诸葛亮在岸边与所有亲友逐一拜别，和徐庶一并转身登上行舟。

    这时黄承彦亦主动结束了和女儿的谈话，从船室中行出。黄承彦天性旷达，高爽开列，并没有婆婆妈妈的说一堆话，仅仅叮嘱了诸葛亮几句就下船了。

    大舸船张帆划棹，缓缓驶出渡口，诸葛亮站在船尾，遥望岸上的亲朋好友，内心不由叹息。

    他十五岁随叔父诸葛玄来到襄阳，而诸葛玄次年就病死了，一个十六岁的少年，不得不肩负起家庭的重担，又是身在异国他乡，境遇之难，可想而知。

    他花了数年时间，才得到襄阳士族群体的认可，成功融入其中，而今他选择离开，等于是过去所有的付出，尽皆付之东流。

    不过诸葛亮虽然心中惆怅，却并不后悔自己的决定，有些事情，总要有所取舍……

    大舸船顺汉水而下，一日间抵达邔侯国。

    邔侯国位于襄阳以南数十里，是淄川王刘终长子刘柱的封地。刘终乃是光武帝刘秀的族弟，二人自幼相亲爱，有总角之好。

    一艘大船自南而来，几乎与诸葛亮行舟同时进入邔侯国津渡。诸葛亮初时不甚在意，直到偶然发现一道姿质柔美，精彩绝艳的身影，不由面露惊喜之色，匆匆奔出船室，站在甲板上大声疾呼道：“文朗、文朗……”

    刘瑍循声望去，见是一个身量甚高，姿容俊伟的男子，神情不由一愣，随即认出此人正是阔别多年的好友诸葛亮，亦惊喜万分地呼道：“孔明……”

    当船甫一靠岸，两人立刻迫不及待的登岸，双手相握，欢笑不止。刘瑍身长七尺九寸，而诸葛亮身高比他还要高出一线，这不免让刘瑍感慨良多，没想到当年那个略显稚嫩的少年，已经变成了一个如此伟岸的大丈夫。

    诸葛亮尚不知刘瑍已经出仕，在他的印象中，刘瑍仍是那个一心隐居，不理外俗的高雅之士，问道：“文朗为何在此时离开南方？莫非想要返回家乡吗？”

    刘瑍缓缓摇了摇头，说道：“这里人多眼杂，不是说话的地方，回到船上再详聊。”

    诸葛亮若有所思地点头称好。

    