    说到这里，白驼翁的话语不由转冷：“此事，就依道兄之言，所有白浑一系的族人，本座会尽皆禁锢，白浑过往之事，本座也会尽皆查探清楚。这件事情，本座会欠你一个人情。”

    一个老祖的人情，绝对值得任何人动心。毕竟，老祖所代表的力量，实在太过强悍了一些。并且，每一个老祖，既然可以修炼到这种状态，必定是言出必行之辈。否则，心神有所欠缺，也无法达到这个层次。

    也就是说，白驼翁绝不会借用一些小事，来偿还这个人情。

    可以毫不夸张的说，这样的一句话，甚至可以保得一个小族平安千百万年也绝不是怪事。

    白驼翁之所以如此，其实多少也有些被迫的意思，事关重大，容不得他不低头。

    虽然，在普通修炼者眼中，异魔的名字极为陌生。可是，在天地间顶尖强者的心中，尽皆知晓，异魔才是所有人的生死之地。若是将白浑身化异魔的事情传出，那白虎族绝对会引起所有势力的敌视。

    甚至，一个不好，诸多族群来攻也是正常。

    与异魔勾结，这等事情，绝对可以让族群覆灭的天大事情，哪怕白虎族身为巅峰族群之一，也绝对无法承受这种灾难。

    “道兄，此事紧急，本座即可去查证。道兄暂时可驻留我白虎族中，待到事情查证完毕，我会尽皆告知道兄。”

    听了他的话，柳冥却是微微摇头：“此事乃是你白虎族之事，与我何干？我此来，只是为后辈讨一公道而已。”

    说罢，柳冥直接破开隔绝空间，然后踏步虚空，在一众白虎族弟子惊愕的目光恭送之下，消失不见。

    白明知等人，神色各异的看着自己老祖。

    突然间，白驼翁的声音，陡然出现在白明知三人的脑海之中。

    “明知、你等三人，即可将白浑所有一系族人尽皆镇压，送到本座静修之地。并且，你亲自查证白浑所有事情，若是有与其相交紧密之人，同样束缚送到我修炼之地。白虎族所有族人，不分身份地位、不分身份高低，尽皆如此……”

    听到白驼翁的命令，白明知三人的脸上，尽皆显出惊愕之色。

    刚才，两位老祖之间的交谈，他们并不知道。可是，此刻他们的心中极为疑惑：两位老祖，到底谈了什么？为何自家老祖发生如此之大转变？

    要知道，镇压一系族人，这绝对会在族中引起轩然大波。而且，巫族虽强，自家白虎族也不弱。难道，就如此低头不成？

    白明知犹豫了一下，随即踌躇开口说道：“老祖……此事是否有些不妥？”

    他还是决定，再劝说一下老祖。

    然而，白驼翁根本没有理会白明知的话，而是继续说道：“此事你们无需有任何顾忌。若是族中有其他人反对，本座自会出面。甚至，就算是有老祖出言干预，也有本座阻挡。”

    白明知闻言，不由的倒吸一口凉气。他终于明白，白驼翁老祖之所以如此决定，绝不会因为是对巫族低头。这其中，定然有自己所不知道的事情发生。否则的话，老祖绝不会如此坚定。

    随后，白明知三人尊令匆匆而去，白驼翁也是一脸肃静的踏空消失，只剩下一众白虎族弟子，迷茫的互相对视……

    俗话说，蝴蝶闪动翅膀，相隔万里之外，便可以卷起波涛。

    如今，玄天界中的一件偶然事情，竟是令的神域波澜皱起，令的天域大动干戈，这也算是一件奇事了。

    玄天界中，异魔与修炼者之间的战斗正在如火如荼的进行之中，好在，第一有夜笑的大阵辅助。第二，在异魔围攻之前，夜笑等人对异魔的冲击，使得一众异魔多少有些忌惮。所以，一时间异魔的数量虽多，但是对一众修炼者，倒是并未造成太大伤亡。

    夜笑端坐大阵当中，接收着众人传来的消息。

    “夜兄，我们这里一切正常，异魔难于越雷霆一步。”

    “夜兄，现在异魔的实力损耗极重，我们何时发动反攻……”

    ……

    这大阵的存在，给众人带来了极大的信心。在大阵的防护之下，修炼者与异魔的伤亡比例，甚至达到了一比十之上。相隔大阵交手，诸多修炼者有着极大的安全感。并且，可以操控大阵之力。

    短时间内，异魔遭受了极重的损失。反倒是诸多修炼者，伤亡的弟子并不算太多。

    如此一来，一众修炼者信心大增，甚至，恨不得马上冲出去，将这诸多异魔尽皆诛灭。

    “诸位，不要急躁。现在，这些异魔的损失看似极大，但是他们的顶尖战力却是并未出手。我们的大阵，短时间之内根本无需担忧会破。依靠大阵之力，我们便立于不败之地。待到异魔损伤更重，他们的力量消耗到极致，那时候才是我们反攻的时候。而且，只有如此，我们的损伤才会最小……”

    夜笑沉静的回复，让众人稍安勿躁。

    对于自己所布置的大阵威力，夜笑最为清楚。尤其是这些大阵结为一体，力量互补，眼前异魔虽多，但是他们想要攻破大阵，却是需要付出难以想象的代价。而这，才是胜利之机。

    然而，这种情况却是并没有持续多久。

    就在一众修炼者信心十足、静等胜利降临的时候，在那异魔的后方，一股股惊天气息，陡然间冲天而起。

    刷！

    正静静观察异魔状况的夜笑，陡然间起身，神色中充满了惊疑。

    与此同时，各个大阵之中，各族强者也是轰然警醒，显然也是感应到了什么……

    若是出现数只强悍异魔，并不会引来夜笑的惊讶。毕竟，异魔众多，就算是出现几个堪比窥天高阶的魔将，也绝不是什么怪事。但是，眼下这些气息，每一个都达到了魔将三四级的程度。更为恐怖的是，这些异魔的数量，竟是达到了二三百之众。

    二三百实力达到三四级魔将的强者，这种威慑力，甚至比数万只异魔还要可怕。

