    

    言峥一边跑，一边大声呼喊着彭姬的名字，期望用这样的方式引起熟睡中彭姬的注意。

    或许有人会问为何言峥不跑进其它大殿内关上躲起来。

    这种做法，通常都是普通人慌不择路时，首选的避险方式，但言峥不是普通人，他经历了大大小小数十次灵异事件，在面对灵异事物时，一些应对方式已经成了言峥本能。

    此时的言峥早就吓得六神无主没了思路，他所做的一切全部都是他下意识的行为动作。

    根据言峥之前总结的经验，像现在这种情况，遇到“灵异”绝对不能往室内，死胡同等狭小没有第二条出路的地方躲，否则很容易被鬼怪瓮中捉鳖。

    更不能自欺欺人找个地方躲起来，鬼怪锁定人类靠得不是视觉，而是气味与感知，也就说在鬼怪追杀下，不管你躲到什么地方，你眼中的障碍物，在鬼怪眼中都等同于无物。

    因此应对鬼怪最正确的办法，便是尽量外空旷视野开阔的地方逃跑，随时观察鬼怪动向，以便及时做出相应的针对策略。

    在这危急关头，言峥身体本能带他做出最正确选择。

    言峥呼唤彭姬也并非想要唤醒彭姬解救他，而是准备告诉彭姬有危险，屋内不安全，让彭姬赶快躲避。

    言峥一路从门口跑到跑到那名诡异女子剪影首次出现在窗前的位置，拼命的拍打着窗户喊道：“彭姬~彭姬~起来，别睡了~快跑啊~”

    呼喊中言峥不忘回头看一眼，不看不要紧，看一眼顿时吓得魂不附体，不觉不觉间，那名女子已经从黑暗中走出来，在皎白月光下身穿身穿一声唐代宫廷常见的丽衣，上好的明黄色绸缎面上用金线绣着绣着百鸟凤凰图，长长的头发从面前垂下将面容挡个严严实实。

    看清女子大体容貌的言峥顿时愣了一下，这身打扮一看就贵不可言，身份非比寻常，再联想到女子刚才对自己的殷切呼唤，言峥不禁冒出一个荒唐的念头，这个女子不会是自己的太子妃吧！

    言峥吞了口唾沫，嘴巴开合几下，欲言又止说出的全是寂寞，他想呼唤对方名字确认下对方身份，可话到了嘴边言峥才想起来，自己根本不记得对方叫什么。

    失神之际，对方转眼来到言峥面前十几步远的地方，此时言峥看的更加清晰，对方头发上污秽打结在月光下发出紫色的光泽，这是血液凝固的颜色，再看对方身上的衣袍，亦是血迹斑斑，红色的血液像是一块块尸斑阴在金色的凤袍上，在月光下尤为眨眼，就像是一个得了牛皮癣的病人，将粉红色的病变位置暴露在空气之中，粉色上还有点银鳞色的白。

    言峥隐隐有种预感不管对方是谁，十有八九对方不是人！

    言峥深吸一口气，随后高喊一声：“呔！站住，你是什么鬼！”

    随着言峥这声爆喝，对方竟然停下了脚步，宽大的凤袍，随风摇曳，露出脚下一双鲜红色的绣花鞋，鞋仿佛从血水里捞出来似的，早已看不清本来的颜色。

    看到鞋的那一瞬间，言峥脑海里突然蹦出一个词语，血戾！

    随后言峥拔腿就跑，虽然失忆的言峥不明白血戾具体指的是什么，但在他意识里，血戾代表着致命的危险。

    红衣凶，白衣怨，见了黑衣莫怨天。

    夺路狂奔的途中，言峥记忆中再次没头没脑的蹦出这么一段顺口溜，接着一些记忆如潮水般袭来，红衣是惨死的戾鬼，最为凶悍嗜杀，白衣乃怨死的阴魂，怨气冲天，黑衣是鬼王……

    随着这段记忆而来的还有几副画面，一个满身鲜血身穿黑色衣服的阴翳男子坐在电脑桌旁，发黄的电脑屏幕上闪着白光……

    一个全身泡发五官变形肿胀如猪头的男子在浑浊的水中开着一辆破旧的出租车……

    黑暗洞**，一个身体残破的干尸咧嘴露出枯黄的牙齿冲他痴痴发笑……

    恐惧在一瞬间将言峥的灵魂淹没，他不知道自己为何会看到这些恐怖的画面，还有哪些奇奇怪怪的鬼怪知识。

    巨大恐惧下言峥四肢都有些不听使唤，脚步变得踉踉跄跄，言峥哆嗦着嘴唇向身后看去。

    “啊~”

    接着便发出一声震天的惨叫，那名披头散发的血污女人此时距离他只有三步之遥，他能嗅到对方身上发出的尸臭味道。

    言峥瞪大双眼，喉咙里仿佛被一口粘痰堵住，发出一连串的~嗬~嗬~嗬~

    就在他绝望的以为自己要完蛋的时候，四肢中突然迸发出一股热流，将他被恐惧所支配的四肢重新融化。

    重新恢复行动的言峥，忽然发现自己身体轻了许多，脚下也有了力气，跑起来身轻如燕，速度快了不知有多少倍。

    言峥不敢多想，继续向前跑去，慌不择路的言峥不知道自己跑向何处，也不知自己该跑向那里，他如没头苍蝇一般四处乱转，见门穿门，见院穿院。

    大概跑了两三分钟，言峥心中暗自琢磨到，自己这么快的速度应该把那个女鬼甩开了吧，壮着胆子扭头一看，只见那个女人就缀在自己身后七八米远的地方！

    言峥心中一紧，转身更加拼命的往前跑去，一路跑一路时不时回头张望，那个女人就跟不散的阴魂一样，无论言峥怎么跑，都缀在他身后七八米远的位置，不增不减。

    言峥咬咬牙朝着前面一度两米多高的院墙跑去，三两步跳上墙头，言峥蹲在墙上头回看了女人一眼，心中肆虐的想到，这下看你怎么追！

    随后赶忙跳下墙，刚跳进院子里，言峥突然愣住了，

    这处院子的夜色比其他地方浓重许多，就连月色都变得不正常起来，如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，蜿蜒覆盖了天与地，月色是一种说不出的昏黄色，空气中弥漫着令人窒息的味道，仿佛不久前刚刚下过一场雨，湿，潮，树木和泥土混合着皮肤溃烂的气息充斥着言峥的鼻腔。

    言峥厌恶的皱皱眉头，掩住鼻子刚要抬腿往前走，脚下突然一滑，身体朝着后面栽去。        

