    龙珠岛，人类和妖兽一战，死亡的海中妖兽，没有一万也有八千。

    被水母精华所吸引，几头妖兽都带来了大量的手下，有的甚至就是普通的虾兵蟹将。

    这大量的妖兽死亡以后，整个龙珠岛附近的海水都被染红。

    但是，染红的海水，逐渐消失了。

    在龙珠岛附近的人，都没有在意。

    这可是在大海中，那些鲜血或许被稀释了吧？

    再说了，把妖兽全部赶跑了，现在是不是应该分大造化了？

    每个人的心中，都在惦念着大造化的事情。

    而唯一不关注大造化的龙隐，此时还在龙王殿大阵里面，也没有在意外面的事情。

    他现在想的是，妖兽被赶跑了，应该对龙王殿下手了。

    龙珠岛外，终于有零散的修士忍不住了，询问玄元：“前辈，大造化的事情，是不是应该谈谈了？”

    如果真是各方交战的话，他们这些零散的修士，想要得到大造化，几乎是不可能的。

    其他的修士或多或少都抱团了，他们用什么力量去争？

    但是，玄元刚才可是答应过，只要把妖兽赶跑，就瓜分大造化。

    那他们是不是也可以得到一点了？

    不求多，他们只需要一点就够了。

    玄元瞟了说话的修士一眼，心中冷哼：什么身份，敢和老夫说话？

    不过当着外面那么多修士，他也没有发作，而是淡淡地说道：“大造化都还没有找到，商量这些有什么意义？

    我们眼前的当务之急，还是赶紧把大造化找出来吧！”

    龙王殿现在损失严重，他也没有能力独占龙珠岛，自然就只能把龙珠岛敞开。

    等到先把大造化找到，他们再集中力量，去争夺大造化。

    蓝钰微笑着说道：“既然前辈也同意先找到大造化，那就请前辈打开龙王殿，我们好查找大造化。”

    “对，打开龙王殿，大造化肯定就在里面。”

    卓远山也跟着说道。

    龙井微微一笑，说道：“我们都是在龙王殿待过不少时间，早就觉得龙王殿秘境里面有很多怪异的地方。

    不得不说，还是玄元掌门有远见，上来就抢占了大造化。

    现在大家都在，你想要独吞是不可能了，把大造化交出来吧！”

    玄元心中勃然大怒，不是还在寻找大造化吗？

    怎么听龙井的意思，大造化还在自己手中一样？

    他马上反应过来，这龙井太阴险了！要是等会那群人找不到大造化，岂不是就要找他要了？

    他说自己没有拿到大造化，其他人会相信？

    别说其他人，就连龙王殿内部的其他元婴期，也都皱着眉头看向玄元。

    他们也在思考，这大造化真的被玄元得到了？

    看到众人的目光，玄元更是心中一紧，急忙喝道：“大造化要是真的在我手中，老夫反手一巴掌按死你们！大造化的踪迹，可是刚刚显露出来的，老夫也在寻找呢！老夫可以保证的是，大造化没有出现在龙王殿。”

    这一番话，让龙王殿内部的人稳定了下来。

    确实，大造化的踪迹，是不久之前才显现出来的。

    要是玄元真的得到了大造化，还会显露出踪迹？

    而且，龙珠岛的异象，确实没有出现在龙王殿秘境之内。

    看样子，大造化就在外面。

    但是，这番话能够说服龙王殿内部的人，龙王殿外部的人是不可能相信的。

    何况，各方都得到了龙隐的命令，现在就是要把龙王殿的摧毁了，怎么可能轻易妥协？

    “玄元前辈，我们尊重你是前辈，但是，你也不能拿我们当傻子！”

    卓远山严肃地说道，“这大造化的踪迹，覆盖了整个龙珠岛。

    龙王殿就是龙珠岛的核心，你们却说大造化没有在龙王殿之内，这实在难以让人相信。

    请前辈打开龙王殿，我们搜寻一番，就知道事实真假了。”

    “我认同卓道友的话，大造化恐怕就在龙王殿之内！”

    蓝钰也严肃地点头说道。

    龙井则是不管三七二十一，淡淡地说道：“玄元，打开龙王殿吧！”

    他们被玄元算计的事情，每一个都记着呢！现在，当然是趁机找玄元的麻烦了。

    玄元勃然大怒，冷冷地说道：“老夫已经说过了，大造化不在龙王殿之内。

    既然你们不信，那老夫也没有什么好说的，随便你们好了。”

    龙王殿是凌霄阁的大本营，这里面存储有凌霄阁的修炼资源。

    如果没有了龙王殿秘境，整个凌霄阁就是一盘散沙，再也没有办法统御其他人了。

    如此重地，又怎么可能让其他人进入？

    更为重要的是，这么多人进入龙王殿秘境，岂不是把龙王殿的秘密广而告之？

    要是有人针对龙王殿，那龙王殿就危险了。

    但是，他不知道的是，龙隐就是要打破龙王殿！“玄元，你可别以为，不打开龙王殿，我们就拿你无可奈何！”

    龙井淡淡地说道，“我们这么多人，要打开一座阵法，还是比较容易的。”

    玄元眼露杀气，瞪了龙井一眼，转头看向沙琅，挤出笑容说道：“宗先生，好久不见！”

    他现在忌惮的，是宗?。

    龙王殿的大阵虽然厉害，但是，对方有一个阵法大宗师存在，龙王殿阵法能抵抗得了吗？

    所以，他主动向沙琅示好，准备拉拢沙琅。

    要是能够把沙琅拉拢过来，龙王殿大阵有一个阵法大宗师在，固若金汤。

    可惜的是，沙琅具备宗?的知识，却已经不完全是宗?了。

    何况还是一个受到龙隐指示的沙琅？

    “你谁啊？”

    沙琅翻着白眼，“把阵法打开不就完了吗？

    磨磨蹭蹭的做什么？”

    玄元沉默了。

    这一刻，他心中又是憋屈，又是愤怒。

    他是谁？

    他是太玄门前任掌门，整个星空中近一千年以来最为耀眼的人物。

    他也是有脾气的！“既然你们执意要进入龙王殿，老夫也没有什么好说的，那咱们就分个高下得了。”

    玄元冷漠着返回了龙王殿。

    其他的龙王殿一系的修士，也快速返回了龙王殿。

    龙井冷哼一声：“给脸不要脸，既然如此，那就准备破阵！沙琅，要麻烦你了，看看这大阵怎么破！所有人都注意了，我们一起打开龙王殿，共同寻找大造化。

    愿意帮忙的就出手，不愿意的人马上离开，等会大造化也和你们无关。

    现在不想动手，等会又想拿大造化的，别怪我们不客气。”

    

