
　　季秋神魂陡然抬头，目光锁定在几个正向他肉身走来的男子身上。

　　这几个男子体型健硕，光头，目光锐利，身上带着若隐若现的杀机。

　　一看便是究竟训练，已经执行过多次任务的杀手！

　　“他们想杀我？为什么？算了，懒得多想，等擒住他们自然就知道了！”

　　季秋神魂嗖的一声回到肉身中，然后肉身双眼豁然睁开，正好对上一个已经走到他身边的杀手。

　　“你好啊！”季秋冲杀手呵呵一笑。

　　杀手愣住了，但很快便反应了过来，然后将手中的匕首狠狠刺向季秋。

　　啪！

　　这刺过来的匕首当然是没有任何作用的。

　　季秋的很轻松就抓住了杀手的手臂，然后用力一抖！

　　噼里啪啦！

　　杀手体内传来一阵筋骨碰撞的脆响，然后便瘫倒在地上了。

　　他身体的所有关节都被震开了，此时不仅四肢无法动弹，就连声音都发不出来！

　　唰！唰！

　　此时在季秋身后又传来两道利器刺破空气的声音。

　　这是另外两个杀手刺出的匕首。

　　其实他们本是应该跟第一个杀手同时刺出匕首的。

　　这样季秋会被前后夹击，顾此失彼。

　　但因为季秋跟第一个杀手打了声招呼，导致第一个杀手受惊，提早刺出了匕首。

　　于是这两个杀手的匕首就晚了片刻，直到此时才刺出来。

　　季秋转身，提出两脚，正中他们握着匕首的手腕。

　　啪！啪！

　　两声清脆的骨骼断裂声，匕首掉在地上，两个杀手也痛苦的捂着手腕跪在地上。

　　“太弱了！”

　　季秋心中暗笑，虽然这些杀手都接受过严格的军事训练，杀过人，身体素质也都达到了精锐特种兵的地步。

　　但在季秋面前还是太弱了，根本就没有还手之力！

　　武者与非武者的差距，就是这么大！

　　“好了，现在咱们可以谈谈你们到底来自哪里了？”季秋拎着三个杀手来到一个角落，然后笑道。

　　但他也知道，杀手通常都有职业道德，所以这种简单询问估计是问不出什么来的。

　　还是得上手段啊！

　　但就在他准备上手段的时候，却看到三个杀手的嘴角竟然都流出了黑色的血液。

　　然后脑袋一歪，便失去了呼吸。

　　这是……死了？！

　　“我去，现在杀手都是这么敬业的吗？”

　　季秋有些吃惊，不是说现代杀手大多都是收钱办事吗？M.23sk.com

　　怎么还会有这种类似古代死士的杀手？

　　不过感知杀手的精神正在消散，可知这服毒自杀不是假的，他们是真的死了。

　　“呵呵，还真是有意思啊，竟然连死士都出现了！不过你们以为派出死士就可以确保万全吗？那也未免太小看我了！”

　　季秋冷笑一声，神魂出窍，微微一动，便有一座香火莲台飞出来。

　　香火莲台迅速便将空气中正在消散的那些杀手精神全都吸收进去。

　　然后一番破碎重组过后，一道道信息流来到季秋的神魂之中。

　　白莲救世经中记载的，可不仅仅是凝练香火莲台的方法，还有香火莲台的诸多妙用。

　　依靠香火莲台，可以使用诸多法术。

　　搜罗天地便是其中之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第九十一章现代死士免费阅读。https://xs.23sk.com 