    “玫瑰大酒店天斗城总店，伙伴们，我们到了，进去吧。”

    说话间，一行人来到了玫瑰大酒店的大楼下，戴沐白笑着说道。

    “玫瑰大酒店，戴老大，当初我和三哥就是和你在玫瑰大酒店打了一架，然后才认识你的，当时你还抱着两...”小舞高兴的说道，还没说完，就被唐三的咳嗽声给制止了。

    “小舞，过去的事就不需要再提了，我们还是进去找个包间吃饭吧。”戴沐白硬是挤着一抹笑容，说道。

    “对对，我们还是先进去吧。”会察言观色的奥斯卡立即打着哈哈，笑着说道，戴老大的风流韵事，他可是清楚得很，既然都快要毕业了，那就没有必要再提了。

    众人刚一走上台阶，来到大门口，一个侍应生就走了过来，躬身行礼后，微笑着面对众人，问道：“诸位是来吃饭还是住宿？我将为你们提供服务！”

    “吃饭，你带我们去贵宾包厢。”戴沐白从空间魂导器里拿出一张钻石VIP卡，递了过去。

    “原来是钻石贵宾，您们请跟我来。”侍应生接了过来，低头一看，顿时震惊了，竟然是钻石贵宾，这种卡在整个天斗城也没有几个人能有资格拥有，也不知道他们是何身份。

    他双手拿着钻石贵宾卡，弯腰恭敬的递过去，看到钻石贵宾卡被客人收了回去，他这才侧过身来，摆手说道：“几位贵宾请往这边来。”

    众人跟随着侍应生走楼梯，上了二楼，往一处贵宾包厢而去，侍应生推开了门，笑着说道：“各位贵宾，这里就是我们钻石嘉宾才能用的包厢了，请入座，稍后会有人送上水果和点心。”

    戴沐白点了点头，就带着众人一同走了进去，侍应生赶紧撒腿就跑，去通知酒店的高层，告诉有钻石嘉宾来酒店吃饭。

    七人入座后，戴沐白笑着说道：“等会服务员会送上水果和点心，你们要是饿了可以先吃点，然后他们把菜单送上来，吃什么随便点。”

    “嗯，谢谢你，戴老大，今晚我要大吃一顿。”马红俊笑着说道。

    “吃吃吃，就知道吃。”听到马红俊一直都在说要大吃一顿，宁荣荣忍不住又怼了一句。

    “好了，荣荣，今天是为了庆祝我们三人上榜，你就别怼胖子了，唉！还有一个多月时间，我们就要毕业了，到时候大家就要分开了，可能再也没有见面的机会了。”戴沐白制止了宁荣荣继续怼马红俊，叹了一口气，说道。

    “戴老大，咱们认识了三年了，没想到马上就要分别了，我和胖子以后有空，会去星罗帝国找你，只希望那个时候你不要不认我们两个这兄弟。”奥斯卡感慨了一下，说道。

    “小奥，胖子，你们放心吧，我不会因为身份不同了，而忘记了我们的友谊。”戴沐白微笑着说道。

    “戴老大，虽然我们才认识了几个月，但是我一直都把你当成大哥看待，以后你有什么难事，说一声，我宁荣荣必定带着七宝琉璃宗的弟子帮忙。”宁荣荣笑着说道，但最后又有点不放心，补充了一句：“除了做背信弃义的事。”

    小舞笑着说道：“戴老大，我和荣荣的意思也一样，除了背信弃义的事不干之外，你的所求我必回应。”

    戴沐白满意的点了点头，随后将身子转了过来，看着唐三问道：“小三，你毕业后打算干什么？”

    “我...”唐三有些错愕，但想到自己毕业后要创立唐门，笑着说道：“我打算创建一个宗门势力，把它经营好。”

    “创建宗门势力？”

    众人震惊的大声说道，看向了唐三。

    小舞用手遮着张得大大的小嘴，说道：“小三，你竟然要创建宗门势力，你难道不知道宗门势力要多花钱？有多累吗？就你那二十万金魂币够用吗？”

    “知道，但这是我的梦想，我想在我手里实现它，无论有多累，有多费钱。”唐三信誓旦旦的说道。

    戴沐白无奈的说道：“小三，要不然你和我去星罗帝国混吧，等我夺得太子之位，到时候给你当个将军也不成问题的。”他实在是佩服唐三，居然要创建宗门势力，有那个钱和时间，还不如跟着他去星罗帝国混，毕竟唐三出身昊天宗，他要是加盟星罗帝国，星罗帝国的势力绝对能提升很多。

    “不了，戴大哥，人各有志，我想先闯一闯，无论成功还是失败，我都要试试，也许以后真的混不下去了，我过去投靠你，你可别嫌弃我。”唐三很聪明，没有直接拒绝戴沐白的邀请，但也没有直接同意，而是留了个心眼，给自己找了条退路。

    戴沐白见到唐三并没有直接回绝他的邀请，也没有直接同意，他依旧很开心，毕竟唐三现在才13岁多，未来还很长，他既然想创建宗门势力，那就让他创建吧，这应该是唐三他父亲要求的吧？也是对唐三的一种历练，否则凭借着他的身份，根本就不用在外面辛辛苦苦的创建宗门势力，回去昊天宗当宗门子弟，那不是更好？

    戴沐白可不知道唐三早就已经被唐昊给放弃了，全当没有生过这个儿子，就连唐三也不清楚，毕竟自己的父亲这六年来一直都是失踪状态，也不知道他去干嘛了，自从两个月前在蓝霸学院出现一次后，就再也没有他的消息了。

    戴沐白打算投资唐三，加强和唐三的联系，他笑着说道：“小三，你创立宗门势力，大哥没能留下来给你出把力，但大哥有钱，这是十万金魂币，你拿去，就当做是大哥赞助你的。”说完，他从空间魂导器里拿出一张黑金卡，在桌面上甩给了唐三。

    “戴大哥，这我不能要，你拿回去，我有那二十万金魂币就足够了。”唐三摁住了甩到他面前的那张黑金卡，焦急的说道。

    “咱们作为兄弟，不说两家话，大哥有钱，你拿去花，说真的，创建宗门势力很花钱的，二十万金魂币怎么够。”戴沐白摇了摇头，说道。

    宁荣荣也开口说道：“三哥，我这有二十万金魂币，你拿去用，就当做是我们七宝琉璃宗借给你的宗门的，借期是十年哦，不要任何利息。”她拿出了一张黑金卡，这是她爸爸给她的，要知道七宝琉璃宗是最富裕的上三宗，这个钱就是她一年的生活费而已，放在了桌面，正要甩给唐三。

    小舞也拿出那张黑金卡，笑着说道：“小三，我这也有二十万金魂币，也借给你。”

