    国科大的校园。

    完成入学办理之后的王鹏，刚刚将行李放到了宿舍，指导员的电话便打了过来。

    “有人找你。”

    “找我？”看着全息界面中的辅导员，王鹏随口问道，“谁？”

    “是安全局那边的人，你来一趟行政楼这边吧。”

    “……好，我马上过来。”

    虽然不知道安全局那边的人为何会突然找到自己，但既然是公事的话，王鹏还是拿出了足够的重视，立刻前往了学校的行政楼。

    当他照着辅导员的给出的地址，来到2楼的会议室的时候，只见因为穿着灰色外套、样貌看起来平平无奇的陌生男人正站在会议桌前。

    就在王鹏打量着他的时候，他也在打量着王鹏这边。

    “你是？”

    “史进，”穿着灰色外套的那个男人伸出了右手，递出了自己的全息名片，“您可以称呼我为史先生，或者名字都可以。”

    泛亚合作安全局，身份探员。

    除了名字和基本的工作单位之外，名片上倒是没写其他信息。

    将这张全息卡片收在了自己的腕表中，王鹏看向他说道。

    “有什么事情吗？”

    “我们在查阅关于宇宙之林基金会相关档案时发现，上面出现过你的名字。”

    王鹏点了点头说。

    “最早一份档案的编撰者就是我。”

    “和我们了解到的情况一样，”看着王鹏，史进表情严肃地说道，“为了由华国主导的人类命运共同体的稳定，我们希望你能贡献出自己的力量！”

    “可是我大概帮不了你们，”王鹏皱了下眉头说道，“我的知识和技能已经彻底与时代脱节，如果这一个世纪以来那个基金会仍然在发展的话，我掌握的那些情报恐怕早就已经过时，搞不好还会对你们的工作产生误导。”

    史进：“正因为这一个世纪以来，那个基金会仍然在发展，并且他已经对我们的社会渗透到了一个相当危险的程度，所以我们才更需要你的力量。”

    “抱歉，你们还是找别人吧，”王鹏摇了摇头说，“在完成了我的预科课程之后，我会重新考虑你们的邀请……如果那时候你们仍然需要我的话，我不会吝啬贡献自己的力量。”

    “事实上……我们所面临的困难，恐怕比你想象中的还要严峻。”

    脸上带着为难的表情，史进语气艰难地继续说道，“起初，我们专案组成立只是为了调查刺杀陆院士的幕后主使，根本没有想到会顺着这根绳子拽出来这么多泥巴。无论是忍受还是能够从安全局那边获得的资源，都相当的有限。”

    “以我们目前掌握到的情报，我们能够做出的推断是，这支基金会对我们社会的渗透已经到达了一个危险的程度。而与此同时，他们的手上可能掌握着一种可怕的病毒，这种病毒能够更改仿生人记忆体的底层逻辑，让本来不可能成为犯罪工具的民用型仿生人，成为他们的作案工具。”

    “如今仿生人已经成为了我们社会不可分割的一部分，这是半个世纪以来形成的既成事实。如果存在一种病毒，让绝对安全的工具变成了不稳定的炸弹，它将动摇的可能不只是我们的经济繁荣，更有可能动摇我们的社会！”

    听到史进说的话，王鹏的脸色渐渐变了。

    虽然身为一名来自21世纪的休眠者，他对于仿生人对现代社会的不可替代作用尚不能完全感受到，但他们居然在打陆院士的主意，这件事情就非同小可了。

    而且他还是第一次听说，陆院士居然已经遭遇了一次刺杀。

    “刺杀……陆院士？到底发生了什么？他们……为什么会盯上他？”

    他怎么完全没有从陆舟那里听说过？！

    史进摇了摇头说。

    “我们也相当困惑这一点，然而根据线人的消息，基金会的判断是他的存在可能会影响他们的某个计划。”

    王鹏深呼吸了一口气，冷静地开口说道。

    “其实仔细想想，他们会盯上陆院士也在情理之中。”

    史进看着他，等待着他继续说下。

    顿了顿，王鹏继续说道。

    “……大概在一个世纪之前，IMCRC关于额外维验证的实验上，一位名叫加来特·米罗的物理学教授，曾经提出过宇宙有灵论的学说，而这大概是宇宙之灵基金会的理论基石。”

    “加来特·米罗？”眉毛轻轻抬了抬，史进用意外的口吻说道，“这倒是个陌生的名字，我在档案中没有看到过。”

    “没有出现在档案中也是正常的，毕竟他的身份经过我们的调查之后，确认只是一名普通的物理学家而已。至于那个宇宙有灵论的学说，也仅仅只是一篇看起来比较古怪的学术论文。”

    史进：“可是你们是如何判断宇宙之灵基金会和加莱特·米罗教授并没有任何关系的？”

    “因为那个人已经死了，”看着史进，王鹏继续说道，“就在陆舟关于额外维理论的报告会结束之后，他对自己的论文进行了一定的修改并上传到了个人博客，然后便自杀在了自己的宿舍中。”

    “这听起来像个都市传说……一个死掉的物理学家和他的论文，成为了一个新时代宗教的起点？可是那个加莱特·米罗教授，我根本就没听说过他的名字。”

    “历史不可能记住每一个人的名字，尤其是绝大多数人都认同另一种观点。”

    史进：“这么说好像也是。”

    “通过有限的情报，我们只能做出这样的推断。如果宇宙之灵基金会是打着加来特·米罗教授的旗号，那么这位加莱特·米罗教授的身份，毫无疑问是他们的先知。作为将他们的先知送进地狱的人，他们会对陆院士产生天然的敌意，其实是很好理解的。”

    “这是很宝贵的情报，看来我没有白跑一趟，”史进认真的记下了这些情报，伸出了右手，“虽然很遗憾没能说服你加入我们，但我们会记住你的帮助。”

    “谁说我不打算加入你们。”

    看着忽然开口的王鹏，史进微微愣了下。

    “可是你刚才不是说……”

    “虽然一个老头劝过我，将未来的事情交给未来……”

    顿了顿，王鹏继续说道。

    “但我仔细想了想，将这件事情完全交给你们，自己置身事外，果然我还是放不下心来。”

    听到这句话，史进脸上的惊讶瞬间化作了欣喜，哈哈笑着说道。

    “欢迎您的加入！”

    “我们会为你写好入职申请，你的答案将被调入安全局探员数据库中，并一直在那里保存直到你离职开始新的生活。”

    虽然不知道是为何让他的态度发生了180度的转变，但对于人手紧缺的专案组而言，这绝对是一件值得庆祝的事情。

    “这种事情大概不会发生，”王鹏有些自嘲的调侃了自己一句说，“像我这样爱管闲事的人，估计一辈子都摆脱不了老本行了。”

    说实话，有时候他挺羡慕他的老朋友李高亮的。

    那家伙虽然神经大条了点，但也正是因为这样，所以在哪个时代都能混得很好。

    “哈哈，这也没什么不好，我就挺喜欢自己现在这份工作的，”史进笑着伸出了右手，用诚恳的语气说，“从现在开始，您就是我们专案组的特别行动顾问了！”