    第二届东方会依旧是五天的时间，但是这五天的时间却让所有参加东方会的人受益匪浅。

    离开的时候，所有人都来到机场给姜小白送行，这一次姜小白的发言对他们的帮助很大啊。

    他们心里是很感激的，姜小白这一次也是真的坐实了商业教父的名声。

    姜小白坐着飞机离开了，其他人也一样，下一次的东方会举办者也选出来了，那就是刘家兄弟。

    可能明年的东方会要在川省召开了。

    姜小白刚回到魔都下飞机，就看见了倪广男来机场接机了。

    “老倪，你这是什么意思啊，我可知道，我自己还没有这么大的面子啊。”姜小白看着倪广男笑呵呵的问道。

    倪广男也笑着：“哪里，我是下属，来接你不是应该的。”

    “我看不是为了来接我，是为了接晶圆厂吧？”姜小白问道。

    “没有，就是想要顺便问一下而已，看看咱们什么时候去花园国。”倪广男有些不好意思的说道。

    虽然说一把年纪了，但是遇上这样的事情，还真的淡定不起来，姜小白说完晶圆厂的事情就去开东方会了。

    但是这晶圆厂的事情却一直在他心里，让他整天抓心挠肝的，都怪这个姜小白。

    你要去开东方会就去开东方会，等到你回来以后再说也不迟啊，可是你说了又着急的离开，这让他在魔都等着，他是等的望眼欲穿啊。

    一天好几个电话打给李龙泉，询问姜小白的行踪，在知道姜小白今天回来以后，第一时间就跑到机场来接姜小白了。

    “哈哈，老倪啊，你说你啊，这么大的年纪了，在家里踏踏实实的等着，我抽出时间来，第一时间就带着你去看看晶圆厂。”姜小白招呼倪广男上了车。

    “抽出时间，你什么时候有时间，我今天过来就是要一个准确的时间，不然我这么大年纪了，就是回去也睡不着觉啊。”

    姜小白看着倪广男满是无语，这老头是真的老小孩啊，沉不住气啊。

    “这样吧，我和香江联系一下，看看林老爷子什么时候有时间……”姜小白话说到一半的时候就停了下来。

    看着眼巴巴的看着自己的倪广男，直接拿出了电话打给了林百新。

    “老林啊，我是姜小白，花园国那边的晶圆厂联系的怎么样了？我想要这两天过去看看。

    什么你陪我去，算了，让林生陪着我去吧，行，好，让生子在香江等我，我明天就过去。”姜小白说道。

    挂了电话以后，姜小白看向了倪广男。

    “老倪，听见了，明天出发，现在回家里好好的休息，咱们明天就走。”姜小白笑着说道。

    倪广男点点头，脸上露出了笑容，果不其然啊，来堵着姜小白这一步算是走对了，不然的话，等着姜小白抽出时间来，还不知道在什么时候呢。

    先送倪广男回去，姜小白本来想要去公司看看的，虽然说才走了不到一个星期的时间，但是公司这边不光是自己不在，就是张卫义也跟着自己离开了。

    公司里边肯定积攒了很多的事情，但是没有想到倪广男竟然着急去看看晶圆厂。

    “老张你回公司处理一下吧，我回家看一看，明天一早我就陪老倪去香江，然后飞花园国那边。”姜小白看着张卫义说道。

    张卫义点点头：“公司的事情我来办，但是姜董你是不是休息一下，这段时间你……”

    从香江的事情开始，姜小白就一直在忙碌着，从香江回来以后又马不停蹄的在全国各地做报告的，然后又是东方会。

    这也就是姜小白年轻身体好，不然要是换一个上点岁数的这么忙碌，这个时候说不定身体都出问题了呢。

    可就是姜小白再年轻，一直这样也吃不消啊。

    “姜董，一定要注意身体啊，工作重要，但是你这个身体……”张卫义说道。

    姜小白点点头，拍了拍张卫义的胳膊：“好的，我知道了，放心吧，这一次从花园国出来以后，今年就尽量不出去了。”

    哪怕是现在已经到了十二月了，用不了多长时间就要过年了，但是就是这样，姜小白都不敢说不出门。

    集团越做越大了，姜小白也越来越忙了，不用说在家的时候，就是在魔都的时候都很少了。

    所以姜小白才想着回家陪陪家人，待一晚上的时间，然后明天再出发。

    送完了张卫义以后，姜小白直接让车子去了姜浪浪的学校接孩子。

    李兰过来的时候，看见姜小白在有些诧异。

    “姜大哥，您什么时候回来的？”

    “刚回来，你回去吧，我在这里接孩子。”姜小白说道。

    打发走了李兰，姜小白就在车里等着，不知不觉的就睡着了，等到学校放学的时候姜小白都没有醒过来。

    姜浪浪这个可怜的孩子，在学校门口等了半天都没有等到，等到学校的人都已经走完了，这才看见父亲的车子。

    姜浪浪脸上立马就兴奋起来了，跑过来拍着姜小白的车门。

    姜小白醒了以后，看着姜浪浪这个小东西跳起来拍打着自己的车门，脸上虽然很疲惫，但是姜小白脸上的笑容却很是开心。

    打开车门下来，抱起儿子。

    “爸爸，你什么时候回来的？”姜浪浪抱着姜小白的脖子，在姜小白脖子边上问道。

    “爸爸刚回来就过来接你了。”姜小白说道。

    “走，回家去。”姜小白把儿子给放到副驾驶室上，系上安全带，然后开车带着儿子朝着家里驶去。

    “爸爸，我今天在学校学习……”姜浪浪在姜小白耳边不停的絮絮叨叨的说着，人小但是话不少。

    姜小白听着儿子的话语，脸上的笑容也不由自主的盛开了。

    “浪浪，爸爸整天忙，没有时间陪你，你生气不生气啊？”姜小白突然开口问道。

    “不会啊，妈妈说爸爸在外边在忙大事，是企业家。”姜浪浪奶声奶气的说道，一副认真的神色看着姜小白说道。

