id"n2051712"“热门”查找

　　战争是最残酷的，胜，百姓苦，败，百姓苦。

　　两年半的大战下来，无论是天玄宗还是神玄宗，亦或天道宗，随处可见哀鸿遍野。

　　甚至还有一些宗门也被卷入战争，如玄雷宗，玄霄宗等等。

　　昆虚五百亿人口，有将近四百亿人口陷入战争泥潭，可谓是昆虚有史以来，最大的一场大战之一了。

　　不过针对的都是天玄宗，两年多的大战下来，天玄宗辖地近百亿人口，伤亡超过十亿，占了这场战争伤亡的百分之七十。

　　俯瞰茫茫天玄宗辖地，城池郡县破败不堪，无数平民流离失所，无家可归。

　　随处可见迁徙大军，如蚂蚁搬家，浩浩荡荡，挺近深山避难。

　　曾经一度繁华的通天城，因地处边境，两年多下来，这座繁华的超大型城池，已经被践踏为平地，见不到一栋完好的建筑。

　　通天城对面的天河郡如是。

　　天道宗和神玄宗辖地，也被天玄宗的游击队重创的破败不堪，无数城池遭到摧毁，同样也有无数百姓流离失所。

　　特别是神玄宗，实力弱于天道宗，又与天玄宗是邻宗，为此天玄宗七成的游击队都在这片土地上，进行大规模的屠戮与破坏，给神玄宗辖地整的是鸡犬不宁，民怨沸腾。

　　这不，神玄宗内部都出现分歧了。

　　“宗主，属下认为，这场仗再打下去，没个二十年都别想结束，天玄宗这种战术机动灵活，想要消灭他们的主力难如上青天，再这么任凭他们破坏下去，十年后，我神玄宗境内人口得锐减三成以上，城池郡县得全部遭受破坏，就算最终彻底消灭天玄宗，于咱们而言，失去的远远要超过得到的，所以属下觉得，不能再打下去了，该与天玄宗坐到谈判桌前好好谈一谈了。”五长老苦口婆心的说道。

　　“宗主，属下也觉得有必要与天玄宗谈谈停战协议了”九长老也站了出来。

　　“哼”

　　大长老哼道“战争哪有不伤亡的，目前而言咱们的损失是挺惨重，但只要灭了天玄宗，千百年后再回头来看，利要远远高于弊，所以必须打下去，直到天玄宗彻底覆灭”

　　“我赞同大长老的意见”

　　“我赞同大长老的意见”

　　“我也赞同大长老的意见”

　　神玄宗在场超过七成的高层，都支持大长老的主战意见，只有两成高层主和，其中一成中立。

　　“大长老，到天玄宗覆灭那时，咱们神玄宗的实力必定受损过半，如果那个时候天道宗趁机给咱们来个反扑，将咱们一举踏灭，你觉得咱们还有还手的余力吗这个后果你可有想过”五长老问道。

　　大长老“”

　　“是啊宗主，五长老说的在理，两年半的大战下来，天道宗伤亡不过亿人，而咱们伤亡超过四亿，且天玄宗七成的主力都还在咱们神玄宗境内，我们好几次请求天道宗派人过来帮忙清理，但天道宗都以先清理完他们辖地的天玄宗主力为由，拒绝派兵协助咱们，其心不轨啊宗主”九长老说道。

　　五长老接过话继续道“这种迹象足以表明，天道宗在灭天玄宗的同时，也在借天玄宗之手削弱咱们神玄宗的实力，等天玄宗覆灭之日，便是咱们神玄宗走向覆灭之时，唇亡齿寒的道理我想大家都明白吧”

　　“经五长老和九长老一说，好像好挺有道理的。”

　　“如果真是这样，那这场战再打下去，就是咱们自己一步步将自己推向灭亡边缘。”

　　“可怕，太可怕，看来这场仗真的不能再打下去，得跟天玄宗坐下来好好谈谈了。”

　　不少主战的高层都因此而动摇了。

　　这个时候宗主开口了“五长老和九长老所言不无道理，看来咱们是时候得为自己的后路考虑考虑，不能再这么无脑的打下去了。”

　　“宗主英明，属下觉得，是时候从天玄宗境内撤兵，看看天玄宗的主力会不会撤出咱们神玄宗境内，如果会，他们也想和谈，如果不撤，又不提出和谈，咱们再想办法也行。”五长老提出建议。

　　宗主点了点头，正要开口。

　　“不行”

　　大长老跳了出来，说道“其实咱们还有一个办法，既能加速灭亡天玄宗，也能避免日后被天道宗吞并”

　　“什么办法”

　　宗主及所有神玄宗的高层，目光都落在大长老身上。

　　只听大长老掷地有声的说道“朵朵已经五岁有半，快六岁了，其七窍玲珑心成长的也差不多了，可以提前拿她炼丹，等丹成之后，咱们神玄宗能多出四到六位元婴真君，到那个时候，凭元婴的数量便可与天道宗分庭抗礼，还怕他们来吞并咱们神玄宗”

　　“对啊大长老这个提议甚有道理”

　　“我觉得大长老此法可行”

　　“只要咱们能多出四位元婴，便可加速消灭天玄宗在咱们神玄宗境内的主力，于咱们而言是最为有效的制胜之法”

　　“”

　　很多主战派的高层都心动了。

　　就连宗主都动容了。

　　“不行”

　　九长老立即跳了出来“宗主，朵朵虽然已经快六岁了，但这些年来，她一直被关在屋内，成长的并不健康，瘦骨如柴的，其七窍玲珑心成长的肯定也不健康，贸然用她炼丹，恐功亏一篑”

　　“九长老”大长老不满喝道“你一而再再而三的阻止用朵朵炼丹，是何居心”

　　“我能有什么居心，还不是为了神玄宗好”九长老反驳道。

　　“哼”三长老哼道“我看你是怕朵朵被炼丹之日，就是你徒弟神熙再次被推上绞刑台之时，所以你才一直阻止用朵朵炼丹吧”

　　“我”九长老顿时语塞。

　　“被我说对了吧”三长老冷笑。

　　九长老正要反驳，宗主开口道“好了好了，宗门大局为重，哪有那么多私心杂念，九长老是爱徒心切，但九长老同样也顾大局，不是你们想的那样。”

　　他先给大长老等人一巴掌，再给九长老一颗糖“本座是说过，朵朵炼丹之日，就是赐死神熙之时，但这些年来，神熙照顾朵朵有佳，其心甚善，可以功抵过，为此本座决定，免神熙死刑，贬为普通弟子，永不重用。”

　　“谢宗主谢宗主”

　　九长老激动的跪地磕头。

　　死刑可免，永不重用也有机会免除，只要神熙今后好好修炼，再好好表现，今后还是有望被重用的。

　　“传本座令”

　　这时候宗主起身道“对天玄宗的战争暂不停止，即刻将朵朵带去丹鼎堂，用仙药浸泡七七四十九天，四十九天后开炉炼制圣婴丹，本座心意已决，任何人不得再谏言”

　　“宗主圣明”

　　大长老等人激动不已。

　　九长老因为吃了宗主给的糖，也表示赞同，只有五长老摇了摇头，但也不好再说什么。

　　于是乎，作为丹鼎堂长老的大长老出发了。

　　此时，关押神熙和朵朵的房间内。

　　“神熙姐姐，我爸爸是不是快要来带咱们回去了”朵朵问道，快六岁的她，已经长出美人胚子模样，不再肥嘟嘟般可爱，但却更令人喜欢。

　　“嗯，以三年为期算的话，差不多再过五个月，你爸爸就会来了。”神熙笑容洋溢道。

　　“太好了”朵朵开心的拍起手，说道“神熙姐姐，你说爸爸那么久都没见到朵朵，会不会认不出朵朵了呀”

　　神熙噗哧一笑“朵朵的爸爸肯定能认出朵朵，但一定会觉得朵朵长高了，变得更漂亮，也更喜欢朵朵了。”

　　“嘻嘻”

　　朵朵露出两排皓齿，眼睛笑成月牙形，一弯浅浅的酒窝更添动人之色。

　　砰

　　恰在此时，房间的门被重重推开。

　　大长老的声音也随之响起

　　“把朵朵抱去丹鼎堂”

　　听闻此言，神熙心脏猛地一沉，整个人瞬间如坠无底深渊。

　　“不要不要把我的朵朵带去丹鼎堂”

　　神熙慌了，将朵朵死死抱在怀里，退到角落，神色亿万分惶恐的摇头道。

　　她知道，带朵朵去丹鼎堂意味的是什么

　　是要拿朵朵去炼丹了啊

　　“放肆”

　　大长老喝道“宗主让你照顾朵朵，什么时候成了你的朵朵了快把朵朵给我放下”

　　“我不她就是我的朵朵”

　　神熙拼命的摇头，将朵朵抱的更紧了。

　　“哼”大长老怒哼一声，喝道“你们几个，去把朵朵从神熙怀里给我抢走”

　　“是”

　　很快，几名弟子冲了过去，强行将朵朵从神熙怀里抢走。

　　“你们要干嘛，放我下来，放我下来，我要神熙姐姐，你们放我下来”

　　朵朵被抱着冲出房间，边挣扎边喊。

　　“朵朵你们还我朵朵”

　　神熙撕心裂肺，追了上去，但被大长老一个大袖给震飞出去，砸在墙上，当即狂吐鲜血。

　　“朵朵还我朵朵”

　　她一路爬着出去，喊声更加撕心裂肺。

　　“跟为师回去吧。”

　　这时候九长老过来，将神熙扶起。

　　“师尊，救救朵朵，求您就就朵朵”神熙神色激动恐慌的道。

　　九长老摇头道“宗主心意已决，待朵朵浸泡药水七七四十九天后，便是拿她炼丹之日，谁也无力回天。”

　　神熙闻言，顿时镇定了下来。

　　四十九天

　　还有四十九天时间

　　我得赶紧通知叶辰

　　于是乎，她立即给叶辰发去信息“朵朵已被抓去丹鼎堂，用仙药浸泡，四十九天后，便是用她炼丹之时，你快想办法救朵朵，晚了就来不及了”“”看小说，聊人生，寻知己