
　　裘水镜静静地听着各个锦绣图传来的汇报，这些锦绣图中最强士子，大部分都是他这一年来教导的弟子。

　　虽然仅仅一年时间，但这些士子与朔方本地庠序学校中的士子相比，无论修为实力还是应变，都不可同日而语，可以说是雄鹰与小鸡的区别。

　　他的弟子，理所当然会获得这种成绩。

　　只是这些汇报里面竟然有人不是他的弟子，这就让他有些纳闷了。

　　“除了苏云之外，还有一个叫梧桐的士子，是什么来头？”他沉吟道。

　　一旁的左松岩则完全放下心来，十锦绣图中各个疑似人魔的士子都被挑选出来，全村吃饭焦叔傲又被武神捕擒拿，形势一片大好。

　　这次人魔之乱，说不定便可以就此平息，人魔案也可以结案了。

　　突然，外面传来喧哗声，一片混乱，神仙居中的四大学宫仆射纷纷看去。

　　刚才不少人被焦叔傲所伤，有医师在为伤者诊治。就在刚才，突然有一个伤者暴起杀人，连杀几位医师，其他西席先生反应过来，联手将他格杀。

　　这件事诡异就诡异在，这个暴起伤人的西席先生在临死前突然身躯巨大化，化作瑰丽的兵刃，收割人命如探囊取物！

　　神仙居中，左松岩手足冰凉，喃喃道：“人魔，不在十锦绣图中……”

　　裘水镜站在他身边，不紧不慢道：“人魔开始尝试汲取强者的血，作为自己复生的祭品了。这只是第一波献祭，还有两波献祭。三波献祭过后，它便会附身在寄主身上，慢慢的，潜移默化的改变寄主。”

　　“还有两次献祭？”

　　左松岩心中一惊，正要警告众人，突然外面又传来喧哗声，又有一人不知为何发疯，向其他西席先生痛下杀手！

　　“还有最后一波献祭。”裘水镜淡淡道。

　　左松岩心中大急，急忙冲出神仙居，只见神仙居外，天临上景图的背面，数十位西席先生站在那里，一动不动，额头冷汗滚滚。

　　在他们中央，一位西席先生站在那里，四肢已经化作巨大的兵刃，如同一只人形螳螂！

　　这位西席先生四周黑烟滚滚，黑烟贴地，幻化做各种狰狞的图案。

　　“杀了它，便会有第三波献祭。”

　　裘水镜来到左松岩身后，低声指点道：“一定不能杀它，只有将它困在这个躯体之中，才有降服击杀它的可能。”

　　左松岩正要出手镇压那位被人魔附身的西席先生，忽然一道火光飞来，将那西席先生烧成灰烬！

　　裘水镜见状，不禁叹了口气：“寄主已死，第三波献祭即将开始。”

　　左松岩怒火中烧，转过身来，目光如火，看向朔方学宫仆射童庆云。

　　童庆云对他视而不见，散去神通，大步走出神仙居，冷冷道：“人魔已死！你们尽管放心做事，朔方城中有我，就算是天王老子也休想掀起动乱！”

　　西席先生们的欢呼声传来。

　　左松岩颓然的看着这一幕，就算他格杀童庆云也于事无补了，现在唯一能做的，便是抓住人魔第三波献祭的机会！

　　裘水镜提醒道：“松岩，人魔已经进入十锦绣图，将要复生了。”

　　左松岩怔了怔：“你不是说还有第三波献祭吗？”

　　“人魔复生的过程，就是第三波献祭。”

　　裘水镜转身走去，道：“松岩，你们做好准备吧。人魔已经准备好了，第三波献祭将会发生在十锦绣图中。最强的那个士子，必然会成为人魔侵占的对象。十锦绣图，倘若压不住人魔的力量，那么最后一战中，就会出现真正的死亡！”

　　左松岩心头一沉，苏云，是最有希望夺得第一的那个士子，他倘若真的击败其他人夺得第一，那么他将会成为人魔！

　　他与苏云谈的条件便是苏云拿到三万士子之中的第一，报考文昌学宫，提振文昌学宫的名气，而他则保护苏云，为苏云掩盖身份，支持苏云在朔方城办案。

　　现在的难题在于，苏云拿到第一，便会必死无疑！

　　“十锦绣图这样的异宝，真的压不住人魔的力量吗？”他面色凝重。

　　另一边，田无忌看到裘水镜与左松岩谈笑风生，不由坐立难安，裘水镜走来，田无忌连忙迎上，低声道：“水镜先生认得左松岩？”

　　“幼年朔方时的老同学，他是个危险的人，因此我与他走的不是很近。”

　　裘水镜道：“田仆射，这个名叫梧桐的士子来历，帮我查一下。”

　　田无忌立刻吩咐一位西席先生前往官府，查询梧桐的来历，笑道：“水镜先生太认真了。就算前十名中有两个不是先生的弟子，也没有什么大不了的……”

　　“不！”

　　裘水镜断然道：“只有一个不是我的弟子，这个人就是梧桐。奇怪就奇怪在这一点，这个叫梧桐的到底是谁，居然可以与我的弟子并驾齐驱？”

　　田无忌吓了一跳，失声道：“那个叫苏云的，也是先生的弟子？”

　　“算半个。我教了他十天。”

　　裘水镜面色平静道：“他就是我说的那种，可以进入天道院的天才。”

　　田无忌又惊又喜，笑道：“这个人，也要进入我陌下学宫才是！”

　　裘水镜摇了摇头，不置可否，心道：“现在已经决出十位最强士子，剩下的时间会决出另外十位。不知道是否会出现什么变故……”

　　天临上景图。

　　士子数量不断减少，有人选择躲藏起来，不与其他人碰撞，苟活到最后。有人则选择有利地形，守株待兔，等待别人寻上门来送死。

　　还有人拉帮结派，与其他士子达成协议，一起出击猎杀其他士子。也有人像苏云一样，主动出击，以硬碰硬。

　　花狐选择的是一条安稳的路径，一边寻找青丘月、狸小凡和狐不平的下落，一边与相逢的士子对决，他找到青丘月后，已经连续淘汰掉二十多位士子。

　　天临上景图中人数渐少，很难碰到落单的士子。

　　花狐和青丘月又寻到几个士子，那几个士子结盟四处猎杀其他士子，花狐和青丘月也是费了一番功夫，不得不施展出蛟龙变这才将这几人格杀。

　　他身上有几处浅伤，但是他却没有立刻处理伤口，而是依旧做出防御的姿态，谨慎的打量四周。

　　“你如此警觉，又会洪炉嬗变，那么你也是水镜先生的弟子了？”

　　丛林中传来一声轻笑，一位紫衣少年走来。

　　花狐转身，将青丘月护在身后，仰头看向那少年，微微一怔。他见过这个少年，当初在无人区庠序里，第一次遇到水镜先生时，这个少年就在其中。

　　“我却不记得水镜先生有教过你。”

　　那紫衣少年停下脚步，道：“我观察你们一段时间了，你的修为实力很强，洪炉嬗变也被你练得极为纯熟，但是洪炉嬗变的下篇，你练得有些似是而非。”

　　花狐让青丘月稍稍后退，道：“我跟随水镜先生学了十天，十天后先生便离开了。教我下篇的，是我同学。他教的，并不比水镜先生差。”

　　那紫衣少年怔然，失笑道：“原来是野狐禅！”

　　他摇了摇头，气血绽放，在身后化作鳄龙，沉声道：“不比水镜先生教的差这种话，还是不用说了。陌下学宫的田仆射选出二十位士子，送到水镜先生门下修炼，要的是在这场入学大考中拔得头筹。很显然，你不在其中！”

　　花狐双肩微沉，气血一动，龙吟震荡，有长相与全村吃饭焦叔傲一模一样的蛟龙从他体内游出，围绕着他盘绕两周，龙头高于花狐头顶，龙爪与花狐双手重叠。

　　龙吟同时响起，两人几乎同时向前窜出！

　　那紫衣少年一出手，花狐便看出来许多自己未曾领悟到的精妙，洪炉嬗变和鳄龙吟必须要经过名师教导，才能将里面的威力发挥到极致。

　　而鳄龙吟最为关键的便是格物。

　　显然，裘水镜教的更为仔细，已经带着这些士子解剖鳄龙，了解鳄龙的身体内部构造，让观想鳄龙做到细致入微，将鳄龙吟的强大发挥到极致！

　　同样是鳄龙吟，裘水镜教的确实更好！

　　“不过！”

　　两人碰撞，身后的鳄龙与蛟龙扑击厮杀，同时两人各自的散手爆发，他们二人一个身躯高大，一个身躯矮小，短短片刻三十六手施展出来，毫无保留的绽放杀意和野性！

　　只听骨骼断裂的声音传来，噼里啪啦作响，两人分开！

　　那紫衣少年噗通一声跪在地上，身躯渐渐变淡。

　　花狐抹去嘴角的血，露出四颗小虎牙：“不过我同学教得更强！”

　　那紫衣少年露出茫然之色：“可是你们学得不纯正……”

　　他的身躯消散。

　　“我同学教的，就是更好！”花狐硬着脖子道，突然哇的一声吐了口血。

　　青丘月急忙过来搀住他，花狐摆了摆手，道：“我能走。你若是扶着我，其他士子见到了便会上来取我们性命。”

　　他挺起胸膛，继续前行寻找苏云、狸小凡和狐不平的踪迹。

　　他们又遭遇了几位士子，花狐与青丘月联手将对方格杀，又过了不久，他们终于遇到了狐不平和狸小凡，这两只小狐狸所化的小娃娃跟在苏云身边，应该苏云寻到了他们。

　　花狐放下心来，向苏云他们走去，突然他怔了怔，只见圣公子白月楼，出现在苏云的前方。

　　白月楼微微一笑，遥遥见礼：“没想到这么快便见面了。我以为我们会在最后一刻才会相遇，一决高下。”

　　“一起上，做了他！”狐不平聒噪道。

　　苏云向前走去，沉声道：“二哥，圣公子是来找我的，你来照顾小凡他们……”

　　“小云！”

　　苏云停步回头，露出疑惑之色，他的手腕被花狐抓住，抓得很用力。花狐抬头，低声道：“小云，咱们的功没有破绽，但咱们的法的确有破绽。这一战，让我先来。”

　　他的嘴角又有血流了下来，花狐抹去嘴角的血，笑道：“我与水镜先生的弟子交手，已经受伤了，坚持不到最后。你必须要拿到第一，不能弱了天道院士子的名头，你输不得！还是我先来，探一探日月叠璧养气篇的底。”

　　苏云正要说话，花狐的手更用力了，祈求道：“真有破绽啊小云，相同境界你真的没有必胜的把握！让我先来，试探出他的日月叠璧的招式！你必须胜，必须带着小凡他们考上文昌学宫！他们没有你这么强！”

　　苏云沉默，点头道：“二哥，谢谢你。”

　　花狐松开他的手腕，向圣公子白月楼走去，笑道：“咱们是最好的同学，说什么谢？”

　　宅猪：你们似不似都是周一投推荐票其他六天都不投的啊，泪奔，每天都要投啊，伤心去了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六十六章 最好的同学免费阅读。https://xs.23sk.com 