    每个人看到这一幕，都是觉得荒谬又惊恐。

    整个山寨的人，都已经被那个医生变成了尸蛊的巢穴，而这些尸蛊，却仍旧像是活人一样生活。

    每日早出晚归，维持着生前的行为。

    这是杨旭的恶趣味，还是他们变成尸蛊之后，还残留下的一些意识？

    叶秋没有觉得恐惧，看到这一幕，他只觉得愤怒。

    整个山寨的人，多少条鲜活的人命，现在却变成了一具具的行尸走肉，等待他们的只有某一天，身体彻底腐败，不能够再动了，那么才算是彻底的解脱！“这个杨旭该死！”

    维多利亚冰冷的说道，就算是她见惯了生死，可是看到这一幕也是出离的愤怒。

    陈青云轻吸了口气，脸色沉重的说道：“那么多人被炼成了尸蛊，已经不是小事了。”

    将一整个山寨的人，全部都化为了尸蛊，这种事情就算是放在隆水这种无法地带，也是天理不容的，只要事情传出去，没有任何一个人会放过这个杨旭的。

    “那个杨旭呢？

    他现在在哪里？”

    黎黎小脸上也满是杀气。

    风狼说道：“那本笔记本上不是写了吗，最后他的实验似乎出现了问题，就连自己也中招了，也许现在已经变成尸蛊了吧。”

    陈青云闻言微微摇头：“不，没有那么简单，想要把那么多人都变成尸蛊，就算是我也很难办到，普通的天巫更是束手无策，就像是柳影儿那几人，顶多炼化两三只尸蛊，可是现在整个山寨那么多的尸蛊，说明了这个杨旭的实力很高深，不会那么容易就死的。”

    叶秋闻言走到一具尸蛊面前，开口问道：“你能够听到我说话吗？”

    那具尸蛊没有任何的反应，仍旧是扛着锄头往外走。

    黎黎叹了口气，说道：“没有用的，其实尸蛊炼成数天之后，他们的大脑坏死，很多的功能都消失了，即听不见，也看不见，更加不可能说话了，最后控制的，实际上就是一具能够长久保存的干尸。”

    不过让叶秋他们意外的是，这些尸蛊并没有攻击他们，而是有着各自的行动规律。

    “小丫，大丫。”

    冯小琴突然高兴的对着两个孩童挥手，想要跑过去跟她们一起玩。

    维多利亚急忙拉住了她，看着那两个孩童，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    冯小琴不解的问道：“漂亮姐姐，你拉着我干什么？

    我要跟我的朋友们去玩。”

    维多利亚摇了摇头，咬着嘴唇没有开口说话。

    其他人也都是倒吸了口冷气，整个山寨的人都被炼成了尸蛊，就连那些孩子也都成了尸蛊。

    那么这些日子来，冯小琴其实都是在跟尸体作伴？

    这个念头，让他们有些不寒而栗。

    叶秋看着冯小琴，突然想到了什么，沉声道：“整个山寨，现在的活人就只有小琴，还有那个阿婆了，那个阿婆肯定有问题，而且那个杨旭说过，自己留下了后手，那么那个阿婆很可能就和他有关。”

    其他人听到这都是眼前一亮，没错，山寨还有一个活人，只要找到她，那么就能够知道所有的真相了。

    陈青云沉吟道：“墨长老已经失踪好一会儿了，我担心他会出问题，我们还是快点去找对方吧。”

    众人于是一致决定，先去找那个阿婆。

    因为已经天亮了，叶秋等人能够直接看到那个阿婆所住的地方，所以直接找了过去，可是当他们到了地方之后，却是发现竹楼内却没有人。

    “难道她知道我们要过来，所以跑了？”

    姚振飞一脚踢翻桌子，郁闷的说道。

    陈青云眯起眼睛，说道：“我看看。”

    话音落下，只见他的衣袖当中，钻出大量的蛊虫，就像是蝗虫过境，在整个竹楼，每一寸的地面上都是一一的扫过，但是没有发现任何的踪迹。

    “人不在这里。”

    陈青云摇了摇头。

    叶秋脑中灵光一闪，说道：“我们住的竹楼，以前就是杨旭待的地方，那里会不会留下什么线索？”

    想到这，叶秋又连忙带着众人赶回了之前的住处，仍旧是陈青云出手，扫荡了一遍之后，的确有了新发现。

    在厨房的地板下，他们发现了一个地窖。

    “我们下去，圣女，你带着小琴在上面等着。

    维多利亚你保护她们。”

    叶秋没有让圣女和冯小琴下去，这两个人没有什么自保能力，于是又需要维多利亚保护。

    陈青云没有开口说什么，对于叶秋这样子的安排，他也很满意。

    于是一群人就钻入了地窖当中，刚刚下去就闻到了一股恶臭闻，让每个人都差点没办法呼吸了。

    适应了一会儿之后，才有人打着手电，把这个地方照亮。

    “嘶……”一片倒吸冷气的声音响起，只见在这个地窖的周围，挂满了一具具的尸体，显然是杨旭用来做实验的素材。

    众人不禁又是一阵愤怒，这个杨旭真的是灭绝人性！“人在这里！”

    野狐这个时候喊道。

    叶秋精神一震，走过去一看，脸色又是一变。

    只见那个阿婆满脸血污的躺在地窖的角落当中，身上满是伤口，衣服都已经被染成了血红了。

    “人还活着，但是失血过多，我们没有设备，她的年纪也太大了，估计撑不了太久。”

    野狐沉声道。

    风狼吃惊的说道：“怎么回事？

    她怎么会受伤了，又是怎么会出现在这里的？”

    刚才他们还怀疑，这个阿婆和山寨的人全部被炼成尸蛊，有着关系，可是转眼间，她就被人重伤了，让他们不得不怀疑起自己刚才的猜测来了。

    叶秋眉头紧锁，沉声道：“先叫醒看看。”

    在倒了一些水之后，阿婆缓缓清醒了过来，睁开眼睛看到叶秋他们，显得很吃惊，无力的说道：“你们，你们怎么会在这里？”

    叶秋看她没有多少时间了，抓紧时间沉声问道：“我有事情想要问你，你们山寨的人全部都被炼成了尸蛊，这到底是怎么回事？”

    阿婆缓了好一会儿，才明白了叶秋的意思，然后眼神变得很复杂：“看来你们都知道了，其实，一开始的时候，我们都是自愿的……” 

