    方乾笑了，没有想到这余光竟然还能够带来一位外门弟子第十。

    看对方的年龄也不大，也就二十一二岁，正是风华正茂的年龄。

    祝由淡然道：“你真的很狂妄，这些年我在外门并没有见过你这样的人。”

    方乾笑道：“那么现在你不是看到了？”

    祝由晒然一笑，“不知刘师弟可明白，人狂招灾？”

    方乾认真思考了一番，笑吟吟的道：“没有，我只知道‘鹤立鸡群’。”

    祝由眉头一挑，冷笑道：“你真的是够嚣张！”

    在这里说‘鹤立鸡群’，岂不是就是在说他们都是鸡？

    方乾哈哈笑道：“不服是吗？不服的话，我就把你……打服！”

    黑雾汹涌如潮水一般将祝由淹没，对此祝由早有所准备，见状一剑落下，这一剑声势浩荡，径直将黑雾斩开。

    方乾于黑雾中迅速移动着，身如鬼魅，落地无声。并且在黑雾中，他的感知只会更强，而不会遭受到任何不良影响。

    祝由目光冰冷，陡然间一剑横扫右侧，竟然阻断了方乾的去路。

    方乾心底讶然，这祝由的对战经验不错啊。

    他轻飘飘转身，向反方向冲去。

    那祝由左手猛然一抓，顿时有死气沸腾，化为鬼手冲入黑雾中。

    方乾轻笑一声，右手迅速与鬼爪对碰一击。

    在那一瞬间，寒光直刺方乾眉心，祝由竟然直接冲了进来，他双眼阴暗，透着浓浓的死气。对上这双眼睛的时候，方乾只觉得心头一颤，竟然有了一种奇怪的感觉，这种感觉就是对方已经死了，自己不需要再出手了。

    他的动作，也在这一刻缓了一下。

    剑光凛然，这一剑更是要将方乾眉心刺穿。

    嘭！

    陡然间，随着一声闷响，祝由跌跌撞撞后退，胸腹间有一清晰的脚印。

    方乾于黑雾中戏谑道：“如果只是这点能耐的话，那你这个第十，也确实不怎么样。”

    祝由目露讶然之色，这一次的交手似乎完全超出了他的预判。

    方乾心底倒是毫无波澜，他与死门的数次交锋中，也并没真正的了解到死门技法的精髓所在。而这一次反倒是个机会，正所谓知己知彼百战不殆，更何况修士是一个成长的过程，就是要熟知各宗门技法的优劣，同时反省自身。

    祝由冷哼一声，须臾间他身后有蓝色道图出现，道像则是一只斑纹猫。

    死亡，是为回归黑暗。

    猫，活跃于黑暗。

    霎时间，祝由动了起来，他剑法诡秘，飘忽不定。而且他的身躯也在这一刻呈现一种紧绷的状态，只要感受到任何危险都会在一瞬间弹射出去。

    方乾躲避了数次，注意到祝由的双眼都成了竖瞳就明白，这就是祝由道图的能力。

    猫本就是夜晚最为活跃的动物，黑雾遮蔽感知的能力确实对猫这种妖兽根本就没太大用。

    可黑雾魅影就只有这个程度吗？

    经过脑海符箓和自己的参悟，他自然已经发现了黑雾魅影真正强大的地方。

    就在祝由再一次准备出手的时候，却惊异出声，目光所及之处，黑雾已不是黑雾，而是浓郁的如墨汁形成的潮水一般，只是刚一触碰就能够感受到那种粘稠感。

    祝由心底觉得不对劲，第一时间后退一段距离。

    就在此刻，浓稠的黑雾中出现了一道黑色如鬼魅的身影迅速飞扑祝由。

    祝由心底一横，一剑将鬼魅刺穿，而在刺穿的那一瞬间，鬼魅化为黑雾炸开，将其完完全全笼罩其中。

    方乾于黑雾中走出，而此刻的祝由正慌乱的挥剑，完全不成章法。

    对于此刻的祝由来说，他是连听力都几近丧失。

    方乾很果断的一脚将其踹飞出去。

    “嘭！”

    祝由重重摔倒在地，张口喷出一道鲜血。

    “你输了。”

    方乾站定，神色带着一丝傲然。“我说过，外门我为王。”

    祝由擦去嘴角的鲜血，认真思考刚才的一幕，沉声道：“这真的是黑雾魅影？”

    方乾笑道：“当然是你们知道的黑雾魅影，我用此法就是要告诉你们。在你们眼中的垃圾功法，但是在我这里，我依旧可以让它发挥出极大的妙用。知道这是为什么吗？”

    祝由还没说话，之前被打的一位男弟子忙道：“为什么？”

    “因为我比你们都强！”

    方乾下巴昂起，“虽然我修炼的时间晚，但是不妨碍我是一位天才！”

    这话属实过于自大，听起来令人作呕。

    可在这一刻，众人心底发怵，对方乾充满了忌惮。

    原因无他，因为对方真的够强！

    祝由脸色铁青的深吸一口气，拱手道：“受教了。”

    说完他头也不回的匆匆走了。

    余光脸色难看，低头也要跑。

    “站那。”

    方乾歪头，“我让你走了吗？”

    余光嘴角一抽，“你……你可别乱来啊，你知道我爷爷是谁吗？你要是再敢动我一根手指头，小心小爷我弄死你。”

    “哦豁？”

    方乾讶然，“都这个时候了还在说大话呢？”

    他一抬手，余光扑通一声跪倒在地，颤声道：“刘师兄饶命啊，我再也不敢了。”

    对此，方乾倒是一怔，这可完全不在他的考虑中。

    殊不知，这余光从小到大都没挨过一句训，更别提被人打了。如今接二连三的被方乾揍，再加上祝由也跑了，心底就实在没底，那是越想越害怕，越害怕就越想。

    方乾晒然一笑，摆手道：“赶紧走，真是碍眼。记住，以后少招惹我。”

    余光连连点头，爬起来就跑。

    方乾忽然叫道：“等等。”

    余光身躯一颤，脖子僵硬的回头。“有……有事吗？”

    方乾神色傲然，“知道外门谁是老大了吗？”

    “知道，知道了。”

    余光额头冒汗，他带来的那些外门弟子也是低头不敢吭声。“是你，你就是外门的老大。”

    “嗯，态度还算不错，走吧。”

    方乾再度摆手，这一次余光等人简直就是脱缰的野马，尘土飞扬的瞬间全部都消失不见了。

    附近住处的外门弟子看向方乾的眼神也都多了几分忌惮，此人境界虽然低，但是手段确实够硬。

    方乾眸光一扫四方，心底暗道：“下一个该是谁呢？”

