
　　见到对方，沈炼下意识就轻笑起来。

　　这童子瞧着有七八岁大小，白白净净的看着非常可爱。

　　但观其周身气息，却已经达到筑基十层巅峰。

　　沈炼笑着招了招手，说道，“苏落，在那站着干什么，有话进来说。”

　　没错，这小小童子正是苏落转生之后的形象。

　　苏落前世就是天才，转生之后天赋更强，短短数月便已经恢复了不到五成修为。

　　因为大家肉身都是由渡魂蛹炼化夺舍而来，所以随着修为的恢复，样貌也会快速变化。

　　但整体看来，年纪还是要比之前小了太多。

　　苏落进门，恭恭敬敬的向沈炼行礼，接着奶声奶气的说道，“拜见掌门。”

　　“好了，大家都是自己人，无需多礼，到底有什么事？”

　　沈炼问道。

　　“回掌门，弟子修为已恢复到筑基巅峰数日，即将结丹。”

　　“只是……”

　　“虽有之前经验，但结丹并非寻常，为保万无一失，弟子想恳请掌门，能否允许我到后山闭关？”

　　“若能借助浓郁灵气滋补，弟子结丹几率也能多增几分。”

　　苏落神情无比认真，就是奶声奶气的语调总让人容易出画。

　　好在沈炼已经听懂了他的意思。

　　无非就是想去后山，能尽量靠近五针松，利用那边浓郁的灵气环境完成进阶。

　　说起来这点要求倒也无可厚非。

　　只是五针松太过重要，目前宗门内除了沈炼，没有任何人知道后山的具体情况。

　　更不知道浓厚灵气的来源是因五针松所致。

　　因此，沉吟片刻后，沈炼说道，“也好，持我手令，你可入后山三百里，那里的灵气浓度足够你所用。”

　　“多谢掌门。”

　　苏落闻言顿时大喜，恭敬拜谢。

　　沈炼点了点头，扬手虚空刻划，只见无数禁制显现，看得人眼花缭乱。

　　苏落更是只瞄了一眼就收回视线。

　　以他如今修为，要是看得久了，恐怕会因此疯掉。

　　在场中也就慕余生等少数之前便达到元婴境的高手能看懂一二，但也仅此而已。

　　若继续细究，就连他们都无法做到。

　　片刻之后，沈炼凝结无数禁制，返虚化实。

　　生生以禁制制造了一枚令牌，丢给苏落，说道，“你只需带着此枚令牌，后山禁制便不会对你攻击。”天籁小说网

　　“直入三百里后，便可随意盘膝闭关，周围禁制自会替你护法。”

　　“等闭关完成，再将令牌带出交给段明志长老。”

　　“切记，令牌只能让你深入三百里，若违抗规则继续向前，令牌将即刻失去效用，你也会被攻击禁制轰得粉身碎骨。”

　　“是，弟子明白。”

　　苏落认真点头，将注意事项铭记在心。

　　又向沈炼行了一礼后，才转身告退。

　　待他离去，沈炼沉吟片刻后，又继续刻划禁制，凝结了两块令牌出来，全都交给段明志。

　　“师尊，这两枚令牌，其中一枚可深入五百里，另一枚可进入七百里。”

　　“若之后再有弟子或长老突破，需要闭关，您可凭其修为发放令牌，以助突破。”

　　“但闭关完成后，都需要将令牌收回，任何人不得私留。”

　　沈炼郑重的说道。

　　“好。”

　　段明志点头，明白后山绝对至关重要，因此也不询问内部情况，只安心将沈炼的嘱托记下。

　　深入后山七百里，这已经是目前沈炼设置的极限。

　　五针松禁制覆盖足足千里，有最后三百里相隔，便足够保护其安全。

　　完成这些后，确定再无其他疏漏，沈炼便随同大家按计划行事。

　　小狐仙给罗俊远云熊等人开通了临时权限，凭借手令他们能随时出入福地，方便行动。

　　沈炼则是独身一人，在外界寻找新址，作为青云宗的立派根基。

　　以他如今的速度，仅用不到三天就寻到一处绝佳场所。

　　此处是一山坳，灵气充沛。

　　周遭山脉相连，起伏变化，宛若苍龙啸天。

　　这山川的名字也很不错，就叫龙门山。

　　沈炼一眼便看中了这里，加上千里之外便有一座凡俗大城伫立，也不缺劳工。

　　他当即就决定在此立宗。

　　随后沈炼马不停蹄，立刻到城内雇佣劳工，洒下数十万金银，调动劳工数万。

　　然后再以大型飞舟运送，购买材料等等。

　　修真手段加上凡俗能工巧匠，新青云宗的建造速度无比快捷。

　　像寻常平整土地，整理山脉壁垒，这种基础工作，若只让凡俗工人动手，恐怕这点就要花费数年。

　　毕竟沈炼修建的是一座能够容纳百万弟子的大型宗门。

　　但有沈炼帮手，哪里不平，他运用浩瀚灵气向下一压，地面立刻就将被轧道机碾过一样，平整无比。

　　哪里山势碍眼，斩天拔剑术一剑之下，立刻就切得光洁敞亮。

　　后来慕余生，柳姓太上长老等人，在福地没有必要任务的时候也会过来帮忙。

　　切割岩石，开辟地基这些繁重的工作都由他们完成。

　　凡俗工匠只需要负责搭建。

　　如此一来，短短不到三个月，新青云宗就已经初步建造完毕，只剩一些细节刻划，以及装饰布置。

　　沈炼为此又花费巨量金银，将整个青云宗都装饰的富丽堂皇，比凡俗皇宫也毫不逊色。

　　虽说修道之人不在乎这些俗物，可青云宗乃是重建。

　　所以必须要更加大气，要是修出来还不如之前，反倒徒增笑柄。

　　而沈炼这一番大动作之下，消息也不胫而走。

　　满天下寻找他的皇子圣女，纷纷得到消息，向这边汇集，想要拜见沈炼。

　　更有甚者，得知建宗由来，加上沈炼的名气，竟有无数散修想要拜入青云宗。

　　沈炼暂时还没考虑过广开山门，大收弟子的事情。

　　所以并没有放话答应。

　　这些人却也不走，竟心甘情愿的当起了免费劳力，帮助凡俗工匠干活。

　　沈炼见此也不好驱赶，便由得他们去了。

　　收尾工作都是些精细的小工程，不用沈炼出手。

　　趁此时间，他便在青云宗外，以整个龙门山脉为根基，四处设下禁制，准备凝结全新的护山大阵。

　　这天，沈炼正忙着手头的事情，刻划一处攻伐封禁，忽然远处一道剑光掠来，跳下一名翩翩少年，恭敬向其行礼。

　　“掌门师兄，有人求见。”

　　少年沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第142章 青云重立，八方来朝免费阅读。https://xs.23sk.com 