    汉，兴平元年，二月。

    吴郡，富春县，孙府客堂。

    此时，刚刚除了三年孝期的孙策，正侍立在端坐主位的其母吴夫人身后，举止恭敬且得体，让分座左右的两位客人不由得暗暗颔首，看起来对这个英气勃勃且年仅十九岁的青年十分的满意。

    孙府为孙坚守孝期间并不会客，缺少人气，加之初春时节，春雨连连，更显得有些冷清。

    但是堂上主客却都是旧相识，相谈之间十分熟络，气氛逐渐热切起来。

    几句闲谈过后，二客相视一眼，便切入正题，道出来由。

    “现如今，诸侯并立，汉室衰微，乱世之相已现，自从诸侯会盟讨伐董卓失利以来，诸侯兼并日盛，所谓联盟早已名存实亡。”

    “西有李傕郭汜祸乱朝廷于关中，北有袁绍公孙瓒相持于河北，而在中原之地，袁术会同陶谦集合豫州徐州二州之力，谁曾想却不敌曹操兖州一州之兵。连战连败，狼奔豕突之下败逃至寿春。没曾想，袁术把持淮水以后，便自此占据了江淮之地。”

    “此人穷兵黩武、横征暴敛，淮河长江之间一片哀声哉道，沿途百姓多有流离失所。多亏了吴郡远离寿春，更有长江相隔，袁术鞭长莫及，你我才能如此闲谈安坐于此啊。”

    说话之人中年模样，名叫孙静，乃是孙坚之弟、孙策的叔父。虽然在孙坚薨后，孙静隐居家乡不侍，但是到底是辅佐过孙坚南征北战之人，颇有眼光。只三两语便将局势阐明于久居孙府消息闭塞的孙策母子眼前。

    右边文士模样的中年之人闻言不由得感慨道，接着孙静的话往下说道。

    “此人野心勃勃，自持四世三公名门之声望更是胆大妄为！少帝于关中遣太傅马日磾持节巡视关东，至寿春后，袁术竟然对太傅多有轻鄙，乃至抢夺太傅符节，擅自随意征辟部将，甚至还企图强迫太傅为其军师，太傅不从，遂遭其困于寿春，我闻太傅因此忧愤，已经卧病不起了。”

    文士名曰朱治，亦是孙坚旧部，现如今被太傅马日磾征辟为掾属，升授吴郡都尉，因此对后者的悲惨遭遇格外的感慨。

    “想不到袁术其人竟然如此狂妄乖张，太傅位高权重乃三公之尊更是持节代天子巡视关东，尚敢如此迫害，日后其若犯我江东，该如何是好啊。”吴夫人也感到事态的越发严重，面色一时之间也愁苦起来。

    “母亲大人，勿忧。”一直默不作声侍立在旁的孙策却躬身一礼，轻声安慰道：“我观袁术其人，贪而无信，猜而少智，忠臣进其言而累其身，谄臣谀之耳而进其爵，是以忠臣式微，谄媚横行，其麾下多是不忠不义之徒，况且古人云，盛极而衰，我料其势必不能久持矣。”

    吴夫人三人看着一脸从容，侃侃而谈的孙策，深感惊异，表情各异。

    “昔日，伯符喜好勇斗狠，江淮之间，勇武之名不下于乃父。三年不见，想不到已非雏雀也。”孙静有些惊叹重新上下打量其孙策，似是第一天认识他一样。

    “吾儿长大矣。”吴夫人也面含笑意，欣慰不已。

    唯有朱治闻言深感不妥，紧锁眉头连忙抬手提醒道：“袁术势大，少将军如此恶评此人，日后恐遭其报复，惹祸上身啊，望少将军万莫在人前再出此言。”

    “有劳先生挂怀。”到底是跟过孙坚的旧部，言辞之间维护之情溢于言表，这让一直在吴夫人身后观察朱治的孙策暗自点头，放心了下来。接着便淡淡的补充了一句：“无妨，在坐者皆是自家人。”

    这让朱治不由感到得心中温暖，更坚定了自己要找机会报答孙坚的知遇之恩，用心辅佐孙策的想法。

    见孙策并不对自己见外，朱治也热忱的附和了起来。

    “我自寿春而来，对袁术所作所为多有瞩目，其人果如少将军所言，没想到少将军闭塞茅庐之内，仅凭耳闻断其人既可入木三分，某自愧不如啊。”

    听到朱治的恭维，孙策嘴上连道侥幸，心中却有些不以为然：“要是这点事情都看不出，真是浪费了我熬了两个月的夜背下的整本三国演义。”

    是的，孙策并不是这个时代的人，起码灵魂上不全是。

    他原本只是后世一个梦想获得成功的落魄临时演员，俗称“死跑龙套的”。

    在接到了剧组发送的出演某网剧三国中孙策的乌龙通告后，便在某鱼上斥“巨资”买了一本不知道过了几手，即将散架的三国演义系列丛书后，把自己关在逼仄的出租内，靠着微薄的积蓄买了一柜子泡面，没日没夜的花了两个月的时间日夜苦读，终于把快要散架的书正式翻烂了。

    虽然说算不上什么三国专家，但是对于故事的走向和主要人物的人设，还是可以了然于胸的。特别是对即将扮演的人物，也就是自己目前这句身体的前任，江东小霸王——孙策的相关情节和人物关系那更是可以说滚瓜烂熟，倒背如流。

    谁承想，兴致勃勃的跑到剧组一看，才知道因为自己和角色孙策同名，被粗心的常务误发了通告，闹了个大乌龙。

    那平日里面对导演和主演点头哈腰，恨不得跪着答话，而面对普通群演时却一副趾高气扬，鼻孔朝天的狗场务。

    不知道是对已花完了“积蓄”后，全指望进组以后混吃混喝，从而顶着乌黑眼圈，蓬头垢面的孙策感到无地自容的羞愧，亦或者是对自己低级的发错通告的错误感到深深的懊悔。

    他指着天空的鼻孔，稍微往下移了八度八的样子，一脸无所谓的说道。

    “来都来了，今天有场孙策被刺杀落马的戏，正巧因为替身重感冒起不来，那你就补上吧。”

    “放心，那匹马是特技马，演龄比你长，只不过坐在马上轻轻的摔一下而已，辛苦费好几百呢，这种好事不比你做普通群演强？大家这么熟了有好处我一定关照你的，演好了中午再给你加一个鸡腿”

    说完，场务便一脸不耐烦的越过孙策就要忙自己的事去，在两人擦身而过时，好像想起了什么他稍微犹豫的停顿了零点二秒左右，被烟熏黄的右手伸到了后者的眼前：“对了，剧本先还给我，这可是商业机密不是随便什么人都能看的。”

    在这一刻，死死窜着剧本以至于因为用力过猛手指都捏白了的孙策，是有一种想要把剧本使尽全力扔到场务脸上，然后潇洒的来一句：“老子也不是什么人都能使唤的，爷还不伺候了。”

    但是不知道是心中渴望成功的执念，还是对演戏的热爱，亦或者是经受不住场务那句“加个鸡腿”的诱惑。

    对饥肠辘辘的孙策来说，可能后者的成分更多一些。

    最终，孙策还是屈服了下来，将剧本还给了场务。

    但是，看着场务离开时那趾高气昂的背影，孙策不停的小声重复着支撑自己坚持下去的魔咒。

    “干一行爱一行！临时演员也是演员！我一定会成功的！总有一天任何人都不能再看不起我！淦！！！……”

    然而，换好一身甲胄行头，倒持长戟颇有几分英武的孙策来到场地后，却深深怀疑场务口中的特技马的水分，因为这匹皮毛乌黑靓丽，四蹄脚踏白云，看起来神骏非常的高头大马，仅仅是因为隔壁抗日神剧剧组的爆破声便炸毛了。

    身负巨力的身躯轻松一颠，就将毫无骑术的孙策干净利落的摔下了马，又好巧不巧的一头撞在摄像车坚硬的轨道上。更不知道是因为节省经费或是因为某些人中饱私囊而一摔就碎，脆的离谱的铁胄，孙策当机立断的就香消玉殒了。

    于是，一场小小的乌龙加一点小小的事故，将孙策灵魂强行穿梭一千八百年余年，投入了因闻父亲孙坚战亡的噩耗而昏死的孙策之躯。

    又经过三年蹲苦窑一样的孝期，凭借着前任脑中残留的记忆碎片和本能，以及自己出色的演技，现在，即便是吴夫人也不能看出魂魄已经被掉了包的长子的异样。

    毕竟，死了老爹，当儿子的突逢大变，言谈举止有些改变总是说的过去的。

    正不知道该庆幸自己好歹还活着，还是因为被动来到这个凶残危险的时代而头疼，亦或者是担心自己死后，留在一千八百年后的出租屋内的一些学习资料会不会被人发现，从而影响到自己正直无私、光明伟岸的形象而胡思乱想，神游物外的孙策突然被吴夫人三人的交谈拉回了心神。

    三人已经由江东的局势聊到了孙府目前的处境，又最终聊到了孙策的去向问题。

    孙静沉声道：“伯符已然年至弱冠，当为未来打算。如今汉室衰微，袁术拥兵三十万，自领杨州牧，伯符可前往投之，以伯符之勇武必当有出人头地的机遇。”

    朱治闻言却连连摆手，一脸的不认同：“不然！袁术之州牧仅为自领，朝廷来日必派遣官员任职，皆时，正必讨伪，少将军今投之，不易于投贼，于名不利，实不智也。”

    说完，朱治又语重心长的对孙策劝说道：“今太傅奉天子命，持节巡视关东，已至寿春，我原为太傅掾属，愿为少将军引荐，想来，必有所获。”

    孙静听完朱治所言却连连摆手，大摇其头。

    “兄此言差矣，太傅虽然身负皇命，以三公之尊持节巡视关东，然如今刘氏衰微，诸侯各行其是，不听天子号令，堂堂天子尚且困于李傕郭汜之手，陷于窘境。那太傅连天子御赐的符节都保不住，又何谈所获？

    “然两汉已历四百余年，共传二十九帝，虽一时有王莽董卓此等篡逆，终传续至今，正所谓，名不正则言不顺，言不顺则事不成，投效汉室终归是正途也。”心向汉室的朱治也当仁不让，据理力争道。

    就在二人争论不下之际，吴夫人却咳嗽了一声止住了二人。

    “二位所言皆有道理，然世道艰难，吾夫新丧，诸遗子除策儿外皆年幼，无有庇护，所幸亡夫生前多有布置产业，幸得几亩微薄田地，一家得以糊口。”说完又拉着孙策手一脸慈爱的说道：“吾儿遭逢大变，吾心中甚是爱怜，实在不忍与儿骨肉分离，相隔两地。愿与儿朝夕相伴，不知儿之志为何？”

    孙策前世是个孤儿，没有感受过亲情的滋味，所以不管是吴夫人的舔犊爱护之情，亦或者一众兄妹对自己的爱戴敬佩之情，都是他来说难得的正向体验，所以孙策亦是心中感动，微笑着想要答话。

    可突然，一道中性机械合成音突然出现在他脑中打断了他的发言，并且让他不由得连尾椎骨皮肤上的汗毛都勃了起来。

    【叮，恭喜宿主触发主线剧情“孙母问志”，请选择剧情走向……】

