    徐长安此时完成了李知白给的任务，兜兜转转的在百草园各个殿门走了一趟。

    一圈下来，他对于百草园对自己的态度更添了几分了解，本以为是和师姐的剑气有关，如今从多数殿门的态度来看……这种好感是很早就奠下的。

    百草园依旧很看重他，和暮雨峰的恩怨丝毫没有影响百草园对他的态度。

    “这百草园……罢了。”徐长安摇摇头，被看重总归是好事。

    如今他已经做完了正事，可以返回暮雨峰了。

    回去的路上，徐长安想着之前的事情，眉头微微蹙起。

    走了这么几个地方，徐长安也有意无意的询问了百草园的人是否知晓他先生的身份，得到的结论却和暮雨峰的相差无几，甚至还不如暮雨峰。

    在百草园的眼里，他先生就是个落魄的弟子，兴许辈分高一些，但是实力很差，辈分也就无从谈起了。

    徐长安送的丹药也是剑堂自百草园接下的委托，都是一些低级的丹药。

    想来也是，如果真是什么不得了的丹药，那也不会有人觉得道姑是暮雨峰的底层，需要徐长安照顾了。

    道姑在百草园的眼里就是一个暮雨峰上被冷落的、靠着接一些炼丹任务维持生活的这么一个存在。

    可笑徐长安本来还猜测先生给他的丹药很珍贵，若是使用传送阵有可能会破坏丹药的气机平衡才需要自己走……

    可他询问了才知晓，道姑给的丹药就是最普通的、从品阶到效果都很一般，完全可以使用传送阵，不需要他自己到处跑。

    不过他还是自己学着先生亲自去送。

    当老师的都自己跑，他这个做学生的……自然不会“偷懒”。

    而且，徐长安这样也可以多了解一些百草园，毕竟以后云浅修炼，该是少不了丹药、草药之类。

    “先生……”

    徐长安忍不住蹙眉。

    先生落魄？

    徐长安摇摇头。

    他眼里的先生是什么样子？

    首先就是穷。

    剑堂先生这个职位就是个虚职，因为暮雨峰上根本就没有学生给她教，所以每个月基本的灵石极少，基本只够她日常开销。

    所以道姑说她没有灵石，那就是真的没有。她想给徐长安灵石做打扫庭苑的报酬都做不到，只能给他一些从百草园交换来的草药。

    感觉上，道姑在暮雨峰上和剑堂一样就是个摆设，不过因为她的辈分还算高，所以给她个还算体面的工作。

    其实也体面不到哪里去。

    毕竟没钱，想要什么就只能炼一些低级的丹药去换。

    “……”徐长安轻轻叹息，心想这样看……兴许是挺落魄的。

    这些只是表面，他可从来没有轻视自己先生过，虽然她平日里除了炼丹就是炼丹，出炉的丹药也称不上珍贵、样貌也很普通……嗯，这可不是在贬低先生，只是她看起来的确是这样。

    但是徐长安本能觉得先生绝对不是表面看上去的那样简单。

    他不信直觉，但是证据也是有的。

    祝平娘。

    这位在暮雨峰的地位极高，但是北桑城时，她对自己这位先生的态度……可是微妙的很，就差将她有秘密写在脸上了。

    徐长安如今再回想起来，总觉得祝平娘是在暗示他好好抱住先生的大腿。

    “也不知道先生……究竟是什么身份。”徐长安走上了百草园的传送阵，回到了公共的白玉台，看着众人得到视线落在自己的脸上，面不改色。

    “嗯，若是先生是什么隐藏的强者便好了。”

    那他这位唯一的学生的身份可就水涨船高了，修行路上该是能轻松一些？

    徐长安摇摇头，他也就是随便想想。

    道姑有什么样隐藏的身份那是她的事情，徐长安其实并不是特别的关心，只要能帮助云浅将丹田的问题解决就好了……

    开玩笑，他连云浅身上的秘密都没有弄得清楚，何谈其他人？

    想到这里，徐长安脚步加快了许多。

    可是……让他没有想到的是，他又一次被暮雨峰的师姐们缠上了。

    温梨的剑气挡得住外人，可挡不住自己人。

    ——

    徐长安可不知道他心里神秘、话少的先生此时正对着云姑娘的脸做些什么。

    此时，云浅看着镜子里的自己。

    仿若有着雪光萦绕的肌肤，黑白分明瞳孔透着些许柔情，面庞轮廓清晰，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是情意。

    她想要去抚摸自己脸，不过怕弄花了妆，便收住了手。

    不知道夫君会不会喜欢。

    她想着李知白那笃定的神色，便觉得她果然是有几分本事的。

    李知白此时拿着一条浅色的缎带从屋外回来，踏过门槛的时候，脚步一顿，面上露出了一抹怪异。

    昨日的她无论如何也想不到，自己今天会教一个姑娘如何打扮去取悦一个男子。

    这个男子还是自己的学生。

    但是当她看见云浅的背影后，一切的杂思就碎的干净，只剩下了让云浅变得更好看这一个念头。

    “不单单是妆容，其他的东西也很重要。”李知白走过来捧起云浅的长发。

    “是要与我弄头发？”云浅问。

    李知白说道：“妹妹平日里是束发的？”

    “嗯。”云浅应声。

    “也不错，不过要新鲜感……便是要从头到尾做改变。”

    “听你的。”

    得到了云浅的允许，李知白不再束手束脚，轻轻在云浅发尾一拉。

    云浅的发质很好，顺滑的不可思议，李知白只是一扯，那一头青丝就顺滑倾斜下来。

    李知白上下打量着云浅。

    散发是个很好的选择。

    黑长直没有人不喜欢，云浅的比例也撑的起一头青丝……只是若要给人以协调、自然的美感，在梳妆时要避免面颊两侧的头发隆起，否则会使颧骨部位显得更宽。直发的纵向线条可以在视觉上减弱稚嫩感，增添成熟的风采。

    李知白后退两步，围着云浅转了一圈。

    还是那句话，好看的人怎么样都好看。

    “长发虽好，不过还是不太规整。”李知白拿起旁边一支嵌碧玉蝴蝶簪，在云浅头上比划了一下，接着着手给她束了一个少女髻，将发簪插了上去。

    这簪子就好像一道封印，落下的同时，便将云浅本身气质里最后一丝冷漠和高冷尽数封印，留下的只有一个带着几分妩媚、少女感满满的姑娘。

    仙子落凡尘，别有一番滋味。

    云浅看着镜子里“庸俗”的自己，没有任何的表示，她可以任由李知白去施弄，只要这个妆徐长安能够喜欢。

    “衣裳……就不换了。”李知白心想云浅这谁黑白小裙就很合适，当然主要是她这里也没有衣裳，除了道袍就是道袍，总不至于让云浅也换道袍吧。

    李知白走过来拔开云浅耳侧长发，看着她精致的耳垂，说道：“妹妹平日里是不用首饰的吧，耳坠……也没怎么戴过？”

    “没有。”云浅点点头。

    李知白嗯了一声，心想果然能够随意捡人并养大的姑娘……在尘世里也是个千金大小姐，耳朵上没有扎过眼儿的。

    “年岁正好的姑娘家，不佩个首饰……可太可惜了。”李知白单手将自己的头发撩至一侧，露出自己薄薄耳垂上一个耳洞。

    任谁也不会想到，她这样一个朴素的道姑会有耳洞，不过这都是少女时期的事情了，虽然她不再佩戴首饰，但是就和没有忘记化妆手段一样，属于她的就是她的，没有任何掩盖的必要，顺其自然最好。

    “这是佩戴首饰所用的？”云浅下意识的摸了一下自己的耳朵。

    在这儿扎上一个眼……徐长安会一定会心疼的。

    要知道，徐长安送过她各种礼物，却独独没有耳坠过，他是如何想的也很清楚了。

    “妹妹不至于连这个也不知晓吧。”李知白无奈。

    “我自是知晓的。”云浅点点头，不说街上那些女子，单单是徐长安写过的那些书里，描写女子时也少不了耳饰。

    所以，云浅认为徐长安是喜欢这样打扮的。

    徐长安在意，但是却没有和她提过，云浅便问道：“这里面有什么可以说的？”

    “可以说的？”李知白摆摆手：“也没有什么好说的，只是尘世里最早姑娘家的耳洞不是什么好东西，只有低贱的姑娘才会有，大抵是耳朵上穿个绳儿……若是姑娘不听话，起个拉扯教训的作用。”

    母亲教训女儿、丈夫教训妻子。

    “低贱？”云浅歪着头，看向李知白。

    李知白有耳洞，但是她可不觉得面前这个姑娘在世人眼里是低贱的，她在这群人眼里应当还算有几份道行。

    “那都是过去的事情了，如今也没有这样的说法了，就是打扮所用。”李知白拿起一旁早就准备好的赤色琉璃耳坠，说道：“暮雨峰的丫头都有的。”

    她瞥了云浅一眼，发现云浅的视线落在她手里的琉璃耳坠上，眼睛眯起了一些。

    果然。

    姑娘家，尤其是云浅这样年纪的“新妻”，就没有不喜欢首饰的。

    “妹妹喜欢首饰，怎么不做个眼儿？也不疼。”李知白直接的问道，似是在试探云浅的态度。

    “这事情要问他。”云浅说道。

    “长安也觉得……这是低贱的？”李知白一愣，问到。

    云浅没有回应。

    她觉得徐长安不许她扎耳眼和低贱没有一丝的关系，只是不舍得她受伤。

    徐长安肯定是下不去这个手的。

    但是除了徐长安，旁人想要在她身上扎个眼……

    怎么可能。

    所以，虽然知晓徐长安对戴耳坠的姑娘感兴趣，但是云浅却无法满足这一点……毕竟，她所有的首饰都是徐长安送的、没有耳坠、没有耳洞，拿什么打扮。

    “我看妹妹没有耳洞，还以为你不喜欢，既然喜欢……那我也就放心了。”李知白拿着手里的赤色琉璃耳坠，红宝石在她手里晃了晃，反射出的光芒吸引了云浅的视线。

    只要云浅不觉得戴耳坠是低贱的，那就好说了。

    “什么意思？”云浅不太明白。

    “要戴着试试看吗？”李知白看着云浅身上淡淡的风情，咳了一声后移开视线，说道：“妹妹戴了首饰，一定很好看的。”

    李知白看着云浅平静的眼神，解释道：“对了，妹妹放心，我取来的是轻夹的，不需要做个耳洞，只是你一开始戴着兴许不大舒服，可习惯也就好了。”

    “夹……原来还可以这样？”云浅一怔。

    是了。

    他夫君可不懂这些姑娘家的首饰，舍不得她扎耳洞，就把耳坠一帮子全都打死了，没有送过云浅耳坠、更不了解，哪里比得上李知白。

    李知白捏着手里耳坠上小小的夹子，重复道：“可能会不太舒服，要试试吗？”

    “试试吧。”云浅望着耳坠上轻轻摇晃的红宝石，眼神向右方移动，想起了什么。

    她看着李知白的眼神温和了几分。

    徐长安喜欢的首饰，她自然是愿意佩戴的，以往没有办法，如今却被李知白轻而易举的解决了。

    真是个讨人喜欢的聪明人。

    “试试。”李知白小心翼翼将耳坠给云浅挂上，只是才看了一眼，立刻摇摇头将其取下来。

    “怎么摘了。”云浅蹙眉，她还没有看自己什么样子呢。

    “不大合适，是我想当然了，赤红色的太艳了，不甚适合妹妹。”李知白说着又取出一颗不知是什么石头打磨的金色透明耳坠，再一次给云浅戴上后，十分满意。

    很好看。

    金色，高贵而不失妩，正适合云浅。

    从这些细节上都可以看出来，李知白对于给云浅做一个让徐长安“喜欢”的妆容有多么用心，她几乎是将自己所会的全部在云浅身上展露了。

    云浅要的“见面礼”，她当然要认真。

    ——

    云浅看着镜子里的自己，金色的宝石摇曳，配合她面上浅色的胭脂，十分诱人。

    按照夫君对书里姑娘们的描述，他一定会喜欢这样的自己。

    云浅心里的忐忑和不安被一对耳坠冲淡了一些。

    “可有不舒服。”李知白问。

    云浅说道：“只是有些坠得慌。”

    “习惯了也就好了。”

    “嗯。”

    那冰凉宝石随着云浅的摇摆而晃动到脸侧，带了丝丝寒意。

    这是一种十分新鲜的体验。

    不用变得“低贱”就可以佩戴首饰，云浅高看了李知白一眼。

    其实……

    只要徐长安舍得，喜欢，云姑娘不介意变得低贱，也不只是耳坠，其他任何事情她都可以为了他去做。

    兴许穿个耳环，还更适合徐长安“教训”她。

    “对了妹妹，我这还有一对镯子，你戴着试试看。”

    “……”

    许久之后。

    徐长安总算是摆脱了师姐们的纠缠，来到了剑堂门前。

    也不知道云浅和他先生相处的怎么样了，先生是不是已经在帮着解决她丹田的事情了？

    应该是吧。

    徐长安心里，道姑是孤僻严肃的性子，向来不喜浪费时间、话也极少，所以说不定此时……

    云浅已经被治好了，在那里等着呢。

    深吸一口气，徐长安急匆匆的跨过门槛，朝着主楼走过去。

