    此刻，李哲已是成功进入到了那咫尺天涯法阵之中。

    只是，在进入到这里之后，李哲才是发现，这里似乎是与自己所想的有所偏差。

    只见此刻，李哲正站在一片草地之上，而在其身前，有着一棵巨大的参天大树！

    这棵树不知道是何等品种，但是其看上去，便是显得十分的非比寻常。

    别的不说，单是这足有百米来高的高度，以及十数米粗的树干，便不是寻常的树木所能够比拟的！

    “怎么回事？人呢？”

    刚一到这里，李哲便是警惕的举起了自己的噬法灵剑。

    不过很快，他便是发现了，这里除却自己之外，并没有任何人的存在。

    这咫尺天涯之中的空间也是不大，仅有这数十个平方大小，除却这中央处的那棵参天大树之外，便是再无其他了。

    “这应当不是那栖灵木吧？”

    李哲沉吸了一口气，迈步走到了这棵树前，低声喃喃着说道。

    只是这个时候，李哲才是注意到，似乎自从自己来到这里之后，贾云帆便是一言不发了。

    饶是自己这个时候这么发问，贾云帆都是没有丝毫理会自己的意思。

    “前辈？你这是怎的了？”

    李哲皱了皱眉头，疑惑的问道。

    只是，这个时候，那贾云帆依旧是没有任何的回话。

    这反常的举动，着实是让李哲有些费解。

    按理来说，如今可以说是贾云帆距离自己复生最近的一刻了，他那个性子，不可能不指示李哲做点什么事情。

    然而现如今，他却是连李哲的问话都不回话了，这完全就不是他的行事风格！

    “嗯？”

    就在这一瞬间，李哲眉头猛然一皱。

    方才因为太过于紧张周遭有敌人存在，李哲的全部注意力，都是在周遭，并未放在自己身上。

    而现如今，确认了没有敌人之后，李哲才是突然察觉到，自己身上溢散的灵力，似乎正在被眼前的这棵大树吸走！

    准确的说，是这周遭的灵力，都是在不断的被这树木汲取着！

    方才李哲进入之时，便是感受到周遭的灵气极为稀薄，几乎可以说是完全没有。

    但那个时候李哲还没有太过注意，如今细细感知来，他才是察觉到，这周遭并非是没有灵气存在，而是灵气刚一生成，就直接被那大树给汲取走了！

    “莫非是这个原因？”

    李哲皱了皱眉头，他有点怀疑，那贾云帆不露头，就是因为这个原因。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，将自己的神识给释放了出来。

    果不其然，便是李哲将自身神识释放出来的这一个瞬间，便是感受到了那大树之上，似乎有什么力量要将这神识给吸走一般！

    瞬间，李哲便是将自己的神识给收回了体内，现在他几乎是可以确认了，这的确是因为这里的环境，导致了贾云帆不再说话。

    贾云帆身处那发冠之中，每次跟李哲对话，都是需得悄然释放出来神魂之力。

    只是，不论是其神魂之力，还是发冠之中的灵力，都是会被那大树吸走！

    现如今，有着发冠这么个法器阵法守护，他自然是不敢再跟李哲交流了。

    李哲现如今可是巅峰状态，这等程度的神魂汲取，自是可以几乎无视。

    但是贾云帆却是不同了，这个程度的汲取，几乎是可以将其魂体给吸散！

    当即，确认了至少在这里，自己只能孤军奋战之后，李哲也是沉吸了一口气，开始打量起了周遭的环境来。

    眼前的这棵树虽说有些诡异，但是李哲是绝不相信会有高手无聊到为这么一棵树设下一个咫尺天涯的阵法的。

    更何况，贾云帆当初可是察觉到了那栖灵木的气息，并且孟海也是直言自己等人乃是为了那栖灵木而来。

    因此，几乎是可以确认，这里绝对不是这一次探险的终点。

    “周遭什么都没有，看起来，似乎这棵树就是关键了。”

    在原地观察了半晌之后，李哲才是低声喃喃着说道。

    说话间，他便是再度来到了那大树之前。

    眼前的这大树，除却一直在不断的汲取着周遭灵气之外，似乎并没有什么特别之处。

    不过很快李哲便是察觉到，尽管这棵大树在不断地汲取着周遭的灵气，但是其本身，却是没有散发出来哪怕丝毫的灵力波动！

    很显然的，眼前这大树虽说是属于灵物的类型，但也绝非是那等真正意义上的灵物。

    至少李哲并未在这大树之上感受到任何修为气息。

    换言之，除却用于自身成长之外，这大树还汲取了极多的灵气，要么就是有别的地方释放出去，否则的话，不可能自己在这里，连一丝一毫的气息都没感受到！

    当即，李哲便是一个纵身，身形瞬间向着上空飞了上去。

    这大树从十米左右开始，便全都是粗壮的枝干伸向四周，李哲穿梭在这密密麻麻的树干之间，速度也是在这一刻放缓了下来。

    他需要找到可疑的地方，如若实在是找不到的话，李哲便是只能够用自己手中的噬法灵剑来破开这树干了！

    很快的，李哲飞起的身形便是在半空中停了下来。

    此刻，李哲已是几乎到达了那大树顶部的位置，到这个位置，树干的已是逐渐变细了。

    不过这变细也只是相对而言，至少李哲眼前的这树干，如今依旧是有着足足数米的宽度。

    只是，在这个位置，那树干的中央，却是有着一个约莫一米左右的缺口，高度则是有两米左右，看上去，倒是正好可以容一人侧身进入其中。

    李哲沉吸了一口气，当即是一个侧身，进入到了这缺口之中。

    不过随即李哲便是发现，这缺口并不深，只是刚好能够容纳自己的身躯而已。

    然而，在李哲彻底进入其中之后，他才是察觉到，在这里并没有什么奇特的气息，与外边几乎一模一样。

    “不应该啊……莫非是……”

    李哲皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲便是心念一动，瞬息间，无数的空间波动便是骤然涌起，将李哲的身躯给包裹在了其中。

    也就是这空间气息出现的瞬间，便是全数被这大树给汲取走了。

    只是与此同时，李哲才是发现，伴随着那空间气息被吸走，这缝隙之中，隐隐间，也是出现了一点的空间之力！

    看样子这个方法是没问题了！

    这般想着，李哲也是疯狂的唤起空间之力，不断的渗入这树干之中。

    终于，当李哲灌注了极多的空间之力后，这树干处的空间之力也已是积累到了一个十分浓郁的程度。

    紧接着，便是那李哲十分熟悉的传送之力，在这一刻降临在了其身躯之上！

    李哲微微一笑，倒是并不抗拒这传送，刹时间，李哲的身形，便是消失在了原地。

    当李哲回过神来的时候，他已是处在了一片草地之上。

    “嗯……？”

    李哲愣了愣神，随即便是惊讶的嗯了一声。

    他原以为，那力量是会将自己传送到某个小世界之中去的，但是这周遭的种种气息都是在告诉着李哲，他并未去到任何的小世界之中，而是依旧停留在修行界之中！

    他回过头看去，只见在这草地的边缘处，乃是一片厚重的云层！

    李哲瞪大了双眼，向着四周看去，这才是发现，自己此刻似乎是身处于一处浮空陆地之上。

    而这浮空陆地的周遭，也是有着那咫尺天涯阵法的存在，也同样是隐蔽起来的，也难怪方才李哲施展那天通寻宝诀，无法找寻到此处了。

    当即，李哲便是灵力汇聚于双目之中，向着这云层下方看去，这才是发现，这里正是那片森林的上空！

    可以说，这倒是十分的隐蔽了，需得先行进入那下方的咫尺天涯阵法之中，而后再在那阵法之中找到机关，才是可以传送到这里来。

    这双重的防护，用于藏着那栖灵木这等天生神物，倒也是能够理解的了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着发冠之中的贾云帆问道：“前辈，你现在可以说话了吧？”

    “嗯，你小子倒是十分机灵，竟能这般迅速的找寻到这里来！”

    听得李哲的问话，贾云帆这时候也是轻声应了李哲一声，笑着说道。

    很显然的，那栖灵木恐怕就是在眼前的这片陆地之上了，贾云帆说不兴奋，那自然是不可能的。

    单是从他传递给李哲的神识波动之中，都已是充满了一种迫不及待之感。

    当下，李哲也是不再拖延时间，直接是轻声道：“想来你们万宝楼的人，这一会应当差不多发现那栖灵木的所在了，现在咱们只要找到他们，趁机将栖灵木夺下就可以了！”

    正在李哲跟那贾云帆对话的瞬间，李哲便是隐隐察觉到，在前方，隐隐有着数道灵力波动涌起！

    那种感觉，似乎是正在战斗一般！

    “嗯？快过去看看，莫不是还有其他人捷足先登！”

    这一瞬间，贾云帆也是感知到了那气息，连声对着李哲说道。

