    帝胤一张妖孽的脸顿时笑了起来，道：“我勉强原谅你了，但你要多看看我，我好看。”

    “嗯嗯，当然好。”慕千羽点着头。

    “我也去换衣服，等我。”帝胤说了一声便意气风发的迈着步子回去了，向来张狂的他还不忘了在路过南宫芷的时候微微点了下头，表现的很是客气。

    慕千羽默默的朝着南宫芷竖了一个大拇指，等她靠近的时候小声问：“你是怎么做到那么果断的？”

    “如果我说你家夫君更好看不是显得居心不良？”南宫芷淡淡的道。

    “你这条件还用什么居心不良，你要什么男人没有。”慕千羽看了看她感叹道：“你就是想和我在一起，我都愿意。”

    南宫芷被她逗笑了。

    “那边的具体消息告诉我一下吧。”慕千羽又说回了正题。

    “大商帝君坚决不答应和谈，一意将地脉挖走，如今已然与三大势力结仇，大战一触即发。”南宫芷回答。

    “以前的帝朝敢这样和三大势力叫板吗？”

    南宫芷摇头：“别说三大势力，便是面对其中之一也能压制住帝朝帝君的。”

    “那这个秘境中跑出来的帝君还真是个妖孽啊，我越来越期待他到底有什么样的实力了。”慕千羽摸着下巴思忖着。

    “你希想谁赢？”南宫芷问。

    “如果我夫君出手的话，就希望三大势力赢。如果不需要我夫君，谁赢都成。”慕千羽摊摊手，一脸无所谓的状态。

    她就是一个小市民那种吃瓜心态，即便是当了皇帝骨子里也没改变，天下大事不如热闹一场，她一个看客才不愿意操心那么多。

    飞船一路前行，又经过两个皇朝，等抵达大商帝朝的时候这里已然发生了战斗。

    九天之上，人们目力看不清的高度，有蓝色和白色两团巨大的能量在碰撞，每碰一下周围的空间都会被撕裂出巨大的黑洞。

    慕千羽极力去看，但只觉得那恐怖的力量摄人心魄，让她不得不收回目光。

    因为两人的战争，整个大商帝朝都在剧烈的摇晃着，外来的人聚集在帝都外的一片山脉之处。

    慕千羽等人还是来晚了一步，附近位置好的山头都已经被站满了，其中几座高山上面赫然站立的是三大势力。

    她在天玑圣地那里看到了厉南溟，但是并未紫霄道场的山头上看到北辰夜。

    其他的高山头之上便是其他几大皇朝，这些大势力都是单独占领山头，这便是地位的象征，别人也不敢去挤挤。

    而下面矮一些的山头便是小势力，甚至是许多人挤在一起看。

    慕千羽并不在意什么地位的彰显，她走到一座山下，打听道：“兄台，可知这天上是何人在战斗？”

    “你刚来的？”大汉偏头看了慕千羽一眼。

    慕千羽点着头：“是，来的晚了些，又看不清楚，只能冒昧相问。”

    “小姑娘还挺客气，瞧你这么礼貌大叔就告诉你。”大汉一看就是个好说话的，当即便道：“那是紫霄道场的道君与大商帝朝的帝君。”

    “紫霄道场的道君？”

    “对，当今天下第一人，也是我东洲的守卫者。”大汉说到这的时候一脸的自豪。

    帝胤一脸的不屑，什么天下第一人，当初若是不偷袭，几个人老东西加起来也不是他的对手。

    “这位小兄弟你这是什么表情……”

    “叔您别理他，说说着打起来可有什么说法？”慕千羽连忙站在帝胤的前面，踮起脚来挡住帝胤的脸。

    帝胤见她挡着费力，微微的欠了欠身，很有种藏在她身后的感觉。

    “紫霄道场与大商帝朝皆是实力雄厚，若是打起来一定是天崩地裂，死伤无数，于是两家就定下了赌约，一战定输赢。

    若是道君胜，则大商帝朝从此再不打地脉的主意，若是大商帝君胜，那么三大势力则不能干涉地脉之事。”大汉陈述着。

    慕千羽了然的点头：“明白了，多谢大叔。”

    “说完了大叔我也得说说你，你说你个小姑娘不老老实实待在家里，跑这凑什么热闹来，一旦打起来伤了你，你都没地方哭去。”

    慕千羽连连点头：“您说得对，说的对。”

    “周天子既然到了，怎么不声不响的？不与我等老友打个招呼？”浑厚的声音响起，大夏皇帝看向慕千羽的方向。

    如果说前些日子大周建朝的时候他还是一副见鬼的模样，那现在就完全是意气风发的样子了，像是有了什么依仗，很有底气。

    这声音传得很广，一时之间吸引了在场的所有人，他们毕竟看不到上方战斗的具体情况，但无一例外都是对那位传言中的周天子很是感兴趣的。

    人们顺着大夏皇帝望向了慕千羽所在的方向，但因为绝大多数人没有见过慕千羽，并不知道这个方向的哪个人才是。

    慕千羽身旁的大汉也诧异了一下，低声和慕千羽议论：“我可听说这大周天子威风八面，这次倒是有机会见一见了。”

    “是，您还和她说了一阵子话。”慕千羽轻笑一声，而后朝着大夏那山头走去，一边走一边开口：“朕来的晚了些，可否借夏皇的位置一用？”

    那大汉：“……”

    他这么大的时候还是个在城里学院修炼的娃娃呢，人家居然已经是一朝天子了，真是人比人气死人啊。

    “若周天子不嫌弃，自然可以。”大夏皇帝这时候看起来心情不错，表现的很是大方。

    慕千羽于是带着身后一众人飞身而上，站在大山的另一端，与夏皇对称的位置。

    而后她就看到了对方一个仇视的目光，正是之前在秘境结仇，而后再也没有见过的大夏公主，夏可可。

    夏可可仍然是那副涂脂抹粉的样子，见到慕千羽比之前的神情更加恶劣。

    “公主也在，一段时间不见，倒是……长大了。”慕千羽一脸慈爱的道。

    她现在已经和夏皇平起平坐，和夏可可自然不能是平辈论交，即便对方年龄更大，也自然成了晚辈了。

