    由于123木头人本身的游戏规则并不复杂。

    在鬼第一次背过去数123的时候。

    绝大部分参赛选手都是轻松自如地在鬼转头的时候停止了动作。

    毕竟那么多的奖金摆在那里。

    这个123木头人的游戏，参赛选手们不得的认真对待了起来。

    当然。

    除了那个与伙伴打赌的绿毛小伙以外。

    整个游戏场地中，唯有他一人由于起步动作过猛。

    再加上他与伙伴打赌，求胜心切。

    实在是没有来得及稳住脚步。

    在鬼数完“3”并转过来头的时候。

    他仍旧不可避免地多向前垮了一步。

    他本来下意识想把脚缩回来。

    但此刻。

    全场的空气像是凝固一般。

    所有人的眼睛几乎都在看着他。

    而那个鬼，发着红光的眼睛则是更加直视着他。

    这让他不敢再作出任何的动作。

    要知道...

    要是因为这一下被淘汰。

    别的不说。

    他本就负债累累，要是再输给打赌的伙伴100万的话，这可怎么办是好？

    赖账吗还是？

    这样的话，面子上过不去啊！

    海口已经夸下了...

    这可如何是好？

    这让004号的绿毛小哥额头上情不自禁渗出了汗珠。

    与此同时。

    世界各地的鱿鱼游戏直播间内。

    观赏者们都注意到了这位远远领先于其他人的004号绿毛小哥。

    这也引发了弹幕的热议。

    “溜啊溜啊！第一个淘汰者就这样形成了？”

    “不愧是004号！还真是一马当先...”

    而绿毛小哥与伙伴的打赌早已在网站上变成了观赏者们下赌的对象。

    有的人买下了绿毛小哥比同伴早被淘汰，这些人则是庆幸不已：

    “我就说嘛！哈哈哈哈哈哈！第一把就赢了！”

    “还真是没看走眼！004号不负众望！”

    而有的买绿毛小哥比同伴要晚被淘汰的观赏者，则是懊恼不已：

    “靠！真是晦气！没想到这绿毛就是个傻叉！”

    “早点去死吧...真是个垃圾！”

    ......

    123木头人游戏场地内。

    浩浩荡荡的500名参赛选手穿着标记着各自序号的衣服站在空旷的游戏场地内。

    一动不动。

    几乎所有人的目光都放在了那名004号参赛选手的身上。

    很显然，依据游戏规则，004号绿毛小哥已经被淘汰了。

    游戏场地中的人形色各异。

    绿毛小哥的同伙见状，脸上已经流露出了惊喜之色

    毕竟他已经赌赢了。

    就算是绿毛小哥赖账，不服输，在心理上他也有一种获胜者的快感！

    他开始抿着嘴巴轻声朝着绿毛小哥嚷道：

    “你输了啊！”

    当然，开心的并不只是绿毛小哥的同伴一人。

    也有其他人开始面露喜色。

    毕竟这也是他们的竞争对手。

    如果少一个人。

    想必相应地到最后到自己手里的奖金也会增加。

    除此之外。

    也有不少人与秦风一样，面露难色地看着那名004号绿毛小哥。

    004被淘汰了！

    但没有人知道这个淘汰指的具体是何种意义。

    很快。

    “砰！”

    场游戏场地发出了一声短促的响声。

    接着，还满脸紧张的004号绿毛小哥应声倒地。

    这一幕让在场的所有人都惊呆了。

    但是大部分人并不明白发生了什么。

    只是伸着脖子往前面看去。

    倒地的绿毛小哥也并没有发出什么尖叫之类的。

    也并没有留血。

    这让紧随在他身后的同伴松了口气。

    这家伙！

    竟然还在这装起来了...

    秦风看着这一幕的发生，着实心里也跟着咯噔了一下。

    不远处的王强则是一头雾水地小声说道：

    “发生什么了？”

    而这时。

    诡异的儿童音乐声又开始在宽敞的游戏场地内响起。

    鬼又开始背过头去，用手臂挡着眼睛开始数数。

    秦风只好一边稳步移动一边嘱咐道：

    “鬼回头的时候可不要乱动！这可不是在闹着玩的！”

    见着秦风的态度十分严肃，王强只好小心翼翼地移动起来。

    另一边。

    紧跟在004号绿毛小哥身后的伙伴应声移动了起来。

    但让他有些困惑的是。

    他的同伴004号绿毛小哥却仍旧只是静静地趴在地上，没有任何的反应。

    他边轻快地移动边笑着朝004号喊道：

    “快起来跑啊！又没有让你停止比赛！”

    “你再不跑，我可要马上追上你了！”

    可是，004号绿毛小哥仍是一动不动地倒在原地。

    就像是没有听见同伴的话。

    同伴的心里更加困惑了起来。

    这家伙是在干什么？

    演的这么逼真？

    不就是随口开玩笑打了个赌吗？

    实在要是没钱赌，大不了就赖账呗。

    请客吃几顿饭就完事了。

    而且要是最终拿到了奖金，这100万还不是随便洒洒水一样轻而易举。

    于是同伴继续朝着004号绿毛小哥喊道：

    “快起来！很多人都要开始超过你了！”

    可是。

    任凭同伴怎么催促。

    004号绿毛小哥只是极其安详地以原来的姿势躺在游戏场地上。

    不对劲啊！

    怎么回事？

    这时，一种不祥的预感开始渐渐地在同伴的心底里升了起来。

    随着他靠近004绿毛小哥。

    刚想开口再次呼叫绿毛小哥起来。

    在他甚至准备伸手去将同伴扶起来的时候。

    眼前看到的这一幕却把他瞬间给吓坏了。

    他忽然惊悚地发现004号绿毛小哥的脸下全是血液！

    很明显！

    他的同伙004号小哥不是在装！

    更不是在演戏！

    而是很可能已经死了！

    刚才那一声响声！

    很可能就与同伴的死有关！

    他的脸上刹那间就被一阵恐惧所笼罩！

    紧接着。

    他发出了悚人的尖叫声！

    并开始不断地向后退！

    随着他发出的刺耳尖叫声。

    越来越多的人开始也注意到了004号的异常！

    “什么情况？那个倒地的人好像是死了？”

    “死了？！！！”

    “不是单纯玩个游戏吗？怎么会这样？”

    ......

    一时间！

    恐惧和惊慌宛如潮水般朝着后排的参赛选手们袭去！

    004号绿毛小哥的同伴更是满脸的惊悚！

    随着诡异的儿童音乐的结束。

    他已经再也忍不住了！

    直接掉头朝着入口的方向跑去！

