
　　随着神秘僧人的到来，大多数认识这位僧人的人都为之一惊。

　　尤其是另一桌一直没说话的老者和中年儒士，更是暗中直皱眉，因为他们已经认出了神秘僧人的身份，正是圣地佛门巨擘之一明心宗的百海禅师，一身实力据说已经到了“问玄中期”境界，在圣地中威名赫赫。

　　既然百海禅师也来凑热闹，那他们想要擒下陈飞宇，逼问出秘境的秘密，已经是不太可能的事情，再者说了，就算他们真的能当着百海禅师的面擒下陈飞宇，也等同于得罪了势力庞大的明心宗，后果会非常严重。

　　陈飞宇虽然不知道百海禅师的身份，但是从百海禅师神出鬼没的身法上，一眼就能看出来百海禅师绝对是一位超级强者。

　　他心中暗自凛然，表面却摇头笑道：“大师此言差矣，杀气只针对该杀之人，就算是以慈悲为怀著称的佛门高僧，也同样有金刚怒目之相，大师想要渡化我入佛门化消戾气，怕是要失望了。”

　　虽然早就知道陈飞宇不会答应进入佛门当和尚，但是听到陈飞宇拒绝后，潘丹凤还是松了口气，要是陈飞宇真当和尚去了，那她岂不是要守活寡？

　　“想来施主还不知道贫僧的身份，所以才会贸然拒绝，贫僧法号百海，是明心宗的长老。”百海禅师口宣一僧佛号：“如果我没猜错的话，施主如今正在被人追杀，情况十分危险，不如皈依我佛，明心宗自当能保佑施主周全。”

　　他赫然是真的在招揽陈飞宇加入明心宗，目的嘛，除了和和万幽门一样，都对陈飞宇的龙渊剑以及秘境的秘密感到好奇之外，明心宗也是真的动了爱才之心。

　　陈飞宇年纪轻轻，就接连越级斩杀强敌，如此耀眼的表现，足以说明陈飞宇的不凡之处，招揽这样的人才加入明心宗，对于明心宗以后的发展不可限量，至于陈飞宇懂不懂佛学不要紧，大不了以后慢慢教他就是了。

　　潘丹凤已经惊呆了，没想到这个神秘出现的僧人，竟然就是赫赫有名的百海禅师，更加没想到这样一位万人敬仰的神僧，竟然会亲自出面招揽陈飞宇，足见明心宗对陈飞宇的重视！

　　潘丹凤虽然满心不愿意看到陈飞宇加入明心宗，但也为自己情郎能得到明心宗的重视而自豪。

　　其他人则是纷纷皱眉，在他们看来，既然明心宗出面招揽陈飞宇，那陈飞宇大概率会接受，到时候他们再对陈飞宇动手，就等同于和明心宗为敌，这可如何是好？

　　陈飞宇却是恍然大悟，他之前听左逸仙说过，明心宗是圣地佛门之首，本身势力不弱于明家，而且还是世间所有信佛、修佛之人的圣地，论起影响力而言，还在明家之上。

　　原来明心宗和万幽门一样，目的都是为了招揽他。

　　平心而论，明心宗的名声比万幽门要好的多，如果加入明心宗，有了明心宗当靠山，大可以借助明心宗的威名震慑住那群不怀好意之人，他现在所面临的困境也能迎刃而解，大可以从容不迫的去“满月宗”找琉璃。

　　不过，一向豪放狂傲的陈飞宇一旦找明心宗当靠山，那就不是陈飞宇了，再说了，加入明心宗后，那他岂不是要和百海禅师一样当和尚？这可是万万不能的。

　　不等陈飞宇开口拒绝，突然，只听那名邋遢老者冷笑着讽刺道：“你这贼秃驴，好生没有眼力劲，没看到陈飞宇身旁还跟着如花似女的美娇娘？

　　他要是加入明心宗，岂不是他也要当贼秃驴，他身边的女人不是要守活寡？你四大皆空就算了，干嘛还要拖陈飞宇下水，呸，好生不要脸！”

　　不少人纷纷惊骇，这个邋遢老者到底是何方神圣，竟然敢当众讽刺明心宗的神僧？

　　百海禅师竟然一点都不生气，仿佛是才看到邋遢老者，笑呵呵地道：“原来是天道派的元明老道，你不是一向在玉虚峰上养性还元不闻世事吗，怎么突然跑到这么荒郊野岭的地方来了？”天籁小说网

　　包括陈飞宇在内，所有人都大吃一惊，原来邋遢老者竟然是天道派的人，只是天道派作为圣地最强大的宗门之一，凡是天道派有头有脸的人物，无不是在圣地中名声响当当，可是作为“问玄期”的元明道长，为什么却名声不显？

　　不过名声不显归不显，从元明道长的实力，以及百海禅师对待他的态度上，就能知道元明道长的地位一定很高！

　　此刻，元明道长也不怕汤，端起茶杯“咕咚咕咚”全部喝了下去，哼道：“你来这里为了什么，我来这里就是为了什么。”

　　接着他又扭头对陈飞宇道：“小子，明心宗没什么好的，加入了明心宗还要当和尚，酒不能喝，肉不能吃，女人不能想，活着还有什么意思，不如加入我们天道派，潇洒自在、率性而为，岂不美哉？”

　　此言一出，众人纷纷震惊，元明道长竟然也是为了招揽陈飞宇，靠，圣地道佛两大宗门竟然齐齐向陈飞宇递出橄榄枝，这待遇真是没谁了。

　　陈飞宇越发惊讶，忍不住道：“你想让我加入天道派？那你先前还威胁我？”

　　“什么叫威胁？那是为了让你明白你现在身处险境，这是提点，提点懂不懂？”元明道长忍不住翻翻白眼，一副孺子不可教也的模样。

　　这下就连潘丹凤都无语了，先前元明道长那番话，不管怎么听，都应该是威胁吧？

　　陈飞宇忍不住一声轻笑：“也罢，你说提点就是提点吧，在下多谢道长提点之情。”

　　元明道长这才满意地点点头。

　　百海禅师越看越不对劲，生怕陈飞宇真的被元明道长拐走，连忙说道：“谁说加入明心宗就一定要出家的，当个俗家弟子也可以。”

　　他也担心陈飞宇抵触出家，便直接抛出了“俗家弟子”来。

　　众人又是一片哗然，据他们所知，明心宗一向收徒严谨，从未有过什么俗家弟子，现在明心宗为了拉拢陈飞宇，真是下了大本钱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1624章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 