    莫语听着路人甲和话痨等人的交流，也是知道了许多有趣的事情。

    不过，从路人甲他们交谈的话语之中，他明白路人甲他们所在的那个世界，是他非常陌生的世界。

    那个世界的人不会修炼，并不会像苍天大陆的武者一样修炼。

    不过，那个世界却走向了其他的道路，虽然普通人不可以修炼。

    但是，他们拥有许多强大的热武器，可以轻轻松松的击杀其他人。

    甚至，按照路人甲他们所说，就算是神王境武者一不小心也可以被那个世界的普通人用一些热武器击杀。

    莫语听到这些信息时，非常的吃惊。

    这是一个他完全陌生的世界，光是从路人甲他们的嘴里面听到，他就感觉非常的新奇。

    那个世界的普通人和他们这个世界的普通人一样，都是不能修炼。

    不过，那个世界之所以不能修炼，主要是因为那个世界已经没有灵气了。

    那个世界的灵气已经在很多年前就已经在天地之间消失殆尽，所以，那里的人都不能修炼。

    莫语听到了很多新奇的东西，他对那个世界也是充满了一丝向往。

    “对了，你们说过，等我突破到神王境的时候，会告诉我一切，现在，你们应该告诉我真相了吧。”莫语沉声道。

    他一直记得几个召唤灵曾经说过的，等他突破到神王境的时候，才会告诉他一切。

    听到莫语的话以后，几个召唤灵都是瞬间沉默了下来。

    他们正在整理思绪，不知道该如何告诉莫语真相。

    “主人，你的身份一旦暴露，整个苍天大陆都会击杀你，因为你是至尊神殿的第十代传人！”恐怖老人道。

    “至尊神殿我知道，之前那个把搬砖交给我的老头说过…“莫语道。

    “至尊神殿的传人出世，整个苍天大陆都会追杀他，因为，至尊神殿的传人代表了末日，当至尊神殿传人出现时，整个苍天大陆都会陷入末日浩劫之中。

    所以，为了阻止至尊神殿的传人成长起来，苍天大陆的所有人都会疯狂追杀他们，前九代的至尊神殿传人都被苍天大陆的人给杀死了。

    那个让你成为至尊神殿第十代传人的老头，就是至尊神殿第九代传人，不过，他早已经死亡！”

    听到恐怖老人这样说，莫语感觉非常的不公平。

    他只是莫名其妙的成为了至尊神殿的第十代传人，只是因为这么一个原因，苍天大陆的人都要追杀他。

    这实在是说不过去，他又没有干什么坏事情。

    “这是为什么？”莫语不明白的道。

    “因为，至尊神殿的传人修炼速度很快，威胁到了苍天大陆的统治者，而且，至尊神殿的传人都是外来者，他们的召唤灵都是我们这些异世界生灵！

    苍天大陆的人不想被拥有异世界生灵的人统治，他们非常排位，所以，一旦出现谁召唤出了异世界生灵，他们都要击杀。

    而且，所有的召唤出异世界生灵的人，最后都会在至尊神殿传人的带领下，站起来反抗苍天大陆武者。

    苍天大陆的本地人担心他们打不赢，所以，基本上都是把召唤出异世界生灵的人提前杀死，尤其是至尊神殿传人，遭到了致命的针对！”话痨道。

    听到几个召唤灵的话以后，莫语也是慢慢的明白了一切。

    总得来说，他们这些召唤出了异世界生灵的人，对于苍天大陆的人来说，就是一批外来者。

    他们这批外来者的天赋，非常的强悍，实力增长速度快于本地的苍天大陆武者。

    让苍天大陆的人感觉到了威胁。

    很多召唤出异世界生灵的武者，都会在短时间内成为一方豪强，严重的威胁到本地的苍天大陆武者的地位和生命。

    “但是，我们是本地人啊…”莫语一呆。

    “可是我们是异世界生灵，我们与本地武者的召唤灵不一样，我们可以与主人分开单独行动，有一些异世界生灵会大肆搞破坏，有的甚至会屠城灭国，造成的杀伤力非常的恐怖！”恐怖老人沉声道。

    “严格意义上来说，我们几个都不是什么好人，就拿话痨来说，这个家伙如果没有人管着，他屠城这种事情做得出来！”恐怖老人看了一眼话痨。

    莫语恍然大悟，话痨的性格他非常了解了，动不动就是杀！

    总是挂在嘴边的一句话就是，他一个念头就可以让一座城市里面的人全部死亡。

    确实不是一个好人。

    这样一想，莫语内心也是明白了为什么他们会被追杀了。

    确实，话痨等几个召唤灵的杀伤力真的太恐怖了，就像这一次一样，围杀战神宗武者，几个召唤灵也是展现出了极其恐怖的战斗力。

    尤其是话痨这个家伙，一念之间，就让靠近他几百米的人瞬间死亡。

    这种恐怖的杀伤力，确实会让苍天大陆的本地武者感到害怕。

    他从召唤大典上面看见过关于异世界生灵的描述，曾经有一个由机械与齿轮组成的异世界生灵，差点就把整个苍天大陆毁灭了。

    还有许多异世界生灵，他们都在苍天大陆的历史上留下了恐怖的一笔，很多都是差点把苍天大陆毁灭的情况。

    所以，怪不得苍天大陆的武者要追杀召唤出异世界生灵的武者了。

    “主人，如果你暴露了，那么，苍天大陆那种最顶级的强者都会来追杀你，你好自为之！”恐怖老人道。

    “好吧…”莫语点了点头。

    这样一来，他的处境确实非常的危险。

    一旦被发现，他就是被追杀的命。

    还好，他现在达到了神王境三重，就算是一般的神帝境武者也不是他的对手，他勉强有自保之力。

    “主人，你马上要去中州，中州强者如云，那里才是苍天大陆的核心，你去了那里，一定要万分小心，要不然随时可能被杀死，那边的圣人都很多，随便一个圣人出手，你和我们就都凉了！”千面人沉声道。

    “知道了！”莫语点了点头。

    看来，他们他去中州确实非常的危险啊，尤其是清楚了他的处境以后。

    “对了，你们说那些召唤出异世界生灵的武者会跟随我一起对抗苍天大陆的本地武者，这是怎么回事？”莫语好奇的道。

    “主人，有压迫就有反抗，虽然苍天大陆武者想要把召唤出异世界生灵的武者赶尽杀绝，但是，终究是有一些人幸存下来的，这些人秘密的建立了一个组织叫做天堂！

    天堂一直在寻找那些召唤灵异世界生灵的武者，把他们保护起来，秘密的培养，最重要的是，天堂一直在寻找至尊神殿的传人，如果让他们找到你，那么，他们就会奉你为王，听从你的指挥。”恐怖老人道。

    “天堂！”莫语从来没有听说过这个组织。

    按照恐怖老人等几个召唤灵说的话，这个天堂是由一群召唤出异世界生灵的武者组成的。

    天堂的实力非常的强悍，在苍天大陆武者的围剿下，一直幸存到了现在。

    不过，天堂的日子也非常的惨，他们根本就不敢暴露自己。

    一旦暴露，马上就会面临毁灭性的攻击。

    所以，天堂都是在地下活动的。

    “那我怎么样才能和天堂的人取得联系呢？“莫语好奇的问道。

    现在，只要找到天堂的人，他们就会奉他为王。

    那么，他在天堂，就可以得到庇护了。

    “这个我们也不知道…”然而，恐怖老人等几个召唤灵，也不知道如何与天堂的人取得联系。

    “好吧，那我只能自己碰运气了。”莫语道。

    天堂的人躲在哪里，连苍天大陆的武者都找不到，他估计也找不到，只能听天由命了。

    “主人，你放心，天堂的人如果看见你的话，就会自动来与你联系的。”恐怖老人道。

    “行吧…”莫语点了点头。

    知道天堂这么一个组织以后，莫语内心还是比较心安的，至少这说明他不是一个人在战斗，还有很多人和他一样。

    和恐怖老人等几个召唤灵继续交流了一会儿，知道了很多信息以后，莫语也是心满意足。

    他的意思回到了身体里面，睁开眼睛。

    四周的中品灵石矿脉，还有很多还没有被挖掘。

    天神宗武者还在疯狂的挖掘那些中品灵石。

    看见莫语睁开眼睛，有很多天神宗武者看过来。

    随后，他们继续埋头挖掘中品灵石。

    在战神宗这里挖掘到的中品灵石，基本上除了一半上交给天神宗以外，剩下的一半都是个人所得。

    所以，天神宗武者都是非常的卖力。

    毕竟，在战神宗这里得到的一切，他们都可以得到一半，这对所有人来说都是价值不菲的。

    在天神宗武者挖掘战神宗的中品灵石矿脉的时候，战神宗的外面也是来了很多其他势力的人。

    这些势力的人收到风声，也是准备来战神宗这里喝一碗汤。

    不过，天神宗武者把进出战神宗的一切出入口，全部给封死了，不准任何人进来。

    战神宗的一切，都将归天神宗所有。

    这些势力的人虽然非常的想要进去，但是，也非常的无奈，有天神宗的人挡住，他们根本就没有办法。

    孽苍天带领天神宗的人，疯狂的挖掘战神宗的中品灵石矿脉。

    同时，也是把战神宗的许多有价值的东西给全部搬走了。

    虽然，他们只是来了几百个人，但是，每一个人身上都有很多空间戒指。

    这些空间戒指都可以装下很多东西，所以，他们根本就不愁搬不走战神宗的东西。

    战神宗幸存的武者，早已经跑不掉了。

    所以，这里完全变成了天神宗的天下，天神宗的人可以肆无忌惮的搬走战神宗的一切。

    每一个来到这里的天神宗武者，脸上都是露出了狂喜之色，他们来这里，简直就是在捡钱。

    当然，天神宗之前在战神宗的攻击下，也是损失惨重的。

    他们来到战神宗这里，也只是拿回之前的损失。

    当然，把战神宗的这里一切搬空以后，天神宗那些损失的一切全部回来了。

    并且，天神宗的资源更多了。

    天神宗把战神宗的资源全部整合在一起以后，天神宗的实力将会变得更强。

    毕竟，整合了两个强大宗门的资源，一定可以造就出很多强大的武者。

    在天神宗武者挖掘战神宗的中品灵石矿脉时，莫语也没有闲着。

    虽然，这些中品灵石矿脉对于他的修为基本上没有太大的提升。

    但是，再怎么说，这也是一笔丰富的修炼资源。

    所以，他也是在旁边吞噬着一条条中品灵石矿脉。

