    之前来这个房间的时候江筱都觉得快被熏坏和闷坏了。

    “你上回留的那些药有效，虽然见效慢，但是的确是把伤口控制住了，不会再恶化。”陈宝参说道。

    江筱听明白了他的意思。

    没有再恶化，但是也没有见好的意思。

    崔真言靠在床上，看到江筱时眼睛也是一亮。

    “江筱，谢谢你啊，这一次，药也是你找来的。”

    “崔C长别太客气了。”

    江筱看着陈宝参拿了几包药粉出来，心里想的是，到时候她得好好地问问陈宝参是怎么炮制这药的才对。

    回去之后她才能够进空间里也炮制一些好备用。

    “这些药粉里我加了几种别的药材，用你的药水调和之后敷到伤口上就行。”

    “好。”

    江筱拿了个药碗和药勺，调起药来。

    那黄花藤的药粉是淡黄色的，说来也怪，倒了江筱的药水下去之后这药糊便成了深黄色，而且还有一股奇特的味道，不是一般的药味，说不出是什么味道。

    “这药......当真有效果？”崔真言伤了这么长时间，好像已经有些颓了，不太相信这药对伤口有效果。

    “会有效果的。”

    要说之前陈宝参还没有这么大的信心，这段时间见江筱的药水已经有了效果，他就心里有底了。

    江筱的药水本来就有效果了，只缺这么一味黄花藤而已，现在都齐了，哪里能不好？

    江筱想了想，也对崔真言说道：“崔C长，你放心吧，这一回你的伤肯定能好。”

    她也很肯定。

    一是相信陈宝参的医术，二是，她的空间已经再次升级，空间里的药材更好了啊。

    而且她已经决定，用来调药的水，就用纯的灵泉水，不再稀释了。

    这么一来，崔真言的伤要是还不能好那才是怪了。

    只是时间问题而已。

    “好，我相信你们。”

    江筱替崔真言敷上药，敷药的过程，崔真言都没有感觉到她的气息有变化，看着他那样恐怖的伤口，江筱淡定得很。

    药糊抹了上去，他觉得伤口凉凉的，很是舒服，这让他的信心更强了。

    陈宝参看着江筱给崔真言上药，说道：“丫头，等会你跟我回仁芝堂，爷爷教你炮制黄花藤。这药糊到时候就能先调好了装到药罐里去，不用每一次都调。”

    听到了他的话，崔真言便问道：“这些药，以后是不是就能够我们自己来敷？总是麻烦你们，实在不好意思。”

    “可以，下午我和小姜把药调好装好，让人送来。”

    江筱没有想到她自己还没提呢，陈宝参就主动提起来了，心里自是高兴。

    替崔真言上好药之后两人才下了楼，这才知道崔将军竟是有急事出去了。

    因为要留下来吃饭，江筱便跟崔夫人聊了一会，知道她最近在学画画，又跟她交流了一下画画心得。

    到了午饭时间，曾纯芬回来了。

    看到江筱在这里，她的脸色又是微微一变。

    自从上次她闹了那么一次，江筱再见她根本连与她打招呼的想法都没有，但是吃饭的时候曾纯芬却没想放过她。

    