    一个在任何投资人眼中都没有价值的地方，为什么会被长新资本看中？这个集团是有红色背景的，所以很多投资都被严密监控，这也是当初为什么会被捣乱间谍相中的原因。

    若是畅想集团搞的投资，那间谍说不定都要帮忙开路，自己人嘛。

    约翰是个证据派，上面有怀疑, 他就来证实，首先就要确认一下合伙开发这个岛屿的所有人资料。其中高依依是重点观察对象，而剩下的几个人里，居然都是名不见经传的学生。

    嗯，也不对，其中一个学生倒是有点意思，明明只出了三个亿，却占了近一半的股份。

    范离这个名字进入了约翰的眼帘，调查他们背景的人已经出发, 而这个人约翰想要亲自接触一下。

    飞沙群岛作为旅游开发区，然而其中有两个岛却并非完全对外开放。雷岛和剑岛，雷岛是高依依的住所以及能源中心，包括了发电厂、水厂之类的；而剑岛则是范离的住所以及农场，负责种植供应全岛的蔬菜瓜果。

    约翰是以参观蔬菜大楼的商人身份，进入的剑岛。说实话也没有什么特别严格的安保，这让约翰十分肯定，这里绝对不可能是什么秘密研究基地，也跟官方没有什么关系。

    亲自走了一圈之后，他明白一个老外不可能久留，于是费心费力收买了一个在大棚里工作的普通员工。也不用干什么，只需记录一下范离的行动日常就行，报酬非常丰厚。

    有这好事？这位员工也没多想。反正每天的工作清闲的很，就是监测一下大楼里的空气、湿度，然后按照日程安排种下蔬菜而已。也就是每天清晨出货的时候要进行记录, 稍微会忙碌一些。

    第一天的观察日志, 范离出现在大棚里，摘了些蔬菜瓜果, 回去之后再没出屋。

    第二天观察日志，范离还是没出屋，出现在小屋边给他送菜的是一个叫白灵的女孩，也是他的秘书。

    第三天观察日志，范离出来了，在海边钓了会鱼。一共钓到2条，似乎很开心的样子。

    连续一个星期的观察日志，就是如此的清汤寡水。这位员工已经很努力了，奈何目标出现在外面的时间屈指可数，即便出来也就是搞点蔬菜瓜果，要么就是钓钓鱼什么的，也没什么人跟他见面，除了周末的聚会的时候几个同学会过来。

    约翰看的鬼火直冒，这啥人啊？养老来了？还是说收买的人不靠谱，每天胡乱写一些东西糊弄老子？

    其他几人的调查也陆续返回，都没有什么特别的，就是普通人。大学一个宿舍的，跟着范离发了财, 又把全部身家投入到飞沙群岛里，现在在岛上各自有一份事业。相比之下，范离简直就是一条蛀虫，然而这条蛀虫却是第二大股东。

    所有资料中，范离是最多厚的，副手精简了一下汇报道：“范离的投资能力超乎寻常，也是因此结识了高依依，之后两人合作了一段时间，而他们最后的投资，就是这个飞沙群岛。目前来看，这是一笔正常的投资，没有什么猫腻。”

    调查到这其实也差不多了，之前的间谍被捕很有可能只是意外，因为确实没有发现什么。

    约翰之所以怀疑，是因为他的情报说明，7号被捕的前一天，7号所在的公司有过1次奇怪的集合。应该就是这次集合，导致这条线全面崩塌。然而奇怪的是，7号当时只是负责监测，根本没有参与行动，为何会暴露？

    现在查了这么多，所有的情报都证实他们只是一群普通人，或许真的就只是个意外吧。

    “行吧，就这样结案，希望上头的人不要再派如此愚蠢的人来。”

    约翰让大家收拾一下，好好在这里休假两天，再启程回家。虽然比不上夏威夷，但好歹也算个旅游地。

    然而，问题就出在约翰的好奇心，偏偏想要当面见见范离。

    这个颇有些传奇经历的男孩，投资能力简直匪夷所思，如果不是看到报告他绝对不会相信。如果他愿意去华尔街的话，恐怕会成为这个世界最有钱的人吧？这样的人物，不见见岂不是太可惜了。

    好奇害死猫，哪怕他伪装的记者身份多么真实到无懈可击，还是被范离一眼看穿，这货是资深间谍。

    有完没完了？开业前搞了一波，现在刚开业的第一个旺季，你们又来？我这小岛又不是什么热点地区，犯得着一茬接一茬地扑过来？

    约翰真没啥坏心眼，就是临走前见个名人，满足一下好奇心而已，所以采访的时候也相当随意，一点夹枪带棒、处处埋坑的意思都没有。

    范离非常配合地应对着，这个态度瞬间让高依依怀疑起来。之前也有不少记者想要采访范离，但要么被直接拒绝，要么就是有一句没一句地敷衍，搞得记者都没脾气，今天这是怎么了？

    这时候，李钢的电话打给了高依依：“大小姐，这个记者不对。他来过岛上，上次的身份是商人，想要参观蔬菜大楼。”

    果然有古怪啊！

    高依依一下子兴奋起来，老范已经很久没带她去玩过了，还以为以后都没得玩，没想到还有人自己扑上来的。

    等到范离和记者终于谈完，相互道别之后，高依依凑过来道：“怎么样，这人什么背景，要不要抓起来？”

    范离摇摇头道：“就是个普通调查人员，就算抓了也定不了罪。不过似乎有人要来顶替上次那个间谍的位置，他要等着在这里接头交接，然后再回去。”

    高依依道：“你的意思，我们盯梢，把间谍再揪出来？”

    范离还是摇头：“一茬接一茬的，抓都抓不完。他们的意思，似乎要把飞沙群岛当成间谍老窝了。你问问老马，是要等都凑齐了再一网打尽，还是放长线钓大鱼，慢慢从他们那里得到情报，都行。”

    范离现在有点头疼，这里是我的老窝好不好，你们来凑合个什么劲？

    是要来一批抓一批，让他们把这里视为禁区，还是索性留着这个表面深海，实际上早已透明的不能再透明的家伙，榨干他们的情报价值？

