    

    “该走了，内区防线需要我们。”唐纳德沉声道。

    “他们可没想放我们离开。”西蒙沉声道，风雪涌动，寒潮如洪水席卷而来，燃烧弹释放的高温顷刻间消散，极寒在席卷。

    骑士们没有挡住雪妖和魔兽雪奴，那些普通军人遭到屠杀，阵线被撕碎，攻击随之打断。

    雪奴们长驱直入，高级雪妖带队杀向西蒙。

    “他是影鬼骑士，都给我小心点。”有人大吼起来，打眼一看，正是先前和西蒙打过一场的那位强大的骑士雪奴，他遭到了严重的魔能污染，身体严重变形和腐烂，看向西蒙时眼神充斥着愤怒杀意。

    十多位至少都是精锐级的雪妖雪奴围杀过来。

    “走，立刻撤走。”唐纳德低吼道。

    西蒙表情难看，他想为戈西雷卡报仇，但是眼下的情况，若是不撤，很可能连累唐纳德他们。

    “你们先撤，我来断后。”西蒙沉声道。

    “再怎么也轮不到你断后。”

    “你们谁断后都是死路一条，我来断后，我有把握全身而退。我会动用污染源，你们要做的就是全力逃跑。”西蒙沉声道。

    “别犹豫了，要不然谁都走不了。“西蒙低吼道，抬手开枪，精神子弹向前冲击，造成精神震荡，阻碍了雪妖雪奴的逼近。

    “走！”唐纳德一咬牙，招呼其他人逃跑。

    “你们跟我围杀影鬼骑士，其他人带着雪奴们继续执行任务。”骑士雪奴发出怒吼，他眼里现在只有西蒙，现在唯一想的就是杀死西蒙。

    雪奴雪妖们立马围杀过来，寒潮袭来，大地冰封，黑武士秘魔甲也在结冰。

    体内血液沸腾，血能涌动，产生高温，抵抗着寒潮。

    那骑士雪奴一马当先的冲过来，一剑劈来，影鬼当即架住了他的斩击。

    西蒙向前一冲，斩击过去，骑士雪奴抽剑抵挡，被一剑逼退。

    “你的力量变弱了。”西蒙嘲讽起来，骑士雪奴的表情变得更加狰狞，影鬼刹那出手，但是有高级雪妖从后方冲出，拦住了影鬼。

    而后有接二连三的雪妖雪奴逼近出手，将西蒙和影鬼不断逼退。

    十多个雪妖雪奴联手，西蒙处于劣势，频繁被击中，幸好有影鬼和黑武士秘魔甲替他挡住了绝大部分的攻击。

    他再拖延时间，拖到唐纳德他们离开污染源造成的污染区。

    轰的一声，西蒙被劈倒在地，影鬼此时的身体雾化，这是要消失的征兆。

    “影鬼骑士，你不是很强吗，啊，站起来啊。”骑士雪奴怒吼道。

    “你之前不是靠着污染源将我逼退的吗，你身上还有污染源吗？”骑士雪奴不停挥剑，影鬼被他斩的爆开，消散，西蒙被他粗暴的一剑劈倒在地。

    一只魔虎雪奴一口咬住了西蒙的肩膀，锋利的虎牙不断地摩擦，想要撕碎秘魔甲。

    黑武士秘魔甲突然裂开，腰间飞出了一颗污染源。

    骑士雪奴见到污染源整张脸精彩至极，表情从暴虐的喜悦顷刻间出现了恐惧，并且迅速的蔓延双眼。

    “逃，立刻逃走。”他第一个转身逃走，其他雪妖雪奴不敢犹豫，极速逃窜。

    “你他么的，不是要污染源吗，老子给你。”西蒙暴戾的吼道，精神力操控污染源飞出去，迅速炸开，汹涌而狂暴的魔能瞬间席卷而开，将他们全部笼罩，一个个被冲击的差点跌倒。

    恐怖的魔能冲破了他们的防御，侵袭他们的身体和灵魂。

    这可是大型污染源，所具备的污染能力，就算是高级雪妖都扛不住，其中的精锐级雪妖雪奴顷刻间被侵蚀的失去战斗力，在发生异变，甚至有雪妖雪奴被污染的生机在慢慢消散。

    那些高级雪妖雪奴情况也相当不妙，眼中的世界在扭曲，在坍塌，他们的移动变得艰难起来，无法分清方向而不断地撞墙，撞墙。

    那强大的骑士雪奴情况越发的糟糕，好不容易稳住了先前的魔能污染，现在又一次被更磅礴的魔能给污染，直接导致先前被稳定的魔能污染失控，新污染加上旧污染，让他差点倒地。

    西蒙从地上爬起来，大型污染源的侵袭相当恐怖，他也顶不住，抓住掉落的崩解之剑，向后爆撤，迅速逃走。

    他想干掉那些高级雪妖和雪奴，他确实有能力干掉，可是他也将被严重污染，要付出巨大的代价，甚至难以在接下来的大战中有所作为。

    所以他放弃了，而且这些雪妖雪奴被严重污染，侥幸不死的话，估计接下来的大战最多也就发挥出一半的实力。

    他拼命逃出污染区，找一个房间，钻进去，这户人家早已没人了，他靠在角落，黑武士秘魔甲开裂，

    这座地洞是怎么来了。

    西蒙心里骇然，从地洞的岩壁来看，这座地洞明显经过开凿扩大，不可能是在这两天完成的。

    应该是上一次雪妖侵袭之时，雪妖一族就在偷偷开凿扩大这个地洞，为今天做准备。

    这座地洞里寒气逼人，里面挤满了雪奴，密密麻麻的数量多达两三千，新来的雪奴被其他雪妖驱赶向最里面。

    “快去那边吸收寒冰魔能。”一个精锐雪妖见到被西蒙催眠的雪妖在磨蹭，没好气的吼道。

    西蒙操控着需要往里走，里面有一个巨大的法阵，用雪核为阵基，聚集着空气中的寒冰魔能，此时里面有二十多雪妖正在吸收寒冰魔能。

    而且在寒冰法阵的不远处的墙壁有一些异常，那处墙壁居然完全是冰墙。

    西蒙操控雪妖走过去时，冰墙突然震动起来，出现了大量裂痕，将地洞内的雪妖全部惊动了。

    “不要，雪怪又要失控了。”

    西蒙听到这句话时，雪妖全部冲向那堵冰墙，可惜他们还是迟了，冰墙破碎，西蒙看到一头呈现出灰白色，高大两三米的巨牛从里面要冲出去来，而且带出了大量的尸体残肢。

    而且还有一股相当魔能的寒冰魔能涌出，地面在飞速的结冰。

    而且还有一股相当魔能的寒冰魔能涌出，地面在飞速的结冰。        

