    招供是不可能招供的。

    松尾慎很清楚，他跟乡司宗太郎二人犯下了多么严重的罪行。

    正如榊诚之前所推理的一样，这是一场彻头彻尾的谋杀案。

    一旦被警方抓走...

    绝对会判刑。

    远山银司郎的话，虽然让他产生了些许动摇，但...

    并不能使他乖乖低头认罪。

    听到松尾慎坚持说自己不知情...

    围在他四周的警察们，脸色瞬间变得极为难看。

    看得出来，松尾慎不是个能吃痛的人，那样的话...

    警察们抱拳用力，骨节‘咔咔’作响，不怀好意的逼上前来。

    “你们...你们要干什么！”

    见势不妙，松尾慎想要逃走，然而四面八方都被封堵，他又能跑到哪儿去呢？

    挣扎...

    是徒劳的。

    两名警员钳制住他的胳膊，一本杂志垫到腹前...

    隔着杂质击打，不会留下外伤。

    标准的刑讯手段。

    对此...

    榊诚感受到了一股亲切。

    面对穷凶极恶的犯人，警察可不会乖乖跟你说好话。

    警察也是人，是人就会有感情，当他们愤怒的时候，也会想打人。

    暴力审讯当然是不好的，可在某些时刻...

    以暴制暴是最有用的办法。

    砰！

    砰！

    摩拳擦掌的警察动手了。

    一拳、两拳...

    嘴巴被捂住，松尾慎甚至连惨叫都发不出来。

    腹中传来的剧痛，使他心中难以避免的产生恐惧。

    正要打第三拳的警察，忽然感觉自己肩膀被人拍了拍。

    回头一看...

    是榊诚。

    他笑眯眯的说：

    “意思意思就可以了，把人打坏了就不好了。”

    警察沉吟一下，扭头看向远山银司郎，在看到对方点头之后，停下了动作。

    既然是搭台唱戏，那就要有黑脸白脸和观众。

    大阪府警察本部唱黑脸，给予松尾慎威慑，那榊诚就应该站出来做白脸，充当所谓的‘和事佬’。

    这时，身为观众的松尾慎，看到榊诚出手救他，岂能不感激对方？

    “谢，谢谢...”

    捂着肚子，松尾慎低声说道。

    “不客气。”

    榊诚微微一笑，继而说道：

    “沼渊己一郎从箕面山逃脱之后，开车直接来到了乡司邸对不对？”

    “啊...”

    松尾慎愣了一下，赶紧摇头：

    “我，我不知道...”

    “不知道没关系，听我说就好了。”

    示意众人跟上，榊诚带着松尾慎抬脚，朝楼上走去：

    “沼渊己一郎来到乡司邸之后，肯定会寻求乡司宗太郎的帮助。”

    “只要用当年的事情相要挟，乡司宗太郎怎么会不帮他呢？”

    “一开始，乡司宗太郎见到沼渊的时候，肯定吓了一跳，因为他觉得杀死长尾英敏等人的凶手，就是沼渊。”

    走在柔软的地毯之上，榊诚以一种平稳的声调，叙述推理。

    可他展露出的从容和淡定，让松尾慎觉得...

    榊诚仿佛上帝一般，通晓一切。

    “那么问题来了。”

    走在前方的榊诚停住脚步，扭头发问：

    “在乡司邸中有警察的时候，沼渊己一郎能藏在哪里呢？”

    “藏身之处，一定要隐秘，确保不会被警察发现。”

    “真相只有一个啊...”

    紧跟榊诚步伐的柯南双手抱怀，严肃的点点头：

    “书房！”

    “没错。”

    摸摸他的脑袋，榊诚微笑道：

    “唯一不可能被发现的地方，便是乡司宗太郎呆了一整天的书房。”

    “那里绝对不会被发现。”

    心里‘咯噔’一声，松尾慎嘴唇一动，干笑着说：

    “榊诚先生您真会开玩笑...”

    “可惜，你不太会开玩笑。”

    解读对方的面部微表情，榊诚确信自己推理的没错，说道：

    “如果松尾先生认为我是在开玩笑的话，就请带我们去书房看看吧。”

    事已至此，松尾慎没有回头的余地了。

    他只能带着众人来到位于二楼的书房，推开实木大门。

    映入眼帘的，首先是一张沙发，沙发前摆着一张矮桌，桌上放着一个敞开的披萨盒，里面还有大半张披萨没有吃完。

    墙边矗立着文件柜，上面摆满了档案夹。

    乡司宗太郎的办公桌就在窗户旁，一部座机、一盏台灯、一瓶红酒、一张商务椅。

    红色的落地窗帘被紧紧拉上，房间内弥漫着一股消毒水的味道。

    不久之前...

    这里刚刚被清扫过。

    松尾慎双手交握，站在门口，有些紧张的对榊诚，说：

    “这里就是乡司议员的书房了...”

    “他今天一天，都在这里办公...”

    “嚯！”

    榊诚首先注意到了桌上的红酒瓶：

    “红酒配披萨？”

    “对味吗？”

    “我不知道...”

    这次松尾慎没有撒谎了，他是真不知道。

    “啊嘞嘞—”

    柯南从办公桌底下钻了出来，手里捧着一根之前发现的棒球棍：

    “乡司议员的桌子下面，竟然放着一根棒球棍诶！”

    “哦，乡司议员喜欢打棒球，所以有棒球棍...”

    松尾慎解释道。

    “你家棒球棍放办公桌底下？”

    榊诚严重怀疑，松尾慎在侮辱他的智商：

    “不硌脚啊？”

    “那，那警察也都检查过了，没发现什么奇怪的地方啊...”

    松尾慎擦了擦额上的冷汗，嗫嚅道。

    书房已经被检查过两次了。

    第一次没找到人，第二次没发现指纹足迹。

    区区一根棒球棍，又不能当证据。

    “桌子下放一根棒球棍，有极大可能是乡司宗太郎在防备某人。”

    拿起柯南献上的棒球棍，榊诚淡淡的说：

    “这里是他的家，他在防备谁呢？”

    “当然是坂田佑介了！”

    松尾慎叫道：

    “乡司议员被人威胁，肯定要保护自己的嘛！”

    “万一坂田佑介从窗户进来了咋办...”

    窗户？

    榊诚笑了。

    真以为人人都是蜘蛛侠，可以飞檐走壁啊？

    大白天爬别墅二楼，不被路人看到才有鬼了。

    到了下午，警察也来了，坂田佑介吃了熊心豹子胆，敢当众行凶？

    “这跟棒球棍，不是用来防范坂田佑介的。”

    服部平次坐到了乡司宗太郎的椅子上，指着对面的沙发说：

    “如果我推理没错的话...”

    “沼渊己一郎当时就坐在沙发上吃披萨，而乡司宗太郎则坐在办公桌后面，捏着棒球棍，怕沼渊暴起伤人！”

