    韩非五人可谓是凶狂到了极致，此时此刻，全都以真面目示人，正大光明的一路游出。

    沿途，所有人看见他们五个的第一反应就是遁走。

    张玄玉啧啧道：“非啊！我怎么感觉我们几个都变成大魔头了？”

    乐人狂：“本来就是，从他们俩把海底荒城弄塌了的时候，就已经是了，连带着我们也变成了凶人。”

    洛小白看向韩非：“接下来去寻宝？”

    韩非摇头：“不寻了。”

    “不寻了？”

    张玄玉和乐人狂相视一眼，顿时道：“咋就不寻了？我俩还准备再去探几个秘境，找点儿机缘呢。”

    韩非忽然咧嘴笑道：“你们觉得如今三级渔场最大的机缘在哪儿？”

    张玄玉想都不想道：“深渊裂缝的那个秘境？”

    韩非白了张玄玉一眼：“你特么差点被饿死，怎么还想着深渊裂缝？”

    张玄玉微微耸肩：“这不你干的事儿？除了深渊裂缝，能叫的上名字的大秘境，不是都被咱们趟过了么？你一个人就趟了4个。”

    韩非嗤笑一声：“白痴，现在最大的机缘在龙船上。”

    “龙船？”

    夏小蝉愣了一下：“真去啊？”

    韩非狞笑一声：“我跟龙船的梁子是结下了，不管如何，在我们回碧海镇之前，我一定要干翻一艘龙船。”

    众人；“……”

    ……

    “出来了！韩非那混蛋出来了。”

    “就是他伪装的范大桶。”

    “混蛋，我要撕了他。”

    众多钓舟上，有人脸色涨红，很多人怒吼而出。

    弓月涵正死死地盯着韩非，虽然她早就在追杀榜上看过韩非的画像，但是此刻看见真人，当时脸就一红，紧跟着就是气愤。

    当初，就是这个混蛋扒了自己身上所有的首饰，硬生生抢走了自己的吞海贝。

    李黑夜和李白昼当时目光如火，身体都止不住的颤抖，就这混蛋，让自己哥俩拉肚子拉了足足五天，差点儿把半条命都给搭进去。

    楚巡冷着脸：“就是他？”

    田一山刚想劝说，随即就叹了一声：“师兄，此人实力极强，当小心才是。”

    楚巡哼了一声：“我不傻！”

    韩非五个人错愕地看着这一幕。

    乐人狂伸着手指头竖着：“1艘，2艘，3艘……64艘……又有钓舟肥来了。”

    张玄玉龇牙道：“巅峰垂钓者，竟然有八成是巅峰垂钓者……卧槽……”

    倒是夏小蝉抓着两柄匕首道：“那些高级的、甚至中级的，你也可以当成巅峰垂钓者来看。”

    “咕嘟！”

    张玄玉咽了口唾沫：“龟儿子的，全是巅峰垂钓者？”

    “嗷嗷嗷……韩非，我来了。”

    众人还没动手，天空中又有钓舟飞来。

    其中一艘上，杨德宇举着大斧头指着韩非：“无耻的家伙，上次你是胜之不武，今天爷爷要跟你大战三千回合，把你打成鱼脑袋。”

    跟杨德宇钓舟一起飞来的，还有墨绯鄢、孙沐，陈傲辰，叶白宇他们的钓舟。

    韩非对着众人道：“这一批是千星城各大宗门的，那一批是千星城的大族子弟。”

    乐人狂抖着嘴巴：“我不听，我不听，我不听……反正你一个人把整个千星城都惹了。”

    张玄玉悠悠道：“不是一个人，是两个人。”

    夏小蝉横扫了张玄玉一眼：“你有意见？”

    张玄玉尴尬一笑：“哪有，我能有什么意见。就是这个，这么多人，怎么打啊？全是巅峰垂钓者，不是我吹，就特么一人一拳，都能打死我。”

    韩非道：“大宗弟子好办，那些人没怎么历练过，又傻又笨，单挑可以，打群架，他们是绝对不肯的。特别是七大宗基本上都在这，相互间还要脸面，那自然就更不肯了。”

    一直没开口得到洛小白道：“大宗也不可小觑，若是论战，灵气耗光，我们走不掉。当然，问题还在大族子弟，这些家伙可都是无法无天的主，此刻最好的办法就是快跑。”

    韩非咧起嘴角：“我从刚进三级渔场的时候就开始跑，一直在逃。如今，好不容易做到不用逃了，为什么要逃？”

    说话间，天空穿传来嗷嗷叫声。

    “韩非，夏小蝉，我来救你们啦！”

    众人就看见一道红色光影从天而降，那是一艘红色的钓舟，看起来有点儿像韩非的风神舟。

    张玄玉和夏小蝉第一时间就错愕道：“风神舟？”

    夏小蝉：“你啥时候给了曹球一艘风神舟？”

    韩非傻眼：“我没给过他啊！”

    却看见曹球操控着钓舟“哧溜”一下就跑到了韩非他们这边。

    曹球眉开眼笑道：“我就知道你肯定能从深渊裂缝出来的，张玄玉出现在海上草原的时候，我就知道了。你看我这钓舟怎么样？我就是听人家描述，我就做出来了，厉害不厉害？”

    韩非扯了扯嘴角：“这位小胖子，我跟你很熟么？”

    曹球一愣：“装啥装，全世界都知道黑白无常就是你跟夏小蝉了，还装啥？对了，我是偷溜出来，这回我给你带来了我最新的发明。”

    说着曹球就掏出一堆黑乎乎的圆球，吧啦道：“这个是上毒王的升级版，我最近顿悟了，发现了气体的流动规律，于是我潜心钻研，最后发明了这毒王烟。”

    众人：“……”

    夏小蝉连忙往旁边一跳，浑身都哆嗦了一下，在她眼里，曹球别看打架不行，但却也是个一等一的大恶人。

    就冲上回一个毒王让入海台阶第200层无数人拉了半个月这事儿，就值得她忌惮。

    “嘘！”

    韩非连忙召出一道水墙挡在身前，连忙对曹球道：“来来来，给我弄点儿。”

    曹球一见韩非很喜欢，顿时心中就生气了无与伦比的成就感，不像那些混蛋，总认为自己发明的东西没用，还是韩非有眼光。

    于是乎，曹球一下子就掏出了好几百枚毒烟王塞给了韩非。

    韩非连忙收起来：“这有烟的话，他们会中招吗？”

    曹球嘿嘿笑道：“无色无味无烟，三无产品，放心使用。”

    韩非和曹球间的骚操作把张玄玉和乐人狂他们看呆了。

    乐人狂不禁道：“不是，毒王是什么？毒烟王又是什么？”

    张玄玉也道：“对啊！这么点大，也不是灵器，就算全自爆了，也伤不了几个人吧？”

    然而，却听夏小蝉给几人传音了一下，只见张玄玉和乐人狂“唰”一下就往后退了好几步。

    张玄玉连忙道：“非啊！你用的时候记得告诉我们一下，避免误伤。”

    乐人狂连连点头：“对对对，就是这个理，你先告诉我，我先走。”

    韩非高深莫测道：“这东西就是要出其不意才行。”

    说着韩非还看向曹球：“咦！你们怎么都在海上草原附近？”

    说话的同时韩非还撤掉了水墙，看向天际。

    曹球道：“肯定都在啊！你们暴徒传说四个人都在这儿，你能不来，千星城大宗门徒和大族子弟都等着你来，好直接将你们一举擒获呢。”

    忽然间，一道清冷的声音就从天上传了出来：“球球，回来。”

    寻声看去，又是一艘鬼速神舟舟降临。

    鬼速神舟上，韩非看见了曹天，还有一个穿着青绿色纱衣，面容温婉可人的少女。那姑娘的气质和夏小蝉、洛小白、墨绯鄢、弓月涵这些美女都不相同，她的脸上可以看出有温柔之色，可眉宇间又能看出恬静，很仙。手中还抓着一把紫色的笛子，让韩非颇为意外。

    韩非不太确定那是什么，反正就跟笛子和萧有点类似，如果这是武器的话，韩非还是第一次见。

    曹球吐了下舌头：“我姐来了，我得回去了，我只能帮你到这了。”

    杨德宇这大嗓门吼道：“曹球球，你赶紧躲开去，要不然待会儿可别被我给误伤了。”

    “嘭！”

    一道拳芒横空，直冲杨德宇。

    后者怪叫：“曹天你这个护弟狂魔，我就说一句而已。”

    那边，正当几十艘钓舟准备往前靠近的时候，天际又一艘鬼速神舟来了。

    有人惊呼道：“唐歌？他来又是为什么？”

