    

    她这才赶紧抽离他的怀抱，理了理衣服。

    傅南霆一回头，只见孟姗走了进来。

    一看两人气息凌乱，舒歌衣裳最上头还有两颗扣子扣歪了，孟姗便猜到了几分，只望向傅南霆：

    “完了吗？”

    完？现在给他十个小时和这小女人相处都不够。

    傅南霆没好气：“有事？”

    孟姗轻声：

    “元首知道你来了，请你过去一趟。”

    **

    元首府。书房。

    两袭昂长人影仍对坐于落地窗前的两侧沙发上。

    “本来说安排你晚上过来看舒歌，没想到你大白天直接就冲过来了。你知道万一被人看见你进出元首府，会怎么样吗？”楚修止凝视面前的傅南霆，摇头。

    “我既然来，就能保证不会被人发现。只要你这儿的人嘴巴牢靠，我的身份就不会曝光。”男人神色淡淡，稳如泰山。

    楚修止也就没再多说什么，只又深深看他一眼，道：“看来，你和舒歌已经和好了。……怎么，打算和她和好，不再搞冷战了？”

    他不置可否，只翘着修长的腿，双手伏在原木质地的扶手上：

    “她已经知道了我的身份，也愿意和我一起承担风险，我也没法拦得住。既然如此，接下去的日子，我也只能拼了这条命保护她们母子了。”

    “你不怕会牵连她了？她对你来说，比命还重要。光是她知道你的身份，恐怕还不能足以让你下这个决心吧。”

    傅南霆目光深浓：“距离元首府电脑系统被人闯入，已经有几个月了，如果那个幕后首脑真的知道了第九师的成员名单，肯定已经指示黑道那边对我下手了，可这几个月，我并没被人袭击过。另外，除了我，其他第九师成员也并没有任何损伤。所以，有很大的可能性，那个首脑或许并没窃取到第九师成员的名单，我们暂时是安全的。”

    楚修止也猜到他是这么考虑的才敢放心与舒歌和好如初，只道：“希望如你所想。”

    但，黑道目前未向第九师成员暗下杀手，也有另一种可能——

    黑道那边其实已窃取到了名单，知道了第九师成员的人员名单，但忌于傅南霆与其他成员的身份地位与身手，轻易动手，只怕很难得逞，才迟迟没动手，免得会打草惊蛇。

    楚修止担心的，傅南霆自然也不会想不到，看着他略忧心的神情，又沉声道：

    “……就算黑道已经知道了我的身份，我也不想再和她像之前那样了。而且，现在她又有孩子了，我更不放心她一个人。”

    楚修止见他心思已定，再不多言：“既然你已经决定了，日后你就随机应变吧。你这么喜欢她，让你为了保护她而故意疏离她，她难受，你也不好过。这样也好，还是恢复以前一样吧。依你的能力，我相信，也能保护好舒歌。”

    不然，昨晚那种凶险的情况下，舒歌可能已经没命了。

    傅南霆眼皮一动，深深回视住面前的男子，眼神有几分复杂，又有几分玩味的猜疑。

    楚修止被他看得莫名发毛：“你盯着我干什么？”

