    “双臂已断，留他一条性命，生死由天！”

    最终，林战还是留了情，南宫苍刚接手南宫集团，根基不稳，整个集团里大多都是南宫墨的人。

    断了南宫墨的双臂，也是杀鸡儆猴，断了那些不知天高地厚的人的心思。

    庄雨晴面无表情,。

    “允儿，林战哥哥带你回家！”

    林战把南宫允儿抱在怀里，离开别院。

    南宫苍的家里已经是人仰马翻，妹妹失踪，南宫苍焦急万分。

    吩咐下人全部去找。

    这时候，林战带着南宫允儿回来了。

    “哥哥！”

    南宫允儿扑到南宫苍怀里放声痛哭。

    “林战，都是我的懦弱，差点害了妹妹！”

    得知真相的南宫苍气的浑身发抖，通红着眼睛对林战说到。

    “南宫，记得，只有自己强大，才能保护好身边的亲人不受欺凌，拳头才是硬道理！”

    林战面色凝重的对南宫苍说到。

    “南宫苍，你这个畜生，竟然让人砍断亲叔叔的双臂，我要召集南宫族人，来给评评理！”门外，柳月娥在下人的搀扶下，怒气冲冲的闯进来。

    南宫允儿一回来，柳月娥就慌了。

    挟持南宫允儿的事，她是知道的，也是默许了的。

    如今南宫允儿毫发无损的被林战抱回来，却不见自己儿子的身影。

    柳月娥慌忙派人去别院，看到南宫墨浑身是血，倒在地上奄奄一息。

    七手八脚的送进医院，被医生告知，南宫墨性命是保住了，不过双臂废了。

    “南宫苍，你和你那死爹一样，心狠手辣，为了自己的利益不择手段，你这样，会遭报应的！”

    柳月娥满脸狰狞的对着南宫苍怒吼。

    “够了！”

    啪！

    南宫苍把手里的杯子扔在地上。

    “奶奶，我爹虽然不是你亲生，掌家以来，从来没有苛刻你和二叔。”

    “二叔为了独吞我爹的财产，竟然挟持允儿，要不是林战，允儿可能就是那个魏窕的宠物秃鹫的食物了！”

    “你想召集家族的人来，好啊，那就让所有族人，都看清楚你们母子，是怎么恩将仇报的！”

    南宫苍现在懂了，林战说的没错，愚孝是非常蠢的行为，南宫钥这样，轮到自己还是这样。

    以后，他要强大起来，好好保护自己的亲人。

    “你，你这个畜生，我是你奶奶，你敢！”

    柳月娥没想到南宫苍会突然反驳自己，而且证据确凿。

    要是南宫苍真的这么做，恐怕他们母子，包括南宫寻也会被赶出南宫家族。

    “奶奶，如果你和二叔安分守己，南宫集团的股份分红，不会少你们一分，至于董事长的位置，趁早死了这份心！”

    南宫苍一口气说完，心里一下子放松下来。

    林战在一旁赞许的点点头，默默的带着庄雨晴回到俩人的房间。

    柳月娥顿时蔫了。

    儿子固然重要，但是她已经垂暮之年，万一被赶出南宫家族，可就真的一无所有了。

    柳月娥骂骂咧咧的回去自己的院子，南宫苍知道，以后，柳月娥会消停一段时间了。

    “明天，我便与你回南吴，如今庄家，虽然没有往日的辉煌，公司规模不比从前，好在有庄少凯经营，生意还过得去。”

    庄雨晴吃惊的抬起头，漠然的脸上露出不可思议。

    她可是记得，自己已经把庄氏集团低价转让给鼎盛集团，庄氏直接破产。

    自己害得林战妻子跳楼而亡，林战锒铛入狱，林战还会给自己的弟弟一条生路！

    “冤冤相报何时了，我林战睚眦必报，如今你我是战友，也是师兄妹，以后，有需要我的地方，尽管开口，不用客气。”

    庄雨晴是武道天才，林战退下来后，主要就是为东南西北域培样杰出武者。

    庄雨晴半年直接飙升武师，突破宗师，只是时间的问题。

    如今，桃花岛风雨雷电四大护法被段烈留在断魂崖作客。

    只要把炼丹术再学到手，华国就会出现更多的武圣，宗师。

    “林战，谢谢，我不会让你失望，也会赶上你，不过，你我是不共戴天的仇人，你就不怕我学成之后，第一个找你开刀？”

    庄雨晴从小就生活在尔虞我诈里，母亲的苛刻，让她变得冷酷无情，为了能够上位，也只能是靠心狠手辣。

    “呵呵，用人不疑疑人不用，我相信你不会的。”

    林战说的肯定，他相信自己的眼光，庄雨晴就是第二个艾琳。

    “那咱们拭目以待，林战，说不定，我就是打破你不败战神的那个人呢。”

    庄雨晴轻轻一笑。

    “拭目以待。”

    林战也是淡淡一笑。

    一笑泯恩仇，庄雨晴和林战之间的恩怨。

    “林战哥哥，你要走了吗？”

    得知林战要离开，南宫允儿有些不舍。

    “允儿，林战有自己的事情，当然不能在螺洲太久。”

    南宫苍心里清楚，从林战从南宫墨手里救下南宫允儿，允儿就对林战有了莫名的情愫。

    林战以前的事情，南宫苍是知道的。

    现在林战的身份深不可测，在南吴又有了老婆孩子，南宫允儿跟林战是不可能的。

    “南宫，现在柳月娥母子已经掀不起大浪，剩下的事情，就看你自己怎么去经营，你有才能，只要好好管理，南宫集团定可以重新崛起。”

    林战说完，拿出一张银行卡递给南宫苍。

    “公司周转，需要资金，这里有一千万，你拿去。”

    南宫苍震惊的看着林战，五年不见，林战给他的震撼真是太大了。

    “林战，你怎么会有这么多的钱，你告诉我，这五年，除了秦柔母女，你还有什么事情瞒着我！”

    一千万，林战以前就是小职员，后来又摊上官司入狱，怎么会突然这么有钱。

    “南宫，有些事情，我不方便透漏，但是，这钱绝对是干净的，你放心，不是给你，算是我入股，公司交给你，你可不要让我失望。”

    林战把卡塞进南宫苍的手里，带着庄雨晴离开。

    “哥，林战哥哥还会再回来看我们吗？”

    林战走了，南宫允儿有些失落。

    “允儿，林战现在，可不是我们可以肖想的。”南宫苍看着手里的烫金金卡，心里不禁感慨万千。

