    第二百四十七章且末城除妖

    ……

    夜色越发浓重了，十几头野狼循着血腥味，把掩埋在黄沙下的马贼尸体扒了出来。

    大口的撕咬着，凝固的血液四下飞溅，竞相争夺这免费的美味晚餐。

    突然，一道黑色的闪电穿空而过。

    野狼们察觉到危险，但还没来得及跑，便被黑色闪电穿脑而出，殒命当场。

    这闪电仿佛活物，杀了这些野狼，没入地下片刻后，又穿空而过，落到旁边沙丘上，一个青衣人的左肩。

    原来是一只七寸长，筷子粗细的小黑蛇。

    青衣人摸了摸黑蛇，看着满地死尸。

    “怪不得没回去，原来都死在了这。我倒要看看，是那个商队有这么大本事。”

    “黑龙，找到他们。”

    小黑蛇点了点头，感应片刻后，朝西南方向飞去。

    黑衣人脚步一迈，仿佛移形换影，紧紧跟在后面。

    “铃铃…！”

    挂在竹杖上的黄铜铃铛，突然响了起来。

    正在凝练赤火神光的徐君明睁开双目。

    “还真来了。”

    神识散开，约莫五六分钟后，一条黑色的小蛇闯进了徐君明感应当中。

    “这是什么蛇？”

    通体黑鳞，三角头，顶上生着肉角，一张嘴巴占了半个头。

    徐君明从没见过这样的蛇。

    “唰！”

    黑蛇仿佛感应到什么，突然停了下来。

    察觉到异常的黑衣人停下脚步。

    “黑龙，怎么了？”

    小黑蛇脑袋左晃右晃，并没有像往日一样给他准确的答案。

    “这小蛇到是机警的很。”

    清朗中带着几丝好奇的话响了起来。

    “谁？出来。”

    黑衣人心中戒备万分。

    就在此刻，他身前三丈外，一个身材高大的道人突然出现。

    这道人一身青色道袍，头顶随意用根粗铁针扎了个道髻，四方脸上带着淡淡的胡茬，身材挺拔，气质沉稳。

    腰间一根黄绳，左边挂了一个青葫芦，右边挂了个小儿拳头大小的黄铜铃铛。

    左手空着，右手攥了根两米左右的竹杖。

    竹杖有十二节，青翠欲滴，非同凡俗。

    “你是谁？”

    “奇哉怪也，你自己主动找上门，却在问贫道是谁？”徐君明笑道。

    “那些马匪是你杀的？”

    “是商队的那些人杀的，贫道只是看他们身上怨气浓重，杀人无数，将他们抓住了而已。”

    “果然是你，怪不得一个人都没回来。”

    徐君明淡淡一笑。

    “别说是他们，你驱使马匪，杀戮商旅，收集阴魂，也犯了贫道的忌讳，一样要死。”

    “哼，大言不惭！”

    几个指诀一掐，青衣人张口一喷，狂猛的烈焰碾压过来。

    紧接着又从腰间兜囊中拿出一个泥壶，打开后，法力一催，一股琥珀色的黏液飞入火焰中。

    仿佛吃了大补药，火焰的规模和温度，瞬间提升了数个档次。

    看着面前十丈之巨的火海，黑衣人面带得色。

    这样的火焰，就算是‘祭司’级别的强者，也要手忙脚乱。

    突然，一道赤光闪过。

    庞然火海，凭空消失。

    青衣人笑容僵持在脸上。若不是他能感觉到空中还未消散的炙热，还以为刚才一切只是幻梦。

    “不可能…？！”

    “没有什么不可能！”

    不打算再玩猫捉老鼠游戏的徐君明，左手张开。

    “封！”

    光芒闪过，黑蛇和青衣人，仿佛冰冻住，再也无法动弹。

    心中一动，黄粱米飞出，从黑衣人额头穿过的瞬间，把他的魂魄拘押起来。

    一股白气升腾，属于此人的记忆，浮现在徐君明面前。

    “波斯拜火教？这些家伙居然敢跑到华夏的土地上搜刮财富，劫夺阴魂，真是该杀。”

    黄粱米落下，把青衣人包裹了进去。

    一梦黄粱没法容纳活物，进去就是死了。

    至于这那黑蛇。

    在青衣人的记忆中，这种蛇名为‘查拉图’，是火焰的使者，拜火教的圣蛇。只有对教派立下大功的使徒级核心教众，才会得到一条认主。

    查图拉蛇，敏锐机警，体魄坚硬，速度极快，又能操控火焰，一旦成长起来，对宿主帮助巨大。

    不过这种蛇，生性残忍，嗜食人畜脑髓，虽有潜力，却不得徐君明喜欢。

    用黄粱米收了魂魄。

    “这蛇肉就给小青鸟当口粮吧。”

    回到驻地，赵家的商队仍在睡觉，并不知道他们刚刚免除了一场死劫。

    几个时辰后，天亮了。

    商队继续上路，这时候华夏西北没有公路，更没有铁路。所有商品全靠驼队运输。

    所以，古丝绸之路依然繁华。

    且末城在徐君明上一世，已经被掩盖在黄沙之下，但这个世界，却是丝路上的商业重镇。

    南来北往的驼队，都在这里聚集。

    看着这座黄土城墙，被绿洲包围的城市，徐君明随着驼队走了进去。

    因为地广人稀的关系，且末城的人口，充其量只是东部省份沿海小镇的级别。但在这里，却已经是一座大城。

    黄土飞扬的主街上，汇集了来自东西方的商旅。

    街道两侧酒楼饭庄数量不少，牛羊肉和马奶酒的味道，汇合着十天半个月不洗澡的汗臭味，以及满街的骆驼粪臭，成为一种只有在西域才能闻到的独特气味。

    “南来的，北往的，看一看来，刚出炉的大肉包子。”

    “马奶酒，丝路上最好喝的马奶酒。”

    “烤馕嘞，酥脆可口的烤馕。客人，来几个烤馕？”……

    此起彼伏的叫卖声，让在沙漠中孤独旅行了许久的人，变得兴奋起来。

    “道长，这就是且末城！”

    徐君明看着这座黄土堆砌的城市，微微点了点头。

    “一路劳烦赵居士，如今贫道已到了目的地，今日便在此地分别吧。”

    “徐道长严重了。要不是您帮忙，赵某早已命丧马匪之手，那还有今日。”

    徐君明笑了笑，打了个稽首。

    “祝赵居士一路顺风，多多发财。贫道告辞！”

    说罢，迈开大步，绕城而去。

    看着他离开的背影，赵四海凝望半响后，叹了口气。

    这位徐道长是个有大本事的人，若是能留在自己身边，这次西行，便可保万全。

    可惜，对方是个道家人。

    他几次隐晦试探，都被拒绝了。

    ……

    跟赵四海分开，本打算绕过且末城，直接进入昆仑山，但走出没多远，摄魂铃便响了起来。

    略一感应。

    “妖气？”

    看着旁边土黄色的小城。

    “看来要耽搁一下了。”

    没有再去找赵四海，循着妖气的方向，徐君明来到了且末城内的一家饭庄。

    这饭庄离地三尺，临街的一侧半敞开，几根被摸的发亮的胡杨柱子，撑起一个草棚。

    草棚里面是十几丈木头桌子，黄土铺垫的地面几经踩踏，已经板结成块。

    旁边一张大桌子上，放着煮的滚烫，冒着油花的羊肉汤，香气扑鼻。

    再过去一个大簸箕里放着烤的金黄发亮的囊。

    粗瓷大碗，盛上一大碗羊肉汤，撒上葱花，泡上囊，咬一口，满嘴留香。

    整个饭庄中都是‘唏哩呼噜’喝汤吃肉的声音。

    简单看了眼落满灰尘，用汉字和回文，写着‘朱家老店’字样的匾额后，徐君明拾阶而上。

    “道长，里面请！”

    肩头搭着毛巾的回族店小二，主动迎了上来。

    徐君明点了点头，看了眼里面柜台后面，一身黑衣，长相颇有几分姿色的店老板后，走了进去。

    在一张空桌子旁坐下来。

    小儿殷勤的擦了擦。

    “道长，您想吃点什么？”

    徐君明看了他一眼，朗声道。

    “大树底下十字坡，往来客人谁敢过？肥的切做馒头馅，瘦的却把去填河。”

    “老板娘，你这肉这么香，不会是人肉吧？”

    身穿黑色抹胸长裙，头插金钗的女老板妩媚一笑。

    “道长说笑了，妾身可不是‘水浒传’里做人肉包子的孙二娘，我这朱家老店在且末城十几年了，那个不知？哪个不晓？大家伙说是吗？”

    “对对，这朱家老店开了多年，要是黑店，我等怕早就死了。”

    “没错，我一天来两三回，也不活的好好的吗？”

    “我看这道士是想骗吃骗喝。”……

    众人议论纷纷，满脸讥讽的看着徐君明。

    女老板把臂靠在柜台上，脸上挂着笑意，眼神微冷的盯着徐君明。

    “可笑，可笑。一群凡俗俗子，肉眼凡胎，死到临头尚且不知。”摇了摇头。

    “不过我道家无量度人，虽然你们蠢，好歹也是一条命，贫道既然碰到了，也不能不救。”

    “臭道士，你诚心跟老娘为难是不是？”黑衣女老板怒道。

    “谁让你吃人呢。”

    手中竹杖重重杵在地上，‘咚’的一声，一道强横的法力，自徐君明竹杖中蔓延而出。

    “还不给贫道现出原形。”

    “吱…！”

    店小二瞬间化为一头脸盆大小，浑身长满黑毛的大蜘蛛。

    而那身穿黑衣的女老板，更是化为一头磨盘大小，周身刚毛如箭，六根长腿上生满倒刺的巨型蜘蛛。

    那羊肉汤也变了，酥烂的羊肉，变成了人手人脚，汤勺上，一个骷髅头蹲在上面，黑洞洞的眼神，看着渗人。

    客栈地面，全都是人头骨铺成，而墙面则是死人骨头垒砌。

