    

    幽灵毒王的吞食兽没能挡下请假王的“手足慌乱”大招，很快就退出了赛场。

    但是，叶天从对手的眼睛里没有看到半点的慌张和害怕。

    那双深邃的眼睛里，还是那么的镇定，沉着……

    这人，实在是太古怪了！

    饶是喝了极品玉浆的叶天，也看不透幽灵毒王此刻的内心。

    “上吧，宝贝！……”

    幽灵毒王唤出了一只更加罕见的宠物小精灵。

    那精灵长的像青蛙，但又不完全是青蛙模样，有1.7米高，身材偏瘦，约160斤重。它的手脚部位像极了青蛙的脚趾头，有蹼相连，细长细长的，很是古怪。

    “这是什么家伙？”

    “从来没见过呀……”

    “幽灵毒王不愧是神秘选手，他的宠物是一个比一个罕见。”

    “吞食兽我以前还在游戏论坛里见到过一次，现在这个东东，真的是不认识……”

    “会不会是外星人？”

    “呵呵，我看有点像……”

    “难道是神兽？”

    “不可能吧……”

    “回头一定要联系这个幽灵毒王，让他告诉我这些个精灵都是从哪里搞到的！”

    “哼……你觉得他会说出来吗？”

    “当然！我有信心！只要他是男的……”

    “呃……你说的有点出格了。”

    ……

    无论线上，还是线下的玩家和观众，都对幽灵毒王派出的这个外星小怪物很是兴趣，大家议论纷纷起来。

    但是，大家都猜不出这具体是什么精灵。

    叶天也是第一次见到这么古怪的东东。

    “是死神棺……没错，一定是死神棺！”

    终于有人爆料了。

    死神棺？……

    大家都是第一次听到这个名字，很是新鲜。

    没错，幽灵毒王派出的精灵正是极其罕见的宠物死神棺。属于幽灵单属性精灵，在幽灵家族里也是非常难得一见的。

    真不知道幽灵毒王从哪里抓到它的，相必一定是在一个偏僻幽暗的角落里发现的。

    死神棺：据说是来自死神和棺材。身体就像棺材，由黄色和蓝色组成，它的瞳孔是红色的，头上戴着米色面具，还拥有牙齿。开缝的棺材中伸出了四只灰色的手。这家伙一般喜欢躲藏在古代的神庙，遗迹或者墓葬中，伪装成棺材，安静的沉睡。如果有盗墓贼靠近，它就会毫不留情的把对方吞掉，并将其做成木乃伊。

    “死神棺？”

    “精灵世界还有这样的物种出没？……”

    叶天也是喃喃自语，他并不熟悉这样的宠物小精灵，即使是在前一世，叶天也没有听过关于死神棺的传说。

    看来，幽灵毒王一定是去到了一个有大量墓葬的地方，然后捕捉到了这只罕见宠物。

    “手足慌乱！”

    叶天不管对手换上的是什么厉害精灵，还是绣花枕头，他继续按照自己的作战计划执行。

    替身后的请假王可不是一般的强悍，足够对手喝上一壶的！

    管它是什么神秘物种，或是什么神魔鬼怪！

    叶天都不会有半点畏惧和退缩！

    遇神弑神！遇魔灭魔！

    亮出宝剑，谁与争锋！

    ……        

