    第二天。

    季布驱车来到百利大酒店门口，把车子泊好来到酒店大堂，扫了眼金碧辉煌的酒店大堂。

    他绕过大堂中间的喷池，来到休息区靠落地窗的沙发坐下，翘着腿，随手拿起一本杂志架在膝盖上翻看了起来。

    没多久。

    一个中年男子来到他的身边，在他对面的位置坐下, 先是看了季布两眼：

    “季老大？”

    季布把杂志压低了一分，挑眉扫了他一眼，与山哥描述的特征吻合。

    “黑柴！”

    男子主动自报家门：“我就是黑柴，我是来接你的。”

    按照山哥给他的信。

    到时候去酒店大厅找一个身高、颜值出众，穿着西装正在看杂志的人就行了。

    眼前的这个季布长得就很靓仔，完全符合山哥给的特征，明显就是自己要找的目标了。

    “嗯。”

    季布把杂志放下, 起身往前面走去：“前面带路吧。”

    “好。”

    黑柴看了眼已经走了的季布，不由撇了撇嘴, 但还是快步追了上去。

    他心里直犯嘀咕，暗暗嘟囔道：

    有没有搞错，大佬在搞什么啊？这么大的事情，我黑柴都搞不定的事情，让他来？

    在黑柴看到季布的第一眼，他先是诧异了一下，然后就觉得这件事情不靠谱。

    诧异，是诧异这个人确实长得靓仔，剑眉星目，脸庞棱角分，明多有几分锐利的气势。。

    不靠谱。

    因为这个人太年轻了。

    穿着西装白衬衣，留着斯文的短碎发型，看上去就很斯文，公司小白领的感觉铺面而来。

    就这么一个人，自己单手能打十个。

    他能搞定今天跟大头捷的事情？！到时候别被大头捷吓得尿裤子丢人就丢大了。

    但是。

    他也不好多说什么。

    毕竟。

    人是山哥指定的，自己跟在后面就行了。

    “嗯？”

    季布在电梯门口停了下来, 回头扫了眼落了自己好几个身位的黑柴：

    “在哪里？”

    “来了来了。”

    黑柴赔了个笑脸，连忙快步追了上去，帮忙按下电梯，心里更嘀咕了：

    “靠，扑街仔，派还挺足的，说话这么威，待会我倒是要看看你有什么本事能摆平这件事。”

    “大佬也真是的，这种事情就应该他亲自出马啊。”

    黑柴抬头看着电梯上面跳动的数字，内心活动丰富。

    很快。

    十楼到了。

    两人出了电梯，黑柴走在前面，出门左拐沿着走道往里近深了五个房间。

    黑柴伸手敲响了1006房间号的房门。

    没多久。

    房间门被打开一角，黄毛露出半个身子。

    “黑柴！”

    黑柴主动报出名字。

    “进来吧。”

    黄毛看了他们两个一眼，侧开身位打开房门让他们进来了，房间里还站着四个人。

    进来以后，当即有人上来对两人进行搜身。

    马仔从黑柴身上搜出了一把大黑星，轮到季布的时候，全身上下仔仔细细的摸了个遍，硬是什么也没发现：

    “靠，真的假的, 枪都没带, 这么够胆？！”

    “手枪没有, 不过倒是还有一杆铁枪。”

    季布放下手来，扫了眼房间里的几人，笑道：“我发现你们这些靓仔都混的不错啊，一个个的全部穿金戴银。”

    房间里的几个人，一水的大金链子、金戒指、金手表的标配，暴发户气质十足。

    “呵呵。”

    为首的马仔不无得意的笑了笑：“那你也不看看我们跟着谁混的，跟着捷哥混，一天吃六顿，顿顿有肉。”

    “你以为像你们啊，一天吃两顿，顿顿还吃挂面。”

    他摆了摆手，一脸不屑的看向的黑柴：“黑柴，你不是说今天带东西过来吗，东西呢？”

    黑柴闻言，下意识的看向了季布。

    “拿出来吧。”

    黑柴这才弯腰从袜子里面掏出了一小包面粉来递给了他。

    “靠。”

    马仔一下子眉头皱了起来：“就这么点东西，谁知道你批次的货怎么样啊？”

    “我们的东西什么样，你们心里有数。”

    “嘿，大胆，你他妈的还敢顶嘴！”

    眼看着双方就要吵起来了，季布拍了拍手：“行了，别他妈叫唤了。”

    他掂了掂手里的这一小包面粉，甩到了马仔的手里：

    “我们正常出货，一块港纸三百五十克，六十五的纯度，二十万蚊，这个价格，公道实惠。”

    “呵呵。”

    马仔听完季布的话，攥着手里的大黑星直接从座位上站了起来，挺着胸膛撞了季布一下，低吼道：

    “兄弟，你讲笑啊？”

    只不过。

    尴尬的事情发生了。

    他挺着胸膛撞向季布，不但没把季布撞退，自己倒是一个趔趄，差点没站稳。

    “谁跟你开玩笑啊！”

    季布腰板笔挺，四平八稳的站在原地，语气生硬：“这个价格，已经好公道了，你自己决定。”

    “草！”

    马仔骂了一句，就要上手。

    里间。

    “叫他进来！”

    一个男人的声音响起。

    马仔当即转身过去，拉开了里间的房门，示意马仔把季布跟黑柴带进来。

    套房的里间。

    同样也是站了四个人。

    正中间靠窗的位置，一个中年男子正坐在小餐桌边上，垫着口布拿着刀叉吃牛排。

    中年看着四十多岁，也是标配的大金链子，留着短板村，面相不善。

    最引人注意的莫过于他的脑袋了。

    不愧是大头捷。

    脑袋相比起正常人来说，确实有那么显得有点点突出了。

    嗯....

    大头捷斜眼扫了眼走进来的季布，然后又继续低头专心致志的切割起盘子里的牛排来。

    “好雅兴啊。”

    季布拉开凳子坐了下来，抬头打量了一下房间：“这么好的套房，这么好的风景，吃着牛排，啧啧...”

    “诶。”

    大头捷拿叉子插着一小块牛排塞进嘴里，大口大口的咀嚼着：“你知不知道我是谁啊？”

    “知。”

    季布摸出香烟来，重重的吸了一口：“我当然知啦，捷哥来的嘛。”

    “草！”

    大头捷声音忽然拔高，一巴掌拍在桌子上，瞪大眼睛盯着季布，骂道：

    “你知道我是谁，还他妈敢找我要二十万？！”

    “一张港纸就收我二十万，我要是要一百块，你他妈的是不是就得收我两千万啊？！”

    随着他的一声吼，原本站在边上的几个马仔纷纷围了上来。

    谷賰

    黑柴更是身子一哆嗦，下意识的往后退了一步。

    “嗯。”

    季布脑袋微抬，眯眼咬着香烟，目光与之对视：“对，就是二十万。”

    “一分钱不加，一分钱不减，就是这个价格。”

    “黑柴！”

    大头捷扭头看向旁边站着的黑柴：“上次我是不是没有跟你说清楚啊？”

    “你今天叫他过来，看来是不准备跟我谈咯？”

    “别啊捷哥。”

    黑柴吞咽了一口口水，看着周围虎视眈眈的马仔，连忙凑上来在季布耳边小声的说到：

    “大佬，你不要这么直白行不行啊，谈不了咱们跟他拖着啊，走人先啊。”

    “小子！”

    大头捷冷冷的看了两人一眼，手指指关节在桌面上重重的敲了敲：“我跟你说，我今天也是带着诚意来的。”

    “原本我是打算给十五万的，现在我一张港纸加一万。”

    “十六万一张，已经是好有诚意的价格了，你他妈别不知好歹！”

    “二十万。”

    季布稳稳当当的坐在座位上，不动如山：“一分钱不加，一分钱不少，就是这个价。”

    “十六！”

    大头捷重复了一句：“就十六，多一分你他妈今天都走不出这个房间！”

    “滋...”

    季布用力的吸了口香烟，斜眼看了眼大头捷。

    “冚家铲！”

    他伸手一抓桌上马克杯，毫无征兆的对着大头捷的脑袋上直接砸了上去。

    陶瓷马克杯带着鲜血，瞬间支离破碎。

    “草！”

    大头捷吃痛，下意识的捂住了自己流血的脑袋。

    旁边的马仔一看自家大佬被扁，当即冲了上来。

    季布猛地抬脚踹在马仔的肚子上，直接把人踢了出去，带倒身后几个冲上来的马仔。

    他右手速度极快的伸出，一把捏住大头捷的咽喉，卡着他的脖子，左手抓着他的左手手臂，对着旁边的落地窗玻璃上直接撞了上去。

    “咣咣咣！”

    清脆的撞击声响起。

    大头捷本就破了口子的额头，撞击在玻璃中间的骨架上，再度豁开了一条口子，鲜血直流。

    “啪！”

    他反手把大头捷按在了小餐桌上，右手用力一捏他的咽喉把人制住，俯身冷冷的看着他：

    “怎么，你个扑街仔要跟我强卖强买啊？！”

    周围的马仔见此架势，纷纷不敢再上。

    “好好。”

    大头捷牙关紧咬，死死的盯着季布：“行，你够种，你小子够种。”

    “哼。”

    季布冷哼一声，把大头捷推开：“上一个敢威胁我的人已经扑街了。”

    “妈的。”

    大头捷捂着额头从地上爬了起来：“小子，算你有种，我他妈的记住你了。”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“这批货，我要一百张。”

    一旁的黑柴直接就看傻了。

    ？？？

    大头捷直接就要了？

    他挨了一顿扁，反而就老实了。

    “二十五万一张。”

    季布却甩了甩食指：“现在价格涨了，二十万已经买不到了，二十五万一张，少一分都不卖！”

    “我草你妈！”

    大头捷瞬间破防，一伸手就要抢旁边马仔腰间别着的手枪，但是却被马仔拦住：

    “大佬，不能开枪，别冲动！”

    “放开我！”

    大头捷嘶吼一声，甩开了马仔，大口的喘着粗气：“你他妈的敢玩我！”

    “哼。”

    季布扫了他一眼，不屑的说到：“我给你二十万的时候你不珍惜，机会可不是天天都会有的！”

    他伸手从西装口袋的内兜里抽出一沓文件来甩在了大头捷的手里：

    “不要以为我不知道，我调查过你的老底啊。”

    “毒品调查科的人早就查出了你的细底，现在你被他们盯的这么紧，谁他妈的还敢卖货给你啊。”

    大头捷冷着脸，快速的翻看着手里的这份资料。

    资料上面详细的写着大头捷的信息以及好几张偷拍下来的照片，还特地用红笔标注，照片放大。

    “他妈的！”

    大头捷一把把资料搓成了一团，丢进了垃圾桶里，自己被毒品调查科的人盯上了，这小子怎么知道的。

    “要不是黑柴这个扑街跟我说你在大陆那边有稳定的渠道，我想跟你长期合作，今天我来都不会来啊。”

    季布叼着牙签在嘴里，舌头的不停的拨弄着牙签：“但是你的表现好让我失望啊。”

    “二十五万这批货出给你，如果你要是真有那个本事，后面的合作就按照二十万一张的走。”

    他把那一小袋面粉在了大头捷的面前：“我们的货怎么样你比我清楚。”

    “六十五的纯度行业最高，二十五万卖给你，你随便怎么搞一样的还是有大把的钱赚啊。”

    “……”

    大头捷喘着粗气看着桌上的面粉，没有说话。

    “行了。”

    季布拍了拍裤脚，从座位上站了起来，居高临下的看着大头捷：“忘了自我介绍了，我叫季布。”

    “好。”

    大头捷重重的吐了口气：“二十五就二十五。”

    就在这时。

    房间里的电话响了。

    马仔走过去接了起来，快速的跟对方说了两句然后挂断看向了大头捷：

    “捷哥，有差佬来了，不知道是不是冲咱们来的。”

    “走。”

    大头捷看了眼季布：“什么时候我再联系你。”

    “行。”

    季布点了点头，把桌子上这一小包面粉捡起来丢给了大头捷：“这包送给你了。”

    一行人从房间里出来，行色匆匆。

    “慌什么。”

    季布看了眼表情有些紧张的大头捷一行人，伸手一指那边的消防通道：“你们走楼梯到大堂肯定没事。”

    说完。

    自己朝着电梯走了过去。

    “行，时间地点再约。”

    大头捷看了季布一眼，招呼着马仔往那边的消防通道走去。

    黑柴站在原地，先是看了看往楼梯那边走的大头捷一行人，再看了看季布，表情多少有点纠结了。

    “怎么？你要跟我一起走啊？”

    季布斜眼扫了黑柴一眼：“不够胆就跟他们一起走啊，衰仔。”说完直接就钻进了电梯。

    黑柴到底是没有跟进来，脚步匆匆往那边的楼梯去了。

    “叮咚...”

    电梯到达一楼。

    季布顺着人群从电梯里出来，刚在拐角露面，迎面而来的几个男子的目光立刻就落在了他的身上。

    他们嘴唇蠕动，不知道在说着什么，然后快速的对着季布这边走了过来，目标明确。

    季布随即转身，回身往电梯的位置走去。

    身后。

    几人眼看着季布转身要走，脚步再度加快，呈小跑姿态往他这么快速追赶来：“先生，麻烦你站住！！”

    “不许动，我是差人！”

