    陆芷曦微微一笑，脸上的神情温和而不乏高贵优雅。

    广场上众人都用崇拜的目光望着她，把她当做女神一般膜拜。

    这种状态是陆芷曦早就习以为常，也认为理所当然的。

    可是，在这个广场上，却也有一个人，明明是个少年，却有一张比她更秀丽精致的脸，明明不过筑基期，才华能力却比她有过之而无不及。

    而且，他看着自己的眼神，无波无澜，像是在看一个街边路过的乞丐，甚至比乞丐更鄙视。

    这怎么能让陆芷曦甘心！怎么能让她不憎恨！

    陆芷曦深吸了一口气，望向纥溪道：“奚玥，你难道没看见秦长老站在你身后吗，你应该知道你闪开之后，肯定是会伤到秦长老的。”

    纥溪还没来得及说话，身后突然传来青鸾义愤填膺的声音，“陆姑娘，照你的意思，我家公子的就应该站在秦长老面前一动不动，被凤云青毒死？秦长老的是命，我家公子的命就不是命？陆姑娘既然如此大仁大义，刚刚怎么不见你冲出来为秦长老挡水箭呢？还不是站着说话不腰疼。”

    纥溪一愣，回头看到青鸾气的浑身颤抖的样子，不由笑道：“你怎么过来了？”

    青鸾握拳道：“我看公子你到了午时都一直没回来，所以就过来看看，没想到竟然看到这么多人在一起合伙欺负你！”

    她指着陆芷曦，愤愤道：“这个什么芷曦仙子，在永安城的时候就在医术上技不如人，输给了我家公子，她现在凭什么在这里质疑我家公子作弊！你敢说，你在医术上能胜过我家公子吗？”

    陆芷曦的脸色一阵青一阵白，银牙紧咬，双颊涨的通红，仿佛被人大庭广众狠狠扇了一巴掌。

    可是，对上奚玥似笑非笑的目光，她却真的……不敢反驳，因为她对在医术上胜过奚玥，完全没有把握。

    青鸾目光一转，落在那群和纥溪同届的考生身上，狠狠骂道：“还有你们这群忘恩负义的白眼狼！你们一个个现在光鲜亮丽的出现在神医学府中，是不是就忘了，当初是谁救了你们，是谁让你们九死一生从秘境中出来？我家公子为了你们这群废物，差点死在黑煞熊口中，你们现在居然反过来冤枉我家公子作弊。我呸！”

    她目光朝周围一转，咬牙咒骂道：“你们最好都看清楚了，这群人都是什么样的小人！以后离他们远一点，免得救了他们，最后反倒被他们倒打一耙！”

    那几个和奚玥一起参加考核的新生闻言脸色一阵青一阵白，羞恼又无地自容，可偏偏青鸾的话，他们却一个字也反驳不出来。

    尤其是对上周围学生微妙的目光，更是一个个恨不得找个地洞钻进去。

    此时他们的目光都狠狠望向陈建成，若不是这个人怂恿，他们根本就不会怀疑奚玥，对奚玥恶言相向。

    可是现在打斗的结果，奚玥竟然比凤云青还强，那说他作弊，就失去了可信度。