    陈旭看向车外，是一个有些谢顶的老头，穿着一身西装，不多的头发整齐的倒数在脑后，看起来很有风度的样子。

    陈旭奇道：“你怎么知道我要买房？”

    那人笑了：“这里那么偏僻，你们又在售楼处门口停了那么久，我猜你们是来看房子的。实在不好意思，因为楼市并不景气，来买这房子的人不多，而且就算有意向的，一般也会先按照广告上的电话线打个电话问一下。所以现在售楼处一般开门都比较迟。”

    陈旭很好奇：“您怎么知道的这么清楚。”

    “呵，敝姓王，是这个西凉山别墅的开发商，”老头笑眯眯的递过来一张名片：“这是我的名片。”

    难怪了，原来是遇到了开发商啊！

    陈旭和高晓节对视一眼都忍不住笑了，现在都说开发商牛气的一塌糊涂，但是看这位这个样子，外表虽然光鲜，但他的口气好像日子不是很好过。

    “原来是王先生，失敬失敬。”陈旭笑道：“王先生起的挺早啊。”

    “呵，我的房子就在这附近，现在也说不上早了，不过我现在习惯七点钟起床，因为这里的空气很不错……呵，我这可不是作为一个开发商自吹自擂，只是比起城市的空气，这里的确是要好的多了。”

    高晓节微笑点头：“我们也感觉出来了，所以想来看看这里的房子。刚才没人，我们都还在惋惜，您要知道买东西这种事情，对于买家来说过了这村就没这店了。”

    王老板有些尴尬的笑笑：“的确，是我们的工作失误了，两位既然有兴趣，那不妨随我一行吧。我虽然是开发商，但是也是本小区的第一户业主。而且我在这里买了这个别墅，也是为了养老，房间设备也都装修的挺齐全了。”

    陈旭跟高晓节对视一眼，陈旭笑道：“那王老板上车，带我们去看一下您的房子好吗？”

    “很荣幸邀请到两位贵宾。”王老板拉开车门：“呵，不如今天中午就在我家共进午餐好了。不瞒两位，之前我是做厨师的，改革开放以后捞了第一桶金，后来虽然有了点小钱但是多年的习惯还有嘴太刁的原因，我一般在家里还是习惯一个人烧菜做法，两位不妨尝尝我的手艺。”

    “呵，荣幸之至。”

    上了车以后陈旭就按照王老板的指引往别墅的方向开去，而王老板坐在后面，也是很好奇的打量着这两个看起来很像学生一样的年轻人。

    这里房子卖不出去的最大一个原因不是因为偏，而是因为贵。

    王老板搞房地产不是一两年了，因为和谐市是他老家，他想着晚年的时候叶落归根，就回来搞了一笔，在北京上海，他开发的楼盘也不少，口碑也相当的不错。所以对于买房子的人，他真的是见过太多了。

    这两年中国房地产泡沫式的疯涨，房价几乎一天一个价，对于普通老百姓来说，基本上来开房子，没问几句之后就要牵扯到价格上——毕竟这房子可不是猪肉，那不是一点点钱的问题。

    但是这两个年轻人，好像还在很真当这房子跟猪肉一样……价格都不问。

    而且王老板多精明的人啊，有些人觉得有些不好意思问价，但是心里憋着，那能看出来。但是从这两个年轻人的脸上，他真的是什么都看不出来。

    也不是完全看不出，有一点王老板越瞧越觉得眼熟，终于忍不住问了一句：“这位先生，请问您是不是姓陈？”

    陈旭一愣，然后笑道：“哦抱歉，忘了自我介绍，我叫陈旭。”

    “果然是你啊！”王老板激动的一拍大腿：“您就是那位找到了国宝传国玉玺，而且免费赠送给故宫博物馆的少年吧？哎呀，对，你就在合协大学上学！看我老糊涂了，竟然忘了……真感激您啊！”

    王老板激动的就要伸手上来跟陈旭握手，陈旭苦笑，他开车呢！倒是高晓节帮他解围，轻笑道：“王老板您别激动，陈旭他开车呢。”

    王老板连忙把手收回来，尴尬的笑道：“抱歉，是我太激动了。哎，您不知道啊，我可是第一批，呵，除了您以外啊，我可是第一批故宫博物馆正式开放传国玉玺参观时，到现场去看这件国宝的啊！哎哟，当时那盛况，真不用说了，整整三个连的武警把故宫博物馆围得连只苍蝇都飞不进去！外面几万人在那里等着，还有人通宵在那排队，就是为了一睹玉玺的风采！”

    陈旭失笑：“有那么夸张吗？”

    “您不知道？”王老板很惊奇，他哪知道陈旭在玉玺交接仪式之后就去了东方神剑大队特训去了？

    王老板感叹道：“哎，那毕竟是国宝啊，而且是这个的国宝！”，他比划了一个大拇指，“就看在您找回了国宝的份上，这房子，如果您看上了，想要！本来市场价七千五一平方，我六千块钱给您，而且门口的草坪和车库白送。”

    “哟，这哪好意思啊？！”

    看着陈旭的表情，王老板就更断定这个找到了传国玉玺的青年一定是非常的有钱。

    一平方一千五百块钱啊！一栋别墅都是好几百平方来算的，这就多少了？几十万的人情价啊！

    普通老百姓买栋房子一下子剩下来几十万能兴奋的一塌糊涂，但是在他脸色根本看不出什么情绪激动，好像那几十万跟几十块钱是差不多一样。

    “哎，陈先生，这算是我一点心意，毕竟传国玉玺的价值，不是说您从国家拿到的那点奖金和奖励能弥补的。作为一个中国人，嗯，应该说作为一个华人，这点心意也是我应该的。当然，这里面也有我的一点私心在内。您看吧，这房子交房其实已经有些日子了，但是也就卖出去几套。眼看就要到年底了，也该到了给银行还钱的时候了。我这房子再过几天估计也要降价赔吆喝，当然肯定降不了一千多块钱这样夸张，但是好不容易来了您这样一个有很大希望购买的客户，我总得抓住机会，先回笼一笔资金吧。”

    陈旭跟高晓节相视一笑，都觉得这个王老板很会说话。

    其实这一点他们早就想到了，但是王老板这么一副推诚置腹的口气说出来，那感觉就不一样了。

    陈旭呵呵笑：“那我先谢谢您了哎，嗯，如果房子满意的话，呵，我说不定还要两套呢。”

    王老板大喜过望：“那是我要谢谢您了！”

    其实现在买房子都是这样，贷款买房的需要到银行贷款，而开发商搞一栋房子，也不可能是完全自己掏钱，他们都是使用财产抵押的方式，押给银行，然后从银行贷款来修楼盘——所以当年中国房地产热刚起步的时候，很多开发商都是借鸡生蛋——说个最简单的方法，首先手里要有足够的一笔资金和固定资产，抵押给银行之后快速开发楼盘，然后把楼盘卖掉，或者干脆直接抵押给银行——楼盘也是固定资产啊！这样就能再从银行贷到钱，接着继续开发新的楼盘。

    当年，这利息也是很大的，每年都要结算一笔利息还有还一定的款额。

    所以为什么现在中国的房价降不下来，就是因为如果房产商亏了，他们无力还款的话，亏的就是银行！

    中国的银行，哪怕是招商银行这样的属于民间银行的，其实还是国家资产。银行亏了就代表国家亏了……嘿，当地的政府怎么会愿意？而且他们还指望房地产的巨大暴利给他们增加GDP，增加业绩呢——当然，还有私下里增加钱包的厚度，这些，地球人都知道，无需多言。

    所以为什么房产商年末的时候都会降价出售，不是因为他们好心，而是因为到了年底，银行账目、公司账目、员工福利，这些都是要钱的，他们急需要现金来帮他们度过难关，不然哪会那么好心的降价？

    很快就到了王老板自己的别墅，开车也不过就用了不到五分钟的时间。

    “哇，好漂亮啊！”高晓节刚下车，就忍不住发出了这样的赞叹。

    就看到满山火红的枫树山脚下，一栋欧式的别墅单独的屹立在了那里，山脚下还有小溪流淌，而这栋别墅建造的也极精巧，挖地基的时候竟然没有破坏到旁边的小溪。那一条清澈的两米来宽的小溪就顺着房子的边上流淌过去，走在一旁，能听到叮叮咚咚的山泉声音，非常的风雅。

    这山脚下的别墅，这一个大楼盘也不过只有不到十套，因为想靠山这样建造别墅，的确不是件容易的事情，地基要单独来打，而且为了不破坏周边的风景，还需要特别的小心。

    王老板很是得意，说：“不错吧？这样一栋房子，当真是享受了。”

    陈旭由衷的赞叹道：“果然是好房子，风景如画，又远离城市的喧嚣。这样好的房子，怎么可能卖不出去呢？和谐市的有钱人虽然比不上北京上海深圳这些大都市，也没有什么暴发户矿主，但是起码还是有不少有钱人的，这房子怎么可能卖不出去？”

    陈旭有句话憋在心里没说：“就是给有钱人包养二奶也好啊！”

    “还不都怪海子！”王老板突然莫名其妙的说了这么一句。

    “孩子？谁家孩子？”

    高晓节嗔怪的拍了陈旭一下：“没文化，人家说的是海子，诗人海子。”

    “哦！卧轨自杀的那个？”

    高晓节翻翻白眼，陈旭说的也没错，诗人嘛，有几个不自杀的？尤其是现代的……或者说，不自杀的那叫诗人嘛？

    “关海子什么事啊？”

    “还不是因为他写的那首破诗？”王老板一脸的哭相：“我有一所房子，面朝大海，春暖花开……现在所有人都跑去买海景别墅了，谁还关注这山林的别墅啊？！”

    “噗……”

    ……

    晚了，但俺没偷懒……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

