    “有能耐你也出来啊！”

    东方昊跑到观众席蹲着，故意嘲讽道。

    他以前是官方人员，说话做事要端着。现在退休了，心态也放开了——老夫自己打得爽了就行，快撑不住了就溜，你们能拿我咋滴？再说，有楚凡在，烛龙后继有人，我这种老家伙，也没必要争什么了。

    “怂包！”

    户水真太只能干气，他要是追出去打，也会因出局而被淘汰。

    毕竟规则是昭国人自己制定的，如果他自己违规，这场武道会的公信力就没了。

    户水真太正憋得胸口疼，却见两道身影突然袭来。

    没想到，刚才还跟他联手三打一的两位“临时盟友”，当场反水，直接攻向了他的要害。

    三人的合作，只是为了对付东方昊而已。

    现在东方昊已经出局，这种合作关系，自然会瞬间瓦解。

    眼下，楚凡、尾川翔必定晋级，人家也不稀罕参与斗争，所以没人会打他俩的注意。

    至于拉赫，由于刚才完全没参战，所以状态保存完好，也不好对付。

    所以，欧国、埃金国的两名参赛者，立即决定，先把户水真太干翻，然后两人争夺之后一个席位。

    二人化手为爪，正对户水真太的太阳穴。

    可就在如此紧张的时候，户水真太嘴角反而露出一丝阴狠而狡猾的弧度。

    紧接着，两股强横的冲击波爆开。

    户水真太好像打了鸡血，硬接了二人的爪技，甚至将两人的手臂震得粉碎。

    “你……你藏了后手？”二人恨恨地道。

    户水真太仰头大笑，道：“你们以为，我没考虑过，东方昊出局后，我就会成为众矢之的？实话告诉你们，刚才在和东方昊的打斗中，我就没有拼尽全力，保存了不少力量。”

    “你好奸诈！我俩和东方昊拼命，你却在养精蓄锐。”二人口吐鲜血。

    “我没有竭尽全力，却能不被你们发现，这才是能耐。”户水真太很是得意，趁势两掌打出，将二人直接送出场外。

    “本次大乱斗，结束！”

    随着共计10人被淘汰，主持人立即宣布了结果。

    余下四人，成功晋级半决赛，分别是楚凡、尾川翔、户水真太、拉赫。

    观众区，许多昭国观众、八岐成员都欢呼起来。

    “尾川翔必胜！”

    “户水真太必胜！”

    “昭国万岁！”

    在他们看来，尽管今天发生了一些不完美的经历，但半决赛中，总共4个人，有2个是昭国选手，这已是创造了历史，值得骄傲。

    “临近最后的比赛，自然没必要再进行大乱斗了。半决赛重新以抽签进行分组，总共4个号码，1号对战2号，3号对战4号，共进行2小局比赛，胜者进决赛。”主持人一边说，一边取出了抽签箱。

    四名选手依次抽出签号。

    总共就四个人，抽签结果一目了然。

    楚凡2号，尾川翔4号、户水真太1号、拉赫3号。

    “根据抽签结果，第一局比赛由户水真太对战楚凡。第二局比赛，尾川翔对战拉赫！诸君稍事休息后，准备正式开战。”主持人宣布道。

    抽签结束后，昭国观众又兴奋了：

    “这个抽签结果，真是上上签啊，直接避免了内战。”

    “没错，我最担心尾川翔和户水真太抽到了一起，那样就一定要在半决赛淘汰一个了。”

    “这下好了，他们俩完美避开，岂不是有可能直接包揽冠、亚军？”

    “想得美，尾川翔应该是十拿九稳的，但户水真太和楚凡打，胜负还很难说。”

    “可别小看了户水真太，他作为八岐门的高层，肯定有些隐藏底牌。我看呐，楚凡不过是徒有虚表，赢不了户水真太。”

    半小时后，战斗正式打响。

    第一战，楚凡对户水真太！

    两名选手上场后，赛场内外都是十分安静。

    所有人都明白，接下来的机场比赛，将会是这次武道会真正巅峰之战，每一招、每一式，都值得细细观摩、品味。

    “一方认输、死亡、彻底丧失战力，则比赛结束……3，2，1！”

    主持人也是迫不及待，一声令下。

    咕咚！

    户水真太的喉咙上，出现一抹微微的蠕动，似乎是吞了一下口水。

    可事实上，他吞掉的，是门主留下的药丸。

    比赛开始之前，门主就提醒过他：楚凡不简单，这一战，你不可有半点大意，开局直接使出所有底牌，竭尽所能，当作是人生最后一战。

    所以户水真太真的遵照了门主的意思，开局先把药吃了。

    药力化开后，户水真太顿时觉得精神抖擞，实力大增。

    前面连续打了好几场战斗，户水真太的早有疲态，实力不在巅峰。而这颗药丸，却让他超越了巅峰，提升幅度甚至超过五成！

    “门主给的宝贝，果真不凡！”户水真太暗自感叹，旋即率先出手。

    人在突然变强的时候，往往会自信心暴增。

    户水真太就是如此，他现在觉得自己仿佛就是战神降临，无往而不胜。什么楚凡，狗屁而已，都不需要门主出手！他将要击败楚凡，然后和门主会师决赛！

    “好快！”

    “不愧是能进入半决赛的人，果然有后手。”

    观众见状，也是大为震惊。户水真太的速度，早已超越了常规意义的宗师，比大乱斗时候更强许多。

    众人只是在心里感叹，都没来及议论，户水真太就已贴近了楚凡。

    “吼！”

    只见他嘴唇大张，发出一声震耳欲聋的怪吼。

    与此同时，还双手猛然合击，摧枯拉朽地碾向楚凡的脑袋。

    观众和他相隔甚远，都觉得头晕目眩，精神涣散。想不到，这一吼，竟是一种奇特的武技。

    先前户水真太从未使用，就是为了出其不意，发挥奇效。

    楚凡在声波正中，却是纹丝不动，似乎是被震呆了。

    而户水真太的两掌，也是分别拍在了楚凡的脑袋两侧。这一拍，仿佛两座山碾下，任何人的脑袋，恐怕都会顺便变成烂泥。

    砰咔！

    可下一秒，预想之中血肉横飞的场面并没有出现。

    只见户水真太的双掌停在了楚凡的太阳穴外约一寸处，连一分一毫都不能再多逼近。

    户水真太大骇，掌心立即爆出两股力量，来一次二度攻击。

    可这两股力量爆发出时，他的手臂却被震开，手掌上变得血肉模糊……

