    “要不……咱们给他们留个礼物了就撤退？，我们在这里和海军纠缠太久的话，BIGMOM海贼团和百兽海贼团可不会放过这么好的机会！”雷纳看出了大家的推移，于是开口对白胡子说道。

    “你想怎么做？”白胡子侧过头，问道。

    “将它沉入海底啊！”雷纳微微一笑，回道。

    “咕啦啦啦……那可不是什么简单的事情呢！”白胡子大笑着说道。

    “嘿嘿……没关系，要是青雉和黄猿阻拦的话……咱们就杀个回马枪！”雷纳怪笑着说道。

    他们之间的对话，并没有隐瞒，所以黄猿和青雉都到了雷纳的话。

    而听到他们的对话之后，所有的海军都变得愤怒起来。

    “想要毁灭海军的基地？在我们没有倒下之前，你们绝对不会得逞的！”道伯曼第一个站出来，对着雷纳大声怒吼道。

    “哪怕这个海军基地其实是个魔鬼基地？这就是你们的正义？”雷纳轻笑一声，说道。

    他的话让一部分海军动摇了，来这里的路上，他们也看了直播，知道了这里的同事到底犯下了什么样的罪行。

    “哪怕他们做错了，也应该交由正义审判，而不是你们这群海贼！你们并没有那样的资格！”沉默的青雉突然开口说道。

    “不，你错了！我是这个世界上的一员，也是人类的一员，不管我是什么人，都有资格和权力发出我自己的声音……更何况，除了这些！我们还拥有实力！”雷纳摇摇头，略显霸气的说道。

    听到雷纳的话，海贼们纷纷大声叫好。

    “你们海军就是这样自以为是，认为自己就代表了正义，殊不知，你们除了代表你们自己外，什么都代表不了！”雷纳轻笑一声，继续说道：“今天若是我们想将你们全部消灭在这里，虽然可能会付出一些代价，但是不要认为我们做不到！”

    黄猿和青雉都没有出声，他们两个想逃，绝对没有问题，但是如果白胡子和雷纳联手，只对付一个人的话，那还真是说不好结局会如何。

    而且一旦他们逃走了，那么他们带来的海军必然要全军覆没在这里。

    “说吧！你们到底想要干什么？”黄猿沉默了片刻之后，开口问道。

    雷纳听到黄猿的话，微微一笑，朝着白胡子点点头，他们知道，这已经算是海军在服软了。

    “咕啦啦啦……告诉战国和世界政府，少玩那些没用的花样，区区七个海贼罢了，就想让他们来牵制住我？不要异想天开了！小的们……我们走！”说完，白胡子带着所有海贼大笑着离开。

    而雷纳和队长们则是留下断后。

    海贼们回到空岛和海贼船上之后，雷纳才和队长们慢慢回到空岛上。

    不过空岛并没有在第一时间升空，而是等到那些海贼船都撤离之后，才慢慢升空。

    “青雉……下次我会给你惊喜的！回去告诉麦哲伦……我去找他复仇的时候不远了！哈哈哈……”空岛上传来雷纳嚣张的笑声。

    道伯曼气的一拳将身旁的一块大石头给直接击碎，这是他成为海军以来，最憋屈的一次。

    但是他也不能说这是黄猿和青雉的错误，他们和白胡子海贼团的战斗之中的确处于下风，所以青雉和黄猿的选择也是保全了他们。

    但是这种失败，就是让他难以接受。

    “将我们未完成的任务完成吧！”黄猿丢下一句话之后，就转身离开了。

    他虽然平常看上去懒洋洋的，但是从加入海军到现在，他都是最为顶尖的那一批，还重来没有受到过这种刺激，更没有被谁打的这么惨过，所以此时的黄猿，心情那是格外的糟糕。

    青雉耸耸肩，拍了拍身上的尘土，也转身离开，只剩下道伯曼无奈的开始接手这边的事情，他们身上也有其余的任务，首先就是要想办法解决之前直播出去的东西。

    白胡子海贼团进攻海军G10分部，意外曝光出海军分部居然暗中从事着贩卖人口的消息，瞬间就传遍了整个世界，虽然大众不知道最后的胜负，但是各大势力早就知道了白胡子海贼团胜利，成功全身而退的消息。

    远在G1分部，被聚集起来的七武海，自然也收到了让他们解散的消息。

    “咈咈咈咈咈……没想到出动了青雉、黄猿和道伯曼三名中将，居然还是败在了白胡子海贼团手中，海军的实力已经弱到了这种程度么？”多弗朗明哥收到消息之后，怪笑着说道。

    “呼~~这是理所当然的事情吧！以当时的情况来看，海军第一时间要做的，可不是击败白胡子海贼团，而是澄清事实！如果这事本坐实了，那么以后海军的名声，算是彻底的废了！”克洛克达尔吐出一个烟圈，轻笑着说道。

    “嘿嘻嘻嘻……不管怎么样，反正现在我们可以回去了吧！？我可不想现在面对白胡子那种怪物呢！”月光·莫利亚怪笑着就准备离开。

    不过他的话似乎引起了波雅·汉库克的不满，她是被雷纳救下的，也是雷纳帮助她成为了九蛇的皇帝，更帮着她遮掩了“天子蹄印”的存在，所以对于白胡子海贼团，她多少还是有些好感的。

    “果然是雷纳他们胜利了么？那么他们现在应该是回玄月岛了吧！”独自一人站在一旁的甚平，看着远处的海面，思考着是不是去玄月岛见一面雷纳，毕竟他这个七武海，可以算是雷纳一手促成的，也许雷纳有什么别的用意也说不定。

    倒是鹰眼米霍克和暴君巴索罗米·熊，收到消息之后，直接就一言不发的离开了G1分部。

    随着时间的推移，海军不但第一时间封锁了消息，而且也给出了一个明面上的借口，说是白胡子海贼团故意弄出的假象，就是为了栽赃海军，所以当时G10分部上发生的事情，都是假的。

    虽然这种一看就是借口的消息，没有被各大势力放在眼中，但是那些信任着海军的平民也算是有了理由和借口。

    这也是雷纳没有将事情做绝的原因，这个世界还需要海军，如果海军的信誉崩溃，那么造成的后果太过于严重。

    至于事实的真相，其实在他们这些人眼中并不重要，重要的永远只有一点，那就是实力！

    这次白胡子海贼团全灭海军G10分部的事件之后，整个白胡子海贼团的声望和危险程度，再次被所有人都默默的上调了好几级。

    尤其是那种瞒天过海的计划，一起突然出现的奇袭，也是白胡子海贼团没有付出多少代价，就将一个海军分部全面摧毁的最大原因点。

    而布置这一切的雷纳，也再次被所有人重视起来。

    “桀哈哈哈哈……不亏是雷纳！当初就知道，那个小子的能力不凡，现在居然已经成长到这种地步了！千里奔袭……真是大手笔啊！”金狮子看着手中的情报，叼着雪茄大笑着说道。

    “喀勒喀勒……船长……我们行动之前……你真的有办法让他来帮我们一把么？”一旁的英迪戈有些好奇的问道。

    “当然，这小子当年可是欠我一个大人情啊！我出面的话，他是不会拒绝的！他和纽盖特一样……都是那么的天真！”金狮子史基眼中闪过一道精光，笑着说道。

    殊不知，当初在得知他独自进攻马林梵多的时候，雷纳可是说过他缺根筋的。

    新世界，某个小岛。

    “完全被耍了呢！那个家伙只是让我们误会，然后帮着他牵制了海军而已！”香克斯看着手中的情报，苦笑着说道。

    “真是高明的手法！不光利用了我们，还让我们连人情都没搭上！真是厉害！”拉基·路一副对方果然很厉害的表情，点点头，说道。

    一旁的耶稣布满头黑线的说道：“好了，赶紧闭嘴吧，难道现在我们还不够尴尬么？”

    “哈哈哈……不用在意，反正也没有耽误我们什么事情，接下来……我们就做我们自己的事情好了！”香克斯大笑着说道。

    一旁的副船长本·贝克曼则是叼着香烟陷入了沉思，他在思考如果他们和白胡子海贼团战斗的话，能有多少的胜算。

    伟大航路前半段，某个岛屿。

    “贼哈哈哈哈……不亏是老爹和雷纳啊！完全把海军耍着玩呢！不过……他们的缺点还是这么明显，真是期待下次一见面的时候啊！”黑胡子蒂奇坐在一个屋顶上，一边吃着食物，一边看着眼前的情报，笑着说道。

    “船长……我们的计划也要开始了吧！世界的大舞台啊！真想快点去看看呢！”黑胡子蒂奇身边，做着一个身材魁梧的壮汉，核然是当初在新世界因为空岛和马尔科战斗过的猎人海贼团团长，恶魔猎人伊达尔！

    “贼哈哈哈哈……不要着急，虽然我没有看到未来的能力，但是我却知道……现在还不是似乎，我们还要慢慢聚集自己的实力！另外……我最想获得的果实还没有出现！”黑胡子蒂奇，一脸神秘的说道。

    “真是搞不懂，船长你到底需要一颗什么样的果实啊！我们找了这么久都没有线索……难道要去新世界才行？”这个时候，一个全身笼罩在黑袍之下的男子，轻声说道。

    “不，现在还不是去新世界的时候，万一被发现，我们还没有足够的实力去抵挡白胡子海贼团！”蒂奇摇摇头，看向远方的海面，说道。

    “咳咳咳……难道白胡子海贼团……真的有那么厉害么？咳咳……”一个略显苍老，说话都有气无力，看上去非常虚弱的男子，问道。

    “毒Q，你最好不要心存侥幸！新世界和这里……完全没有对比的可能！”伊达尔撇了一眼身旁的同伴，轻声说道。

    对方的实力不行，但是一身用毒的功夫不差，不然伊达尔也不会认可对方。

