    第332章冲进火场

    大家自然没有任何意见，当裴姝儿将那礼盒拿出来时候，大家发现这礼盒实在是十分的喜庆。

    裴姝儿笑道：“其实这状元糕也可以做变种，比如说家中的长辈祝寿的时候，也可以做成福寿如意糕，用长命百岁福如东海之类的字样，同时,外层的颜色也可以稍微改变一些。”

    大家自然是同意的，裴姝儿继续道：“因为这个东西制作难度稍大，所以卖三两银子一盒，里面有二十个，而且这东西其实就只是祝寿送礼的时候使用。”

    这东西做好后，就到了卖的环节,下午的时候,在大家来买糕点的时候就发现了这两样精致的糕点。

    大家一问价格，其实也能理解。

    毕竟这城中也有一些糕点铺,那些糕点铺的糕点不怎么样，但是也都是卖礼盒的，而且都是卖好几两银子的呢。

    送礼的时候几乎都提上一些。

    像是裴记糕点铺卖的糕点，好吃就不说了，甚至连价格都很便宜。

    他们家卖几文钱的糕点，也是有成年男子拳头大的，这样一块糕，足够一个人吃饱了。

    但是其他糕点铺的糕点，即便是最便宜的那些。也不过女子巴掌那么大，还得卖十多文钱呢，还一点不好吃。

    这也是裴记糕点铺开业以来，生意一直好的原因之一。

    而且还是在现在的粮食卖的那么贵的档口。

    大家还发现这两样糕点卖的这么贵的糕点，居然都有试用装。

    大家一尝味道，发现不仅仅是好看，味道更是一绝。

    就连那看似不怎么好吃的状元糕和福寿如意糕,味道都好得很。

    一些望子成龙的家长，立马几家人合伙掏钱买了一些状元糕给孩子吃。

    “吃吧，吃了以后考个状元。”

    里面的字其实都是高中状元四个字，二十个字一共有五套。

    五个家长合买，每个孩子吃一套，就是图个寓意好。

    这一套就是600文钱，大家也是真舍得。

    也有一些真的是买给自己的相公或者秀才儿子吃的，就是希望能高中，图个彩头。

    还有一些老人过生日，看到这别具一格的福寿如意糕时，那笑得都合不拢嘴。

    “是个孝顺的好孩子，这糕点实在别出新意。”

    然后也会被老人奖赏，还得了夸奖。

    至于那花糕，若是求人办事，那除了带钱，还得带上一点登门的礼物，这花糕和福寿如意糕就是必备的了。

    可以说，这两样糕点的风靡程度，若是登门求人办事不带这两样糕点，那都不好意思。

    一些计较的人家，甚至连好脸色都不会给。

    这糕点好卖,他们推出的当天，花糕卖了15盒，赚了15两，福寿如意糕加状元糕竟也卖了10盒，赚了30两银子。

    本以为大家就是图个新鲜，没想到第二日，这花糕又翻倍了。

    “我之前就见我大伯家送了这花糕给我母亲，我母亲可高兴了，我现在再来买一盒，逗我母亲开心开心。”

    花糕卖了30两银子，那如意糕和状元糕又卖了10盒，赚了30两。

    这两天的收益，光是这糕点，就足足赚了105两银子。

    这铺子开了这么久，足足赚了400两银子了。

    其他人都眼红裴记的好生意。

    与此同时，裴姝儿也觉得，应该给在场的员工们发发福利了。

    不然时间一长，他们难免生出别的心思来。

    总不能让马儿跑，还不给马儿吃草吧。

    这里的手下都是十分的辛苦的，因为生意太好，一天就没有闲下来的时间，只是大家也没有半句怨言。

    裴姝儿将大家聚在了一个屋子中，笑着道：“最近收益不错，我给大家发点红包。”

    这里一共有20个手下，裴姝儿每人发了三两银子。

    大家拿到那银子的时候，眼睛都亮晶晶的。

    要知道现在的人赚钱其实都不是那么容易，要么自己做生意，要么打杂。可是三两银子，不管在什么地方，都不是什么小钱。

    这还只是一点赏银。

    “另外，每个月的月钱，给大家提为二两银子，若是大家做的好，那还会再加工资的，同时，也会相应的有绩效和提成。”

    这月钱，大家也是十分满意的，毕竟在荒山的时候，大家才五十文钱一个月。

    当然，在那地方，能有钱也不错了。

    而且，京城打杂的平均水平，低的30文一天，高的70文一天，他们现在的收入，即便在京城也是高收入水平了。

    更重要的是，这还只是一个边境的小县城，这里开销低，物价也不高。

    这样的收入，已经非常高了。

    大家要推辞，见裴姝儿坚定，他们便也没有再说，只得将钱收下，心中却乐开了花，已经盘算着要给自己添置个什么东西了。

    裴姝儿笑着道：“你们几个快去休息吧，我还有事情要和林宇他们说。”

    这话一出口，女子们都识趣地告辞了。

    裴姝儿挑选了几个武力值高的人。

    “我现在要去城西有点事，你们几个跟我去一趟，至于剩下的人，就轮流守夜，若是遇到解决不了的事情，你们就去这城中的天机阁分部找人。”

    本来这么偏的地方是没有天机阁的，但是唐瓒既然在古兰山脉落了脚，那么这天机阁便也开了一个分部。

    之前打探消息，就是天机阁肃县分部的人在做。

    大家赶在宵禁之前出了城门，一直到这时候，林宇才问。

    “少夫人，这么晚了，我们要回荒山吗？”

    裴姝儿摇摇头：“不，我们去城西那座庙中。”

    林宇眉头一挑，难不成少夫人觉得最近犯小人，所以要去庙里拜拜？

    还没到庙里，大家就发现前方浓烟滚滚，庙中竟是走了水，现在火光滔天，里面有许多人的哀嚎声。

    现在的火势正是发展阶段，若是再过三五分钟，那就会变成爆燃阶段，到时候万物皆可燃，温度高的吓人。

    她即便快马加鞭了，但还是来的有些晚。

    裴姝儿当即对着几人开口。

    “你们现在去马车里，拿上棉被，然后将棉被弄湿，我们进火场去救人，但是万万不可深入，万万不可勉强。”

    这话一出，其他人都是一愣。

    这么大的火呢，不逃跑还冲进火场中？

    (本章完)

