    第1362章 有情况！   

    楚天此刻动用望气天眼，去观察远处的那座巍峨屹立的天魁峰。

    

    

    结果，他发现后者竟是笼罩在一团非常模糊的灰雾之中，远远望去，什么都看不清楚。

    

    

    “这座天魁峰恐怕是有不小的秘密！”

    

    

    几息后，楚天收起望气天眼，口中喃喃低语。

    

    

    听到这声低语，陈书昌三人都是暗暗点头。

    

    

    天魁峰有大秘密，就算楚天不说，他们大致也能猜到。

    

    

    那些三劫半圣魁兽，拼命地去保护天魁峰，绝对不是没有原因的！   

    

    只是这个秘密，从来都没有被人知晓！   

    

    “走，我们去看看，看能不能把那座山给端了！”

    

    

    一息后，楚天抬手指了指远处的天魁峰，笑着开口的同时，身形一闪而出。

    

    

    此言一出，陈书昌三人瞬间都是露出一丝兴奋之色，跟着楚天急掠而出。

    

    

    虽然进入核心区域后，楚天连续动用神念和望气天眼，但并没有能够立刻发现三劫半圣魁兽的踪迹。

    

    

    显然，三劫半圣的隐匿手段，明显超出了之前的那些魁兽一大截！   

    

    虽然没有能够迅速发现三劫半圣的踪迹，但树林之中，依旧是不时传出凄厉惨叫之声。

    

    

    可惜当楚天等人匆忙赶到现场时，只看到了一具具血肉模糊的干尸，躺在地上，死状凄惨。

    

    

    一连几次，都是如此，楚天还没有赶到，魁兽已经消失得无影无踪。

    

    

    “逃匿速度倒是挺快！”

    

    

    楚天站在一具血肉干尸之前，眉头微皱，喃喃低语。

    

    

    旁边的陈书昌三人，此刻也都是紧锁眉头。

    

    

    刚才他们听到惨叫声后，都是用最快的速度赶来，结果来到现场后，依然只是看到凄惨尸体，并未发现任何魁兽的踪迹。

    

    

    一息后，楚天眼神示意三人将尸体上的储物戒指摘下后，随即马不停蹄，继续赶往了最核心的那座天魁峰！   

    

    这一刻，他做出了决定！   

    

    不再浪费时间，主动寻找三劫半圣魁兽，而是直奔最关键的天魁峰！   

    

    天魁峰乃是魁兽心目中的圣山，如果直接攻击天魁峰，那么那些藏匿起来的三劫半圣魁兽，自然会乖乖现身！   

    

    此时此刻，进入核心区域的诸多队伍，不仅仅是楚天如此想，其他的一些队伍，也都是抱着同样的想法，直奔最为关键的天魁峰！   

    

    可惜，虽然天魁峰肉眼可见，但奔向天魁峰的途中，依旧是有凄厉惨叫声此起彼伏，连续不断地传出。

    

    

    “啊……我不干了，我放弃！”

    

    

    几具凄惨干尸之前，一名中年矮胖男子突然脸色发白，似乎受不了刺激，尖叫一声，转头匆匆逃离。

    

    

    “哼！堂堂二劫半圣，竟是吓成这个样子！”

    

    

    矮胖男子匆匆逃离后，现场的一位黑袍男子顿时不屑冷哼。

    

    

    旁边站着的百圣楼少主杭硝子，却是摇了摇头：“不怪他，一路走来，我们已经见识了至少十具干尸，生前修为全都是二劫半圣！”

    

    

    进入天魁岛之后，一些散修出于抱团取暖的目的，临时加入了百圣楼的队伍。

    

    

    刚才吓得落荒而逃的那名矮胖中年男子，就是临时加入的一名散修。

    

    

    “你们中还有谁想要离开，现在速速离开！我杭硝子不想带着一帮胆小鬼，关键时刻吓得尿裤子！”

    

    

    一息后，杭硝子猛地转头，看向了队伍中另外的几名散修武者，冷冷说道。

    

    

    几名散修武者，你看看我，我看看你，最终竟是没有一人想要离开。

    

    

    “好！如果稍后遇到魁兽，有人不顾大局，临阵逃脱，我杭硝子第一个不会放过他！”

    

    

    见到没人离开，杭硝子立刻沉声冷喝，话中杀机森森。

    

    

    几息后，杭硝子领着众人，准备继续奔向位于岛屿中心的天魁峰。

    

    

    唰唰唰！   

    

    然而，众人走出仅仅几步远，极度轻微的破空声突然间从四面八方，同时传来！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，众人急忙转头，结果瞬间全都脸色大变。

    

    

    此时此刻，大量的黝黑枝杈从四周的大树上极速伸出，转眼间交织在一起，形成了一个密不透风的漆黑牢笼！   

    

    “该死！三劫半圣魁兽，就是这些貌不惊人的粗壮大树，难怪我们找不到他们！”

    

    

    漆黑牢笼形成的一瞬间，立刻有人怒声大吼。

    

    

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！   

    

    怒吼刚刚传出，漆黑之中，一根根柔软血枝瞬间从四面八方齐齐袭来，闪电一般插入了一些人的体内，开始疯狂抽血！   

    

    “啊啊啊……我的身体正在快速变得虚弱！”

    

    

    “杀了这些该死的树形魁兽，他们都是吸血鬼！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，凄厉惨叫和愤怒咒骂齐齐响彻而起。

    

    

    可惜，这些惨叫和咒骂，只能在漆黑牢笼之中来回不停地传荡，根本无法传到外界，引发其他人的关注。

    

    

    “组建九圣天拳阵！”

    

    

    就在这时，一声低喝从杭硝子口中传出。

    

    

    唰！   

    

    声音传出的一瞬间，将他严密护着的九名二劫半圣，立刻都是向前一步迈出，双手同时握拳，高速出击！   

    

    霎那间，数之不尽的模糊彩色拳影，齐齐爆冲而出，瞬间组成了一个半球形的醒目护罩，将杭硝子牢牢护在了中间。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    高速出击的模糊拳影，和闪电抽来的一道道邪恶血枝，迎面狠狠对撞在一起，震耳欲聋的密集撞击之声，瞬间响彻而起！   

    

    杭硝子站在护罩中间，仰头望着头顶最上方的漆黑牢笼，脸上露出了一丝的凝重。

    

    

    而那些没有能够和杭硝子站在一起的散修武者，短短两三息时间，就被无数的血枝刺中，迅速变成了干尸。

    

    

    就在百圣楼的队伍拼命反抗之时，正在数十里之外林中行走的楚天，突然间眉头一皱，似乎心有所感，脚下猛地一踏，瞬间飞到了百丈高空中，抬头看向某个方向。

    

    

    与此同时，陈书昌三人也是跟着楚天飞起，看向楚天所望的方向，可惜他们什么异常情况都没有看见。

    

    

    楚天动用肉眼和神念，都没有发现异常后，立刻动用望气天眼，看向了远处。

    

    

    “有情况！”

    

    

    霎那间，他低喝一声，猛地纵身，高速冲去。

    

    

    看到这一幕后，陈书昌三人互相对视一眼后，皆是露出了疑惑之色，有情况……有什么情况？

    

    

    虽然心中满是疑惑，但三人还是迅速跟上了楚天。

    

    

    “呵呵，不错不错，又有四个人族蠢货选择了赶去送死！”

    

    

    楚天四人赶往出事地点的一瞬间，天魁峰的最深处，突然响起了一声若有若无的冷笑低语。

    

    

