    目光所过之处。

    可以看到黑石城夜里的繁华样貌。

    灯火通明，十分璀璨，金灿灿的烛火随风飘摇，照耀着整座黑石城，即便到了夜晚却仍然生气勃勃。

    “真是美丽的一座城池...…”

    “如果就这么被人毁掉，被皓莲神教那群疯子毁掉，那该有多可惜？”

    “届时，足足上十万居民，都可能要沦为皓莲神教这些家伙的养料。”

    “如此美丽的地方，应该要好好的守护！”

    “所以，皓莲神教必须得解决掉。”

    陆沉心情感慨。

    望着夜晚繁华昌盛的黑石城，他心底里铲除皓莲神教的念头更加旺盛了。

    这么美丽的一座城池，却有这些暗地里的老鼠，无时无刻都想要将这座美丽的城池毁掉，让城池沦为人间地狱。

    这种令人心生厌恶的老鼠，还是趁早铲除掉最好。

    免得留下来祸乱人间。

    “道祖在上......”

    “当点化众生！”

    “哪怕是堕入邪魔外道的信徒，亦可重新皈依我道门！”

    “皓莲神教的信徒，也不会例外。”

    “这次，就让我好好的点化这群皓莲神教的信徒。”

    陆沉神色带着几分期待。

    接着。

    到了时间点之后，张有德如期而至，来到陆沉的身旁禀告：

    “陆沉道子，皓莲神教的长老已经来到张家驻地了。”

    “出发吧。”

    陆沉点了点头。

    而后，跟随着张有德的脚步，一路十分顺利的横穿繁华的黑石城街道。

    不到片刻。

    陆沉已经来到张家府邸的门前。

    抬起头，他望着眼前这一座高耸而庞大的府邸，目光看清里面的灯火通明，以及偶尔传来的阵阵窃窃私语的商讨声。

    在门前的正上方，两个大字即便于夜里也十分醒目一一张府！

    “你留下，接下来就交给我了。”

    陆沉望着身旁的张有德，面带笑容的缓缓开口，语气温和。

    “陆沉道子，我也可以帮忙的。”

    张有德忍不住说。

    “不必了，你的任务已经完成，接下来的事情，让我亲自出手即可。”

    陆沉拍了拍张有德的肩膀。

    “是，陆沉道子。”

    张有德郑重点头。

    接着。

    陆沉一个转身，缓缓的推开了张府的大门。

    迈出脚步，一步跨出进入张府之内。

    嘎吱！

    张府的大门再次闭合关上。

    只留下门前的张有德，双目小心翼翼的环顾四周围，眼神之中充满了激动和虔诚之色，静静的于黑夜之中等待着最终的结果。

    自从被点化了之后，他就深知自己以往所犯下的罪孽。

    为了弥补这一份罪孽，他可谓是煞费苦心。

    而今。

    他觉得。

    他的罪孽，即将就要迎来化解之日了。

    “陆沉道子出手，一定能杜绝黑石城陷入人间地狱的处境。”

    “皓莲神教这些疯子，一个都逃不掉！”

    “黑石城足足上十万居民，也不知道这些疯子到底是怎么想的，竟然还想让上十万的居民当做血祭的对象？

    简直丧心病狂！”

    “哼！”

    “还好让我提前察觉到了。

    不然的话，黑石城很快就要沦为人间地狱。

    届时，上十万居民将会生灵涂炭…...”

    “而黑石城，也会沦为一座空荡荡的死城。”

    “今日我的举动，拯救了上十万的生灵。”

    每当想到这里，张有德的心情就显得尤为激动，心底里充满了浓浓的成就感，让他非常满足。

    与此同时。

    另一边。

    张府之内。

    随着大门再次闭合关上，陆沉已经顺利身处于张府之内的地带。

    目光一转。

    他环顾了一下四周围的环境，神色平静而毫无波澜地扫视四方。

    这是一个非常宽敞的府邸，刚跨入大门，迎面而来便能看到，不远处种植着众多花草的地带，五颜六色的花儿美轮美奂的绽放于两旁走道。

    空气中，飘浮而来一缕缕淡淡的芬芳。

    更远的地方，则是到了张家府邸的中轴大堂。

    偶尔传来的脚步声，让陆沉可以看到不少家奴仆从走动着，各自忙碌着自己的事情，低着头完全不敢昂首挺胸，显得十分自卑。

    就连陆沉跨入了张府之内，这些家奴仆从也仍然对陆沉的存在毫无所觉。

    “让我看看......”

    “皓莲神教的长老在什么地方。”

    “还有，张家的家主。”

    根据陆沉的了解。

    这两位，都是处于仙境的强者。

    当然。

    对他来说，仅仅只是两个刚刚跨入仙境的人而已，压根不具备任何的威胁。

    一刹那。

    陆沉眸子闪烁而出一道道金色的玄奥道文，于瞳孔之中射出两道金色道光，一瞬间贯穿了前方的空间。

    轰！

    一眼，虚空坍塌！

    陆沉的眼眸宛若两轮星辰流转，闪烁出无比刺眼的金色光芒。

    下一秒。

    陆沉的目光好似洞穿虚空，贯穿了无数的阻隔之物，看到了两个身影处于张府的书房地带正商讨着某些秘闻。

    “这两位，应该就是皓莲神教的长老与张家的家主了吧？”

    陆沉双眼微微眯起。

    收回目光，闪烁于他双目瞳孔的金色玄奥道文，随之消失得无影无踪。

    而就在这时。

    一声惊呼，突然从陆沉的身旁响起。

    “你是谁？！”

    一名家奴望着陆沉，一脸震惊和惶恐。

    转过头。

    陆沉淡淡的扫了一眼这名家奴，脸上没有任何的表情变化，眸子一闪而出一道金色的道文，直接刺入后者的脑海中。

    轰！

    宛若脑门被击碎......

    又宛若天崩地裂！

    “睡吧…...”

    扑通！

    家奴身体往旁边狠狠地倒下。

    只是暂时昏迷而已，不会对他造成任何的暗伤隐患。

    陆沉出手，把控得还是非常精准的。

    随意解决了一个家奴，陆沉心念一动。

    轰！

    一缕缕金色的光晕，忽然毫无征兆的从他的身体浮现，缠绕着他身体的外表，化作滔天的璀璨金色道光直冲云霄之上。

    万丈道光，冲天而起！

    同一时间。

    陆沉的身体被金色道光完全包裹缠绕，让他的真正样貌也就随之遁入了道光包裹之中，阻隔了外界所有的目光视野，令人无法看穿他的身形面貌。

    嗡！

    嗡！

    金灿灿的道光，从陆沉的身体往四面八方绽放。

    于黑夜里，出自于他身体绽放的道光，简直璀璨到令天际边的那一轮月牙儿，都无法与道光相提并论。

    无与伦比的澎湃金色道光，好似化作一片海洋，席卷各方，将整座张家的庞大府邸全面包裹笼罩在内。

    在这道光如海的笼罩之下。

    面积宽敞且庞大的张府，立刻就好似沦为了沙漠里的一粒尘埃。

    显得格外的渺小！

    微不足道！

    轰！

    金光直冲云霄，映照方圆万米！

    道光带着无比神圣的气息，扩散流传更远的地方。

    整个张府都沦为了一轮炎日，被绽放的金色道光完全笼罩充斥，散发而出的闪耀光芒，比起月光还要更加刺眼。

    与日月争辉！

    掩盖了皓月的白色光芒！

    于如同海洋的道光之下，围绕着整座张府方圆数百里地带，尽皆处于被金色道光映照波及的范围之内。

    特别是……

    此时是夜晚。

    夜晚里绽放的金色道光，更是达到了一个极为恐怖的地步！

    金灿灿的光芒，几乎贯穿了黑夜的长空。

    让人产生一种错觉。

    就仿佛…...

    黑夜被强行拉扯撕裂，出现了一个巨大的金色巨洞！

    道光宛若霞光万丈！

    夜空都被点缀得无比璀璨和闪耀。

    这里的光芒太过耀眼了。

    因此，难免会吸引四面八方的目光。

    黑夜里的金色道光，太过瞩目耀眼！

    于是。

    位于张府四周围的八方街道行人来客，不约而同的纷纷抬起头，满脸惊骇而震撼的注视着张府这边的恐怖动静。

    “发、发生了什么？！”

    “那个方向……”

    “好像是张府！”

    无比刺眼的金色道光，令人完全无法直视。

    恍惚之间。

    有些人隐约从这万丈道光之中，看到了一尊缠绕着金色道文的伟岸身影。

    神圣！

    尊贵！

    伟岸！

    圣洁无暇！

    令人发自内心的几欲要跪下臣服。

    当即，他们下意识便脱口而出的惊呼。

    “仙、仙神？！”

    “我的天！”

    “这是幻觉吗？”

    “张家，居然惊现了一尊仙神！”

