 长安城里很热闹，但是麻烦也会很多。李诚不是不喜欢人多热闹，而是现在根基太浅，正在打地基的时候，尽量的避免麻烦。所以，准备住一夜就走了。不料，墙头上多了个脑袋。

    “李郎君！”叫声怯生生的，李诚赶紧小跑过来：“顺娘，有事？”

    “城里太热，阿娘让问问，能不能去你的庄子上避暑？”武顺小心翼翼的观察李诚的态度，心里也觉得，这也有点太不要脸。一家人去没有实际关系的人家里避暑。“

    好啊，赶紧收拾，明天一早一起走。”李诚答应的很干脆，临了想起来了：“你娘也去？”“

    去啊！”武顺答应一声，李诚的兴奋指数直线下降，杨氏跑去作甚？真是的。武

    顺光顾高兴了，没注意李诚后续的反应，下了梯子就奔回去报信了。杨氏获悉李诚答应的很干脆，脸上露出微笑，不枉自己把脸揣在裤裆里，强行试探了一把。一

    大早的，李诚就起来了，最近火气有点旺盛，一柱擎天，就算方便之后也不倒下。随

    着秋萍的肚子渐渐的大了，怎么都不让李诚沾身子，死活要往李诚的房里塞丫鬟。为这个事情，都有两个月秋萍连口技都不玩了。要

    不怎么隔壁的小白菜怎么看怎么水灵呢？至于李世民送的宫女，李诚心里其实一直怀疑，都是探子。绝对不让她们接触核心机密。

    院子里活动身子的时候，墙头上的小脑袋又出现了：“李自成，快点，都收拾好了。”看

    看在墙头雀跃的武约，李诚心道：可怜的娃，打你爹去了，就没怎么出去疯吧？

    钱谷子苦苦哀求，李诚还是心软了，不但把他带上了，连柳枝都带走。其实李诚还是不放心柳枝，再有就是把人家强行分开，太不人道。隔

    壁两辆大车，四个膀大腰圆的健妇，母女四人，带着四个丫鬟，赶车的都是健妇。李

    诚过来见礼：“见过夫人，各位女郎。”杨氏必须端着，轻轻道：“嗯，打扰了。”

    “走了！”李诚策马在前带路，身后一辆车上，装着一个柳枝。钱谷子干的车，脸上笑的全是干橘子皮。想想也是，这货都三十大几了，柳枝不过二十，晚上被他还不知道怎么折腾呢。看这意思，昨晚上就没消停。

    钱谷子都有女人可以抱着睡觉，自己却要独守空房，好气！其

    实李诚想睡的话，农庄里那些宫女和丫鬟，随便他摆弄，秋萍就算吃醋也不会吱声。

    只不过李诚这家伙矫情，觉得那样做是不是太牲口了。还有就是，大妇没进门，自己没玩没了的纳妾，算个什么？回头顺娘生气，将来进门了，自己有的受，还是忍忍吧。

    出了长安城，上了官道，车上的武约就呆不住了，站在车门外叫嚣：“李自成，我要骑马。”李诚看一眼，心道：我给你骑好不好。不

    等李诚说话呢，武约的耳朵上多了一只手，哎呀一声被拽回去了，想来是老娘的手段。李

    诚示意牛家兄弟在前，自己落在后面，跟着第二辆马车旁边，敲了敲窗子。帘子掀起来，露出武顺粉嫩的脸蛋，一看是李诚便先看前面的马车：“阿娘见了要骂的。”

    “没事，我兜着。”李诚说着话，翻身下马，死不要脸的坐在车辕边上。赶车的健妇看看他，默默的往边上移开。李诚掀起帘子，看着武顺和小三娘在里头，笑道：“帘子挑着，免得气闷。”武顺低头看他一眼，低声道：“好。”

    李诚得寸进尺，手伸进去，抓住武顺的小手。武顺挣扎了一下，任凭他捏着。小

    三娘很安静，看着姐姐和李诚，笑道：“姐夫，农庄有冰糖么？”李

    诚听了哈哈一笑：“有，管够呢。不过还是要少吃点，牙长虫会疼死的。”到

    李庄，这一路上笑声也没停过，为了哄好这俩，李诚老费劲了。武顺还好，就是安静的坐着不说话，小三娘问题不少，重点围绕各种好吃的。

    下车进门，一番折腾，农庄足够大，中间的院子空屋子不少，轻松安顿下来。李

    诚叫来高晋，问了一下那些宫女的事情。“这些宫女，今后不回去看吧？”

    高晋点点头：“回家主，一共二十个宫女，三十岁以上的六个，二十五岁以上的十个，三个十六岁，一个十三岁。陛下的意思，四个小点的，今后就是家主的侍妾了。那些上了年纪的，家主替陛下养着，安排好人家嫁掉。家主放心，这些宫女皆为完璧。”

    “这样啊？”李诚摸着下巴琢磨了一番，估计三十个里头，有那么几个是探子。其他的真的都是宫女，年龄大了皇帝还没宠信过，顺手打发到李庄来了。

    “家主，朝廷有法度，宫女年龄大了，陛下还没宠信过的，适当的放出来一些。属下以为，那六个三十岁的，可帮忙管家。二十五岁的几个，找人家嫁掉吧。她们多事武德年间就进的宫。”高晋这么一解释，李诚明白了。

    感情，李世民也不大方啊，二十个宫女，按照唐朝的说法，十六个老女人。李渊死后，没有被临幸过的，有一部分当时年龄小，没有打发出宫。

    “两个事情，去问清楚，这些女子，读过书，会算数的有多少。如今家里的产业多了，得有人给秋萍做帮手。再去叫牛大贵，问问他看上的哪个。抓紧时间，把牛大贵兄弟和钱谷子的婚事给办了。不能再拖了，再拖更忙。”“

    李自成，阿娘有请。”武三娘跑过来，叫了一声。李诚道：“就来。”

    中间的院子最大，东西两厢各有四间房子，居中的还有四个房间。李诚不是没想过修楼房，担心逾制就没动那个念头。

    武氏一家，住在西厢，李诚过来时，门口被一个丫鬟拦住了。好嘛，都住进家里了，还端着。李诚心里苦笑，脸上却是笑容依旧，没往心里去。“

    请吧！李郎君。”请示的丫鬟出来，李诚这才进门。堂前杨氏端坐，身后站着姐妹俩。小三娘站在杨氏的身前。“

    夫人召唤，不知哪里招待不周？”李诚客气一句，杨氏缓缓起身，带着三个闺女给李诚郑重施礼，吓的李诚赶紧侧身让开：“礼重了！礼重了！”

    杨氏礼毕才笑道：“不重，今日既然到了李家，有的事情不说清楚，妾身只好带着三个闺女去寻死了。”笑眯眯的脸上，说出来的话却很严重。李

    诚面露严肃之色，拱手道：“夫人只管吩咐。”杨氏正色道：“无他，就一件事情。顺娘的事情，不知李郎君何时给个交代？”

    李诚露出不可思议的表情：“就这个事情？”杨氏看看他的反应，心里纳闷，点点头。

    “嗨，这事情还有啥好说的，夫人只管安排，在下照做就是。”李诚彻底松了一口气，还以为是什么大事情呢。

    杨氏闪过一道惊讶的表情：“顺娘可为正房否？”“

    可以，这不是问题。”李诚答应的很干脆，心道：老子单身狗一条，还怕娶老婆？

    杨氏缺道：“李郎君，不妥啊。”李诚听着一愣，我娶你闺女做大房，你还不高兴？杨

    氏见他的反应，心道他倒是真心，妄作小人了。当下耐心解释：“先父乃先帝信重的臣子，李郎君若取了顺娘为正妻，恐有后患。”

    李诚一听这个，笑着摆摆手：“无妨，回头在下去请卫公做媒，保管叫顺娘风光体面。”杨

    氏却摇摇头：“李郎君，听妾身一句劝，明日不妨去求见陛下，提一句这个事情，在做定夺不迟。”有

    的东西，李诚就算是理解了，也未必在乎。一个现代人，穿越唐朝，能有几个妻妾，这是唯一赚到的方面。就这还不能按照自己的心思来，穿越还有啥意思。“

    夫人多虑了！”李诚一摆手，表示没问题。杨氏还是坚持道：“李郎君，如不先征求陛下的同意，妾身宁愿带着顺娘回山西老家吃白眼。”李

    诚苦恼的挠挠头道：“那行，明天去进宫去问问陛下就是，还有别的事情么？”

    杨氏松了一口气，摇摇头：“没别的事情，李郎君只管去忙。”李

    诚告辞出来，心里其实挺膈应的。杨氏的意思，他还是明白的。现在的李诚，是皇帝才宠臣。别看暂时没有官职在身，回头不就是陛下一句话的意思么？

    如果娶武顺为正妻，李世民在任用的时候，就会考虑这个因素。看

    起来杨氏在为李诚担心，其实不然。武顺就算不能为正妻，杨氏也不会让她做妾。剩下的事情就简单了，做平妻。但是做平妻这个事情，也不是你想做就做的，李诚得有相应的爵位才行，不然你娶平妻就是犯法。

    不过爵位这个东西，李诚其实不担心，过一段时间，番薯收成了，爵位就来了。心

    里有底里，李诚往后院来，李世民送的二十个宫女，暂时都安置在这里。

    走到院子门口，看见高晋带着牛大贵的背影，李诚放轻脚步，跟了上去。 