    “呵呵，武魂殿还真是大手笔啊，连魂骨都舍得拿出来当奖励。

    还真是对这个冠军，势在必得了？”

    伶陌冷笑道。

    不知道谁给他们的底气，竟然真就不把史莱克学院放在眼里了？

    仔细想了想，从他们敢拿出魂骨，又明知道伶陌的实力之后，还敢这么做。

    这里面肯定有秘密，不然他们不敢这么大胆子。

    还好伶陌没有参加，不然……一场针对他的斗魂比赛就来了。

    显然，武魂殿已经研究了专门克制他的战术，只不过用不上了。

    因为伶陌根本就不参加，因此……所谓的战术也就作废了。

    不过伶陌还是很好奇，到底是什么战术，能难得住他？

    按理说，就武魂殿那七人，也不用史莱克七怪出手了，他自己一个人都可以解决。

    真就那么有底气呗？一点都不把老子放在眼里了？

    照目前为止，伶陌还没有发现，能完全克制他的东西存在，因此……这件事他并没有放在心上。

    “武魂殿黄金一代，整体魂力都在史莱克七怪之上，想要赢，这并不难……”

    独孤博应声道，他已经知道伶陌弃权了，接下来的比赛，就看史莱克七怪的表现了。

    那三块魂骨闪烁着耀眼的光芒，哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。

    一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了，一声声欢呼如同海啸一般袭来。

    除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到，最后的奖励竟然是三块魂骨呢？

    从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡，哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

    由此可见，武魂殿这一次真是下了血本了。

    “没想到竟然是三块魂骨！”

    神风学院面前，风笑天脸色大变，目光如炬。

    显然，他也看上那三块魂骨了，不过很可惜！这三块魂骨和他们没有任何关系。

    早先，神风学院已经递交了弃权申请，申报已经下来了，今天只是走一个过程，和史莱克学院上台走个形式就认输了。

    风笑天并不后悔，只是很可惜这三块魂骨。

    这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西，可遇而不可求。

    所有人都眼红那三块魂骨，唯独伶陌看都不看一眼，对此，独孤博很是惊讶道：“宗主，为何你看起来，对这魂骨一点兴趣都没有？”

    但凡是魂师，都想要得到一块魂骨，哪怕是品质最弱的一块魂骨，都是人人哄抢的存在。

    但伶陌却表现的如此平静，难道……他不想要？

    “区区三块魂骨，有什么好惊讶的！就算不需要魂骨，我一样可以无敌于世间……”

    伶陌霸气回应，令独孤博心生澎湃。

    实际上并不是这样的，要是伶陌能吸收，他怎么可能放过这几块魂骨。

    问题是他不能吸收，那还眼红个屁啊。

    由于至尊骨的原因，伶陌的身体，不接受任何魂骨的存在，哪怕是外附魂骨也不行。

    其实这一个问题，伶陌很早就发现了。

    原先二次觉醒过后，他的体质就发生了改变，武魂也完成了进化。

    间接导致，身体足够的纯粹下，无法容纳任何不属于本体的东西。

    或许是身体本身的缺陷导致，其中奥妙伶陌也无法窥探。

    原先他的身体是也缺陷的，这一个缺陷，就是至尊骨。

    也就是说，至尊骨原本就应该长在他身体里，但不知道去哪了。

    直到后来狻猊给伶陌亲自送来，这个缺陷才算真正结束。

    不过……到现在，他依旧无法吸收魂骨，也不知道为什么。

    伶陌做过多种试想，最后定义在一个方向上，那就是……无敌心。

    没错，就是这个无敌心。

    但凡能成帝业者，不依赖任何羁绊之物，凭借着最纯粹是体质，一样可以开创属于自己的路。

    类似于兽奶靓仔，最后……他不也是抛弃了所谓的至尊骨嘛！不也也有踏出了属于自己的道路嘛！

    因此，不吸收这些东西，未必是件坏事，说不定……到最后伶陌连至尊骨，或者重瞳都要放弃。

    当然，这只是一个试想，他还没有接触到那一个层次。

    真正的无敌心，到底是什么含义，伶陌还在揣摩当中。

    “宗主就是宗主，管他眼前金山银山，老子岿然不动……”

    独孤博心生佩服道，在这样的诱惑下，能保持冷静的人，实在太少了。

    “不，你错了！我不喜欢魂骨，不意味着，我不喜欢钱啊！

    万恶之源，就是金钱！我爱金钱，金钱爱我……”

    伶陌突然一笑，不过这话有点打脸了。

    他以前说过，他对钱没有兴趣，根本没有碰过钱。

    但最后，还是赚的盆满钵满，富的流油。

    所以说，金钱这种东西啊！你喜欢它的时候，它就是不鸟你，你不喜欢它了，它自己送上门来了，拦都拦不住。

    当然了，你得有让它上门的能力，不然穷逼还是穷逼。

    “三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。

    这三块魂骨都出自于万年魂兽，十分难得，这一次，就当做本届全大陆魂师精英大赛的冠军奖励。

    胜利者，只有一个，想要得到它们，就看你们的表现了！”

    比比东冷艳的声音传来，似乎很期待接下来的比赛。

    无论是谁，看到这三块魂骨，都眼红的不行，一股激烈的战意爆发出来。

    很显然，大家都看上这块魂骨了，相比武魂殿和星罗帝国的剑拔弩张。

    史莱克学院和神风学院就安静了许多。

    不是说神风学院不想要，而是没有资格要。

    史莱克学院到底多强，他们心知肚明！与其白白费力气，还不如把史莱克学院安然无恙的送上去。

    所谓，肥水不流外人田，他们都是一个赛区出来的，非常团结。

    当然……这里面还有风笑天怂恿在里面，这小子已经是鬼门的人了。

    神风学院那一支队伍，都被他一同拉拢了，准备毕业之后直接跟他上山呢。

    “今天，举行的是半决赛！四支队伍角逐，最后决定两支队伍进入明天的总决赛。

    好了！现在，请四支队伍入场，准备开始比赛……”

    比比东说了几句，直接宣布比赛开始。

    四支队伍也如约而至的开始登场，走上了两边的斗魂台。

    