    “哎呀，锦媛你这么可爱也就算了，你爹更可爱啊，以后有机会我定要见见你爹的。”

    “我爹最想见的是你儿子，我哥找我嫂子也迟，这也才大婚半年呢，我爹至今没有抱上孙子。

    当日他见了你家相公谈完正事后的第一件事，就是问你家父王很高兴吧，都抱上大孙子了。

    哪知你家那相公才是真的虎，他不知道不能在老人的伤口上撒盐嘛？

    那是好一通吹牛啊，还说的特详细，说你家泽儿日日晚上要跟着祖父睡才行，你家父王虽没好好与儿子处，却在自家孙子面前是第一人儿。

    可好，给我爹说的挠心挠肺，他年龄大了也想要孙子，所以我哥顶不住压力，好在这次有着急的事就赶紧出山了。”

    “我家阿逸没有说错啊，现在泽儿心里他祖父就是第一，我们俩只能午后陪他睡，晚上他只认自家祖父。

    你都不知道，我们家泽儿那规矩礼仪，小嘴儿甜的特会说话，都是我家父王给教导的……”说起来自家人她比她家阿逸还能侃。

    “行了行了，妍辉你听听，她家相公和她都这样，当日听的我爹着急要孙子，今儿个听的我都想嫁人了，她们这一对儿也太相配了！”

    “锦媛，在她还不认识你时，我还拿你吓唬她呢，谁知你们今日如此好相处，我可真是没想到啊。”

    “你没想到的还多着呢，就锦媛这样的也不是那些弯弯绕的女孩子啊，

    她要是真对我家阿逸有兴趣，还能让我安稳的过日子，早就过来跟我决斗了。”她现在可是一点儿不担心，这姑娘人家也不屑啊。

    “好你个史妍辉，我给你记下了，现在你有孩子护着，等你生完我定会好好讨回。

    我万锦媛最不屑于跟别的女人抢男人，我以后的相公他只能看我一个，哼！”

    “哈哈哈哈~~~”

    她们在一起可太开心了，三个三观一样的人处在一起只有乐呵，才都认识并不久，却像是千百年世代都相熟一般，只要能遇着就行。

    晚上她回去的晚了，父王已经带着丑蛋儿歇下了，阿逸竟然还没有回来，她以为此次出去需要交接的事太多，也没有多想。

    主要还是她太累了，晚上睡不好，白日睡不够，又很是精神的玩了大半日，所以说是等阿逸，最后还是歪在榻上睡熟了。

    第二日早起，她是在床上醒来的，蕙兰说阿逸早早的就进宫了，让不要吵醒她。

    她想着估计过几日他就闲下来了，穿衣裳时还开蕙兰的玩笑，

    “这次乾二回来了，不如就给你们俩办了吧，反正也不耽误他出去忙，你呢也能继续在我身边儿陪着，什么也没影响。

    嬷嬷，上次跟你说的我们府里那边空着的小院子里住两户，现在蕙兰先嫁，等以后再有谁就与她们住一起作伴。”

    “是，姑娘您上次说了，老奴就着人都收拾出来了，只等确定了，就按照他们的意图打家具进去了。”

    “嗯，蕙兰和乾二都没有亲人，您就做她们的干娘吧，这样以后也有个长辈在身边，多好？”

    “哎，我老婆子没问题，就看人家小两口愿不愿意了。”嬷嬷笑的见牙不见眼的。

    “我，自然是愿意的！”蕙兰羞的脸都红透了，声音极小，蚊子一般。

    “还有啊，麒麟卫那日还说他们给蕙兰做大哥二哥，

    我们家这些丫鬟都是有干娘哥哥的，最后面还有我这个姑娘在，我看谁以后敢欺负她！”她正在那气势十足呢，就听：

    “我娘后面还有我！”丑蛋儿倚在门槛边儿大声道，

    “哈哈哈~~”可把大家给喜欢坏了，嬷嬷就先过去将他抱了起来，这可真是她们所有人以后的依靠啊~

    “你们几个也别笑啦，有看上的就赶紧给我说，反正你们是离不开我了，就是嫁人也是在我身边。

    趁着这会儿还算安稳，就赶紧的寻摸，等你们变成了管事妈妈，云锦蜀锦她们也能再上一个位置了，否则三等丫鬟先哭啦。”

    “可不是，族里又挑了一批小的，那日舅老爷的人亲自来送信时，我安排他吃喝的，他说舅老爷亲自去一个个审查的。

    你们都二十左右了，赶紧的吧，要不然我老婆子也要嫌弃你们了。”甄嬷嬷指着那三个笑着道，

    “别人我不管，反正姑娘，我不嫁！”菊白先抬头叉腰喊了起来。

    “行，菊白可以先等等，她早就跟我说过，她要嫁个医、毒比得上她的，要不然她不好嫁，没人敢要，哈哈哈~~”

    菊白最害怕嫁人的事，她早两年就跟她说过，自己能狠下心用自己试各种毒，就是想好一辈子可能不会嫁人。

    若有一日她能嫁人也定是跟她一样，能接受她并且发生突发情况时能救的了她的，否则她才不会轻易将自己给交出去。

    “嗯，那你们两个有时间就赶紧想想，有姑娘做主，也不把你们放出去，不用太担心，看谁敢欺负！”嬷嬷笑着喊道。

    “放心，有我呢！”丑蛋儿看着甄嬷嬷高兴的样子，转头就拍拍小胸脯也喊道。

    他成功的得到了屋子里所有女子的香吻，林染看着自家儿子也是喜欢极了，可不是得靠你。

    父王最近也很忙，此时他已经进宫了，所以她就自己吃了早饭，吃完后就等在会客堂屋等着万锦媛来找她。

    约好的时间都过了，这家伙还没有来，这就让人奇怪了，她若是有事来不了也定会派人来给说一声啊。

    就在她准备让人去她府上看看时，就见万锦媛羞羞答答的磨蹭来了。

    “你这幅春心荡漾的样子，怕不是这么快就找到你未来夫君了吧？”她好笑的上前问道，这走的也太慢了，还小碎步。

    弄的她奇怪的向她后面看了过去，若不是后面有人，她都来她家里了还这副样子是要怎样？

    果然，还真让她看到了人影一晃而过，她以为眼花了呢，那人却又不好意思的出来了，是三弟唐萧礼。

    他这次是随着三皇子一同回来的，回来之后所有人都觉得变化很大，他不是装的，是真的变了，变成了父王期望的热血好男儿的样子。

    这倒是她能猜到的，这三弟原本年龄就比阿逸要小很多，他比她这个嫂子还小两岁，送去那年就更小了。

    那些年陈氏与陈家的阴谋并没有让他参与，他每日不过是纨绔子弟的作风，斗鸡走狗、恣意妄为，与各世家府里同样年龄的嫡子比家世。

    这几年去了军营里，有人专门在引导，而他自己也努力在适应和想通。

    关于陈氏终究是横在他们之间的人，但是人死如灯灭，只要不再提起往事，大家也就能相安无事。

    “大嫂早上好！”他笑着给她打招呼，眼睛却时不时的看向锦媛，而锦媛竟然也不好意思回头。

    这什么情况？这就对眼儿了？是不是太快了些？

    “额，你也好，你早饭吃了吗？”看他的装束是要出门。

    “吃了，本来是想去兵部应个卯的，刚出去碰上这位姑娘，又有些不放心就跟着来看看，嘿嘿~~”他不好意思的将一只手背在了身后。

    “哦，那你也一起进来吧，发生了什么吗？”她好奇的问锦媛。

    这姑娘此时这副样子怕是换芯子了吧？怎么一副羞的都闹不成了，她问话她竟然头更低脸更红。

    “你来说！”她指着跟着她的丫鬟道，

    “噢，世子妃是这样，我们刚在另一条街上遇到了快马疾行，

    那人撞到了一个老伯推的板车，上面的菜都没啥，关键有个小孩子搁里头待着，

    我家姑娘为了救那孩子差点被后面另一个疾行的人给踩到。

    不过好在有这位公子出现，他将我家姑娘从马蹄底下给救了。”

    呦呵~~这缘分啊，男未婚女未嫁的，想想也不错啊，就算三弟与她们家有些事儿，可若是这锦媛嫁她们家来也能多开导。

    再说，这万家对大烨可真是重要，相信知道陈氏以及陈家之事的人都不会盲目的靠向她们，那不就成啦，一举好多得！

    瞬间她的脑袋瓜子里转了几转，“那我家三弟岂不是你锦媛的救命恩人？快来，进来说！”她笑着就对三弟招手。

    “大嫂，我，我能进吗？”他有些局促，还有些不敢相信，看样子一直觉得他们之间的隔阂很重，恐怕主要还是忌惮阿逸。

    “赶紧的，你大哥你不知道吗？他虽面儿上冷，最是关心你们，你寄回来的信他都交给父王了，还跟父王夸你呢。

    就怕你自己心里搁着那些事儿放不开，我们可真没有想太多啊！”

    既然以后有可能得拴在一起，她就表现出诚意来，本来就血浓于水，再说都是亲兄弟。

    还不是中间那陈氏给闹腾的，否则人家孩子都好着呢。

    “唉，对错我都明白的，以前很多事我也想岔了，这几年吃了苦，才知道父王和大哥的不易……”

    他言未尽，但是能感觉到他的为难，那毕竟是他的母亲，再错都是！

