
计北里来到黄狼进前没进攻先自己练习一套招发壮胆，突然一声大吼，扑通跪地。

“黄狼爷爷，干爹，祖宗，二大爷，小哥哥，教主，饶我不死吧，咣咣磕头。”

他的举动很异常逗的在场一千多人哄堂大笑，其中笑死一百多个，笑疯一百多个，阴阳二魔乐的只拍黄狼脑门。

黄狼也憋不住大笑。

计北里赔笑。

挺严肃场合变得欢声笑语和过年似的。

计北里偷要看看四周都在笑防范意识薄弱尥蹶子飞身天涯。

“啊……！”

“啊啊啊大喊，嗖嗖嗖扑通哎吆落地没死继续逃跑。”

阴阳二魔吩咐带人追被黄狼拦住，让放他走，这条小鱼捉了也没意思。

所有人不理解黄狼想法不敢吱声。

黄狼一声怒吼亲自把那十多个护卫吊起来打折磨，最后用火烧死，哼，敢背叛我，必须死！

撤退。

黄狼一声令下全部撤退。

火光斜毒老妖婆插话道，教主，这十多个叛徒肯定和什么人勾搭连环，我们应该藏起来等待鱼儿上钩。

“吼吼哈哈哈，鱼儿早就被吓跑了，没看到是计北里这个狂徒吗，这十多个护卫叛徒肯定投靠风自月了，是来接头汇报工作的，狡猾风自月没露头早就跑了，我们隐藏没意义。”

冷寒暗笑，哼，看来黄狼真不知道风自月被抓啊，只要他认为风自月自由就好啊。

“对对对，教主说的对，我们隐藏把守没意义，风自月早就跟随计北里跑了，冷寒说完偷眼看黄狼。”

黄狼命令撤。

众人离开。

洪水沟躲在暗处看的清清楚楚，原来黄狼认为是风自月和护卫勾搭连环不错不错，正好刚才计北里在场，更能验证这种推理。

洪水沟很高兴没被黄狼怀疑自己就好。

他误会这十多个护卫了，以为是他们诈降把自己引进包围圈呢，原来是被黄狼跟踪了。

看着十多个护卫被烧死唉声叹气，观察黄狼确实走了他飞身来到现场望着火堆嘟囔一路走好，斗地主去吧，或者扎金花也行啊。

风吹木柴听到一哀嚎声。

“我了个去，洪水沟发现还有人活着赶快施救，十多个护卫还有两女一男活了下来，看着他们烧的遍体鳞伤惨不忍睹啊！”

其中女护卫头目还活着。

其他人都已经火化为灰了，这三个头颅被烧掉一半，胳膊腿只剩下白骨，看着他们还活着洪水沟不想救了，想让他们去西天解脱。

可是又看了看他们哀嚎求生只好把他们带离现场到达深山运用魔法给他们修复治疗，魔法修复治疗和正常人一样，只不过这是假的躯壳而已，他没有本事真正复原。

三个人护卫总体来说能看，就是看着身体僵硬和正常人总有区别。

三个护卫看到是洪水沟救了他们，三人痛哭咣咣磕头感谢救命之恩。

“那真是磕的头破血流，诚心慢慢啊，他们撕心裂肺大哭，抽出大刀疯狂跑动要宰了黄狼拼命。”

洪水沟赶忙把他们拦住说到道，各位别冲动，冲动是魔鬼啊，你们去找黄狼鸡蛋碰石头啊，后果更惨，别急，君子报仇十年不晚。

在他劝说下三个护卫冷静下来感觉说的对，扑通再次跪地让洪水沟给他们做主啊。

洪水沟点点头打量他三。

看的两女一男护卫愣神。

“三位别害怕我没有恶意，你们去接近黄狼观察他的一举一动汇报，我找机会干死他。”

话音未落吓得三个护卫咣咣磕头，教主，你想杀了我们给个痛快吧，不用让我们去找黄狼送死了。

洪水沟疯狂大笑，三位你们是我衷心伙伴我不会杀你们，他把计策讲述一遍，三个护卫竖起大拇指。

事不宜迟洪水沟把他三重新易容术变成另外护卫，反正黄狼老巢护卫队好几千人，谁都不认识谁，都是混日子的，出现陌生人也不会怀疑。

洪水沟很大方给他们每人一根金条开销，专门负责监视黄狼一举一动汇报，然后秘密集合亲信队伍。

三个护卫领命交头地点还是柳树林，哪里最危险也是最安全地方，黄狼不可能怀疑到这一点。

望着他三离开背影洪水沟飞身离开赶回飞起院落地下城堡。

他刚进屋听到撕打声，以为黄狼带人来了，紧握九孔三刃刀冲进屋内看到眼前场景又气又乐。

“女矮人五怪和胖瘦妇女打的不可开交可精彩了。”

住手。

洪水沟一声吼吓得现场立刻肃静都跑上前告状，询问得知。

“唉，一小会不回家乱作一团，女矮人五怪和胖瘦妇女因为一根香蕉撕打到一块，都想把香蕉占为己有，因为好长时间她们没吃香蕉抓耳挠腮的。”

洪水沟看了看香蕉干净结实猥琐笑道，你们一三五，二四六，分开吃，听到了吗。

这句话果然管用矛盾化解。

“教主这两日你不让我们出去乱跑，你忙什么去了，用能量液把黄狼打死了吗？”

女矮人询问能量液，胖瘦妇女也感兴趣抬头听着。

洪水沟摸透她们内心想打能量液主意，信心满满说道，不满各位我这两天偷偷做能量液实验去了，实验大功告成做实验饿狼，野熊，中了能量液魔毒都会说人话了为了杠杠的，传染功能强大，杀伤力巨大，我不想启用能量液，那样会有太多太多人死掉，本尊不忍心啊，除非万不得已就启动能量液。

洪水沟说的和真的似的，听得女矮人五怪和胖瘦妇女嘿嘿笑。

她们想看看能量液被洪水沟以保密为由推脱掉。

过段时间给他们看看。

女矮人五怪和胖瘦妇女看到洪水沟说的斩钉截铁不像撒谎，她们本打算最近另做打算，想到能量液威力无穷乐开花。

他们拿着香蕉兴奋回屋，做什么，你可以脑海浮想联翩，此处省略很多字！

洪水沟吃饱喝足躺在靠椅上休息，眼睛望着天花板琢磨东西黄狼所作所为。

白天观察从头到尾没有发现什么异常，黄狼发现十多个护卫异常很正常，毕竟这个老东西江湖狡猾之辈。

“他希望这几个易容术存活下来的护卫能够打探到有价值消息，尽快收买一支队伍慢慢瓦解黄狼内部夺回洪水派。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68824091"  chaptername="第1590章  护卫看">加入书签</a>
</div>
