    苏颜一愣。

    若是对面站着的是个普通凡人，或者是个火种玉鼎这样的低阶修行者，问出这种问题都没有关系。

    可偏偏是...齐槐，这可是一位侯！

    侯怎么可能不知道神物碎片是什么？

    这一刻起，苏颜对齐槐的身份产生了怀疑。

    但是他的实力的的确确摆在这里，瞬杀两位真血境修士，不费吹灰之力, 这是造不得假的。

    故而。

    苏颜虽心存疑惑，但是并未表现在脸上，很好的把眼神隐藏了起来。

    只不过，她在齐槐面前搞这种小动作......

    完全是自作聪明罢了。

    齐槐当然知道问出去会引起什么样的怀疑，但是他还是这么问了。

    足以证明他并不在乎苏颜的想法。

    一个洞玄境修士，他虽只是化身在此，但是依旧有十足的自信，可以随意拿捏她。

    所以齐槐选择了最快也是最直接的方式，直接问。

    苏颜眸子闪烁了几下，咬了咬唇，解释道：“神物碎片具体的来历我也不知晓，只知道这是神明老爷一直想要的东西。

    而神物真正的使用方法，同样只有神明老爷知道，其余人拿到手了，也不过是粗浅的运用罢了。

    至于为何是碎片，我也不知，反正神明老爷已经拥有了很多块碎片，只有他掌握着补全之法。”

    她说的全部都是实话，解释的可谓是非常清楚。

    齐槐一边分析话中蕴含着的信息，一边暗自思量着。

    他这么些年，分解的妖兽已经记不清有多少了, 从生灵天秤那儿兑换过很多种东西。

    其中有珍稀之物, 也有寻常丹药，但这神物碎片, 还真是头一回听见。

    “你先前曾言, 愿将神物碎片献给我, 可还记得？”齐槐蹲下看着她，笑着说道。

    此言一出，苏颜的脸色立马有几分微不可查的变幻。

    她的血液流速悄无声息的加快了，心跳同样如此。

    “回符庭前辈的话，先前苏颜所言，定然不会反悔。

    只是先前为了从青阳城逃出，一路又不断躲避齐家的追杀，那枚神物碎片已经跟我的身体融为一体了。”

    听到这般解释，齐槐脸上笑意不减，说道：“接着说。”

    他没有暴怒，也没有阴翳，但是却给了苏颜极大的心理压力。

    她只感觉蹲在自己面前的不是一个人，是一只洪荒真龙，在血脉根本上就压制了自己。

    “符庭前辈大可放心，我只需要运转功法强行排斥，不消半个月，便可将神物碎片排出，赠予前辈。”

    苏颜最终还是如此说了。

    她很害怕，害怕齐槐拿了东西直接抛下她，然后自个儿离开兖州。

    所以她耍了自己的小心思，故意说成了融合, 而半个月的时间正好是离开兖州的时间。

    至于离开兖州之后又该如何办，有这半个月，也足够她去想其他办法了。

    一切都计划的非常完美。

    只要齐槐想得到神物碎片，就必须得带着她，不可能留在兖州，神明老爷是不会放过他的。

    然而。

    正因为是齐槐！

    苏颜在他的面前想玩这一手，毫无任何作用。

    齐槐并没有跟她废话，听到她说这些以后也没有动怒，他只是伸出了手。

    左手越过苏颜的肩膀，落在了她的后背上，轻点了一下然后收了回来。

    而此时他的手心里，静静的躺着一枚散发着淡青色光芒的小圆球。

    苏颜人傻了。

    她只是感觉到身体一空，然后就看到齐槐将神物碎片从她的体内取了出来。

    简直是离谱至极！

    这他么是一位侯能够做到的事情？

    除非杀了她，否则是不可能将之强行剥离出来的。

    而且，神物碎片本身也拥有着莫大的威能，受到外力会自行激发而出，保护她。

    可是摆在眼前的事实又不由得苏颜不信。

    别说反抗了，神物碎片在齐槐的手中乖巧的就跟个小孩似的。

    她哪里会知道，齐槐晋升真血境之时，可是融合了上古神象的血脉。

    神象掌管镇压之力，自然也懂剥离之法。

    “这东西，就是你说的神物碎片？可这不是一枚完整的珠子吗？”

    齐槐捏着那枚龙眼大小的淡青色珠子放在眼前，翻来覆去的打量了好一番，好奇的问道。

    闻言。

    苏颜强行压下了心中的震惊，她喉咙不自觉的滚动了几下，回答道：

    “没错，这便是神物碎片，据说在神明老爷的手中，它才会恢复原本的模样。

    符庭大人，你是怎的将它从我的体内取出来的？”

    她的称呼从前辈又变回了大人，足以见她此时到底有多害怕。

    齐槐忽而翻手，将珠子直接收到了储物空间之内，转头笑吟吟的看着她，说道：

    “你猜啊，以后啊，少做这些自作聪明的事情，往往会吃力不讨好，反而还显得自己特别蠢。”

    珠子凭空消失，更是让苏颜再次震惊了一番。

    一时之间，她倒是没有往储物空间那个方向去想，心思已经因为齐槐的后半句话问变得异常沉重。

    毫无疑问，这是赤裸裸的敲打了。

    在这一刻，苏颜彻底的收起了所有的小心思，直接跪倒在地，深深的低下了自己的头颅。

    “苏颜是个蠢的，做错了事情，还望大人能够放苏颜这一次。”

    她的肩膀微微颤抖着，展示了内心的害怕。

    毕竟，神物碎片已经被剥夺，她失去了自己唯一的筹码。

    齐槐看着这个果决的女子，心底有些许赞赏。

    虽然苏颜的确蠢了一点儿，但是从一开始见到她直到现在，在事情的选择方面还是非常果敢的。

    齐槐对她的评价是：这是一个坚毅且蠢笨的女子。

    不过嘛。

    为了省一些麻烦，她暂时还有很大的用处。

    “起来吧，这种事情，以后勿要发生即可，你是个不太聪明的聪明人，想来知道该怎么做。”

    不太聪明的...聪明人？

    这是什么话？

    苏颜忍不住在心底吐槽了一句，随后连忙如小鸡啄米般点头，得到许肯后，她方才站起了身。

    看齐槐的意思，她显然知道自己的小心思，但是却并不在意。

    侯果然是侯。

    单单是这般气度，就不是常人可比。

    随后。

    齐槐从储物空间中拿出了一件他穿的衣裳，递给了苏颜，让她暂时先将就着用。

    这一次她终于联想到储物空间这种传说中的东西了，自然又是一番震惊。

    附近恰好有条小溪，在齐槐影子的注视下，苏颜将身上血污尽数洗净，露出了原本的容颜。

    索性她的长相没有愧对她这个名字，比之顾小冉好看了两分，比之郁霓又差了三分。

    “想必你也看出来了，我对很多事情并不知晓，缘由我此前一直在山中修行，此乃初至红尘。”

    对于他的解释，苏颜是没有怀疑的。

    一位如此强大的隐世高人，能让她苏颜遇到，也算的上是自身的运势与机缘。

    随后。

    齐槐询问了一番大夏以及青阳城，还有他的一些疑惑，苏颜事无巨细，一一解释。

    原来在大夏这边，侯级同样算是高端战力，只不过数量远比山海关那边要多的多。

    侯之上自然是王，王倒是没几位，不过是双手之数罢了。

    王之上，乃是人皇，大夏的最高战力，同样是大夏的真正统治者，端坐于都城当中，俯瞰着整个天下。

    说道这些的时候，齐槐是面无表情的，他虽心中愤怒，但是并未表现出来。

    至于他所疑惑的真血境，破境所需血脉来源于何处，苏颜同样给出了解释。

    大夏的其他方向，同样是漫无边际的大荒，有许多的妖兽出没。

    但是吧，只有妖兽，却无妖魔。

    甚至于大荒中所存在的天险，都极其的罕见。

    这便是苏颜所知道的全部信息了，至于更深层次的，她便不知晓了。

    而有关于青阳城的事情，她倒是知道的不少。

    除了城主府以及神明老爷以外，城中最强的势力分别是齐、苏、唐、李四大家。

    当然，苏家因为身怀神物碎片而没有进贡给神明老爷，已经被灭了。

    准确的说，现在应该是三大家族才对。

    整个苏家基本上算是都死了，也就只剩下了苏颜一人。

    至于覆灭家族之时，其中出力最多的，好巧不巧，正是齐家。

    ......

    话到伤心处，苏颜的语气沉重了几分，她深吸了一口气，抬头问道。

    “不知符庭前辈接下来欲往何处？”

    “此行，我欲去往兖州主城，青阳。”齐槐倒背着手，轻声说道。

    这话一出，苏颜立马就紧张了起来，连忙劝解道：“前辈，青阳城可去不得，神明老爷就在......”

    话还没说完，齐槐就抬起了手，打断了她。

    “首先，以后莫要提什么神明老爷，其次，这大夏真的有神？你可曾亲眼见到过？”

    苏颜怔住了，她不禁皱起了眉头，陷入了回忆当中。

    良久。

    她方才开口道：“神的真身我倒是的确未曾见过，只是见过神像，但是......”

    苏颜抬头看着齐槐，正色道：“青阳城的几位侯对神都是很尊敬的，或许他们见过吧。”

    “既是或许，又有何惧？”齐槐笑着反问道。

