    在黄昏时分，艾格隆跟着卡尔大公回到了美泉宫，结束了这一天的旅途。

    看得出来，卡尔大公有意为他在奥地利刷取名望，消除他们的抵触心态，让奥地利人习惯“拿破仑的儿子将来为奥地利服务”的想法。

    他的目的，当然也是为了特蕾莎——以他的立场，当然希望如果婚事成真，那女婿能够有出息，而不是默默无闻地躲在深宫里面。

    不过即使如此，艾格隆依旧非常感谢大公对自己的帮助，他不仅以他的威望来为自己背书，强令老兵们对自己的致敬，而且也给了自己相当多的教诲。

    这些教诲，直来直去但又不乏真知灼见，是他的经验之谈，艾格隆之前从未体验过有人如此对待自己。

    可惜这是命运的作弄，不然做他的女婿也许也不错——在回来的路上，他暗暗心想。

    当艾格隆回到居处，他发现自己的监护人迪特里希施泰因伯爵已经等候在那里了。

    伯爵见到他之后，从头到尾把他打量了一番，似乎是在评估他今天的表现。

    “您看上去有些不胜酒力。”片刻之后，他小声说。

    艾格隆当然知道自己现在是什么样子——他今天为了应付气氛，所以喝了比平常多了几倍的酒，直到现在他还是面红耳赤。

    “不用担心我，我还能够坚持得住。”艾格隆回答，“今天喝这么多是值得的。”

    “看样子您相当顺利。”伯爵宽慰地点了点头，“卡尔大公果然是实诚的人！令人敬佩。”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“现在您知道为什么我们坚持要为您促成这项婚约了吧？这对您好处实在太大了，以大公的威望，只要他乐意为您铺路，那用不了多长时间就可以让全国接受您，到时候您就可以再施展您的才华了。”

    艾格隆没有回答，他知道对方的话都是对的。

    “特蕾莎殿下虽然有些小孩子脾气，但是终究不过是个小女孩儿而已，只要您愿意暂时放下性子，稍微迎合一下，想必她也会意识到她没有比您更好的人选。”伯爵继续劝谏，“为了飞黄腾达，暂时委屈一下自己并不可耻，别忘了亨利四世贵为皇帝都曾经在雪地里忏悔，祈求教皇原谅。”

    “先生，您放心吧，我知道怎样行事最符合自己的需要。”艾格隆笑了笑，“您还有什么事情要报告我吗？”

    “还有一件事。”伯爵把声音放得更加低了，“根据法国大使泰勒温伯爵传来的消息，法国国王已经收到了您的亲笔信，他对您的理智和谦逊相当满意。他认为如果您真的愿意对法国事务不加干涉，那他可以付给您一笔补偿。”

    “不，不用了。”艾格隆下意识地就摇头拒绝了，“我是以法国人民的福祉为重，才主动提出置身事外的，并不是在向他祈求什么。我没有把自己卖给奥尔良家族，那当然也不会卖给波旁家族，我不能从他那里接受任何馈赠，否则我就丧失了我的原则了。”

    “您……您还是割舍不下那里吗？”伯爵犹豫了一下，试探着问。

    “不，我的意思是我不想出卖我的支持者，卖给谁都不行。”艾格隆斩钉截铁地回答，“我虽然没见过他们，但我知道我欠他们的情，他们热爱我向我寄托希望，而我却没有能力回应他们，那么我唯一能做的就是不再背叛他们的信念——我虽然当不了他们的君王，但是我至少可以在精神上同他们站在一起。先生，您给我的建议我都会仔细考虑，但这个原则问题上我绝对不退让，很抱歉。”

    伯爵沉吟了片刻，最后无奈地点了点头，“好吧，我会将您的回复带给大使先生的。殿下，您拥有皇子应有的骄傲，这一点很好，但是我再一次恳请您注意到，您的事业、您的未来都在奥地利帝国……不要被无谓的感情所牵绊。”

    “我会注意到的，谢谢您。”艾格隆回答，“那么您还有什么指示吗？”

    “您已经长大了，我不需要再指示您什么了，我只能提供建议，您自己来判断如何取舍。”伯爵苦笑了一下，“我只期盼着我能亲眼见到您成为帝国的栋梁，证明我的心血没有白费。”

    说完之后，他起身向艾格隆告退。

    看到伯爵失望的样子，艾格隆突然也有些歉疚。

    而且很明显，伯爵在怀疑自己对自己在奥地利帝国的前途并不热衷。

    为了打消他的疑虑，艾格隆叫住了他。

    “等等，先生，我还有一件事要拜托您……您能再为我充当一次信使吗？”

    “当然可以。”伯爵愣了下，然后点了点头，“您要我送信给谁呢？法国大使吗？”

    “不。”艾格隆摇头否认，“是特蕾莎公主。我们上次一起出游的时候相谈甚欢，她提出想要看看我写的东西，所以最近我整理了一下我的文稿，寄给她看看，希望这件礼物她能喜欢吧。”

    艾格隆的话，让伯爵顿时就来了精神，他总算看到自己的小主人在积极地做这件事了。

    这也证明，殿下确实在听取自己的建议，为他在奥地利的未来而打算。

    “您能主动去拉近和她的关系真是太好了。”他笑了起来，“殿下，我一定为您送到，而且我相信她一定会很高兴的。”

    “希望如此吧……”艾格隆耸了耸肩。“您稍等下。”

    接着，他返回到了自己的房间，然后开始整理剧本的稿子。

    “殿下，您在做什么呢？”夏奈尔忍不住问。

    “特蕾莎公主之前跟我提出过，想要看看我写的东西，所以我就寄一份给她看看吧。”艾格隆回答。

    “您要送给那位殿下过目吗……”夏奈尔先是有些惊讶，但是神色有些复杂，“真没想到她居然也有这样的爱好。”

    接着，她很快打起了精神，“但是殿下，您好像忘记了很重要的一件事。”

    “什么事？”艾格隆反问。

    “殿下……这些文稿都是我记录并且誊抄的，她看了肯定会发现笔迹不对……会不会有意见？”夏奈尔小心翼翼地问。

    “啊，这倒确实是个问题。”艾格隆恍然大悟，“看来我今天真是喝太多了，居然都忘了这一点……”

    接着，他思索了片刻，然后做出了决定，“没关系，我在文稿的上面贴一张便条，就告诉她我因为手不能过度劳累，所以让你帮我记录。这个理由既然苏菲殿下都能接受，我想她也不会在意的。”

    一边说，他一边找来了一张纸，在上面草草地写了自己说的理由，然后把文稿和便条都装到了一个袋子里面。

    “如果……如果殿下真的在意这一点，怎么办？”夏奈尔仍旧有些疑虑。

    “她不会的，你没有和她接触过所以不知道，她是个脾气很好而且宽宏大量的人，她惹陛下生气以后，在离开的时候为了不连累别人而自己去搬一大堆的行李。”艾格隆想也不想的回答，“如果她为这点小事就发脾气的话，我把她倒着提起来荡秋千怎么样？”

    “噗哈哈哈……您真是太过分了。”夏奈尔被主人的这个玩笑逗得乐不可支。

    接着，她也不再介意，而是一起帮助艾格隆整理。

    没过多久，艾格隆拿着一个袋子走回到了伯爵的面前。“好了，先生，这就是我给特蕾莎公主的赠礼，您尽快帮我送过去吧。”

    “我今天就送过去，这样就会显得您有多殷勤。”伯爵立刻就答应了下来，然后接过了这个袋子。“殿下……您和她翩翩起舞的时候我也在场，我看着那一幕的时候真的觉得您和她真是太般配了，我真心希望能快点看到您和她结成连理的那一天——”

    伯爵顿了一顿，然后小声问，“如果真有那一天，到时候让我做您的证婚人可以吗？”

    “到那个时候再说吧。”艾格隆只能微笑着含糊应对，然后目送伯爵离开。

    ==============================================

    正当艾格隆还在和自己的监护人交谈时，远在维也纳郊外的一座庄园当中，另外一方的当事人也在演出着类似的一幕。

    特蕾莎公主和往常一样，坐在宅邸二楼的阳台上，一边面对着夕阳，一边看着手中的书本。

    她的周围一片寂静，直到被密集的马蹄声所打断为止。

    特蕾莎放下了手中的书，然后向下看了一眼，发现那正是自己父亲的马车。

    于是，她转身走下了阳台，然后来到一楼，迎接自己的父亲。

    “爸爸，您终于回来了。”来到客厅之后，她恭恭敬敬地向父亲行了个礼，“辛苦您了。”

    “还不是因为你，我才这么辛苦，来回到处跑。”父亲小声抱怨了一句，然后跟女儿来了一个亲切的拥抱。“让我休息一下吧。”

    接着，他坐到了壁炉旁边的摇椅上，开始闭目养神。

    看着父亲疲惫的样子，特蕾莎一下子觉得有些歉疚，父亲年纪已经大了，却为了自己几句话来回奔波。

    “对不起，爸爸。”她一边道歉，一边走到摇椅后面，伸手为父亲揉肩。“这么麻烦您，真让我过意不去……”

    “到了你这个年纪，我总会辛苦这么一遭的，不是为了这个小子就是为了那个小子，又有什么好道歉的？”卡尔大公闭着眼睛，温和地回答，“相比之下，那个小子也没好到哪里去，我可是等到他都快被灌趴下的时候才叫停……”

    “干嘛这样折腾人呢？”特蕾莎停住了手，小声跟父亲抱怨。

    “他破坏我们父女关系，我让他付出一点代价不是理所当然吗？”卡尔大公笑着回答，“再说了，他要是不表现出足够的诚意，那那些老兵也不会服气。”

    “这么说，他的表现还不错了？”特蕾莎重新开始揉肩。

    “勉强及格吧。”卡尔大公老实回答，“他沉得住气，也能够吃得苦，临机应变的本领也不错，口才也了得，至少能把场面应付过去。如果以后也是这样的表现，我觉得奥地利人很快就能接受这位皇子的存在……对了，他还提到你了。”

    意料之中。

    “嗯？”特蕾莎装作很好奇。“说我什么了？”

    卡尔大公干咳了一声，清了清嗓子。

    接着，他故意背诵了一遍。

    “特蕾莎是个非常惹人喜爱的女孩儿，即使忽略她的身份，她也非常可爱，而且她拥有一颗慈悲体贴的心，关注他人的感受，这一点尤其难得……我想，能够结识她是我此生最大的幸运之一……”

    一边复述，卡尔大公一边大笑，“我听了都不好意思了，你从小到大就在我身边，我怎么没发现你有这么多优点？”

    “别说了！”特蕾莎顿时感觉脸上有些发烫，重重地捏了一下父亲的肩膀，制止了他的话。

    虽然明知道在那个场合下他只能捡好听的话说，但是真听到父亲复述的时候，她仍旧忍不住感到畅快。

    只可惜，不能看到他硬着头皮不得不夸奖自己的样子。

    不过没关系，以后肯定有的是机会的。

    看来，计划已经成功了……这是很好的一步，奥地利人终究会接受这一切的。

    少女带着愉悦的笑容，体贴地为父亲捏着肩，她非常感激父亲为自己的操劳。

    “爸爸，谢谢你。”

    “谢什么，父亲为女儿打算不是天经地义的吗？”卡尔大公回过头来，看了看女儿的手。

    纤细而又白皙透亮，犹如是精美的陶瓷一样。这是真正的宝物，而且是自己眼看着一点点成型的。

    “真可惜，总有一天，这双手以后终究会按到别人的肩膀上。”他叹了口气，“希望上帝保佑你，不要让你遭遇任何灾难。”

    “我不会的，爸爸。”特蕾莎低垂下头，亲了亲父亲已经密布皱纹的额头，“我永远爱您。”

    父女之间亲密互动了好一会儿之后，恢复了精力的卡尔大公和自己的家人们开始共进晚餐。

    而就在晚餐结束之后，一位信使来到了这座庄园，然后将一个袋子交给了庄园的管家——这当然就是莱希施泰特公爵寄给特蕾莎公主殿下的礼物了。

    在家人们促狭的笑声当中，特蕾莎微红着脸收下了这份礼物，然后她回到了自己的卧室，打开了袋子。

    果然，里面是一堆文稿。

    希望你不要失望。特蕾莎一边暗想，一边走到了点燃蜡烛的书桌边，然后静静地看了起来。

    时间慢慢流逝，不知不觉当中来到了深夜，特蕾莎才放下了手中的文稿。

    “真的很不错。”她小声说。

    虽然看得出有些稚嫩，但是她仍旧能够感受到其中弥漫着的才气，以及悲剧的美感。

    殿下……果然有自傲的资本呢。

    她又得到了那天见证他念诗时的感受。

    真可惜，没能见证他一笔一笔写出这些故事的场面。

    不过……以后肯定会有机会的吧。

    谈吐优雅，应变得体，剑术超群，又文采斐然，还有志气，这样的少年人，不是很值得敬佩吗？她感觉有些激动，连忙深吸了一口气，然后喝下了书桌边准备好的果汁润润喉咙。

    突然，她感觉有些不对。

    她又仔细看了看文稿上的字迹。

    字迹太娟秀了，怎么看都不像是个平常天天练习剑术的男孩子写出来的。

    这时候她才注意到旁边的便条。

    她拿起来仔细看了看，这才明白事情的经过。

    虽然可以理解这个理由，但是她总觉得有些微妙的失落。

    原来这才是他真正的字迹啊。

    她打开了自己的收藏薄。

    每次看书，看到精致或者能打动人的段落的时候，她经常直接剪下来放进这里。可以看到里面已经粘满了或大或小的纸条。

    然后，她将这张便条收藏到了这份收藏簿里面。

