    “你说你惹了多大的乱子！”

    李扶摇简直是恨铁不成钢的在小九的脑门上狠狠的杵了一下：“一大清早，从一个男人的院子里尖叫着跑出来，不知道的还以为别人把你怎么了你呢？不就是听那个说书的说了个故事吗，至于这样吗？要不是你扶摇姐面子够大，这笑话可就闹得大了！”

    “可江晚说的故事，真的好吓人！”小九嗫嗫嚅嚅的说道：“那个女鬼满头白发，还驼背，半夜三更在院子里一边走一边喷水，想一想都可怕，屋子里的老太太叫丫鬟扶着她去看，那女鬼一下就冲过来，隔着窗子一顿猛喷，窗子都喷破了，三个人吓都吓死了……”

    “真吓死了？”

    “没有都死！老太太和一个丫鬟死了，另外一个丫鬟还活在，那家人的老爷回来了，那丫头哭着告诉了他们老爷！”

    “然后呢？”

    “然后那家人的老爷就发怒了，叫了很多人，在院子里掘地三尺，结果，真的挖出一具尸体来，江晚说那尸体白发驼背，和丫鬟晚上看到的那个女鬼一样，而且，这尸体里头没有骨头和肉，全部是水，挖出来的时候，还一晃一晃的……”

    “然后呢？”李扶摇急着追问道。

    “然后我就跑出了，不敢听了嘛……”小九一脸委屈的样子：“真的好吓人的，真不怪我！”

    “听起来是有点吓人！”李扶摇点了点头：“不对，这江晚就是成心吓唬你的，一大清早说什么鬼故事，我看这家伙就是个不安分的主儿，不行，他这是欺负你，欺负你就是欺负我，绝对不行！”

    “那倒也不是！”小九怯怯的说道：“是我求着他说故事给我听的，扶摇姐你别怪他，是我胆子小，幸亏这是大白天，这要是晚上打死我也是不敢听的！”

    “你也就这点出息了！”李扶摇哼了一声：“一个破故事，就吓到你了，胆子这么小，以后谁都可以欺负你，你以后怎么替我办事！”

    “我说的不好，扶摇姐你要是听江晚亲自说，就知道有多吓人了！”小九扁扁嘴嘀咕道：“就知道说我胆子小，扶摇姐你还不是一样怕鬼！”

    “我怕鬼？哈哈！”李扶摇干笑几声：“你说我怕鬼，简直是天大的笑话！”

    “那你要不怕，你去听江晚说个鬼故事，而且，晚上去听！”小九瞪大了眼睛：“那我就相信扶摇姐你天不怕地不怕了！”

    “去就去！”李扶摇大眼睛一瞪：“你扶摇姐就是什么都不怕，要不然，我怎么管这好几十号人！”

    “那说好了，我现在去告诉江晚，说扶摇姐晚上去听他说故事！”小九转身就要走。

    “等等……”李扶摇忙不迭的开口，叫住了小九。

    “扶摇姐你不想去就算了，反正以后不许说我胆子小了就行！”

    “才不是呢！”李扶摇咬咬牙：“你叫他多准备几个故事，一个不算，至少要三个，我得让你好好的见识一下你扶摇姐的胆量！”

    小九蹦蹦跳跳的走了，李扶摇在屋子里却是有些坐立不安了，半夜三更在院子里喷水的女鬼，尸体还埋在院子里，这种故事听起来就脑袋发麻，那江晚是靠说书吃饭的，这样的故事在他嘴里说出来，至少得比小九说的吓人好多倍吧！

    不行！

    我晚上真和小九去的话，只怕要丢脸！

    她站起身来，轻轻的给自己一个耳光：“李扶摇啊李扶摇，你最近是飘了啊，还敢听鬼故事了，还一个都不算，要三个，这是嫌日子过的太清闲啊！”

    鬼怕什么？鬼怕太阳，怕阳光，怕至刚至阳的东西，怕浩然正气！

    她脑子飞速的转动，突然灵光一闪：“对了，这里可是十王府，信王爷住在这里，什么魑魅魍魉敢出现，天底下还有什么皇家之气更至刚至阳的吗？若是晚上能请到王爷一起来听鬼故事的话，那就没什么值得怕的了！”

    想到这里，她霍然起身，朝着外面走去，她李扶摇可是在信王面前能说上话的人，要是信王晚上没有安排的话，她怎么也要拽着对方来陪她听故事。

    才刚刚走出自己小院，一个侍卫就匆匆而来，见到她顿时就是面色一肃：“扶摇姑娘，王公公有事想请扶摇姑娘过去一趟！”

    “他自己不会来么？”李扶摇眉头一皱，颇有几分不高兴的样子。

    “这个……”侍卫犹豫了一下，“扶摇姑娘去了就知道了！”

    “哼，架子越来越大了！”李扶摇撇撇嘴：“正好，我还要问问他，也没给我说一声，就往我这楼子里领人是怎么一回事呢，还是说，王爷将我这楼子交给他管了，都不用我打理了！”

    侍卫低着头，在前面带路，却是不敢接她的这话茬，反正不管是这位扶摇姑娘也好，还是王爷身边的王公公也好，都不是他这个小小的侍卫可以评判的，在皇家当差，若是连这点眉高眼低都没有，那这一辈子了是肯定不会有什么指望的了。

    没多大功夫，两人来到一处房舍前，李扶摇站在这房舍门口，明显是有点发呆了。

    这里可是那王公公的住处，虽然王公公是宦官，她到这里来不会有什么人嚼舌头，但是，这在外面说事情和在房舍内说事情，那可是两回事啊！

    她犹豫了一下，还是决定不进去了，虽然不怕人家说什么，但是两人单独相处，以他们两人的出身和背景，总归会给人一种不好的联想，虽然她李扶摇年纪不大，但是，有些事情，她可是清楚的很，能避免还是避免的好！

    “王公公今天没有去伺候王爷么？”

    她站在门口，故意大声的问着侍卫，果然，侍卫还没回答，立马房舍里就传出来王承恩的声音。

    “是扶摇来了啊，进来坐，进来坐，小顺儿，将我珍藏的乌云压顶拿出来，让李管事尝一尝！”

    房舍的门吱呀一声打开，王承恩的身影颤颤巍巍的出现在了门口，李扶摇瞪大眼睛看着王承恩：“啊！王公公，你这是惹王爷生气了？”

    王承恩脸颊肿的老高，一边叹气一边走下了台阶：“要是这大耳刮子是王爷赏的，我也没脸来求扶摇你了，这口气，我真是有点咽不下去，扶摇，你可得帮我！”

