    第680章一波平一波起

    原来是她呀！

    她一个人，没有那个厉害的冰系异能者。

    身边还跟着一个看起来很敦实很厉害的男人。

    裴文渊脚步一顿，朝那里再看一眼，然后在身后人的催促下，接着朝前方防御墙中心地带赶去。

    那里还有人在等着他。

    首都安全基地的外的黑烟飘了整整四天三夜。

    所有的丧尸才被完全解决。

    虽然丧尸晶核收获丰厚。

    但是基地里异能者的伤亡也很严重。

    刚刚结束的丧尸潮，战场都还没打扫干净。

    伤亡损失还在统计中。

    黑烟袅袅，在半空飘荡。

    远远的，天空飘来一大片黑压压的云。

    有眼睛进化的侦察异能者，运起异能往那处查看。

    只看一眼。

    便迅速拉响了警报！

    “有变异鸟群来袭！”

    “数量不明——”

    “等级不明——”

    防御墙上还没离开完的异能者听见着大声喊叫到已经破音的声音。

    立马朝那方天空瞧去。

    看着那黑云一样，快速接近基地的变异鸟群。

    才刚刚放松下来，还没开心多久的心猛然提起。

    变异鸟群！

    若论起末世里的丧尸和变异生物来说，天上飞的变异鸟相比之下还更棘手。

    因为丧尸和其他变异生物好歹在地面上，脚踏实地，攻击起来，都在同一水平线上，也不费劲。

    变异鸟群却不同，它们飞在天上，不在地面。

    而异能者虽然拥有异能，绝大多数异能者却并没有飞翔的能力，单论攻击，天上距离远些，还难处理，一只两只到不成问题，可问题是变异鸟都是群攻。

    一来就是一大群。

    鸟性凶残，变异鸟尤甚。

    现在还数量不明，等级不明的。

    光看那片黑云，密密麻麻的，就知道数量肯定不少。

    现在只期盼，这群变异鸟，等级低些，没那么难对付！

    邓妍妍走在最后，都还没走下防御墙，就被惊叫声吸引，看向天空那片来势汹汹的变异鸟群。

    眉心皱的紧紧。

    这么多！

    倾巢出动都不为过！

    丧尸潮过后，还有这么多的变异鸟，一波平一波起。

    基地现下这情况，变异鸟群的出现，雪上加霜！

    变异鸟群，往基地这边飞过来，并没有像某些人期望的那样，直接略过基地，朝前飞去。

    而是朝着这边猛扑过来。

    它们的目标就是基地！

    这片密集的变异鸟，等飞近了，才看清它们的真实面貌。

    体型庞大，一只展翼便是两三米宽。

    尖尖的鸟喙，灰褐色的浓密羽毛覆盖全身。

    身姿矫健，飞翔迅猛。

    一时间，竟分不清它原先的品种！

    只得以变异鸟三字来称呼！

    “啁啁——”

    “啁——”

    密集的鸟叫声，伴随着振翅的声音，在基地防御墙正上空，震耳欲聋。

    整个基地都听得清清楚楚。

    许多没有参战的人，躲在庇护所里，悄悄探头探脑。

    想要查看情况。

    却被外面严阵以待，凌厉肃然的气氛给逼退。

    心生惧意，胆怯的缩回脑袋，像之前那样，龟缩起来，等着战斗结束。

    作为首都最大的官方安全基地，实力强自是不用说，基地里能人异士不少，等级高，异能本身强势的异能者也不在少数。

    所以结果是胜利的，这是肯定的，但是中间会有多少异能者牺牲，那便不是他们这些面对丧尸和变异生物没有反击之力的普通人操心的了。

    (本章完)

