    

    五分钟么……

    正在王小明思考着有什么办法的时候，第八声雷迟来的异变也终于是次迎来了。

    “三分钟！“

    落下来的雨水不仅仅是带着威压，还带着微弱的雷电，不断的在破坏着他的木罡。

    这导致吴昊承受的压力再次增大，维持的时间再次缩短了。

    这可以说是雪上加霜了，叶老师完全派不上用场，其他人又昏过去了，所以在这种场合上，他只能希望王师弟有什么办法了。

    不然就只能等待团灭，将自己的性命交给命运了。

    说来真的可笑，今天那头才得了个冠军，这头就迎来了这样的天灾。

    而这时候若有所思的王小明笑了起来了。

    因为他想到了办法了，在这中有水，还有雷的环境之中，这怎么看都是他最绝佳的战斗场合啊。

    除了水上面那莫名其妙的威压，还有什么是他不擅长的呢？

    既然如此，王小明也干脆的行动了起来:

    “天演，世界领域，万象！“

    先使出消除威压的办法，将这带电的水化为无物之主。

    “吴学长，可以了，你可以把木罡收起来了，去休息一下吧！“

    “交给你了。“

    解除了木罡的吴昊累的瘫痪的坐在了车顶上，大口大口的喘着气。

    抬头一看，发现王小明正将掉进他领域里面的水控制漂浮在半空之中，只见他嘴角得意的笑了起来说到:

    “自古以来，文献的记载，司掌水域之神不在少数，但司掌大海的神明却是屈指可数，大海，百水归宿，我不知这世间有没有所谓的神，我希望没有，因为今日我就要以这凡人之躯逾越这权力。真，神演，伪海神！天演，三重帝！附加柄权，雷帝！天帝！黑帝！“

    “天帝之翼！雷帝武装!“

    哗~

    一对巨大的翅膀撑碎了王小明的上衣，展了开来一对巨大而神圣的羽翼，即便是黑夜也不能遮盖住起这明晃晃的王晓。

    紧接着就是一套闪烁这黑色雷光的漆黑能量铠甲出现在王小明身上，充满了毁灭与破坏的气息，与他背后的翅膀对比起来，是显得那样的格格不入。

    王小明振翅一挥，便闯入了这片除了雨和高处的云就空荡荡的空中里。

    举起手中的黑神之枪朝着天空一喝:

    “天演，引雷！“

    滋~滋~滋……

    偌大的城市落下的雨水，竟然就这般朝着王小明的方向缓缓的聚集了过来。

    雨先进入到了王小明的领域之中，被化解了威压，然后开始飘向王小明枪头。

    就如同一块强力磁铁，而雨水就是一些小铁块，都不受控制的朝着王小明聚集了过来。

    他并不想做圣人，只是在能自保的同时可帮的时候就尽全力帮一下而已。

    因为他的本心就是自保，而不是打算要拯救某个谁，不认识的陌生人。

    但是他这个举动无疑是拯救了不少的人，以及改变了不少人的逆境，间接或者直接的。

    最直观的就是杜江棠的那边，情况直接是发生了大逆转！

    时间稍微回到几分钟前。

    正在不断奔溃之中的城市里，身为城市里最强者的杜江棠与他刚刚共同处事的同伴们(也就是天权战馆刚才里的强者)在经历了七声雷之后，终于是找到了问题所在。

    天空之中有一天正在进阶九阶的八阶巅峰凶兽，雷云龙兽。

    如果杜江棠想的没有错的话，只要他在那只雷云龙兽吼出第九声之前，都有可能将对方击杀，解除本次危机。

    因为他知道，这等凶兽，在吼出了九声后，就证明对方已经成功的进阶为九阶的恐怖存在。

    到时候，整座城市的存留都在对方的一念之间，他们甚至一点办法都没有。

    而杜江棠他是幸运的，也在这之前找到了这条龙所在的云层处。

    但是就在这时候，第八声的雷鸣打响了。

    本来就有些麻烦的雨变的更加麻烦了。

    即便是他这样子的八阶强者触碰到了，都会有一点点神经被骂了一下的感觉。

    就更不要说在这倾盆的大雨之中，还是黑夜里。

    若是一口气命中的太多雨，杜江棠他可能也会短暂的失去了行动能力。

    跟在他后面的人就更不用说了，非练武人的强者有办法的自然有办法，没办法的就只能因此而倒地，什么都不能做了。

    虽然在这之前，他就有过向总部申请绝缘衣信息，因为他到雷声第一反应就是电，自然会想到这方面的装备。

    但是现在绝缘衣还没有来，他们已经是陷入到了危机之中了。

    提前受到了雷电的攻击，为了抵挡这电雨，杜江棠不得不增强了身上势的使用。

    他身上的势近乎化为了实体，附着在他用能量构式构筑出来的铠甲上面。

    也为有这样他才能在这雨中行动起来没有阻碍。

    不然任何一点的影响，都是对自己的战斗力的削弱。

    战斗力的削弱就代表了更多人的生命会受到威胁。

    因为现在的时刻不能拖下去！

    地上坍塌的建筑物里可是埋藏着不少的城市居民。

    速战速决才是紧要的事情！

    “现在怎么办？“撑着森罗万象领域的莫题皱着眉头走上来问到。

    “只能硬上了！“

    正当杜江棠准备硬上的时候，突然一群老头出现在他的面前。天上的雨仿佛畏惧他们一般，竟然纷纷的躲避开了他们，看起来十分的怪异。

    “来了么。“

    这是以陈天涯为首的众校留下来的老校长，实力最低也有七阶，最高跟杜江棠一样。

    可以说是一股强大的战斗力支援。

    “准备一下开战吧！情况一可刻都不能等下去了！“

    “再等等，我们现在这个状态就上去与这只雷云龙兽打，情况会对我们很不利，消耗是平常的数倍不说，甚至本来能击杀对方，也会变得被对方给反杀了。“

    陈天涯将自己冷静分析出来的结果告诉了杜江棠，杜江棠何尝又不是不知道，只是现在只能这样上，你让他还等等，这不得急死他了。

    看到杜江棠那不情愿的表情，陈天涯就知道他在想什么，便笑了笑说到:

    “相信我，会有人给我们制造机会的！到时候我们只需要抓住这个机会，以雷霆之势迅速击杀这只雷云龙兽便可！“        

