    一名玄策军道：“皇上可没说让大将军坐囚车，今天谁敢侮辱大将军，我就和他拼了！”

    “对，我们和他们拼了！”

    王德见状，立即阴险地道：“皇上派我们来，就是抓大将军回京的。听你们这口气，你们是要反了？”

    有玄策军气愤道：“反了就反了，为了大将军，我们连死都不怕，还怕什么？”

    玄策军们说完，又要冲过去打架，王德等人见状，又抡起袖子准备迎战。

    沈成山见状，立马按住那些玄策军，道，“够了！全都给我住口，有我在这里，你们还敢打架？”

    见沈成山发怒，玄策军们立马后退两步，他们眼中怒火中烧，却不得不忍下来。

    吼完玄策军后，沈成山又看向王德，厉声道：“王德，皇上只是召大将军回京，从未说过要处置他。你竟敢假传皇命，侮辱忠臣，还故意挑起大家内斗，扰乱军纪，动摇军心，你简直罪无可赦。等回京后，本将军一定要将此事禀报给皇上，让皇上处置你！”

    听到这话，王德眼里闪过一丝惊恐。

    他没想到，沈成山竟然要将此事报告给皇上，那他肯定必死无疑。

    想到这里，他突然握紧藏在袖子里的匕首，一脸杀意地盯着沈成山。

    玄策军们听到沈成山的话，纷纷愤怒道：“对！王德带头散布谣言，破坏团结，侮辱大将军，应当处死！”

    “杀了他，杀了他，沈副将，你现在就将他军法处置！”玄策军们激动地大叫道。

    看到大家群情激涌，沈成山忙转身，拍着玄策军们的肩膀，说道：“大家不要激动，此事事关重大，理应由皇上处置。我相信皇上他一定会明察秋毫，秉公办理！”

    听到这话，王德眼里的杀意更甚。

    “沈成山，你去死吧！”王德怒吼着，趁沈成山背对着他，猛地把手中的匕首刺进了沈成山的后背。

    “啊！”沈成山背部一中刀，他就蓦地喷出一口鲜血。

    “沈副将！”众人抬眼一看，便看到王德的匕首已经刺穿了沈成山的后背。

    沈成山的肺叶被刺穿，一大股鲜血从他胸前冒了出来，他痛得浑身僵住，无法动弹。

    再看王德，他正一脸穷凶极恶地抖着身子。

    “王德，你竟敢偷袭沈副将！”玄策军们看到这一幕，气得双眼通红，一脸愤怒。

    王德一把收回手，颤抖道：“我，我不想杀他的，谁叫他要告诉皇上？他该死！”

    “怎么回事？”就在这时，不远处传来楚玄辰的声音。

    玄策军们抬眼一看，便看到楚玄辰和睿王从对面的营帐里走出来。

    看到楚玄辰，他们像看到救星似的，愤恨道：“王爷，王德趁沈副将不备，偷袭了沈副将！”

    “什么？”楚玄辰心里一惊，忙一个箭步冲过去，睿王见状，脸色一白，也赶紧走了过去。

    楚玄辰走过去后，迅速地扒开人群，就看到有几名玄策军正扶着沈成山。

    而沈成山已经满身是血，连站立都困难。

    “沈副将！”楚玄辰忙走过去，一把扶住沈副将，然后着急道，“快，叫军医，快点！”

    “是，王爷。”立即有人去叫军医。

    这时，楚玄辰已经看向王德，眼里是滔天的怒火，“王德，是你伤了沈副将？”

    见楚玄辰满脸杀意，王德吓得忙后退两步，他扬起带血的手，哆嗦道：“我不想的，谁叫他要向皇上告发我？他想置我于死地，我才杀他的。”

    一名玄策军道：“不是的王爷，是王德假传圣意，说皇上要你坐囚车回京，以此来侮辱你。不仅如此，他还趁着他们人多，纠结人殴打我们。沈副将见他扰乱军心，才说要将此事禀告给皇上，让皇上处置他。谁知他心怀怨怼，竟偷袭了沈副将！”

    “畜生，你竟敢杀沈副将，本王要杀了你们！”楚玄辰说完，立即拔出腰间的宝剑，就要杀王德。

    这时，沈成山忙使出最后的力气，一把拉住他，“王爷，不可……”

    见沈成山开口，楚玄辰猩红着眼睛，悲愤地看着他，“沈副将，他们竟敢偷袭你，他们该死！本王要杀了他们，替你报仇！”

    “不要……”沈成山说着，猛地吐出一口鲜血，楚玄辰见状，一把按住他的胸口，阻止那血流下来。

    沈成山吐出鲜血之后，看着楚玄辰，难受道：“王爷，不要，你现在不能动手，一旦动手……那就是不死不休了！”

    楚玄辰愤恨道：“可是他们竟敢伤害你，你是为本王受的伤，本王必须为你报仇！”

    说着，他又想转身去杀王德，结果沈成山努力抱紧他，“王爷，真的不可。末将感觉自己大限将至，你不要把矛盾扩大，你现在如果杀人，到时候末将就白白牺牲了……你不要为了我而冲动，你还要考虑你的孩子，你的亲人，还有这些将士们……”

    “沈副将！”楚玄辰说着，眼里已经浸满了泪光。

    到这个时候，沈副将还在为他着想。

    他知道，这件事本来是睿王一方理亏。

    如果他现在动手，那他们便不再占理，皇帝随时可以以此为借口，找他的麻烦，那这件事就很难收场。

    而且还有这么多的将士跟着他，他们也有亲人，有父母和孩子，他作为一军主将，必须要顾全大局，不能拖累这些将士。

    这时，沈成山又吐出一口鲜血，楚玄辰急得大喊道：“军医呢？军医怎么还没有来？沈副将，你撑住，你一定要撑住，你一定会没事的。”

    “王爷，算了，没用的。”沈成山说着，右手扣紧楚玄辰的手臂，痛苦道，“王爷，末将知道自己命不久矣，很抱歉，末将不能再追随你了！在末将临死之前，可不可以求你一件事？”

    “沈副将，你说，你有什么事情需要帮忙，你尽管说，本王一定会替你办到。”楚玄辰急切道。

    沈成山闭了闭眼睛，难受道：“王爷……末将的妻子早逝，末将膝下只有一名十七岁的小女，名唤玉莲。如今末将……可能无法再照顾她，能不能求……求王爷替我照顾照顾她……”

