    龙轩没有直接离开北海，附近的石林，其中有着几座巨城，住着不少的人。

    他直接找了一家客栈，简单付钱入住。

    到了一定的境界，钱财就如同身外之物，可以轻而易举获得。

    龙轩也知道了石昊, 会去那个终极试炼地，寻找不灭经的上半部分，而且还会有着一番惨烈的战斗。

    他就是知道这个，才没有掺和到石昊那里，毕竟这是对他的锻炼。

    哎嘿，哥真是有远见啊！

    至于其他人认为石昊出不来，龙轩只会呵呵一笑。

    你们太小看现在的石昊了。

    现在的他, 保证比记忆中的他, 只强不弱。

    估计由于时间差, 明天就能见到他了。

    第二日，石昊的出现，引起了所有人的注意。

    毕竟他这是完成了一个壮举，历来没有人能够活着，从终极试炼地出来，无一例外不是葬身在那里。

    这则消息，绝对会震惊北海，甚至是其他地方的人。

    听着别人的赞言，石昊不禁摇头苦笑，他也是差点就出不来了，那个对手实在是太强大了，是他出道以来，面临的同阶当中，最强大的生灵。

    龙轩悄默默的跟着石昊，由于是隐藏在虚空当中, 再加上两人的差距有点明显，所以石昊也没有发现。

    他知道肯定会有人埋伏石昊的。

    但是石昊有着养仙玉, 那其中有着大长老的一道化身, 他也就不着急出手。

    等大长老解决他们之后，再跟他去长生世家玩玩。

    “呜！”

    突然，一阵汹涌的大风吹来，伴随着黑雾，铺天盖地，将几座巨山外围的地面都淹没了。

    以不急掩耳之势，直接将石昊和天角蚁给卷走了。

    “这么迫不及待了吗？”龙轩紧紧跟着这道狂风，往域外而去。

    几人置身于星海当中，可以感受到自身的渺小。

    石昊没有慌张，镇定自若。

    对面有两个人，一老一少，老者他不认识，头发稀疏，雪白晶莹，满脸都是褶子，都有一股腐朽的味道，一看就知道活不了多长时间的老古董。

    至于那个年轻人, 就在不久前在天神书院交手，被他打的口吐鲜血，名为王莽龙。

    这是长生世家王家的人。

    “你们这是何意？”石昊问道。

    他猜测到了一些东西, 感到很愤怒。

    “呵呵，看来你们是想要在这解决我，到时候谁也不知道是谁干的，只会认为我死在了北海石林当中的诡变。”石昊冷笑道。

    “啪啪！”老者鼓掌，赞叹道：“真是聪明啊，要怪就怪你的威胁太大了，早晚有一天会对王家产生危害。”

    话音刚落，老者眼中满是森冷的杀意。

    “你不怕我大长老和我兄弟怀疑到你们王家。”石昊淡然说道。

    龙轩估计又躲在虚空中看戏了，不到紧急情况，他是不会出手的。

    “呵呵，就算猜到了，我王家有家主大人，会怕他们吗？”老者不屑道。

    大长老是强，但王长生也不弱，他还不知道大长老，随时可以成为真仙。

    至于那个被称之为龙帝的毛头小子，他们都没放在眼里。

    “呵呵，要不是我懒的动，早就推平了王家。”龙轩冷笑道。

    “嗯？还有人！”

    龙轩看向远方，察觉到几道气息出现，应该是为了不灭经来的。

    “嗡！”

    虚空一阵轻颤，形成道道涟漪，有人强行突破了王家老者所禁锢的虚空，让这里的禁制瓦解。

    一个银袍人出现，浑身都发出银光，整张脸都被银色盔甲覆盖，甚至连眼睛都没有露出，气息十分强大。

    另一个方向，一个被黑雾笼罩的身影，也向他们走来。

    又有一团绿光浮现，朦朦胧胧，包裹着一个强大的生灵。

    就在这一刻，先后出现三大高手，但并不是一路人，在这里对峙的原因差不多，都是因不灭经而现身的！

    “又来三个老货啊！”

    龙轩摸着下巴，冷冷的看着他们。

    四人经过一番商议，达成共识，反正都是为了不灭经。

    看着虎视眈眈看着他的四人，石昊冷冷说道：“做你们的春秋大梦，今天你们就留在这里吧！”

    “咔！”

    石昊直接捏碎了一块古玉。从中发出一缕又一缕霞光，非常柔和，带着灵魂的力量。

    “养仙玉！”这一刻，王家的老者脸色大变。

    另外三大高手也当场变色，甚至有人想立刻逃走，不想在这个地方呆下去了。

    “既然来了，就别急着走。”一个平和的声音传出。

    养仙玉被捏开后，一缕缕霞光交织在一起，组成一道身影，仙风道骨，鹤发童颜，正是天神书院的大长老！

    “大长老！”

    王家老者大声喊道，他怎么也没想到，到来的人居然会是这个盖世人物。

    “嘿嘿，大长老你来了啊！”龙轩也从虚空中走出。

    他知道这只是一道灵身，本尊还在天神书院了。

    大长老对他点了点头，就冷冷的看向对面的几人，这一次他真的是怒了。

    “王家的人，你们的爪子伸的太长了。”

    “兄弟，你什么时候来的啊！”石昊看着身边的龙轩问道。

    “从你离开终极试炼地的那一刻，我就跟在你的后面了。”

    “那你怎么才出来啊！”

    石昊感到有些头疼，他还以为龙轩是才赶过来的。

    “这不是锻炼你的胆量吗？”

    “你要知道哥的良苦用心啊！”

    龙轩语重心长的说道，似乎真的煞有其事。

    石昊和小蚂蚁嘴角一抽，信你个鬼。

    把偷懒说的这么清新脱俗，也就你了。

    对于他俩那不信的眼神，龙轩也不在意。

    无他。

    脸皮够厚就行。

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    “砰！”

    “噗！”

    即使眼前的大长老是一道灵身，但打这几个家伙，也如同砍菜切瓜一般轻松，几下子就给拍死了，没有一丝手下留情。

    明明一副仙风道骨的慈祥模样，但是杀起人来，化身修罗，真是干净利落，不费吹灰之力。

    “给老子死！”

    看到只剩下王莽龙一个人，石昊眼睛一亮，二话不说提起拳头就冲了上去，尽管他用手挡，但是噗的一声，直接被石昊一拳打爆。

    死的不能再死了。

    “大长老，接下来你要干什么啊！”龙轩问道。

    他知道大长老，肯定不会这么轻易算了的。

    “当然是去王家了，得让他们长点记性，九天还不是他们的一言堂。”大长老说道。

    王家肯定会有一些隐藏的秘密，或许最糟糕的是，与异域有所牵连。

    “行，我也去溜一圈。”龙轩倒是想去见识一下。

