    山中遗迹，设施最底层的“环状魔法门”大厅。

    自从发现这个神秘的古代魔法门之后，高文便在这里留下了六名士兵进行轮班看守——由于拜伦骑士对这座古代设施的探索愈发深入，这座遗迹已经逐渐被塞西尔领利用起来，现在它的中层区域正在被逐渐改造为军工厂和仓储设施，很多地方都铺设了魔网，并安装了魔晶石灯和生活设施，还增添了很多长期性的士兵宿舍，因此设施中长期值守的士兵并不在少数。

    高文带上了赫蒂与皮特曼，再加上一个点满“邪神知识”（食用方向）技能点的海妖，又挑选了一批精锐的士兵，便风风火火地来到了魔法门所在的地方。

    宽阔的圆形大厅中已经集合起了一小群驻防士兵，拜伦骑士正带领着自己的部下严阵以待地关注着魔法门的动静，高文进来的时候这位中年骑士正在拉着一个士兵严肃地询问事情——从这个老油条脸上看到这种严肃表情可不容易，这让高文立刻就意识到了情况恐怕比自己预想的还要复杂。

    他径直走向拜伦：“情况如何？”

    拜伦看到高文之后行了个骑士礼——他最近原本正带领着探索队伍向山中遗迹的南部寻找出口，但在听到魔法门异动的消息之后便立刻带人赶到现场，比高文抵达的时间早了不少，所以对情况还算了解：“大人，我们还没搞明白魔法门是怎么突然激活的，在这里值守的士兵似乎受到过精神冲击，对当时的景象记忆十分模糊。”

    高文抬头看向那环状魔法门的方向——那东西确实激活了。

    用某种未知合成材料制成的环状装置此刻正散发出莹莹的深蓝色魔法光晕，魔法门上铭刻的符文和魔力线条现在全都处于明显的充能状态，一种低沉的嗡嗡声正从那圆环的基座中传来，而在圆环中央，则可以看到一团不断抖动的、似乎正处于两个空间叠加状态的朦胧虚影。

    在这里驻守的士兵都是经验丰富而且服从命令的精英，他们不会在没有命令的情况下擅动任何东西，也不会在汇报情况的时候故意隐瞒，所以唯一的解释就是这个魔法门真的是自己激活的，而且激活的时候还会对周围的人造成一定程度的精神冲击——并不致命，却足以导致恍惚。

    是什么东西激活了魔法门？

    高文第一时间便想到了遗迹入口大厅那些自动开启的隔离门，类似的事件在开拓领建立早期也发生过，只不过当时隔离门开启的原因是魔力上涌，突然变化的魔力环境刺激到了遗迹里残存的魔法机关，阴差阳错开启了大门，但最近一段时间好像并没有发生类似的魔力动荡，监控卫星也没有传来报告……

    不对，好像是有一个比较特殊的事件……

    群星归位。

    高文的表情变得严肃，最近一段时间里发生的唯一可能导致各种异象的事件便是“群星归位”，尽管普通人无法察觉群星归位对这个世界的影响，但它的影响是切切实实存在的，而且貌似跟神有关。

    这座古代设施建立的目的似乎就是研究“众神的秘密”。

    难道这座大门其实并不是损坏或者能量耗尽导致的关闭，而是一直在等待开启的时机？

    “先祖？”赫蒂见高文久久没有说话，反而脸上表情越来越严肃，忍不住开口问道，“您想到什么了？”

    “这扇门可能是按照星火年代的那些魔导师们所预设的命令自动激活的，”高文慢慢说道，并看向拜伦骑士，“有人进去过么？”

    “还没有，”拜伦骑士摇摇头，“情况过于诡异，您当时吩咐过，如果遇上这种过于离奇的或者可能与神有关的情况，绝对不可轻举妄动，要保留现场直到您抵达。”

    “很好，”高文赞许地点了点头，随后略有些遗憾地看着那扇正在自动运行的魔法门，“如果琥珀在这儿就好了……”

    琥珀被他派去搜罗“民间有活力人士”至今未归，虽然还不清楚她的进展如何，但高文对那个逃命技能点满的野生半精灵充满信心，只是对方不在的话难免会有些不便，比如现在，他就很想找个可回收的琥珀探测器扔到魔法门对面看看情况——然而，并没有。

    可是魔法门已经激活了，他不能就这么放着。

    “皮特曼……”高文略一思考，便转头看向身旁的老德鲁伊，“你……”

    “大人，我年事已高啊！”皮特曼立刻眼泪都快下来了，“我上有八十的自己要养，下有……”

    高文青筋一跳：“闭嘴，我让你召唤个树人进去！”

    “哦。”

    皮特曼从怀里掏出一枚施加过魔法的种子，低声念诵了一段简短的咒文，随后将种子扔在地上，伴随着魔力的涌动，那种子即刻便开始以惊人的速度生长起来，魔法力量构筑成了它临时的躯体，一个身高只有一米出头的元素树人很快便出现在众人眼前。

    在所有人的注视中，这个其貌不扬的树人迈着滑稽可笑的步伐摇摇晃晃地跑向了大厅中央那个巨大的环状装置，并在一阵光影扭曲中消失在环状装置内的那片朦胧虚影里。

    在树人消失的一瞬间，皮特曼便惊讶地“咦”了一声。

    “怎么回事？”赫蒂立刻紧张地问道。

    “我和召唤物之间的精神联系被切断了，”皮特曼表情古怪地说道，“一瞬间的事。”

    “魔法门另一侧可能是某种相位空间，或者是暗影界，”高文倒是没有太多意外，“古代刚铎帝国的魔导师们经常这么干，他们会用类似的空间技术来储存重要机密，相位空间和暗影界是最可靠的保险箱。”

    “不……不像是那种程度的切断，”皮特曼表情略带严肃，“即便是暗影界，也不能完全阻断德鲁伊和召唤物之间的联系，哪怕直接的控制被切断了，我也能感应到召唤物的存在才对，但现在我完全失去了对树人的感知，就好像它直接从这个世界消失了一样……”

    大厅里的气氛变得严肃起来，不过皮特曼紧接着又说到：“不过我们可以再等等，我给树人设置了命令，如果精神联系彻底中断，那么它会在失去我的指令三分钟后原路返回——只要它没被摧毁的话。”

    高文闻言点点头，转过身紧紧地盯着魔法门的方向。

    时间一分一秒地过去，那魔法门中毫无动静，但就在高文认为树人已经不会再回来的时候，他突然看到那魔法门中央朦胧的光影抖动了一下。

    其貌不扬的树人迈着那种踉踉跄跄的滑稽步伐从大门里跑了出来。

    它在刚跑出来的时候显得笨拙而茫然，但很快，它便重新和皮特曼建立了精神连接，这个用魔法力量维持的元素生物立刻跑回到了自己的主人身边。

    “……没有任何损伤，”皮特曼飞快地检查了一下树人的情况，抬头对高文汇报道，“魔力逸散程度也在正常值以内，大门对面似乎是个安全空间，而且结构也很稳定。”

    “也就是说，可以进去查看情况了，”高文不禁呼了口气，“看样子古代刚铎帝国的技术仍然是值得信赖的。赫蒂，提尔，你们两个跟我一起进去查看情况，拜伦，皮特曼，你们两个在外面守着。”

    吩咐完之后，高文又点选了一批精干的士兵，随后便带着人手走向大厅中央正在静静运转着的古代魔法门。

    在穿过大门中央那一团朦胧光影的过程中，高文并未感觉到预想中的剧烈眩晕，这扇已经有着千年历史的魔法门在运转过程中比他想象的还要平稳，他只感觉自己就好像走过了一道微凉的水雾，在短暂的视觉模糊之后，眼前的景象便已经是大门背后的空间了。

    一个宽广的长方形大厅呈现在探索队伍的眼前。

    这大厅用不知名的合成材料建造而成，视线所及之处可以看到各种各样作用不明的庞大设备，在设备之间还分布着宽阔的步道和一个个研究平台，而最让高文惊愕的是这里竟然不是一片漆黑——尽管这个地方已经被封闭了可能长达千年，然而它竟然还有残存的能源！大厅顶部的数个照明装置仍然在运作着，一种略微发黄的灯光照亮了整个空间！

    甚至不光是照明设施，大厅中的那些庞大设备中也有一小部分还启动着，它们表面的魔法符文仍然闪闪发亮，低沉的嗡嗡声时不时便会从某个设备中传来。

    “这真是……不可思议……”赫蒂惊愕地看着眼前的景象，“这里的东西还在运作？！”

    高文握紧了手中的长剑：自从深蓝魔力井爆炸，古代刚铎帝国的所有复杂魔法装置便都失去了作用，哪怕留存至今保存完整的也无法启动，尚能运作的只有像魔力大门那样结构简单而且对能源要求不高的简易装置而已，可是这里这些一看就很复杂精密的设备竟然还在运转，这实在诡异的很。

    “大家提高警惕，这里的魔法装置还在运作，不排除还有古代的自动防御装置正处在激活状态，”他高声提醒着队伍中的每一个人，“赫蒂，随时注意周围的魔力流动，有急剧变化的能量反应立刻告诉我。”

    “是，”赫蒂握紧了自己的长法杖，回应的同时又皱着眉看了一眼这间封闭至今的大厅，“先祖……这间大厅还位于我们的主物质世界么？”

    “不好说，但这里的环境很明显不是暗影界，”高文回答道，“只是……不知道大厅外面的环境是不是和里面一样。”

