    就算是到十六岁才嫁人，其实也并不算晚。

    但是万万没想到，这才刚刚到可以嫁人的年龄竟然就被皇上赐婚了，让自己嫁给那素未谋面的英王朱楹。

    对于这个王爷，徐妙锦了解的实在是不多。

    因为朱楹在外的名声并没有其他的几位王爷显赫。

    要不是皇帝在圣旨里提及这么个人，徐妙锦都不知道有这么个人的存在。

    徐妙锦心中有说不尽的小委屈，她一点都不明白皇帝为什么会把她给指婚了呢？

    所以在张公公走后没多久，她就说出了自己没打算嫁人的话。

    徐辉祖一听到这话，立刻就白了她一眼。

    “现在你嫁不嫁，还是你说了算吗？圣旨已经下了，你没有别的选择？”

    徐妙锦自然知道这桩婚事已经是板上钉钉了，只是心中还有些委屈。

    “大哥，您就不能和陛下说说把我的婚事暂时缓一缓吗？等我再稍微大点再嫁也不迟啊！”

    徐辉祖看到徐妙锦非常委屈的样子，心中不禁动了一下。

    因为是自己的亲妹妹，徐辉祖也非常的不忍心，也不想过于责备她只能无奈的说：

    “妙锦，你是不是太看得起你哥哥我？让我去，先不要说你大哥是到底能不能在陛下面前说这件事？就算是有机会，那你觉得我和陛下之间有商量的余地吗？”

    “妙锦啊，你就满足吧，陛下愿意指婚于我们徐家，完全是看到咱爹的面子上，要不不要说是指婚了，恐怕连看都懒得看我们一眼！”

    徐妙锦听到这句话，只能默默的低下头。

    她一直是家族当中比较懂事的孩子，因为生活在公侯之家，徐妙锦很清楚大哥说的话，绝对没有虚假可言。

    像她这样的女儿家，又怎么可能决定得了自己的身世呢？

    自从她爹徐达过世之后，徐家渐渐就弱了下去。

    大哥徐辉祖即使继承了父亲的爵位，目前也就是在左军都督府做事，官职还并不是很大。

    剩下的那几个哥哥就更不用提了。

    二哥，徐英旭目前也算是中军都督佥，是因为徐达的关系混了个世袭的指挥。

    三哥徐增寿，是授左军都督府都佥。

    可是三兄弟，虽然都在军中任职，职位都属于不高不低的状态。

    徐妙锦只能哀叹的说：

    “看来这就是我的命啊，只能自己去面对了。”

    徐辉祖还是心疼妹妹安慰的，说道：

    “妙锦啊，其实你不需要担心这个英王，我还是见过一次的，虽然他在平时为人低调，但也算是一表人才。”

    “听说现在在一众藩王中算是一个出类拔萃的人物了，而且听说这英王人品方面非常的好，这么多年来，身边连一个贴身侍女都没有，这已经算是一个难得正人君子。”

    “真的假的？堂堂亲王身边连个贴身侍女都没有。”

    徐辉祖大笑道：

    “这点你放心，大哥说的话真的已经不能再真了，这是你大姐夫告诉我的，怎么你连你大姐夫的话也不信？”

    徐妙锦一听到这话，顿时就相信了。

    因为徐妙锦知道自己大姐的这个丈夫虽然是个王爷，但是从来没有骗过人。

    “那这个英王到底是个什么样的角色？”

    徐妙锦的好奇心突然被勾了起来。

    这样一问，倒是把徐辉祖给难住了

    他其实就只是在北平的时候碰到朱棣，闲聊的时候随便听了一嘴。

    英王具体是个什么样的人，他怎么会知道的很清楚？

    徐辉祖想了想，然后又说：

    “你大姐夫说他的这个人，论人品来说是没有问题的，至于他最终是个什么样的人，还需要你自己去观察之后再去下定论。”

    徐妙锦的面色透露出有些失望，她刚刚对这个人提起一点兴趣，但是后面没有消息了，一下子兴趣到淡了下去。

    看着妹妹失望的眼神，徐辉祖突然说道：

    “听说，最近的这段时间英王就一直住在京城当中，如果大哥最近忙完了之后，可以帮你去看看。”

    徐妙锦双眼中瞬间亮了起来，拉住自己大哥的手说：

    “好啊好啊，大哥，我也想去。”

    “我倒想看看我嫁给了是一个什么样的人。”

    徐辉祖听到这话，一下子就按捺不住自己的性子，瞪了自己的妹妹一眼：

    “胡闹，你还是一个未出阁的闺女，怎可去看自己未来的夫君，这成何体统？”

    徐妙锦听到这话，赶紧摇了摇徐辉祖的手。

    “大哥，你就帮帮小妹吧，小妹，这么多年就这么认真的请求，我保证绝对不会给你添什么乱子，到时候我男扮女装，绝对不会让别人认出来我的。”

    徐辉祖听到这句话，一下子被自己的妹妹的想法给惊呆了。

    “男扮女装，亏你说的出来不行，绝对不行。”

    徐辉祖把头摇得像拨浪鼓一样。

    徐妙锦见状，顿时就不吭声了，眼睛里闪过，一丝失望，接着眼睛，当中就慢慢地积蓄起了水。

    徐辉祖看到徐妙锦这个样子，马上就投降了，从小到大，她最害怕这个妹妹哭。

    “你别哭，你别哭，我知道了，这样吧，到时候大哥再给你好好想想办法，总可以了吧？”

    徐妙锦抽了抽自己的鼻子，然后委屈巴巴地说道：

    “我就知道大哥是最疼我的啦，谢谢大哥！”

    说完就用自己的衣袖擦了擦眼角，仿佛是在擦拭自己还未掉下来的眼泪，其实在衣袖里，嘴角上勾起了一个笑容。

    ……

    半个月之后，金陵。

    德胜门前。

    朱楹牵着一匹，千里马缓缓的出现在了德胜门前，跟着他的还有两个人，那就是神力孟四娘和火帅杨排风。

    这两个人都是被佘赛花专门派来保护朱楹安全的。

    半个月前，朱楹正准备返回金陵。

    在返回的途中，刚好经过初城，就见了杨门女将一次。

    杨门女将知道朱楹要返还金陵的时候，并且得知他是单独出行。

    要求要贴身保护朱楹。

    开始朱楹内心是拒绝的，但是抵不过这些杨门女将的坚持。

    没有办法，朱楹只能选了两个人带走，那就是孟四娘和杨排风。

