    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“龙脉结晶？”

    　　正好整以暇的侵染法阵的六道仙人脸色一变，手中的仙人锡杖脱手而出，化作一根扭曲的长矛飞向须佐能乎。

    　　须佐能乎不管不顾的抱着巨大的龙脉结晶，宇智波离一声大喝，结晶开始融入须佐能乎的身体，一时间周围金光大盛。

    　　“龙脉守护！！”

    　　金色光罩突然出现，挡住了相对于须佐能乎来说小小的长矛以及追赶而来的铁灯恶鬼。

    　　咔嚓。

    　　光罩很快便出现了裂痕。

    　　此时，巨大的龙脉结晶已经完全融入须佐能乎体内，将他的全身通通染成了金色。

    　　咔嚓咔嚓。

    　　光罩上的裂痕正在不断扩大。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　须佐能乎双手飞快的结印，手指都变成了残影。

    　　宇智波离高喊的声音响起：“弟子宇智波离，谨请安倍晴明公，十万火急，急急如律令！！”

    　　须佐能乎摊开左手，掌心桔梗印浮现，一道金色水流自桔梗印中窜出。

    　　咔嚓！

    　　包裹着须佐能乎的金色光罩如同玻璃崩碎，碎屑纷纷扬扬的洒落，黑色长矛如同闪电般袭来。

    　　“哦呀。”

    　　金色水流凝固成人形，金光褪去，晴明站在须佐能乎的手掌上将手中扇子向前一指，那根黑色长矛顿时停在了空中。

    　　同时，他的左手向前一拍，一张透明的金色符纸自掌心浮现。

    　　“去。”

    　　他左手持印。

    　　符纸在空中划过一道弧线，瞬间自我复制，弧线立刻分叉出无数条，同时击中了所有铁灯恶鬼。

    　　弧线消失，铁灯恶鬼全都停止了动作，一张张同样的透明符纸贴在了他们的头上。

    　　符纸同时一闪，融入铁灯恶鬼体内。

    　　下一秒，这些“恶鬼”的身形缓缓恢复原状，再次变成了死物。

    　　须佐能乎张嘴，发出宇智波离的声音：“晴明大人，如今情况紧急，不得不麻烦您了。”

    　　“好说好说。”

    　　晴明眼睛一扫便已经明白此处发生的事，他将手中扇子展开向前轻轻一扇，黑色长矛顿时融化成圆球，滴溜溜的飞了回去。

    　　六道仙人伸手接过求道玉，圆球再次融化形成了仙人锡杖。

    　　站在阵法中心的六道仙人仰起头，眼睛盯着站在须佐能乎手中的那道人影问道：“尔便是传说中的安倍晴明？”

    　　晴明温文尔雅的轻轻摇扇，颔首轻笑：“区区不才，正是在下。没想到被世人尊称为六道仙人的羽衣也知道在名讳，真是不甚荣幸。”

    　　“和晴明公相比，贫僧也不过是区区后起之辈而已。”

    　　人的名树的影，面对晴明，六道仙人已经不复方才风轻云淡的姿态，连他周身那悲天悯人的气质也收敛了许多。

    　　“还是幼时听母亲无意中说起过晴明公，她曾经庆幸过您的消失。”六道仙人沉声道，“虽然不知道发生过什么，但想来晴明公的存在连母亲都会感到忌惮。”

    　　“原来如此。说来惭愧，当初在下对于天外之人入侵之事束手无策，最终也只是唯求自保而已。”

    　　晴明格外文雅的蹙眉轻叹了一声，他的蹙眉都是那么的好看，叹息的声音也格外牵动人心，让人不由自主的想去伸手抚平他眉心那道浅浅的折痕。

    　　须佐能乎额头宝石内的虚幻空间中。

    　　宇智波离已经睁开了眼睛，神情放松的通过前方的映照视野看着晴明和六道仙人的交流。

    　　“这可真是……那位装模作样的六道仙人可算是遇到了装模作样的老祖宗了。”宇智波离愉悦的笑了起来。

    　　泉奈一言难尽的看着空间内映照出的外部景象，又转过头一言难尽的看着宇智波离，情不自禁的道：“我可算是知道，你为什么越来越会装模作样了！”

    　　“……”斑同时也嫌弃的看了他一眼。

    　　“哪里哪里。”宇智波离笑得更加灿烂了，“和晴明大人相比，晚辈的表现还是差得太远……”

    　　“真是谦虚呢，离君。”

    　　三人身下的法阵中心突然升起一道有些虚幻的身影。

    　　晴明的幻影出现在虚幻空间，摇着扇子笑看着宇智波离，口中的夸奖听起来带着十足的真心诚意：“在下可是好久没有见过像离君这般出色的年轻人了。”

    　　宇智波离结实的噎了一下，脸上很快又出现受宠若惊的笑容，躬身下拜：“这……多谢晴明大人夸奖，以及劳您相救，麻烦您了。”

    　　斑和泉奈也同时弯了弯腰。

    　　“好说好说，本来阎魔大王的力量就是在下拜托给离君的。”晴明的笑变得真切了很多。

    　　宇智波离和晴明说话的同时，晴明和六道仙人的交流也在继续。

    　　“晴明公出现在这里，也是为了阎魔王的力量吗？”六道仙人对于脚下法阵的侵染并没有停止。

    　　“在下看来，无序无规的净土并不是对世界最好的选择。”

    　　晴明将扇子收紧伸手一划，在空中留下一道金色的线条。

    　　无数透明的金色符纸从中飞了出来，在空中划过一道道金色的弧线落地，分别贴在了阵法之中的各个节点上。

    　　阵法中顿时金光大盛，六道仙人输出的净土气息开始缓缓的退入他的体内。

    　　从场面上来看，先前蓝色的法阵已经被灰色侵染大半。如今节点变为金色，蓝色又开始驱逐灰色。

    　　“看来晴明公是想要重建黄泉地狱。”六道仙人手中仙人锡杖顿地，阵法上灰色停止了消退，和蓝色僵持起来。

    　　“对于世界来说，重建黄泉地狱是必须的。”晴明表情严肃了一瞬，又微笑起来，“不过在下一贯懒散，所以这件事被在下委托给离君了。”

    　　“是离吗？”六道仙人微微皱眉，“您居然放弃了掌控黄泉国的机会。”

    　　“晚辈也一直很想问，为什么晴明大人不亲自掌管黄泉。”虚幻空间中的宇智波离也问出了相同的问题。

    　　“离君真是高看在下了。”晴明的幻影迤迤然坐下，“在下于龙脉之中独守千年，千年的时光对于在下而言已经太过漫长。若不是大筒木一族带来的危机未除，在下恐怕早就已经彻底沉睡了。”

    　　宇智波离立刻明白了。

    　　传说中晴明是白狐之子，身为半妖的他却毅然放弃了自己妖怪的那部分，想要以人类之身生老病死，寿终正寝。

    　　千年过去，其仍旧不改其志。

    　　而且和他初次见面之时，晴明就说过这样的话。

    　　“不愧是晴明大人。”宇智波离深感敬佩。

    　　毕竟他自己完全没有这种觉悟，有的反而是追求力量与进化的野心。

    　　只是，他虽然不理解晴明，但仍旧发自内心的对晴明的心性感到敬佩。

    　　“离君不必对此有什么感慨。”晴明表现得十分洒脱，“只是个人的选择与追求而已，不是什么值得夸奖的事。”

