
“冥哥哥……”看见那一袭墨衣的绝色俊美男人，上官静大惊失色。

她柔柔弱弱地唤了一声。

可惜这样的声音得不到男人半分在意和同情。

帝夜冥阔步走入屋中，看了一眼跪在地上满脸泪痕的上官静，目光再次落至暮云初身上。

缓缓地，他的颀长身姿靠近了她。

“本王相信初儿，本王将此事从头到尾都看了，上官静，你心思恶毒、还颠倒是非黑白，现在还想利用母亲对你的信任来害我初儿？”

这一番话出口，叫上官静心如死灰。

帝夫人就算喜欢这养女，但一听儿子都这么说了，毫不意外相信了这件事是上官静一手作死。

她冷冷地看向了这个养女，脸色阴冷，“静儿，你真的太让我失望了。”

“不，不，不是的，母亲，你听我解释！”上官静知道自己这最后的筹码绝不能丢……

她立马扑向了帝夫人，一把抱住了她的腿。

帝夫人叹了一声，可是因为这次差点就要玷污自己的儿媳妇，她只能狠下心来处决了！

她转头看向帝夜冥，“冥儿，你来处置吧。”

语落，她略显惆怅地叹了一声。

毕竟，儿媳妇更重要啊。

如果不是儿媳妇够强够凶悍，若真要发生那样的事，后果不堪设想呀！

帝夜冥冷冷地眯了眯狭眸，冰瞳里泛开一抹冷意，“母亲既然让本王来处置，那就不要后悔，今日起，不许再认她做干女儿。”

他厌恶这个“养妹”已经不是一日两日了。

如今终于有机会了！

之前是看在母亲的份上，现在……无需再看母亲的面子。

但这话对上官静来说无疑是致命的打击。

她满面苍白，抬起头，努力朝着帝夜冥摇头，见男人面无表情，又看向帝夫人，嘴里直求饶：“不要啊，母亲，我真的知道错了，你不要抛弃我，我……我会侍奉在母亲身边，一辈子……”

然而，这样的话得不到帝夫人的同情。

帝夫人心底有再多地不忍，可一看儿媳妇站在那方玩味地勾着唇角，她心下一狠，猛然抽回了自己的腿。

避开了上官静的手臂。

上官静身体得不到支撑，踉跄地摔了下去，摔得狗啃泥。

她双眼冒出了泪花，痛恨地瞪了一眼暮云初，所有的火气都全部砸向了这绯衣的女人！

再大的怒气也无用。

随着帝尊的一声令下，立马有侍卫上前将上官静给拖了出去。

云煞问道：“主子，直接扔出圣境吗？还是……”

“扔出圣境，日后不许此女再踏入圣境半步。”

随着男人的一声令下，云煞立马了然，转身去吩咐了。

暮云初看着这场闹剧的落幕，眸光只是轻闪了闪，没有多余的话，正欲转身回屋，却见帝夜冥不动声色跟上了她。

她立马嫌弃地横他一眼，“九皇叔跟着我做什么？”

“本王只是顺路回寝宫，怎么，你希望跟本王一块儿？”

哟呵。

长进了。

暮云初发现这九皇叔越来越会调戏人了，可能是因为知晓她是个女子，所以现在调戏起她来越来越得心应手了呢？

她冷哼，不予回答，大步便走。

直到回到房间门口，这男人依旧还在身后。

她是毫不意外，反倒是挑着眉梢，语气不无嫌弃：“九皇叔这么口是心非，不太好吧？”

刚刚还说什么只是顺路，这会儿就眼巴巴跟着来了。

男人丝毫不觉这样有何不妥，反而伸出手臂环过了她的腰际。

将她往怀里一带。

温凉清冽的气息拂向她的面颊，带着点蛊惑，“初儿，本王进去看看孩子便好。”

这口气，分明是打着商量。

暮云初却觉得这丫的是在故意……向她撒娇？

她心悸动了一瞬，连忙回神，轻咳一声：“进去吧。”

侧身让出了位置，男人勾唇，见目的达到，便若无其事地走入。

暮云初跟随在后，抱着手臂，无情地瞪着男人的背影，随后说：“九皇叔，明日我还要考试。”

言下之意，她要早些休息，她要赶人了。

男人没理会她，目光顿在两个小家伙肉乎乎的小脸上，眸光逐渐柔和。

缓缓地，伸出手，轻捏了捏暮九倾的脸蛋。

当然，力道控制得很好，极轻。

暮云初在一旁看得嘴角抽搐，谁敢相信，往日高冷的九皇叔竟然也如此幼稚，甚至还有点……可爱。

男人捏完女儿的脸蛋，才折返到暮云初的面前，绯薄的唇角噙着一丝笑，温柔至极。

“好梦，初儿。”

猝不及防落进他冰瞳内的温柔，迎着那眸底细碎的光，暮云初心跳没来由地漏跳了一拍。

她点点头。

刚刚启唇，腰际突然横出一只手臂，将她扣进怀中。

染着夜色凉薄的唇落在了她的眉心。

都说，吻若是落在眉心，代表着男人对女人的怜惜……

不过是蜻蜓点水而过的吻，他松开了她，转身走了。

暮云初看着他绝挺的背影，手指忍不住摸了摸眉心，那上面好像好残留着男人的唇瓣温度。

鬼迷心窍的她，忍不住伸出食指轻轻摩挲在眉心处。

她也确实没想到……

九皇叔对她表现得这么温柔，叫人猝不及防。

……

翌日。

山庄内，考试开始。

二十余人的考试，竟是先从笔试开始。

暮云初看着手中的试卷，暗暗翻了个白眼。

万万没想到，去往玄尊大陆还要考个笔试加武试，跟考科举似的！

拿起笔，她看向手中试卷的题目，表情更加无语了。

第一题：玄尊大陆分别有几大家族，分别是哪几大家族？

第二题：玄尊大陆上唯一被称为危险之境的地方叫什么？

类似这种奇葩的问题，还有十几道！

暮云初瞪着这题目，有点无语。

在场考试的人恐怕都没去过玄尊大陆，怎么回答他这个问题？

就算是某些书籍上有记载，但她这几年看过的古书上，都没有描写多少这些问题。

血魔说：“陛下，别愣着了，赶紧写呀，注意时间呀！”

这要是过不了关，就得等明年了。

还有多少个明年能蹉跎？

或者……

让陛下讨好那帝尊，让帝尊为陛下偷偷打开去往玄尊大陆的门？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68358135"  chaptername="第159章  觉得九皇叔有点可爱">加入书签</a>
</div>
