    第455章老天爷必宠的人

    眼见村里不听劝，育种都开始了，刘兰便跑乡社去说这个事情。

    可乡社一听是牛罗村的事情，就一阵头疼，人牛罗村说了，这是为了填饱肚子努力呢，你不能拘着不让人种地啊。

    当然，农社那会也来人规劝了一下，但是被陈大柳带人客气的挡下，等人一走，该下种还是下种，总之，姑奶奶既然说可以种，那就种。

    姑奶奶又不会害大家，这是为了让大家吃饱。

    要不然，姑奶奶自己一个人吃饱全家不饿，两袋米足够姑奶奶吃几个月了。

    刘兰去找了农社，算是给村里找来了麻烦，但牛罗村的人也只是对她不满，并未做什么。

    只是，这不满就让刘兰吃了苦头，她也是看过李大涛的事情后，这才明白了牛罗村的冷漠，收敛了一些。

    这会，她还真怕大家提起那会的事情，好在，不少人虽然不善的看了看她，但也没想和她计较。

    如果她还要作死，那就说不定了。

    牛罗村之前就是前头种种菜，然后收了菜，换上稻子和小麦，到了秋天收获，沤一下肥养地准备过冬。

    等来年天气缓和了便接着种一些熟的快的红薯或者豆子什么的，地虽然没有怎么空着，但是正经种水稻也就一年一次。

    村里人对这一次庄稼的收获心里也是忐忑的，可看稻苗一点也没有受影响，长势很好，等灌浆的时候慢慢从干瘪状态变得饱满起来。

    如今大家站在田埂上，看着沉甸甸的，把稻杆都压弯的稻谷，咧嘴笑的欢喜。

    刘兰好几次往白曦那看去，然后又急忙的把视线收回来。

    那小丫头被村里人宠的是越发不知道天高地厚了，大家都在忙活，大大小小的都要下地，凭什么她就那么悠闲的坐着？

    太不公平了啊！

    还带那个小黑过来一起，怎么，真把自己当监工了啊？

    不过刘兰也只敢在心里偷偷的不满，话是不敢说的，毕竟牛罗村的人多护着白曦，她看的清清楚楚的。

    不远处的空地上，搭着一个大棚子，有桌椅和三个大水桶、水瓢什么的，白曦这会就坐在桌椅上，小黑则是照例的懒洋洋的趴在一旁。

    棚里的水桶和大海碗，那是供下地干活的人喝水用的。

    今天开始收割，村里给大家准备的是绿豆汤。

    即便这样，白曦还是又瞅了瞅头顶的天气，暗暗皱眉。

    陈大柳正好走过来汇报呢，见状，忙问：“姑奶奶，怎么了，这天气有问题吗？”

    “太晒了。”

    六月的白天多晒啊。

    白曦就算坐在棚下都觉得热的不想动，可村民们还得下地抢收。

    要不是村里习惯了有白曦在，他们心里安心，白曦肯定会在树屋里舒服的躺着。

    陈大柳笑笑：“姑奶奶，就是有大日头才好呢，收割了正好趁着太阳好了晒一晒。”

    这个时候，大家都是宁愿晒着，都不想又阴天，更害怕会遇到下雨天。

    “姑奶奶，可以开始了吧？”说完，他又忙问起正事。

    “开始吧！”白曦点头，又踢了踢一旁的小黑，状是自言自语道：“这会要是来一片乌云会好一些。”

    收割的时候没必要一定非得有大太阳啊，晒谷的时候有大太阳就好。

    小黑呜呜的应了几声，陈大柳也听不明白。

    只是，等他下令让大家开始抢收的时候，没几分钟，头顶突然暗了下来。

    大家心里一惊，连忙抬头看，只见头顶不知道从哪里飘来了一大片的乌云，正好就遮住了牛罗村的上方，别处都是烈阳，也就牛罗村干活这地方有乌云遮挡，加上一阵阵的风，一下子就凉快了不少。

    陈大柳立马往棚子那看去，正好看到白曦笑眼弯弯的，弯腰不知道和小黑说着什么。

    这乌云是姑奶奶招来的吧？

    不少人纷纷看向棚子那边，毕竟当初姑奶奶连雪都能唤来，那么弄个乌云也不奇怪。

    果然，姑奶奶就是老天爷都心疼的人呢。

    其他人就算不知道怎么回事，可也下意识的觉得这个和白曦有关系。

    白曦抬头看了过去，见大家都愣怔，便大声道：“愣着干什么，快干活啊，一会乌云跑了，晒起来，我可不管啊！”

    陈大柳醒过神来，忙招呼起来：“快，干活啦，别愣着了，趁着凉快，大家快大干快干！”

    大家纷纷笑呵呵的应声，开始埋头干活，心里美滋滋的，看，我们姑奶奶是有福气的，老天爷都愿意宠着，姑奶奶还心疼我们。

    顿时，牛罗村的村民们心潮澎湃。

    要是过三四十年后，他们一定会知道，有那么一句话可以用来形容这个情况，叫做抱大腿！

    棚里的绿豆汤送来了三次，一个上午的活儿也就干完了。

    累是累，但大家伙都很高兴。

    都是种地的，看着这沉甸甸的稻谷，明显收成不错，谁能不开心呢。

    这几天要干重活，吃饭得有油水。

    酸菜炖猪肉，然后再上几晚泡菜，糙米稀饭煮红薯条，一吃一大碗，那叫一个满足。

    猪肉是小黑弄回来的。

    它这几天一天拖回一头野猪来，回来就把野猪丢下，十分臭屁的去拍李老黑家的门，现在，李老黑家里的大门上别的不多，就小黑爪印最多。

    弄的李老黑既高兴又无奈，好几次，白曦都听到李老黑和小黑商量着让它抓下留情。

    第二天，白曦见小黑又往山上去，便随口问：“小黑，你这是去逮野兔还是野猪？”

    “吼吼~”当然是野猪啊，我昨天跟了一下，自己野猪群游荡到哪里了。

    野兔得抓多少才够牛罗村的人吃一顿啊，还是野猪方便，还能出气报仇。

    到现在，小黑那账本上对野猪的气还没消呢。

    白曦闻言，顿了一下：“山里野猪还好吗？”她觉得小黑想把牛罗山里的野猪弄绝了。

    小黑：“吼吼~”主子放心，这牛罗山可不能小巧，往里还不知道有多少野味呢，外围没了，里头自然会有一些到外头来。

    白曦一听，也没纠结，反正山里野猪绝不绝种她不管，她牛罗村的人有肉吃就好。

    （一会还有。今天去了一趟医院，回来眯了一会，更新就晚了。）

    (本章完)

