    结结巴巴道：“你需要点什么吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　男生顺着她刚才的目光看过去：“那个吗，你等着我，我很快就会出来。”

    　　他面红耳赤的挤了进去，在拿到水的那一刻后，像是害怕外面的人会提前走掉一样，快速结账出来。

    　　在看到少女的那一刻，大大的松了一口气。

    　　然后略微讨好的将水递过去：“给。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，伸出手，接过水：“谢谢，这水多少钱？”

    　　男生连忙摆了摆手：“没，没关系，我请你喝的，对了，你叫什么名字？”

    　　少女看着他：“你真是个好人呀。”她趁着人不注意把水钱放到了对方的口袋里，软声软气的说：“我叫苏瓷，抱歉，有事先走了。”

    　　系统：“这群肤浅只会看脸的人类啊！”

    　　苏瓷拧开瓶盖，冰冰凉凉的触觉在味蕾整个蔓延开来。

    　　她的目光越过走道，落到另一边的场地上。

    　　学生们熙熙攘攘的走着，有说有笑，青春洋溢的脸蛋全都是胶原蛋白。

    　　美好而安静。

    　　少女微垂着眼帘。

    　　在末世呆久了，突然这么平静又安详的生活让钱罐子精有点不习惯。

    　　——“砰咚——”

    　　一颗篮球狠狠地在地面弹跳了下，朝着少女的方向而去。

    　　苏瓷伸出手，将它稳稳的接住。

    　　几个男生还以为对方会被打到，全都愣了一下。

    　　然后面面相窥了一眼，“她是怎么接住的？”

    　　“手没问题吧？”

    　　带头的男生扯唇笑了笑，“喂，同学，把球扔过来可以吗？”

    　　苏瓷仿佛是没有听见他们的话语，看着手中的球。

    　　“焰焰也是恶劣吗？”

    　　系统：“虽然性格不一样，但这几个大猪蹄子都是同一个人。”

    　　苏瓷不说话。

    　　少女拿着球微低垂着眉眼站在那里一动不动。

    　　几个男生略微有些不耐烦了。

    　　就连带头的那位，也微不可察的皱了皱眉。

    　　他看了一眼对方，直直的走了过来：“你是聋子吗？”

    　　苏瓷抬起眼眸，目光落在男生的脸上。

    　　她示意的扬起手中的篮球，软声道：“抱歉，我现在还给你。”

    　　男生帅气的脸上神情有一瞬间的呆滞，他目不转睛地盯着少女。

    　　以至于对方什么时候把球放到他手中，都还没反应过来。

    　　身后的男生拍了拍他的肩膀：“齐少，怎么了？”

    　　齐奕宇看着少女离开的背影，微眯了下眼眸，“她是哪个班的？”

    　　男生顺着他的目光看去：“你说刚才那个女生吗？看起来好像很正点啊，我从来没见过像她这样的…比狐狸精还要觉得勾人…”

    　　剩下的话，全在齐奕宇阴沉的目光中，咽了下去。

    　　然后尽乎失神的盯着那个离去的背影。

    　　系统：“可恶，崽你应该把他的头给扭下来当球踢！竟然敢凶我家崽崽！”

    　　苏瓷想了想，认真道：“这里不是末世，杀人要犯法的，不杀人也要赔医药费，而我现在很穷。”

    　　系统：“...说的也是。”

    　　“相对于那些在末世里存活下来的人，他们很单纯。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

