    火麒麟到底有多强？！

    　　虽然风云中并没有直接说明火麒麟的强大，但这头凶兽的实力绝对是毋庸置疑的。

    　　它能够轻易袭杀北饮狂刀聂人王，以及南麟剑首断帅，这两人可都是江湖绝顶级的高手，但在火麒麟手中却是连几招都没有过去，便惨死兽口。

    　　如此可见，火麒麟的实力是多么可怕。

    　　现如今，面对火麒麟的袭杀，沈默却是一点儿也不慌乱。

    　　他直接带上自己的天上地下唯我独尊称号，散发出滔天的战意，如狂狼般席卷向火麒麟，令其踩踏着火云急奔的四足戛然而止，猩红的兽眸流露出人性化的神色，颇为忌惮地盯着沈默。

    　　火麒麟，怕了！

    　　它感受到了沈默身上那股王霸之气，便是不敢在袭杀向沈默。

    　　这里便有一点儿要提到，火麒麟之所以能够袭杀那些江湖高手，主要是它凌厉的凶兽威压，让心志不坚的武人措手不及，当反应过来时，早已经葬身兽口。

    　　火麒麟身上的凶兽威压，一方面是它的种族天赋，一方面乃是它对火之大道的领悟。

    　　这方世界与冥界相似，都是能够领悟法则之力的世界，不同之处在于，风云乃是以武入道，讲究境界感悟，而冥界乃是以灵入道，修的是境界感悟。

    　　两者虽不同，却殊途同归。

    　　这些暂且不提，且说那火麒麟畏惧沈默的气势，不敢靠近沈默，却是没有遏制贪婪之心，将注意力转移到了聂风、断浪、锦衣少年身上。

    　　那一双兽眸直勾勾地盯着三名少年，凌厉的气质吓得他们楞在原地，不敢有丝毫动作。

    　　吼~~~

    　　火麒麟大吼一声，便是再次驾驭火云，袭杀向三人。

    　　“孽畜！尔敢放肆！”

    　　沈默自然是不会让火麒麟当着他的面袭杀聂风三人的，毕竟他们可是风云世界的主角，即是天地之宠儿，岂有命丧凶兽之理。

    　　沈默说时迟，那时快，脚下连点，化作一道残影直逼火麒麟，灾厄战斧随之显化，带着无尽的吞噬之力，形成漆黑旋涡，砸向火麒麟。

    　　灾厄战斧——黑洞。

    　　原本需要使用灵气值才能触发的特效技能，却是在这方世界能够被轻易施展出来，这见这方世界的灵气之充沛，法则之活跃。

    　　黑洞深邃，吞噬万物。

    　　火麒麟即便是远古凶兽，也未曾见识过如此可怕的威能，它不敢硬接黑洞，想要抽身退散，却是被黑洞的吸力牵扯，难以逃脱。

    　　聂风三人身临其境，亲眼目睹了火麒麟如此凶兽被沈默施展出来的可怕黑洞吸扯蹂蹑，即将殒命。

    　　就在火麒麟将死之际，它发出一声悲鸣与哀嚎，周身烈焰湮灭，用着极为人性化的眼眸向沈默哀求道：“饶命！”

    　　沈默早已知晓火麒麟通晓人性，却是不知它已经能够神传人言。

    　　如此异兽，直接斩杀未免可惜。

    　　嗡！黑洞涣散，吸力消退，火气暗淡的火麒麟坠落在地，哀嚎几声，艰难爬起，又匍匐在沈默面前，向沈默献上忠诚。

    　　火麒麟的性子刚烈，秉性暴虐，它绝对不会向凡人献上自己的忠诚。

    　　但奈何沈默刚刚所展现的手段实在是太过令其震撼，仅仅数十秒的吸扯，便将它酝酿百年的火气席卷一空，此刻已然没有再反扑的气力。

    　　无奈之下，火麒麟只好寻找臣服，至少在它看来，当下的臣服是必要的，以后的反杀也是必须的。

    　　可火麒麟万万没有想到，沈默散去黑洞之后，直接拿出一张羊皮卷轴，对着火麒麟呵斥道：“签了它！”

    　　火麒麟：！！！

    　　若果火麒麟体内有着现代人灵魂的话，一定会有一万只神兽呼啸而过，因为沈默拿出来的是主仆契约，与冥界伊娜塔的通灵契约不同，这可是单方面的奴役契约。

    　　火麒麟算是开了眼界，并栽倒了沟里，又发现下面还有沟底。

    　　这份主仆契约，它签罢了，不签也得签。

    　　面对死与苟活，火麒麟果断地选择了苟活。

    　　对于向火麒麟这般的异兽，越是寿命绵长，越是珍惜自己的狗命。

    　　于是乎，沈默仅仅一发黑洞，便收获了火麒麟如此异兽。

    　　虽然此刻失去火气的火麒麟好像一只打了激素长了角的藏獒，但只需要给它一点点时间，就能恢复当年的骁勇凌厉。

    　　沈默念头一动，将火麒麟收入森罗万象戒，里面的冥界工匠还在为沈默建造府邸，正好给火麒麟也安个家。

    　　这一切都发生在瞬息之间，对于聂风、断浪、以及那名锦衣少年来说，简直刷新了他们的三观。

    　　他们可是亲眼看到自己的父亲聂人王、断帅惨死火麒麟之口，下一刻，凶狠异常的火麒麟便是被眼前之人降服，变戏法般收了起来。

    　　如此玄妙的手段，对于这些孩子来说，实在是太具冲击了，简直就是仙家手段。

    　　眼前之人，莫不是仙人。

    　　沈默看着三人，心中已经有了计划。

    　　既然距离惊瑞之日还有二十余年，那就好生筹谋一番，眼前的聂风、断浪皆是良才璞玉，不如收作弟子，为我所用。

    　　至于那步惊云，现在不知道在哪里？

    　　额等等，这锦衣少年是谁？

    　　沈默便是开口问道，一问之下，心中甚是欢喜。

    　　“我叫步惊云，愿拜您为师，请您传授我仙法。”

    　　锦衣少年便是步惊云，但他为何在这里？

    　　步惊云解释道：“我身负血海深山，与那天下会的雄霸不死不休，现在我虽寄身其下，但我从未忘记霍家上下一百多口性命。”

    　　沈默了然，原来步惊云早已经拜入雄霸门下，成为了雄霸的二弟子，此处前来乐山大佛，便是要趁着聂人王与断帅比斗之际，夺下雪饮刀与火麟剑。

    　　步惊云原本以为凭借他炉火纯青的排云掌法，能够顺利完成雄霸交给他的任务。

    　　万万没想到在这乐山大佛遇见了沈默这般强大的仙家人物，这激起了步惊云压在心底多年的渴望，获得更强大的力量，为霍家一百多口性命报仇。

    　　正所谓，有样学样。

    　　步惊云已经磕头拜师了，聂风与断浪自然是跟上节奏，向沈默连连磕头，行拜师大礼。

    　　如此一来，风云二人与最终反叛大BOSS都成为了沈默坐下弟子。

    　　雄霸凭借风云二人称雄武林，他沈默得了风云，又将如何呢？

