    说动虞老，事情有了个良好的开始。

    今日剩下的时间，虞季和白宋二人留在茶山陪虞老过了一天茶农的生活。

    无甚其他，唯清闲尔。

    茶山茶叶涨势极佳，白宋看上了这儿。

    白宋在想，如果将那些的名茶移植在这里种植，会不会有不同？会不会如五粮液一般引起轰动？

    要做到这些并不困难，只需要通过空间兑换的方式就能实现。

    但白宋最终收敛了类似的想法。

    茶叶这东西，不同品种不同口味，不同的茶之间很难对比区别。

    所谓好坏，只是在同一种茶之间的区别。

    在白宋看来，茶叶的溢价多在于包装和宣传，还有一些历史的文化底蕴。

    想要把茶叶卖到高价，重点在于宣传，而不在于选种。

    至少在目前来看没有到这一步。

    就目力所及的一片茶山，已经够白宋忙碌一阵子了。

    除了采茶女，还需要一些阵阵厉害的老师父，统一工艺，确定标准，然后还要编撰一些有内涵的故事，卖给东瀛人嘛，人家就喜欢工匠精神之类噱头。

    下午，白宋和虞季随着虞老游山。

    虞老看到白宋中会对着一片茶山而尝尝走神，便停下问道：“怎么了？总是望着这一片的山野发呆。是不是还有什么事情拿捏不准？”

    虞老所想，估计这小子还在未说动秦老而踌躇，好言安慰：“谋事在人，成事在天，不可强求，只要尽力去做，结果并不重要。”

    白宋点点头，很认真地说：“的确，结果并不重要。先生，不知这片茶山是谁家的？或者是哪个家族的？”

    虞老一愣，不想这小子怎么突然扯到茶山上来了？

    “怎么了？”

    “学生有些想法，茶山的茶叶涨势很好，但是好多茶叶都来不及采摘，白白浪费，若是可以，学生想要把茶山给承包下来。”

    “承包？”

    这是一个新词。

    “就是用一口价的方式将整个茶山的茶叶买下。”

    “你买这么多茶叶作甚？”

    “先生，您忘了学生还有一个身份是商人？”

    虞世南皱眉，想着：“你小子那个钱庄如何了？”

    “无甚其他，学生就是想卖这里的茶叶。”

    “你呀你！”虞世南有些不满，指着白宋的鼻子，“叫为师说你什么好？正事都没有解决，心思有去了别的事情上。”

    “这……这也不算闲事。如此大的茶山，可是一件了不得宝贝，我们不能白白浪费了。”

    “你真有这心思？”

    “真有。”

    虞世南见白宋说得这么认真，当下点点头：“你若真喜欢，这山里的茶，为师全当送你了。”

    “什么？”白宋一惊，“这些茶叶全是先生的？”

    “都是虞家上一代的了，虞家曾在此种茶，是太祖皇帝钦点的茶叶供商。都是些虞家的旁系宗亲在运作。后来新皇尚未，如今的皇帝对茶叶不如太祖皇帝痴迷，受其影响，茶叶在大唐需求减少，这里的茶叶太多，根本就卖不完，后来留在这里的人是一年少过一年，就成了现在的一片野茶山。”

    虞季走上来，对白宋说道：“爷爷说的没错，我记得小时候这里的采茶女的可多了。后来不知怎么就荒废了。”

    “这里不算什么，虞家早就不把这里放在心上，你是为师的关门弟子，也是自家人，你要喜欢就拿去折腾，不管是赚了是亏了，都自己收着。”

    “多谢先生！”

    白宋喜出望外，未曾想这是一笔没本儿的买卖。

    原先正在估计，想着这么大的一片茶山，少说也要几千两银子才能承包下来。

    这是，虞世南指着更远的地方：“翻过这个山头，还有三个山包上的茶林都是咱们的。”

    这是真捡到宝了。

    虞世南见白宋的眼睛放光，有些好奇：“你拿这些茶准备怎么做？”

    “卖到东瀛去。”

    虞世南和虞季都是一愣，他们想到是要去卖的，但没想到白宋的想法如此跳脱，居然是卖到大唐之外，东瀛！

    “这能成吗？”虞季疑惑。

    “只要尽力去做，结果并不重要。”

    三人走到了山头。

    这里的山势平缓，山头不高，站在山头上，三人眺望远方，难得有一种清净闲暇的感觉。

    望着远方的云雾，白宋想到了自己原先的梦想。

    脱离世俗，隐居一方，老婆孩子热炕头的生活，或许就跟现在相差不多吧？

    但在此刻，白宋扪心自问，这样的生活自己真的喜欢吗？

    白宋心中的回答却变得忧郁起来。

    现在的白宋已经跟整个世界产生了牵连，有了太多的牵绊，现在的他早已无法遵循以往的心境抽离世俗了。

    “科举真的是不可逆的吗？”

    忽然，身边的虞世南悠悠地念了一句。

    白宋思绪一段，回头看看虞老。

    虞世南继续说：“老夫从前朝开始见证了科举的问世，再到太祖皇帝的推行，再到当今皇上的改良，三代帝王，无一例外，都在用毕生之心血来推动科举。为什么这些高高在上的人啊，永远都得不到满足，权利越大却越容不得有一点威胁，哪怕只有一点点的可能，他们也要把威胁阻拦在外……这究竟是为什么？”

    白宋微微皱眉，从虞老的话语中，白宋听出了对方存在的一些误解。

    “先生，礼待皇帝为何推行科举，或许各有各的目的，或许也如您所说，出于对权利的掌控。但有一点先生要明白，科举的确是一件有利于民的事情。社会需要进步，察举制已经跟不上时代的发展了，朝廷需要新鲜的血液，社会需要新的机制，科举是顺应时代而生，不能因为个人个人家族的利益而站在时代的对立面。一味的阻拦和排斥，只会让个人，让家族承受更大的冲击。”

    虞世南点点头：“希望如你所说，科举是顺应时代而成的吧。”

    ……

    第二天一早，虞世南离开了自己隐居的茶山，和孙儿和白宋一起，悄悄上了马车，悄悄回到了曾保证永不涉足的长安城。

