    　　幸好千松山占地千万里之广，山峦巨谷无数，就算是天下宾客来贺，千松山也有地方可以住。

    　　虽然现在离千松树祖诞寿之日还有一些日子，但是千松山内已经人山人海，四面八方的宾客蜂涌而至。

    　　就算是低调的药国皇室、隐世的的翦龙世家、又或者不问世事好几个时代的御兽城，等等这些庞然大物都派有强者前来为千松树祖贺寿。

    　　从这里就可以看得出千松树祖在石药界拥有着何等惊人的地位。药国皇室在世间已经很少露脸，外人基本上很难见到药国皇室的人，而号称隐世的翦龙世家，外人更难得见到他们的子弟，至于御兽城也是不问世事好几个时代。

    　　但是，今天，一门三帝的药国皇室、翦龙世家与一门双帝的御兽城都为千松树祖贺寿，如此情面，可以说放眼石药界都难有人能及。

    　　“吱、吱、吱”马车缓缓驶来，驶入千松山下的一个小镇。在马车中，李七夜闭目养神，宛如睡着了一样，沉醉在马车那有节奏的吱吱声中。黄牛龙则是不紧不慢地拉着马车，往千松山而去。

    　　千松山下的小镇平时冷清，但是现在却热闹非凡，有来千松山贺寿的修士在这里歇脚，也有在千松山上待腻的宾客跑出小镇透透气，也有来这里交易的修士……

    　　对小镇的热闹，李七夜充耳不闻，似乎是闭目养神，黄牛龙拉着马车出了小镇，来到千松山下。

    　　事实上。此时，千松山下前来贺寿的宾客如过江之鲫，像李七夜这样一人一车混杂在人群中，一点都不引人注目。

    　　当马车来到千松山下的时候，坐在马车中的李七夜一下子睁开双眼。看着眼前的千松山。

    　　千松山放眼望去乃是一片翠绿，山峦起伏，有神峰擎天，也有飞泉直下三千尺，更有古松如虬龙一般生于绝壁……

    　　不论是谁，看到眼前这片山河。都会赞叹眼前这一片山河的壮丽。

    　　这片山河与其他地方的山河不同，在千松山的空中悬浮着无数的绿光，一缕缕绿光像银针大小，看起来是那么的真实。就这种无数像银针一样的绿光悬浮在千松山各处，这让整个千松山看起来更翠灵。更瑰丽。

    　　李七夜此时一眯，在这刹那间，似乎，李七夜一双眼睛看透了千松山一般，似乎，李七夜的一双眼睛看透了千山万岳一般。

    　　在这刹那间，李七夜的目光跨越一切，落在一株古松上。一株并不大但是极为古老的古松。

    　　千松树祖，他有这样的名字，不只是因为他生长在千松山。还是因为他是一株松树成道，所以，才会被人称之为千松树祖。

    　　凝视了好一会儿之后，李七夜收回目光，喃喃说道：“千松山，千松树祖。有点意思呀，可惜。努力了这么久，还是未能离开千松山。”

    　　千松树祖声名远播整个石药界。但是几十万年以来，千松树祖却从来没有离开过千松山。虽然说千松树祖可以出现在千松山千万里山河范围内的任何一个地方，但是他却没办法离开千松山。

    　　至于千松树祖为什么不能离开千松山，一直以来有很多说法，比较可靠也比较让世人认同的说法有一个。传说，千松树祖还未成道显智的时候，他的根茎就扎入千松山大脉深处，他的根茎下接扎入这片大地最深处，最终与整条千松大脉融合为一体。

    　　正是因为千松树祖的根与千松大脉融为一体，这使得千松树祖可以出现在千松山的任何一个地方，但是却不能离开千松山一步。

    　　“吱、吱、吱……”此时，黄牛龙拉着马车往千松山而去，而李七夜依然坐在马车上闭目养神。

    　　然而，黄牛龙拉着马车还没有走多远，还没有进千松山的山门，就被人拦了下来。

    　　“你还没有死——”一个冷冷的声音响起，这冷冷的声音中充满冷意，甚至可以说是充满了杀意。

    　　听到冷冷的声音，李七夜这才睁开眼睛，只见龙公主带着不少门下弟子挡住他的去路。

    　　此时，龙公主盯着李七夜，脸色冰冷，秀目中闪动着杀意，似乎恨不得现在就杀了李七夜。

    　　对龙公主而言，她对李七夜恨之入骨也可以理解。她出身高贵，甚至可以说位高权重，在众目睽睽下，竟然被李七夜这样的一个无名小辈打了一个耳光，这对她来说乃是奇耻大辱。

    　　如果当时不是箭无双拦着，她早就杀上去取李七夜的首级了。

    　　本来，箭无双说过要取李七夜狗命，龙公主以为李七夜绝对不可能活着离开天峰山脉，然而，她怎么也没有想到会在这里见到李七夜，而且还活蹦乱跳！

    　　龙公主在药域可以说是有着不小的名气，王朝公主、晶海教得意门生，道行很强，可以说，她在药域年轻一代乃是佼佼者。

    　　今天龙公主带人堵住一个无名小辈，这引得前来贺寿的不少宾客注意，有不少宾客也好奇，不知道眼前这个人族的无名小辈哪里得罪了龙公主，甚至有人低声议论。

    　　至于李七夜，反应平平，他只撩了一下眼皮，慢吞吞地说道：“我命大，阎王不收，小鬼不留，能活到现在又有什么奇怪呢？”

    　　“阎王不收，小鬼不留！”龙公主冷笑了一声，杀意凌厉，冷声道：“那本公主今天就留下你狗命！”

    　　李七夜懒得看她一眼，依然坐在马车上，悠闲自在，说道：“就凭妳？妳这种三脚猫功夫，哪边凉快哪边待着去。大爷今天来贺寿，心情特别好，就饶妳一条狗命，当然，如果妳真心要寻死，我可以成全妳。就是鲜血染红这泥土，在大寿时有点不吉利。”

    　　李七夜这样的话让龙公主气疯了。在天峰江的时候，她被李七夜当着天下人的面抽了一个耳光，这已经是奇耻大辱，现在李七夜竟然如此口狂言，这怎么不让她气疯呢？

    　　就算是前来贺寿的不少宾客都停下脚步，听到李七夜这样的狂言，不由得为之咋舌，相视一眼，都奇怪这个无名小辈是什么来历，竟然如此口出狂言，简直就是不知死活。

    　　“小辈，休狂！”龙公主身边的强者厉喝一声，有强者冲了上来，欲斩李七夜。

    　　而龙公主却拦住了他。她自己上前一步，脸色森然，杀气冰冷，就像出鞘的凶剑，她冷声地说道：“我要亲手杀了这个小畜生，我要亲手剥他的皮，抽他的筋，喝他的血！”说着，不由得咬牙切齿。

    　　这能不让龙公主恨上吗？李七夜打她耳光，现在又口出狂言，她不亲手杀了李七夜，无法消她心头之恨！

    　　至于李七夜，连正眼都懒得看她一眼，依然闭目养神，好像根本没听到李七夜的话一样。

    　　“小畜生，纳命来！”龙公主厉喝一声，一声轰鸣，她的血气冲天而起，宛如一条蛟龙一般盘于天空上，单是如此凶猛的血气，足可以说明龙公主的强大。

    　　“不愧是王朝公主，晶海教的得意门生。”就算是老一辈修士，见到龙公主如此强大的血气，都不由得赞了一声。

    　　“诸位道友，请手下留情。”在龙公主出手的瞬间，千松山上有大人物跨步而来，忙喝止道。

    　　“哞——”然而，就在龙公主出手的那一瞬间，一声牛叫响起，接着“砰”的一声，龙公主整个人被一蹄踢飞，一下子被踢得飞出天空，飞得远远的，瞬间消失在天空深处。

    　　龙公主有没有死不知道，只见天空上碧血洒落，龙公主连惨叫声都来不及。

    　　千松山赶来的大人物乃是一尊妖王，他话还没有说完，龙公主就已经被踢飞，眨眼间消失在天穹深处，这使得这位妖王不由得咽住了刚开口的话。

    　　大家一下子傻了，所有人都将目光放在李七夜与龙公主身上。李七夜口出狂言，大家都在猜测他的来历，同时也有一些人认为，李七夜这样的无名小辈与龙公主为敌，那是活得不耐烦了。

    　　从来没有人将目光放在拉着马车的黄牛龙身上，在很多人眼中看来，黄牛龙这样的一头牛，根本不起眼，一头普通水牛而己，有什么值得关注？

    　　然而，让人想不到的是，没有人关注的这头看起来普通的水牛，竟然随便抬了一下牛蹄就一下子将龙公主踢飞。

    　　“不好意思，你来得有点迟，本来我也想手下留情，可惜，我的神牛一不小心就将人踢飞了。”李七夜这个时候睁开双眼，慢吞吞地说道。

    　　这个从千松山下来的妖王完全无语，现在他还能说什么？人都被踢飞了，他想化解这样的一场风波都来不及。

    　　“小畜生，我们要江你碎尸万段！”这个时候，跟随龙公主的其他强者回过神来，对李七夜厉喝道。

    　　从千松妖下来的妖王忙拦住这些强者，说道：“诸位道友，大家都是千松山的宾客，希望诸位在千松山能化解恩怨，相处一堂。若是诸位真要寻仇，寿诞之后再往他处也不迟。再说，诸位先救龙公主要紧，莫因小事担搁龙公主的性命。”

    　　h

