一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第423章赌神川

    莫林老人皮笑肉不笑的开口，沙哑的说道：“玉机子道友，贵派门下弟子果然个个不凡，如今好像还没有一个弟子被淘汰出局，看来这一届断天崖斗法，苍云一脉是势在必得了吧？”

    玉机子手捋长须，呵呵笑道：“都是些不成器的弟子，倒让诸位道友见笑了。”

    莫林老人哼道：“不成器？未必吧。刚才一号擂台上那个年轻弟子，竟然能催动神剑八式最后一式万剑归宗，小小年纪，道行就如此之高，说他不成器，玉机子道友未免过誉自谦了吧？”

    众人微微点头，一号擂台聚集玉璧石台最近，只有几十丈距离，所以这些大佬看的最为清楚，齐飞远虽然也受了伤，但最后一手万剑归宗确实了得，除非是第八层灵寂境界的高手，其他弟子估计都没有把握硬接下这一招。

    一妙仙子柔媚的笑了笑，道：“莫宗主说的极是，敢问玉机子道友，刚才那个施展万剑归宗的，是门下哪位高徒？”

    玉机子微微一笑，道：“那个弟子名曰齐飞远，乃是我苍云四脉之一御剑峰首座云松师弟门下弟子。”

    此言一出，魔教那边多位长老都是议论纷纷。

    厚土旗旗主张云尘淡淡的道：“原来是云松老道的弟子，嘿，他这个牛鼻子老道本事不大，没想到收弟子的眼光倒是不错。”

    玉机子依旧微笑，似乎没有听到张云尘刚才话中对云松道人的不屑。

    关少琴开口对玉机子身上侧面坐着的静玄师太道：“静玄师妹，七号擂台上刚才催动火焰的女子，应该就是师妹的门下弟子顾盼儿吧？她手中的那柄神剑，莫非就是苍云门传承数千年的焚烟？”

    静玄师太微微点头，她一直在注意自己弟子刚才在七号擂台上的表现，确实不错，没有催动全力就击败了对手，保留了大量的真元为后面的比试做准备。

    她微笑道：“不错，正是贫尼门下弟子。”

    众人一直在讨论苍云门弟子刚才的表现，这让玄天宗宗主乾坤子有些郁闷，但他也不得不承认苍云门这一代的年轻弟子，确实是出类拔萃者众多，远远超过玄天宗，这让乾坤子郁闷之余又有些无力，有一种后继无人的感觉。

    他忽然开口道：“苍云门下的齐飞远、顾盼儿两位师侄刚才的表现确实不错，只怕距离灵寂境界只差临门一脚，估计在十年之内，二人都能突破生死玄关，步入灵寂境界。不过大家有没有注意到刚才十号擂台的斗法，那个苍云门女弟子，在贫道看来，才是最优秀的吧。”

    众人一愣，只有玉机子与李飞羽的眼中闪过一丝怪异之色。

    修罗宗宗主陈玄迦接口道：“不错，刚才十号擂台上的另外一个弟子，是在下的徒弟，修为已经达到了出窍巅峰境界，本来嘛，我以为他有实力晋级几轮，于是就将本门祖师传下来的一件比较厉害的法宝追魂夺魄索传给了他。可是，十号擂台上的那个苍云女子，在瞬间就破掉了追魂夺魄索的束缚，苍云门不愧是与我圣教一样久远的古老门派，果然是藏龙卧虎，如果那个女弟子不是以厉害的法宝破掉追魂夺魄索的话，嘿嘿，只怕她在阴阳乾坤道上的造诣，已经……嘿嘿……”

    他没有说完，口中一直发出低沉的冷笑，听在其他人耳中都是心头一跳。

    乾坤子目光一凝，看了一眼神色没有什么变化的玉机子，但随即又看向身边的空元大师，笑道：“大师，你怎么看？”

    空元大师枯槁的面容上满是层层叠叠的皱纹，他双手合十，先是宣了一句佛号。

    然后道：“贫僧老眼昏花，注意力只在前面几个擂台，至于最东面的十号擂台，贫僧倒是没有怎么注意。”

    叶小川心情大好的抱着旺财往六号擂台溜达，没法子，接下来的第二场比试，苍云门就赵无极一个弟子出战，在六号擂台，自家兄弟自然要来支持的。

    刚走几步就看到百里鸢、小池等人围在一起分赃，看样子百里鸢好像竟然在上一轮盘口赌对了，赚了一笔银子，这让叶小川有些意外，因为他当时看向了百里鸢开盘口的那个擂台，她应该会输的只剩下一条贴身小裤衩的，没想到自己竟然看走眼了。

    看到叶小川过来，百里鸢等人立刻开心的笑了起来。

    小池显摆一般抱着一堆银壳子，道：“小川哥哥，你看我赢了多少银子！”

    叶小川鄙夷的看了一眼小池，随手从她怀中拿过一枚银壳子在手中掂了掂，笑道：“这一堆银子就是你们七个人刚才赚的？”

    小池得意的点点头。

    戒色胖脑袋忽然伸过来，道：“老大，不是七个人，小弟也入股了，应该是八个人。”

    百里鸢没好气的拍了戒色一巴掌，道：“你那叫入股吗？我们都是掏银子的，你掏一文钱了吗？”

    戒色辩解道：“出家人四大皆空，哪有钱财？”

    叶小川怜悯的看着他们几个人，将手中的银壳子又丢到了小池怀中的银子堆上，呵呵笑道：“你们八个人，一起赚了不到五百两？”

    百里鸢得意的扬了扬手中的银票，道：“还有一千两的银票，每个人平均分二百两没问题！”

    叶小川夸张的道：“你们好厉害呀！继续努力！”

    说完，也懒得理会这几个家伙，扛着旺财，昂首挺胸，用鼻孔对着他们，大步朝着六号擂台走去。

    众人狐疑，本来还想来打击一下叶小川，结果好像没看到预想中某人恼怒的样子。

    杨十九跟在叶小川的身后，路过朱长水等人，忽然从怀中掏出一把银票，在众人面前晃悠了几下，道：“我师兄刚才通杀，赚了五千八百两，你们每个人赚了二百两，有什么好显摆的？”

    叶小川头也不回的道：“以后叫我赌神川。”

    话说的豪气，人走的也潇洒，留下一脸面面相觑的众人。