    柳安筠一整个沉默住。

    对不起，她真的想丢着儿子，然后去海边。

    “我从小都是这么过来的，我也没长的多歪呀。更何况家里还有这么多人照顾他，指不定我们两个过来，他会嫌烦。”

    傅清墨这边又说。

    傅星辰在旁边听着整个人一脸麻木。

    这一对家长在说这些话的时候，难道就没有考虑过自己在旁边听吗？

    而且这话还说的理直气壮，认认真真。

    柳安筠觉得挺有道理。

    “行了行了，我用不上你们在家里面照顾。你们爱上哪玩上哪玩去。我才不是因为那一个臭小子离开，所以才准备发奋图强的。”傅星辰摆了摆手。

    他的容貌集合了两个人的全部优点。

    如今看起来又可爱又讨喜。

    而且年纪轻轻，书包里面就不知道被塞了多少的情书。

    傅星辰把自己手上的书包丢在沙发上。

    “不过还有一件事，我并不想去学校，我想在家里面单独学习。学校那边的课程我已经跟上。而且那些小屁孩儿跟他们也没什么话题。”

    傅星辰简直就像是一个冷酷无情的杀手。

    小屁孩，没什么话题。

    他好像说这句话的时候忽略掉的自己本身就是个小屁孩。

    傅星辰才管不了这么多。

    他再说这些话的时候是只不过给爸妈一个提醒的时间，而不是一个请求。

    柳安筠想到自己上学的时候还挺无聊。

    仔细想想，上学那会确实浪费了不少时间。

    索性直接答应了。

    “行吧行吧，反正你未来怎么样是你自己安排，你自己心里面有个谱，就像我再说了，就算到时候成为一个小混混，也有人帮你顶着。”

    柳安筠说的心安理得。

    傅星辰一整个震惊的大动作。

    妈妈好像忽略掉她上学的时候就挺叛逆的。

    那会上课天天睡觉。

    柳安筠现在不也是过的还挺开心。

    偶尔还会去各大福利院资助。

    小日子过的挺美滋滋。

    傅星辰在家里面学习，直接撤去。

    还有一个重要的原因就是他觉得如果要是不去学校的话。

    公皙良俊当初走的时候他一定知道。

    柳安筠和傅清墨本身就一直被娱乐圈里面的人广泛关注。

    他们的孩子自然也不例外。

    虽然柳恩权和家族里面的人把他保护得很好。

    但是一直等到大学毕业。

    傅星辰拿到了双向院士奖，年纪轻轻就给国家做了不少的贡献。

    这才引起大家的广泛关注。

    傅星辰直接就被称为当代年轻少女的梦中情人。

    毕竟这有颜值，有能力，有家世，而且对人还很礼貌的少年不多了。

    甚至大家都无法想象。

    将来究竟什么样的人才能够配得上傅星辰。

    傅星辰走上颁奖台的时候，目光仍然冷漠。

    对于那些女孩子给的情书。

    傅星辰从来没有收过。

    只是上台准备拿奖。

    发现台上站着一个陌生的男人。

    对方身子高挑，但是却比他矮一些。

    在他过去的时候。

    给他带上了奖牌。

    甚至出乎意料的，把他抱在怀里。

    熟悉的气息席卷而来。

    傅星辰手上捧着的鲜花掉在地上。

    他双眼猩红，克制冷淡的把人反手摁在怀里。

    “这么多年去哪儿了？怎么才知道回来？”

    公皙良俊伸手摸了摸鼻梁。

    因为刚恢复呀。

    而且没想到这才几年的功夫。

    傅星辰竟然已经从一个小屁孩长得这么高。

    公皙良俊看着面前的少年比自己还要高半个头的样子。

    整个人一个沉默的大动作。

    现在的小孩多少有点见长。

    不过想想也是。

    他爸妈的基因就不差。

    “行了，台下那么多人看着呢。有什么话，等到颁奖结束之后我们再说。”

    公皙良俊想把人推开。

    傅星辰压根不给他这个机会。

    “你还想给别人颁奖吗？想都别想。你现在必须给我解释一下，这么多年你去哪儿了，并且发生了什么事。”

    傅星辰也带着几分不容拒绝。

    但是奇怪的是，即便这么多年没见。

    傅星辰却还是能够认出他。

    第二天。

    而且热搜直接洗卷而上。

    【我还记得傅星辰对待人挺温柔的，第一次看见他这么凶。】

    【颁奖的这个人是谁？为什么从来没有听过？瞅瞅傅星辰哭的，竟然能够把人给难受成这个样子。】

    【别说了，小可怜，这两个人是怎么回事？我总感觉到有一种不同寻常的意思。】

    【……好家伙，我敢对天发誓，这两个关系绝对不一般。】

    众多网友纷纷议论。

    傅星辰本来就是热点上的人物。

    如今更是直接被推到顶尖上。

    柳恩权这段时间没看网络新闻。

    看到了之后差点昏去。

    柳安筠这边看见新闻的时候一点也不觉得奇怪。

    甚至看见公皙良俊和当初一样，没什么变化的样。

    然后再放学之后被小孩强行带回家里。

    而两个家长坐在沙发上。

    柳安筠走过去。

    “好长时间没见呀。”柳安筠一边说着，一边伸手拍了拍他的肩膀。

    “小姑娘，你还是跟以前一样。不过还是离我远一点吧！主上吃醋了。一会儿把我丢出去。我今天晚上可没地方住。”

    公皙良俊无奈地说。

    然后看了一眼傅清墨。

    礼貌地保持距离。

    之前是因为傅清墨不在，所以公皙良俊倒是感觉无所谓。

    甚至还觉得能够好好欺负一下这个小姑娘。

    但是现在不一样。

    但凡他要是敢动手。

    傅清墨会直接上来把他撕个粉碎。

    傅星辰在旁边看着两个人熟练的样子。

    以及公皙良俊的称呼。

    好家伙，

    公皙良俊竟然喊自己妈妈叫小姑娘？

    虽然柳安筠这么多年容貌确实没有太大变化。

    但是被一个同龄人喊成小姑娘。

    傅星辰总觉得有哪里不对劲。

    而且主上是个什么玩意？

    傅星辰也是感觉这些都是童话故事。

    不免又想到小时候这些人哄骗自己的话。

    柳安筠是天上的神明。

    傅清墨是地狱里面的魔鬼。

    两个人走到一起。

    不知道消耗了多少的时间和精力。

    不知道损害了多少的人马。

    “正如你所见，我是你爸爸妈妈的属下，小孩，你应该喊我一声属实？”

    公皙良俊吊儿郎当的得瑟。

    傅星辰在听见这话的时候。

    嘴角扬起抹冷笑。

    “你既然是我爸妈的属下，难道不应该喊我一声小少爷吗？冒昧问一下，现在的属下都这么没规矩吗？”

    傅星辰本来就还在生气。

    看这种情况。

    更是到了气头上。

    傅星辰委屈的要死。

    公皙良俊真的太可恶了。

    “而且你是我捡到的，跟我爸妈什么关系？”傅星辰伸手直接就把人拽过来。

    “我们两个一样大，你对我妈妈应该尊敬一点...”傅星辰理直气壮的命令。

    实际上就是想让两个人之间的关系稍微近一点。

    “……不不不，如果有什么不出意外的话，他大概要比你的年龄大上几万岁左右。”傅清墨轻描淡写地在旁边泼冷水。

    傅星辰听见这话的时候，目瞪口呆。

    “之前他出了点问题，所以变成了以前这个样子。他从你妈小的时候开始，就一直保持现在这个样子，到你出生之前。”

    傅清墨一边说着，然后一边饶有兴致地看着这个一向严肃的小孩儿，脸上的表情逐渐崩溃。

    “所以你的意思是……他是我们的祖宗？爸！我现在又不是几岁的小孩子了，你还以为我好骗吗？”

    “是不是骗你的，你自己心里清楚。又何必在这里问我。”傅清墨哈哈一笑。

    傅星辰一整个麻了的大动作。

    小的时候以为自己养了个弟弟。

    结果长大之后发现是养了一个祖宗。

    傅星辰被气跑了。

    柳安筠伸手毫不客气的给丈夫一拳。

    “你看你干的好事！”柳安筠凶巴巴的瞪着傅清墨。

    “这跟我有什么关系？好了好了，我也就是随口说说。”傅清墨这边轻而易举的帮妻子顺毛。

    “反正能管住这小孩的人已经回来了，咱何必在这个家里面一直呆着？”傅清墨眼神里面带着几分若有所思。

    一边说着，然后一边盯着柳安筠。

    “……你该不会现在想走吧？”柳安筠麻了。

    那一次，她并没有去海边。

    因为想着不管怎么样，还是要陪这个小孩长大。

    这么多年过去了。

    柳安筠平常大部分的时间都是在跟傅清墨逛街游玩。

    正儿八经去见小孩的时间也很少。

    傅清墨不是把她带到卧室里，就是她醒来的时候已经到了这个小孩住校的时候。

    柳安筠虽然生气，但是也无可奈何。

    “爸！今天晚上多煮点饭，我今天比较饿，对了，别给那个公皙良俊煮！他不配跟我们一起吃。”

    傅星辰一边说着，然后一边冷笑着看向公皙良俊。

    傅星辰平常压根没机会吃到傅清墨做的饭。

    之所以这么说。

    就是为了故意气人。

    “好了，我错了，以后我都不走了，行不行？当时如果要是不走的话，我恐怕这辈子都不能长高，难不成你想让我在你长大之前，一直是一个小孩子吗？”

    公皙良俊说出来的理由有理有据。

    傅星辰仔细思索着这话里面的意思。

    感觉好像确实有那么点道理。

    可是，如果要是轻而易举原谅。

    那他面子上起不就说不过去？

    “带你去十次游乐场？”

    公皙良俊拿出哄小孩的架势。

    “不行，二十次。”

    傅星辰理直气壮要求。

    “好。把游乐场买下来也可以。”公皙良俊无条件答应。

    【番外一完】

