    “苏莫！”

    “苏莫！”

    龙腾、李峰和姜枫然等人，面色狂变，惊呼出声，不过，他们被龙苍的气劲束缚，却是无法立刻前去相救。

    无数的观战之人瞪大了眼眸，他们已经能预料到接下来的结果了。

    苏莫，惨死当场！

    一代妖孽，就此消亡！

    没有人能硬抗九阳魔神一击，苏莫，必死了！

    阴神和普阳，倒是暗松了口气，苏莫若是在这一剑之下陨落，也算是一件好事。

    虚无神、姜神夜两人，同样作为万界山弟子，心中大急，到了现在，白天南师兄居然还不出现。

    “不好！”

    力樽却是心中一惊，他是想生擒苏莫，抽取神魂和战魂的，好回去给公乘太皓融合。

    而若是苏莫被一击彻底灭杀，那就得不偿失了。

    九阳真界之中。

    面对九阳魔神强大的一刀，苏莫却是并没有多么的慌乱，因为他有信心挡住这一击。

    这一击的威力，已经被他的剑气，消耗了一半的力量，他怎么可能挡不住。

    “至尊骨！”

    苏莫心中大喝一声，血脉之力催动到极致，彻底激发了至尊战体的防御。

    他的全身立刻骨化，全身皮肤和血肉，都变成了纯金色的骨骼。

    他全身金色骨骼之上，布满了奇异的纹路，更添几分神秘与玄妙。

    刺目的金光爆射十万里，将九阳真界的力量，都冲散了大半。

    这一刻，苏莫的防御力强大到了极致，堪称不灭金身。

    可以这么说，苏莫的至尊骨防御，比公乘太皓更强三分。

    因为，公乘太皓施展至尊骨之时，只有至尊战体的血脉之力。

    而苏莫，却有大量的防御体质加成，比如，以防御力著称的金刚之体、天骨之体、琉璃宝体等等。

    这些血脉体质，虽然每一种都远远不如至尊战体，但是，叠加起来的威力，却也非常强大。

    这让苏莫的至尊骨，威力暴增，远远不是公乘太皓所能比拟的。

    苏莫不仅动用了至尊骨，更是将混沌之力运转到了极致，形成了浑厚无比的护体防御。

    下一息。

    轰！

    一声惊天爆响，黑色的刀气，重重的斩击在了苏莫的身上。

    强大的护体混沌之力，应声而破，被刀气瞬间斩开。

    而后，刀气重重的斩击在了苏莫的身体之上。

    铛！！

    如同兵刃相击的声音响起，震荡人的耳膜，刺目的火光在苏莫身上炸开，恐怖的劲力汹涌澎湃。

    嗖！

    只见苏莫的身形，顿时被斩击的倒飞了出去，快如闪电，直接飞出了九阳真界的范围。

    并没有众人想象的那般，被一刀灭杀的情况。

    “怎么可能？”九阳魔神瞪大了眼眸，不可置信的望着这一幕。

    他如此强大的一刀，居然没有破开苏莫的防御，这怎么可能？

    若是苏莫出剑抵挡，挡住了这一刀，还在情理之中，但是，完全靠肉身挡住，简直就是天方夜谭。

    全场寂静了下来，气氛就此凝固，所有的人都面目呆滞，不可思议的望着这一幕。

    苏莫没有死！

    不仅没有死，还用肉身抗住了九阳魔神这一刀，这简直违逆了常理。

    武圣境大圆满的修为，肉身硬抗虚神三变强者一刀，这简直就是奇迹。

    而且，看苏莫的模样，好似并没有受什么伤！

    这防御力——彻底无敌了！

    无论是龙腾、李峰、姜枫然等人，还是龙苍、阴神、普阳等强者，均是心中大惊，目瞪口呆。

    实在是这个结果，太过出人意料，太过惊人了。

    骨灵是一具骸骨，看不出表情，但是，其看到此情此景，亦是如同石化了一般。

    “至——尊——骨？”力樽双眸几乎要瞪出了眼眸，死死的盯着苏莫，心中掀起狂涛骇浪。

    因为，他一眼便认了出来，苏莫施展的正是至尊骨，至尊战体的至尊骨、公乘太皓的至尊骨。

    没有人比力樽更了解至尊骨了，这是至尊战体独有的本领，独属于公乘太皓。

    但是现在，苏莫居然施展了至尊骨，这让力樽怎能不惊骇。

    之前，他看到苏莫身上的异像，也曾感觉和至尊战体有些像，但并不能肯定就是至尊战体，毕竟和公乘太皓的至尊战体略有不同。

    但是现在，他已经能肯定，苏莫就是拥有至尊战体。

    “怎么会这样？”力樽心中狂呼，脑中如疾电划过，想到了一个让他惊骇的可能。

    公乘太皓的肉身，被苏莫斩破了之后收取，那就说明，苏莫是靠公乘太皓的肉身，才得到了至尊战体。

    力樽可不相信，苏莫以前就有至尊战体，绝对是最近才拥有的。

    这说明了什么？

    说明了苏莫，有窃取别人血脉体质的能力，窃取了公乘太皓的至尊战体。

    想到这个可能，力樽心中狂震，精神都有些恍惚了起来。

    他不太相信这个可能，但是，事实却是容不得他不信。

    ……

    一时之间，三大强者怔住了，百万武者怔住了，所有人都被苏莫的防御力惊到了。

    嗖！

    苏莫倒飞数十万里，才缓缓的稳住了身形，他的确是没有受伤，但是也不太好受。

    九阳魔神那一刀的威力，虽然被他的剑气磨灭了一半，依旧庞大无比。

    而他的护体混沌之力，最多只能挡住两成的力量，剩下的三成威力，全部被他的肉身挡下来了。

    巨大的力量，让他全身血液逆流，体内骨骼酸疼不已，双手都在不断的颤抖。

    苏莫看了一眼身前，他身前的皮肤上，有一道长长的红印，渗出了丝丝的血迹。

    他的防御，还是被破开了一丝，没有完全的挡住这一击，当然，这点伤害对于他来说，可以忽略不计。

    极力压下体内沸腾的血液，苏莫手中双剑陡然的高高举了起来。

    “死的是你们！”

    冰冷的喝声，从苏莫的口中响起，他心中的杀机，已经彻底的爆发了。

    两道浩大的混沌剑芒，如同两根通天之柱，爆射星空，威震天地。

    恐怖的战魂之力，如同亿万火山，在剑芒之中浩荡，威震环宇。

    一时之间，环宇陡变，整片星空风云变色。

    