    关于黄百万身上的秘密，简直是超乎预料的复杂啊……

    “到底是什么神仙人物在背后推波助澜呢？这件实情，真的是越来越有意思了呢……”

    陈六合凝视着窗外的天际，冷冰冰的吐出了一席话，眼中的寒芒，如冷锋一般的四溅着……

    五分钟之后，陈六合接到了龙向东的电话，机票已经订好，就在一小时后起飞，登记手续，已经有人在机场帮陈六合办理了。

    挂了电话，陈六合从衣柜里拿出了一套苏婉玥早先帮他准备好且留在这里的衣裤。

    换上后，陈六合洗了把脸，便大步的走出了医院病房！

    经过了这么多天的静心调养，他那惨重的伤势，早就已经恢复了许多，虽然现在离痊愈还有一段距离，可是，日常的行动对他来说，已经没有了任何的问题。

    至于他的战力值恢复了多少，这估计就是一个只有他自己才能知道的谜团了……

    总之，陈六合这一次敢南下湛海，绝不是鲁莽行事，也绝不是不知死活。

    有一点他和沈清舞很像，那就是这对兄妹两，都不会去做一件完全没把握的事情！

    来到了医院门外，一辆黑色的轿车正在那里等候，陈六合拉开车门上车。

    开车的是龙向东，他没有说什么，直接启动出发。

    车上一片沉闷，两人没有交流的意思，陈六合沉默不语，黑着一张脸，龙向东也不敢开口说些什么。

    似乎他已经收到了消息，知道了沈清舞和苏婉玥已经身在湛海的事情。

    在这样的情况下，他就完全能够明白陈六合为什么一定要南下不可了，他就更加不敢啰嗦什么了。

    车子开的飞快，只用了半个多小时的时间，就抵达了机场，在机场的大厅，陈六合看到了已经先他一步赶来的慕容青峰，这个家伙，正在这里等候着。

    “你怎么在这？”看到慕容青峰，陈六合皱起了眉头，下意识的回头看了龙向东一眼。

    龙向东垂着头，不敢多说什么，慕容青峰开口道：“发生了这么大的事情，你都不跟我说，怎么？想自己一个人偷偷摸摸的南下湛海？”

    “这件事情不是你们能管的，你们不用管了。”陈六合言简意赅的说道。

    “我知道你现在的心情很糟糕，很担心那边的情况，废话我也不多说了，这一次，我跟你一起去。”

    慕容青峰把陈六合的登机牌递给陈六合，同时，他手中还有两张登机牌，一张是他自己的，一张，是龙向东的！

    他和龙向东两人已经商量好了，要陪着陈六合一起南下造势！

    不等陈六合开口，慕容青峰就接着道：“你先别着急拒绝，湛海怎么说，也算是我的半个地盘！那里还有着我们慕容家的人在做主。我在那里的能量，还是不小的。有我陪在你身边，事半功倍。”

    龙向东见缝插针的说道：“我也可以帮六哥跑跑腿，做一些反锁的杂事。”

    陈六合眉头深皱：“你们知道湛海的危险程度？”

    “跟你陈六合做兄弟，本来就是一件很凶险的事情，你看我们什么时候又怕过了？你刚回炎京的时候，够危险够难了吧？我们不还是这样走过来了？更别说区区一个黄百万了，怕锤子！”慕容青峰轻描淡写道。

    陈六合轻轻摇头：“这一次非同以往，黄百万身上的水太深了，说句毫不夸张的话，凭我的感觉，他现在就算是做出什么事情来，也不算奇怪。”

    看着两人，陈六合继续道：“所以，这一次，你们就别去了，留在炎京照看着吧。”

    “炎京现在已经大势稳定，不可能再出什么差池和变动了，根本不需要我们坐镇。”龙向东疾声说道：“正是因为湛海足够危险，所以我们才更应该跟你同行。”

    陈六合的态度却是异常坚定，道：“不行！说句不怕你们笑的大实话，这一行，我自保尚且勉强，更别说还要保护你们了。”

    “还有，黄百万不一定杀的掉我，但他如果铁了心要把你们留在湛海，问题还是不大的。所以，你们跟着我去，不但不能给我什么实质性的帮助，还可能成为我的累赘。”

    陈六合面色严肃且凝重的说道：“此事非比寻常，我们的对手，也不是四大家族那种对手，四大家族，至少还会顾及些许明面上的游戏规则！可黄百万不同，他从来都是一个野路子，是一条疯狗。他的规则就是没有规则，这种人，往往才更具备威胁。”

    “我不相信他有那么大的胆子。”慕容青峰说道。

    “从你生起这个念头开始的那一刻，你就已经输给黄百万一筹了！你以为他没有，其实他真的有！否则的话，他这次就不可能逼得我和小妹都不得不南下湛海了。”陈六合说道。

    慕容青峰和龙向东两人都沉默了下去，脸色变得无比难看。

    陈六合抬起手掌，在两人的肩膀上各自拍了一下，旋即，拿过了他们手中的登机牌，当着两人的面，把登机牌撕得粉碎。

    “好了，你们先回去吧，不用担心我！我做事，自有分寸的，况且，这次我和小妹都会出现在湛海，你们觉得，一个黄百万，真的有能力把我们给玩死吗？”

    陈六合道：“他要真有那个道行，就不可能仅仅是现在这个态势了。”

    “安心在炎京等我们吧，最多三天，三天之内，我们一定可以安然无恙的返回炎京！”

    说罢，陈六合就直接转身，向着通道口大步行去，身躯挺拔，步伐铿锵坚毅，没有回头！

    慕容青峰和龙向东两人默默目送着陈六合远去，直到陈六合消失在了视野当中。

    “青峰，就真的让他一个人南下湛海了？”龙向东一脸愁容的说道，眉头紧皱，难以舒展。

    慕容青峰也是沉着脸说道：“不然呢？你还有什么更好的办法吗？”

    龙向东脸色难看的摇摇头。

