    

    听着全场传来的声音，陈玄嘴角一咧，这种效果正是他想要的。

    一旁，秦淑仪等人也一脸灿烂的笑了起来，她们之所以把东陵市这些媒体记者请来就是为了打响再生膏的名气。

    但是从现在的情况来看，不仅是打响了名气，而且还为再生膏带来了巨大的销售量。

    “没想到这世上真有如此神奇的药物，可以让伤口在短时间内愈合，简直太不可思议了！”

    “这再生膏绝对会成为医药市场的一大奇迹，一旦进行销售，绝对会成为爆款产品的！”

    “不愧是陈爷，如此神奇的药物也只有他这位华佗榜上的大神医能够研制出来了！”

    “陈爷，这再生膏我们势在必得，赶紧量产吧！”

    “是啊陈爷，我们已经等不及了！”

    见到这种场面，秦淑仪急忙站出来说道；“诸位，大家不要着急，再生膏会在短时间内公布价格，也会进行量产销售，如果大家有需要的话到时候可以与我们龙腾医药集团联系。”

    不过即便有秦淑仪安抚，依旧有不少人按耐不住，恨不得现在就和龙腾医药集团签订订购协议。

    作为商场上的老油条，他们岂会看不出再生膏带来的利益？

    眼下再生膏还没有彻底宣传开来，他们必须拿到第一批药品，一旦有更多的竞争者加入进来，再生膏还有没有他们的份儿都难说。

    这个时候在场的媒体记者也开始对秦淑仪等人进行采访提问，询问关于再生膏的事情。

    见到这里，陈玄离开了演讲台，剩下的事情交给秦淑仪等人就行了。

    李重阳、林参将、韩万里也跟随着离开了。

    几人来到开幕仪式后台，此时此刻，即便是以李重阳的身份地位都压不住心中的激动，对着陈玄说道；“小子，我刚才可没有跟你开玩笑，这再生膏我不管你给其他人多少，总之我狂龙军团先订一百万。”

    “老丈人，林老哥，现在你们总该相信了吧？”陈玄咧嘴笑道；“没问题，你们要多少我这边就给多少，这样吧，等价格出来后我给你们狂龙军团打七折，够意思吧？”

    闻言，从来到这里到现在李重阳的脸上总算露出一抹微笑，说道；“这还差不多，也不枉费本司令为你跑这一趟。”

    “小子，看来还真小瞧了你，你这再生膏的确厉害，只要此药面世，绝对会是一件造福苍生的好事情！”林参将很兴奋，如果狂龙军团有了再生膏，绝对会减少很多损失，甚至流血牺牲的事情都可以提前预防，对普通市民而言好处就更不用说了。

    见此，一旁的韩万里想了想也开口说道；“小子，我没李司令那般财大气粗，你先给我留个五十万的量。”

    “成，都没问题，韩州长，你那边我也给你打七折。”陈玄一脸爽快的答应了。

    “小子，这事儿虽然成了，不过你答应本司令的事情可还没办了。”李重阳忽然对陈玄提起了这件事情。

    陈玄早就知道这老家伙在想什么，站起来笑道；“老丈人，你放心，我给你推/荐的人才绝对一个就能顶你整个狂龙军团，走吧，我带你们去见见他。”

    随后陈玄就带着李重阳和林参将两人朝着聚宝阁而去，至于李伊人那个女人陈玄没有再见到，不过有李重阳和林参将两人在陈玄也不会担心什么。

    更何况现在李伊人手里面少了轰天雷这种恐怖性武器陈玄才不会怕她了！

    没多久几人就来到了聚宝阁。

    老陈头依旧是如往常一般坐在保安室里面喝着陈儿酒，眯着小眼睛看着在外面练功的赵七难，小日子好不快活！

    这时，随着陈玄带着李重阳和林参将两人来到这里，坐在保安室里面喝着小酒的老陈头那双小眼睛眯的更厉害了，如果不仔细看的话都以为这老家伙睡着了。

    “黑云压城城欲摧，好一个天生征战沙场的无双悍将！”

    瞧着那个盘坐在保安室外面正在练功的男子，李重阳和林参将两人见到他的第一眼，便是从其的身上感觉到了一股可怕的气势，这种气势是身体中自带的气场，并非实力使然。

    这让得李重阳和林参将两人又惊又喜，好苗子，果真是难得一见的好苗子啊！

    “大哥。”见到陈玄到来，赵七难站起来对他打招呼，其两米多的身高，站在陈玄身边完全就是一个小巨人。

    陈玄对着他点点头，然后朝李重阳笑道；“老丈人，我这兄弟如何？”

    “我要了！”李重阳紧握着拳头，内心激动，他没想到江东除了陈玄这个妖孽之外，竟然还有如此潜力无限的无双之才。

    “小子，你从哪找来这么一个无双悍将？简直天生就是为战而生的！”瞧着赵七难那高大的体魄，林参将激动的说道。

    陈玄说道；“林老哥，你们满意就成，不过先说好你们当初答应我的要求必须给他，而且要是让我知道我这兄弟在你们狂龙军团被欺负了，可别怪我把人领走。”

    说完后陈玄朝赵七难说道；“傻七，你暂时跟着这两个家伙去一个地方好好玩玩，在哪里更能开发你体内的潜能。”

    闻言，赵七难朝这保安室的老陈头看了眼，只见老陈头眯着小眼睛对他微微点了点头。

    见此，赵七难摸了摸脑袋说道；“好，我听大哥的。”

    林参将对其笑着说道；“小子，跟我们走吧，你未来可是要当大将军的料，别在这里耽误了。”

    陈玄翻了翻白眼，这老小子左一句当大将军右一句当大将军，你自己这把年级了怎么没当上大将军？糊弄鬼吧！

    “小子，记住答应我的事情，时候到了我找你拿药。”临走，李重阳朝着保安室那边看了眼，也不知道是发现了什么还是没发现。

    “老家伙，我把傻七送去狂龙军团你不会怪我吧？”看着从保安室里面走出来的老陈头，陈玄开口问道。

    目送赵七难跟随着李重阳、林参将离去，老陈头笑着摇了摇头；“那里的确更加适合他。”

    陈玄咧嘴一笑，他拍了拍老陈头那瘦小的肩膀说道；“你这老东西没意见就成，走吧，时间到了，郊外还有一场好戏等着咱们去看了！”

    此时此刻，周煌已经独自一人来到了郊外，烈阳下，其负手而立，眼神冷傲，这里正是前几日陈玄和武慕白大战的地方。

    “哼，既然来了何必鬼鬼祟祟的，滚出来吧！”周煌冷哼一声。

    在其声音落下，他对面的天空之上，三道人影犹如神人天降一般，出现在了周煌的视线中。

    见到这三人，周煌先是一愣，不过瞧着夜天擎那张冷傲的面孔，无穷的杀意便是止不住的从周煌的身上爆发了出来，昨日在天湖公园对方不仅羞辱了他，无视了周王族，还对他这位周王族小圣子的未婚妻有想法，临走还要自己给他交代，此举简直就是罪该万死！

    不过周煌对夜天擎有杀意，夜王族的九/长老、十一长老、夜天擎三人看周煌同样不爽。

    毕竟，对方昨晚在酒店可是狠狠的羞辱了夜王族，不过看在对方今天会给他们夜王族一个满意交代的份上，他们忍了！

    “周煌，你不是要给我们一个满意的交代吗？说吧，这件事情你想怎么算？”夜天擎冷冷的问道。

    闻言，周煌脸色扭曲，狰狞而吓人；“交代，我交代你妈！”

