    贝加尔湖畔，东欧游牧骑兵狂放的大笑声中，一张张黝黑，皮肤粗糙的脸上透着兴奋。

    十余万游牧骑兵云集于此。

    虽然杀气腾腾，各部之间却泾渭分明。

    大湖以东是装备精良的顿河哥萨克，数量大概有三四万，穿着一身元帅服的首领小叶尔马克。

    正和几个沙俄贵族将领谈笑风生。

    大湖以东则是另一伙哥萨克，这伙人兵力众多，足足有五六万骑，装备却稍显寒酸一些。

    这股兵马正是顿河哥萨克的同乡……

    扎波罗热哥萨克。

    顿河，扎波罗热这两大分支，组成了哥萨克人的主力军。

    这两股哥萨克有啥区别？

    风俗习惯都差不多，世代通婚，都沾亲带故的，可顿河哥萨克如今抱上了沙俄的大腿，成了沙皇忠犬。

    而扎波罗热哥萨克，又是出了名的有奶便是娘，谁给钱就替谁打仗。

    于是乎，在顿河部大统领小叶尔马克的拉拢下，如今，两大哥萨克分支联合了起来。

    可谓兵马强壮。

    更远处，还有一些衣甲鲜明的沙俄骑兵，波兰立陶宛联邦的精锐枪骑兵，重骑兵。

    数量不多，却十分精锐。

    正是对大明这个东方帝国的深深忌惮，让这些信奉天主教，东正教，或是憎恶大明的强大武装力量，暂时放下了纷争。

    在年轻沙皇阿列克谢的号召下，联合了起来，一支强大的东欧联军已经见到了雏形。

    十多万骑兵长驱直入……

    南边的塔里木汗国被迫屈服，加入了这个强大的联盟，也当了仆从军，可是区区一个贝加尔湖地区。

    显然不能满足小叶尔马克的胃口。

    “哈哈哈。”

    放肆的大笑声中，小叶尔马克鹰隼一般的眼珠，眯了起来，骑在高大的顿河马上。

    遥望东南方广袤的西伯利亚，大宁。

    这一刻风头正盛。

    黄祸论就是他鼓吹起来的，在年轻沙皇的极力支持下，他鼓起如簧之舌，奔走联络……

    将大宁的富庶描述的天上无两，地下无双。

    于是便有了这支骑兵联军。

    强盗就是强盗，满脑子都是抢劫，杀人放火……

    “大宁。”

    大统领的八字胡翘了起来，眼中闪烁着深深的恶毒，他响起了那些年在明军手中吃过的亏。

    恶向胆边生。

    “这一次。”

    这一次他兵强马壮，要将那些年吃过的亏，连本带利的讨回来，想起了大宁的富庶。

    让这位大统领和几个沙俄贵族直流口水。

    当中兴大明与东欧联军，两大势力同时出现在中亚，也便有了本质的区别，大明人是以建设者的角色出现。

    而东欧人……难改骨子里的强盗本色。

    古来如此。

    “咕咚。”

    强行吞下了口水，轻骑来报，大军前锋进展很不顺利，打前哨的准格尔骑兵，在大宁一线遇到了明国人的顽强抵抗。

    准格尔人被打惨了，已经损失了三千多骑。

    并且请求支援。

    “蠢蛋！”

    小叶尔马克咒骂着。

    真是一伙蠢材呀，烂泥扶不上墙，竟然被一伙明国农夫打的伤亡惨重，白瞎了那些宝贵的装备和战马。

    可准格尔人的失败，并没有破坏他的好心情，他身旁的沙俄，波兰将领也轻蔑的大笑起来。

    炮灰嘛。

    死多少都无所谓，还可以消耗明军人的防御力量。

    “该我们了。”

    将贝加尔湖瓜分之后，十余万东欧联军滚滚向前。

    同时间，南京，统帅部。

    漫长的边境线上，处处烽烟，如山一般的压力扑面而来，让统帅部的年轻人们有些紧张。

    站在世界地图前，肃立良久。

    周世显口中喃喃自语：“波兰立陶宛联邦。”

    他领导下的中兴大明，又遇到了一个强大的对手，这个对手的加入让他深深的警觉起来。

    不好对付呀。

    棘手。

    别小看了这个联邦王朝，如今这个世代的波兰立陶宛联邦，人口也有两三千万，可是东欧数一数二的强国。

    军事实力并不弱于沙俄，尤其是大名鼎鼎的波兰翼骑兵，是这个世界上最好的枪骑兵，最精锐的欧洲重骑兵。

    可不太好对付。

    为啥立陶宛这个小小的国家，屁大点地方，总是第一个跳出来当反明急先锋呢，这就叫从宗教说起了。

    因为波兰和立陶宛联邦是天主教的忠实信徒，这两个公国，便是天主教阵营在欧洲东部的最前沿力量……

    人送绰号基督前哨。

    基本上是教廷的在东欧的打手。

    这个联邦王国和信奉东正教的沙俄，一向不怎么对付，可如今竟然联合起来了，此事自然非同小可。

    “懂了。”

    李岩徐徐走了过来，眉头皱起，轻道：“可这个时机……“

    他言下之意。

    大明出现在西伯利亚的时机不太好，大明还在国力恢复期，羽翼尚未丰满，便急着将触角伸了出去。

    大明的手……

    这一次伸的太长了。

    看着漫长的国境线，实在是过于漫长了，简直就是个四面漏风的大筛子，有多少兵力也不够用。

    这就是个填不满的无底洞。

    肃立良久，李岩皱眉道：“十余万骑，来势汹汹，不如让出大宁。”

    “嗯。”

    周世显点点头，他很理解李岩的担忧，大宁城孤悬在塞外，四周围都是空荡荡的草原，实在是无险可守。

    一旦被围……

    则势必成为一座孤城。

    李岩在地图上点了点，又道：“不如退守长城。”

    这也是为什么咱们的祖辈，要花费巨大的人力，物力修建长城，这个时候长城的重要性便显露无疑。

    “嗯。”

    周世显又点点头，退守长城，确实是老成持重的想法，可是将辛辛苦苦修建的大宁城让出去。

    他心中又十分不甘，便在厅中徐徐踱着步子。

    沉吟着。

    良久他才徐徐道：“再等等。”

    李岩嘴唇微微抽搐，话到嘴边还是忍住了。

    殿内气氛变得压抑起来。

    塞北之地，巨大的军事压力好似一团阴云，笼罩在新生的大明王朝头顶，久久不散。

    不久，殿内响起洛王殿下焦急的声音。

    “传令。”

    “叫李定国动作快一些！”

    李岩，史可法众人徐徐点头，如今也只能看李定国的了，只要他的动作够快，从里海南岸尽早北上。

    对沙俄本土形成威胁……

    就算不能逼迫俄军回援，也能让大宁方向的压力小一些，可谁都知道，远水解不了近火。

    “如今。”

    如今只能看前线将士的了。

    大明中兴五年，十一月。

    大宁都司。

    如今已是寒风凛冽，一片喧嚣。

    随着大军调动，统帅部的军令传达到前线，明军在大宁一线开始了坚壁清野。

    笔直官道上，南来的，北往的人员秩序井然，一辆辆四轮马车满载着财物，老弱妇孺向长城以内撤退。

    同时间，身穿红色棉甲的骑兵，与大量驮马化步兵从漠南，辽东都司驰援而来。

    九边之地，临战兵危。

    “驾！”

    铁骑从九边重镇，疾驰而来，周阿布敦实矮壮的身形，在马背上颠簸着，他身后是八千名凤威军骑兵。

    义父将身旁的精锐护兵都交给了他。

    这让周阿布深感责任重大。

    再后面，是三万名衣甲鲜明的大明漠南骑兵，前方坚城在望，一座占地超过百里的巨城雄踞于草原之上。

    人声鼎沸。

    十分壮观。

    “吁。”

    缓缓勒住战马，瞧着这座耗费了无数民力，财力建成的草原巨城，周阿布年轻的脸上露出几分峥嵘。

    三万八千名骑兵……

    纷纷停住。

    这支三万八千人的漠南骑兵军，平均年龄不超过三十岁，还是一只蒙，汉青年的混编部队。

    其中有辽兵，也有漠南青年。

    且这支骑兵军装备十分精良，大规模使用的转轮火枪，早已取代了弓箭，成为了漠南骑兵的主战装备。

    四爪龙旗之下，一张张年轻的脸上带着英气，身上的大红军服猎猎作响，正如大明立国之时，他们的祖辈那般……

    彻底汉化了。

    并且在周世显的一番手段之下，整个漠南的社会结构，都发生了翻天覆地的变化。

    上层贵族卖掉了土地，卖掉了羊群，放弃了手中的特权，持有了大量矿山股份，成了一个个矿山大股东。

    由此而来的是大量少年进入府学，成了大明边防军。

    “呼。”

    周阿布深深的吸口气，强忍着胸中激荡的热血，轻夹马腹。

    “驾！”

    三万八千铁骑滚滚向前，进驻大宁。

    城内，能容纳八辆马车并行的街道，一改往日的繁华，商铺，客栈，家家户户大门紧锁。

    老弱妇孺都撤走了，大宁都司将坚壁清野工作搞的很彻底，街道两旁是成群结队，身背火枪的护卫队，团练，镖师……

    正在军官的指挥下，将一块块门板拆下来，修建出一道道街垒，做好了城破后巷战的准备。

    这无疑是最糟糕的结果。

    “滴答，滴答。”

    随着大批骑兵进城，衣甲鲜明，引来了团练民壮的热烈欢呼，气氛瞬间变的炽热起来。

    “是咱们的骑兵！”

    “哈哈。”

    狂呼乱叫中，周阿布少年老成的脸上，露出一丝微笑，向着街道两旁的团练们挥了挥手。

    帝国的荣光笼罩下，人人脸上都洋溢着笑容……

    “呵呵。”

    迎着旭日，周阿布脸上露出一丝微笑，感受着边民的热烈欢迎，徐徐在长街上穿行着。

    所到之处欢呼声四起。

    骑兵大军，穿城而过，在都司衙门前翻身下马，大宁都司上下早已恭候多时。

    一个身穿三品武将官府的中年将官，大步走来，行了一礼：“标下大宁都司指挥使黄斐，参见少帅。”

    这人是谁呐。

    黄得功的堂弟，也是副将，同为铁岭卫出身的辽军将领，当初黄得功领兵出战西北时，他便补了这大宁指挥使的缺。

    这一声少帅……

    让周阿布剑眉一挑，忙道：“免，黄大人不必多礼。”

    不免高看了这位黄指挥使一眼。

    这称呼可太中听了呀！

    黄斐脸上便露出几分笑容，忙道：“还愣着做什么，还不请少帅进去歇着？”

    气氛瞬间炽热了起来。

    挎着乌兹钢打造的战刀，正要步入厅中，此时从都市衙门隔壁的一个大院子里，响起嘈杂哭闹一声。

    与炽热的气氛格格不入。

    周阿布大好的心情被破坏了，不由得冷道：“什么人呐，哭丧呢？”

    仗还没打先哭上了。

    晦气！

    “哎？”

    黄斐停下脚步，忙道：“少帅有所不知。”

    他看了看隔壁，露出一丝苦笑，都司衙门隔壁是什么地方呀，是大宁股票交易所。

    大军压境，战局不妙，那些高价发行的矿山股票……

    崩了。

    大批入股矿山的漠南王公，一夜之间，亏了个血本无归，怨不得要在交易大厅里嚎啕大哭了。

    都司衙门门前，一片安静。

    周阿布嘴角微微抽搐起来，神色不免有些古怪，按说这些亏钱的王公，可都是他治下的部族首领。

    可身为北元之主，他竟有些幸灾乐祸。

    这时候哪里还有什么北元。

    都是大明的兵。

    “去几个人。”

    周阿布心中厌烦，不悦道：“叫他们滚远点哭。”

    “遵令！”

    杀气腾腾的护兵，冲进了隔壁的交易所。

    “蹬蹬蹬。”

    踩着长筒牛皮军靴，周阿布不再理会那些倒霉蛋儿，大步走进了警备森严的官厅。

    可隔壁交易所里的哭闹声更大了……

    官厅中，周阿布摘下了尖顶帽盔，将落满灰尘的军靴擦了擦，气的直翻白眼：“一帮什么玩意儿啊。”

    活该！

    隔壁，交易大厅。

    杀气腾腾的军兵，狠狠几枪托砸了过去，可那些破产的蒙古王公，被砸的头破血流，还是死也不肯走。

    手里的股票亏的实在太惨了。

    活脱脱一个杀猪盘……

    “哒，哒。”

    此时，一个穿着上等皮裘大氅的娇美女子，领着几个护兵，缓缓走进了交易大厅。

    “大妃！”

    “大妃来了！”

    众王公瞧见娜木钟来了，好似瞧见了一线生机，连滚带爬的扑了过去，狠狠抱住了大妃的腿。

    “大妃，快想想办法吧。”

    一阵鬼哭狼嚎。

    娜木钟叹了口气：“哎，怪可怜的。”

    这位北元末代大妃微微皱眉，摸了摸自己微微隆起的小肚子，轻启红唇道：“好了，好了。”

    自从怀上了那坏人的骨肉，她也心满意足了，开始全心全意的为那人出谋划策。

    “都别哭了。”

    大妃假惺惺的挤出几滴眼泪，都是一家人嘛，看到你们这个样子，谁心里都不好受。

    于是乎，大妃用洁白的皓腕，从袖子里掏出了一叠龙元，一边抹眼泪，一边安慰：“你们的矿山股份，我娜木钟都收了。”

    当然了。

    价格嘛，能打个一折就不错了。

    “大妃慈悲呀！”

    一时间，交易大厅里响起一阵恭维声。

    “哎，怪可怜的。”

    娜木钟一边抹眼泪，心中其实早已经笑开了花，矿山就在那里摆着，又跑不了，仗打完了这股份呀。

    不还得涨到天上去？

    这也愿不得她心狠手辣。

    娜木钟又摸了摸隆起的小肚子，这些个墙头草的尿性，她还能不知道嘛，这些人可靠不住。

    这伙人，当年连林丹汗都能卖，还谈什么忠诚，终究还是自己的亲生骨肉靠谱。

    再怎么，她得给肚子里的孩子攒笔钱呀。

    一墙之隔，都司衙门。

    按说长途行军过后免不了要休整一番。

    可到底是年轻，简单的洗漱，匆忙的用膳过后，周阿布便召集了上任后的第一次军议。

    看着地图上滚滚而来的东欧骑兵，这位少帅年轻的脸上，难掩轻蔑，不疾不徐的拿起茶碗喝了一口。

    “像！”

    黄斐等人对看了一眼，打心眼里觉得像，这位少爷的做派，举止都像极了咱洛王殿下。

    可他是什么人呐？

    黄金家族的血脉，北元之主，纯的不能再纯了……

    要说别人倒也罢了，咱这位少帅看不起东欧人，看不起沙俄人是应该的，底气十足。

    当年的上帝之鞭又来了。

    在心理上占据绝对的优势。

    “来人呐。”

    将茶盏放下，周阿布冷冷道：“以本帅之名，照会沙俄，问一问小也尔马克，为何无故毁约，犯我边境。”

    “哗。”

    大宁指挥使黄斐忙站了起来，啪的立正。

    “标下遵令！”

    数日后，赤塔。

    “希律律。”

    彪悍的东欧游牧骑兵，骑着高大的顿河马，涌入这座边塞重镇，可镇子里早已是人去楼空。

    小叶尔马克眼珠子都快瞪出来了，激战过后，整个赤塔一片狼藉，一些被打死的准格尔人还横七竖八的躺着。

    客死他乡，无人收殓。

    整个镇子好似鬼蜮一般，别说人了，连个鬼影子也看不到。

    虽说明国人搞坚壁清野，收缩兵力是在预料之中，可这搬的也太干净了吧，不要说物资，粮食了。

    连城门都拆下来搬走了。

    至于嘛？

    这是怎么搬走的？

    东欧联军的贵族将领们，一个个脸色铁青，恨死了那些明国人大量配备的四轮大马车。

    这机动性也太强了。

    小叶尔马克元帅气的鼻子都歪了，当场将打前锋的几个准格尔将领砍了，都赖这伙不争气的蠢材！

    两万多骑兵，连个镇子也拿不下……

