    顾林警惕往四周扫去，并没有见到可疑的人。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，人在甲板上，相当没有安全感。因为可以躲避的地方太多，而反击呢？若对方拿着枪，更惨。顾林只是保镖，不是黑|社会，不能擅自带枪。在中国除了军队和警|察，是不允许普通公民私带枪|支|弹|药的。

    段烙有点抱歉地看了他一眼，“林，去帮我拿杯酒，还有点心。”

    “段少？”顾林微微吃了一惊。

    他明白段烙是故意想支开自己，给杀手创造最佳的机会。

    段烙黯然道：“相信他，我们没得选择。”

    “……”顾林知道段话中的那一个“他”是指谁。

    是的，没得选择了。

    只能相信墨连城。

    段烙眸子也迷惘地望着海面，波光鳞鳞。

    隐藏在暗处的对手太强，他一直都查不到证据。段莹父女也做得滴水不漏。如今坚持了几个月，每天都会觉得有人想杀自己。唯一的突破口，就在墨连城二人身上了。在他们身上，他总感觉到有一种不可思议的存在。

    格格不入，高高在上。

    在他们的眼中，这里的人，包括一切都会显得微不足道。没有贪婪，没有世俗，甚至，有点任性妄为。

    段烙也不明白为什么，自己总会有这一种感觉。

    顾林有点踌躇的往会场走去。

    他刚进入口处，就和一个女侍应擦肩而过。女侍应姿态标准地托着一个托盘，上面有着两杯红酒，还有一个小蛋糕和点心。方向，正是走向甲板。刚走了一会，顾林疑惑顿了顿，随便一想，蓦然惊了！

    不对，刚刚那女的——

    “段少？！”他迅转身往甲板走出，恰恰见到刚刚女侍应已经来到了段烙身前，浅笑地将酒等送给他。

    同时，由于女的站的位置，正是段烙身侧。

    而那女的在托盘之下闪着某一种诡异的光，不是枪！但肯定也会是致命的东西。

    是刀？还是什么？！

    不！危险！

    来不及了，他想救也来不及！

    那女的已经抬起了手，正想刺向段烙——此刻，真是谁也救不了！来不及！

    突然间，诡异的情况生了！

    女侍应表情惊惶，迷惘，不敢相信！她怔怔站在原地，保持着原来的姿势，没有动，也动弹不得！而她抬起的手，还维持着原状，“段少，小心！那女的是杀手！”顾林大声叫道，冲了上去。

    段烙一惊，迅转身，却清楚见到那女的诡异神情。再将视线移到她的手中，不是枪，也不是利器，却是注射器。里面装着某一种液体，若是被注射|进体|内，不需要多少吧，就是刺穿一下，就很有可能完蛋了！

    顾林上来，想制服那女的，刚走近却让一道力量弹开。

    终于，他也现了异常。

    他赶紧护在段烙跟前，小声问：“怎么回事？”

    “我也不知道。”段烙松了一口气，“可这女的想杀我，好像是事实。”

    此时，女侍应咬牙切齿，刚刚的惊慌已经冷静了下来。