    “大战来临前的平静了。”祝长乐走在营地中，看着嘻笑打闹的士兵感慨，算着路程明日下午大军就会到达京城，到得那时压力就来了，没人还能有这么轻松的笑。

    秋离看向她。

    祝长乐转头对上他的视线：“大哥都说得那么明白了，京城那一战肯定是要填不少人命进去的，不强攻上几天何庆博怎么得意。”

    “是你太过在意，军人马革裹尸是常态，朝朝如此，代代如此，若他们没有马革裹尸的心理准备那也打不了胜仗，同样要被人屠戮，没得选择，只能企盼服兵役这些年不要有战事，熬过年头回家。”

    是啊，若能天下承平多好！

    祝长乐抬头看向天空，今夜终于看到月亮了：“何劲松比何庆博还该死。”

    “是。”

    “我们现在是等不起，不然久等一等，杀何劲松这事估计都用不着你的人动手。”祝长乐冷笑：“他压在何庆博头上那么多年，如今大权在握，何庆博肯定想把头上那座山给掀了去，不然何劲松在世一日他就不得轻松一日。”

    秋离揉揉她的脑袋：“我之前还担心你想不明白这一点。”

    “怎么，怕我觉得你杀人如麻啊？”祝长乐大笑：“你也不看看我身上沾了多少人命，比你杀的可多多了。”

    秋离拉住长乐的手皱眉看着她。

    祝长乐笑：“别多想，这帐我会算的，我是沾了命债，可我同样保住了大皖的很多百姓，两两相抵我也是赚的，说不定我将来还会有大福气呢！祖母说菩萨手底下还有怒目金刚，我觉得我现在就是！”

    秋离看她眼神晶亮，不闪不避，神情坦荡不见半丝阴霾，皱着的眉头才松开了，钟凝眉是真的教出来一个好徒弟。

    “走啦走啦，我都看到老和尚了。”祝长乐拉着他往前跑去。

    智清正和秦大夫凑在一堆草药前说着什么，听得动静回头就笑了：“这丫头，不穿那身盔甲的时候就没个正形。”

    秦大夫顺着他的目光看去，平素常皱着的眉眼也舒展开来：“祝将军是个好将军。”

    “自小就这样，看着淘气，其实懂事乖巧得不得了。”看着跑过来的人智清站起身来，朗声问：“今天这么闲？”

    “也就今晚还能闲一闲了。”祝长乐朝着秦大夫拱了拱手：“秦大夫这一路辛苦了。”

    秦大夫忙回礼：“将军太客气了，份内之事。”

    “咱们西廉军厉害就厉害在每个人都把份内之事做好了，心气儿往一处使。”

    祝长乐笑眯了眼，现在的西廉军欣欣向荣得让她看着就欢喜，眼皮子底下没有那些个破事可太好了，但她也知道，也就她在时能这样，不是哪个将军都有她这身本事能镇住人，也不是谁都有护翼队这样一支强大的队伍，严格来说，护翼队算是她的私兵。

    秦大夫笑了：“上行下效，是将军带得好。”

    “那是，这功劳我得分一点。”

    “说你胖你还喘上了。”智清笑骂：“说吧，来找我有什么事？”

    秦大夫知趣的告退：“我先去按刚才的思路开个方子试试。”

    智清猜这两人过来是有事，也不留他，道：“行，剂量上控制着些。”

    秦大夫点点头，向祝长乐和秋离各施一礼后离开。

    “说吧，什么事。”

    “你帮我调个香。”祝长乐直接道。

    智清挑眉：“起什么作用的？”

    祝长乐拉着秋离坐下，“用在小金子和秋离身上，让他们能尽快形成一个羁绊，小金子会听话些。”

    “说清楚点，你想干什么。”

    “和后面攻城计策有关，隔墙有耳，我就先不说了。”祝长乐看着来来往往的士兵，倒不是怀疑有内鬼，但目前能少一些人知道总是好的。

    智清若有所思的点头，小金子再聪慧也是兽类，它和小长乐自小一起长大，但是一开始也是借助香建立起来的羁绊，后来羁绊深了才无论长乐在哪里它都能找着，若让它去找别人，还是需要用与之相配的香才行。

    而这些香，全是智清调制的。

    “什么时候要？”

    “我当然是巴不得现在就有了。”祝长乐嘿嘿笑，“有现成的吗？”

    现在确实也没条件调香，智清想了想：“我去翻翻行李，好像有一瓶新调制的香顺手带来了。”

    “太好了，走走，找去。”祝长乐跳起来就去推着老和尚往他的帐篷走，老和尚也纵着她，半推半就的随了她去。

    智清和秦大夫，还有几个军医共用一个营帐，此时他们都去忙了，里边无人。智清将行李一股脑倒在桌子上，还真就找着了那一瓶香。

    拔了塞子闻了闻，祝长乐眼神都亮了，立刻送到秋离鼻端催促道：“快闻闻喜不喜欢。”

    确实好闻，秋离点头，有些意外智清还有这手本事。江南一带最是附庸风雅，身价最高的调香师小小一瓶香价值百金，还不一定能买到。他虽不用这些，玲珑阁却也不缺，比起来智清调的香淡而不俗，还要更胜一些。

    “好闻吧，嘿嘿，老和尚的香都是给我调的。”祝长乐下巴一抬，那骄傲得瑟的样子引得智清笑得直摸胡子。大夫本就对药理熟悉至极，调调香并不难，当时还就是因为小金子他才研究研究，但是钟凝眉要求高，不能让她徒弟每天裹着香风到处跑，小孩子不合适，所以哪怕用了多年，她身上的香味都只是淡淡的，用力去闻反而闻不到。

    “就用这个了。”祝长乐往秋离手里一塞，把老和尚的行李全部装进去，又从自己袖袋里拿了个酒囊递给他：“我走啦，找小金子去。”

    智清挥挥手，拔了塞子仰头喝下一口。

    “还有。”刚走出营帐的祝长乐又倾身探进来半个身体：“明天就到京城了，你这三脚猫的功夫别往前边去，重型弓那箭的力道你接不住。”

    “我去前边干什么。”

    “那你应不应啊！”

    智清失笑：“应应应，我不去前边，行了吧。”

    “行了。”祝长乐挥挥手跑了。

    智清又喝了口酒，笑意更甚，心意从来都是相互的，长乐真心敬他们为长辈，所以他们这些个老家伙才这般护着她。

