    第175章 虎啸山，赵琪：“你们可还认得我？”

    今日，天有些阴沉，乌云滚滚，寒风凛冽，呼啸着天地。

    虎啸山，犹如一头巨大猛虎下山之状，张牙舞爪，满是威严。

    龙虎宗，从无数年以前，便是盘踞于此，山中，屹立着一座座古老的建筑。

    第一代开山祖师，得神虎传承，修神虎神功，又而传说，得一战器紫龙战戟，在当时那个时代，打遍赵国无敌手，自此，创下宗门，为龙虎宗。

    直至如今，龙虎宗，还是赵国四大势力之一，强势了数百年。

    此时此刻，龙虎宗宗主王越，傲立龙虎神殿之巅，仰望着苍穹。

    这些天以来，他的心头，总有股不安之感。

    看着今日的天气，这股不安更甚。

    “父亲，你又独自一人在此。”身后，一位三十出头的青年从天下飞落而来，他，竟也是一名武皇境。

    此人，便是龙虎宗少宗主，王岐。

    从小天赋便极为可怕，二十八岁之时，便强势突破武皇境，令龙虎宗的实力，更上一层。

    赵国四大势力，有了王岐这位天之骄子，龙虎宗，已排名于二。

    望了一眼爱子到来，“哎。”王越深深一叹，说道：“为父近日，总是有些心神不宁，总觉有什么大事要发生。”

    听到王越此话，王岐一笑，说道：“父亲多虑了，如今我们龙虎宗，还能有什么事能发生的。”

    对于龙虎宗的势力，王岐有着绝对的自信。

    就算赵国皇室，他们也是完全不惧。

    王越却是眉头皱起，越皱越深：“听说前些时日，意剑宗出事了。”

    听到此话，王岐却是一笑，说道：“这个父亲就更多虑了，意剑宗那事我也听说了，完全是剑薛那个不长眼的废物儿子，得罪了他们不该得罪的人。

    除了八弟上山学艺去了，我们几个兄弟姐妹，如今都是安分守己地呆在虎啸山，不会给父亲您惹事的。”

    “嗯。”听到王岐这番话，王越轻轻点了点头。

    自己的这些儿女，确实要比剑薛那个惹事的废物儿子好太多。

    然而，他心中的那股忧虑，还是没有消失，就好像心中，布上了一层阴霾。

    “到底会有什么事呢？难道，真是我多想了？”王越在心中这般想道。

    “可是……”

    “莫非，真是老八出事了？不可能啊，老八入无虚山学艺，没有七年根本不会让他下山，现在才第五年。”

    “吼！”忽然间，一阵无比猛烈狂吼之声，从苍穹上传来。

    “轰轰轰轰！轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰！”整座虎啸山，顿在此刻暴震了起来。

    王越与王岐，面容顿在此刻一变。

    王岐冲着苍穹一声怒吼：“到底是什么人？胆敢闯我虎啸山！”

    “发生了什么？”

    “有凶兽怒吼？莫非，有人前来挑衅我们虎啸山？”

    “谁这么大的胆子，敢挑衅我们虎啸山，这是找死！”

    “快看，苍穹有一凶物！”

    ……

    随着那阵怒吼，随着虎啸山震颤，一个个龙虎宗弟子从一座座建筑中走出，仰望苍穹。

    旋即，有人发出惊呼。

    这一刻，龙虎神殿之巅的王越，双目顿时一睁，一声惊吼：“白眼魔猿！那个小邪魔，真来我们虎啸山了。”

    “什么，真是那小邪魔！”听到王越那话，王岐那张年轻的面容，也顿在这时一个大变。

    “我们与那小邪魔无冤无仇，他来我们虎啸山做什么！”

    “令所有弟子，准备迎战！”王越又而惊喝。

    “所有弟子听令，迎战！”王岐爆发一阵大吼。

    狂猛的吼声，恍若猛虎，整座虎啸山狂风大作，吼声也在山中狂烈回荡。

    虎啸山中有十五位老者，这时身形连连飞纵，齐齐飞到了王越与王岐身后，一张张老脸，充斥着无比不安。

    “宗主，到底发生了何事？这小邪魔，为何会来我们虎啸山啊。”大长老王犹问道。

    “我也不知啊。”王越摇了摇头说。

    与此同时，十五头飞行坐骑，也朝着这方飞来。

    王越与王岐身形同时一动，率先飞向阴沉的天空，飞向那头白眼魔猿而去。

    很快，魔猿上的几道身影，落在了他们眼中，二人的目光，凝聚于那一道年轻持着黑剑的身影上。

    “想必，他就是那位小邪魔了！”王越于心中暗道，跟着，冲着上方抱拳，无比恭敬地开口：

    “在下龙虎宗宗主王越，不知阁下来我龙虎宗为何？我们龙虎宗，可是一向与阁下井水不犯河水的啊！”

    “是的。”王岐也道：“前段时日，我们赵国皇室号召众强前往楚国，与您为敌，我们龙虎宗，一直仰慕您已久，一直未作响应。”

    赵琪站在凌辰身旁，望着下方那二人，面露冷笑。

    这两个人，当年杀入家中之时，乃是何等的高高在上，目中无人，岂是如今这般姿态。

    “王越，王岐，你们可认得我？”赵琪此话出声，问那二人。

    听到赵琪此话，王越与王岐望向她，眉头皱起。

    “哦，当年我还小，你们应该是不认得我。”俯视着他们，赵琪说，跟着，用手往另一边一指，说道：

    “那你们，可还认得我爷爷的魔天虎。”

    “魔天虎！”

    听到魔天虎三个字，王越与王岐面容同时一变。

    刚才飞上来之时，白眼魔猿肩上的黑虎，他们就觉得有些眼熟。

    虽然沉睡，但从那气息上来看，应该我一头六阶魔兽。

    这位凶名赫赫的小邪魔身边，多几头六阶魔兽，他们不觉得奇怪，没往多年以前的魔天虎去想。

    而如今，听到赵琪这么一说……

    她爷爷的魔天虎。

    王越的心，忽然咯噔了一下，弱弱地问道：“你……你是赵家的……”

    “没错！”赵琪冷冷一笑，“赵家还有活口，我的家人，全部被你们杀死了，唯独我，活了下来。

    难道你们忘记了，当年，魔天虎带着一个小女孩，突出了重回。”

    王越：“这……”

    王岐忙对凌辰说道：“阁下，这是我们与赵家之间的私人恩怨，还望您不要插手。

    如今在这虎啸山，我们龙虎宗底蕴在此，真要打，我们，谁都不会好过。”

    (本章完)

