    古手川神见上楼，回房间里脱了湿衣服，拿一旁架子上的干毛巾在身上胡乱擦了擦，换上睡衣，然后坐在床边，有些愣愣出神。

    “这怎么一下子就全来了？还是在大半夜这种时候？”

    “晴空不用去咖啡店打工吗？小鸟游不是在赶她的工作进度吗？”

    他脑子里面念头纷杂。

    外面响起了上楼的声音，是秋叶阿姨要给客人们收拾客房。

    夜色已经很深了，尤其是对于日出而作日落而息的乡下来说，这个时间点都还没睡，已经是属于相当不好的作息习惯。

    “小见，今天就麻烦你睡客厅。”秋叶阿姨的声音从门外传了过来。

    “我知道了！”他毫不意外的应了声。

    虽然家里房子大，但也架不住客人多，这一下子又多了四位客人，不光要考虑房间的问题，还得考虑家里有没有那么多的被褥。

    不过幸好的是，他的床够大，被子也足够暖和，上面睡三个女生都没问题。

    所以，今晚、不、也许是整个黄金周，他都要在客厅里睡了。

    他把湿衣服丢到盆子里，端着开门下楼去了。

    楼下，白川望先他一步下来，正自个儿蹲在卫生间，拿个盆子洗他自个儿的衣服。

    小神官身上穿着件短袖，下面穿着长裤，脖子里还搭着下午在商店里新买的毛巾，这打扮倒是颇为家居。

    两人互相瞅了瞅对方。

    古手川神见把衣服丢进了洗衣桶里，到了洗衣粉，定了时间，随口一问：“一块儿洗了吗？”

    小神官闷不做声，端着盆子站起来，一股脑倒进了洗衣机里。

    刚才他一个人不好意思擅自用洗衣机。

    洗衣机嗡嗡的工作了起来。

    古手川神见迈步离开卫生间，去了客厅。

    白川望一声不吭的上楼去了，以防万一，他要提前回房间锁好屋子和窗户。

    大小伙子先看向千子老师，后者抬手伸了个懒腰，打着哈气，自言自语道：“困了呢。”

    说完后，她站起身，往楼上走去。

    健二叔早就回了一楼的卧房。

    客厅只剩下了古手川神见和四个女生。

    他在几个人脸上挨个儿看了圈儿，先挑了个最软的柿子捏。

    他看着有佳，问道：“晚饭吃了吗？饿不饿？”

    有佳眨眨眼睛，不清楚为什么古手川神见放着晴空不问，而是先问她。

    “晚饭吃的是饺子。”她很诚实的回答着。

    古手川神见看向了三日月晴空，后者认真道：“店长去度假了，咖啡店暂停营业。”

    大白猫去玩儿了？那我不是白给她那么多妖气丸了？古手川神见一愣，微微点头，打算回去再找她算账。

    小鸟游花舞抱着膝盖，声音微不可闻：“我、我录好了歌，闲着无聊，就随便出来走走。”

    古手川神见点了点头，甭管是真的假的，反正他信了。

    他不去看雀雀欲试准备说话的白川胡桃，对她们道：“既然来了，就好好住着，明天咱们到处转转，不过这个时间有名的景点游客会很多，所以咱们去一些游客们不常去的地方。”

    原本是想着带白川姐弟观光的同时，顺便做点儿任务，但现在的话，就存粹的去玩儿就好了。

    反正现在也不怎么缺钱花。

    “我我我、我想看大雪山！还想看星空！”在路上做了些攻略的有佳第一个举手。

    “要做些什么准备吗？”虽然刚才没说出话来，但兴致依然不减的胡桃很感兴趣的问道。

    “准备什么的是明天再说好了，现在都上楼去休息，秋叶阿姨会给你们分配房间。”古手川神见指了指墙上的钟表，把人都赶上了楼。

    小鸟游花舞和三日月晴空各自看了他一眼，看的他心里莫名有些发毛。

    于是女生们都上楼去了。

    古手川神见抱了床被子，往沙发上一铺，钻了进去，枕着双手，眼睛望着天花板。

    这个时候，家里要比东京冷上许多，几个人穿得都挺单薄，明天先带她们去买衣服，再买点保暖登山用的东西，家里有一顶小帐篷，这么多人肯定不够用，就再买两顶帐篷，还有最重要的烧烤架，各种调料，家里也没人查驾照，明天开车去市里好了……

    熟悉的温暖感包裹住他，家里的一切让他无比安心。

    他眨了眨眼睛，困意上涌，眼皮渐渐沉重。

    十几分钟后，秋叶阿姨下了楼梯，走进客厅，当看到已经熟睡的古手川后，她眼中露出了柔和，帮他压了压被角，关上灯，步子轻轻地回了卧房。

    ……

    古手川神见不知睡了多久，当他醒过来的时候，嘴唇上正传来淡淡的温软湿润感。

    他瞬间一百二十倍的清醒，心脏扑通扑通乱跳了起来。

    晴、晴空这丫头，有点大胆……

    他呼吸稍微重了些，嘴巴微张，一点点回应。

    明明彼此口舌交流也有一段时间了，晴空这丫头却还是吻的很笨拙。

    正鬼鬼祟祟做坏事的小贼似乎发现了不对劲儿，吓了一跳，似乎想跑。

    古手川神见却是已经抓住了她，另一只手下意识去触碰幸福。

    但那熟悉的沉甸甸的感觉并没有传来，反倒是碰了个寂寞。

    他愣了愣，又试着往前面伸了伸，仿佛伸过了一个指尖宇宙的距离后，才终于触碰到了。

    微微的隆起和柔软感，但是掩饰不住很平的事实……而且平的有些让人想流泪。

    但这不是重点。

    古手川神见脑子一嗡，头皮有些炸裂。

    不是三日月！

    被他抓在手里的人也没想到他会乱伸手，吓了一跳之余，又连忙拍打他的爪子，他这才回过神，慌忙松开了手。

    小贼跑了，但上楼的时候应该是踮起脚尖的，动静很小。

    古手川神见等人没影后，才从沙发上坐了起来，伸手摸摸自己的嘴唇，又搓了搓指头，眼中有些不可置信。

    谁？哪个平胸娃这么大胆，敢吃他的豆腐？

    岂可修！

    下次一定得吃回去……不对！下次一定要找回这个场子！

    他是随随便便就能给人亲的人吗？

    大小伙子一阵恼怒。

    而这时候，楼梯上响起了下楼的脚步声……

