    混沌之中。

    虽然如今诞生了一百多位大道神魔，但是阵营还是那三大阵营。

    一方是以创造神魔为首的有序阵营，生命神魔、造化神魔、仙道神魔等等皆在其中。

    而另一方则是以毁灭神魔为首的无序阵营，死亡神魔、寂灭神魔、瘟疫神魔等等与有序阵营相悖的神魔们。

    第三方则是没有相悖的大道，认为混沌之中应当平衡的中立阵营，他们是以归墟神魔为首，轮回神魔、阴阳神魔、五行神魔等等存在。

    其中轮回神魔与归墟神魔极为相好，也是除了归墟神魔之外最强大的中立神魔了，祂是诞生于归墟之地中，但又独立于归墟之地，自成一界，称之为轮回之地。

    轮回之中，有着一尊恐怖无比的身影，那便是轮回神魔！

    三大阵营相互制衡，对立，取得了某种程度上的平衡。

    这些大道神魔们每隔一段时间便会发生一次争斗，而每一次争斗之后都会带来一段时间的平静。

    混沌中心，一株三十六品混沌创世青莲随风飘摇，那上面传来种种的创造气息。

    这里是有序阵营的大本营，创造神魔盘坐在这株青莲身旁。

    在祂的四周围着几十位混沌神魔，有着生命神魔、造化神魔、秩序神魔、仙道神魔等等相近大道的神魔。

    祂们在不断的感悟着自身的大道，时不时的也会展现出自己的大道与其他神魔讨论。

    在这种论道之中，大道相生相克相近相远，诸多神魔们的修为飞速上涨。

    终于，创造神魔的修为突破，达到了金仙中期境界，超过一众神魔。

    祂们的修为虽然低下，但是祂们的战力却可碾压其他神国当中的一阶生灵。

    混沌的另一面。

    毁灭神魔的周围也围着几十位的神魔，祂们同样也在共同论道，修为也在飞速上升当中。

    “创造突破了！”

    忽然，毁灭神魔的双眼一睁，祂停下了论道。

    祂身为创造大道的对立面，创造大道的增强，祂又怎会不知。

    “诸位，创造神魔有着至宝三十六品创世青莲，论及大道感悟，吾等必不及祂，如今祂修为最强，感悟最深，若是任由这般下去，迟早吾等会葬身在祂们的手下！”

    “言之有理，不过祂如今修为突破，吾等无一人有这般修为，而且人数也并不占优，如何敌得过祂们？”死亡神魔点了点头，赞同毁灭神魔所说。

    混沌之中，只有着一株至宝，那株至宝还是创造神魔的至宝，对于别人来说，祂们根本就使用不了。

    而想要毁灭那尊至宝，就更是无从谈起了，有序阵营的神魔们天天待在那里，祂们就是有这个心思，也不可能做到啊。

    而且这尊至宝虽然归属创造神魔，但是说来奇怪，创造神魔根本就炼化不了，只能感悟上面的大道，根本无法做到将其炼化。

    “创造修为虽然高深，但相差不大，更何况同境界下吾之战力远胜造化，虽然无法将其斩杀，但也勉强可以做到对抗。”

    “只要尔等能够将相悖的大道斩杀，吾等便能彻底将有序阵营的神魔们斩杀！”

    毁灭神魔站起身来，那庞大无比的身躯令混沌中流动的气息都为之一滞，从祂身上传来的毁灭气息令无序阵营中的神魔也都跟着一惊。

    “吾也早已忍不住想要动手了！！！”

    战之神魔跟着起身，祂是一个身高万丈的大猩猩模样的身形，祂掌握着战之大道，本来祂是没有相悖的大道的，但是喜欢打架的祂还是加入了无序阵营之中。

    也并非是所有的没有相悖大道的神魔都会加入中立阵营，如同先前的时间和空间两大神魔一般。

    “诸位道友，随吾一战！！！”

    毁灭神魔一步跨出，便越过无尽混沌，在祂的身后有着四十多尊混沌神魔跟随着祂的脚步而来。

    创世青莲处。

    “吾感受到了毁灭的气息，祂来了！！！”

    刚刚突破的创造神魔起身而立，祂身躯之上的鳞片纷纷竖起，一股从所未有过的战意在祂心中出现。

    “吾也感受到了死亡的气息……”

    生命神魔是一株苍天之木，树叶上郁郁葱葱，每一片绿叶之上都蕴含着无尽的生机所在，祂是生命的最终形式，也是一切生命的源泉。

    若是没有了祂，再强大的宇宙也难以诞生生灵。

    除了大道化生的混沌世界之外……

    转瞬间，一众无序阵营们的强者便来到了有序阵营们的面前。

    “毁灭，尔等此来，意欲何为？！”

    创造神魔一脸警惕的看向对面阵营里的毁灭神魔。

    “呵呵？吾来找你，除了想让你重归大道的怀抱之外，还能干什么？论道吗？可笑！”毁灭神魔看了一眼创造神魔，冷笑道。

    “既然如此，那就别怪吾无情了！想要让吾重归大道，痴心妄想！！！”创造神魔身上爆发出强烈的气息，身上鳞片自动脱落，朝着毁灭神魔而来。

    哗啦！！！

    毁灭神魔的身上鳞片也自动脱落，带着无穷的毁灭气息，一片片的朝着迎面而来属于创造神魔的鳞片撞去。

    轰隆！！！

    一片片鳞片相互撞击中互相陨落，随着一片片鳞片的陨落，创造神魔和毁灭神魔的身上又再度重新长出一片片鳞片。

    那是祂们大道所化，随着湮灭，又会再度浮现。

    “创造啊，掌握创造大道的你为何在行毁灭之事啊！！！”

    毁灭神魔脸上带着不屑，讽刺道。

    “呵呵，毁灭，吾等同为大道神魔，又何必如此惺惺作态！”创造神魔冷笑一声，祂们并非是所谓的圣人，而是大道神魔。

    正所谓神魔之称，便是代表着祂们神魔一体，有着救世之心也存有灭世一念。

    而这相互嘲讽一波，随后碰撞起来，二者一拳一脚的携带着大道之势，用最原始的方法博斗起来。

    在创造神魔和毁灭神魔碰撞之间，有序阵营的神魔们也自顾自的找上与自己相悖的大道神魔而去。

    而那些没有相悖大道的神魔则是互相之间，两两厮杀起来。

    一时间，混沌之中，发生一场又一场的战斗。

    神魔大战，一触即发！！！

