    联系好了援军，赵千羿就和《212特勤》派过来的军事参谋，开始研究作战计划。

    整个攻城战，将会被划分为若干个分战场。

    例如城门前的主战场、沙漠佛头处的集结点战场、沙巴克城外的山谷密道入口战场、土城药店战场、沙巴克城地下的密道防御战场，还有沙巴克城内的附庸行会驻地防线，以及内部的衣服店密道出口防守战场。

    一旦城门失守，需要在城内进行的巷战要怎么安排，还有一旦密道被攻破要怎么防御，再加上《巢组织》内部的卧底要怎么清理、请来的土著援军可能临阵反戈要怎么防备，这都是赵千羿他们需要去考虑的问题。

    正面战场肯定是由《巢组织》成员来负责，但是由于《巢组织》的五万外来者新人目前实力较差，不得不考虑增派援军进行支援的问题。

    大胡子二话不说承担了冲级沙漠佛头集结点的任务，而乌伤仲麟则承担了截杀攻城方辎重部队的任务，岸远江天暮也领取了防守沙巴克密道的任务。

    其实这样安排并不保险，毕竟赵千羿说实话有点信不过《乌伤叶氏》和《远岸集团》这两家势力。

    虽然他们不至于帮着境外联盟攻打沙巴克，但是在战斗中出工不出力的划划水还是可以的，但现在也没有更多的援军可以邀请了，也只能相信他们的人品了。

    疯狂枷凌他们邀请来的土著行会援军，将会被安排在战场外围跟攻城方请来的援军进行消耗战，而附庸行会的人马负责守好行会驻地构成的第二道防线。

    赵千羿和主角小队他们这些《巢组织》核心成员，将会带着亲卫随扈负责驻守在城主府内，担当起最后一道防守力量。

    战斗是从攻城前的八个小时，也就是中午12点开始打响的。

    大量的行会宣战提示几乎同时开始刷屏，然后玛法大陆的每一个角落都掀起了行会战的战火。

    境外联盟卑鄙的采用了雇佣兵战术，他们通过镜界老兵发布了系统任务，无论是土著玩家还是外来者玩家都可以领取，按照击杀数来领取奖金。

    说实话，要不是雇佣任务的悬赏是固定的。

    赵千羿光是拉高悬赏金额，就能让他们感受一下什么叫做人民的汪洋。

    这就导致，游戏里的土著玩家，都不得不选择一方阵营加入，帮攻城方攻打沙巴克，或者帮守城方展开防御。

    毕竟《巢组织》入主沙巴克城之后，为了优先照顾行会成员的利益，行事不可能不霸道。

    所以那些在《巢组织》包场行动中被波及的土著玩家，对《巢组织》这个沙巴克霸主的感官可不是很好。

    这也是为什么会有土著玩家，管沙巴克霸主行会的成员叫“沙霸狗”的原因，趁这个机会加入《巢组织》的敌对阵营，挣一笔达不溜顺便报仇雪恨也是可以理解的。

    战斗一打响，直接就进入了高燃状态，而要参与晚上攻城战的双方主体，却都偃旗息鼓的养精蓄锐，暗戳戳的进行着筹备。

    随着时间越来越接近晚上八点，土城药店那边的战斗提前打响。

    由乌伤仲麟率领的《乌伤叶氏》势力，包围了盟重土城安全区旁边的药店，阻止任何人在这里购买药品，并且看到任何辎重队伍，都会直接展开攻击进行破坏。

    说实话，这种行为其实并不讨好，因为封锁药店的行为会干扰到那些不打算参与行会战阵营的普通玩家，从而激起众怒带来更大的战斗压力。

    但是不封锁又不行，因为没人知道来买药的是不是攻城方的人马。

    即便土城药店附近已经打成了一锅乱炖，乌伤仲麟也不得不硬着头皮，带着手下的《乌伤叶氏》成员跟对方拼命。

    而沙巴克城这边的城外密道入口也是一样，早早带人封堵了密道入口的远岸江天暮，在距离八点还差五分钟的时候，就遭到了大批突然上线的玩家突袭，原本安排的防守阵型直接就陷入了混战之中。

    还好，时间一到晚上八点整，系统判定的攻城时间开始，所有非攻城方和守城方的玩家，都会被强制传送出战场。

    但即便如此，提前一个小时已经杀的尸横遍野的沙漠佛头集结点附近，还是集结了超过十万众的攻城方战力，一边防守着由大胡子率领的天马众和雇佣兵的进攻，一边向沙巴克城展开了如同水银泻地一般的冲锋！

    赵千羿带着3000羽卫守在城墙和城门楼上向下倾泻着铺天盖地的雷暴，但这也仅仅只能稍稍阻挡对方的攻势而已。

    战前补全的弓箭手虽然拼命的开弓射箭击杀着城下的远程攻击，但是随着敌人前仆后继的攻势还是开始出现损伤逐渐减员。

    由于战时无法补充弓箭手，一旦这些雇佣来的弓箭守卫伤亡殆尽，就只能靠《巢组织》成员和城卫军亲自顶上去硬抗了。

    虽然有高大厚实的城墙保护，但是站在城墙上的防守人员，近战职业无法直接攻击到城墙上的人，但是同样会像靶子一样受到来自城下的远程攻击集火。

    别看道士职业的《灵魂火符》，威力没有法师的远程技能威力来的大，可是数量一多起来同样扛不住。

    站在城门楼上的赵千羿，几乎被铺天盖地飞舞的火符遮蔽了视线，自身的血量忽上忽下的一直在波动。

    弄得他都有些提心吊胆的，手里始终攥着一瓶强效太阳水，只要血量下跌就往嘴里猛灌。

    攻城方的玩家跟排着队来送死一样，在雷暴的洗礼下一批一批的冲上来攻击城门，那怕冲上来之后只能砍上一刀就挂掉也是好的。

    随着城门的持久不断下降，赵千羿不得不高声提醒城门后的风有心和彪悍哥：“城门队注意！要破门了！”

    几乎是在他话音未落的同时，沙巴克城那厚重的城门就在对方的攻击下崩裂成了一地的碎片！

    大批的敌方玩家疯狂的涌了进来，迎面撞上了由风有心他们率领的城门队，无数道耀眼的刀光和闪电束灌涌进了城门洞！

