    “会是郑夭夭吗？”陈搏龙轻声呢喃。

    “不会。”

    陈翔的语气十分肯定。

    陈搏龙问：“为什么？”

    陈翔道：“她没有这么做的理由，三叔的脑子没你转得快，但你没我了解郑夭夭，你失踪是郑夭夭的手笔，那你说说，她这么做是为了什么？”

    陈搏龙低头沉思了一会儿，道：“为了魏涛生。”

    “没错。”

    陈翔叹气。

    “这就是郑夭夭，她做事向来是看心情的，骄纵又肆意妄为，从来不想着这样做会给她带来什么麻烦和好处，你刚才是不是在想，郑夭夭想要让魏蔓和周萧谈合作？”

    陈搏龙皱眉，却点了点头。

    这是他最不希望看到的事情。

    “如果郑夭夭有插手，她只想要一件东西。”陈翔道。

    “什么东西？”陈搏龙问。

    “那处宅子，魏涛生相当喜欢。”陈翔十分肯定的说。

    陈搏龙却觉得有些可笑，“就因为这样？她难道不知道，她这样做，会惹上很多强敌，会招来很多麻烦？”

    “她在乎吗？”陈翔一脸好笑，反问陈搏龙。

    陈搏龙愣住。

    陈翔轻拍了下他的肩膀，道：“别把什么人都想的那么复杂，尤其是郑夭夭，国外有没有敢对她下手的人，我不知道，但在国内，她的势力远超乎你的想象，所以我们陈家从来都只是恶心魏涛生，但不会对他下死手，陈绍就是个教训。”

    “那她帮周萧又是为了什么？”陈搏龙还在思考。

    “她帮了吗？”

    陈翔眼眸中闪过一抹寒光，看向窗外，“夜黑风高夜，杀人放火时啊！”

    “三叔，我明白了，既然求之不得，那就干脆毁了。”

    “明白就好。”

    ……

    东江。

    是夜。

    民宿里，老板送来夜宵。

    送到门口，被赖浑拦住了，他没让老板进门，就让放在门口。

    老板放下东西，下楼的时候还不忘看了眼门口。

    赖浑也没将东西送进去。

    “明明是那老板自己要的夜宵。”老板心想。

    房间里，周萧正在打电话。

    “事情进行的顺利吗？”他问。

    “顺利，陈搏龙现在肯定气个半死，非要把你杀了，接下来就看你自己的了。”彭玉说着。

    “喝多了？”周萧笑问道。

    “没有，我酒量挺好的。”彭玉说。

    “我都闻到你的酒味儿了，还说没喝醉。”周萧说。

    “你什么鼻子啊，这都能闻到……”

    “……”

    这肯定是醉了。

    嘱咐她早点休息，周萧顺手去开了门，让赖浑进来。

    赖浑带着夜宵进来。

    刚要放下，周萧却道：“让老板打包了，咱们路上吃。”

    “路上吃？”赖浑不懂。

    “你不是想离开这里吗？现在我就带着你走，知道燕京吗？”周萧笑着问他。

    赖浑点头。

    “送你去燕京，去不去？”

    赖浑点头，道：“可他们的人还在外面盯着，咱们估计走不了吧。”

    “没关系，跟着我就是了，不仅咱们要走，咱们有几位朋友也要一起走。”

    周萧没拿行李，就把钱包什么的拿好。

    二人出门。

    民宿门口有人盯着，看到周萧和赖浑出门，立刻跟上了他们。

    周萧瞥了一眼，看他们没什么反应，心里更放心了。

    “我要去见你们老大，有赚钱的生意要做。”周萧说。

    二人一听。

    没二话，前面带路了。

    依旧是白天来的那个小院儿，小平头已经在院儿里等着了，他笑眯眯的，因为周萧说了“有赚钱的生意”。

    他这个人，最喜欢赚钱。

    可还没等他开口，屋里的手机响了起来，本来没打算接，可来电话的是陈搏龙。

    小平头拿着电话去旁边的屋里接了。

    见他走了，周萧小声对赖浑说道：“那人一拔枪，你就抱头蹲下。”

    赖浑点头。

    他绝对相信周萧。

    房间里等了不多会儿，小平头就进来了。

    和刚出去的欢喜雀跃不一样，现在的他，是一脸阴沉，进门坐在距离周萧最远的沙发上。

    “遇上麻烦了？”周萧问他。

    “嗯。”

    “什么麻烦？”周萧又问。

    “杀人的麻烦。”小平头拔出了腰间的枪，直接对准了周萧。

    他一拔枪，赖浑立刻抱头蹲下。

    小平头看了一眼，骂骂咧咧道：“小屁孩子，又不杀你，你怕什么！”

    “看来是冲着我来的。”

    周萧笑了。

    这种时候，他居然还能笑得出来。

    小平头叹道：“有人买你的命，我也没办法，看来我们之间的生意，只能留着来生再做了。”

    “你觉得你能对付得了我？”

    周萧临危不惧，坐在沙发上，丝毫没有半分的凌乱，就算是正对着那黑黝黝的枪口也是一样。

    “我知道你有功夫，但你就算再有功夫，能刀枪不入吗？就算我对付不了你，外面我这帮兄弟，你也对付不了。”

    “你可以出去看看，只要你那些兄弟有一个能站起来的，能动的，不用说我这条命了，我把抗癌药的配方给你。”

    小平头暗暗皱眉。

    高声喊道：“高个儿！”

    没有回应。

    “二宝？”

    依旧没有回应。

    “老三！”

    “……”

    没有声音。

    小平头暗觉不对，手枪依旧对着周萧，退出门外。

    只见院里倒了五六名兄弟，一个个昏死在院儿里，动也不动。

    回头看屋里。

    周萧依旧坐在沙发上，他还相当从容的喝了一口茶。

    “他们中毒了。”周萧淡淡说，“不致命，但如果我不给他们解毒，就算送到医院洗胃也没用。”

    中毒？

    什么时候下的毒？

    为什么丝毫没有察觉？

    又为什么偏偏是在这个时候发作了？

    “你也中毒了。”周萧又说。

    一听这话，小平头慌张的检查起了自己的身体，身体完好无损，看起来非常正常，怎么可能会是中毒了。

    “你试试，动动你的指头。”

    小平头动了动手指。

    诶？

    为什么！

    为什么手指动不了了！

    不只是手指动不了，都没办法发出声音，这是为什么？

    他死死注视着周萧。

    周萧笑了笑，拍拍赖浑，道：“起来吧。”

    赖浑起身。

    “你去楼上，把屋子里锁着的那三个人带下来，你安心去，他们没办法把你怎么样的，我和他谈点儿生意。”周萧说。

