    平静的小日子又过了两天。

    终于，有人找上门来了。

    是两个道士，一个中年，一个青年。

    “沈浪，你不是我武当弟子，我武当的产业，你没有资格享受，给你一天时间，离开这里。”

    两个道士没有任何的寒暄，开门见山，直入主题。

    沈浪早就在等待了，闻言微笑：“抱歉，除非是张松溪掌教亲自来跟我说，否则谁来也没用，如果不服，就去道门总部，除了我的度牒。”

    看到沈浪拒绝，两个道士似乎也早已预料。

    年轻道士冷笑：“不见棺材不落泪，你不想完整的离开，那就怪不得我们。”

    显然，动手才是他们的真实想法。

    沈浪道：“所以就是要动手咩，行，你们是单独上，还是一起上？”

    年轻道士嗤笑：“一个舔着青玥上位的小白脸，你还值得我师兄出手？现在我要打断你一条腿。”

    说着，他就光明正大地冲过去，一脚踢向沈浪的胸口。

    年轻道士的动作干脆，凌厉，一看就是近战的武技有了一定的火候。

    沈浪淡定以对，在年轻道士的腿到了近前，他就动了。

    后发先至。

    一脚抬起，和年轻道士的脚踢在了一起。

    沛然之力爆发，只听得咔嚓一声，年轻道士就倒飞出去，痛苦惨叫。

    等落地后，年轻道士的一条腿已经扭曲得触目惊心。

    “你敢！”一直老神在在的中年道士大惊失色，怒视沈浪。

    沈浪撇嘴：“放心，我这边有人拍照录像了，你们先动手挑衅，我是自卫反击，而且按照奇门的规矩，是你们无礼在先，自己找打，谁也挑不出一个理来，若是不服，你尽管动手。”

    中年道士脸色难看至极，想要动手，但是看了看年轻道士的凄惨，他的心也有些七上八下。

    这小子，邪门了啊。

    刚才的动作，自己都没看清楚，而且师弟虽然比自己差一点，但差的也不是很多，居然一招都挡不住。

    这家伙，有点危险啊。

    年纪越大的人，越懂得趋利避害，明知道可能打不过，有病才会上。

    “好，很好，今日之辱，一定后报。”中年道士撂下一句狠话，转身抱起年轻道士，飞快下山。

    这必须要救治，否者一条腿就废了，修行也就断了。

    看着两人离开。

    姚雨菲急忙过来，放下录像的手机，担忧地问道：“青玥那边是不是出了什么事？”

    沈浪笑道：“不用担心，武当千年传承，什么大风大浪没遇到过，这不过是一次跳梁小丑的胡闹而已，说起来，他们闹一闹也好，现在解决了，总比以后武当越来越好，这些家伙回来享受成果的好，他们不配。”

    姚雨菲不懂。

    不过沈浪说没事，她也就安心了。

    “去，走桩练气，你修炼得用心，比两个小家伙可要差得多啊，这样你高不成低不就，以后上山下山都不方便。”沈浪继续说。

    姚雨菲翻白眼。

    我就是跟着练练，强身健体而已，也没打算当什么高手，能陪着女儿长大就好，而且我最喜欢的还是做饭啊，那才是女人应该做的事。

    不过这里沈浪最大，她也不好反驳，乖乖地去修行了。

    这一次，连续一个礼拜，都没有人过来找茬。

    沈浪有些好奇。

    是那个霍元明出了问题，还是太能忍了？

    可惜给青玥发消息，也没回，不知道现在情况怎么样。

    “嘻嘻，你们果然在这里。”

    一道声音响起，似乎有些欢喜。

    沈浪看过去，居然是云无暇。

    “你怎么来了？”沈浪面无表情的开口。

    “别这么冷漠嘛，咱们也算是一回生，二回熟了，现在最起码也是个朋友吧。”云无暇丝毫不在意沈浪的冷漠。

    沈浪不说话。

    云无暇无奈：“我就纳闷了，我比青玥差在哪里了？我的出身？修为？身材，我自信比她还是强一点点。”

    “她比你早来，就算放在古代，她也是正妻，你顶多是个填房小妾。”

    云无暇脸黑。

    这话说的，无可反驳啊。

    “是吗？我要是给你当小妾，你同意吗？”云无暇突然开口。

    沈浪有些侧目：“我倒是很好奇了，你怎么就盯上我一个人了？是这天下的男人都死光了吗？”

    “这是我和青玥的事，这么多年，我们两个一直在对比，如果她找的对象比我好，我岂不是弱她一头？这我不能忍。”云无暇很坦然的回答。

    沈浪抱拳：“我服了，女人心，海底针，摸不透啊。”

    “嘻嘻，男人嘛，我研究过，没有不吃腥的猫，再好的女人，总有腻味的一天，我是不着急，只要我不放弃，就有机会。”云无暇意味深长的看着沈浪。

    沈浪笑笑不语。

    小娘们把男人理解得很透彻啊。

    但男人也有自己的小心思。

    能吃的鱼才是鱼，吃到嘴里卡喉咙的，那是鱼骨头。

    云无暇就是鱼骨头，她的出身，她的性格，注定了不可能和人分享同一个男人。有病才招惹你，别竹篮打水一场空，连原本有的都失去了。

    “你还没说，你来干什么呢？”沈浪继续问。

    “看戏啊，武当这段时间可是奇门圈子的热门话题呢，接二连三的出事，一次比一次有意思，现在谁不是在看热闹。”云无暇笑眯眯地回答。

    “看戏没问题，但别入戏了，否则牵连容易，脱身难。”沈浪也笑。

    云无暇翻白眼：“你当我傻呢，霍元明在国外招惹了邪灵势力，闹得很僵，还被诅咒了，现在夹着尾巴讨回来，打着武当太师祖的名声，借用真武神剑的力量，斩灭了诅咒，但毕竟邪灵势力还在，最近更是潜入国内，只怕其中有我们不知道的内情，这种事，谁也不想招惹。”

    沈浪好奇道：“邪灵势力？那是什么？”

    “你不知道？”云无暇瞥了他一眼。

    沈浪摇头。

    “我们有奇门，国外自然也有他们的奇门，不过修行路子不一样，邪灵势力就是其中最强大，存在时间最久的一脉，内部力量也很混乱，各种流派都有，势力范围更大，说起来，我们奇门的单独一个门派传承，怕还不是他们的对手呢，不过我们奇门也很齐心，只要国外的势力，不故意招惹，基本上相安无事，但这一次不一样，上面似乎有过接触，这一次是私人恩怨，邪灵势力，只针对霍元明，所以大家都在观望。”

    沈浪道：“所以，这一次武当，被霍元明坑了？”

    “可不是嘛，人都是会变的，离开了六十年，表面上是奇门圈子的顶级大佬，但霍元明在国外也有自己的势力，据说还成立了一个天武门，这几天，已经被邪灵势力攻破，死的死，逃得逃，出手这么狠，这可不是一般的得罪啊，可惜我不知道内幕，不然肯定和你说。”

    沈浪沉默了。

    看来这一次武当，真的是遇到了大劫数。

    不知道，张松溪会怎么应对。

