    “七师兄，七师兄！”

    青云山，大竹峰顶，莫元吸纳完紫气，刚刚睁开双眼，耳边便传来了一个清脆如银铃般的声音。

    他无奈的摇了摇头，回身一看，果然，一个身穿红衣的娇俏少女与一名面容坚毅的少年正朝上走来，不是田灵儿和张小凡又是谁？

    “七师兄，你修炼完了吧，今日总该教我和小师弟斩鬼神与七星剑诀了吧？”田灵儿快步走到了莫元身前，巧笑嫣然的道。

    此时距离流波山大战已经过去了一月，普泓方丈已经回转天音寺做迎接魔教的准备，青云门上上下下也不敢松懈丝毫。

    莫元虽然知道以道玄真人的道行，加上没了苍松真人暗算，魔教是掀不起什么大风浪来的，可是他要对付的敌人，远比魔教更强，是以这些时日一直未曾懈怠，努力修行。

    偏偏这个小师妹田灵儿，自那日见他在流波山上大展神威，天天嚷着叫他教这两门剑诀，以这个小丫头的修为，堪堪玉清境第五层，便是又哪里能施展的出来？

    可是不教，这小丫头一直缠着，师父师娘也不管管，还有几分乐见其成的意思，倒是让莫元很头疼。

    “师妹，不是不教你，你和小师弟修为尚浅，便是教了也用不出来！”莫元解释道。

    “什么修为尚浅，我便罢了，小师弟都玉清境第七层了，当年陆雪琪这个道行，都会神剑御雷真诀了！”田灵儿不开心的道。

    “小师弟玉清境第七层了？”

    莫元有些诧异，分明两月前七脉大比，这张小凡才玉清境六层，这突破速度还挺快的啊！

    张小凡挠了挠头，有些害羞的点了点头道：“是第七层了。”

    他这两月在山下，先是在万蝠古窟与炼血堂的人大战一场，随后又是在流波山接连与魔教生死厮杀，修为有此精进，也是在情理之中。

    “好呀，小师弟，来来来，我这便教你神剑御雷真诀，只是以你的道行，还是要慎用！”莫元笑道。

    “不行，不学神剑御雷真诀！”

    只见田灵儿一脸央求之色的道：“七师兄，就学斩鬼神和七星剑诀，神剑御雷真诀也没什么了不得的……”

    却是田灵儿在流波山见他爹施展的神剑御雷真诀没能建功，反倒是莫元的斩鬼神和七星剑诀一个威力比一个大，心里有几分看不起这门道诀。

    “师妹，不是我不教你这两门道诀，实在是你道行尚浅，学了也发挥不出作用，反倒是神剑御雷真诀，是威力最大最易掌控的了！”莫元无奈的道。

    四门镇山法诀里，神剑御雷真诀对于道行的要求最浅，而苍龙真诀则是极为考验对法力掌控入微的能力，斩鬼神则是最为考验法力的深厚，至于七星剑诀，对于道行境界的要求最高。

    法力掌控不过关，根本没法将剑意凝聚在苍龙里，而法力不够深厚，便是强行施展斩鬼神，凝聚出的剑芒威力也是一般，至于七星剑诀，等闲的上清境高人，都无法接引九天星辰之力。

    反倒是神剑御雷真诀，修为高低都能接引天雷，至于威力大小，九天雷霆哪有威能弱的？

    是以整个青云门中，实际修炼这一门真诀的人数最多，因为它最容易修炼，是以名头也是响亮，导致除了上清境的一众青云高人，天下间竟然没几个人晓得其余三门青云道诀。

    “那行吧，就神剑御雷真诀吧！”田灵儿不开心的道。

    实际便是这门道诀教给她，她不到第七层的境界还是用不出来，有那功夫不如多琢磨琢磨手里的合欢金铃，这可是合欢宗的镇宗至宝。

    莫元见她点头，当下便将神剑御雷真诀的诸般道诀细细讲解给这二人听，这法诀也没什么复杂的，莫元不过说了两遍，二人便都记在了心里。

    “快快快，小师弟，你施展来试试！”田灵儿兴致勃勃的撺掇着张小凡道。

    张小凡为难的道：“这不好吧，师姐，我才刚刚记住法诀，还没参悟明白呢。”

    田灵儿黛眉微皱，刚准备镇压这个不听话的小师弟，一道流光却自山下向着山顶飞了过来，光华落地，是一名面目俊朗的青年男子御剑。

    三人见他面貌，正是那掌门嫡传弟子萧逸才。

    “三位师弟师妹，有礼了！”萧逸才做了一揖，倒是颇为潇洒。

    莫元三人赶紧还了一礼，田灵儿道：“萧师兄，你怎么有功夫到我门大竹峰来了？”

    萧逸才看着莫元，面带微笑的道：“师尊有命，请莫师弟上玉清殿一见。”

    道玄要见我？

    莫元有些不明所以，不过还是道：“既然是掌门召见，我这便去！”

    当下两人也不耽搁，各自驾驭飞剑便朝通天峰而去，只把田灵儿二人留在了原地。

    通天峰玉清殿内，道玄真人早已经静候，莫元和萧逸才行了一礼，随后萧逸才便退了下去，这空空荡荡的玉清殿内，一时间只剩下两人，也是正魔两道道行最高的两人。

    道玄真人似笑非笑的看着眼前这名年轻弟子，道：“莫元，你猜猜，我喊你来此做什么？”

    “弟子不知！”莫元拱手道。

    “你都到了这般境界，还有什么不知的，尽管直说好了！”道玄真人道。

    莫元闻言，无奈答道：“弟子想，掌门师伯召我，兴许是为了那柄诛仙古剑吧。”

    整个青云门，能与太清境扯上关系的，除了那柄诛仙古剑，再无旁物。

    这个答案倒也没出乎道玄真人的意料之外，他点头道：“不错，你猜对了一半。”

    只有一半？

    莫元微微一愣，却见道玄接着道：“除了诛仙剑外，还有一个人想见一见你。”

    有人想见我？

    莫元眉头一皱，细细一想，顿时心中明悟，想见他的，定然是那上代斩龙剑主万剑一了。

    “可惜，我早就不收徒了，不然的话，当年怎么会把这么好的苗子让给了田师弟。”

    道玄真人摇头一叹，大步朝着后殿而去，还说道：“你且随我来吧！”

    ……

