    第三百六十二章 谈判

    来到办公室里，蓝天翔坐了下来，看到洛天，郭少枫还有金玲珑都跟了进来，于是叹了一口气说道:“小天啊”

    “别，您老人家还是叫我小混蛋吧，我听着舒服！”洛天翻了翻白眼哼道，他知道只要这个蓝天翔这么一说，就知道他准备开始做思想工作了，不由的有些头大。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好吧，小子，对于你的事，说实话，上面的意见真的不同意，毕竟你的成绩大家都看到了，无人可以取代啊，像你这样的人才真的不好找了，小伙子又听话，又懂事，一心为民，为国，而且辛辛苦苦，毫无怨言”蓝天翔开始做起工作来。

    洛天真的无语了，什么叫又听话又懂事，还真当小孩子哄了，切！

    于是拿出烟默默的抽起来，盯着对面的金玲珑的胸部猛看，他感觉这个比老狐狸的工作有趣多了。

    “你再这样，我把你的眼睛给你挖下来！”对面的金玲珑实在受不了，这个家伙目光太火热了，一点也不避讳啊，脖子都伸长了，只差流口水了。

    “你再说一句，我把你脱光扔到外面去，”洛天毫不示弱，笑眯眯的说道。

    “锵！”

    金玲珑一把把玲珑枪抽了出来，出一声龙呤，美目射出寒光，望向洛天：“你虽然帮了我不少的忙，不过恩是恩，过是过，今天少不得向你讨教一番了，”

    “好啊，来就来，我们出去打去，哥不用手，让你三招如何？”洛天挑衅道。

    “啪”

    蓝天翔猛的一拍桌子，眼睛瞪向洛天：“够了！你小子不要以为我不知道你打的鬼主意，你是故意的吧，”

    “嘿，老领导啊，这可不能怪我，是她准备动手的，其实我很喜欢听您做思想工作的，每次听完后，那是辗转翻侧，夜不能眠，不把领导的意思吃透，我都睡不着觉！”

    一边的郭少枫忍着笑，望着桌子上的一个仙人球出神，似乎一下子变成了植物学家，很深沉的模样。

    “好了，收你的家伙，”蓝天翔看了一眼金玲珑道，然后深吸了一口气看向洛天：“小子，你说吧，到底想怎么办？”

    “我想走！”

    “不行！”

    “那咳，对了，金玲珑，你的胸到底是多大的，白不白？其实如果我感觉再大一点的话”

    “锵！”

    金玲珑再次的把枪拔了出来，这个混蛋没完没了，而蓝天翔也是脸一黑，这个家伙不想听自己做工作，就挑衅这个金玲珑，不让他走，还挑衅她，这是一种变相的抗议啊，意思说是说，不让我走，我整天找她的麻烦，把龙魂闹个鸡犬不宁。

    “玲珑教官，不要冲动，不要冲动，都是自己人，有话好说，”看到金玲珑气的胸部不停的起伏，脸色阴冷无比，真的怕这个妞不顾一切的大战洛天，虽然不见得是洛天的对手，不过当着领导的面，还有外面那些考核的精英们，说出去让人笑话啊，他这个龙魂的政委似乎也很无能一样，团结的力度不够，所以郭少枫不能再装植物学家了，急忙站起来劝阻。

    “这个混蛋，我一天也不想看到他，赶紧让他滚！”金玲珑冷声喝道。

    “你再说一句让我滚？”洛天腾的了一下子站了起来，看着金玲珑说道，似乎随时准备动手。

    “滚！”金玲珑毫不示意，冷艳喝道。

    “好，那我滚！”洛天突然咧嘴一笑，扭头就走，边走边说：“这是她让我滚的，”

    金玲珑不由的一呆，还以为这个家伙和自己置气要打一架呢，想不到他竟然顺杆爬，竟然利用自己。

    郭少枫一看，这可不得了，洛天这样走了，蓝天翔不飚才怪，上前一步，急忙拦住洛天：“兄弟，不要冲动，来快坐，”

    把洛天拉了回来，郭少枫硬着头皮讪笑着看向蓝天翔：“呵呵，老领导，我能不能说几句？”

    知道洛天这个家伙表演给自己看的，蓝天翔哼了一声，看了一眼郭少枫：“你话就说，有屁就放！”

    “咳，好，其实龙魂有玲珑教官就够了，再加上以前的事，我想，他想走就让他走吧”

    “你行了，别放了！”蓝天翔脸不由的一黑瞪了一眼郭少枫哼道，郭少枫的嘴角不由的一抽：“什么叫别放了，敢情真拿自己当放屁啊，”不过看到老领导是真的生气了，郭少枫却是不敢再说了，看了一眼洛天意思就是：“兄弟那你自求多福吧，老哥是真的帮不上忙了，”

    这个时候，洛天装模作样的叹了一口气，坐了下来，看了一眼蓝天翔：“说实话，老领导，你对我的好，我一辈子都会记住的，我也知道离开龙魂让您很为难，这样吧，我有一个折中的打算，您听听看，如果这也不行的话，那我是真的没有办法了，除非您杀了我，”

    “哼，说说看，到底是什么折中的打算，说出来，老子考虑考虑，”蓝天翔黑着脸瞪着洛天说道。

    洛天微微一笑道：“是这样，龙魂是国家的利剑力量，无坚不摧，对吧，可是消息来源其中经过的渠道太过繁琐，而且龙魂的力量算起很庞大吧，俗话说树多了分叉，鸟大了离家”

    “你的意思是说”蓝天翔眼睛不由的一亮，看向洛天，似乎有些明白他的意思了。

    洛天点点头：“不错，我想建立一个龙魂驻地方办事处，不但可以传达消息，更能密切的监督地方的一切走向，到时直接和龙魂联系，直接调动，这样就方面的多，也能掌握第一手资料，当然龙魂的负责人还是金玲珑和郭大哥，我只负责地方上这个办事处就行了，”

    洛天终于把自己的小打算说了出来，郭少枫听了不由的暗暗点头，说实话这个建议真的不错，洛天还算是龙魂的人，不过却是驻守地方，比较自由，也不违背蓝天翔的意思。

    “你这个混蛋，鬼主意还真多，不过倒也符合老子的口味，说实话，其实我也有这个打算，”蓝天翔面色缓和了下来，洛天这个建议说实话真的说到了他的心里，地方上的事务，确实应该有个办事处这样的机构。

    看到说到了蓝天翔的心里，洛天心里一阵腹诽，也不会墨迹到现在才说了。

    “是吧，呵呵，这样不但有利于龙魂的展，也有助于办事效率，两全其美！”洛天咧嘴笑道。

    “你是想把办事机构设在东昌吧！”金玲珑撇撇嘴，这个女人现在也回过味来。

    “不错，据我多年的观察和了解，办事机构设在东昌最适合不过了，”洛天一本正经的说道。

    “那你还不如把机构直接设在天容大酒店，这样更方面！”金玲珑哼道。

    “这个绝对不行，工作是工作，生活是生活，我这个人很认真的，绝不能混为一谈！”洛天严肃的说道，开什么玩笑，他设置这个机构是以后准备把上官飞燕弄过去呢，直接设在酒店，那容姐和兰兰会情何以堪，一定要把自己的女人分开才行，但又不能分的太远，这样也好方便相聚嘛。

    看着这小子大义凌然一副为龙魂考虑的模样，蓝天翔不由的苦笑了一下，他当然猜到洛天的意思了，其实这样也好，毕竟还是属于龙魂嘛，这小子也算是为龙魂着想，既安了他的心，又能保护那个青龙的姐姐，只不过蓝天翔还是不想让这小子太得意。

    深皱着眉头，看了一眼洛天，沉思了一下说道：“其实玲珑说的也是有道理的，东昌位置太偏了，我感觉这个机构设在天南比较合适一点和京城正好遥遥呼应，

    ”

    “天南？”洛天听了一呆，差点没有从椅子上滑了下来，这个老狐狸太狠了，想一下子把自己支那远，那自己和容姐真的成牛郎织女了。

    天南是华夏最南方的一个城市，而东昌则是位于正北方，简直相差数千公里，还没有自己到京城近呢。

    “不，不，领导此话差矣，天南那个地方不适合，东昌相对来说很贫穷，俗话说，穷山恶水出叼民，在那里镇守更好一些，”洛天急忙摇头反驳道。

    “这样啊”蓝天翔摸着下巴似乎在认真的思索：“也有道理啊，如果真的想在东昌设置这个办事机构也行，不过”

    “不过什么？”洛天眼睛一亮，嘿嘿一乐问道。

    “不过没钱！”蓝天翔双手一摊无耐的说道。

    “你”洛天顿时一翻白眼，这是空手套白狼啊，利用自己的迫切的心态，给他玩这一手，老狐狸就是老狐狸，知道自己的想法，竟然还要让自己出血。

    于是洛天一咬牙道那好：”我也不钱不过我可以贷款，只希望老领导尽快的批下来，“

    ”呵呵，我现在就可以批，具体的手续补办就是了，现在我就宣布驻东昌龙魂办事处成立！属于龙魂的编制，工资福利和龙魂的队员一样，当然你嘛，要稍高一点，就和玲珑教官的标准一样吧，“蓝天翔天心的大笑道。