    ps：感谢没有存在感童鞋的打赏，感谢夜舞血童鞋万赏，小叶无力吐槽了，欠更再次增加两更，还欠八章，苦逼小叶继续码字去了，求订阅！

    “嗡—嗡—嗡”

    在上课的刘涌偷偷的瞟了一眼讲台在认真书写板书的国文老师，轻悄悄的将放在书包里面的手机拿了出来，看到上面的亮光和讯息，刘涌便露出了会心的笑容。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “刘君，刘君，京都真的很好玩呢，对了，这一次的回来，我会给你带特产的，你有什么特别想要东西么？另外就是，上一次说好的文化祭的事情，我答应咯，你一定没有想到，北原君有一个很漂亮的女朋友呢，他还不承认，那羞红的模样还真是有些可爱呢，这一次回来之后，我唱歌给你听怎么样？——小木曾雪莱。”

    刘涌轻轻的摇了摇头，我怎么会不知道那个家伙的准女朋友呢，东马和纱，一个极具音乐才能的才女啊，这样也好，这样的话，雪莱就能和他们两个维持着最真诚的友情，不会再出现那样的三流桥段的狗血剧情了。

    或许将来还能一起组团约会也说不定呢。

    刘涌露出了一丝温和的笑意，手指快的在手机按键上掠动着。

    无论是棒球，或者是私人感情，我都不会放弃的，我可是一个贪心的人呢，刘涌微微握紧了自己的手机，在内心里暗暗的想着。

    “刘君，刘君，刘涌！”

    就在刘涌还沉浸在自己的世界里，想着自己的事情的时候，蓦然间讲台的方向那里传来了一声怒吼声，刘涌顿时打了一个激灵。

    连忙站了起来，看着讲台上的国文老师那黑如锅底一般的表情，刘涌脸上顿时露出了苦笑的神色，嘴角微微的抽搐起来。

    “魂淡家伙，下课之后，把今天的课文给我抄十遍交上来！！！！”

    “不是吧，野原老师，我知道错了啊！！！！”

    当天晚上，在青道，青心寮，惯例的食堂里面，在为着第二天的八强赛，青道队伍召开了战前会议，将最后一些需要重点交待的事情重新理一遍，另外就是关于明天阵容的一些相关事情。

    “成孔学院的资料，我想你们都应该铭记在心了，最重要就是关于他们的打线，这支快打线，和我们之前多面对的三支队伍都有着天壤之别的差距，毫不客气的说，成孔的打线比之前帝东的打线还要强，这是必然的事情的，每一个选手都有长打能力，在守备的时候，都必须提高最大的警戒心来面对。”片冈监督冷声说道。

    “是。”

    “接下来就是关于明天的先名单，其他的都不变，刘涌。”片冈监督蓦然喊了一声。

    “是，监督，您有什么事情么？”刘涌站了起来，有些疑惑的问道。

    “你和东条秀明的背号换一下，以后，你的守备位置转换为中坚手，东条，你去守左外野。”片冈监督指着一旁的东条秀明说道。

    刘涌的脸上微微露出了恍然的神色，东条秀明却也是露出了松了一口气的表情来，在场的所有青道选手都没有什么意外的神色，

    按理来说，在外野手里面，中坚手的守备位置原本就是最为宽广，在新队伍结成的时候，片冈监督考虑到，刘涌刚刚接任了队伍的四棒，在打击上必须是专心的时候，那么守备的方面就不要给刘涌过多的压力和责任，可是没有想到的是，刘涌无论是打击还是守备都可以做到最佳的地步。

    可以说，刘涌在秋季大赛预选赛开始到现在的表现已经远远的出了片冈监督对刘涌的期待值了，只是源于片冈监督一直以来的教学方针，才没有在表面上有过多的表示出来。

    自然，落合博光是不同的，他丝毫不掩饰自己对刘涌，降谷，御幸等人的赞赏，特别是刘涌，特不止一次在刘涌面前夸赞他，在很多人面前认可刘涌的水准和天赋。

    甚至可以说过了一般高中生的极限的地步了。

    特别是在他的打击已经稳定下来的当下，他的守备能力也在急的增长当中，为了不浪费其他高的守备能力，让刘涌去守中外野才是最合适的选择，在上一场比赛里面的时候，落合博光就是持着这个意见了。

    “是。”刘涌和东条秀明同时应声道。

    “最后就是关于先投手，虽然医生说已经没有多大的关系了，不过为了一周后的比赛考虑，明天比赛先就让川上，你上，毕竟，准决赛和半决赛是连在一起的，要沉住气，明白么？降谷，现在你是队伍最重要的战力的。”片冈监督先是对着川上宪史说道，后半句便转向了降谷。

    原本由于听到明天自己又不能，甚至都可能无法上场颇为怨念的降谷在听到了片冈监督的后半句之后，顿时眼睛微微瞪大，身上都冒出了一股极其夸张的气势来。

    真的这一招是用多少遍都屡试不爽啊，刘涌看着简单好懂的降谷一眼，好笑的摇了摇头。

    “另外，泽村，你也要做好能够上场的准备，知道么？”片冈监督沉声说道。

    “是，我绝对不会辜负监督的期望的，其实，我觉得本人在这一次的比赛里面也完全可以上场的，所以。。。。”

    “嗯，那么今天就这样了，比赛是明天早上的12点3o分，今天晚上所有人都必须取消自主练习，早点休息，保持良好的身体状态，解散！”

    “是！”

    “我泽村荣纯一定会。。。”

    “好了，好了，我们都知道了，赶紧回去洗洗睡觉吧。”仓持十分娴熟的一把拽过了荣纯的脖子，极其熟练的捂住了荣纯的嘴巴，扯着荣纯的身体就往外拉扯走了。

    “呜呜呜。。仓。。仓持前。。。前辈。。我还。。。有。。。”

    “好了，好了，我知道的，我明白的，嗯，嗯，明天你一定会有大展神威的时候的，是，是，是，所以我们先回宿舍吧。”

    “啊啊啊啊！！！”

    刘涌有些哭笑不得看着这一对舍友，我的天，自从增子透前辈离开之后，刘涌就相当怀疑，荣纯在五号室的生活了，仓持前辈专用跑腿小弟啊。

    嘛，反正荣纯自己也乐在其中了，刘涌笑了笑，两手一摊。

    “走咯，御幸前辈。”

    “嗯，你先走吧。”

    “我说，有些东西是做不完的，话说，久违的一起去泡泡澡？”

    “嚯嚯，难道今天终于觉醒了某种属性了？”某不良捕手，那腹黑的性格顿时暴露出来，眼镜一闪一闪的说道。

    “我去，御幸一也，你能正常一点么？”

    “嗯嗯嗯，我懂得，我懂得，毕竟小木曾同学去修学旅行了，现在的正值青春的男孩子啊。”

    “御幸一也！！！！！！”

    “哈哈哈！”

    “魂淡家伙，有本事你不要跑！”

    “我去！！！”

    欢快的夜晚，少年们的青春物语，翌日，王者青道迎战豪快打线。

    大战一触即！(未完待续。)