

  后世一般手机厂商的利润其实已经可以忽略不计了。

  就如同现在的报纸一样，一毛钱一张，说的难听一点，连印制的纸张成本都不够。

  但他们依然生存的很好，那是因为什么，因为靠报纸上的广告盈利。

  贴钱送别人报纸看，那是因为想要获取到浏览量。

  浏览量越大，那么报纸的影响力就越大。

  影响力越大，广告效果就越好，广告费就可以收的更高。

  手机也是同样的道理，通过各种合作的App来抽取一定的费用。

  当然了，有一个品牌的手机是最为奇特。

  那就是苹果，唯独只有它依然可以靠卖手机赚钱，买一个手机利润依然那么大。

  还开辟了广告费用，可以说是利润最大的一个手机厂商，没有一个品牌的盈利水平敢跟它相比。

  人家市值过万亿米元，不是牛皮吹出来的。

  最核心的是什么，还不是他们吊打别人几条街的技术在支撑起。

  媚族就是要做一家这样的公司，一心向着万亿米元市值出发。

  虽然还有很长很长的一段路要走，也会在这个过程当中遇到很多困难，但谁也阻拦不了媚族人的梦想。

  雷总这时候突然眼前一亮：“苏总，你可以这么干，那我是不是也可以这么干？”

  “马总，要不我们也谈下合作。”

  这下马总不淡定了，看着一脸鸡贼的雷总：“兄弟，你这是在逼我们乐淘也做手机吗。”

  “你可别忘记了，刚刚苏总也讲了，东方科技提供的贴牌方案是对外开放的，我们大可以也弄一个乐淘手机出来。”

  雷总一阵尴尬：“我们不会那么过分，你给我们万分之一就行了。”

  “具体我们到时候再谈，再谈哈。”

  这时候的雷总感觉就像是找到了事业的新方向一样。

  小咪为了跟诺基亚争夺市场，已经把利润真压到了露底裤的状态。

  就靠着出货量大，赚点辛苦钱，一旦他们的市场占比猥琐，他们估计也就离倒闭不远了。

  苏启这条思路不就帮他们解决了这问题吗。

  所以他怎么不开心。

  忍不住再次感慨了一句：“苏总，以后我还是要多到你这边来坐坐，这随便坐着聊会，就收货很大嘛。”

  “此刻我真想给你一个香吻，以表达我对你的喜爱之情。”

  苏启见鬼了一样的看着他：“神经病啊，我没有你这爱好。”

  “不过雷总，咱们认真点说。”

  “手机弄出来后，我希望你们能够马上发力去国外抢占市场。”

  “我坚信要不了多级，世界各大手机厂商也会反映过来，市场先机不会存在多长的时间，我们瞄准了的一个点，就要猛攻。”

  “绝对不能够掉半点链子，明白吗。”

  雷总拍着胸脯说：“我又不是傻子，当然明白这道理。”

  “妈的，我们小咪总算也要雄起一次了。”

  苏启其实担忧的并没有错，苹果是07年推出的苹果1.

  也正是苹果1的推出，掀开了手机的革命史。

  一直到苹果四，苹果马上就确定了世界王者的地位，之后从未被人给超越。

  他不相信这时候的乔布斯没有任何动静。

  这个号称来自于未来的电子科技大佬，总是能够拿出一些未来，令人不可置信的东西。

  后世几乎没有任何对手。

  可惜了，他遇到了一个真正的来自于未来的人，注定了惨败收场。

  苏启脑海中还有一条盈利思路，那就是手机系统专利使用费。

  这也是媚族未来的一个主要收费点。

  谷歌当年靠着安卓，每年收取的专利费就不用多讲了，反正是绝对令人十分震惊的一个数字。

  也差点把化为的脖子给卡住，好在化为自己有备选。

  苏启就是要让媚族的手机系统垄断全球，然后美滋滋的收着专利费用。

  反正媚族的智能手机推出来后，苏启的脑海中有一套完善的盈利模式。

  而媚族也将要摆脱总是在盈亏相抵的状态。

  成为他手上的一头巨大的现金牛。

  完了后，苏启笑着说：“具体方案，我们到时候分别来协商合作的问题。”

  “十天后，我会让我的助理室发一个邀请函出去，都是我们去年饭局的 人。”

  “会达成一个战略合作关系，让你们的企业，跟着媚族一起到国外去攻城略地。”

  “这次我们不去米国小闹了，我们就想去欧洲卡一个钉子再说！”

  马总心情一阵豪迈：“苏总说话总是这么令人热血沸腾。”

  “雷总，不急着回去吧。”

  雷总说：“没啥事情。’

  “那我们喝酒去啊，今天搞大点，走！”说着马总就起身。

  苏启和雷总也大笑着一起走了出去。

  直接去了大正集团的食堂。

  。。。

  刘总几乎是灰溜溜离开的大正集团，可以说是他这辈子最为窘迫的时候。

  惊慌失措，带着恐惧一路直接到了燕城。

  一过来，他又直接冲进了阳园青的办公室。

  弄的外面的员工们又是一阵懵逼。

  心道刘总这是怎么了，怎么每次过来都跟吃了火药一样。

  不过想起前几天后来刘总笑呵呵离开，他们又不当回事，觉得这次跟上回一样，一定屁事都没有。

  刘总一进阳园青的办公室。

  阳园青似乎此刻十分兴奋，直接迎接了过来：“来来来，老领导，我正有好消息要给你汇报。”

  刘总不耐烦的说：“我没心情听说，你先听我说。”

  或许阳园青是真的很开心，所以也没有听刘总的闭嘴。

  而是直接打断：“不，这回你一定要先听我说，我先来跟你汇报。”

  “看看我们的数据，一百万台！”

  “知道这是什么概念吗，老领导，一百个专卖店，也就是说，这一百多个专卖店仅仅这几天的功夫，他们平均每个卖出去了一万台。”

  “三天，在核算下来，就是平均每天要卖出去三千多台！”

  “而且这种数据还在保持着，我们算是彻底成功打响了第一炮。”

  “还有，。。”

  “你给我闭嘴！”刘总越听越恼火，实在控制不住的咆哮了一声。

  