    紫兰轩。

    一间房间内。

    卫庄、紫女、弄玉、韩非、张良五人聚集。

    西厂在用了两天半的时间，对新郑各大势力完成了测评，以及对这个世界整体的武力值的调查。

    而在这两天内，韩非也已经回到了新郑。

    因为西厂的出现，农家遭到攻击，取消了交易，而卫庄跟紫女也考虑到强的离谱的西厂众人。

    直接跟韩非摊牌，双方经过一番接触，很快就混到了一起。

    “……你们对此事怎么看？”紫女给几人一人倒下一杯酒后，道。

    “对方说了，是测试，应该是测试新郑城内的几大势力的实力，至于目的，暂时未可知。”

    张良冷静分析道。

    “过程中，没有杀一人，即便他们有着绝对覆灭这新郑城内所有势力的实力。”卫庄说道。

    “九公子，你在想什么？”

    紫女见韩非怔怔出神，不由开口问道。

    几人也都看向韩非。

    闻言，韩非轻抿了一口酒水后，眉头不由皱起，喃喃道：“这酒的味道怎么那么难……”

    说着，韩非突然不顿住，像是感应到了什么，抬头看向紫女。

    只见紫女正冷漠的看着他。

    “额，我是说，这酒的味道，跟羽化田给我喝的不一样而已，没有贬低紫兰轩美酒的意思，真的。”

    韩非面上浮现出一抹尴尬之色。

    “羽化田？”

    从韩非口中突然听到一个陌生的名字，张良疑问出声。

    “额，别告诉我你们找我来商量对策，却还不知道这群人的领头之人叫什么？”

    韩非愕然的看着卫庄几人。

    不过很快，他就又释然了，他回来也就一天时间。

    然后就是听闻新郑城中的各种大事，之后又是遭遇紫女，卫庄的邀请，到了今天，也是一大早被叫了过来。

    然后就是分析这一系列的大事。

    他以为几人已经知道了羽化田的名字，没想到几人竟然不知道，就连跟羽化田等人交过手的卫庄跟紫女都不知道。

    这还真是一个乌龙事件。

    蹭！

    在韩非话音落下的瞬间，只见卫老二寒着脸，手中鲨齿已经出鞘，眼毛寒光，低沉道：

    “……你最好把你知道的，关于那个家伙的一切，都一五一十的说出来，否则，我不能保证你身上不会掉落什么零件！”

    “额，呵，呵呵，别激动，别激动，我说！”

    韩非看着激动的卫老二，赶忙道。

    事情他已经听说了，卫老二似乎被羽化田一个眼神就给吓退了，然后连对方的仆人都没能打过。

    更可气的是，对方的仆人似乎还未全力出手。

    这对心高气傲的卫老二来说，简直是不能忍受的，这几天几乎是什么都没做，疯了一般的打听羽化田等人的消息。

    “九公子，你认识那些人？”紫女开口。

    见众人都看着自己，韩非深吸一口气后，不由再次响起那天，那个高贵，雍容，却不失霸气的男人。

    “……有过一面之缘。”

    说着，韩非便将之前跟羽化田遭遇的一切说了出来。

    “如此看来，此人对九公子倒是有很深的研究，而且对眼下七国的格局也有着一定的认知。”

    张良分析道。

    “对了你们不是在调查他们吗，可查到了住处？”韩非问道。

    “七绝堂的人早就查到了他们的住处，不仅是七绝堂，这新郑城内大大小小的势力都知道。

    ……夜幕更是将周围一条街的所有房屋都买了下来。”

    “嗖！”

    此时，窗外突然传来一道破空声，直逼卫庄而去。

    啪——

    卫庄抬手抓住某个物件。

    一个拇指大小的黑色竹筒出现，然后被他捏碎。

    卫庄拿出布绢，看到上面写着的信息后，眉头一皱，直接提着鲨齿破空而去。

    众人疑惑，然后看向飘落而下的布绢。

    只见上面两行小字出现：

    南城庄园，众人神秘消失……

    “消失了！”

    众人经过短暂的惊讶后，纷纷起身离去。

    南城庄园。

    此时这里已经被大军包围。

    血衣侯、姬无夜、麾下白鸟杀手，四公子韩宇，七绝堂基本上凡是能数的上号的势力，全都到场。

    “真的走了！”

    姬无夜阴沉着脸，拳头捏的嘎吱响。

    ……

    与此同时。

    秦国，咸阳国都。

    一个震惊秦国上层的消息传出。

    罗网被神秘势力击破，八玲珑身受重伤，无数杀手被人一掌镇压。

    同时，在秦国强大的情报之下，发生在各国的大事，全都流入秦国。

    燕国妃雪阁。

    齐国儒家小圣贤庄。

    农家、道家、墨家、医家、兵家都遭受到了神秘势力的人攻击，这些人在击败诸子百家众人后，都会说一句测试完毕。

    七国上层分析，这群神秘人应该是某个隐世势力。

    而且，这群人还在酝酿着一个庞大的计划。

    一时间，诸子百家人人风声鹤唳。

    ……

    王宫。

    秦王嬴政的住处。

    一处安静得院落中，一袭白衣的嬴政端坐在石桌旁，一旁盖聂静立。

    “盖聂先生，七国发生的这些事情，你怎么看？”嬴政问道。

    闻言，盖聂就要开口说话，可就在此时，突然，盖聂身形一步踏出，一个闪烁将嬴政护在身后。

    同时拔剑，冷眼盯着前方不远处的空地，喝道：

    “什么人，出来！”

    嬴政也是眯起双眼，看向那一片空地。

    “不愧是始皇帝陛下的剑术教师，实力果然不俗，称得上是年轻一辈中翘楚了。”

    曹正淳的身影缓缓浮现而出。

    “……你是何人？”盖聂盯着曹正淳，心中暗道：“此人实力……在我之上！”

    面对盖聂的质问，曹正淳却是没有回答。而是看向端坐在一旁石桌边，神情镇定自若的白衣少年。

    眼底浮现出一抹敬畏之色。

    虽然他是一阶王朝，大明主世界的东厂之主，但跟这位比起来，他却不敢有丝毫托大。

    甚至他怀疑，就算是陛下亲至，也不会对这位怠慢。

    恐怕更多的也会是以平等论交！

    秦始皇，嬴政！

    祖龙！

    诸天万帝，自他而始。

    千古一帝！

    空前绝后！

    后世历代帝皇，无不是在追赶他的脚步。为帝者，无不是以秦皇汉武为一生追逐目标，鞭策自己。

    “曹正淳，见过皇帝陛下。”

    曹正淳对着嬴政微微一礼。

    没有过于谦逊，没有傲慢，更没有以大明官职见礼。他所做的一切，只是以一个后人，对祖龙所行的敬仰之礼。

    “皇帝陛下？”

    见曹正淳对自己行礼，嬴政一愣，眼底浮现出一抹疑惑之色。

    *

    **

    ***

    PS：截止到今天下午18:00整，作者统计，推荐票，增长436张。月票增长71张，本章说总共42条。达成爆更第2点成就，3更基础章节，加2更，总共5张！

    1.3W+字数，本次爆更活动结束啦！！！

    PPS：截止到23:43，推荐票增长500张，月票增长80张。感谢大家支持，作者说到做到！！！

    PPPS：下次爆更活动，在下个双休日啦，求支持呀！！！

