    第 116 章   

    乔挽月摇摇头, 觉得这帮族人实在是太离谱了，魔修还没抓到, 他们自己就先乱起来了。

    

    那天在小广场上盘问众人的时候, 乔挽月偷偷在每个人的身上放了点东西，只要他们身上出现魔气，她立刻就能感应到。

    

    不知是那魔修是行事比较小心, 还是另有图谋, 这几日竟是没有任何动静。

    

    死者的尸体被乔挽月放在冰室之中，乔挽月和明决两个人对着这具尸体发呆, 太可笑了, 尸体都找到了, 竟然还查不出死者的身份, 这事要是发生在凡尘之间那还情有可原, 可暮族里这么多的修士都查不明白, 实在说不过去。

    

    乔挽月总觉得冥冥中在幕后有一只大手在操控这一切，她想要抓出这么幕后的凶手。

    

    转眼间就是清佳节了，凶手至今还没有抓住, 可怜的秦凡被愤怒的族人们打得鼻青脸肿的, 好几天都不敢出来见人, 还被他喜欢的姑娘笑了好几天, 窝在家里整日捧着胸口, 说自己的心都要碎了，希望其他族人能够给予他一定的精神补偿, 结果又被朋友们好一顿嘲笑。

    

    族人们都在为清佳节准备, 暮族的清佳节主要是为了祭祀先祖, 乔挽月带着明决到处检查，寻找魔修的踪迹, 但是一无所获。

    

    他们每次出门几乎都会看到段轻舟，乔挽月觉得这很没意思，段轻舟如果对自己有想法，也不至于出去好多年也不回来一趟，现在明决来了，他开始来劲了，就段轻舟的这番表现，看起来明显是奔着明决来的。

    

    段轻舟小时候的那些狐朋狗友们整天闲着没事打趣他，有一天一下子叫秃噜嘴了，把段轻舟叫成了绿轻舟，把段轻舟气得半死，两眼一翻直接晕了过去，不过后来宋致帮忙澄清说他只是中暑了。

    

    笑死了，根本没听说过哪个修士还能中暑，但宋致坚决称大家没见过的事不能说不可能发生，现在不就出现了，以后要是有人问起来，就可以说我有一个修士朋友中暑的故事。

    

    乔挽月听到这事的时候只是淡淡一笑，并不在意，她与段轻舟的亲事从来没有被定下来，说段轻舟绿了这种玩笑话并不准确。

    

    乔挽月想着怎么说自己也是与段轻舟相识一场，所以出面让大家停止造谣，创造和谐暮族。

    

    一直到清佳节的那一日，魔修都没再出现，乔挽月带着族人们前往他们先祖的长眠之地，沿着山洞一直往里走去，山洞两侧的烛火在静静地燃烧，为了监督明决，乔挽月做到自己之前答应的一切，一天十二个时辰让明决时时待在自己的身边，有族人提出这种事还带着明决一起来有些不妥吧，被乔挽月他们不是不放心明决么给回绝了。

    

    突然间，山洞里的烛光全部熄灭，四周漆黑一片，族人们窃窃私语，甚至还有人说是先祖显灵了，乔挽月心说那先祖得多闲，显个灵还得把蜡烛先给熄了。

    

    她知道是魔修出现了，甚至知道对方现在在什么地方，乔挽月不想打草惊蛇，装作检查的样子，一点点移动到那个魔修的附近，就在她打算动手擒住对方的时候，忽然察觉到山洞里可能不止一个魔修。

    

    这就有点要命了，如果这些魔修间彼此没有联系还好说，如果有联系的话，事情只会更加的棘手，乔挽月几乎没有犹豫，立刻决定将这些魔修与族人给分开。

    

    只是既要将他们分开，还得让他们心甘情愿地跟着自己走，好在乔挽月脑子转的快，直接说感应到了先人，先人说几年的祭祀只需要几个人跟着一同过去，得到赐福。

    

    族人们不会想到乔挽月在这种事上撒谎，一个个眼睛瞪得大大的，腰杆站得笔直，希望乔挽月能够从人群中挑出自己来。

    

    乔挽月将几个魔修从人群中点了出来，他们的脸上没有任何怀疑，只有被选中的欣喜，由此可见他们并不知道彼此的身份，这对乔挽月来说是个好消息。

    

    将魔修都选出来以后，乔挽月让其他的族人先回去，顺便提醒他们有魔修混在他们中间，凡事一定要多加小心，最好一起行动。

    

    而被乔挽月挑出来的几个魔修们一听到乔挽月这话心中忍不住沾沾自喜，以为乔挽月根本没有发现他们。

    

    族人们很快离去，而乔挽月带着这些自以为掩饰得很好的魔修们继续往地下走去。

    

    乔挽月一边往前走去，一边问身边的明决：“你为什么没有修炼？”

    

    明决道：“没有人让我修炼啊。”

    

    乔挽月想想也是，明决的出身不好，而且年纪又这么大了，一般情况下也不会有人特意找到他，说要带他去修炼，不过明决这样聪明，想来在修炼上的天赋应该很不错，乔挽月想了想，对明决说：“那等出去后，我带你修炼吧。”

    

    明决道：“多谢家主。”

    

    明决的话音落下，他们已经走到了最后一层的石阶上，乔挽月抬起手来，后面的石门轰的一声落下，几个魔修吓了一跳，可不等他们反应过来，乔挽月的长剑已经横在他们的脖子上了。

    

    不过这几个魔修也不是吃干饭的，还是有点本事，在意识到乔挽月已经看穿他们的身份后，立刻携手一起对付乔挽月，经过一番的苦战，魔修们都被擒获，不过那石门的机关也在打斗中被毁坏，乔挽月得重新把机关给组装上去，才能带着明决出去。

    

    他们两个忙活了大半天，那机关才组装了一半，明决的肚子先咕咕叫起来，乔挽月愣了一下，随后才想起来这个声音是什么意思，她带着笑意向明决问道：“饿了？”

    

    正在搬石头的明决听到乔挽月这话脚步顿了顿，随后若无其事地走过来，“不饿。”

    

    乔挽月说：“比起你这张嘴，你的肚子可诚实多了。”

    

    明决回答乔挽月说：“它不要脸。”

    

    乔挽月倒是没想到明决竟然会这样，忍不住又笑了一声，她在灵物袋中摸了摸，对明决说：“给。”

    

    黑暗中，明决看不到乔挽月要给自己什么东西，只是伸出手来，乔挽月将自己手里的苹果放到了明决的手中。

    

    两个人指尖相撞的刹那，有些熟悉的画面从乔挽月的脑海中闪过，但是消失得太快，她根本抓不住。

    

    “谢谢族长。”

    明决说，他手中捧着乔挽月送来的苹果，看起来还有些不舍得下口。

    

    “吃吧，”乔挽月劝他说，“等出去后再拿几个给你。”

    

    明决嗯了一声，咔嚓咔嚓咬着苹果，这间暗室之中像是多出一只小耗子。

    

    他们两个一边闲聊，一边继续组装机关，结果那魔修都被定住了好不老实，竟然搞偷袭。

    

    明决下意识地挡在乔挽月前面，被乔挽月一把给扯到后面，但还是被击中了小腿，坐在地上。

    

    乔挽月拿起一块石头，冲着魔修的脑袋丢了过去，魔修叫了一声，便倒在地上。

    

    她蹲下身，直接将明决的裤子给撕开，明决的表情有些僵硬，随后乔挽月从灵袋中拿出一个小药瓶，将白色的药粉倒在明决的伤口上。

    

    一点幽光在这暗室中亮起，明决发现乔挽月的脸上竟然有泪痕，他抬起手，将乔挽月脸上的泪珠轻轻拭去，笑着对她说：“怎么还哭了？

    只是小伤罢了。”

    

    乔挽月收起药瓶，使劲眨了眨眼，道：“不是我想哭的，我怀疑刚才有他是用辣椒粉暗算我，这眼泪自己下来的。”

    

    明决：“……”   

    他想要从地上站起来，又被乔挽月一把给按了回去，这都受伤了，还是消停点吧。

    

    他坐在地上，想了想，对乔挽月说：“族长，我告诉你一个秘密。”

    

    “什么啊？”

    

    “这个世界有问题。”

    明决轻声道。

    

    乔挽月哦了一声，“我知道。”

    

    明决听到乔挽月的回答，脸上也不见过多的惊讶，他只是向乔挽月问道：“族长是什么时候知道的？”

    

    乔挽月道：“我在后山上发现了两块一模一样的石头，还看到了两片一模一样的树叶。”

    

    明决道：“族长真厉害。”

    

    乔挽月侧头看了他一眼，道：“怎么感觉你这个语气像是在哄小孩似的。”

    

    明决轻轻笑了一下，竟也没有反驳。

    

    ……   

    另一重空间当中，暮族历任族长的亡灵围在一起，坐在最中间的那位族长问道：“那块石头是怎么回事？

    这里面怎么会有两块一模一样的石头？

    还有那个树叶，这谁干的事？

    这是偷工减料知道吗？”

    

    另一位族长回答说：“您知道的，要建这么大的一个幻境很费工夫的，我就稍微偷懒了那么一下，谁想到她能发现，她为什么会发现？”

    

    又有族长道：“这谁知道？

    我觉得这个错误不在我们的身上，他们几个之前到里面试炼的时候就从来没发现。”

    

    几位族长叽叽喳喳地讨论了一会儿，话题越来越偏，最后又说到了明决的身上。

    

    他们倒是认出这个明决就是天阙峰上的那位尊上，但是有点想不明白他怎么也跟着乔挽月一起进来了。

    

    这简直是太阳打西边出来了。

    

    

    

