 大军压城，各方皇族的铁蹄直奔雷神城。

    至于人族？

    由于地势偏远，再加上没有李勇等人的命令，狮厉凯也不敢滥杀。何

    况，对一众皇族来说，最好别对人族开刀。毕

    竟秦逸尘这些年的所作所为，让一众口粮的品质可是提升了一大截啊！与

    此同时，北战界。

    “轰！”气

    浪滔天，真元滚滚，磅礴如海，锐利似剑！只

    见秦逸尘浑身似金芒浇筑，尘尽耀升，气质凌然。“

    不愧是战皇拿出手的宝贝，短短几天，便让我突破了！”

    如今的秦逸尘，已然跻身天境后期！因

    为战无渊的确说的没错，回家归乡嘛，就得风光高调点！

    当然，这些天，他除了突破外，自然还有其他事处理。“

    算着时间，也该差不多了。”

    刚刚走出密室，便见周青山拿着诸多锦囊玉匣，大包小包的拎着。“

    秦兄弟，你要的东西，都准备齐全了。”刚

    放下一众宝物，周青山便是一怔，眸光羡慕而又诧异：“秦兄弟，你，你……”

    你咋和我境界一样了呢？秦

    逸尘笑了笑：“是突破了，说来这几天多谢青山兄奔走了。”

    周青山暗暗咋舌，这么快就已是天境后期强者了！遥

    想最初见面时，秦逸尘才不过是地境。

    时间过的确实很快，可也赶不上秦逸尘的突破速度啊！周

    青山知道，秦逸尘能这么快突破，肯定不是仅靠修行就能够的。应

    该是战皇的论功行赏……

    不过羡慕归羡慕，可周青山却没半点嫉妒，因为他知道，秦逸尘的功劳肯定无愧。

    说起来，不管是无尽煞气中硬撼雷霆双劫，还是天骄会上赢下公孙沭阳，以及战金荣提供的海量修行资源，都是秦逸尘一点点拼来的。

    甚至平心而论，这机会就算摆在他眼前，也未必有能力得到啊！

    一阵唏嘘后，周青山才将诸多宝物交给秦逸尘。这

    些东西，有不少都是万族大陆难寻的奇珍妙药，各类宝物皆有，实用性很强。之

    所以交给周青山去买，一是自己要修行，二则是以秦逸尘如今的境界，这些宝物用处并不大，都是为他的亲朋好友挑选的。其

    三嘛……以他现在的名声，人家未必肯收钱啊！收

    起宝物后，秦逸尘也是一阵心满意足，想象着亲朋好友见到东西时的喜悦表情。“

    谷主他们呢？”“

    都在院外等着你呢。”

    “有劳了……”

    秦逸尘快步走出，只见血池天和幽玄身后，有数十道身影，都是青山阁的老人。

    而在旁的铁力山和雨润田身后，亦站在数道身影，那些身影气息强悍，甚至有不少人与血池天相比都不显逊色！

    毕竟如今征战连连，仙君在上，可麾下也是要浴血厮杀的，而以铁力山两人的实力，自然分到了一小支军队统领。这

    数位强者，都是秦逸尘特意嘱咐，挑选出来的可靠之人。

    “秦兄弟，突破了？！”见

    到秦逸尘的到来，血池天等人亦是一阵惊讶。就

    连铁力山都是暗暗感慨，照这突破速度，恐怕再过几年，连他也要被反超吧？

    不是恐怕，事实的确是秦逸尘的前途，远比他们宽广。“

    有劳诸位随秦某办些私事了……”雨

    润田却是摆手道：“城主大人亲自吩咐下来的，我等自然听从秦兄弟调遣。”“

    调遣不敢说，只是要诸位与秦某走一趟了。”

    铁力山闻言，不禁挠头：“秦兄弟，你倒是说说，你能有什么私事需要我们帮忙？”

    秦逸尘神秘一笑：“暂时保密，到时诸位就知道了。”话

    锋一转，又显凝重：“诸位，你们此行无他人知道吧？”

    血池天摇头：“没有，城主大人已经吩咐过保密了。”

    “那就好，出发吧。”秦

    逸尘还记得战无渊的指点，掠空而起，血池天等人相顾过后，也是豁然紧随，只是对此行心怀好奇。

    流光迅如闪电，冲破了北战界的浩瀚星空……唯

    有秦逸尘，望着那星辰点点，眸中却泛起抹玩味。“

    墨少族长，希望你这几年，没有打扰千雪，不然的话，墨族的香火怕是要折在你这一代了……”而

    星空照映之下的万族大陆，却是陷于战火之中。星

    狮皇族一路杀戮，可谓是势如破竹，凶残至极，所过之处，生灵涂炭。也

    正因为狮厉凯的号令，不到一夜之间，大军便已压至雷神城外。

    望着城墙上依然挺立的各族身影，狮厉凯却是一阵不屑，扭身对墨灵拱拳道：“大人，前边就是雷神城，城里负隅顽抗的，都是和秦逸尘一样的该杀之人！”墨

    灵微微颔首：“随我去通禀各位大人。”身

    影闪去，军阵当中，竟有一道华贵府邸，俨然是专门为了讨好李勇等人准备的。“

    大人！我等一路攻陷，和秦逸尘有关的贼寇，几乎都聚集此城！”李

    勇微微抬眸，说起来，在万族大陆他们也难得风光一把，毕竟在界族当中，仙君诸多，他们哪有颐指气使的机会？墨

    灵又是满脸恭笑道：“大人，依小人之见，他们此举无异于作茧自缚，只要攻破此城，大人吩咐的事情，皆可解决。”“

    办的不错。”

    李勇傲然道：“所以，这点小事，你们能办好吧？”

    界荣少爷那边还没催促，所以李勇也难得高高在上一把。

    何况，他也不熟悉万族大陆，总不能动起手来，再让墨灵在旁介绍这是谁谁谁，这个可以杀，那个留着有用吧？想

    到此，李勇摆了摆手：“去吧，什么人该杀，什么人本尊留着有用，你们可要记清楚！”

    “是！”墨

    灵拱拳，在旁的狮厉凯止不住狂喜。就

    连墨灵都有几分激动，这一次，就算凤族出面也不好使！走

    至大军前，墨灵负手道：“狮厉凯，办的漂亮些。”

    “大人放心！”

    狮厉凯狞笑，这可是关乎他星狮皇族前途的大事，怎可能不尽全力？

    说起来，正常情况下，就算和雷妖皇族撕破脸皮，狮厉凯也要在乎族人的损失。

    但现在不同了！

    族人可以再培养，可称霸万族大陆的机会可不多得！ 