    赵昆府邸放灯的事，闹了不小的动静。

    附近的居民首先看了赵昆府邸上空的光点。

    有人说忽明忽闪的是鬼火，居民们便认定那是鬼火，于是惊呼连连的观察“鬼火”，还有些小孩被当场吓哭。

    之后，或许是因为风向的原因，孔明灯被风吹到了频阳城外，于是那些村民也跟着大惊小怪，甚至有方士扬言那是妖怪，引得许多人恐慌。

    但好在没过多久，孔明灯就消失在夜空中，让大家长舒了一口气。

    然而，到了第二天，关于孔明灯的各种讨论，愈演愈烈。

    直到有消息传来，说昨夜漂浮在天上的火光，是公子昆府邸升起的。

    “鬼火”和“妖怪”的传言，才不攻自破。

    因为大家都知道，公子昆师承仙人，靠着仙术救了通武侯，而仙人住的地方，怎么可能有“鬼火”和“妖怪”。

    于是又有人猜测，昨夜漂浮在公子昆府邸的火光，或许是公子昆的仙人师傅探望了他，又重新飞升仙界时引发的异象。

    这个说法获得了许多人的认同，但府里的仆人却很淡定。

    因为昨晚他们亲眼看到了孔明灯的放飞过程，虽然感到吃惊和神奇，但至少不会联想到“鬼火”和妖怪之类的东西。

    至于飞升仙界之说，纯属无稽之谈。

    所以在大家争相谈论的时候，府里的仆人们恢复了往日的工作，只是工作之余，仍然对昨夜的热闹氛围，津津乐道。

    就如此，一场闹元宵活动结束了。

    吴诚让仆人们将灯笼都取下来，保留了少部分作为留恋，其余的全部处理当柴火。

    毕竟随着开春，天气渐渐暖和，防火的安全隐患，不得不引起重视。

    虽然赵昆马上就要离开频阳了，但这府邸还需要人维护，倘若一个不剩都烧了，那就罪过了。

    赵昆喜欢过节的气氛，但元宵节之后，意味着他很快就要离开了。

    只是临行前，义父始终没来找他，让他高兴之余，难免有些失落。

    不过，人有时候就是这样，越失落的时候，越容易碰到好事。

    就在刚刚，赵昆正准备离开府邸去美原乡散心的时候，府里下人来禀报，说嬴政来了。

    当然，他也不知道嬴政的真实身份，只是叫家主，赵昆就明白了。

    在赵昆府邸，能被叫家主的，只有嬴政一人，是赵昆特意吩咐的。

    因为在赵昆心中，自己义父就是一家之主。

    急匆匆跑到院子，嬴政此刻正背负着双手，看下人们取灯笼。

    昨晚的孔明灯着实把他吓了一跳，要不是赵高拉住他，他真就冲赵昆府邸了。

    赵高曾经看到过热气球，所以第一反应就是赵昆在放热气球。

    可那时候热气球是在白天放的，他也不是很确定，是不是同一种东西。

    不过，嬴政听了他的话后，却是冷静下来了，明白那不是赵昆飞升仙界，而是他的新花样。

    但通过之前的情感，他能清晰的感觉到，自己现在越来越离不开赵昆了。

    俗话说，曾经有一段真挚的感情，摆在他面前，直到失去他才后悔莫及，如果上天能给他一次相处的机会，他一定不跟儿子置气了。

    赵昆见到嬴政，心里长舒了一口气，他真怕自己扑了个空。

    但骨子里的执拗，还是在这一刻发作了，看到嬴政的刹那，他没有呼喊义父，而是一边驱散仆人，一边轻描淡写的问：“听说您最近很忙？”

    闻言，嬴政转过身，一脸玩味的道：“听说你昨晚升天了，我来看看你还在没！”

    赵昆：“.........”

    赵昆：“托您的福，仙药被吃光了，想飞升都难！”

    “怎么，你这臭小子不欢迎义父？”

    嬴政挑了挑眉：“那义父走？”

    赵昆急道：“来都来了，走个啥啊，一起吃个饭再说。”

    “呵。”

    嬴政“呵”了一声，然后朝院子里剩下的灯笼努了努嘴：“什么东西？”

    “灯笼，昨晚过元宵节弄的！”

    赵昆看了一眼，解释道。

    “那天上飞的呢？”

    “义父昨晚看见了？”

    嬴政‘嗯’了一声，然后随意找了个凳子坐下，道：“昨晚的动静可不小，惊动了不少人。”

    “放的时候没注意，事后才想起在城里。”

    赵昆一边给嬴政倒茶，一边询问道：“没惊动始皇帝吧？”

    听到这话，嬴政心中有些好笑，嘴上却漫不经心的问：“你觉得呢？”

    “我觉得？”

    赵昆挠了挠头，干笑着道：“我觉得应该惊动了吧，不然义父也没那么容易服软！”

    “屁话！”

    嬴政眼睛一瞪：“谁服软了？”

    “是是是，我服软了，我服软了还不成嘛！”

    看着赵昆讨好的样子，嬴政心头一暖，旋即拿起茶杯喝了一口，道：“事情都办得怎样了？”

    “大部分都办妥了，剩下的就交给他们了！”

    赵昆点了点头，忽又想起什么似的，自责道；“义父，之前是我错怪你了，提高商税虽然能挣到钱，但大秦现在的社会体制，还不足以支撑提高商税的国策......”

    言罢，他抬头看了嬴政一眼，小声说了一句：“对不起。”

    “哎.....”

    嬴政闻言，叹了口气，也有些自责的道：“是义父不好，一把年纪了，还压制不住火气，没吓到你吧？”

    “没有！”

    赵昆摇头。

    嬴政开怀大笑：“好！义父就喜欢你这股子冲劲，一往无前，无所畏惧，这是很多少年人都缺失的品德！”

    这小子在自己面前一股天不怕地不怕的劲，也不知道揭穿身份后会怎样？

    嬴政目前最担心的就是这个。

    许多时候，不是他不想揭穿身份，跟赵昆相认，而是怕揭穿身份后，赵昆不再是现在的赵昆。

    他喜欢现在的赵昆，所以不想失去。

    沉吟了一片刻，嬴政笑道；“好几天没吃你府里的美食，馋了！”

    “我马上去让厨房做！”

    赵昆赶紧起身。

    嬴政摆手：“不用，我早就知会厨房了，咱们去正厅，等着吃！”

    说完，便站起身，拉着赵昆朝正厅走去。

    ..........

    正厅内。

    餐桌上摆满了各种美食，都是赵昆府里的厨娘做的。

    现在赵昆府里的厨娘，可是整个频阳的“大厨”，无论是狮子楼的厨师，还是行宫里的御厨，都是她的徒弟。

    这一切还多亏赵昆爱吃的性格，凡是想起好吃的，就亲自指导厨娘做给他吃，久而久之，厨娘会的菜系，可不比现代厨师差多少。

    “义父，你尝这叫花鸡怎样？我府里新出的菜品！”

    赵昆给嬴政撕了一块鸡腿，放在他盘中。

    嬴政笑呵呵的打量了一眼，旋即好奇的问；“为何这鸡是这个名字？”

    “相传，这道菜是一个乞丐发明的。”

    赵昆舔了舔手指上的油，随口一说。

    嬴政却有些发愣的道：”既然是乞丐发明的，为何不叫乞丐鸡，而称叫花鸡？”

    “呃.....这个......”

    赵昆语塞，心说你问我，我问谁啊？

    有的地方叫‘叫花鸡’，有的地方叫‘煨鸡’，还有的地方叫‘富贵鸡’。

    每个地方的叫法不一样而已。

    眼见赵昆被自己问得哑口无言，嬴政忽然一笑，打趣道：“你小子也有不知道的时候？”

    “谁说我不知道？反正都是鸡，干就完了！”

    赵昆说着，也扯下一块鸡腿含在嘴里，然后吭哧吭哧的吃了起来。

    嬴政见到他的样子，笑得合不拢嘴，也不顾形象的跟着吃。

    等吃得差不多的时候，赵昆才擦了擦嘴，朝嬴政问：“义父，始皇帝缺钱的事解决了吗？”

    “应该解决了吧！”

    嬴政看了眼赵昆，道：“按照你的法子，提高了商税。”

    “啊？”

    赵昆诧异：“不是说不行吗？”

    “行不行，那是始皇帝的事，我就不忍百姓受苦，给他写了一道折子，没想到他竟然同意了，看来确实被钱愁到了！”

    “不过。”说着，嬴政话锋一转，接着道：“他也告诉我，商业这口子一定是不能开的！”

    “那他是怎么解决的？”赵昆好奇的追问。

    嬴政笑着道；“虽然商业这口子不能开，但始皇帝想搞钱，还是挺容易的，比如让商人知道，给他们提高商税，不是重视他们，而是恩赐他们！”

    赵昆：“........”

    “陇西郡不是刚刚经历过战乱吗？王离不是打了大胜仗吗？始皇帝就用这个借口，大赦天下，让陇西郡太仓令提高一成商税！”

    赵昆：“.........”

    “你看，始皇帝明明赚了他们的钱，他们还得感恩戴德，这就是权力的手段！”

    听到这里，赵昆微微点头，同时也意识到始皇帝的谨慎与智慧。

    似乎有心说教赵昆，嬴政又叹息道：“商业这么大一块肥肉，始皇帝只能看着，却不能吃，你看看，就算是始皇帝也能随心所欲。”

    “始皇帝坐拥六国之地，整个天下都是始皇帝的，打天下的时候，他想怎么来就怎么来，可治理天下，却要比打天下难得多。”

    “始皇帝的每一步，都是无法借鉴的，他必须用自己的智慧去驾驭这个国家，稳住各郡县，稳住各阶级。”

    赵昆皱眉：“义父这么说，是觉得咱们能打天下，不能治理天下？”

    “倒不是不能治理，只是要明白治理国家的困难！”

    “困难大多数都是人制造的，只要解决了人的问题，还有什么困难不能解决？”

    “你说的对，但不全对。”

    嬴政摇头道：“义父给你举个例子，就拿商人阶级来说，如果始皇帝提高了他们的商税，那是不是对外界就放出了信号，商人的地位可以提高？”

    “现在能限制商人的手段，就是阶级，始皇帝将他们压到最底层的阶级，让所有人都看不起，那么百姓就会对他们避而远之。”

    “或许这个手段再过几百，甚至上千年，你会觉得很可笑，明明商人那么赚钱，国家竟然不重视他们，反而阻挠他们发展？”

    “可你仔细一想，大秦现在的问题难道没他们的原因吗？”

    “若不是他们勾结六国余孽，在各地造谣生事，六国余孽能猖狂到现在？六国余孽也需要用钱收买人心，可他们一不种地，二不经商，钱从哪里来？”

    “始皇帝不压制商人，百姓们都去经商，那大秦的空地荒地谁来重？没人种地，粮食哪儿来？”

    “如果商人的地位提高，他们会不会得寸进尺，想要做官？”

    “再拿农人来说，大秦发展农业，可以给他们看到希望，有了希望，他们就会不遗余力的开荒种地，繁衍后代！”

    “所以他们才会太平，才会被安心治理。”

    话到这里，赵昆心中震惊得无以复加，他呆呆的看着嬴政，对嬴政的智慧充满敬意。

    他突然想起后世的一句话来，发展具有特色的国家。

    每个国家都有自己的特色，照本宣科的去借鉴别人国家的体制，只会让自己的国家崩塌。

    赵昆痴呆的看着嬴政，良久，才坚定的说道：“义父，你身具帝王之姿，早晚会成为下一个始皇帝！”

    嬴政：“.........”

    这臭小子怎么还是贼心不死？

    莫非要让他知难而退才行？

    想了想，嬴政试探着问道：“昆儿，始皇帝都为钱粮发愁，你以后要养军队，要发展，总不能也去打商人的主意吧？”

    “放心吧义父，我早就准备好了这个！”

    赵昆嘿嘿一笑，然后从怀中拿出一本小册子递给嬴政。

    “咱们现在不缺钱粮，就缺人，但人多了，钱粮也缺，所以关键还得靠这个！”

    “有了这个，用不了多久，咱们就能自给自足了.......”

    嬴政皱了皱眉，带着疑惑的目光接过小册子，随后翻开查看。

    映入眼帘的便是三个大字：“屯田法！”

    赵昆微微一笑，心说有了这‘屯田法’，何愁天下不得？何愁义父不能做下一个始皇帝？

    这‘屯田法’出自三国时期的曹操。

    当时曹操麾下也是人少粮少，但用了此法后，便大大缓解了粮食危机，众多诸侯也纷纷效仿。

    似乎是怕嬴政看不懂，赵昆又耐心解释道：”义父，这屯田法可是个好东西，上面罗列了具体实施办法，你可以仔细看看；

    屯田法分两种，一种是军屯田，另一种是民屯田，而军屯田又分为边军和内陆军屯田法！”

    “若用了此法，一国之军有七成的粮草都能就地解决，不说别的吧，义父知道为什么大秦这么穷吗？”

    “主要的问题就是，边军为大秦国库带来的压力，义父可以想想，百万秦军每年消耗的粮草不计其数，而且大秦国库八成的收入，都投进了军队，哪里有多余的钱粮赈灾？”

    “若始皇帝有了这屯田法，只需三年，有可能用不了三年，大秦的军队就能自给自足，从而减少国库消耗，让国家富强，百姓安康！”

    听到这话，嬴政心中满是震惊。

    他本来想难为赵昆的，却没想到被赵昆这番话，醍醐灌顶。

    虽然赵昆的话，说不上多精妙，但有一点可取之处，那就是唤醒了嬴政对自己功劳的幻想。

    他以前总觉得，秦国在自己的治理之下，强盛无比，可自从灾情频发，赈灾受阻，以及陇西之战，他慢慢认识到，这个国家并不像自己幻想的那么强盛。

    “昆儿，义父还有事，就先走了，册子义父还没看完，先收下了！”

    嬴政抓紧小册子，连忙站起来，然后径直朝厅外走去。

    “急什么啊，这汤还没喝呢！”

    赵昆跟在后面挽留。

    嬴政现在哪有心思喝汤。

    他恨不得马上回到宫里，召集群臣商议，看看这屯田法是否可行！

    若是可行，以这小子的功劳，封他个王又有什么？

