    程光看她不太想在这里待，便好奇的问道：“这里哪不好了？”

    “哪都不好。”

    羽洛菲白了他一眼，她心里还是更喜欢在学校的生活。

    等他们进到别墅里，就见阿墨几个人全都下了楼。

    阿墨看着苏凡唇角的笑容，就知道他这趟肯定是没白跑了。

    程光也很高兴的看着大家问道：“咱是不是得弄个庆功宴啊？”

    “还是低调点比较好。”

    “那就咱们几个在这简单庆祝一下吧？”

    苏凡看他一脸的兴奋，也就没再拒绝下去：“可以。”

    “那我现在就让人送食材过来。”

    程光连忙吩咐了下去，门前正好有一片空地可以架炉子。

    半个小时后，烤串的炉子架了起来，桌子上也摆满了各式各样的食材。

    程光给每个人面前的杯子里都倒了一杯啤酒，他率先举杯的说道：“讲真的，我真心佩服你们，今儿我敬你们一杯，不过谁要是不能喝也不用勉强哈。”

    羽洛菲见他说后半句的时候特意看了自己一眼，她顿时有种他在瞧不起自己，所以她二话不说的端起酒杯仰头闷了下去。

    程光见她喝的那么快，他立马意识到自己说错了话。

    天地良心，他真的是好意。

    这时候，严浮一脸求知欲的看着他说：“程光，其实我有个问题一直想问你，但一直都不太好意思问。”

    “大家都这么熟了，你想问什么就直接问好了。”

    程光不在意的回道。

    严浮嘿嘿一笑，道：“那我可就真问了啊。”

    “问啊。”

    严浮在得到他的肯定后，便好奇的问道：“你得是二处的二把手吧？但我怎么从未听说过你这号人物呢？”

    他就像是凭空冒出来的似的，但以这里的人对他的态度来看，他又不像是空降的主。

    程光神色如常的微笑道：“那还不是因为我低调嘛，像我这种游离在黑白之间的人，当然不能随随便便的出现在人前了。”

    “那你……”

    严浮还想再问下去的时候，就听苏凡突然出声说道：“对了，有件事忘跟你们说了。”

    大家的注意力瞬间被他吸引了过去，而程光的嘴角勾起了一抹浅笑，他知道苏凡再为他解围，其实原来的那些事倒也不是不能说，只是事情已经过去那么久了，如今在回想起来只是徒增烦恼罢了。

    苏凡淡然地说道：“白家要求白思思加入异协，我已经替康伯同意了。”

    严浮在旁边补充道：“你们也别想太多，人家就是个挂名的。”

    阿墨瞬间明白了过来，她看着苏凡问道：“这是白家放人的条件？”

    “没错。”

    苏凡点头道。

    阿墨对此没什么意见，不过就是多个人罢了，至于是不是挂名的也不重要。

    “她的加入不会改变什么，所以大家只要知道这件事就好。”

    “来来来，让我们不醉不归。”

    羽洛菲立马给他泼了一盆冷水，道：“就你那点酒量还敢跟我们叫嚣？”

    “嘿~我酒量怎么了？像你这样的，我能喝倒下八个。”

    程光不服气的反驳道。

    羽洛菲一杯啤酒下肚，脸颊绯红的说道：“今儿就得治治你这嚣张的气焰。”

    苏凡看着他们互相叫嚣的模样，无奈的摇了摇头。

    他转头看着身旁的阿墨问答：“康伯那边你去说还是我去说？”

    阿墨被他们吵得有些听不清，所以往他的身旁靠了靠：“你说什么？”

    苏凡在她的耳边又重复了一遍刚刚的话，两人挨得很近，阿墨甚至能感受到他温热的呼吸喷洒在她的耳廓上。

    她轻轻地点了下头：“我来说。”

    “好，那就交给你了。”

    苏凡坐直了身体，笑呵呵的看着眼前拼酒的两个人。

    不知不觉中，拼酒的人变成了严浮，两人像是背负着各自的名誉似的，谁都不肯退让一步。

    直到两个人一同喝趴下，这场拼酒才算是结束。

    而除了他们两个之外，其他人都是很清醒的样子。

    宁博和蒙虎很有默契的一人扛起了一个，把他们两个分别送回了房间。

    ……

    自白家主动交出了血族，虹市的其他异族也开始不安起来。

    他们担心如果自己装作不知情的话，那会不会被异协认定为别有用心呢？

    所以在接下来的几天，有不少的家族纷纷联系到二处，他们愿意效仿白家交出血族。

    事情到这里算是告了一段落，苏凡等人也没必要再在虹市逗留下去，而程光在第一时间知道了他们要走的消息。

    相比上一次，程光的心情要更加复杂一些。

    他有些不舍的看着苏凡问道：“血族的事都安排好了？”

    苏凡点头道：“嗯，已经安排了专门的人负责运送他们。”

    这一次他们终于不用再坐客车了，而重振血族也起了一个很好的头，这事不是一朝一夕就能完成的。

    程光把自己听来的消息转述给了他：“我听静姐说上面的那几个老头对你们这次的行动很满意，听说还要对你们嘉奖一番呢。”

    “那不也是有你们的支持嘛，不然怎么可能会这么顺利，就算上面真的要嘉奖，那也不能少了你们啊。”

    “可别这么说，我们可什么都没干。”

    就在两人寒暄的时候，羽洛菲突然朝着他们走了过来。

    她眉头微皱的看着二人说道：“你们干嘛一唱一和的？”

    苏凡和程光相视一眼，随后一同笑了起来。

    笑声过后，苏凡认真道：“我们要走了。”

    “嗯，一路平安。”

    程光点了点头，他还是很高兴能够认识他们这些人的。

    就在这时，机场的广播开始播报安检的通知。

    羽洛菲拽了拽苏凡的胳膊，说：“哥，我们走吧。”

    程光见她头也不回的就要走，连忙冲着她说道：“你怎么这么绝情啊？连句再见都不说。”

    “为什么要说再见？”

    羽洛菲转过头，不解的看着他。

    程光难得认真的看着她说：“你们都要走了，难道不应该说声再见吗？”

    然而，羽洛菲却不以为然的回道：“有什么可再见的，说不定用不了多久，你就会来帝市找我们帮忙呢。更何况以后又不是见不到了，何必搞得像是生死别离似的？”

    程光听到她的这些话，不由得愣了一下。

    他忽然发现自己竟然还没有一个小丫头想得开，他自我嘲讽的摇了摇头说：“行，算我见识短了，那咱们回头见。”

    “谁跟你回头见。”

    羽洛菲对了他一句后，拉着苏凡的胳膊就朝着安检走去。

    苏凡朝着程光摆了摆手，算是跟他告了别。

    等过了安检后，一行人登上了飞机。

    当飞机起飞的那一刻，大家不约而同的有种轻松感。

