    

    【提示：你的丧尸群挖掘了铁矿石*1207，你获得采矿经验值4126】。

    【提示：你的部分丧尸分身群完成了一次增殖，你获得55名丧尸分身增殖体】。

    【提示：你的技能采矿提升至LV：11】。

    方恒开车回到废弃矿坑的时候，部分未曾与战斗的丧尸群已经完成了第一波增殖。

    他稍稍检查了一下。

    新生的丧尸增殖体属性与技能和分身体一模一样！

    简单的说，藤蔓丧尸分裂增殖出的增殖体一样是进化后的藤蔓丧尸。

    而普通丧尸只能增殖出普通丧尸。

    方恒稍稍计算了一下。

    原本10级的时候只有55名丧尸，现在等级提升到13级。

    在经过SSS级天赋强化之后，预计再过15个小时，理想状态下他将拥有足足384名丧尸！

    将近七倍的数量！

    牛逼了。

    人多了七倍，挂机效率至少也得提升四五倍吧？

    但头疼的事情也随之而来。

    多了那么多号人，这意味着方恒还需要再多准备三百多套铁质工具装备给丧尸们。

    铁块的数量瞬间又不够用了。

    方恒低头想了想，还是控制大部分丧尸分身还是只能使用最初阶的木质工具。

    另外丧尸数量一下子变成七倍，采矿速度肯定可以保证。

    相比之下，想要提升铁块的锻造速度就需要更多的熔炉。

    之前‘黎明’游戏公会的确是白送了三个熔炉。

    早就不够用了！

    还得从末日商人维特尔那里再去采购一批。

    目前最大问题仍然是缺少求生点数！

    光靠着丧尸分身们‘打野挂机’收集求生点数的效率太慢！

    打定主意，方恒先将一批新产出的铁块制作成铁矿镐，让丧尸分身们分了铁镐继续采矿。

    然后，他又招呼几名丧尸分身，将堆积在一旁未炼制的铁矿石装入卡车。

    “很久没有去看看老朋友维特尔了。”

    方恒发动军用卡车，露出一个微笑。

    是时候完成当年的夙愿，去把他的商店给搬空了！

    ……

    方恒驾驶汽车回到末日商人营地。

    和往常一样，看着驶入营地的大卡车，NPC们条件反射的朝着卡车聚拢过来。

    看到卡车后堆积的矿石，NPC搬运工们一个个露出果然如此的表情。

    他们一个个开始搬运往车外搬运铁矿石。

    “方恒！好久不见！”

    维特尔拿着两瓶酒从屋子里面走了出来，顺带着递给方恒一瓶。

    “让我猜猜，你这次又给我带来了什么好东西？”

    “别猜了，是铁矿石！你的营地建设一定非常需要这些东西对吧？”

    “当然！太需要了！你真是我的福星。”

    维特尔看了一眼正在向外搬运铁矿石的搬运工们。

    “你带来了这么多？”

    他有些意外。

    “我记得附近有一个废弃矿坑，你该不会是占领了那里吧？”

    “你说对了！”

    【提示：你将200单位铁矿石提交给了末日商人维特尔，你获得求生点数600点】。

    【提示：你完成了任务-搜集铁矿石】。

    【提示：你与商人维特尔的友好度提升】。

    【提示：你将200单位铁矿石提交给了末日商人维特尔，你获得求生点数600点】。

    【提示：你完……】。

    提示足足刷了二十多分钟，搬运工们才将货车清空。

    维特尔的一瓶啤酒早已经喝完。

    方恒看了看游戏日志。

    这一车铁矿石他足足赚了4.5W求生点数。

    营地还在对外收购，没有达到上限。

    还能继续刷！

    刷满！

    方恒看了一眼一旁的维特尔。

    搬空他的商店！

    “维特尔，我还需要向你买一些熔炉。”

    “唔，熔炉，让我看看，这东西可不容易获取，每个月我对外出售的熔炉都是限量的。”

    “你的运气不错，现在的求生者还不太用到这个东西，积存了很多。”

    “放心，凭咱俩的关系，我肯定给你最低价。”

    方恒打开交易版面查看了一下。

    营地里共有20个熔炉的存货，价格是2000点一个。

    方恒大手一挥。

    搬空！

    【提示：你花费了4W求生点数，购买熔炉*20】。

    “欢迎下次再来！”

    来回一次末日营地，方恒带着满载而归的熔炉回到废弃矿场。

    废弃矿洞内，方恒控制丧尸把23个熔炉同时开工！

    整个矿洞内的温度直线上升！

    只呆了几分钟，方恒背后就已经被汗水湿透。

    丧尸还是好员工！

    即使是在这种环境下还能工作！

    有了熔炉，铁块的熔炼速度大幅提升。

    同样，作为燃料的煤矿石消耗速度也随之大增。

    预计三四个小时之后燃料就会用完。

    暂时可以使用原木劈成木柴当做原料。

    但这么做损耗太大，太浪费。

    前段时间找到的小型煤矿点还没有开发完毕，可以继续开采……

    “想要将一切都步入正轨，还有很多事情需要处理……”

    方恒擦了擦额头上的汗水，分出几名丧尸过去劈开原木，准备作为煤矿用尽之后的备用燃料。

    “慢慢来吧！”

    足足熬到凌晨1点。

    直至所有丧尸都完成了三次增殖，整个废弃矿产内已经堆满了密密麻麻的丧尸分身体。

    384名，不多不少。

    方恒清点一下人数，开始分批控制丧尸们‘挂机’。

    先区分出一波藤蔓丧尸增殖体。

    分身存在的情况下，增殖体相当于6小时就能‘复活’，死起来更不心疼。

    给他们换上小铁锤，让他们去外面执行有微量风险的‘拆迁计划’。

    具体就是搜索整片森林区域，将森林范围内所有可见的小型庇护所全部拆光！

    大幅减少玩家在附近的刷新几率！

    剩下的丧尸分身再分成三波。

    其中一波继续挖铁矿，一波负责控制熔炉锻造铁块。

    最后的一波装备上铁矿镐，前往曾经的煤矿采集点挖煤矿。

    “这样就差不多了……”

    费尽心机，方恒总算是安排完成丧尸们的挂机计划。

    他在心里稍稍估算了一下。

    按这个效率，最多两天，丧尸分身们的装备可以改朝换代一波，正式进入铁器时代。

    好累……

    打了个哈欠，方恒实在撑不住了，原地下线。

    ……

    凌晨两点，凰鸣游戏公司内依旧灯火通明。

    “李总，我们查过了，账面上的确查不到方恒有什么问题。”

    李茹心情非常烦躁。

    方恒的辞职让他在公司里面受到了不小的非议。

    她努力压着火气。

    “查不到？你是想告诉我是我错了？”

    “那我问你，方恒他提交给联邦的那么木材是从哪里变出来的？总要有个出处吧？”

    张秘书心里发苦。

    这个问题他也百思不得其解。

    “这一点我们也问过在十二组工作的几名新人员工。”

    “然后呢？他们是怎么说的？”

    张林辉表情非常的古怪。

    他支支吾吾的说道：“他们说，这些木板都是在森林里随便捡的。”        

