 “臭道士，你是不是要死了？”

亓官鈺走后，陈强径直来到李玄贞身前，问了一个让李玄贞暴跳如雷的问题。

“你特么才要死了呢，老子活得好好的，你想咒老子啊！”

李玄贞早就不是仙人了，自打认识陈强之后，李玄贞的脏话更是越来越多。

这不，面对陈强的提问，李玄贞当即就大怒不已，“你死了老子都不会死！”

“嘿嘿，你死不了最好。

我还以为你勘悟了一些天命，以为自己要死了才这么萎靡不振呢，原来不是啊。”

陈强笑眯眯地看着暴怒中的李玄贞，打趣道：“那是不是因为某方面不行了，以至于一点自信都没有了？”

“要不要掏出来比比？”

李玄贞没好气地翻了个白眼，这都什么时候了，陈强竟然还有心情和他在这里开玩笑！也就是陈强的身份特殊，要不然李玄贞非要给陈强一点颜色看看！“行了，别在我面前装了，你以为你重拾剑道了我不知道？”

陈强的脸色突然变得凝重起来，“虽然你隐藏的很好，但却逃不过我的眼睛。”

李玄贞浑身一震，看着陈强的眼神里写满了不可思议，很显然，陈强突如其来的这番话极大地出乎了他的预料，“告诉我到底怎么回事儿，为什么你和神农都有些反常？”

陈强死死地盯着李玄贞，但凡李玄贞的话里有一个字是假的，陈强都能够辨识得出来。

剑鼎齐鸣之前，神农就说了一番让陈强有些云里雾里的话，现如今，李玄贞又悄悄重拾剑道，变得神神秘秘，陈强就算是个傻子也能从中感受到一些不对劲儿。

方才亓官鈺在这里，陈强不好戳破李玄贞，李玄贞既是故意想要隐瞒，那就说明李玄贞不想让亓官鈺知道。

但是亓官鈺不知道可以，陈强必须要知道真相！之前李玄贞就一直在说什么天命，反常的态度甚至是引起了亓官鈺的怀疑。

得亏有陈强帮忙打圆场，这才将亓官鈺糊弄过去了。

但是能够糊弄得了亓官鈺，陈强却是怎么都糊弄不了的。

李玄贞的神情渐渐放松下来，无奈说道：“现在还不是告诉你的时候，总之你做好最坏的打算就是了。”

“你特么的少跟我打马虎眼！”

陈强突然一把揪住李玄贞的衣领，直接就将李玄贞整个人都拎了起来，“我们好歹也是出生入死过的兄弟，好歹也是一起抗逆过天命的兄弟，你特么在我面前躲躲藏藏的算什么意思？

就算是天要塌下来，大不了一起扛着就是，怎么，你想一个人当英雄？”

陈强便是真的生气了，自打认识李玄贞以来，陈强还是第一次对李玄贞做出如此无礼的举动。

虽然之前陈强也经常和李玄贞开玩笑，但是在陈强心里，他对李玄贞是充满敬意的，因为他知道李玄贞的前世乃是吕洞玄，是一剑开天门的仙人。

但是今天，陈强便是再也遏制不住心头怒火，这都什么节骨眼儿了，李玄贞还在这里和他磨磨唧唧。

就像他说的，哪怕是天要塌下来，至少也要让天塌得明明白白！“年轻人不要这么大火气，其实我什么都不知道，只是在某一瞬间突然悟到了自己身上的命，所以有些感慨罢了。

你刚刚不是问我是不是要死了么，我的回答是肯定的，还有三天。”

李玄贞一脸平静的看着陈强，丝毫没有因为陈强的过激举动而生气。

一听到李玄贞的回答，陈强整个人顿时如遭雷击一般，连忙将李玄贞放下的同时急忙问道：“什么叫还有三天？

难道三天之后你就会死？”

“不错，三天之后我就会死。”

提及死亡，李玄贞的平静明显就有些不正常，常人一听到死，正常的反应的是恐惧，是害怕，是逃避。

但是李玄贞却是一脸平静，好像三天之后的死亡对于他来说就是家常便饭一般简单。

“为什么会死？”

陈强握紧拳头，“谁要你死？

你要怎么死？

三天之后，你就一直躲在我的神农鼎里，我倒要看看谁能赐你一死！”

陈强心中气愤不已，李玄贞可是他的好兄弟，他绝不可能让李玄贞死。

想当初，乌索郗用十万人性命来威胁陈强，想要换取李玄贞的性命，陈强都不答应。

现如今，他们好不用掌握了一定的局势主动权，不管是谁想要取李玄贞的性命，陈强都不答应！便是李玄贞口中的什么狗屁天命都不行！“天命不可违，就算是躲在你的神农鼎里，我同样会死。”

李玄贞微笑着看了看陈强，道：“三日之后，你们是不是要对魔人动手？

如果我没猜错的话，定是要利用地脉之力去给魔人造成毁灭性打击对不对？”

陈强没有否定李玄贞的猜想，确实，按照他和公孙姬的设想，三日之后就是他们展开计划的时候。

到时候魔人会将两个上古魔神拿出来当祭品，同时老宋会借用地脉之力去冲击仙印，这个机会对于陈强来说万分难得，特别是在剑鼎齐鸣之后，陈强更是对这次机会极为看重。

难道说，这个计划会失败？

陈强皱起眉头，如果是因为这个计划失败而导致李玄贞丧命，那他是不是可以改变这个计划实施的时间从而使李玄贞免于一死呢？

“没用的，不要瞎想了，这个计划肯定会给魔人带来史无前例的冲击，这个计划不仅要执行，而且还要执行得特别漂亮，绝不能给魔人一点喘息的机会。”

李玄贞一脸信誓旦旦的看着陈强，表示他的死与这场计划无关，同时也表示这场计划至关重要，绝不可能因为他的生命而放弃。

陈强一时间有些不知道该说什么好，李玄贞的坦诚让陈强的心都乱了。

三天，李玄贞还能活三天，李玄贞是如何知道自己只能活三天的？

忽然间，陈强又想起了神农曾经说过的那番话，那番让陈强至今都还没有完全理解的话。

三日之后到底会发生什么！ 