    “你伤好了？完全没事了吧？”白汐汐担心的关心，一双眼睛在他身上细细碎碎的打量。

    南霆深轻嗯：“嗯，以前受过很多比这严重的伤，都能尽快恢复，何况是这点小伤？放心，没事了。

    张嫂，去拿个吹风机下来。”

    一旁的张嫂立即点头：“好，我马上去。”

    说着，就快速上楼。

    白汐汐开口说道：“饭不是快好了？还有时间吗？”

    南霆深扫她一眼，指责道：“再急也不急这几分钟，要是感冒生病怎么办？坐着吧，我替你先用毛巾攒干一下。”

    他严肃起来，完全像个家长。

    白汐汐乖乖哦一声，坐下。

    感觉着他利落却并不粗鲁的动作，她有种回到小时候的感觉，心里满是温暖：

    “南大哥，这个是我送你的礼物。”

    她递出的是一一个粉红笔记本，南霆深皱了皱眉，放下毛巾，伸手接过，翻开，然后高大的身姿便僵硬在原地。

    本子里，是用圆珠笔画的简笔漫画，一个干净的少年在院子剪花枝，一个女孩儿站在栅栏外望着他微笑，头顶上还冒着会话气泡，写着当时的心情‘这位大哥哥好帅哦！好想偷回家~~’

    那呆萌的表情，和可爱的心态，逗的南霆深一下就笑了：

    “这么多年，你画画的天赋还没退缩。”

    白汐汐站起身：“那是当然，我是画设计的，画工永远都不会退，怎么样，喜不喜欢？”

    南霆深盯着那句文字，嘴角扬起：“嗯，喜欢。”可惜的是……他没能被她偷回家……

    “南少，小姐，吹风机来了。”这时，张嫂的声音响起。

    白汐汐开口道：“南大哥，后面还有很多很多，整整一本，相当于一部漫画，你今晚上再慢慢看。”

    南霆深很想继续看下去，但想到她的头发，和等着吃饭的家人，终究点头：

    “好，我替你吹头发。”

    “额！我自己可以的。”

    “怎么？有男朋友后，不能让南大哥照顾你了？”南霆深反问。

    白汐汐小脸儿一白，连忙摇头：“没有没有，我不是担心你身上伤口嘛？既然你说没事，那就麻烦南大哥了。”

    南霆深这才是笑笑，拿过张嫂手里的吹风机，替白汐汐吹头发。

    他的动作自然，利落，没有特别的小心翼翼，但像理发店的人一样，很熟练。

    白汐汐坐在沙发上，双手扣在一起，想到了小时候他照顾她的画面。

    那时候，他也会替她吹头发，像个大家长般，把她照顾的无微不至，捧在手心，正是这种温暖，温暖着小小的孤单的她。

    她想，她永远都不会放弃，那些时光里，陪伴她的他。

    “姐，南大哥。”突然的，白异辛熟悉的声音响起。

    白汐汐收起思绪，转眸，就看到白异辛回来了，而站在他身边的，还有西装革履，矜贵高冷的盛时年。

    三天没见，她抑制不住欣喜：“异辛，盛时年，你们忙完了吗？”

    南霆深看到盛时年，微顿，颔首，算是打过招呼。

    然后，继续将白汐汐的头发弄好，整理到两边。

    盛时年的视线落在他抚过白汐汐秀发的手上，目光暗了暗，怎么都笑不出来，没说话。

    白汐汐蹙眉，三天不见，他怎么好像不太高兴的样子？？？

    正要问，白异辛走了过来，吐槽说：“姐，你都不知道姐夫工作起来有多丧心病狂，这三天都不怎么休息的，我觉得我瘦了一圈，被虐待了。”

    所以，盛时年是工作太累才不太开心？

    白汐汐可怜的揉揉白异辛的头：“乖，你这是去磨炼，以后才有能力替爸分担。”

    然后看向盛时年，关心：“你是不是很累？要不然先去房间休息一会儿？”

    白异辛额头上飞过无数只乌鸦：“姐，我上班是磨炼，他上班就累？你怎么这么重色轻弟的啊。”

    白汐汐笑：“因为你的确需要成长啊。”

    白异辛：“……”

    呜呜，他是没人疼的小可怜。

    或许是这小小的玩笑，盛时年阴郁的心情好了点点，掀唇：“没事，过来亲一个，就恢复元气了。”

    咳咳！

    白汐汐差点咳出内伤，可想到三天没见，怪想他的，还是厚着脸皮走到他身边，踮起脚尖在他脸上蜻蜓点水一亲。

    白异辛觉得没眼看，侧过身。

    南霆深面色微微僵硬，却是扫了眼盛时年，眼神之中写着：幼稚。

    “咦，姐，这是你亲手画给南大哥的漫画吗？好好看！”突然的，白异辛声音响起。

    白汐汐望过去，就见到他拿着那个本子，连忙说：“是啊，我想了很久想到的礼物，画了两天三夜。”

    送给南霆深的礼物。

    两天三夜。

    很好。

    盛时年的眸子眯起，一道危险的光芒掠过。

    偏偏，白异辛还在这时说：“这位大哥哥好帅，好想偷回家，姐，你把你们发生的事情都画成漫画了，这礼物超牛超有心，而且我一个外人都想看，你要不要考虑在网上连载成漫画啊？”

    白汐汐当即摇头拒绝：“就是随随便便画的，而且现在这个画本是南大哥的了，你快拿给南大哥吧。”

    “哦，好可惜，这画风真的好看，故事也温暖浪漫，不被大家看到好可惜。”白异辛感慨，不舍的递到南霆深手里。

    盛时年听着一句句，心里溢出一抹抹酸涩，有种转身走人的冲动。

    但……

    过去的种种告诉他，不能对女人发冷脾气，那也是一种无形的暴力，他生生忍了下来，说：

    “不是要去南家吃饭？小汐，我先去你房间洗下脸。”

    白汐汐说道：“好。”

    好？

    然后呢？

    就没了？

    盛时年直直的盯着白汐汐。

    白汐汐被看的浑身发紧，好半响才反应过来，道：“异辛，你先和南大哥过去，我带他上楼洗完脸就过来。”

    白异辛意味深深的看了眼盛时年，笑道：“好。”

    然后，跟着南霆深离开。

    盛时年的脸色这才有了些许缓和，看白汐汐一眼，迈步上楼。

    那眼神，俨然有种‘上来，跟你算账’的危险。

    白汐汐手心下意识捏紧，他要做什么？

