

    第三千八百三十五章《三千星空游龙诀》

    藏书阁之中，和林辰想象中的不太一样，里面是一个小型异空间，从大门走入，就像是走进一个山洞入口，映入眼中的是一片漆黑的通道。

    夏侯东翰带着林辰七拐八绕，来到一间石室的前方。

    他伸出右手，雷芒在他掌前汇聚，化作一个看起来很是杂乱，却又有种玄妙之感的图案，而后手掌放在石门上。

    嗡——

    石门发出轻微嗡鸣声，缓缓自动打开。

    “这里边所摆放的玉简，便是16门究极神道身法武技的传承。玉简前方的水晶上面，留有神念印记，你可以用神念阅读其中所蕴含的信息，是关于玉简中身法武技的大致介绍。”

    夏侯东翰一边说着，一边带林辰走入其中。

    这是一个只有三四十平方的长方形密室，两边的岩石之上，各有八个凹陷进去的格子。

    格子中，悬浮着颜色各不相同的玉简。

    林辰看向这些玉简，就像是曾经在地球上，站在窗外看着里面的珠宝，只不过隔在他和玉简之间的，并不是玻璃，而是赤红色的水晶壁。

    水晶壁上面有着火焰般的图案。

    按照夏侯东翰的意思，这些图案中留有神念印记，林辰可以借助神念，读取其中的信息。

    林辰释放出神念，同时查探十六门究极神道身法武技的相关信息。

    很快的，他将神念收了回来，脸上流露出喜色。

    ‘本以为，即便大夏神域拥有十六门究极神道身法武技，但却也未必就有适合我的。就像天禄吞金兽的传承中，其实也有两门究极神道身法武技，但却都要求修炼者必须领悟金之法则，根本就不适合我。

    没想到，这其中，竟然有大概一半，都适合领悟火之法则的修道者，其它的，则大多数适合领悟雷之法则的修道者。不出所料的话，夏侯家的人，所领悟的法则，应该大多都是这两种！’

    林辰心中惊喜，原本以为有一门适合自己修炼的，就不错了，没想到眼下却是有好几门可以给自己挑选。

    他走到其中一枚玉简前方，隔着红色的水晶，望着里面的血红色玉简。

    “《飘血身法》，千里飘血，一瞬封喉。若单论纯粹的速度和爆发，只怕是在所有同级别身法武技中，难以找到比它更强的。”

    夏侯东翰走到林辰身旁，也看向血红色的玉简，缓缓说了一句，而后看向林辰，“决定要选择这门身法武技？”

    林辰没有直接回答，而是道：“这16门究极神道身法武技，有两门最是让我感兴趣，也是我认为，最适合我的。

    其中一门，便是这《飘血身法》，根据神念印记中的说明，《飘血身法》强在瞬间的速度爆发，讲究瞬杀，能在一瞬间爆发出自身极限的速度，但也有着缺点，那就是不够灵活。

    一旦出手，便不可能停手，更是无法变招，若是对方的速度比你更快，那么完全就是冲到对方面前送死，想停都停下来。”

    “以你的实力，若是学会《飘血身法》，估计同阶中也难有几个速度还能在你之上。”

    夏侯东翰并不反驳，有些好奇道，“那你感兴趣的另一门身法武技，是什么？”

    林辰迈动脚步，走到另一枚暗红色玉简的前方。

    “《三千星空游龙诀》。”夏侯东翰脸上露出一丝诧异的神色，“你是以两种法则入道？”

    他之所以这么问，是因为想要修炼《三千星空游龙诀》，需要同时领悟两种法则，并且其中一种必须是火之法则。

    施展这门身法武技时，需要以火之法则为主，另一种法则为辅。

    林辰点头：“《三千星空游龙诀》，出手时，伴随星空幻象，三千星辰。可在星辰之间闪动挪移，好似游龙，论单纯的速度爆发，和《飘血身法》相比可能稍差一些，但却是要比《飘血身法》更加灵动。可以随着战况的转变，随时做出及时的调整和应对！”

    他看向夏侯东翰，笑道：“前辈，我决定了。我选择《三千星空游龙决》。”

    “可以。”

    按照规矩，林辰作为“神武大会”的优胜者，可以在这里任选一门究极神道身法武技，夏侯东翰自然不会有什么意见。

    心中暗道，没想到他竟然会选这门身法武技。

    《三千星空游龙诀》的特殊之处，在于创出这门武技的人，很是特殊，是大夏神域的第二位至尊。

    世人大多都以为，大夏神域只有一位至尊，实际上，并非如此。

    大夏神域有两位至尊，而且域主夏侯玉，还是两个至尊中弱的那一个，还不只是弱了一星半点那么简单！

    夏侯东翰当即便将暗红色玉简取了出来，林辰使用神念读取其中的内容，将相关信息刻印在脑海中，而后还回玉简，在夏侯东翰的带领下，离开藏宝阁。

    一走出藏宝阁，夏侯轩辕的声音便响了起来。

    “林大哥，你出来了！母亲，他就是我和你说的林大哥。林大哥可厉害了，他今天帮我狠狠教训了夏侯云崇，还把夏侯云焕也收拾了一顿！母亲，你怎么了，有听到我说话吗？”

    夏侯轩辕拉着南宫芊的手，兴奋的为她介绍林辰，然而说了老半天，也不见对方有什么回应，转头一看，发现南宫芊看到林辰后竟是愣住，一时间有些搞不清楚，是什么情况。

    他看向林辰，发现林辰目光落在自己母亲身上后，也是愣了愣。

    片刻愣神后，林辰对南宫芊笑道：“我见过你。”

    “是你！”

    南宫芊也终于回过神来，一脸欣喜和感激，拉着夏侯轩辕快步走到林辰面前，在夏侯轩辕和夏侯东翰不解的目光中，对林辰鞠躬。

    “当年的事情，实在是太谢谢你！如果不是你的话，我们母子估计不可能活到现在。”

    林辰笑道：“我只是有些好奇，当年我醒来后，你怎么就不见了。莫非是后面，那家伙又来了同伙，把你给抓走了？”

    南宫芊闻言，不知为何，一脸羞愧。

    夏侯轩辕睁圆眼睛，看了眼自己母亲，又看一眼林大哥，完全搞不清楚怎么回事。

hf();
