    曾经长安城里有一个巨无霸名为流云会，白袍当街，便无人敢惹事，无人敢放肆，如果说长安城的暗道江湖牛鬼蛇神，流云会一只脚踩下去就封印，谁能乱动？谁敢乱动？
    流云会不在，江湖还在，只是没有了流云会的江湖变得更加像是江湖应有的样子，纷争，夺利，命斗，暗杀，江湖的水清澈见底便算不得江湖，江湖的水混黑一片才显得出江湖的惨烈。
    浩海帮有一半人不知道浩海帮为什么存在，这一半人是宁人，是不得志的江湖散客，他们本没有什么交集，却在共同利益下凑在一起，这利益就是尧天想告诉他们，他们将成为新的流云会，新的巨无霸。
    他们靠着狠厉，也靠着团结，在长安城这片江湖里真的就杀出来一片天地，如此乱糟糟的江湖，被他们撕下来一块攥在手心里，死都不放。
    如今的长安城江湖，势力最大的公认是红莲帮，他们似乎有着无穷尽的财力，财力便是实力，他们收购接手了流云会大量的商铺和产业，除了码头的生意被青衣客抢走之外，大部分都在他们手中把控。
    所以浩海帮想要闹事不敢去招惹红莲帮，他们摸不清楚红莲帮的底细，却大概知道红莲帮背后依靠着不止一家名门，这些大家族蕴含的力量大的可怕，随便一家就能呼风唤雨，更何况不止一家？
    所以当盖昊下令让浩海帮在长安城里掀起一些风浪之后，作为黑武密谍之中位置很高也实际掌控者浩海帮的主事人，尧天想前思后想之后决定对青衣客动手。
    青衣客是江湖客，纯的江湖客，最起码到现在位为止以黑武密谍在长安之中所有力量都加起来也没有查出青衣客和朝廷有什么关系，和大家族有什么关系，这就是一片江湖上的飘萍，所以就无需太多顾忌。
    大致上，江湖中人能分成几类，一类可称之为行，行江湖的人只是想在江湖中走走看看，并无直接目标，有所感有所悟，便有所得，所以便觉圆满。
    一类可称之为混，混江湖的人趋炎附势眼观六路，哪里能利己就奔哪里，哪里能发达就去哪里，这些人都是江湖客中的老油条，心眼多的好像马蜂窝一样，也是一群随风倒的墙头草。
    一类可称之为闯，这些人心怀热血，也一腔斗志，他们想靠着自己的本事在江湖中闯荡出来一翻名堂，让万人敬仰吗，归其根本，要么立志为枭雄，要么立志为大侠。
    还有一类可称之为战，战江湖的人不是一个人两个人，指的是势力，红莲帮浩海帮和青衣客，都可以称之为战江湖的人。
    可实际上，青衣客那帮人才真的算是战江湖，到现在为止，浩海帮也没有真正摸清楚青衣客到底多少人，有时候觉得他们最少也要有数百人才对，不然怎么敢在长安城的江湖里横冲直撞，有的人说青衣客一共只有十几个人，但这十几个人个个都能打，能打的让人害怕。
    此时出现在尧天想面前的青衣客是浩海帮最熟悉的一个，江湖上称这个人为小青衣六，青衣客的人没有名字，只有代号，传闻他们最厉害的有十二个人，大青衣四人，小青衣六人。
    小青衣六是在江湖上露面最多的一个，也是打架最多的一个，码头那一战，浩海帮挑选了三十六个高手突袭码头青衣客的铺子，那天在铺子里一共只有三个人，一个是青衣客的账房先生，浩海帮的人冲进去的时候那个人正在打算盘，噼噼啪啪的声音清脆悦耳，还有一个是码头的主事，应该是大青衣之一，但无人了解，还有一个就是他......用一把长刀的小青衣六。
    他的刀实在是有些长，寻常的刀剑三尺而已，大宁的制式横刀三尺多些，而这个人的刀比他身高也短不了多少，他的刀立起来，刀尖顶着地面，刀柄能过肩膀。
    这样的刀其实很不方便，抽刀都不方便，人的胳膊就那么长，刀太长抽刀就会变成个笑话，所以小青衣六的长刀没有刀鞘，只有青布包着。
    他的长刀上有长长的一串字，从大到小，从刀柄到刀尖，像是一串什么神秘的符文一样，若是能认得小篆的人仔细看会辨认出来，那长长的一串字其实是四句话。
    邪魔鬼魅总归依 魍魉妖精皆潜伏 变凶为吉如弹指 赐福消灾若殄微 
    小青衣六将裹着长刀的青布解开，刀身上的字就露在阳光下，刀雪亮，字血红。
    他看向那些浩海帮的人，嘴角微微勾起一抹笑意，喃喃自语道：“称众生若能悟得虚空，超出万象，即得解脱生死，免受轮回之苦。”
    “念完了。”
    他看向尧天想道：“你们可以走的顺利些，路上无鬼神阻碍，可达地狱。”
    尧天想大怒，伸手指着小青衣六：“杀了他！”
    院子里数百人立刻朝着小青衣六扑过来，这院子算不得多大，数百人在这都显得有些拥挤，而小青衣六站在前面酒楼的后门，他面前是台阶，身后的门，这便是一夫当关。
    刀很长，所以人不可近。
    一个，两个，三个......但凡靠近之人，皆死于刀下，台阶上一层两层三层，很快就倒下了不少尸体，小青衣六的刀法很奇怪，看起来更像是在用一杆很长很长的大枪，他握刀的手似乎一直都在同一高度没动，但刀尖却好像海浪上下翻腾，不，是海浪翻腾之中的游龙。
    冲上去的人一个一个的倒下去，血顺着台阶往下流的时候像是小小的瀑布，他的刀很长所以控制范围很大，但每一刀都奔咽喉，这是专门为杀人而练的刀法。
    “那不像是刀法。”
    有人皱眉嘀咕了一句。
    尧天想也看出来那不像是刀法，刀哪有这样用的，刀大开大合，而这个人的刀更像是在用枪，却又比用枪更狠更霸道。
    浩海帮的人不断往前压，小青衣六开始边战边退，他的长刀依然稳定且凶狠，他每退一步，面前至少倒下去两个人，然后他退到了酒楼里，人在后门中，后门就成了一道鬼门，一人一刀站在门口，活着的人便不可进，死的人更不可进。
    “让开！”
    尧天想暴怒之中冲了过去，手里的铁锤飞出直奔小青衣六的面门，小青衣六的刀子一扫一拉，其中一扇门关上挡在他面前，铁锤砸碎了的门板依然势头不减，碎木纷飞中隐隐约约好像有沉闷声音发出。
    尧天想一脚将房门踹开，他的铁锤落在地上，前面楼子里哪里有人？
    哪里有活人？
    酒楼前边的大堂里倒着七八具尸体，和后院死的人一模一样，皆是咽喉中刀，一击毙命。
    小青衣六好像是凭空消失了一样，在门关上的那一瞬间就没了踪迹，谁也没有看到他从什么地方走的，又或者刚刚出现在他们面前的只是一个鬼魅。
    地上都是尸体，血流成河。
    他刀上刻的小篆，是道宗太上救苦，超度亡灵。
    不管人有没有被超度，死了就是死了，灵魂会不会往生活着的人可能没办法知道，小青衣六无踪无迹，好像是接引使者，带走了该死的人之后便回了地狱。
    “人呢！”
    尧天想怒吼一声。
    他是第一个追进来的人，他问人呢，谁能回答？
    “追出去！”
    尧天想嘶吼着往前冲，一群人冲到了楼前门，拉开门往外追，在房门打开的那一瞬间，有波光粼粼晃了他们的眼睛，仔细看，哪里是什么波光粼粼，那是兵甲之利，是军阵之威。
    楼子外边大街上都是巡城兵马司的甲士，他们也是刚刚到这才停下来，还没有得到军令，然后就看到一群手持兵器的江湖客冲了出来，在那一瞬间，巡城兵马司的士兵们懵了一下，而冲出去的人更懵，所有人急刹车一样停下来，后边的人又撞上，以至于有人被撞倒顺着台阶滚下去，滚在那些甲士们的脚边。
    “居然敢在城中械斗，拿下！”
    随着巡城兵马兵马司的一位将军大声下令，大街上的甲士整齐往前一动，盾牌在前，长矛在后，枪尖却对准了那些好浩海帮的人，同时迈步向前的军阵一步一步犹如雷鸣，浩海帮的人吓得不断后撤，谁敢对这一群如此装备如此气势的大宁战兵动手？
    “那个人呢？”
    巡城兵马司的将军问了一句，刚刚一个青衣客从窗子掠了出来，转瞬就消失不见，速度快的惊人。
    “追过去了，不过没追上。”
    这将军微微皱眉：“刚刚得到廷尉府的送来的消息，紧跟着就有人往兵马司里射进来一支箭，箭上绑着信，说浩海帮的人试图谋逆，正在这里聚集打算明天行刺陛下，送信的这个人绝非廷尉府的人，他到底是谁？”
    将军转头看向那个青衣客逃离的方向，眉头皱的很紧。
    那把刀，真长。
    那天，三十六个精挑细选出来的浩海帮高手冲进码头，青衣客的铺子里只有三个人在，打算盘的账房先生，坐在那自己和自己下棋的中年男人，还有扛着长刀的小青衣六。
    三十六个人冲进铺子，小青衣六居然扛着刀溜溜达达过去把门关上了，只一刻不到，门再次打开，隐约可见屋子里的一地尸体，血腥气从打开的门往外宣泄。
    而此时，账房先生恰好算完了账，珠盘不再传出响动，也是这一刻，自己和自己下棋的中年男人缓缓起身，看了一眼棋盘，自言自语了两个字。
    “无趣。”
    ;;;;;;
    ;;;;;;
    【到上海了，学习六天，如果能在学习上课的时候码字，应该爽歪歪，可多写一些。】
