    “温妮莎完全可以信任。”

    斯托当然知道巴顿的顾虑。他顿了顿，“我可以保证。”

    巴顿有些迟疑，然后微微颔首。

    斯托已经不知道如何表达自己内心的震惊了。

    难怪当初那只幼崽表现得那么成熟，而且还给了他一种极为强烈的熟悉感。

    他沉默了好一会，“那你也知道了小笙的事情？”

    巴顿继续点头：“元帅要求保护好喻小姐和孤儿院。”

    斯托了然。但是他又忍不住想到作为幼崽时候的元帅对喻笙的亲昵，语气有些迟疑了起来：

    “那你们知道……”

    “元帅对喻小姐很上心。”

    巴顿很自然地接了下去，甚至目光还带着一丝赞同，“我和泽维尔都觉得元帅这次有希望。”

    “所以我希望你暂时不要暴露元帅的身份。”

    巴顿的语气极为诚恳。

    斯托：“……”行吧，那他还得瞒着老院长了。

    *

    想着温妮莎的破坏力，老院长还是领着人去了幼崽玩乐区。

    “你们就先帮着看看小家伙们吧，小笙那边我去帮忙就可以了。”

    温妮莎没敢反驳，很快就和幼崽们玩在了一起。而巴顿也默不作声地留了下来，负责着幼崽们的安全。

    “我有些话要和小笙说。”

    老院长以为他是要去说之后去荒漠内围的事情，也没多想，领着斯托去了小厨房后，就贴心地走了出来。

    斯托松了一口气。

    “你很怕院长爷爷吗？”

    喻笙看着斯托明显放松下来的神态，觉得有些好笑。

    “倒也不是怕……”

    斯托冷峻的脸上浮现出一抹苦笑。

    他们现在像极了是在帮着自家猪拱别人家的白菜还要想着办法瞒住那家长辈。

    不过他很快就敛了敛神色：“你可以相信他。巴顿这个人虽然古板了一些，但是他是元帅身边极为亲近的下属。你可以通过他来联系上军部的购买渠道。”

    “小笙，从私心来讲，我是希望你能和军方达成合作的。”

    那天的蔬菜吃了之后，斯托很明显就察觉到了里面蕴含的浓郁能量。这样的蔬菜如果供给军方的话，绝对会大大提高士兵们的整体实力。

    喻笙了然地点了点头，神色有些迟疑：“可是目前种植不是很多，我并不能提供大量的蔬菜。”

    其实归根到底，还是喻笙担心种植面积过大会引起别人的注意。

    “这你不需要担心。”

    斯托解释：“到时候军部会提供给你大量的种植土地，并且确保你和孤儿院的安全。”

    见喻笙还有些迟疑，斯托叹了口气，加了把火：“小笙，现在垃圾星并不安全。黑星已经有星盗和流民暴动了，而垃圾星是距离黑星最近的星球。如果到时候真的发生了什么的话，孤儿院会很危险。”

    “黑星暴动？”

    喻笙瞳孔猛地一缩。

    她并不怀疑斯托这句话里的真实性，更何况前段时间小九也在不断提醒让她加强孤儿院的防御等级。

    “好。”

    她思考了一会，面色凝重：“我找时间去和他谈一下。”

    斯托心想说其实都不用谈的，你只需要和那只幼崽说一声就好。

    不过这话他当然不可能说出来的。

    “嗯，”斯托点了点头，“如果有什么事情需要帮忙的尽管和我说一声。”

    “好。”

    喻笙道了一声谢，算是接下了斯托的好意。

    “咳咳……”

    说完了正事之后的斯托轻咳嗽了一下，脸上也带上了几分不自然：“那个，温妮莎也来了……”

    他出来的时候正好遇到了温妮莎。一听到说要来孤儿院，温妮莎二话不说就扯着他过来了。

    喻笙一怔，了然地笑了笑：“没关系，我今天准备了很多。”

    “需要帮忙吗？”

    斯托也有些不好意思。毕竟孤儿院里一大堆人的晚饭都是喻笙一个人准备。

    “不用啦。”

    喻笙笑着摆了摆手，“有圆圆帮忙就可以了。”

    斯托见机器人圆圆已经在很熟练地清洗着蔬菜，微微颔首。

    等到斯托走了之后，喻笙也开始着手准备了今天的晚饭。

    做什么她也已经想好了。

    猪肉丸子汤、糖醋排骨、口水鸡和蒸地三鲜。

    好在有斯托和温妮莎在，内围的异兽大大补充了喻笙的菜谱。

    肉馅儿是她早先已经准备好的，所以直接在锅里加清水烧到滚后，直接把馅团成小丸子下锅。

    趁着还在蒸肉丸子的时候，喻笙把洗干净的排骨剁成小段。这些异兽肉虽然已经做过处理，但是肉本身带着的腥味还是很多。

    于是在正式下锅前，喻笙把排骨冷水下锅，又把切好姜葱一齐倒入锅中煮开。

    过了几分钟，热气腾腾的烟雾不断从盖好的锅盖中溢出。喻笙把锅盖掀开，捞出排骨后放在一旁备用。接着她倒入冰糖不断翻炒，直至冰糖炒化，色泽呈现出诱人的微黄色之后才继续倒入排骨，继续翻炒上色。

    糖浆不断翻炒着，颜色逐渐加深。红褐色的糖浆包裹着每一块排骨，色泽均匀而又诱人。

    喻笙加入葱姜爆香，之后加入生抽和陈醋两勺，最后加入少量盐，倒入热水。

    此时锅内已经传来了阵阵肉香，锅汤汁不断沸腾着，升起的烟雾都带着逼人的香味。

    喻笙盖上盖子，转开小火焖了十分钟，等肉质更加软烂。

    趁着这功夫，喻笙开始做起了口水鸡。

    口水鸡的流程并不难，拌上料汁就可以直接开始吃了。

    咕咕兽实在是太大了，不过考虑到今天的人比较多，喻笙最后还是用了半只咕咕兽。

    处理好的鸡肉冷水下锅后加入花椒、八角、葱段和姜片去腥，等锅水沸腾,转中小火煮10-15分钟关火。口水鸡吃的就是肉感嫩滑，所以这火候得把握好分寸。

    煮好的鸡肉取出后立即放入冰水中，等至冰凉再取出斩切摆盘。

    口水鸡的精髓还在一个料汁上。

    喻笙把之前晾干的干辣椒倒入油无水的锅内翻炒出水分，等到一两分钟后取出。

    “圆圆，”喻笙看向了机器人，眉眼弯弯：“你可以帮我把这些辣椒打成粉末吗？”

