    “这些就是西博市最顶尖的高三学生了吗？”

    一名国字脸的中年男子，瞪着眼睛扫视了一下全场，脸上浮现一抹不屑的神色，笑道。

    “郭主任，这些都是西博市各个学校最有可能考上三大名校的学生了。”一个戴着眼睛的男子笑道，指着三所重点高中所在的位置说道：“其他学校不敢说，但是这三所重点高中，还是有些苗子的……”

    郭志的目光扫了一眼几个已经达到初级灵师水平的学生，微微点了点头，笑道：“你知道哈曼斯市，是如何挑选军校的学生吗？”

    围在郭志身边的几名西博市教育局的老师面面相觑，不知道郭志是什么意思，哈曼斯可是西博文公国的国都，西博市怎么能和它相比？

    郭志看了一眼他们笑道：“哈曼斯市的分数线，就是去蛮荒森林，活过三个月，三颗蛮人的脑袋……”

    “什么，怎么会这样，不，不是说文化课成绩达到六百五十分，身体素质成绩达到七十分就可以上三大，上军校了吗？”一名老师满脸震惊的表情，下意识的说道。

    “你说的，是预科班！”郭志不屑的扫了一眼这名老师说道：“除了哈曼斯市，还有东斯坦市，荣耀城，灭蛮市等七八个城市，考核内容和哈曼斯市一样，其他城市的高三学生，只能考预科班，在预科班学习一年后，一样要去蛮荒森林……”

    “什么，这么危险吗？”几名老师面面相觑，如果真是这样，恐怕报考三大名校的高三学生数量，立马会减少一半以上。

    “他们，他们还只是一群孩子啊？”一名老师迟疑道。

    “孩子？在他们选择军校的那一刻，就应该做好随时牺牲的准备。”郭志冷笑道：“一旦进入军校，就是帝国的一名正式军人，一个命令，哪怕明知道是送死，也要毫不犹豫的完成，如果连这一点都做不到，帝国何必花费那么多资源去培养他们？”

    郭志的话，让周围的老师顿时哑口无语，对于一群每天坐在办公室里，关注的只有升学率的教育局官员来说，完全就是鸭同鸡语。

    虽然心里并不赞同，但也没有人出声反驳，这个时候，哪怕是教育局局长在这里，郭志恐怕都不会给他面子。

    “林统领，听说你们缉风卫特招了一名学生加入缉风卫？”教育局的一名主任，看着一旁默不作声的林镇，轻声笑道：“是那个普华高中的学生吗，看起来也并没有什么出彩的地方啊？”

    林镇朝着普华高中的学生扫了一眼，脸上露出了一丝笑意，很快又收回了目光，点了点头算是回应，一句话也没有说。

    “哦，还有这样的学生？”郭志有些好奇，看了林镇一眼说道：“缉风卫的考核可是非常严格的，军校的毕业生都不一定能够进缉风卫，一名高三的学生就能加入缉风卫？林统领，你没有以权谋私吧？”

    郭志对于缉风卫心里是有几分怨言的，在普通人眼中，缉风卫是一个非常危险的部门，但是对于军校的学生来说，缉风卫反而是比较安全，而且福利最好的部门之一。

    很多军校的毕业生，毕业后的第一志愿就是加入缉风卫，这也使得缉风卫对于军校毕业生的要求格外的高，一百名军校毕业生里，只有一名能加入缉风卫，这使得三大名校对于缉风卫这个部门，可是怨言不少。

    “呵呵，一个普通学生而已，最近刚刚晋升为初级灵师，不值一提。”林镇摆摆手笑道：“最近也是血巫秘境要开启了，大量异族涌入西博市，导致缉风卫人手不足，才从社会上招收了一些临时工，韩东只是他们中的一员，如果到时候通不过考核，还是要被辞退的。”

    郭志看了林镇一眼，这种说辞，他是不相信的，如果没有真本事，怎么可能被缉风卫看中，虽然只是临时工，但在考核期间，只要不出太大的错误，大多数人都能转正。

    一时间，郭志对于这个叫做韩东的学生起了好奇心，朝着身旁那名随意提起韩东的老师轻声问了几句，就见那名老师朝着普华中学的方向指了指，说了一下韩东的位置。

    郭志两眼微眯，目光落在了韩东身上，就在他盯着韩东看的一瞬间，韩东下意识的朝着他这个方向望了过来。

    “嘶，感知这么强大的吗？”郭志面无表情，但心中却很惊讶，此时他和韩东之间的距离，超过了两百米，这么远都能因为看了一眼就感知到他的存在，如此恐怖的感知力，也只有那些中级巅峰，甚至高级灵师的身上才能看到。

    “五级灵师，实力还算不错，但是这感知力，怎么会这么强，难道说，他的精神力已经可以媲美中级巅峰，甚至高级灵师的精神力了？这怎么可能？”郭志心中暗道。

    犹豫片刻后，他突然想到一个可能，眼底忍不住闪过一抹惊骇的神色。

    “不，不可能，西博市如此偏僻的一个小城市，怎么可能存在完美晋级的灵师，还是一名学生，我一定是疯了才会这么想……”郭志心中忍不住笑道。

    但这个念头，一旦生起来，就好像杂草一般，在郭志脑海中疯长，除了完美晋级外，郭志再也想不到为什么一个初级灵师的精神力，感知力，能够媲美高级灵师。

    郭志的目光，频频落在了韩东身上，这让韩东有些疑惑，是什么人如此关注自己？

    不过韩东在看到林镇之后，心中有些释然，也许是因为林镇在介绍自己，所以引起了很多人的关注吧。

    韩东不知道的是，此时的林镇，恨不得把韩东给藏起来，对于他的炼金天赋更是一句话都不愿意透露。

    如果让郭志知道，韩东不光是完美晋级，而且还是一名炼金师，恐怕根本不需要高考，就能特招韩东，三大名校让他随意选择。

    “郭主任，所有中学的高三尖子生，都已经到了，你看交流会是不是可以开始了？”第一中学的一名副校长轻声说道。

    “可以，让他们直接下场乱斗吧，最后留在场上的三名同学，可以给出奖励！”郭志点点头说道：“另外，我也给个彩头，最后留在场上的三名学生，文化课成绩可以加十分。”

    ……

