    “杀无赦！”

    苏莫的声音冰冷刺骨，不含丝毫感情，让得云山和姚梦等人心中一寒，全身冰冷。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “苏莫，不要，我们也是被逼的！”云山急忙大声说道。

    堂堂的天剑门门主，现如今在苏莫的面前，也只有求饶的份。

    他的确是被逼的，没有血罗殿的压迫，他哪里会杀来皇宫。

    “不错！苏莫，血罗殿势大，谁不臣服下场就是死，我们也是被逼无奈啊！”

    “我们根本无法选择！”

    “苏莫你就饶了我们吧！”

    “……”

    天剑门和天元宗的武者纷纷开口求饶，苏莫的实力让他们心中惊悚，真罡境三重的血裕长老都毫无反抗之力，更别说他们了！

    苏莫面无表情，眸光冷冷的扫视众人。

    放过他们？

    哪有那么容易？

    若不是他及时赶回，怕是苏家和苍穹门的人已经被这些人屠杀殆尽了！

    “苏莫，他们的确情有可原！”

    这时，清平子也开口了，他以前与云山私交不错，也理解云山等人的苦衷。

    苏莫闻言眉头微皱，他倒是没想到清平子居然会给这些人求情。

    “苏莫，其实之前我们已经手下留情了！”

    天元宗宗主姚梦道：“之前攻击皇宫的守护大阵，我们很多人都没有用出全力，若不然的话，那守护大阵根本撑不了一刻钟！”

    苏莫依旧面无表情，不管这些人之前有没有手下留情，不管他们是不是被逼无奈，但他们刚才企图杀死苏家和苍穹门的人，是无法改变的事实。

    此事，他无法原谅！

    苏莫手中罡元凝聚，便准备出手。

    一众天剑门和天元宗的人见此，身形颤抖，随时准备逃走。

    “苏莫，还是不要杀他们了吧！”

    李峰沉声道：“留着他们为你所用岂不更好！”

    “为我所用？”

    苏莫闻言略一沉吟，而后无奈的叹了口气，虽然这些人好像对他没有什么大用，但暂时留下他们的命也无不可。

    而且，清平子和李峰相继开口，他也不好置之不理。

    不过，他可不完全信任这些人，而且也不能让这些人就这么轻易的离开。

    “你们两个，过来！”苏莫瞥了云山和姚梦一眼，冷声喝道。

    云山和姚梦身形微颤，不敢拒绝，纷纷飞到了苏莫身前。

    “不要反抗！”

    苏莫淡淡的说了一句，随即手指连点，向两人的额头各点出了一指。

    两道微小的指芒刺中两人的额头，而后迅没入了两人头颅之中。

    云山和姚梦两人身形一震，旋即两人便感觉到各自的识海之中，多了一道细小的剑气。

    这道剑气内蕴含了苏莫的意念，只要苏莫愿意，便能立刻刺穿两人的识海，要了两人的性命。

    云山和姚梦面上露出了苦涩的笑容，现在他们两人的性命，完全被苏莫掌控了，苏莫可以随时要他们的命。

    苏莫当然不会放他们轻易离开，最起码要能完全掌控他们。

    随即，苏莫对这些人道:“你们所有人，把身上的储物戒和储物袋全部交出来。”

    众人闻言一震，随即嘴角有些抽搐，苏莫这么强大的修为，居然还贪恋他们身上的财富！

    不过，众人不敢反抗，包括云山和姚梦在内，所有人立刻乖乖的交出了身上的储物戒和储物袋。

    数百个储物戒和不少储物袋，全部被苏莫收了起来。

    “好了，你们回去吧！”

    苏莫摆了摆手，众人松了口气，正准备离开，苏莫的声音又再次响起。

    “对了，你们回去之后，立刻把你们宗门的藏宝库搬过来！”

    “啊！”

    众人闻言一脸懵逼，连宗门藏宝库都要？

    宗门藏宝库没了，那以后他们怎么修炼？

    但是，哪怕众人再不愿意，此时也不敢拒绝，只能点头同意。

    而后，云山和姚梦两人再也不敢逗留，带领数百名高手极离开。

    “苏莫，我们到宫殿中坐吧！”天月皇帝向苏莫说道。

    苏莫闻言点了点头，随即众人在天月皇帝的带领下，进入了一座偏殿之中。

    皇宫外，不远处的那些围观的人，见到苏莫等人的身影消失，才纷纷回过神来。

    好强大！

    屠杀血罗殿的强者，比吃饭喝水还简单！

    绝世妖孽苏莫这次回来，又将在宏域掀起什么腥风血雨？

    随着人群的离开，苏莫回来的消息，也火的传遍了天月国。

    大殿中。

    苏莫和天月皇帝、洛千帆等人相对而坐。

    大殿中人不多，除了苏洪、清平子、韦长老、李峰等几位和苏莫较为亲近的人，还有皇室的几位高手。

    “现在的宏域是什么情况？”苏莫扫视了众人一眼，沉声问道。

    “目前整个宏域三十六国，已经彻底被血罗殿掌控，几乎所有势力都向血罗殿臣服了，没臣服的也都被灭了！”天月皇帝叹道。

    苏莫闻言眉头微皱，略一沉吟道：“那以前的六大势力呢？”

    苏莫问的正是天宏帝国皇室，以及火云山等曾经的宏域霸主级势力。

    “六大势力死伤惨重，三个月前就已经全部都撤离了宏域！”

    “血罗殿的巅峰强者，是什么修为？”苏莫又问道，他不想浪费时间，准备立刻动身，前去灭了血罗殿。

    李峰道：“苏莫，我听说血罗殿有三名真玄境强者，若是不然，六大势力也不可能会败的如此之快！”

    “三名真玄境强者？”苏莫轻轻点了点头，只有三名真玄境强者的话，那肯定是真玄境低阶修为，不可能是真玄境高阶修为。

    普通的真玄境一、二重的武者，他已经无惧了！

    苏莫在大殿中和众人聊了良久，已经基本上清楚了现在宏域的情况。

    众人也询问了苏莫现在的情况，当得知苏莫已经有了真罡境七重修为之时，众人目瞪口呆，久久无语。

    苏莫的父亲苏洪，更是激动的老泪纵横。

    真罡境七重修为，别说是在天月国，就算是在整个燕南之地，都能算是最巅峰的高手了！

    良久之后，苏莫起身，对众人道：“你们先在皇宫中等待几日，我出去一趟，最多五日时间，我便能回来。”

    现在血裕长老三人已经被杀，短时间内血罗殿不可能再派人来，所以苏莫也不担心。

    “莫儿，你要去哪里？”苏洪疑惑的问道，苏莫刚回来居然又要走？

    “我去灭了血罗殿！”苏莫淡淡的道。

    “什么？”

    众人闻言一呆。