
    第1821章唬唬唬！（下）

    此言一出，在场所有人都为之一愣。

    大多数弟子、长老们都不大明白，那白衣少年突然冒出这么句话来，是何用意？

    不过，像潘向乾、华掌誉等一众精于世故的太上长老，却捕捉到了辰申的画外音：“说我们极寒天宗很强，但终是没能达到三宗七门一绝地的高度……”

    “言外之意是说，我极寒天宗虽强，却还不足以让土龙这小子心生畏惧吗？”

    一念至此，再联想到辰申曾取得过药神擂十连胜的傲人战绩，他们倒是越发觉得这小子不简单了。

    “从他之前那一战的表现来看，曾通关药神擂的实力可谓实至名归。”

    “按理说，像他这种年纪轻轻、便实力超群的妖孽，背后不可能没有高人指点。”

    “这小子面对掌教左尊使玄尊境的威压，竟还能如此淡然，必定有所依仗！”

    此时，一众太上长老心中所想，又何尝不是那苍发老媪的顾虑？

    事实上，这些人无论如何也想不到，辰申根本就是个“光杆司令”。

    他之所以摆出现在这种有恃无恐的姿态，又故意吐露出那容易引人误会的言论，本就是为了唬人的！

    只是，要想唬住那些玄宗老祖级的存在，容易。

    可要想让极寒天宗的掌教左尊使都忌惮到不敢出手的程度，这种低层次的“唬唬唬”可还不够。

    于是，辰申抢在那老媪再度开口之前，悄然传音：“师尊方才传音告知晚辈一件事，相信掌教左尊使会有兴趣听一听的。”

    “嗯？”

    那满头苍发如雪的老太婆眉头暗皱，并未表态。

    辰申却自顾自的道：“师父他来人家说：刚才有个高手，隐逸气息、蛰伏于空。”

    “她盘膝坐于云海之内，双手遮膝，背部，竟还生出了第三只手，捏成一个特殊的指诀，甚为玄奥呢。”

    “什、什么？”

    听到这，那苍发老媪半睁不闭的双眼赫然圆瞪。

    辰申的话，宛若晴天一霹雳，正中其心！

    “他方才所言半点不假。本座此前隐于九霄云端时，的确是盘膝而坐、而且在修炼寒魂诡爪。”

    “他所谓的背部生出的第三只手，便是寒魂诡爪的化形啊……”

    掌教左尊使心头剧震：“土龙的师尊将本座的行动尽收眼底，而我……却一直被蒙在鼓里？”

    “这岂不意味着，那个隐于暗处的偷窥者的修为，远在我之上？”

    这苍发老媪越想越是心惊，脸上的神情几经变换。

    老太婆神情的骤变，被潘向乾和华掌誉尽收眼底，难免心生狐疑：“怎么回事？掌教左尊使周遭的隐隐杀意竟在瞬间淡弱无形？”

    “她老人家的气息，也在方才乱了一瞬。虽然只是极其短暂的一瞬，但……不应该啊！”

    此事，掌教左尊使心下暗忖：“那藏于暗处之人借辰申之口说出此话，是在警告本座么？”

    “他是在警告本座，若对他的爱徒出手，那隐于暗处的玄尊定不会袖手旁观。”

    “从另一方面来讲，他这也算是……保全了本座的颜面？”

    极寒天宗虽是天枢榜排名第十六位的超然存在，但它们也不愿随随便便与一名玄尊交恶！

    尤其是，这名隐于暗处的玄尊之修为，似乎还远在掌教左尊使之上……

    终于，这苍发老媪还是被辰申给吓唬住了。

    她几经变化的脸色重归镇定后，畅声大笑：“哈哈哈哈哈，后生可畏啊！”

    “本座以尊境威压震慑于你，都不曾压弯你的脊梁，不错，不错！”

    而后，这老媪转向一脸懵痴、似是不敢相信眼前这一切的华掌誉，以不容置疑的口吻道：“华掌誉，你华氏一族这一战，败的不冤！”

    “本座令你不得再对土龙进行任何方式的打击报复，我极寒天宗向来遵守信义，更何况血誓在先，焉能不尊？”

    “啊？可、可这……”

    “嗯？”

    华掌誉还欲声辩，却被掌教左尊使那双不怒自威的眼睛一瞪，生生给咽了回去：“是，老朽明白了……”

    而后，那苍发老媪又面向辰申，不冷不热道：“这一战你虽是胜者，但本座劝你一句，切莫得意忘形。”

    “更别忘了，这里，终是我极寒天宗的领地！”

    她这句话，既是说给辰申听，也是说给这少年所谓的“师尊”听的。

    言下之意便是，极寒天宗可以看在某位玄尊大能的面上，不太计较辰申某些不太出格的行为。

    但如果这小子胆敢挑战极寒天宗的尊严，极寒天宗倒也未必会怕了他！

    忌惮三分，并不等于真的就畏之如虎。

    辰申若是真踩到了宗门禁忌之痛脚，相信极寒天宗绝对不畏一战——

    这，便是顶级天阶宗门最后的底线。

    丢下最后一句话后，掌教左尊使已消失于远方天际，空留下一脸懵逼的所有长老和弟子——

    “这这这、这是什么情况？掌教左尊使就这么饶了那小子？”

    “我去！他方才出言调侃的，可是一名玄尊大能啊！”

    “呃，我可以理解成……掌教左尊使此前的所作所为，只是在检验土龙的意志力和勇气么？不然，她何至于最后大笑不止、还褒奖那白衣少年‘后生可畏’？”

    “嗯，似乎也只有这个理由说得过去了。”

    ……

    华掌誉狠狠瞪了辰申一眼，依旧满心杀念。

    奈何，他此时不仅顾虑于血誓约束，更不敢忤逆掌教左尊使的谕令，只得咬碎了牙往肚子里咽，冷哼一声后，便卷起华师龙的尸首、远遁而去。

    人群中，潘合轻大松了一口气。

    不知不觉间，丝丝汗粒犹如一颗颗浑圆的小珍珠，顺着她白璧无瑕的脸颊滚滚而落。

    在她身旁，那名叫胡庞戮的核心弟子膝盖一软，直接跪倒在地，直恨不得狠扇自己两巴掌：“啊啊啊啊，为什么我要立下那么贱的血誓？为什么……为什么土龙这都不死？”

    这时候，另一名核心弟子一把搭在他的肩膀上，憋着笑道：“噗，我正准备如厕，胡师兄要不要一起啊？”
