    就像之前鲁恒一轻蔑的说词一样，在圣域，在上宗，尊者真心不算什么罕见的存在。不敢说满大街都是吧，但是就这个调查队中，就有不下三位的尊者级别的高手存在。

    刚才出手刺杀的就是其中一位。毕竟燕无锋是位剑尊，能在他阻挠下杀人的，也一定是相同级别以上的高手。

    当然了，这位震碎光剑凭的是实力，但是磕飞百毒子母剑，却是占了权柄的光。

    此人不是剑修，虽然用剑，但不过是把剑当做工具罢了，换成其他也一样。这是典型出身墨宗的器修，虽是墨宗真传，却属于外门护法。

    之前说过，墨宗最核心的传承是钜子，是万源炉。而墨宗真正核心的人员，无一例外都是技术精湛的技术人员，例如鲁巧愚。虽然是旁支，但毕竟还姓鲁，只要资质够，也是有资格接触核心传承的。

    但是这帮搞技术的，精力有限，就难免在战斗方面有所欠缺。哪怕黄烁，单纯论战力，也一直比不上大壮，这就是分心的缘故。

    所以墨宗为了保护核心人员的安全，借助强大的技术，专门在宗门内培养出了一脉器修护法。这些人专职战斗，并熟练使用墨宗提供的各式强大的法器。他们甚至研究出功法，能够百分之二百的发挥这些法器的威力，代价不过是用后损坏罢了。但背靠墨宗，他们有资格这么败家。

    这人的权柄就名为排斥，一旦使用，自身和相连的武器作为延伸，能排斥开碰到的一切。

    排斥掉燕无锋的剑不算什么，他最狠的是，借助长剑刺入鲁恒一的后心的同时。开启神通，排光了心脏中的血液，确保鲁恒一必死无疑。

    强将手下无弱兵，更何况是别有用心的队伍。

    构筑阵法的也不是普通人，都是正经的易宗弟子，虽然只是金丹，既不是元婴，也不是尊者。但是上宗享用着天下最好的资源。他们的阵旗，他们的阵法会是普通的么？

    别看只是临时布置的大阵，此阵上接天火，下引地火，构筑的三头火蛇已经达到了灵王级别，和妖王一个档次，除了没有权柄，不入先天外，单论实力轻易秒杀一般的元婴高手。

    而且他们知道昆吾剑宗也有护宗大阵，有自己的一套防御体系，特意用出这个大阵，针对的本就不是高手，而是护宗大阵。是完全放弃了防御力，纯粹追求威力的攻城利器。

    但这样的火蛇被属性级别碾压，这说明...这火龙是真家伙。

    不得不说，这个世界消息的传递极为落后。他们知道昆吾剑宗有个王动实力不俗，不但晋升元婴，还是剑尊。毕竟当初王动当着全宗度雷劫，也没瞒着谁，这种公开情报搜集不难。

    但是晋级后的王动却少有亲自出手，真正大开杀戒的一次还是在神界。

    而这种丢人的情报，他们是很难从神界获取的。所以并不知道王动的真实实力，致使计划一开始就出现了大的偏差。

    被摧毁的可不只是那只火蛇，这种属性碾压极不讲道理，顺着能量连接，直接把那些阵旗都爆了。就连那些易宗弟子都个个法力逆行，跌坐当场，暂时失去了战力。

    但是领头的几人漠然的看着跌坐在地易宗弟子，相互递了个眼神。那位用剑的器修毫不客气运起长剑，就轻松取掉了这些失去战力易宗弟子的头颅。

    这种临阵那自己人开刀的行为，就连修杀道的王动都看傻了。但是马上一道凉气从心底冒起，他本能意识到，今天麻烦了，事大了。

    这些人应该是一伙的，付出这么大的代价，所谋甚大啊。这是一个基本道理，付出了巨大的代价，就必然希望索取十倍百倍的回报。

    但是...这回报恐怕把剑宗填里都不够啊。

    王动眼中杀机闪动，不管对方所求为何，但一定不是自己想要的。所以...杀光，也许就没事了。他用自己最后的理智，在一柄木剑上刻上了所见所闻和猜测，直接隔空甩在了燕无锋脸上，让他去判断形势。这是他一个顶级剑修最后的大局观了。

    做完了这些，王动眼神有些呆滞，似乎失去了焦距，冰寒的眼神毫无一丝人气。

    离龙剑庞大的龙身迅速缩小，不是力量消散了，而是更为凝练了。离龙剑飞回，稳稳落在王动手中。

    “炎域瞬杀剑，起！”

    随着一声低喝，王动的身形瞬间从原地消失。再出现时，人剑合一的身影已经抵在了那个器修额头。

    大赤炎不动剑尊，心动意不动，意动剑不动，心，意，剑三者皆动，则敌不动。

    这才是王动最强的手段，不是飞剑传书那种玩闹一般的小玩意儿。人剑合一，以剑修的最强形态施展权柄，心之所至，意到，剑到。无可闪避，无可阻挡，只能硬抗。

    下一瞬，王动还是被弹开了，排斥权柄一样不讲道理，手中武器可以施展权柄，自身更可以。相比于攻击，这更是一种完全不讲道理的防御手段。

    但是被弹开的王动身形一闪就攻向了另一人，没再看这器修一眼。

    王动是大壮的师父，大壮修的杀道，王动又怎么会是其他的剑道。权柄源于天道，看似不讲道理，却都在天道的掌控之下。剑气源于灵气，无论强弱也都必然被这个世界的规则所束缚。所以这个排斥权柄真的很强。

    无论实体，还是灵气，但凡天道规则下的无物不可排斥。

    但这世上总有例外，总有一些力量超脱天道。例如意，最纯粹的杀意，抹杀一切生机的杀意。

    杀意极难修，难的不是杀意的积累，而是杀意的控制。杀人谁都会，杀意谁都有，但是杀的多了，杀意多了，最终只会沦为杀意的奴隶，成为一个滥杀的废物。

    修杀意修的就是控制，是用发下大宏愿的形势，为自己定下严苛的杀戮标准。并以绝大毅力坚持，坚守，才能真正入主杀道。

    大壮的宏远是杀尽天下宿妖者，这就限定了他的杀意只能对宿妖者使用。一旦对非宿妖者使用，必然杀意反噬，成为一个疯子。而这种限定，这种大宏愿，越具体，目标群体越小，限制就越多，而反馈出来的实力就越强。

    王动则是比大壮还要极端，他的杀意宏愿被限定为对剑宗出手之人。所以他至今为止，真正全力出手，也就只有针对那次妖族入侵。作为攻上剑宗山门的势力，瘟神麾下所有妖，自然就成了王动可以出手的对象。

    这才有了他单人独剑闯入神界，斩杀妖王十数只，连瘟神都躲着不敢出面的经历。

    王动知道自己杀性打，所以才在宏愿上给了自己这么大的限制，只能打防守反击之战。为的就是以此炼心，不被杀意左右。

    而现在，面对一帮对剑宗出手之人，压抑的杀意再也不需要控制了。

    剑弹开了，剑气弹开了，杀意呢？

    无视规则，无视天道的杀意，直接抹杀了器修的生机。这才是死的不能再死了，灵魂泯灭，生机溃散，空余一副皮囊，宛若生人。

