    楚倾歌皮笑肉不笑，随手，将风辰默的衣裳拉了下去。

    “给你宽衣啊，不脱你衣服，我如何给你医治？”

    外头的人，一个个心情复杂。

    话说这般没错，但，九公主这话，分明带着几分挑衅暧昧的味道。

    果然，风辰默一听，就怒了：“拿开你的手，我……唔！”

    守在外头的人，心脏猛地一紧。

    他们家三少，虽然个性默然安静，但，铁骨铮铮。

    你就是给他一刀，他也不会皱一下眉。

    但现在，他竟然忍不住闷闷哼了哼？

    难道，治疗的过程，真如此痛苦？

    燕琉月心疼得要死！

    那是她最疼的小儿子……

    “妖女……”风辰默声音嘶哑，听起来，仿佛还在忍受着莫大的痛楚。

    至于九公主，那口吻真是薄凉薄凉的，一点人情味都没有。

    “你这条命，连宫中资格最老的御医都说了，没法救。我是可以救你，不过，过程自然不会太舒服。”

    当然，后面的话，是说给外头的人所听：“这期间，要是有人打搅，那便是大罗神仙，恐怕也是救不活。”

    风辰默没说话，紧紧咬着牙。

    这妖女不知道在自己身上扎了什么东西，好像是细长的银针，可就是这么一根小小的银针，竟让他痛得差点叫出声。

    要不是死死咬着牙，他也怕自己扛不住。

    外头，风漓夜站在门前，站得笔直。

    楚倾歌的话，他听明白了，在她结束治疗之前，谁也不能进去打搅。

    否则，她不负责风辰默的命！

    所以，不管里头发生什么，他也必须守在这里，一个都不允许放进去。

    但……

    “妖女，你……你做什么？”风辰默的声音听起来，说不出的难受，还带着嘶哑的愤怒。

    “给你脱裤子啊，不脱裤子，怎么治疗？”楚倾歌这声音，却是说不出的轻佻。

    燕琉月忍不住一步上前。

    怒！怒得恨不得撕了那蔫坏蔫坏的姑娘！

    那个，不知廉耻的女人！

    可是，治疗呢，也许，真的要脱裤子，谁能说得准？

    一院子的人，一个个低着头，又是心疼，又是尴尬，浑身不自在。

    若是九公主的话别说得如此暧昧轻佻，大家也未必会多想。

    可那话语，那口吻，却又让人不得不想。

    所有人的目光，小心翼翼偷偷往风漓夜身上投去。

    里头两人，一个是他亲弟弟，一个是他的新婚娘子。

    不知道世子爷现在的心情，究竟怎么样？

    风漓夜并没有让任何人看出来自己如今心情如何，那张万年冰封的脸，始终没有半点表情。

    房内，风辰默气得浑身都在哆嗦：“妖女，放开……滚！滚……唔！滚……”

    她竟然真的解开了他裤子的腰带！这该死的女人！

    “不许……不许碰我……”

    他想抬起手，将她一掌拍死。

    可他如今，一点力气都没有。

    为了避免被拍死的危险，楚倾歌早在自己动手之前，就用银针封了他的穴道。

    她勾起唇，冲他妩媚一笑：“怎么？身子没有给姑娘家看过？那抱歉了，为了救你，今日，我非看不可。”

    说罢，一把将他裤腰带解开。

    ","hascontent":1}}

