    第202章吃着灵果，看热闹

    袁长老的想法很简单，他的任务就是护送这些弟子，平安出来，一个不少地回去。

    谁料，蓝琼华在听说了祁连公子的消息后，非要来赤鸾国。

    她如今的身份，虽只是弟子中的首席。但她到底是公主，未来更有可能是万兽峰峰主。

    袁长老不便反驳她，便只能沉默地跟了来。

    谁料，蓝琼华向风云商行递了拜帖，却根本没见到祁连公子。

    而之后，她参加拍卖会，又闹出诸多事端。

    如今更是为了对付楚千璃，折损了一位长老。

    袁长老想到这些，心下十分不满。

    蓝琼华眸底冷光一闪，“袁长老觉得我做错了？”

    “哼。”袁长老冷哼。

    气氛一下子紧张起来。

    几个小弟子吓得低头垂眸，连大气都不敢出。

    嚯哟！楚千璃唇角一勾，眼中闪过兴味。

    这玄水宗一行人，竟然内讧了。

    她来得还真是巧，刚好可以看好戏。

    楚千璃下意识地用舌尖舔了舔唇，这种时候，来点儿瓜子之类的零食就更美妙了。

    结果，下一瞬，她的唇上突然被什么冰冰凉的东西碰了一下。

    唔？

    楚千璃诧异地眨了眨眼，眸光往上，立时就撞入夜九渊含笑的眸光中。

    吃。

    夜九渊张了张嘴，无声吐出一个字。

    而后，他就见小丫头的眸光一下子亮了，特别高兴地啊呜一口，把他投喂的小果子给吞了。

    夜九渊眼中笑意霎时更浓。

    又乖又软的小璃儿就这么窝在他怀中，美滋滋地吃着他投喂的东西。

    四舍五入下，小璃儿是他的了。

    两人，一个看戏看得欢快，一个抱着心爱的小丫头很满足。

    总之，气氛特别融洽。

    但被他们盯梢的玄水宗，气氛就不那么美妙了。

    蓝琼华可不是那种能受委屈的人，当即脸色就冷了下来，“袁长老别忘了，我们外出行走，代表的是玄水宗颜面。”

    “如今楚千璃下了玄水宗的颜面。你能就此罢手，我却不能！”

    “没错，那死丫头敢不把玄水宗放在眼里，一定要收拾她！”骆长老怒气冲冲地附和。

    如果不是那该死的丫头，他就不会错过心仪的兽核。

    他的本命驭兽水月貂，就等着那兽核炼制的驭兽丹来提升实力。

    谁料，兽核没得到，田长老也赔进去了。

    实在可恨。

    骆长老的话让楚千璃危险地眯了眯眼，这厮竟然想收拾她。

    原本，她只给蓝琼华备了一份大礼。

    这下，不给这厮送一份，岂不是显得她没脾气。

    “冥顽不灵！”袁长老气得站起，“田长老的死，还有葛家那些人的全灭，就没有给你们敲响警钟吗？”

    瞬间，袁长老看到了两双透着不屑的眼。

    他顿时气得肝疼，但又不能任由蓝琼华和骆长老继续作死。

    “你们听好了，那楚千璃是弑天府庇护的人。”

    噗！

    数声喷笑响起。

    就算是一直缩着当鹌鹑的几个弟子，此时也忍不住了。

    他们不断耸动肩头，笑得不能自已。

    弑天府庇护楚千璃？

    哈哈哈，这到底是什么逗比笑话！

