
“咳！咳！没想到对方的魔法居然那么强，居然连我变身都被烧成重伤！”年轻人见到莫罗雷库德已经从天空逃跑，他看了看自己手臂和摸了摸自己头发，他发现自己脑袋有点刺热痛，他已经明白自己头发已经被熔岩追炎爆弹的火焰全部烧没了，而且头皮轻微烧伤，于是他一边检查自身烧伤程度，一边痛苦嘀咕。

古羽镇守一个小队卫士兵来到战斗场地，他们看到现场破烂不堪，而且周围六栋民房损坏，同时他们也见到六名无法站起来之人和一具四肢被冰冻二米大汉以及被魔法伤成重伤的年轻人，于是他们武器朝着以雷杰德库拉为首六名冒险者喊道：“你们这些暴徒，居然敢在古羽镇搞破坏，现在都给我乖乖放下武器投降。”。

对于古羽镇的士兵要求投降，雷杰德库拉他们表示自己根本没有战斗。

在控制雷杰德库拉他们之后，古羽镇士兵来到四肢被冰冻毒鬼身边，正当那些士兵要触碰毒鬼之时，他们突然听到：“住手！”。

士兵听到被烧伤的年轻人话，他们分分包围烧伤的年轻人，毕竟年轻人手中有武器，而且武器上有血迹。

只是当领头士兵看到脸部没有烧毁年轻人有些不确定的问道：“颜，颜铁龙阁下？”。

颜铁龙对领头士兵不确定就承认道：“骆德库库斯，是我！”。

领头火焰狮骑士团小队长骆德库库斯听到对方承认，他上前搀扶并有些不敢相信询问道：“颜铁龙阁下，你，你怎么会变成这样？这，这里到底发生了什么事了？”。

“说来话长，对了，那个四肢被冰封的人是岸宇斯邪教成员之一，强然他现在被冰封四肢，但是他是一位十分危险的家伙，你们一定要小心他！”颜铁龙忍着烧伤的痛苦，对身边骆德库库斯道。

骆德库库斯听到颜铁龙的提醒，他吩咐自己兄弟们，先搜查对毒鬼全身，他们要将毒鬼身上有威胁的武器和毒药全部带走，以防毒鬼逃跑以及自杀，毕竟古羽镇居然出现岸宇斯邪教信徒那可是不得了的事。

骆德库库斯看着颜铁龙忍受痛苦露出冷汗，他就对颜铁龙提议道：“颜铁龙阁下，我先扶你去药剂店进行治疗！”。

“骆德库库斯阁下，那你就带我前往风香药剂店。

对了，刚刚你们抓的那六人也一同带到风香药剂店。”颜铁龙对于搀扶自己的骆德库库斯道，同时想起六人道。

骆德库库斯先是吩咐自己兄弟们不要粗鲁对待刚刚六名冒险者，然后就忍不住好奇询问道：“颜铁龙阁下，那六位是你同伴吗？”。

颜铁龙摇摇头道：“不是，不过也都亏了他们，我才能抓住岸宇斯邪教信徒，而且他们身上有感染邪恶之血，我刚刚已经水净化先对他们处理过，可是他们感染时间有点长，而我现在的状况根本无法为他们检查，所以带他们到我师兄检查一下。”。

骆德库库斯听到颜铁龙所说，他想起先前自己也沾染了黑色恶魔之血，要不是颜铁龙和希奇凯恩治疗，他们会变成只会杀戮的魔鬼。

接着骆德库库斯派人将毒鬼带回营地，同时他以及几名兄弟搀扶颜铁龙和六名冒险者来到风香药剂店。

希奇凯恩感谢骆德库库斯等人搀扶颜铁龙他们到他们药剂店，于是希奇凯恩送了一些治疗药剂和补充体力药剂。

“师弟，你到底是怎么搞的，怎么烧伤那么严重，而偏偏你的脸没事？”希奇凯恩一边为颜铁龙包扎一边忍不住内心好奇询问道。

“话说来长了，这一次我太大意了！才被对方一击造成现在这幅德行。”颜铁龙忍受烧伤的痛苦道。

“那你就慢慢说这么改成现在这幅德行，反正给你上药也要一段时间。”希奇凯恩一边上药一边道。

“疼！疼！师兄你能不能轻一点，真的很疼啊！”颜铁龙感觉自己伤口刺痛就忍不住喊道。

希奇凯恩见到颜铁龙无法忍受疼痛样子，他对一旁的学徒喊道：“黎益菲雅尔，你来帮我师弟上药！”。

而黎益菲雅尔十分不自信道：“老，老师，我，我不行！”。

“黎益菲雅尔，你应该自信一点，而且我这位师弟可以一位对女性十分绅士家伙，所以你放放大胆子去做！”希奇凯恩对自己弟子鼓舞道。

听到希奇凯恩鼓舞，黎益菲雅尔也鼓舞勇气开始替换自己老师开始为颜铁龙上药治疗，这也是颜铁龙痛苦的开始。

颜铁龙强忍受黎益菲雅尔接连不断不小心各种让伤口产生剧痛的感觉，同时还有保持微笑提醒黎益菲雅尔小姐能小心点，而他内心多么希望自己师兄给自己上药。

在忍受黎益菲雅尔技术越来越好上药的颜铁龙询问自己师兄道：“对了！那些我让人带来的六名冒险者都这么样？”。

“哦，雷杰德库拉他们情况有些糟糕，黑色恶魔邪恶之血已经腐蚀他们百分之70%血肉，就连他们心脏已经完成腐蚀，他们到现在还没有转变成怪物也亏了他们自身的意志。

不过他们强然被师弟你的水净化药剂净化身躯，内部并没有完全净化，所以他们待在我店里进行治疗！”希奇凯恩听到颜铁龙询问雷杰德库拉他们情况，就感慨他们坚强的意志道。

在希奇凯恩话音刚落，他弟子已经将颜铁龙包扎好，并询问道：“老师我包扎好了！您看我包扎的这么样？”。

希奇凯恩看着黎益菲雅尔为颜铁龙包扎的手艺忍不住点点道：“黎益菲雅尔，不错，你的包扎手艺有很大的进步，你可以先去帮你师兄和师姐的忙了！”。

黎益菲雅尔听到自己老师的话，她向希奇凯恩行礼告退道：“好的老师！”。

希奇凯恩看到让自己有些头疼的弟子离开房间，他开始拆除已经将颜铁龙变成木乃伊的绷带，并道歉道：“师弟，真是不好意思，我那位弟子动作太粗鲁了！”。

当希奇凯恩将颜铁龙头部绷带，颜铁龙最于可以说话道：“师兄，我说你哪位弟子是新收的吗？这么连包扎绷带的手法都那么特别，刚刚我都快窒息了！”。

希奇凯恩听到自己师弟婉转评价自己弟子包扎手艺，他有些不好意思道：“铁龙，真是抱歉啊，黎益菲雅尔是我二个月前收的弟子，可是那时的我正因为莫件事，我几乎都没有教她药剂术。

黎益菲雅尔的药剂术全是她从师兄和师姐哪里学到，作为她的老师，我十分不称职，唉～！”。

颜铁龙听到希奇凯恩叹息，他已经明白自己师兄因为风金香雇佣兵团长的私情没能履行自己老师职责，所以他才对于黎益菲雅尔更加宽容。

当希奇凯恩重新为颜铁龙包扎完之后，他突然想到什么就开口道：“师弟啊！师兄我这一段没有时间因为某些事，没有办法教导黎益菲雅尔。

我听说你也每一天早上为天宇学员教导基本药剂术，刚好黎益菲雅尔的基础也十分差，不如我让她到你哪里学习，你觉得怎么样？”。

颜铁龙听到自己师兄的请求，就开口道：“可以是可以，但是师兄，您应该知道我可不会免费教学！”。

希奇凯恩听到颜铁龙的话，他从自己房间的柜子里拿出一本厚厚书放到颜铁龙面前道：“师弟，这本书，我知道你一直在寻找，现在我用它来当我弟子的学费，你觉得怎么样？”。

颜铁龙先是疑惑自己师兄会给自己什么书，等他看到书名，他有些不敢相信问道：“师兄，这本罗杰斯冒险者传奇故事下册，你真的愿意当你的弟子学费？”。

希奇凯恩点点头道：“恩，这本书是二个月前，我治疗一位老人，他因为没有钱付药费，后来他就送我这本。

当时他告诉我，他这本书价值五千金币，还从我这里拿出大量珍贵药剂。

不过现在想想时间，这本书跟黎益菲雅尔是同一个时间到我这里，说不定这也是一种缘分。”。

希奇凯恩并没有听到颜铁龙的回应，于是他就看到颜铁龙正专心致志看着罗杰斯冒险传奇故事书。

希奇凯恩无奈叹了一口，接着他将颜铁龙推醒问道：“铁龙，黎益菲雅尔到你那边上课，你觉得怎么样？”。

颜铁龙意犹未尽的合上书就希奇凯恩道：“当然可以，明天九点到我圣纹药剂仓库的上课，不过我不教迟到之人，师兄，你可要提醒你弟子。”

希奇凯恩听到自己师弟同意就高兴道：“那就说定了！”。

颜铁龙跟希奇凯恩告辞，他要回到旅店好好阅读罗杰斯冒险者传奇故事下册这本书。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45279501"  chaptername="第三百一十章:  治疗与师兄的委托">加入书签</a>
</div>
