    “……话说东胜神州海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山……”

    “……那巨石内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴……”

    大厅内，杨珍正唾沫横飞的讲着《西游记》，厅内还是适才那五名女子，一个个听得聚精会神，沉浸其中。

    那玥儿得偿所愿，更是一脸兴奋，听到精彩处则不时拍手，有时还点评几句：

    “瀑布后面还有石洞啊，真有趣，以后我也要找这样的地方玩……”

    “孙悟空，这名字好听好听……”

    “哎呀，头上敲三下是半夜三更啊，阿娘，刚从你在我头上也敲了三下呐，你也是要半夜偷偷教我道法吗？”

    旁边几人听得哈哈大笑，那夫人更是没好气的抓过玥儿，“邦邦邦”在头上又是敲了三记。玥儿那白净如玉的额头上顿时现出一个红印子。

    “嬷嬷，阿娘又打我……”玥儿苦着脸，做出马上要哭的样子。

    嬷嬷笑呵呵的接过玥儿，抚摸着她的额头，红印子马上便消失了。正当玥儿得意地朝母亲做鬼脸时，“邦邦邦”，额头又被嬷嬷敲了三下。

    “坏嬷嬷，你也欺负我！”玥儿噘着嘴嚷了起来。

    “哈哈哈”，旁边的彩烟彩云笑得腰都弯了。

    ……

    就在这打打闹闹的欢乐气氛中，杨珍突然声音一顿：

    “……这一日，那美猴王正在睡梦中，却见两人拿一张批文，上有‘孙悟空’三字，走近身，不容分说，套上绳，就把美猴王的魂灵儿索了去！”

    “这美猴王魂灵儿被小鬼索去了，他的性命还在吗？欲知后事如何，请听下回分解！”

    说完这句，杨珍住了嘴，笑眯眯的看着众人。

    “哎呀，魂都没了，命还在吗？小郎君接着讲呀！”这是彩云的声音。

    “对呀，怎么不讲了？”那玥儿也不闹了，乌溜溜的大眼睛看着杨珍。

    “你这小孩也忒狡猾，故事在这儿打住，老身今晚都不好睡了。”嬷嬷也乐呵呵的打趣。

    还是夫人最讲道“礼”：“彩烟，给杨小公子送杯茶水，让他润润嗓子，歇息一会。”

    彩烟应了一声，端来一杯茶，手里还有一个小荷包：“这是夫人赏你的。”

    这是打赏催更啊！杨珍暗暗好笑。他将故事停在这儿，可不是为了赏钱。

    来的路上他便想好了，这次的故事，要讲就得讲长篇，三天三夜也讲不完的。

    为何？只因他的“地位”在赵府还很不稳固。他这种所谓记不得往事，不知道身世的答复，还不知道人家会怎么处理。也许，明天就赶他走也不无可能。

    既然如此，他当然要抓住这个讲故事的机会，讲一个大长篇连载，让他们听了还想听，听不到结尾心痒难搔。这样他留在赵府的可能性或许会多上几分。

    想到这儿，杨珍连忙回礼：“夫人、嬷嬷、玥儿小姐，我这故事还有很长很长，纵使是三天三夜也讲不完。不如今天就到这儿如何？明日我再接着讲。”

    夫人微微颔首，又问旁边的彩烟，知道现在已是亥时了。

    “时候确实不早了，也罢，明日你再接着讲吧。”

    “那也不能断在这儿呀，你快说说，这孙悟空魂被索了，后来怎么样了？”玥儿却是不依，连忙催促杨珍再讲一段。

    杨珍看看众人，都一脸期待，那玥儿更是一副“你不再讲一段，就别想出去”的模样。

    哎，还是得加更啊。杨珍讪笑一声，继续往下讲述。

    这一讲，又是一刻多钟，直讲到孙悟空随太白金星上了天庭，才暂告结束。

    “到了天庭，那玉帝封他什么官？”玥儿继续追问情节，还想再听。

    杨珍没有理她，向厅上众人作了作揖，示意今天就讲到这儿。

    这一次，除了玥儿这个“忠粉”，其她人没再为难杨珍。随后，便安排丫鬟送他回去。

    ……

    杨珍关上门，待送他的丫鬟走远后，急不可耐的来到床前，将被褥掀开。

    床头放的是木雕。三颗灵滴好好的躺在旁边，一颗不少。

    床尾放的是石头，杨珍用手摸索了一阵，石头，灵滴，一，二……

    只有两颗灵滴！果然又少了一颗！

    原来真是你这石头作怪啊！

    杨珍半是兴奋，半是惊疑的将石头拿在手里，来到桌前，借着月色仔细的检查。

    月光下，石子黑黝黝的，看不出任何异常。

    杨珍又拿了一颗灵滴，紧紧的贴着石头，认真的观察着变化。

    没有任何变化，完全就是两样不相干的东西。

    杨珍想了想，用力将灵滴按在石头上面，按了好一会儿，也是没有变化。

    难道弄错了？还是……

    杨珍想到了中学做的化学实验。也许这石头是刚吃饱了，就像饱和溶液里，溶质不能继续溶解一样。

    想到这里，杨珍干脆用手紧紧握着这枚石子和一颗灵滴，然后躺在床上，慢慢睡着了……

    ……

    杨珍猛然睁开双眼！

    他发现自己出现在了一个很奇怪的地方。

    四周是黑色的烟雾，中间有一小块平地，大概十一二个平方大小。不知从哪儿来的微光让他可以看清脚下是黑色的土壤。

    我这是在哪里？是在做梦吗？

    可我的意识怎么这么清晰？

    杨珍用手掐了一下自己的脸，他能感到痛。

    这不是做梦！

    杨珍蹙着眉环视四周，黑沉沉的烟雾如同最深的黑夜，没有任何光线透出。

    他试着用手朝烟雾探去，刚开始仿佛是些水雾，很快手就如陷在泥潭里，越往前阻力越大，最后再怎么使劲，手也无法往前伸了。

    不过收回来却是毫无阻碍。

    他低头看向地面，松软的地面上印出一个清晰的鞋印。

    我刚才好像是和衣而睡的……

    他蹲了下去，将鞋脱下……是今天在赵府新换的鞋子，用力掰了掰，鞋子弯成了一个直角。松开手，鞋子“嗡”的一声恢复了原样。

    不是什么投影，是货真价实的实物，杨珍得出结论。

    他继续察看地面，蓦地，几颗小珠子进入了他的视线。

    一、二、三、四……一共四颗！

    这好像是灵滴？

    杨珍大喜，扑了过去。

    他用手抓向一枚灵滴，刚一触碰便感觉不对，稍稍用力，那灵滴便化作粉末洒在地上。

    这是灵气耗光的表现，杨珍眉头微蹙。

    再抓向第二，第三颗，也是同样的表现，地上多了两小堆粉末。

    最后一颗还是硬硬的，杨珍想将它拾起，却感觉下面像是有什么东西在拉扯它。

    杨珍好奇的将头凑近前去，他看见了一根嫩绿色的细芽，非常细，大概和头发丝差不多。

    细芽一前一后将这颗灵滴卷了起来，杨珍仿佛能感觉到她正在吸取里面的灵气。

    杨珍轻轻碰了碰这颗灵滴，然后他发现细芽动了一下，似乎将灵滴卷得更紧了些。

    这样子，很像一只抱着自己榛果不放的小松鼠。

    杨珍不由笑了，他有种奇怪的感觉，似乎这细芽中有一个幼小的生命，脆弱的仿佛随时会夭折，让他顿生怜惜之情。

    他干脆就趴在地上，瞪大眼睛看这细芽如何汲取灵滴的灵气。

    看了半天，杨珍也没看出什么名堂。这不像是用吸管吸水，能看见液体在管子里的流动一样。

    不过渐渐的，他还是发现这颗灵滴的色泽在渐渐暗淡，这正是灵气被吸取的现象。

    再看那细芽，隐隐感觉好像也变粗，变得更绿了一些。

    “既然你喜欢，那就再给你一颗吧。”

    杨珍摸了摸自己怀里，睡觉前放在这里的布包也在。他打开布包，取出一颗灵滴，放在这细芽旁边。

    他数了数剩下的灵滴，还有二十五颗。

    “二十五，四，一，一共三十。三十？”

    杨珍猛地一拍脑袋，想到了什么。

    他再一次检查自己的布包，衣袖，还有这一片地面。

    小石子不见了！

    我难道是……在石头里面？杨珍这才后知后觉的反应过来。

    天哪！我居然会在一块小小的石头里面！

    我怎么进来的？这个，这个不重要。我，我该怎么出去呢！

    杨珍着急起来，望着上空黑沉沉的烟雾，那儿离他有三四个身高，就算再怎么蹦也够不着。

    “喂，有人吗？”杨珍对着黑雾轻声呼唤：“是你拉我进来的吗？我，我想出去了。”

    “我下次再来啊，现在放我出去吧！”

    “给个面子啊，咱们无冤无仇……”

    “要不我给你讲个故事吧，从前有个花果山……”

    “我再给你唱首歌吧，你就像那一把火……”

    “大哥，不，大爷，求求你放我出去吧……”

    “放我出去——”

    ……

    四周寂静无声，没有任何回应。杨珍喊累了，瘫坐在地上。

    他再次凑到那细芽面前，看她汲取灵气。这个狭小封闭的空间里，这成了他唯一可以做的事情。

    不知过了多久，第四颗灵滴滚落地上，杨珍轻轻一碰，碎成了粉末。

    杨珍将第五颗灵滴推到细芽身旁。那细芽碰了碰灵滴，却没有卷起，而是笔直的蔓延开了。好像一个吃饱喝足的婴孩，伸展开四肢。

    最后呈现在杨珍眼前的，是一棵两寸来高，大头针粗细的幼苗。她浑身嫩绿，根部却是奶白色……

    你不会是一颗小葱吧？杨珍嘀咕道。以前他家里可是种过小葱的，当做盆景养的，一出一大把，和眼前这小东西很像。

    杨珍再次拿着灵滴触碰幼苗，那幼苗还是不理，只顾着舒展自己的身姿。

    “大概是吃饱了。”杨珍想起了睡前做的实验。

    这会他也已经很困了，刚才的又唱又跳消耗了他太多精力。终于，他眼睑一合，就在这幼苗旁边，睡着了。

    PS：今天只有一章。明天第一卷结束。

