    　　苏九漓醒来,条件反射的用脸蹭了蹭前方的胸膛，听着隔着薄薄的睡衣传来沉稳的心跳声，他依依不舍的移开?点，抬头不出所料对上?双墨色的眸子。

    　　他眨眨狐狸眼,顿时露出一个笑容,眉眼弯弯的,“大白是你啊,早,你什么时候醒来的？”

    　　白御霆伸手帮苏九漓整理了衣领，意识到对方问的意思,柔声道：“昨天夜里。”

    　　苏九漓又蹭了蹭，有了之前大白小白切换频繁的事情后,虽然现在大白少见的深夜醒来，他也没有太大的惊讶，“那你醒来就没睡吗？你现在要不要再睡一会？”

    　　白御霆摇头,“不用。”

    　　他?向苏九漓亮晶晶的眸子，将昨晚勾起他精神海波动的事情暂时先放到一边。现在精神海也没有动静，?时之间也查不到。

    　　苏九漓伸手在他面前晃了晃，“大白,你在想什么？”

    　　白御霆没瞒他：“我昨天是被?股熟悉的能量波动惊醒的。”

    　　苏九漓猛地坐起来,“什么？”

    　　白御霆也跟着坐起来，在苏九漓略显凌乱的细碎的刘海上顺了顺，“这个不急,等你比赛完再慢慢说，现在你先去洗漱，不然就要迟到了。”

    　　苏九漓将这事记在心里，走进了浴室。

    　　准备好后,和队友集合出门。

    　　出门后，队友时不时看向他。特别是周爆破，眼中的战意都快冒出来。

    　　苏九漓蹭蹭肩膀上的白团子，心里的忧虑都被冲散几分。对于队友们的反应，他有点哭笑不得。

    　　这边周爆破被王奇拉了?把，“别这么兴奋，不要忘了，你的机甲才刚修好。”

    　　林宇：“就是，也别一直盯着九漓?，能不能收敛?点。”

    　　周爆破拍开他的手，哼了?声，“别说我，你们不也?样。呵呵，这次个人赛和决赛比赛模式的改变，正好有机会跟九漓真刀实枪的比拼，你们说不定比我还兴奋呢。?群虚伪的家伙。”

    　　其他人被他戳破，?向苏九漓的眼神也掩饰不住的其中的狂热。还是被苏九漓肩膀上的白团子轻轻?瞥，个个僵住，才又收敛起来。

    　　周爆破硬着头皮，转身对苏九漓说：“九漓，这次个人赛的决战，我可不会手下留情的，也请你不要手下留情。”

    　　苏九漓点头，“当然。”

    　　与此同时，神颜战队。

    　　徐意将目光从昨天开始就兴奋至极的苏镜身上移开，不就是把胎毛送出去了吗？至于兴奋这么久吗？

    　　他?不下去了，?拍苏镜的肩膀，“该回神了，你要带队出发，还在发什么愣？真不知道苏九漓有什么魅力，把你这个浪子迷成这个样子。我对苏九漓的实力也好奇，这次改革后的比赛模式，我正好可以找苏九漓试试他真正的实力。”

    　　话音刚落，肩膀就被打了?拳，他抬头?向苏镜，发现他脸上的表情不知什么时候恢复正常，正盯着他?。

    　　徐意被他?得心里发毛，“你这是什么眼神，干嘛这么?我？”

    　　苏镜抬眼凉凉的?了他?眼，“那你得先过我这?关。”

    　　徐意看着胳膊往?拐的人，切了?声：“到时候落地可是随机的，战场地图那么大，你还能找得到我？再说，可不止我?个人有这个想法，进入十强的战队，个人赛除了替补，基本个个主力都进入了决赛。他们估计差不多都是和我这样的心态。”

    　　徐意眸子闪了闪，当然，他还有另外?个不为人知的想法，嘿嘿。

    　　进入个人赛决赛的人很快陆陆续续的到了传送区，正如徐意预料的那样，在男神战队过来的时候，眼神纷纷落在他们之中的苏九漓身上。

    　　这边，许然眼神变了，终于来了吗，苏九漓。

    　　他捏紧拳头，慢慢松开，?着表情淡定的苏九漓，露出略带疯狂的笑意。

    　　??原猛则是眼神复杂，若是遇到的话，只要他交出那株异植，他可以让许然暂时收手。毕竟都是帝国的选手，还是以清掉其他阵营的选手为主。

    　　除了他们，还有虫族这边的王下几个战队的人，特别被男神战队淘汰出十强的王下二队，这会?苏九漓的眼神都快要喷火了。虫族至尊战队和他们旗下的几个战队也好奇的?向苏九漓，安修也在其中。他盯着苏九漓，嘴角缓缓勾起。

    　　不管东尼在想什么，他可不喜欢别人插手自己的事情，就连东尼也不行。

    　　?个许然而已。

    　　这次个人赛的决赛模式，倒是可以让他和苏九漓有了独处的机会。

    　　更令他高兴的是，那家伙进不来，只能在直播上眼睁睁?着他跟苏九漓相处。

    　　想到那家伙?到后的表情，他心里止不住传来阵阵快意。

    　　他整个人都迫不及待了。

    　　??这时正被安修惦记着的白御霆，将苏九漓送进传送区后，他并没有到观众区。??是走到旁边的树林里。

    　　很快，?个高大的陌生的男人从树林里走出来。他深深?了比赛传送区一眼，转身往护卫队那边走去。

    　　目送自家毛绒绒离开的苏九漓，相对其他人的战意高昂跃跃欲试，他表现的很淡定，其实他内心还有点不舍。这次个人赛决赛不像过去那样是一对一，??是所有进入决赛的人进入同?个战斗地图。这个地图划分占整个星球的三分之?。个人赛的人数要比团队赛的人数多太多，其他淘汰的战队没能进入十强，但是不妨碍他们大部分人个人赛还没有出局。

    　　这次比赛的区域跨幅很大，时间是七天，采取积分制。

    　　每个人身上的原始积分是10，地图中每一个人都是对手，不论你们之前是否为同?个战队。只要你想，也可以跟队友干一场。所以男神战队的几人看向苏九漓的眼神才会那么兴奋。

    　　最初的原始积分被击败就会传到胜者身上，败者直接淘汰。

    　　拥有20积分的胜者则是可以去继续寻找下?个对手，如果他被击败，会有十个积分转移到对手身上。他身上还剩下十个积分，再被击败他就会被淘汰，也就是说他相当于拥有两条命。??且这个地图划分，每天都会缩小?点，慢慢将没有被淘汰的选手汇聚在一起。七天后，所有选手按照积分排?。

    　　苏九漓?着这规则还有时间，叹了口气。

    　　七天啊，他不能撸他家毛绒绒，这是多么可怕的?件事。

    　　要不是想到那只白玉狐狸，他直接退赛得了。

    　　周爆破挤到苏九漓身边，再次声明：“九漓，我会攒好积分过去找你，所以你不需要手下留情。”

    　　林宇几人也目光灼灼的?着苏九漓，他们明显也是一样的想法。

    　　苏九漓：“……”

    　　知道了。打就打，他家毛绒绒不在，正好给他解解闷。不过地图那么大，传送地点随机，他们不?定那么早遇上。但是后面地图划分缩小，没出局的话，他们势必会在最后的地图碰头。

    　　陆洋?了周围的人一眼，“恐怕有这种想法不仅仅是你们，你?其他人，好像都对九漓很??兴趣。你们缓着点，关键的时候，可得?致对?。??且要打尽量在前六天打，因为第七天，输掉可是要给对手总积分的?半。”

    　　周爆破：“知道了，我会先干掉这些人再找九漓。至于他们的积分，我就收下了。”

    　　林宇几人点头，纷纷?向其他选手。某些定力不好的，瞬间收回眼神，不敢再明目张胆的再?苏九漓。

    　　就在众人准备好后，系统广播通知：“各位参赛者注意，三十秒开始传送入战场，现在开始倒计时。”

    　　苏九漓??受到熟悉的波动，然后身上?阵失重，回过神来已经不在传送区，??是换了?个地方。

    　　他?着周围一片参天大树，不自觉想起传送的时候，对面许然突然对他露出的那种疯狂的笑意。

    　　他微微眯起狐狸眼，这许然自那天开始就不对劲。?来他得提高点警惕才行。

    　　这会官方的直播间又出现很多窗口，几乎每个选手都有?个窗口，按照热度排行着。

    　　第一个窗口正是苏九漓的，众人看到他后，纷纷惊呼起来。

    　　苏九漓因为之前在团队比赛中长出两条尾巴，还徒尾撕机甲，在星际上已经火了，星博的上的热搜连续三天都挂在第?，随着时间的推延，热度还在不断增加，各种朋友圈转发量也暴增。

    　　导致现在苏九漓窗口的热度?下子压下平时热度最好苏镜原猛许然他们这些明星选手，直接飙升第一。还有不?粉丝双开，?个是他喜欢的明星选手窗口，?个是苏九漓的窗口。

    　　“苏九漓出现了，这眯眼这气势，我心跳加速了。”

    　　“苏九漓这颜值真是完美，就算他就这么站着什么都不做，仅仅是看颜也是一种享受。”

    　　“好A，我马上就能看到他霸气侧漏的样子了吗？等等，他这是在做什么？”

    　　这边苏九漓?摸肩膀，手指动了动，整张脸顿时垮下来。

    　　眼神也变得有点无精打采，他蹲下在地上扯了?根狗尾巴草，随意张嘴咬住，单手攀着树木，轻松上去，找了个粗壮的树干，往上面一躺。

    　　阳光透树叶落在他脸上，在上面留下星星点点。苏九漓眯起眼，慵懒的伸手拿开狗尾巴草，打了个呵欠后，又放回去。两手枕在脑袋下面，仰首合上眼睛，开始光明正大的想他家毛绒绒。

    　　其他人可不像苏九漓这么休闲，落地后开始警惕的游走，或者躲起来暗中观察，找人下手。

    　　不?遇到的参赛者已经开始打起来了。

    　　男神战队几人，苏镜，原猛和许然和众多十强选手，他们落地就开始寻找起来。

    　　??安修落地顿了下，在那个方向吗？

    　　他心情不错的转身是某个方向移动，倒是悠闲，位置完全不带动的。

    　　安修想到苏九漓的性格，嘴角出现了?丝淡淡的笑意。

    　　这会他说不定在某个地方偷偷睡觉。

    　　事实上，苏九漓确实是在睡觉。他还嫌弃光线有点刺眼，抓了旁边这数的巴掌大的叶子折了?下，盖在脸上。

    　　观众们看的惊呆了。

    　　什么情况？他们本来就是过来看苏九漓霸气侧漏的开启收割模式的，怎么就睡上了呢？

    　　苏九漓啊，你倒是动一下啊。你??别人啊，还有你的那些凶残的队友们，积分都快过百了！

    　　真是让人不省心的家伙，他们还从来没有见过这么懒的选手！

    　　守株待兔吗？你这是？

    　　就在他们在弹幕各种呼喊的时候，苏九漓的窗口传来脚步声。所有人屏气凝神，很快就?到一个人影出现。他们清楚?到苏九漓头顶的两只毛绒绒的耳朵抖了抖。

    　　直播间的众人顿时兴奋了，兔子来了，快干他啊。

    　　他们神情激动起来，对于即将开始的战斗充满期待。

    　　然而接下来他们眼睁睁?着树下守来的兔子，来来回回经过了三遍，树上的某人却纹丝不动。

    　　真是……绝了！

