    蓝玉更干脆，应得很大声。

    接着，她从怀里掏出一个黑色的丝绒小袋子，往李星星跟前一递，“来，姑姑不是白叫的，送一个见面礼，看看喜不喜欢。”

    暗暗庆幸自己提前准备了一下。

    这不，用上了。

    李星星抽掉系子，倒出一件翡翠在掌心里。

    是一只烟盒大小的立体青椒。

    通体油润碧绿，脉络清晰，雕刻得栩栩如生。

    乍一看，就跟真的一样。

    光泽闪闪，似有水色流动。

    碎钻镶嵌的扣头，顶端主石是一颗祖母绿型钻石，十分璀璨。

    蓝玉笑道：“小星星，我这只青椒虽然不及那只价值一百万大洋的清宫之宝，也没有什么历史传承意义，但品质雕工绝对只高不低，没有任何瑕疵，无需雕琢虫子来遮掩，乃是我托人在缅甸找的顶级好料，又请名匠出手，耗一年的时间，才成就独一无二的青椒。黄女士找卡地亚给她的青椒镶扣头，我找的是慕莎依芙，主石是一颗10克拉全美方钻。”

    李星星爱不释手：“您愿意割爱？我可是听刘奶奶说，您最喜欢翡翠。”

    “谁叫你是我侄女呢？给自己侄女，又没便宜外人。”蓝玉心里可有数了，“我把它送给你，希望你珍之重之，让它成为第二只有传奇意义的翡翠青椒。”

    想到爷爷的宝藏将属于眼前的女人，李星星不客气地笑纳了。

    算是一点安慰奖！

    呜呜呜！

    爷爷的宝藏里光黄金就有一方呢！

    李星星一直当成自己的囊中之物，现在？

    依然姓李，却不是她的了。

    不过，找到爷爷的亲生女儿，实在是值得欢喜的一件事，想必他在九泉之下也愿意把宝藏留给女儿，让她终身有靠。

    想到这里，李星星问道：“姑姑，你什么时候搬来住？咱们住在一起，方便互相照应。宅子是爷爷发达后在祖宅基础上改建的，建国初期收归国有，我又想办法给要了回来，现在是私人房产，闲杂人等不得入内。”

    蓝玉听了李星星的话，陷入沉吟。

    片刻后，她开口道：“你愿意让刘大姐住进来吗？”

    “嗯？”李星星眨眨眼睛。

    刘老太闻言道：“你拉上我干嘛？你是李峥嵘的闺女，你搬来是名正言顺，别提我。”

    好不容易才找到根，和李星星认真过日子是正经。

    “现在被那帮热血上头的学生们盯上，我可不放心让你一个人独居。”蓝玉说完，对李星星说道：“刘大姐就住一楼的一间房，一日三餐借用下厨房，别的不影响你们。这栋花园洋房面积大，住得人又少，短时间内没人说什么，时间久了，肯定有小人生事。”

    李星星不明白：“生什么事？嫌我们娘俩住一栋花园洋房？”

    蓝玉挑眉：“你不知道？”

    “什么？”李星星不明白她指的是什么。

    “经租房呀！”

    “经租房？”

    李星星用力想，尚未想到经租房的含义，就听蓝玉说道：“多余的房子经由国家统一管理出租，房主可以拿20%到40%的租金。”

    李星星啊了一声，“怎么规定的？”

    蓝玉想了想，“燕京是房屋超出15间或者建筑面积超过225平方，沪上是建筑面积超过150平方，郊区超过70平方，咱们梧桐市是一户超过250平方和15间，不同城市规定略有差异，但超出部分一律经租，房主按月领取20%到40%的租金，称之为定租。”

    李星星闻言就急了，“我的房子是不是在经租范围内？”

    李宅虽然没有15间之多，但两层别墅的建筑面积大，房产登记的是320平方。

