    第四轮的排名赛和第五轮的决赛，将在五天后正式开始。

    别的参赛选手，肯定会趁着这五天时间，再好好准备准备接下来的比赛。

    而苏桓显然没有一名合格参赛选手的觉悟。

    他已经开始培育起驭宠来。

    这五天的比赛中，自然是无法培育驭宠的。

    加上苏桓清楚他这群驭宠的尿性，就像强迫送去道场委托训练，最终训练效果不大，干脆就带在身边。

    这五天，可把他们给憋坏了。

    整个响雷要塞城系接待区，此时已经空荡了不少。

    不少选手在被淘汰，比赛结束后，也无心留在光秘要塞城，已经自行返回。

    整个接待区，现在大概只剩下三分之一的人。

    其中大部分还是打算留下来看看最终比赛结果的。

    作为培育师的接待区，这里肯定是不乏培育师所需要的实验室的。

    苏桓直接找了间没人的，开始配置起秘药来。

    没多久，秘药配置完成。

    整个实验室内的仪器都结上了一层薄薄的冰霜。

    所幸，苏桓提前穿上了一层防冻服。

    不然以他的体格恐怕也会被冻个够呛。

    他这次配置的秘药是冰霜龙女蜕变秘药的前药。

    蕴含着让一只冰霜龙女蜕变为极夜龙女的魔力。

    单单是秘药散发出的冰系能量，就足以瞬间冻毙普通人。

    苏桓连忙将特殊器皿中的药液倒入一个提前准备好的特质瓶子里。

    当瓶塞塞上的瞬间，那股不断外泄的冰系能量，终于全部收敛。

    苏桓召唤出熔浆猿，散发出高温将实验室内的冰霜融化，残余的冰系能量驱散后，这才满意地点了点头。

    这些残余的冰系能量对于普通人也足够致命，苏桓可不想员工打扫实验室时因为自己的过失而出现意外。

    苏桓并未离开实验室，而是直接召唤出吸能宝树龙。

    吸能宝树龙爪子一挥，一道虚空裂缝便出现在苏桓面前。

    吸能宝树龙直接带着苏桓跨入虚空裂缝中。

    就在苏桓刚刚离开后没多久。

    陆季急匆匆乘骑驭宠来到苏桓刚刚所在的实验室外。

    “苏桓的气息不见了？”陆季眉头一皱。

    通过门禁卡打开实验室的大门。

    一阵寒意袭来，但实验室内已经空空如也。

    “还真不见了？！”

    “不过看样子好像是自己通过某种手段离开的，这还好一点。”陆季拿起通讯器拨通了苏桓的通讯号，身处虚空中的苏桓自然收不到任何信号。

    陆季只能发去了一则简讯，询问苏桓的去向。

    道场主亲自嘱咐他要保护苏桓周全，顺利完成比赛，由不得他不重视。

    等到吸能宝树龙从虚空裂缝中钻出来时，苏桓已经再次回到了遥远的亚山半岛另一端。

    远在雪国要塞城落日要塞的落日冰川上。

    而且就身处寒裂山谷之中。

    随着吸能宝树龙步入完全期后，它的虚空远足能力又有了长足的进步。

    在虚空中穿梭的速度变得更快。

    从光秘要塞城来到雪国要塞城，也不过花费了两三个小时。

    换做是通过飞行类噩梦种赶路，恐怕路上花费的时间还得翻几十倍。

    刚来到寒裂山谷中，苏桓就将冰霜龙女召唤了出来，将密封的蜕变秘药前药喂其服用下去。

    冰霜龙女光是消化秘药前药恐怕就要二三十天时间。

    哪怕有辅助秘药辅助消化，也最多减少一半时间。

    而冰霜龙女蜕变所需的极冰化龙仪式环境，也在这片寒裂山谷中。

    苏桓打算，这些天就让冰霜龙女再寒裂山谷中安心消化蜕变秘药前药的药性。

    至于冰霜龙女这些天落脚的地方，自然就是那片寒冰湖泊了。

    寒冰湖泊的位置吸能宝树龙早就定下锚点。

    这次虚空裂缝出现的位置，就在寒冰湖泊不远处，苏桓甚至能依稀看到远处寒冰湖泊的轮廓。

    等到冰霜龙女将秘药服用后，几个黑点已经出现在湖面上，远远朝苏桓飞来。

    尽管还相隔很远，但苏桓已经能够感受到这几个身影散发的那股惊人的寒意和无比磅礴的力量。

    黑点尚未接近，苏桓已经像是经历了一场风雪的洗礼了。

    不过很快，几个黑影远远散发的磅礴威压，便减轻下来。

    仿佛是认出了苏桓，和他的冰霜龙女的身份。

    几只极冰龙女，在一只极夜龙女的带领下，飞到苏桓面前。

    “人类，你又来做什么？”极夜龙女清脆悦耳，又显得有些疑惑的声音在苏桓心底浮现。

    “这孩子快要蜕变了，我想带它来寒裂山谷，寻求你们的帮助。”苏桓说谎不打草稿道。

    极夜龙女看向苏桓身后刚刚服用秘药，此时正陷入秘药改造中，生命力出现极大起伏波动的冰霜龙女。

    冰霜龙女此时的样子，确实跟危险生物的蜕变过程有些相似。

    “吟吟吟！”（带它回凛冬岛）

    极夜龙女对着几只极冰龙女吩咐道。

    “人类，我们族内有加速它蜕变过程、减轻蜕变过程痛苦的方法，你先留在这里等候吧，凛冬岛不允许外族踏足。”极夜龙女语气不容置疑道。

    苏桓自然答应。

    他不过随口一说，没想到极夜龙女竟然好像真的有办法一样。

    对方如果有能够加快冰霜龙女前期蜕变过程的方式，苏桓自然不介意一试。

    至于留在寒冰湖畔，苏桓自无不可。

    这些天他本来就打算先在寒裂山谷待着。

    这地方，灾祸种随处可见，各种强大的龙族是寒裂山谷真正的统治者，实力越强的驭师越不敢乱来，比光秘要塞城还安全。

    苏桓就打算在这里进行为期五天的驭宠特训，五天后，在后续赛事开始前再返回光秘要塞城。

    苏桓将所有驭宠全部召回出来，开始在寒裂山谷的冰天雪地里，分配给大伙训练任务。

    不过在训练之前，苏桓先让吸能宝树龙结出来一些能够有效御寒的能量果实，供大家服用。

    这是一种布满火焰花纹的奇异果实。

    苏桓为了增强吸能宝树龙的复刻能力，很是找了一些不同的能量果实让吸能宝树龙吞噬解析。

    如今吸能宝树龙完全可以算是一头万能果树龙。

    尽管寒裂山谷的寒冷，哪怕最弱的寻宝地龙也能够承受，但对不适应寒冷天气的驭宠总归会带来些不适。

    御寒的能量果实下肚，驭宠们都感觉身体暖烘烘的，精神抖擞起来。

    这次经历了猎龙昆奇实打实的威胁后，苏桓对于实力的提升已经越发迫切起来。

    这给这次特训指定的主要目标就是尽快提升驭宠的成长阶段，让所有驭宠都在短时间内达到完全期，以迎接即将到来的全体蜕变。

    大师级在灰野荒原那种小地方已经是最强武力，但在更广阔的地方，却只是中层驭师罢了。

    到了超冠层次，才算得上高层驭师。

    苏桓对于踏入超冠领域的心情，随着这次的事件，变得更加迫切起来。

    若非这次事情的诱因，冰霜龙女的蜕变，应该会开始于这次大赛结束。

    而非现在。

    Ps:感谢抓鳄鱼下菜大佬的一万币打赏，昨天更新完才看到，今天上班稍微有点忙，晚上要加会儿班，无力加更，老规矩，明天加更一更。

