    左乐闻言不禁惊讶地看了秦子凌一眼。

    原本，他见秦子凌近三年才突破，还以为他除了根骨一般，家境贫寒，没有什么肉食药材进补，天赋悟性也很一般，只是练武有毅力恒心，然后再加上运气使然，这才侥幸突破。

    结果没想到，秦子凌刚刚突破皮膜境界，就能从自己的话语中推出这样的结论，这悟性却已经是很高了。

    至少左乐当年刚突破时就没有想到这一点，是经师父点破，后来又历经实际感受，方才真正明白这个道理。

    “你悟性不错，就是这个道理。所以练筋骨是为了壮大力量，练气血之力，而练皮膜则是为了改变血气的性质，是为了把血气封在双掌之内，不断运力锤炼双掌内的气血，从而让它发生质变，产生劲力。”左乐点头说道。

    “按这理论，我们人体其他部位的皮膜都没有修炼，相当于还是到处漏气，必然影响锤炼效果，若能将躯体其他部位的皮膜也都修炼，是不是比较容易就修炼出劲力来？”秦子凌若有所思道。

    “理论上是这样，但之前我说过，除了手脚，其他躯体部位的力量、气血，我们都很难控制，想要把其他躯体部位修炼到皮膜境界，难度极大。你可以运力与双掌去拍打铁砂袋，从而起到锤炼打磨皮膜效果，你的肚腹，你的背，你虽然也可以运力，但绝不可能像手脚一样精准控制力量，也不可能清楚感受力量带动气血在里面的涌动。况且其他躯体部位远不如手脚灵便，你怎么去锤炼它们？只能借外人之手来锤打！”

    “但那些躯体部位相对于手脚不仅较难运力，而且要脆弱许多，假借他人之手，力道却是不受自己控制，力道不足起不到多少效果，力道太大，一个控制不好就要伤了身体，甚至致残死亡都不是什么稀奇之事。”

    “而且练皮膜本就很难，就像你，单单双手便练了近三年，你想要再练其他躯体部位，不说有很大凶险，单单想要练成功都不知道要多少年，那时你早已经气血衰败，又哪有机会再窥探劲力境界？当然这种练法，需要的财力也是一个无底洞。”

    “所以你的想法虽然好，但不现实。只有大门派，大家族，他们底蕴深厚，才会从门中或者家族中挑出天纵之才，花费大量财力人力，以秘法锻炼除手脚之外的躯体。像我们方槊城的郡守庞奇韦，出自我们西云州州望庞氏家族，自幼天赋过人，被家族重点栽培，授予通背铁臂拳。不仅有秘制的珍贵药水浸养双臂，而且随身还有两位善于控制力道的劲力武师轮流帮忙锤打他的双臂。”

    “所以他的皮膜一炼成，便是覆盖两条手臂，而不是像家族中其他人跟我们一样只是练手掌或者脚。他这样的人，一旦踏入劲力境界，他的劲力会更精纯凝炼，能力压同等境界的武师。”

    说到这里，左乐似乎想到了什么，面带一丝自嘲之色，话锋一转道：“你这一问，我倒是讲多了。你听听便是，莫要多想，想也没用！”

    “是，左师。”秦子凌恭敬回道，眼眸深处却闪烁着一抹思索之色。

    劲力武师帮忙锤打，他一个才刚刚突破到皮膜层次的武徒自然不敢奢想，但他有铜尸啊，而且铜尸跟他心神相连，在力道上是完全可以精准控制的，这可比什么劲力武师要强太多了。

    劲力武师再厉害，再如何善于控制力道，他跟锤打之人也不可能心神相通，锤打的力道上肯定还是会有失误偏差，不能恰到好处。估计这也是纵然以郡守的天纵之才，又有秘制的珍贵药水，也只到双臂为止的原因之一吧。

    不仅如此，秦子凌还是一位驱物境界的炼神者，在对各躯体部位血气力量的控制和感受上，要远超同境界的武徒，甚至丝毫不逊色他们对手脚气血力量的掌控和感受。

    所以对于左乐而言，他这番话根本就是多余，但对秦子凌而言，无异于左乐给他指出了另外一条属于他自己的修炼之路。

    左乐自然不知道这些，看了一眼秦子凌，继续道：“你刚才提到其他部位的皮膜无法修炼到，如同漏气，这确实是个问题。所以前人便钻研出了各种运气运力之法，还有配套的秘药，以求达到气血转化为劲力的目的。”

    “我这门寒铁掌在运气运力方面，跟其他功法比起来，并没有太多的玄妙独特之处，主要是含住一口气，全力运转周身的气血力量，一鼓作气地冲向双掌，以求达到挤压锤炼手掌气血，让它发生质变的目的。而有些门派家族，他们运转气血力量方面颇有些玄妙之处，如城外徐家堡徐家，他们修炼的劲力为叠浪劲。”

    “据说，他们运力运气时，奔涌向双掌的力量气血便如海浪一般一浪猛过一浪，很是玄妙。”

    “我这门寒铁掌玄妙独特之处主要在与秘药。我饲养有一种异禽，名为玄寒铁鸡，浑身坚硬如铁，异常凶悍。此鸡是早年我与一些同道从乌阳山脉深处猎捕到，然后加以驯养。玄寒铁鸡的蛋，再配上一些寒性珍贵药材，可熬炼成一秘药。修炼时，服用这秘药便能改变气血一些属性，使得它带上一丝冰寒和金属性质，如此运转气血力量冲压锤炼时能起到事半功倍的效果。”说到这里，左乐面露一丝自豪之色。

    秦子凌听闻到这里微微点头，面露若有所悟之色。

    “莫非你能明白其中诀窍不成？”左乐见状不禁好奇问道。

    “一般物体都有受热时会膨胀，遇冷收缩的特性，而金属的性质比起其他物质要坚硬致密许多。左师通过秘药让气血带上冰寒和金属性质，其实已经起到了一丝凝聚效果，凝聚的气血再运转冲击，力量自然会更大，起到的效果自然也就更佳。”秦子凌回道。

    对于来自另外一个科技高度发展的文明世界，秦子凌很容易用最基本的科学理论来解释这些问题。

