    此刻，无数灵气朝着天老涌来，只见他那瘦弱的躯体再不断的扩大，那狂暴的气息开始朝着四周不断扩散！

    “这老东西…还真要自爆！”

    看到这一幕，宁离眼中闪过一抹精光，也不在犹豫，直接是大手一伸，将那六颗圣心媒介收入怀中。

    “老婆，我们这老东西要自爆，我们先撤！”做完一切，宁离一步落在地面之上，趁着还有一点点武帝境的实力直接是一把抱住洛幽的纤腰。

    “什么！”

    “自爆！？”

    “卧槽！”

    听到这话。

    鬼魅老祖等人脸色大变，连忙是朝着圣殿之外狂奔！这踏马神帝境强者自爆，他们再不跑，等着陪葬啊！？

    在这一刻，所有修士不约而同，果断狂奔。

    “三哥。”

    “我们也跑吧！”

    小蓝白脸色有些苍白。

    “嗯。”

    轩辕流一点了点头，看向天穹之上，即将步入虚空的宁离，连忙是出声说道：“宁道友，我们何时能再见？”

    “有缘自会相见。”

    宁离轻笑。

    “小子！”

    “你别想跑！”天老眼中闪过一抹愤怒，想要拦下宁离，但只可惜，凭借他的速度还没有这个能耐，宁离只是轻轻一闪，便是避开。

    “老东西。”

    “告诉你一个秘密。”

    “其实啊…”

    “你要是不自爆，死的就是我了，毕竟…我并非武帝境！哈哈哈！”

    宁离冲其一笑。

    “什么！？”

    天老愣了一下，感应了一下宁离的气息，瞬间…人傻了。

    “啊啊啊！”

    “小子…你耍老夫！！”

    “你竟敢戏耍老夫！”

    一道道咆哮声，自天老口中传出。

    “耍你又怎么了？不服，干我啊！”

    宁离笑眯眯的看着他。

    “找死！”

    听到这话。

    天老已是忍无可忍，浑身灵气翻腾，用尽最后一丝狂暴力量重重的朝着宁离轰来，这已是他自爆之前的最后一股力量了。

    “啧啧…”

    “你还是中计了。”

    宁离戏谑一笑。

    接着，抱着洛幽一个闪身，顿时天老那最后一丝狂暴力量，瞬间落在宁离背后，而他背后…正是那一座由灵金打造的圣殿！

    轰！

    轰轰！

    灵金破碎，宁离也在这时大手一挥，将那些破碎的灵金全部收起，这也算是变相的搬走了整个试炼圣殿。

    “哈哈。”

    “灵金必须由武帝境强者一击才能摧毁，所以，多谢你死了也帮我。”宁离大笑一声，接着在天老那猪肝般的脸色中，抱着洛幽扬长而去。

    “啊啊啊啊！”

    “小子！”

    “草！”

    整个山脉中，只听得天老的一声怒吼，紧接着，整个迷失之森山脉在武帝境强者的自爆中，瞬间被夷为平地！

    一个数万米的蘑菇云，响彻四方！

    而火光冲天之处，宁离闪身出来，看着怀中紧闭双眸的洛幽，他眼中闪过一抹凝重之色：“地魂噬体，看来…先不能回帝女教，得找个地方解决老婆的问题才行…”

    音落。

    他看向一处山脉，化作一道流光，消失不见。

    …

    …

    短短几天时间。

    迷失之森圣心秘境的事情就已是传开，六颗圣心，武帝境强者自爆，这等等一系列惊人眼球的事情，竟是同时发生！而十大凶地之一的迷失之森，也因一个武帝强者的自爆而彻底消失。

    而整个不死神国西洲，都是流传着那鬼面少年少女的传奇。

    神秘的少年武帝，神秘的鬼面少女，顿时引起一阵轩然**！

    一个十七岁左右的少年武帝，这足以引起整个不死神国的重视了，更何况还有那丝毫不输于武帝强者的圣尊境少女。

    这让不少人猜疑，难道…

    这是什么隐世实力的绝世弟子吗？

    而此刻。

    不死神国。

    王室。

    “三哥…”

    “你放心，我们肯定还能见到漂亮姐姐他们的。”花园中，轩辕雅琴一边荡着秋千，一边冲着一旁皱着眉的轩辕流一安慰说道。

    “嗯…”

    “但愿吧。”

    轩辕流一叹了口气，好不容易找到了圣师人选，但宁离却就这样没了踪影。

    “三弟，听说你和雅琴受到了武帝境强者的袭击？”

    就在这时。

    一道声音响起，只见一个龙袍男子走来，嘴角还带着一抹假惺惺的笑，而他正是不死神国的大皇子，轩辕皓月！

    “是的。”

    “不过已经没事了，那武帝强者已自爆，就不容皇兄费心了。”看到轩辕皓月走来，轩辕流一眉头一皱，虽心中有些怀疑，但碍于没有证据，也只能是不好多说什么。

    毕竟。

    他仅仅只是三皇子罢了。

    “是么？”

    “那还真是不幸中的万幸了。”

    轩辕皓月轻笑一声，听到那武帝强者自爆，他眼底深处闪过一抹冷色，紧接着大袖一摆，便是带着仆从离开。

    “呼…”

    “大哥还是这么的凶…”

    看到轩辕皓月离开，小蓝白拍了拍贫瘠的胸脯，松了口气。

    “嗯…”

    轩辕流一微微点头，看了看轩辕雅琴，张了张嘴，又是放弃。

    本想让她少和轩辕皓月往来，但细想这些话，似乎并不能现在说，只能是放弃。

    “对了。”

    “三哥，你知道嘛，剑心姐姐回来了！”

    这时。

    轩辕雅琴似是想到了什么，大眼睛一亮，连忙是对着轩辕流一说道。

    “哦？”

    “剑心前辈回来了？”

    听到这话。

    轩辕流一眼中闪过一抹精光，圣师一事他谁都没说，若是剑心前辈回来的话，或许能拜托她，帮忙找一下宁道友！

