    此刻，修罗至圣就是如此，他知道这一点，又面临现在这样的状况。

    所以，毫不犹豫的选择了这一点，来算计姜漱玉。

    只要姜漱玉出现，而另外两位至圣境的修罗一族强者，一直不现身。

    那么之后的时候，姜漱玉就不敢，继续选择之前的方式隐藏下去。

    果然，就在姜漱玉和修罗至圣，都感应不到另外离开的两位，至圣境的修罗一族强者之时。

    姜漱玉终于忍不住了，她决定要出手了。

    虽然现在，还没有想到什么好的办法，也没有找到修罗至圣的所在之地。

    可是现在，真的是不能等待了。

    一旦其余的两位至圣境的强者绕回去的话，那么这一切，就已经来不及了。

    所以现在，她必须要出现，要速战速决。

    虽然现在出现在外面，是会吃亏的。

    可是现在已经考虑不了那么多了，只能如此了。

    想到此处，姜漱玉现身了。

    不过，就在姜漱玉现身的一刹那，就直接朝着远方追了过去。

    当然了，她不会那么直接的，选择修罗至圣可以预判的位置追过去。

    这样的话，容易被修罗至圣给阴了。

    毕竟现在，主动的现身，已经处于劣势之中了。

    若是在被修罗至圣给算好了，自己将会前行的路线，提前进行截杀。

    那么岂不是要直接被修罗至圣给重伤了，甚至于说，会直接陨落，也不是没有可能的事情。

    就在姜漱玉现身的一刹那，修罗至圣掌控着血海，自然是清楚的感知到了。

    在这一刻，修罗至圣没有现身。

    但是，却也在移动。

    修罗至圣的本尊，也在朝着一个位置而去。

    现在过去，自然不是为了追过去，而是为了在一个地方，等着姜漱玉的出现。

    在后面追，怎么能够占据优势呢。

    只有先下手为强，先一步截住姜漱玉，才能够对姜漱玉造成更大的心理压力。

    只要姜漱玉，看不到也感应不到离开的两位至圣境强者。

    那么，有了他修罗至圣的阻拦，姜漱玉想要离开，必须要出手，跟他修罗至圣死战到底。

    他修罗至圣不死，那么她姜漱玉，就没有任何的可能，离开这里。

    而姜漱玉，此时刚一出现，其实也已经做好了，可能会被修罗至圣直接攻击的准备。

    可是，从出现到现在，已经过去了三个呼吸的时间，但是却没有丝毫的事情发生。

    可以说，跟之前所预料的情况，有些不一样。

    想到这里的时候，姜漱玉不得不承认，心中确实有些着急了。

    因为现在，修罗至圣真的很有可能，已经离开了这里。

    若是如此的话，她现在还在这里耽误时间的话，那么就追不上了。

    不过，就在姜漱玉，第一时间加快速度的时候，在这一刻，心理上的防备，也松懈了一些。

    此时的姜漱玉，因为心中一瞬间产生的想法，下意识的认为，这里可能没有修罗至圣的存在了。

    所以，防备自然是无意识的降低了一些。

    也就是在这一刻，危险出现了，一股强大的力量，顿时从四面八方涌来。

    在这一刻姜漱玉知道，自己上当了。

    “就知道你会出现，哼，难道你忘记了，本座告诉你的话了吗。”

    “不过，这正是因为你觉得，本座不会守约，可能会离开这里，所以才会给了本座算计你的机会。”

    “造成这一切的发生，只能说明一件事情，那就是你现在这个时候，所面临的一切，都是你自己咎由自取的。”

    修罗至圣在这一刻出现了，并且也带着强横无匹的力量，朝着姜漱玉合围攻击了过去。

    现在的姜漱玉，在想着隐藏，已经没有可能了。

    现在这个时候，必须要面对这一切了。

    就如修罗至圣所说的一样，这一切的发生，跟她姜漱玉自己也是有关系的。

    告诉了她，自己不会离开，可是她不信，降低了防备。

    所以，此时姜漱玉遭遇这一切，不能怪得了任何人。

    不能说是他修罗至圣算计了姜漱玉，只能说姜漱玉自己，没有做出足够的判断。

    而姜漱玉在这一刻，心中也是清楚，自己没有可能隐藏了。

    目前，只能跟修罗至圣一战。

    不过，在此时，姜漱玉心中到也略微有了放心了。

    因为，这就意味着，可能自己担心的最坏的情况，其实并没有发生，只是自己想多了。

    不过，也仅仅如此罢了。

    现在面临的局面，却是真实的。

    面对此时修罗至圣抢先一步出手，占得先机。

    姜漱玉心中清楚，自己绝对不能被动的防守，因为一旦被动的防守，那么就表示自己要落败了。

    久守必失的道理，姜漱玉还是知道的。

    现在这个时候，即使是落后于修罗至圣出手，那么也必须要跟修罗至圣硬撼一击。

    之后，就算是凭拼着重伤，也一定要以攻对攻。

    攻击，就是最好的防守，同时也是适合现在的战斗方式。

    所以在这一刻，姜漱玉直接以至圣之剑，横扫四周。

    强大的力量，直接跟修罗至圣施展的强横法则之力，对撞在了一起。

    一瞬间，修罗至圣和姜漱玉，同时倒飞了出去。

    只不过，修罗至圣仅仅是后退了三十里，而姜漱玉，这是足足的往后倒飞了五十里，才稳住了身形。

    不仅如此，姜漱玉在这一刻，也是重重的咳嗽了几声。

    因为，刚刚一瞬间强力的爆发，已经让她有些自损了。

    再加上，两种强大的力量，一瞬间对撞，所产生的强大冲击力，让姜漱玉更是伤上加伤。

    不过，也并非是姜漱玉自己一个人是这样，此时的修罗至圣，也是一样受伤了。

    只不过，修罗至圣现在，状况要比姜漱玉好很多。

    关于这一点，不管是姜漱玉自己，还是修罗至圣，心中都清楚的知道。

    不过，两人在这一刻，也都没有开口说什么，直接瞬间动了。

    在这一刻，朝着对方所在的区域冲了过去。

    因为现在，谁若是退缩了，那么之后的时候，就更加不可能斩杀对方。

    两人现在心中清楚的知道，谁也不能在气势上首先输了。

    现在气势上输了，那么实际上，人也就已经输了。

    区别就在于，早一点晚一点罢了。

    现在姜漱玉心中清楚的知道，纵然是自己重伤了，也不能够有丝毫的停滞。

    不过是分开了一瞬间，然后两人瞬间再次汇聚在一起。

    两人心中清楚的知道，现在这个时候，谁先占据上风，将对方打的伤势更重，那么就更加有机会，先一步弄死对方。

    至少，也得给打的没有丝毫的还手之力。

    对于修罗至圣来说，就是如此。

    对于姜漱玉来说，自然是要弄死修罗至圣才算是完事。

    修罗至圣不死，那么这件事情就不算完成。

    因此，一柄血红色的至圣之剑，一柄青色至圣之剑，一次次的碰撞在一起。

    双方至圣之剑之中的剑灵，也是在这一刻，尽最大的力量，释放出自己的力量。

    现在，都想着先一步，帮着自己的主人，重创对手。

    只要是能够做到，那么自己的主人，就会活下来。

    反之，那么死的就会是他们的主人。

    所以在这一刻，一个血色的红色器灵，也是显现了出来，是一名散发着妖异气息的男子。

    而姜漱玉手中的至圣之剑，这是一名身着青色罗裙的绝代女子。

    两大至圣之剑的器灵，在每一次至圣之剑碰撞的时候，也都朝着对方入侵过去。

    都想着，能够重创对方。

    这样的话，再一次交手的时候，自己的主人，就可以直接压制对方了。

    也是因为如此，现在这个时候，姜漱玉和修罗至圣，也将自己的全部力量，开始朝着至圣之剑之中灌注。

    灌注至圣之剑之中的力量，在短短的时间里，已经超越了自身具备的力量，其七成的样子。

    也正是因为如此，强大的剑气碰撞席卷之下，他们两人交战的四周，顿时出现了一种真空地带。

    可以说，除了他们两人，其他任何的东西都不复存在了。

    就算是修罗至圣施展出来的那些滔天的血浪，都是一样的。

    就在姜漱玉和修罗至圣，此时正在进行生死较量的时候。

    此时，离开不久的两位长生一族至圣境强者，虽然没有靠近，也没有打算现在回去。

    可是，却已经感受到了恐怖的力量在蔓延。

    不仅如此，强大的力量，形成的冲击，此时已经传递到了他们的身边。

    “果然，这个战力等级的存在交手，还不是我们可以参与的。”

    此时，修罗一族的至圣境强者，通过这些余波，来判断此时中心区域所发生的一切。

    现在不得不承认，他们虽然也是至圣境的强者，但是修罗至圣以及姜漱玉比起来，还是相差太远了。

    “看来我们之前的想法，还是有些太过于简单了。”

    “除非是皇者，和姜漱玉两人，都已经拼到了最后的时候，再也没有强大的力量，否则我们是没有可能，参与其中的。”

    “更不要说，在此之前去影响他们之间的战斗了。”

    “至少，做不到通过直接参战的方式来进行。”

    现在这个时候，他们两人心中清楚的知道，之前他们的想法啊，有些过于简单了。

    想要在姜漱玉和修罗至圣，还有战斗能力的时候，去影响他们两人之间最终的胜负，那是不可能的事情。

    除非是最后的时候，两人都没有什么力量了。

    这样的话，以他们至圣境的等级，还能够做到，直接杀了姜漱玉。

    否则的话，但凡是姜漱玉有一点的力量，都有可能将他们两个，其中任何一人灭掉。

    “我们，还是遵从皇者的意思，现在就留在这里吧。”

    “其实，就算是皇者让我们走，我们也不能走。”

    “因为，现在我也不能够确定，皇者是不是真的，就一定能够灭杀姜漱玉。”

    “若是最终，他们两败俱伤，我们在这里，那么一切就都不一样了。”

    此时这两位修罗一族的至圣境强者，在分析了一番之后，还是做出了最直接的判断，也是他们心中最为真实的想法。

    本来的时候，修罗至圣让他们离开一段距离，但是不要真的离开，在这里等候。

    他们当时，心中其实还是有些不能够理解的。

    为什么啊，为什么要这么做。

    但是现在看起来，好像有些明白，这其中的深意了。

    因为，修罗至圣可能自己也觉得，自己或许有机会杀了姜漱玉，或许死的会是他修罗至圣。

    也或许，是两败俱伤的局面，到时候两人都没有能力再去斩杀对方了。

    真要是如此的话，那么就需要他们两个出手了。

    或许，不需要杀了姜漱玉，但是却一定要保证，姜漱玉仅仅只能够活着回去。

    他们的皇者，一定要活着才行。

    所以说，现在他们两个留在这里，是十分有必要的。

    就在此时，修罗一族的这两位至圣境强者，明白了修罗至圣的心思。

    但是，却也只能在这里等着。

    而与此同时，修罗至圣和姜漱玉，已经各自拼上了一切手段。

    身上的至圣之衣，此时也已经破损了一部分。

    很显然，两人强大的力量对撞，所产生的强大冲击力，就算是至圣之衣，也是有些承受不住。

    姜漱玉此时，左臂被划出了一道深可见骨的伤口，血液滴落。

    同样的，修罗至圣现在，也是一样的不好过。

    修罗至圣的右腿，被姜漱玉手中至圣之剑的剑气刺穿了。

    现在，也是状态不好。

    只不过，修罗至圣此时看起来，状态要比姜漱玉更好一些。

    因为姜漱玉对修罗至圣所造成的伤势，是剑气刺穿的。

    而修罗至圣对姜漱玉造成的伤势，则是修罗至圣的至圣血衣，被击碎了一部分之后，被至圣血衣的碎片给划伤的。

    至圣血衣是修罗至圣的护身之物，自然是融合了修罗至圣修行法则的一部分。

    这种至圣血衣碎片，所造成的伤势，可要比单纯的剑气，所造成的伤害更严重。

    “姜漱玉，看来你要败了。”

    “这一次，本座可以不杀你，但是，却也不会让你完好无损的离开。”

    “上次，你们怎么对待本座的，本座也会以同样的方式，来让你偿还。”

    此时的修罗至圣，看到姜漱玉此时的状态，顿时更加有信心了。

    若是说之前的时候，修罗至圣对于自己击败姜漱玉，仅仅只有三成的把握。

    那么现在，已经提升到了七成。

    可以说，心理上的优势，再加上境界上的优势，还有现在的实际情况。

    让此时的修罗至圣，感觉到自己的信念，更加的坚定了。

    现在，已经有了很大的把握，可以斩杀姜漱玉。

    不过，他不会那么做。

    因为，他要做的是，将之前所承受的一切，都还回去。

    而且，能够击败一次，那么就可以击败第二次。

    在这一点上，修罗至圣有信心。

    因为，从一开始到现在，以前赢过他的人不少，但是，后来自己超越了之后，就再也没有人，可以赶超回来了。

    所以，只需要当初姜漱玉那些人，是怎么对待他的，他只之后如数奉还就足够了。

    听到此时，修罗至圣的话之后，姜漱玉冷笑一声，并没有回答什么。

    因为现在，根本就没有必要，多做什么口舌之争。

    现在得意，不代表着之后的时候，依旧可以得意。

    现在占据优势，这一点是不假，担着只是暂时的，并非是最终的结果。

    人，不管是在什么境界之中，往往越是在以为自己胜券在握的时候，越是容易栽跟头。

    现在觉得自己有很大的把握赢，那也仅仅只是现在罢了。

    一时的输赢，她姜漱玉一点都不在乎。

    现在，只要你修罗至圣，还没有杀了我，就还没有结束。

    不过是现在，略微算是占据了上风，难道就真的以为自己必赢了。

    看到此时，姜漱玉一句话不说，仅仅是冷笑着，继续朝着自己出手攻击。

    此时的修罗至圣，到也是收敛了几分。

    因为，他知道姜漱玉不是那种简单的人物，不会因为现在一时处于下风，心态就出现下滑的人。

    所以，在姜漱玉还没有被自己彻底的击败之前，绝对不能够兴奋的过头了。

    想到此处，修罗至圣强行压制自己心中的那种情绪，逼迫自己冷静下来。

    在这一刻，出手更加的狠辣了。

    本来，还没有动用血分身，现在却已经开始了。

    “现在就让你试一试，本座的血分身。”

    修罗至圣此时，话音刚落下，本尊执掌着至圣血剑，朝着姜漱玉袭杀过去的同时，也已经调动无数的血分身。

    这些血分身，可不是之前的时候，那种程度的假象。

    这些血分身，每一个，都有修罗至圣一成半的力量。

    一成半的力量，听起来好像不多。

    实际上，也确实不多，至少对付姜漱玉是不行的。

    可是，这血分身的数量，就太过于恐怖了。

    在姜漱玉疏忽的时候，足以对姜漱玉造成更加严重的伤害。

