    “老刘，不是我说你，你平时脑袋瓜子挺聪明，怎么现在就想不通呢？我要是去说了好话，夏老板肯定更加生气！”吴老爷子笑呵呵的说道。

    “这怎么可能，你和他关系总比我近，你说句好话他还能和你绝交啊？”刘永光有些不相信的问道。

    吴老爷子直接丢了一个白眼过来，没好气的道：“你换位思考一下，你想要帮别人，结果那个人却是嫌弃你年纪大，还讽刺你是个为老不尊的老东西，等他们知道了你的厉害，想要上门求你帮忙，你会用什么态度来对待？”

    刘永光听到这里的时候就已经是明白了，自己刚才的姿态还是有些拿捏，感觉夏阳应该是巴结他们刘家。

    人家有着那么强的医术，就算是刘家再强大，生老病死都是掌握在人家的手中，为什么要去巴结他们？

    在这一刻，刘永光的心态才放平。

    吴老爷子看到这个老友眼中闪烁着的神色，就已经知道他没在钻牛角尖，笑呵呵地继续道：“别人都把你给得罪死了，你的朋友再去求你帮忙，想帮对方说好话，在这个时候你会不会把那个朋友当成是狗肉朋友，这件事情可是错不在你，院子里还有朋友来求情，你自己想想是不是火上浇油。”

    刘永光心中仔细的思考了一下，已经是明白了，也是无奈的叹了一口气，后悔的说道：“这件事情全部都是我的错，老吴你现在得帮我出出主意，怎样才能让夏老板不再生气，去帮我爸治疗。”

    “这件事情说起来也简单，但是对于你来说可能是有些困难。”吴老爷子笑呵呵的道。

    “只要是能叫我爸，什么困难我都可以克服！”刘永光说这话的时候斩钉截铁，神色也是非常的坚定。

    “你确定？”

    吴老爷子和夏阳在一起这么长的时间了，对于夏阳的脾气摸得一清二楚。

    刘永光毫不犹豫的点了点头：“老吴你也知道，我们家老爷子那就是整个刘家的定海神针，也是刘家的参天大树，要是我们家老爷子有什么事，那将是整个刘家的灾难！”

    “现在这刘佳已经是不像从前的样了，后继乏力不说，我的儿子到现在都是一事无成，我大哥家的孩子稍微好点，可还是差了一些，长此以往下去，刘家肯定会渐渐的没落。”

    “就是要趁着我们家老爷子还在的时候，祝我大哥更进一步，只有这样才能保持刘家长盛不衰。”

    这绝对是心里话，也是他心中最根本的想法。

    吴老爷子摇了摇头：“你们刘家怎么样？夏老板根本就不会关心，我能看得出来你到现在对夏老板都是有些偏见。”

    “可能你还不知道，夏老板虽然年纪不大，但是人脉关系比你们刘家还要强大，只要是他想，甚至能直接超过你们刘家在商业上面的成就。”

    吴老爷子脸上带着自信，他说这话一点都没有夸大。

    刘永光眼底深处有着明显的怀疑，这句话他根本就没有当真，只是觉得这个老友变了，但此刻他是真的想让老友帮他指点几句。

    吴老爷子都已经这么大的年纪了，岂能看不出来刘永光心中在想什么，笑呵呵的摇了摇头：“老刘，我只给你一个提醒，记住了，一定要诚恳！”

    刘永光好像说什么的时候，突然是听到了脚步声，下意识的将目光看了过去，发现不远处有十几个人朝着夏阳的门口快步的走了过去。

    到了他这个位置认识的人很多，张海天也只不过是其中之一。

    张海天的位置在他面前不算什么，可是张海天背后代表的人，比他们家老爷子也差不到哪里去，对方未来的发展前景，绝对比他要强太多了。

    “小张，你怎么也会出现在这里？”

    听到这话的时候，张海天下意识的将目光开了过来，当他看到刘永光的时候，神色微微的一愣，随后脸上便浮现出了一抹笑容：“老张，你的鼻子还真灵，居然能找到柳叶村，不过你记住了，这边的事情可不能传出去，我们早就已经是发出了消息封锁令。”

    刘永光心中倒吸了一口凉气，这信息封锁令往往就代表着不能碰触的禁忌。

    “先不和你聊了，等一会我汇报完工作之后再请你喝酒。”刚才天说完之后，就朝着夏阳的住所走了过去，恭恭敬敬的敲了敲门。

    大门就是开着的，夏阳也看到了张海天，脸上浮现出了一抹微笑：“到了我这里就不用那么客气了，带了这么多人过来，应该是雷克林实验室有了什么结果吧？”

    “夏老板，这十几位武者，给您送了礼物过来！”张海天脸上带着灿烂的笑容，如果仔细看就会发现他甚至都是有些讨好。

    夏阳将目光看向了那些人手中拎着的箱子，嘴角也勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“箱子就不用打开了，我相信你们的信誉，一人一颗洗经伐髓丹！”

    后面跟着的那十几个人，眼中都是流露出了难以抑制的激动。

    同时朝着夏阳弯下腰抱拳恭敬道：“多谢夏老板的恩赐！”

    “我请你们办事，咱们是公平交易。”夏阳笑了笑，走近里屋将洗精伐髓丹拿了出来，他早已经是将那些丹药分成了单个的小瓶子。

    “客套的话我就不说了，这是我答应你们的条件，另外我再给你们加上一条，如果是雷克林实验室的主要成员，一人多加了一颗。”

    瓶子多出来了几个，他最近也看了一些海外的新闻。

    雷克林实验室遭到了极其严重的毁灭打击，一群不明身份的危险人物，袭击了雷克林实验室，将那些主要成员几乎一网打尽。

    但是还落下了最重要的一个人，那就是创建这个实验室的领头者，雷克林！

    这些人没有想到，到了夏阳这里居然还有意外的收获，脸上的激动之色难以抑制，他们拿到这丹药的时候，根本不是为了给自己使用，而是为了给族内那些天才后辈。

    洗经伐髓丹不只是能让林的真气如同脱胎换骨一般，更重要的是能让人的资质发生翻天覆地的变化，如果原本是能达到先天境界的高手，如果在修炼之初就服用了洗经伐髓丹，以后的境界甚至都可能会迈入宗师。

