    锦珲表现得愤怒，但其实心里高兴到了极点。

    你沈铎不是要替蒋天临打掩护吗？

    现在好了，蒋天临就算绑架谋杀罪不成立，非法扣押公职人员的罪名也一定成立了。

    谁知道蒋天临丝毫不在意这些。

    蒋天临先是走进卧室，安慰了一下穆雅雪，示意她在卧室里等一会儿。

    等蒋天临再出来时，他看锦珲的眼神已经和看死人没有什么区别了。

    穆雅雪和蒋依依是蒋天临的逆鳞，不管谁去触碰，最终都只有死路一条。

    蒋天临坐在老板椅上，他对锦珲说道，“我这个人不喜欢绕圈子，是谁派你们来的？”

    见蒋天临这么嚣张，锦珲还想要端架子。

    他哼了一声对蒋天临说道，“小子，我刚才已经说了，我们是房管局监察组的，我们之所以出现在这里，那都是上级的指示。”

    “那好，那我换个问法，谁是你们的上级？给他打电话，让他亲自过来和我解释。”

    锦珲觉得蒋天临这小子简直就是魔怔了。

    他只不过是一个公司企业的副总而已，凭什么让自己的领导过来和蒋天临解释？

    见锦珲似乎不愿意配合自己，蒋天临打了个响指。

    立马就有一名保安拿出电棍，将其中一名监察组组员给电翻在地。

    不等这名组员缓过神来，两名保安抓起这人就往窗户旁边推，一副要把这人直接推下去的架势。

    一开始锦珲还觉得这是蒋天临在吓唬他们。

    但是当看见两名保安是真的将那名组员给半推在空中的时候，锦珲脸色顿时变了。

    “等等！你想要知道什么我都可以和你说，有什么事情大家好商量，没必要把事情做到这一步。”

    锦珲之前也帮人处理了不少的事情，但就算遇到再难对付的刺儿头，他基本上也没有吃过什么亏。

    不因为别的，就仅仅因为锦珲他所带领的监察组，代表的是整个房管局。

    一般来说被他盯上的那些人，就算再怎么厉害，难道还能够和整个国家对抗吗？

    但蒋天临的行为确实吓到了锦珲。

    这小子好像就没有把房管局放在心上啊。

    如果自己的身份对蒋天临来说起不到威慑作用，那锦珲还豪横个什么劲儿，他第一时间想的事情当然就是保命。

    蒋天临看着锦珲，示意他说话。

    锦珲犹豫了一下，咬着牙说道，“叫我们过来的是林翰林科长。”

    “是他给我们提供了你绑架沈铎的视频，也是他和我们说你们穆氏地产肯定有问题，所以让我带队来进行检查。”

    虽然蒋天临早就知道一直针对他们的幕后黑手是谁，但从锦珲的嘴里得到了确认后，蒋天临这才下了最后的决心。

    他顺手从办公桌上将一个玻璃瓶砸碎丢在地上。

    他对锦珲说道，“用你的脚，踩上去。”

    在刚才走进办公室的时候蒋天临就注意到了，不仅仅是锦珲，这办公室里很多人都没有穿鞋。

    此时听蒋天临说要用脚直接踩上去，锦珲怒了。

    他瞪着蒋天临咬牙切齿地说道，“小子，我劝你不要做的太过分了。”

    “知道我表哥是谁吗？你敢让我踩玻璃渣……”

    锦珲话还没有说完，站在一旁的方厉直接一脚踹在了他的膝盖上。

    吃不住力的锦珲直接跪在了地毯上，尖锐的玻璃渣直接扎进了他的膝盖里。

    锦珲发出一声痛苦的惨叫，然而方厉并没有就这样罢休。

    只见方厉揪住锦珲的衣领往上一提，让他整个人站起来。

    这一下锦珲的双脚又踩在了玻璃渣上，白色的袜子很快就被鲜血染红了。

    “只要是脱了鞋的，让他们都到这玻璃渣上走一圈。”

    蒋天临说完这话后就站起来，去卧室里将穆雅雪带出来。

    敢觊觎穆雅雪的人，蒋天临是不会让他们有好下场的。

    等他们踩完玻璃渣后，方厉就会安排让他们消失在这个世界上。

    从公司里出来，蒋天临带着穆雅雪来到地下停车场。

    此时的穆雅雪很是担心地看着蒋天临说道，“天临，沈铎到底是怎么回事？你打了他吗？”

    “嗯，随便出手教训了他一顿，你放心吧，他以后不敢再来找我们的麻烦了。”

    见蒋天临承认了，穆雅雪很不高兴地说道，“你怎么现在做事情还是这么鲁莽？”

    “你知不知道你打沈铎的视频现在已经在网上传开了，这给我们公司带来了很多不好的影响。”

    穆雅雪倒不是对蒋天临这个人有什么意见，而是对他处理事情的方式有意见。

    穆雅雪做事情一直都秉持着不惹事的原则，哪怕是别人欺负到头上来了，她也会想着自己如果忍一下，这件事情会不会就大事化小，小事化了。

    但蒋天临做事的风格和她恰恰相反。

    蒋天临每一次解决问题的方式，都是奔着斩草除根去的。

    再加上蒋天临的方式比较简单粗暴，所以往往最终很小的一件事情，都会让蒋天临弄得很大。

    蒋天临看了穆雅雪一眼说道，“那你觉得今天的事情我应该怎么解决？”

    坐在副驾驶的穆雅雪咬着嘴唇说道，“先让沈铎去医院里检查一下，该接受治疗就接受治疗。”

    “然后我明天会带着礼物亲自去探望他，尽量争取他的谅解。”

    “如果实在不行的话，我们穆氏地产也只能对他进行经济上的赔偿了。”

    听穆雅雪这么说，蒋天临笑了。

    好歹穆雅雪在商场上也混了这么多年了，竟然还没有搞明白这商场如战场的规矩。

    他看着穆雅雪说道，“我问你，你之前和沈铎有什么深仇大恨吗？”

    “当然没有。”穆雅雪一本正经地说道，“我之前根本就不认识他，怎么可能和他有什么深仇大恨呢？”

    “那你就没有想过，为什么沈铎他们一直都盯着我们穆氏地产不放，就好像恨不得要让我们穆氏地产直接倒闭关门呢？”

    穆雅雪听了以后沉思了起来。

    这一点她还真没有想明白。

    按理说他们根本就没有业务上的往来，就算自己抢了他们的标地，那也是自己凭本事竞标下来的，这也不至于直接就变成生死仇敌吧？

    像是看穿了穆雅雪心里的疑惑。

    蒋天临淡淡地说道，“断人财路，如杀人父母，这句话你最好记在心上。”

