    第35章 遭遇围杀

    远远的，周星宇就感知到了落日森林内的魂兽气息。

    伴随着这些魂兽气息的还有阵阵树木异香，这是落日森林的一大特点，他在天斗大陆介绍那本书籍上面看过。

    落日森林内有很多香红樟树，这些香红樟树由于魂兽魂力的滋养，生长的极其巨大，有不少香红樟树已经有上百米高了。

    这树木异香能让人提神醒脑，很多商人喜欢用这树木做成各种小首饰去贩卖。

    落日森林内除了香红樟树，还有许许多多的其他树木。

    这些树木组成了茂密的树林海洋。

    一进入落日森林众人就感觉到了潮湿，这里的参天大树遮挡住了太阳光，长年下雨累积了不少雨水。

    有些树木旁边还有一个个小水坑，水坑中长了一颗颗小草。

    为了视线达到最大化，周星宇直接开启了自己的武魂。

    现在他站立在一柄火红长剑之上，飞行在树林中，他飞行的速度不快，主要是为了给大家引路。

    精神力已经被他运用在双眼之中，他一直在对四周释放精神力感知。

    用精神力眺望远方的距离有限，目前启魂境界的精神力最大观望区域是十米左右。

    这个区域是能够穿透树木和草丛的。

    所以展现在周星宇面前的世界完全跟平时不一样。

    就跟火影忍者里面开了白眼一样，属于无死角感知。

    左前方那颗大树背后躲藏着一只千年双头狼，这只双头狼明显已经闻到了众人的气息，它现在正在流口水。

    千年双头狼：百年时候身体就可以达到两米多，每隔百年身体增加十厘米，并且口中獠牙会多长出一厘米。

    此时的它已经三米五左右，两颗头颅中的獠牙达到了千年魂兽的标准。

    落日森林由于魂师来的比较勤快，森林里面都走出了几条小路，下方六人沿着小路追赶空中的周星宇。

    “吼！”

    正前方传来了魂兽的嘶吼声，听声音应该是有大队魂师在围猎高级魂兽，而且好像已经到了尾声。

    “往右边那条小路走！”

    周星宇不想惹事，落日森林那么大，到处是魂兽，没必要跟别人在一起，而且他也不知道前方那些魂师到底什么实力。

    下方众人听到团队老大发话，立马调整队形往右边那条小路跑去。

    然而没跑多久，在周星宇的精神力感知范围内就出现了大批魂兽群，这些魂兽等级基本在千年左右。

    它们正在疯狂逃跑，好像后面有什么恐怖的东西在追赶它们一样。

    看到如此景象，周星宇内心咯噔一下，他感觉到了丝丝危险，这是多么离谱的事情，不过为了下方队员不受伤，他只能指挥大家往右边跑。

    “继续往右边跑，前面有大批魂兽。”

    因为只有右边没有大批魂兽存在，那边他感知不到其他的危险。

    可是随着众人越来越往右边跑，他们发现了一个诡异的事情，一路上居然没有发现一只魂兽，这些魂兽就好像迁徙了一样。

    “你们继续往右边走，我上去看看。”

    在这诺大的魂兽森林怎么可能会没有魂兽存在，一股不安从周星宇内心传出，他准备飞高一点，去看看到底发生了什么事情。

    十米，十五米，二十米...

    周星宇此时已经飞到了落日森林高空之中。

    下方的景色瞬间就落入他的眼中，正下方是自己六名队员，左前方有几十只魂兽正在向这边包围。

    后方居然有几十名魂师在往他们靠拢，他们离得很远，但是从他们的表情上面来看，这些人显得很兴奋。

    在右前方有一名人类，他穿着棕色皮衣外套，腰间围着一条蓝色腰带，裤子则是一条白褐色长裤。

    他的容貌很苍老，但是眼神很犀利，他抬起了头，向前方天空露出了邪恶的笑容。

    两道目光碰撞在了一起，周星宇心中冒起了寒意。

    “来自唐水木木的恶意+1”

    露出笑容的那名苍老男人立刻就站起了身体，加速往周星宇那个方向跳跃而去。

    不仅仅是这名苍老男人，在左边那群魂兽的后方还有一名皮衣青年，他身上展示出了六个魂环。

    黄黄紫紫黑黑。

    就是他在驱赶那群魂兽往这边赶来。

    能够驱赶魂兽的未知魂帝级强者，还有没有开魂环的苍老男人，后方还有几十名低等级魂师。

    现在只有这个方向没有任何危险了，周星宇看向落日森林的最中央。

    刹那间，他魂力暴涨，四个魂环已经从他体内冒出。

    黄，紫，黑，黑。

    随着魂环的冒出，周星宇脚下薪火剑体积暴涨，他一个转身向下方冲去，此时他必须要做出抉择了。

    “上来，快点，三名女生站最前面，其他人站我后面，快！”

    所有人都震惊了，包括小跟班周强。

    因为他们从来都没有看到周星宇开启第三和第四魂环，更加不要说如此紧张的表情了。

    之前跟他们对练的时候，周星宇基本每次只开一个或者两个魂环，第二魂环是紫色已经让他们吃惊了。

    后面两个黑色魂环已经不仅仅是吃惊那么简单了。

    宁荣荣看到脸色凝重的周星宇，顿时就知道了事情不妙，她听话的第一个站到了周星宇面前。

    朱竹清美丽的小脸上露出了惊讶无比的表情，小嘴巴都快无法合拢了，刚才的冰冷完全已经消失，留下的是一脸不淡定。

    不过她也没有让周星宇久等。

    片刻之后，一柄巨大的火红色战剑在落日森林晃晃悠悠起飞了。

    可能是由于带的人太多，这柄巨大的战剑时不时会摇摇晃晃。

    为了安全期间，所有人身上都捆绑着一根紫色藤蔓，紫色藤蔓是小欣释放的武魂“摩云藤”。

    宁荣荣此时站在周星宇面前，脸色有点通红因为紫色藤蔓把所有人给捆住了，所以她现在靠后面的男生特别近。

    她完全不知道发生了什么事情，就跟一个傻姑娘一样，她含羞的低声问道：

    “星宇哥，今天是准备带我们体验飞剑的感觉吗？”

    周星宇也不隐瞒，这几位小伙伴没有系统的学习过精神力，所以感知危险的能力实在太差了。

    “我们被包围了，现在只有一个方向，而且我现在的魂力不足以带你们飞出这落日森林。”

    随着他手指示的方向，众人终于看到了包围过来的许许多多魂师。

    有不少魂师居然躲藏在巨大的树干之上，他们在给四周发送各种信号。

    就是有他们的存在，周星宇一行人的行踪才会被曝光。

    (本章完)

