
　　比赛再次开始已经是下半场的第78分钟。

　　时间不多了。

　　加的斯队没有了退路，只能拼命进攻，希望能够创造奇迹。

　　然而，比赛没打两分钟，刚一死球，圣安德鲁队就开始换人了。

　　圣安德鲁的主力和替补球员配合很默契，一个慢慢悠悠向下走，一个磨磨蹭蹭往场上去。

　　加的斯的球员被折磨的发疯，恨不能过去把人推出球场。

　　加的斯的球迷非常不满，忍不住发出了漫天的嘘声。

　　这，对圣安德鲁的球员没造成任何影响，他们依然不顾一切的拖延时间。

　　毕竟和晋级相比，面子不过是过眼浮云。

　　圣安德鲁队的助理教练战术指挥能力一般，但歪门邪道不错，当加的斯攻势最盛的时候，刚一死球，他马上又做出换人调整。

　　主力和替补球员再磨蹭个一两分钟，磨得加的斯人杀人的念头都产生了，才下场。

　　三个换人名额，被圣安德鲁队用在了最后的十分钟，加的斯队的比赛节奏被打得很散，一直没有能够找到破门的机会。

　　时间走到85分钟，加的斯队对圣安德鲁的禁区形成围攻，他们不再讲求细致的配合，只是从两个边路不断的把球吊向禁区，想利用数量的优势把圣安德鲁的防线冲垮。

　　这样的围攻肯定是有风险的，一旦被圣安德鲁队抓住反击的机会，他们能指望的只有门将的神奇发挥。但加的斯人已经没有了选择，因为留给他的时间已经不多了。

　　比赛进行到这个时间点，对手需要进两个球才能取胜，圣安德鲁队虽然少一个人，但心理上却占据着优势。

　　面对加的斯人的疯狂进攻，圣安德鲁队打得很沉稳，很坚韧，就连不时爱犯个低级错误的后卫都表现的非常完美，他们不断的争顶、解围、救险，一点机会也没有给加的斯人留。

　　加的斯队终究不可能破坏圣安德鲁队的所有反击机会。

　　比赛第89分钟，赵阳拿到解围球，他假做传球，用一个”克鲁伊夫转身“摆脱防守，沿着边路带球杀向加的斯的半场。

　　加的斯出动三名球员过去围追堵截赵阳。

　　圣安德鲁队对此早有应对的办法，圣地亚哥和另一名队友迅速接近赵阳，赵阳不等防守球员合围，就把球传给了圣地亚哥。

　　圣地亚哥带球向边路跑，赵阳反插向中路。

　　圣地亚哥灵光咋现，脚后跟把球嗑给跟上的队友，队友接球，发现赵阳身边身前已经没有了防守球员，便一脚直塞，传到了防守球员的身后。

　　赵阳心领神会，从横向跑动变成斜插防守球员身后，形成了单刀赴会之势。

　　整个半场除了门将阿贝托空无一人。

　　阿贝托看着赵阳带球高速冲向自己，内心是崩溃的。

　　赵阳过人能力那么强大，他不知道是该防赵阳突破，还是该防赵阳射门。

　　阿贝托只能不断的后退再后退。

　　希望赵阳带球过程中出现失误，给他出击抢脚下球的机会。

　　赵阳盘带中，突然做了一个射门的动作。

　　门将阿贝托研究过赵阳，认为这是个假动作，赵阳应该是想做克鲁伊夫转身，就猛扑过去，拼着吃一张红牌，也要破坏圣安德鲁队的这次进攻机会，给自己的球队留下最后一线希望。

　　然而，赵阳真的是射门。

　　勺子挑射！

　　球从扑过来的门将阿贝托头顶飞过。

　　阿贝托已经全力以赴，只能眼睁睁的看着这个不高也不快的挑射从自己的头顶飞过去。

　　赵阳被扑倒，球也飘飘忽忽的飞进了球门。

　　4：2

　　赵阳上演大四喜，彻底锁定胜局。

　　打进第四球后，赵阳倒是没有上演帽子戏法的时候那么激动,爬起来后，只是高举双手，仰望天空。

　　“大四喜！超级帽子戏法！赵阳牛逼！”唐多欢呼之后，忍不住笑道：“摆出这么酷的庆祝造型，赵阳是想多吸引女粉丝吗？”天籁小说网

　　李辉笑道：“又高又帅，球还踢得这么好，不用吸引，女粉丝也绝不会少的。”

　　唐多道：“大局已定，圣安德鲁队下个赛季要踢西乙B了，赵阳表现的机会更多，我相信，他一定会大红大紫的。”

　　李辉道：“我觉得下个赛季西乙B未必留得住赵阳，他至少应该属于西乙A，甚至是更高级别的联赛。”

　　贵宾包厢里，圣安德鲁俱乐部主席卡洛斯在赵阳进球的瞬间，就冲出包厢，跑到看台，和圣安德鲁的球迷一起庆祝，一起欢呼。

　　加的斯俱乐部的主席一脸的沮丧，本赛季他投入了那么大，就是想冲击西乙B，争取早日回到西甲赛场。

　　但现在，他的梦想破灭，投资的钱也打了水漂。

　　看着庆祝的圣安德鲁球员和球迷，在其中找到那个打碎他梦想的华国人，心情无比的复杂。

　　这是个神奇的人。

　　上一次客场作战，他们以为找到了防守他的办法，但这个姓赵的竟然把两场的球放到一场进了。

　　这样的比赛，上演大四喜，这是要一场成名吗？……

　　不过最后，加的斯主席还是不无恶意的想，这个赵阳表现这么出色，恐怕圣安德鲁留不住他了。

　　看台上的圣安德鲁队球迷已经开始欢庆了，他们举起提前就准备好的庆祝条幅，不断的高呼着”上帝保护圣安德鲁！”“西乙，我们来了。“

　　主队球迷鸦雀无声，无比的沮丧。

　　他们曾经距离西乙非常非常近，而现在，他们只剩下了理论上的可能。

　　这一切都要怪那个华国的男人——赵阳。

　　他的用一个超级帽子戏法，把加的斯推进了地狱。

　　加的斯的球员现在是彻底绝望了，加上补时，也就是五分多钟的时间，他们想进3球翻盘的可能性几乎为零。

　　因为整场比赛他们只进了两个，五分钟根本就没有可能完成这么艰巨的任务。

　　也就是说，他们基本上是被淘汰了。

　　随后的比赛，加的斯虽然还在做垂死的挣扎，但圣安德鲁队再也没有给他们一点机会，最终比赛结束，圣安德鲁队客场4：2击败老牌劲旅加的斯队，成功的拿到了一个晋级西乙B的门票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第38章 大四喜，晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 