    

    “陆明芳，我是为了你好。我不想你犯错。如果你骗了人，以后你怎么办？”宁晋诚希望这个命运坎坷的女孩走上正道。

    陆明芳道，“你不过还是对我有偏见而已。宁村长，你只是一个村长，你管的是村子的大事儿。现在我这是在工作。如果我真的是骗人的，事后你可以找人抓我。但是现在请不要影响我。”

    宁晋诚看着她的眼睛，突然间就弱了气势，“好吧，我和你一起。”

    “真不用，宁村长，你已经帮我很多了。”

    “我跟着吧，你身上带着这么多东西，我还是跟着放心。”宁晋诚也不知道为什么，自己现在总是不放心她。

    陆明芳见他自己不走，也就没说什么了，只要不打扰自己工作就行了。

    没错，陆明芳已经把这当成一份工作了。

    她突然发现，自己除了给人看病之外，可以再发展一个副业。

    这些职业都是可以接触这个世界的一些处在高处的人。而这些人往往更容易得到一些她需要的修炼资源。

    要不然光靠她自己去找，实在太难。

    陆明芳还是坐的宁晋诚的车子。黄家的人在前面带路。

    黄家村也确实离的很近。他们家的人回到村子里的时候，还得到了村里人的欢迎。

    只不过黄太太没有心情和他们攀扯，只说回来办事的，就带着陆明芳他们往山上去。

    其实一到这村子，陆明芳就确定了就是出自黄家祖坟这边。

    因为紊乱的煞气就是从祖坟山而来的。

    她都不用带路，就自己走在前面，沿着这煞气的来源走去。

    黄父诧异的跟在后面，黄太太也是一脸惊奇。

    但是两人都没说话，也是存着看看这陆大师的本事的心态。

    宁晋诚则紧跟在陆明芳身后。

    陆明芳一路没停，一直走到一颗大槐树下才停下来。

    这里正好是一座新修的坟墓。

    黄父和黄太太这会儿脸上的惊讶都掩饰不住了。

    因为这就是黄有为的爷爷落叶归根的地方。

    黄太太忍不住问道，“陆大师，你怎么找到这里的啊。”

    要不是找陆大师是她临时的决定，她都要怀疑这陆大师是不是提前就调查清楚了。

    陆明芳道，“我自然有办法看到一些东西。”

    “看到？”

    黄父和黄太太莫名的打了个寒颤。以为陆明芳看到什么了。

    陆明芳，“我看到的是一种气，你们可以理解为气场。不管是人活着还是离开这个世界，气场都是存在的。如果没有出现什么特殊的事情的时候，人与人之间的气场是互不干扰的。但是如果出了什么意外，就会产生干扰。”

    她虽然说的很清楚，但是黄爸和黄太太都不大理解。他们对于这种事儿还停留在看风水上面。

    陆明芳也不打算细讲，而是指着这墓道，“这里有煞气，而他与你们生活时间最长，又是至亲，他的煞气就会找上你们。”

    黄父一听着急了，“可是我爸是喜丧啊，走的时候人是笑着走的。咱家过的好，他也落叶归根了，没什么不好的地方啊。”

    “我说的是他这里，并不是说他产生的煞气。如果我没看错，你们当初埋的时候，是不是没深挖。他压着别人了。”

    黄父和黄太太一脸大惊。

    这话他们听懂了，也更是惊讶。

    这，这怎么可能呢？

    陆明芳道，“其实就是压着人了，以至于扰乱了别人的气场，产生煞气。这煞气自然就找你们来了。好了，你们只需要挪个位置，给对方道个歉，礼节奉上就行了。”她看了看时间，“我得回去了。”

    说着就直接往山下走。

    黄父和黄太太赶紧跟上，“陆大师，就这么样了？”

    “就这样，你们要是不信就算了。”陆明芳虽然打算干这个副业，但是也不打算上赶着。点到即止。信她的人，才能为她所用。不信的人，自然是不用深交。

    看到陆明芳这样，黄家人虽然心里觉得太不敢相信，但是这会儿又不敢不信。

    因为这陆大师太神了。

    虽然事情还没解决，也没看出效果，但是黄太太也是懂事的人，从包里掏出一个信封来，往陆明芳手里塞。“陆大师，这是一点心意，请你不要嫌弃。”

    陆明芳摆摆手，“不必了，等你们看出效果再说吧。”说着就上了宁晋诚的车子。

    黄太太赶紧问道，“那我们倒是去哪里找你啊。”

    “药店有我的地址，陆家村找陆明芳。”然后就让宁晋诚开车走了。

    等人走了，黄太太问黄父，“爸，你觉得可靠吗？”

    黄爸道，“要是不是事先知道什么，那就是真的有本事啊。而且有为不是说了吗，人家是提前知道他要出事的。刚刚给钱也没要。可能是真的有本事。”

    黄太太道，“那咱现在怎么办？”

    “去找村里的老人问问。然后找个日子办事。”

    虽然这是大事儿，不能轻易动土。但是儿子都那样了，黄父算是什么都要试一试了。

    车上，宁晋诚忍不住问道，“你真能看到什么？”

    “我要是说我能看到，宁村长你信？”

    “我不信。”

    “那就是了。”

    宁晋诚道，“但是你刚刚又那样说……你不怕别人找你？”

    “怕什么，我也没收钱。要是没效果，大不了就是白跑一趟。要是有效果了，他们就会来感谢我。”陆明芳也没打算和宁晋诚证明什么。信她的人，自然是接触到真相，不信的人，只能得到一个敷衍。

    宁晋诚：“……”

    他也不在这事情上面纠结了，而是问陆明芳，“你之前为什么不愿意把人参卖给我。”

    “不为什么，我只是不想依靠别人。”

    主要是不想欠男主太多人情。而且靠着药店牵线，以后卖别的药材也方便。犯不着要求宁晋诚。

    而且，她那些人参在这里算是好东西了。去了宁家，岂不是帮了宁家人？

    要是以后陆秀秀嫁到宁家去了，还能吃上她的人参，那才恶心人呢。

    宁晋诚不知道陆明芳的想法，只是莫名的有些心疼。

