    “难道叶凡大人真的怕了？”

    “怕你个大头鬼，那是叶凡大人不想在城中出手，去城外解决那个二愣子。”

    “走走走，快追上去看看。”

    浩浩荡荡一批人朝着城外而去，曲先天等人没动静，自顾自的喝酒吃菜，他们知道叶凡能解决慕容熙。

    城里交通发达。

    叶凡打了一辆越野车，飞速的追着前面一辆，离开了北城。

    慕容熙也紧追不舍。

    北城外的废墟地，步千帆下了车。

    叶凡笑道：“步兄，我原以为还需要等几天，没想到你这么快就找到我。”

    步千帆说：“我一直在北城。”

    “好，那咱们开始吧，和你切磋完，我也得离开北荒了。”

    “要离开北荒吗。”步千帆喃喃自语，接着感慨道：“的确，北荒终究是太小，容不下你这尊大神。”

    “你呢？”

    “我，也打算离开一段时间，去外面走走。比如十万大山、比如昆仑、比如秦岭、比如东土、南疆、西境……大夏这片土地上，有太多太多的值得去走动、去探索的地方了；恐怕穷极一生，也窥探不完。”

    “那就需要抓紧时间多走走。”

    “来吧！”步千帆深呼吸，忽而目光变得锋利，气息也开始节节攀升。

    呼呼呼。

    废墟地上，冷风呼啸。

    叶凡银发狂舞，令他气质超凡脱俗，他的目光也变得凝重。

    因为，他感受到，步千帆给他一丝威胁；而且，步千帆也已经突破到了化境二重，和曲先天境界一样。

    但步千帆的肉身也很强，怕是快要突破横练大师二重了。

    这种两两结合，让步千帆综合战力不可估量，甚至可能宗师巨头也杀不了他。

    “叶凡！”

    就在这时，慕容熙赶来。

    原本争锋相对的气势，被这一生断喝给打破了，叶凡不悦的看过去。

    慕容熙爆射而来，看了一眼步千帆，微微惊讶，旋即盯着叶凡，冷笑道：“叶凡，你怕了，不敢和我交手！”

    “你是不是有病。”

    叶凡眉眼满满都是轻蔑，挥手道：“你不是我的对手，看在情圣的面子上，我饶了你，快点退走，不要打扰我们。”

    慕容熙勃然大怒，咆哮道：“叶凡，你太狂妄了，别以为你是化境二重就看不起我。你可知道，我得到多么大的造化，已经是化境一重巅峰，战力堪比化境二重。”

    “那又如何？”

    “你！慕容熙咬牙切齿，“不见棺材不落泪，既然你自以为是，那就出手吧。”

    “你确定要和我打？”

    叶凡一脸玩味，嘴角挂着淡淡的笑意。

    慕容熙没有答话，气势已经全面爆发，倒是挺雄浑，算得上是天才。

    只可惜，他遇到的是叶凡。

    “杀！”

    慕容熙一上来就施展出一门上品武技，狠狠的拍击下来。

    嘭！

    这一击，结结实实的轰在叶凡身体上，打的飞沙走石，烟尘滚滚。

    慕容熙讥笑道：“切，还以为多么厉害呢，居然被我一击斩杀，真是没劲。”

    说着，慕容熙转头看向步千帆，问道：“诶，你是谁，为何要和与叶凡交战？”

    步千帆看都懒得看。

    慕容熙又怒了，“我和你说话，你居然无视，真以为自己算个东西了。”

    “闪电爪！”

    这一门武技，讲究迅猛。

    抓向步千帆。

    这一刻，步千帆眼中迸发浓烈杀气；正准备出手，一道指光射来，将爪印打灭。

    “嗯？”

    慕容熙回头，发现烟尘散去，叶凡显露出来，毫发无伤，连衣服头发都完好无损。

    “怎么可能！”

    慕容熙震惊了，刚才那可是上品武技配合他六成功力，居然没有打伤叶凡？

    远处，看客们喝彩起来。

    “叶师无敌！”

    “叶师无敌！”

    所谓“师”，是敬语。

    叶凡，这段时间所表现的实力，足够称之为“叶师”。

    “就这？”

    叶凡拍了拍身上的灰尘，戏谑道：“你是在给我挠痒痒吗。”

    “斗字诀！”

    慕容熙当即狂啸，一时间，气势暴涨了三倍。

    步千帆和叶凡眼皮跳了跳，都十分惊讶，出乎意料。

    “轰隆隆。”

    在这一股威势之下，细小的砂石都蹦碎了，那庞大的压力如同瀑布倾泻下来。

    慕容熙的确是个妖孽，的确拥有化境二重的战力，已经是年青一代顶尖人物了。

    “杀！”

    一拳，惊艳。

    然而，叶凡依然没有出手，凭借身体抗住了这一拳。

    令慕容熙呆若木鸡。

    全场鸦雀无声。

    看客们很多只是听过叶凡名头，没有见过叶凡的实力，现在他们见识到了。

    那能够将化境二重宗师大佬打成重伤的一拳，叶凡用肉身抗了下来，没有施展罡气罩。

    这……

    多么恐怖的身体啊！

    一些女看客们呼吸变得急促，幻想着，被叶凡那强大蛮横的身体压在身下，不知道会是怎样的感觉！

    “斗字诀，这门武技超越了上品，应该是绝品，能够提升力量和战力。”

    “了不得！”

    叶凡忍不住赞叹，心思都火热起来。

    真想抓住慕容熙得到“斗字诀”，但，想一想，这样做太可耻；而且慕容熙是情圣的儿子，也得给情圣面子。

    “慕容熙，现在你知道和我之间的差距了吗。最后警告一次，看在情圣面子上，立刻离开我既往不咎，否则别怪我无情。”

    “不可能！”

    慕容熙接受不了。

    他施展底牌，战力提升两三倍，居然连叶凡身体防御都破不了。

    这绝对不是真的。

    “叶凡，你在装腔作势，你的五脏六腑已经被我打碎，你是在强撑着。”

    “不要装模作样了，给我倒下来吧。”

    慕容熙已经失去了理智，再次对叶凡出手。

    唉。

    叶凡叹了叹。

    一拳将慕容熙打飞，接连喷出鲜血，砸碎了一颗颗巨石，躺在深坑里，抽搐不停。

    叶凡走到深坑边，居高临下审视着慕容熙。

    “为……为什么！我得到无敌传承……必定是无敌人物！为什么……会败给你！”

    “因为你太自负了。”

    叶凡呵斥，冷冷的说：“你是暴发户心态，一蹴而就成为强者，骄傲自满，牛气哄哄，谁也不放在眼里。这注定你的悲剧。”

    “强者，需要经历无数磨难，才能顶天立地。”

    “你的磨砺太少，这次打击鹰国会让你明悟。我不杀你，慕容荒你过来。”

    叶凡喊了一声，吩咐道：“将他带走吧。”

    “多谢叶兄手下留情。”慕容荒苦笑，将慕容熙从深坑里抓起来。

    虽然他和慕容熙不对付，但毕竟是自家人，总不能不照顾。

    这时，步千帆突然走来，淡漠的说：“你刚才问我是谁……现在我告诉你，我叫步千帆！”

    “轰！”

    慕容熙双眸大睁。

    北荒四大妖孽之一的步千帆。

    原来是他！

    他和叶凡交锋……叶凡，已经达到这个水准了吗？

    “啧啧，太可笑了，居然挑战叶凡大人，被打成死狗。”

    “叶凡大人连化境三重宗师巨头都斩杀过，化境二重宗师大佬杀之如蝼蚁，一个小小的一重宗师，也敢嘚瑟，不是找死吗！”

    “自以为是，跳梁小丑。”

    这些看客们的言语，令慕容熙浑身抽搐，他眼珠子凸起，惊骇盯着叶凡……他，已经能斩杀宗师巨头了？

    此时，慕容熙才知道自己多么大的愚蠢，没有事先打听叶凡的战绩。

    其实。

    这也不能怪慕容熙。

    来到北荒没多久就进入了传承洞府，今天才出关，在餐馆就遭遇了叶凡。

    想打听也没时间啊。

    “噗”的一声，慕容熙羞愤的喷出一口大血，晕死过去。慕容荒连忙带着他离开此地。

    斗字诀。

    叶凡暗暗呢喃，还是很感兴趣，决定找个机会和慕容荒见一面，聊一聊。

    “我们开始吧。”

    步千帆沉声，放下背负的巨斧。

    叶凡也将玄天战戟插在地上，虎躯一震，大喝：“来！”

