    在韩非落败的那一刻，他明显感受到了：有许多感知从自己的身上移开，应该是尊者都收回了自己的目光。

    韩非心头一动：“如此成绩最好，这样倒是可以和长水钦谈条件了，去寻找一下自己的路。然后，就可以溜了。”

    老乌龟道：“据本皇对龟三青神魂的了解，白贝王城和血海神木城的战事，其实不多。就像云海神树和血海神木城的战事也不多一样。你到时候要出去，只能选择去云海神木那边。”

    老乌龟很了解韩非的意思。从千山古境那会儿开始，韩非有意识地帮助了那只血妖的时候，老乌龟就觉得其中有猫腻，韩非似乎想走血海神木城一趟。

    此刻，却听韩非道；“无妨，我只是在血海神木城，留了一个不确定的因素罢了。之所以想再去一趟，不过是想去偷点儿东西而已。”

    老乌龟：“纯阳之火？”

    韩非不置可否。

    云海神树的火焰海格局，已经存在了不知道多少万年了。就算自己跟生命女王有着那么一层师兄妹的关系，人家也不一定能把那株火树的力量给自己。

    而且，机缘这种东西，通常也是自己去争取的。

    想要闯入血海神木城的代价，应该比白贝王城更大。如果非得让自己变成女人混进去，韩非琢磨着：自己可能也不变。除非自己也去吃大红桖的红丸，否则自己铁定得变成一个公的千年笛鲷。但是，那样怕是也混不进去。

    韩非：“先出去再说。只要能出去，一切都有可能。毕竟，我已经不需要鱼龙王这个身份了。”

    当万千目光，都注视在自己身上的时候，韩非傲然而立。哪怕，现在的自己，看起来伤势极重。

    但是，以鱼龙王高傲的性格，为了面子和形象，也得打肿脸充胖子。

    此时的韩非，在别人看来，虽败犹荣。能够一战之下，连升三位，逼得章小天用出血色第五矛，已经是很了不起的成就了。

    等韩非在万众瞩目之中，回到自己府邸前的时候，却看见一群寻道境强者，竟然站在了那边，早就等着自己了。

    甚至，韩非一眼就看见了至少两名半尊级的强者，余者全是寻道巅峰。只有寥寥几个高级寻道境的强者，留在这里。

    但是，让韩非意外的：倒不是这些强者，而是那身体立在最偏处，不敢发出一言的鱼彩灵、蓝雪儿。

    韩非心中微微讶异；“这俩人，啥时候来的？”

    韩非当然知道：鱼彩灵和蓝雪儿，是冰神峡的重点培养对象，被筛选过来，也相当于是走了后门的。

    只是，韩非有些讶异：新人，一般是没资格进入白贝王城的。一般都需要经过试炼考核，至少有通过了这试炼考核，才有资格成为白贝王城的一员。

    这也就意味着：从今往后每一个月，她们俩都需要经历一次试炼。在试炼之余，她们可以领取白贝王城的福利资源，可以在王城中交易，获得自己想要的功法、战技、秘法、武器等等。

    前提是：她们得在每一次试炼中，都能活下来。

    以鱼龙王的傲气，在正常状态下，对她们应该是漠然的。所以，韩非并未对她们格外注视。

    “龙王大人……”

    有一道声音，传入了韩非脑海中。

    这些人也颇为直白，特别是那两名半尊级强者，朝韩非拱了拱手：“龙王大人，若您愿意，可以为我二人留下一道机缘。我二人将追随您至寻道巅峰，或是我二人破尊。”

    好歹也是半尊级强者，所以并没有那么谄媚，更像是一种交易。他们来找鱼龙王，只是为了留下一道因果缘分。

    结果，此二人话刚说出口，那些寻道巅峰都还没说话呢，就看韩非一摆手：“本龙王暂时不需要更多的追随着，三青，送客。”

    老乌龟心里犯嘀咕：这混蛋，真的把自己当成少爷了？真想抽他呀的。

    不过，谁让他夺舍了龟三青的身躯呢？而龟三青，本就是鱼龙王的追随者。这时候，也只能听话。

    却见老乌龟从府外，直接闪到众人身前：“诸位，请吧！我家少主，刚刚闯过禁地级试炼场，又连番大战。身心疲累，需要休息。”

    “这！”

    却见那两位半尊的脸色，当即就难看了起来：这鱼龙王，这么不懂事的吗？这还特么是待客之道吗？

    有寻道巅峰的大妖，拱手告辞，心怀愤懑，暗自骂了自己一句：早知道鱼龙王是什么尿性了，自己跑上门，来看人家脸色干嘛？

    即便是那两位半尊，此刻也是敢怒不敢言。谁也不知道，鱼龙王今后到底怎样？今日，能和章小天战成这样，难保将来就没有胜过章小天的可能性。若是现在得罪了，天知道鱼龙王，会不会记着这个仇？

    “既然龙王大人不需要，我等告辞。”

    韩非骄傲得连点头示意一下都没有。这种强者，要过来当跟班？自己还得想着：怎么才能弄死对方？

    如果在白贝王城之外，自己铁定会照单全收。问题就是：在这白贝王城之内，进来不容易，出去也不容易。

    进来，需要真正的出类拔萃，才会有被举荐的资格，还得有尊者坐镇背后，像是走后门一样，把人送进来。

    至于出去？若真那么容易，韩非都并不会去挑战虾有为这些人了。鱼龙王上一次，之所以会被派去前线，那不过是他和鱼洪那几人处于一个尴尬的位置。长水钦想要历练他们一下，让他们三人自相残杀，激发一下三人的斗志啥的。

    若是韩非再想出去，那就得有足够的理由了。否则，不入尊者，特别是鱼龙王这个级别的天骄，能出去的次数，是有限的。

    除非水木天出现了什么顶级天骄，需要他们去作战。就像是什么机缘，需要他们去争一下……

    总之，海妖王城培养人才，其目的都是养蛊，为了将人往尊者境去培养。

    待到这些寻道境大妖离去，韩非这才将目光，落在了鱼彩灵和蓝雪儿的身上。

    只听韩非轻描淡写道：“试炼通过了？”

    鱼彩灵和蓝雪儿连忙拱手：“龙王大人，此次试炼，我二人侥幸通过。”

    韩非微微点头，心中在想：有没有必要弄死这俩人？以鱼彩灵那种认真的态度，一旦确定人类为敌人，那必然会一丝不苟地将水木天当敌人去对待。

    不过，韩非心头暗暗一笑：不管了，一旦自己将来溜了，这两个把自己当后台的家伙，肯定会被料理掉。到时候，都不需要自己出手。

    韩非淡漠道：“三青，教她们入府的方法，本龙王去闭关几日。”

    “是，龙王少主。”

    韩非说完，就一步跨入府邸之中。毕竟，这会儿他身上还鲜血淋漓着呢。

    片刻之后。

    老乌龟来到韩非的修炼室，倚靠着门框道：“这两个小丫头，不弄死吗？”

    韩非此刻，已经换了一身衣服。浑身干净的，像是脱胎换骨似的，正躺在鱼龙王那膈人的王座之上，手里抓着灵果，正往嘴里塞。

    只听韩非嗤笑一声：“不用在意。就白贝王城这种培养天骄的制度，她们也不一定能活下来。特别，是在我离开之后。”

    此刻，在府邸之中的某座偏殿中。

    鱼彩灵和蓝雪儿见龟三青离开了，这才长长出了口气。然后，俩人相视一眼，表露出自己的震惊。

    只听蓝雪儿道：“彩灵姐，这鱼龙王有这么强吗？我刚刚可听说了，那章小天基本上可以算作是十大天骄榜首。前三名，那都是挂名的。鱼龙王跟章小天只差半筹，这不太像吧？”

    鱼彩灵也有些意外：“刚刚那一战，太快了。虽然他们用的都是海灵巅峰的力量，但我们还是难以看穿到底怎么战斗的？我只是疑惑：鱼龙王这么强的话，当初怎么会被偷袭？”

    蓝雪儿当即拉住鱼彩灵道：“彩灵姐，我观那鱼龙王，可能有点不大对劲。当初，他在我的洞窟里，可不是这样的。此人……有点好色的。”

    鱼彩灵：“？？？”

    鱼彩灵扯了扯嘴角，翻白眼道：“他刚从禁地级试炼场出来，都伤成这个样子了，哪儿还有那等心思？你可知道，我们经历的考核，只是最普通的考核。而他经历的，那可是最顶级的考核。天骄榜，都极少有人敢参与的考核。这样的人物，岂会真的被美色所迷？”

    听鱼彩灵这么一讲，鱼彩灵想想也对：只是，心中总感觉有些奇怪。当初，那鱼龙王的确有点好色的嘛！

