    第五十七章大宝玉习武？

    其实，说起来迎春的身份要比元春高。

    哪怕迎春只是个庶女，但是迎春的父亲可是朝廷的一等神威将军，是荣国府的正宗袭爵人，而元春的身份只不过是五品小官的嫡女，虽然是嫡女，但是在身份上还是要差迎春不少。

    更何况现在迎春的亲哥还成为了伯爵，这让贾迎春的身份更是提高了不少。

    而元春之所以有资格进宫，是用荣国公嫡长孙女的身份进去的，若说元春是嫡长孙女，也不算错，但是严格上来说，至于贾赦的嫡长女才是真正的荣国公嫡长孙女，只不过贾赦没有嫡女，就只有一个庶女贾迎春。

    而贾琏也就这么一个亲妹妹，所以贾迎春的待遇势必要提升上去，不说赶得上以前贾敏的待遇，但至少不能比元春差了。

    要知道以前元春在府里的时候，可是按照大家族嫡长女的待遇去对待的。

    不过贾琏的想法虽然好，但是王夫人却不一定愿意。

    王夫人的想法很简单，那就是迎春不过是一个庶出的丫头，凭什么和元春一个待遇。

    对于王夫人的想法，贾琏也不在意，我怎么对待自己的妹妹，和你有毛关系。

    贾母虽然也不愿意看到迎春的待遇比当初的元春高，但是更不愿意因为这点小事和贾琏翻脸，也就笑着说道：“既然你这个当哥哥的都这么说了，我也就不说什么了，就是可怜迎春他们姐妹几个，以后就要受点苦了。”

    贾母愿意，但是王夫人却又不愿意了。

    她管不了迎春，还管不了探春？

    于是王夫人便开口说道：“三丫头就不用学这些了吧，她还是跟着她大嫂子学学刺绣就行了。”

    贾琏嗤笑一声，说道：“二婶这是要将三妹妹往绣娘培养啊，怎么，二婶这是没有绣娘了，要不要侄儿送你两个？”

    说起来，荣国府的这两个老爷也是有趣。

    贾赦两个嫡子，一个庶子，嫡长子死了。

    贾政也是两个嫡子，一个庶子，嫡长子也死了。

    贾赦没有嫡女，只有一个庶女，也就是迎春，只不过迎春生下来生母就去世了，也就被老太太抱去养了。

    而贾政则是一个嫡女，一个庶女，嫡女现在已经进宫当皇帝嫔妃了。

    至于庶女探春，生下来便被王夫人抱去教养，说是教养，其实也就是抱过去让下面人养着，至于养成什么样，和她有什么关系。

    所以现在听到贾琏想要将府里的三位姑娘都按照大家小姐的待遇培养，王夫人自然就不乐意了。

    她养探春的目的就是让赵姨娘心里难受，可不是为敌人培养女儿的，自然不愿意看到探春好。

    现在听到贾琏这么说，王夫人也不生气，只是淡淡的说道：“琏儿说笑了，我是三丫头的母亲，还能害了她不成，所以这学习的事，三丫头就不参加了。”

    贾琏虽然不在意探春，但是能够让王夫人难受的事，他还是愿意做的。

    想到这里，贾琏便好笑的说道：“二婶这是要和我们大房分家啊，居然分的这么清楚。”

    听到贾琏说起分家的话语，贾母自然不会让贾琏再说下去，当即便不高兴的说道：“我这老太婆还没死呢，说什么分家。”

    之后便看向王夫人说道：“琏儿说的对，咱们府上不缺绣娘，还是让三丫头和二丫头他们一起学学怎么管家吧，也省的以后连个家都不会管。”

    说完王夫人，便训斥了贾琏两句：“你这混账，说什么胡话，除非老婆子死了，不然谁都别提分家的事。”

    贾琏也没想过能够成功分家，如果真有那个可能，他早就提出来了。

    贾母是怎么也不会愿意将二房分出去的，她能够一直在府里保持超然的地位，靠的就是拉拢老二，打压老大。

    若是分家了，那她还怎么在府里说一不二。

    况且，真要是分了家，老二一家就真的什么都没有了。

    到时候她的宝玉……

    哎呀，不能想，一想就心疼……

    至于王夫人，就更不愿意分家了，若是真分了家，他们二房怎么办？

    没有了国公府，没有了荣国府二老爷的名头，他们一家也不过是从五品小官，在京城这样一个一板砖下来能砸死三四个五六品小官的地方，他们还怎么过？

    另外就是，没有了府里的名头，那宫里的娘娘怎么办？

    以前娘娘顶着的可是荣国府嫡长孙女的名头，可等分了家就要变成从五品小官的嫡长女了。

    至于王夫人就更不用说了，现在是荣国府的当家太太，分出去之后，贾老流氓能不能让这娘们再进荣府的门都是个问题。

    这些都扯远了。

    见老太太发话了，贾琏自然也就不再说什么分家的话了，便笑着说道：“对了，祖母，还有琮儿，孙儿也打算培养一下，祖母和父亲意下如何？”

    贾赦这老流氓都快想不起来自己有一个庶子了，自然不会说什么。

    听到贾琏说起贾琮，贾母倒是有些诧异，看琏儿这架势，似乎是打算培养这个庶弟啊。

    对此，贾母自然是有些不愿意的，对于贾母来说，所有的孙儿当中，最重要的就是大宝玉。

    所以有什么好东西都恨不得全部给大宝玉，毕竟大宝玉可是含玉出生的，可是有着大造化的。

    至于的其他的孙子，咦？我还有其他的孙子吗？

    贾琏这个嫡长孙她都不在意，更不用说区区一个庶孙了。

    要是贾琏的爵位能够让大宝玉袭爵，贾母直接弄死贾琏的心都有了。

    所以，对于贾琏要培养贾琮，贾母当即便说道：“琮儿还小，还是先爽快两年再说吧，你有这个功夫，还不如培养一下宝玉呢。”

    贾琏闻言倒也不拒绝，大宝玉虽然不是什么好东西，但也没做过什么可恶的事情，更何况要是真能将大宝玉给掰过来，或许还是一件好事。

    不过想想也不可能，大宝玉可是来人间历劫，先享福，然后家族破败，最后大彻大悟，留下一家人飘然而去。

    佛家都是这套路。

    至于读书习武，一看就不是大宝玉的路子，就算贾琏愿意培养大宝玉，大宝玉自己也不会同意。

    既然大宝玉都不会愿意了，贾琏自然也不会反驳贾母的话，当即便应了下来：“祖母说的是，如果宝玉愿意的话，那孙儿自然高兴，至于琮儿，年龄也不小了，现在学武都有些晚了，过两年想学都学不出什么了。”

    王夫人一听是学武，连忙说道：“宝玉还小，就不用琏儿费心了。”

    他的宝玉以后可是要考状元，当国公的，何必去受这些罪。

    贾母瞪了王夫人一眼，不过想到让宝玉去练武，贾母也是小心肝一疼，瞬间就舍不得了。

    自然，大宝玉学武的事情，就这样不了了之了。

