    

    跑回房间将盒子丢到床上，执行录中提及奖励为百鬼宝箱，收到的箱子跟快递盒子一般大，轻若无物。

    抓起执行录言峥满满的埋怨。

    “下次能不能找个人送，起码找个人样的，我差点被吓死。咱们公司就不能白天发奖励吗？我以为被鬼找家来了呢！”

    言峥满头黑线，本想发泄下情绪，没想到执行录回话了。

    “派过去的已是最像人的员工了，不要为难公司。希望员工能尽快适应公司上班时间……公司规定工作时间为晚十点到次日凌晨五点。”

    言峥……

    懒得跟跟执行录鬼扯，对面还不知道谁在值班，听说话语气肯定不像系统自动回复。

    丢下执行录言峥端详起百鬼宝箱，撕掉黑色塑料外皮，露出里面青铜色盒子，青铜纹路的盒子顶面上印着某种鬼的头颅，至于是百鬼的哪一种，言峥也说不清楚。

    三个图案三种鬼的模样，除了印的百鬼图案不同，其它地方全部一致，从外面看也看不出差别。

    材质也不是言峥想象中的青铜，仅为普通的纸壳不过上面的绘画栩栩如生，青铜纹路玄奥，百鬼图像呼之欲出给盒子增添几分亮点。

    用手称量下，重量也都相同。

    这里面不会没东西吧。

    言峥掂量着盒子脑补出里面开出谢谢惠顾，下次努力的纸条。

    迫不及待的打开第一个盒子，发现里面什么也没有，大约过了三秒钟盒子内生成旋涡。

    旋涡吐出一张金色铭卡后消失，金色铭卡上印着1000字样，手指触碰后消失。

    迟疑片刻后言峥打开第二个箱子，等待三秒后旋涡吐出朱红色灯笼。

    灯笼为唐朝宫廷样式，红色瓜状灯体，朱红色木质提手，灯笼下面还有黄色璎珞。

    打开第三个箱子，等待三秒后旋涡吐出一团星云状光团，星光点点非常神奇。

    三个箱子三样东西，言峥一样也不认识，只好拿起执行录询问。

    询问也有个先后言峥更关心的是那张消失的1000字样金卡。

    很快得到执行录回复，金卡为阴德，上面数字为阴德数。查询阴德言峥发现自己阴德变为1462，之前执行录为自己修复身体后阴德值为负538，算上自己刚才得的1000阴德，应该为462才对，多出1000那里来的。

    再次询问下得知那一千阴德为言峥度化恶鬼所得，算是员工的隐藏福利，这部分阴德奖励不记录在册，获得阴德的多少根据鬼魂实力而定。

    公司变相的鼓励员工主动解决鬼魂获取阴德，言峥一眼看破公司意图。

    如此看来阴德值有大用，除了执行录介入任务需要阴德外，还有其它用途。

    只是自己还未发现其使用途径，阴德值也被言峥列为战略物资。

    第三个箱子里的光团为魂力。

    执行录给出的介绍颇有深意：

    纯净魂力（大）

    这是一团纯净的魂力，来自某个陨落的大妖。经过高人炼化其中杂念后而成，可以放心服用。

    功效：修补灵魂，增强灵魂力量。

    备注：它远比你想象中珍贵。

    大妖，高人，修补灵魂，增加灵魂。等字眼让言峥想到很多东西，这段介绍收获远比想象中要多。

    通过这段介绍不难看出，不为人知的地方存在实力强大的妖怪，世界比看上去的要危险。

    更有意思的是，自己灵魂刚受到重创便开到修补灵魂的道具。言峥不认为这是巧合，公司给予的补偿？

    不对，应该为地府给予的补偿。

    这么说地府有人在关注自己，言峥也不好断定，这注意是善意还是恶意。现在看来利大于弊，有人关注自己是好事儿，至少不用担心公司明目张胆的算计自己。

    第二个箱子开出的灯笼差点惊掉言峥下巴。

    通过魂力介绍刚意识到世界上有妖怪存在，没想到自己开到了一个鬼妖。

    灯笼鬼

    原本是古墓中陪葬的器皿，经过长年阴气滋养，变为适合阴魂居住的阴器。

    被快要消散的阴魂依附后诞生灵智。

    功能：点亮后可以照明，虽然有些年代久远不妨碍它的功效。

    身为引路灯，指路深入它骨髓。变成鬼妖后指路能力更上层楼。

    遇到鬼打墙时有奇效，可以为游魂指明去往轮回的道路。

    妖火：身为灯笼怎么可以不点火。吐出一团蕴含妖力的火焰攻击敌人，火焰有附着力，凡水不可浇灭。

    备注：具有一定智慧可以进行简单的交流，它将会是你的好帮手。在寒冷的夜晚，为你指明回家的路。为它准备充足的食物，身为仁慈的老板应该不会吝啬奖赏。

    读完关于灯笼鬼的介绍，言峥饶有兴趣的提起灯笼。

    拿起灯笼的那一刻，脑海中接到提示。

    环境阴气不足是否花费10点阴德激活灯笼鬼，激活后灯笼鬼每小时消耗1点阴德，游魂引路每小时消耗1阴德，妖火消耗2阴德。

    关闭开启每次消耗10阴德

    阴气充足环境下不消耗阴德。

    言峥的猜测再次应验，到现在为止已经发现阴德的三个用处，执行录修复自己身体消耗阴德，使用鬼妖消耗阴德，投胎好坏还要阴德。

    阴德，阴德全是阴德。

    言峥基本可以断定以后需要阴德的地方更多，公司不会那么好心让你稳积累足够阴德转世投胎，公司会不断的压榨员工，直到员工去地府报道位置，想要积累足够多的阴德投胎转世，做梦！

    以公司德行，用阴德的地方还在后面。说不定自己以后会踏上为赚取阴德拼命猎杀恶鬼的道路，明知道这是公司阴谋言峥却无可奈何。

    当阴谋摆在桌面上堂堂正正的变为阳谋，便没有其他路可以选择。

    与公司公司勾心斗角已不是第一次，言峥逐渐有些习惯，兵来将挡水来土掩现在担忧也是枉然。

    出于对灯笼鬼的好奇，言峥浪费10点阴德激活灯笼鬼。

    激活后的灯笼鬼自行点亮漂浮到空中，橘黄色的火焰透过红色灯纱将卧室染上一层暧昧的红。

    漂浮到半空中的灯笼，突然张开三官，一双铜铃般大小的眼睛占据灯笼上半部，

    足以撕裂整个灯笼的嘴巴从中间打开，比灯笼身体还要狭长肥厚的舌头垂在空中。

    灯笼鬼张眼看到言峥后，小狗一样扑上来，嘴中发出愉快的啊~啊~声。

    言峥措手不及被灯笼鬼的大舌头狠狠的洗了把脸，费半天劲才推开热情的灯笼鬼，别看灯笼鬼不大，力气可不小。相较之下言峥发现自己可能没它力气大，果然妖怪不能以常理推论。

    推开灯笼鬼后言峥问道：”你有名字吗？“

    啊~？灯笼鬼发出啊一声，语调为疑问句。

    “没名字啊？以后叫你小红吧”

    啊~！灯笼鬼语气带着拒绝。

    “不乐意啊，那你是朱红色的那就叫朱朱吧！”

    啊？!灯笼鬼的语气里充满嫌弃。

    “真麻烦，灯灯总行了吧！”

    啊~！

    “这么可爱的名字还不乐意，你唐朝的，叫唐灯有些不可爱，叫唐豆就儒雅多了！”

    灯笼鬼内心里MMP，我信你个鬼，你个糟老头子坏得狠。唐豆跟儒雅有半毛钱的关系，相比较前面几个名字，唐豆还算正常些，灯笼鬼只好含泪接受。

    取完名字灯笼鬼死活不愿意跟言峥继续交流，飘荡在屋子里东看看西逛逛对什么都充满好奇，不时发出啊~！啊~！的惊叹声。

    言峥不理会大惊小怪的唐豆，拿起盒子中的魂力端详起来。

    魂力捧在手里有点像肥皂泡沫的触感，没有任何重量。能感觉到上面有丝丝凉意从指尖传遍全身，让饱受灵魂折磨的言峥感到一丝丝清凉。

    盯着里面的星星点点看久了还有种头晕目眩神魂颠倒的感觉。

    言峥也不清楚这东西该如何服用，吃下去怕放个屁便没了。无奈之下只好再次求助执行录，执行录给出的方案有两种，吞服、置于灵台集中精神皆可。

    虽然吞服可行言峥也不打算尝试，生怕自己消化不好一个屁给崩出来，seeyoutomorrow了怎么办，洗洗还能吃吗？

    想了想还是至于灵台比较保险，哪怕失败了还能再次用，至少不会那么恶心人。

    看看时间不早了，言峥叮嘱灯笼鬼帮自己护法，便躺在床上，将魂力团置于灵台，试着集中精神。

    能不能成功言峥也没谱，执行录给出的方案，行不行暂且试试。

    发生意外灯笼鬼还可以及时叫醒自己，至于灯笼鬼靠不靠谱，言峥心里更没谱。

    介绍上说它有一定智慧，听懂简单的指令应该不难。

    一夜无话。

    魂力吸收比言峥想象中要顺利，言峥也说不上怎么吸收的，昨晚上集中精神后大脑很舒服，灵魂受损带来的头疼感在魂力滋养下化为痒痒清凉的感觉，没多久便睡了过去。

    第二天醒来后魂力早已消失，受损灵魂的伤害不翼而飞。

    随之消失的还有之前的负面效果，头疼、虚弱、灵魂上的残破感。

    现在这些难受的感觉统统不见取代之的是，头脑清晰，精神焕发，身体好像重新生长般焕然一新。

    言峥隐约感到魂力带来的好处远不止如此，但灵魂玄之又玄，言峥没有修炼过任何功法也体会不出自己灵魂到底有什么增强。

    检查完身体睁开便看到灯笼鬼浮在自己斜上方傻傻的瞪着自己，若不是反应及时差点撞到灯笼鬼的舌头上。

    说他傻还真的傻，让它看着自己，它真就看了自己一夜，傻得有些可爱。        

