    众人回到天机殿之中，知道过了许久，方才从激动之中恢复过来。每个人看着夜笑的目光，都充满了羡慕的意味，不过却并无半分的贪婪。

    钱申突然出口说道：“老朽明白了，想必这石稀土，正是那传送阵的核心。而那个空间，应该是一个特殊的空间吧。你将这核心之物取走了，那传送阵没有了能量供应，当然也就不能启动了。”

    夜笑点点头，这也验证了当初他的猜测：也只有石稀土这种神物，才能在无穷岁月中，为传送阵提供源源不断的能量。

    突然天机子的脸色变得凝重起来：“这么说来，这传送阵肯定是被破坏掉了。也就意味着，坠魔谷的千万大军，此时已经变成了孤军！这样的话，这千万大军会不会狗急跳墙。”

    天机子身为一方势力之主，对这等事情，当然看的很是清楚。所以几乎第一时间就反映了过来，并且抓住了重点。这千万大军之中，不乏高手存在，一旦暴动起来，不知道会给整个中元州带来多大的灾难。

    几人闻言，顿时全部愣住。

    片刻后，天璇子叹息了一声，“恐怕坠魔谷已经行动起来了。”

    看到一道道目光向自己探寻过来，天璇子解释到：“估计丹元峰反叛天机门，就是他们计划中的一环。也许正是因为他们断绝了后路，才会在这时候，将计划启动。如果他们能够控制住天机门，那我天机门中的高手，即便是不被他们控制，也必然投鼠忌器。一旦我们的高手有了顾及，那这场战争，就不妙了。”

    虽然天机门的高手，与中元州所有的高手数量相比，所占的比例并不是很大。但是在这场大战之中，顶尖的高手却是要靠天机门的人。而且天机门身为中元州第一门派，对于其他势力的影响非常大。

    有天机门的号召，哪怕各方势力，有些小心思，但是也能够团结起来，共同应对坠魔谷。若是天机门退缩，其余实力绝对乱成一团。

    “不好！”夜笑突然起身惊声说道。

    夜笑急声对诸人说道：“现在对坠魔谷的大军威胁最大的势力，除了我天机门之外，就是启皇朝了。既然坠魔谷已经暗中对我天机门布局并且开始动手，说不定对于皇朝一方，也会有相应的布置。”

    众人听了夜笑的话，也悚然震动。若是启皇朝那边出了问题，那这场大战绝对不战而败。一时间所有人都意识到了这个问题的严重性。

    “我马上给宫华传信，询问皇朝那边有没有异常情况。”天机子急促的说道，随即将传音石拿出来，一道光芒闪烁传出。

    启皇朝的皇城，仿佛并没有受到外边大战的影响。依旧繁华而嬉闹，显得与平时没有任何不同。

    在距离禁宫不远的一处大宅之中，宫华正在闭目修炼。他的职位虽然是禁军副统领，但是却并不用和其他官职的人一样，他身为天机门帝君，起到的更大作用就是维持两方的关系以及一些重大信息的传递。

    所以，尽管皇城之中其他高手，已经纷纷遣出，但是宫华却是依旧在皇城中，没有轻动。

    忽然之间，宫华的眼皮跳动了一下，他诧异的睁开双眼，然后将传音石从戒指中取出。一道光芒掠出，随即被他的手掌湮灭。

    宫华的双目之中，陡然浮现出一丝震惊的神色，还有一分庆幸：天机子的传音之中，将天机门发生的事情，也一一对宫华说了一遍，所以才引得宫华一阵惊惧。

    “好小子，这下算是立了大功！”宫华松了一口气，庆幸的说道。他无法想象，若是没有夜笑引领着钱申及时到来，天机门将遭受多大的损失。

    “哼！”宫华冷哼一声，“反叛宗门，简直死有余辜。”

    “不过，他们所说的问题，的确要注意一下，若是这皇朝出了问题，对我天机门也没什么好处。”宫华自语道。

    事关重大，宫华不敢片刻耽搁，直接起身，身形朝着皇城禁宫的方向掠去。

    只是一炷香的时间，宫华就赶到了禁宫大门之前。宫华身份特殊，所以拥有随时觐见帝皇的权利。拿着他专属的令牌，宫华一路走进，穿过重重大门殿阁，最后，在一座红色的大殿之前，方才停下脚步。

    刷！

    一个灰袍老者出现在宫华身前，然后拱手说道：“宫大人，不知此时前来，有什么事情？”

    宫华点点头，沉声说道：“我天机门宗主，刚刚传来极为重要的消息，所以我要马上觐见帝皇。”

    “哦？”灰袍老者闻言一愣，赶忙说道：“宫大人稍等，我马上前去禀告。”这大洲之上，两个最大势力的掌权人要对话，这老者哪敢有丝毫怠慢。

    仅仅几息的时间，这老者就转了回来：“大人请，吾皇正在乐书阁之中，大人自去就好。”

    宫华也不客气，直接就朝大殿之内疾步走去。走入空荡荡的大殿，七拐八扭的，穿过了不少精巧的亭廊，这才在一座房室前停了下来。

    “禁卫军副统领，宫华觐见！”宫华沉声说道。

    “宫大人请进。”一个沉稳的男子之声，从房室中传了出来。

    宫华直接推门而入，一个身着红袍的中年男子，正坐在一个软塌之上，手边还摆放着一册古籍。

    这中年男子，双目之中好像有着一股无穷的威势和力量，红袍之上，九条金色的巨龙盘旋，使得他的气势更添三分。一个金色的皇冠，烁烁发光，竟然还有几分玄妙的能量混杂在其中。

    一只洁白的手掌伸出，对着宫华招了招，轻笑到：“宫大人不必客气，请坐！”

    这位中年男子，就是启皇朝这一代的帝皇，其修为同样达到了元帝级别。虽然身为帝皇，不过对于天机门的这位顶尖帝君高手，却是极为客气。

    宫华拱了拱手，坐在一个方凳之上，然后直接将天机子的传信，一一讲述了出来。

    随着宫华的讲述，中年男子脸上的轻笑，也渐渐敛去，取而代之的是一片极为凝重的神色。待到宫华话音落下，这帝皇眼眸微闭，手指在身前的桌案之上，轻轻敲击着。

    过了半晌，深炯的眸子猛然睁开，这位帝皇脸上的神色，再次恢复到淡然，“多谢宗主大人传信提醒，也麻烦宫大人奔波，本皇自会多加留意，若有需要，还望宫大人能够配合。”

    宫华略微颔首，随后拱手离去。

    待到他走到大殿门口，突然听到门口的传侍高声喊道：“二皇子觐见...”

