    第342章甜宠兽世（46）

    阿尹这段时间变强了很多，但还是敌不过南星……

    毕竟她有233开的力量挂，再加上第二个世界学到的古武招式。

    和那天一样，他又被南星掐住了脖子……

    唯一不同的是，这次他伤得更重，她是真的下死手了。

    蛇兽部落没有阳光，阴沉沉的洞穴里，她的眼眸还是那么神圣……

    他眸光晦涩，难道他注定只能是她的手下败将吗？

    她是他遇见的最强大的雌兽，阿萌他可以想方设法的得到。

    可是她却不能，他想，他永远都不可能让她对他有别的神情，那些毁了她的想法，在绝对的力量面前，不过是白日做梦罢了……

    第三次了。

    这次，真的要杀了他吗？

    呼吸越来越困难，他艰难地开口：“我没有动阿萌……”

    察觉到南星的杀意，233忙道：“别冲动！别冲动！主播你不能杀男主啊！你忘了吗？”

    淦！

    差点忘记了，他是男主之一！

    南星咬了咬牙，眼中的杀意褪去，“你真的没有动阿萌？”

    阿尹垂下眼，“还没…来得及。”

    他的样子不像说谎，南星缓缓松开手，狠厉道：“带着你的部落滚远点！再敢对阿萌下手我就杀了你！”

    她看着他青白的脸色，一字一顿道：“我说到做到！”

    阿尹沉默着，南星没有再管他，开始跟部落里的勇兽吩咐，把蛇兽部落的人全部赶远点，现在离冬天还有几个月，足够他们去找别的地盘了。

    反正狮虎部落附近，她是不想再看到蛇兽部落的人了。

    狮虎部落人多，还有这么厉害的首领，蛇兽部落的人根本不敢反抗，甚至心里还怨上了阿尹，都是他惹出来的祸事，害他们现在都要搬家。

    南星说完，就要进去找阮悠萌，才走两步，却感觉背后一阵冷风袭来……

    竟是阿尹变成了兽形，又要偷袭她。

    速度太快，南星翻滚躲开，正想反击，就见黑影一闪，裴烬挡在她身前，泛着冷光的匕首深深插进巨蟒的一只眼睛里，鲜血喷涌而出，巨蟒嘶吼着，尾巴疯狂甩动，扫倒了一片兽人。

    巨蟒另一只完好的眼睛盯着裴烬看了一眼，里面的恨意让人心惊，他果断的离开。

    “阿烬……”

    南星躲在裴烬身后，抓了抓他的衣服，欲言又止，其实她一个人也可以的，阿尹离开前的眼神她看懂了，他是绝对不会放过裴烬的。

    不是怕阿尹，只是他一向阴毒，又喜欢偷袭……

    裴烬转身，一把抱住她。

    他知道她很厉害，可是他还是想保护她……

    低头，吻了吻她的发丝，他隐藏住眼底的晦暗，柔声道：“我没事，先去看看阮悠萌吧。”

    南星轻轻嗯了一声，随便抓了一个蛇兽让他带路去找阮悠萌。

    裴烬和阮悠萌关系一般，应该说是，除了和她，他和这里所有人的关系都不怎么样。

    所以他没有跟着她来找阮悠萌，她也没太在意。

    找到阮悠萌时，她正忽悠看着她的那个蛇兽，让他给她解开绳子。

    “……狮虎部落都打进来了，你们首领肯定打不过我们首领的，你帮我解开绳子，到时候我帮你说好话啊，我们首领人很好的……”

    她苦口婆心的，那蛇兽倒真有点松动了。

    南星看着好笑，“阿萌。”

    阮悠萌听见南星的声音，一抬头就看见她在门口，也顾不上手还被绑着，惊喜的跑过去，“阿星，我就知道你会来救我的！”

    她在她怀里边蹭边告状，“呜呜呜那个阿尹太坏了，他要喂我吃什么催情果，还好两次都被人打断了，不然我怕是……呜呜呜……”

    南星拍拍她的背，安慰她：“没事没事，我来了。”

    说完，她退后一点点，认真替她解开绑手的藤蔓。

    阮悠萌看着面前没有丝毫不耐的南星，感觉很不好意思，她好像一直在给阿星添麻烦，每次跑出去都出事……

    南星解开藤蔓，见她在出神，问道：“怎么了？”

    阮悠萌神情沮丧，“阿星，对不起。”

    “道什么歉啊，不怪你。”

    要怪就怪那个阿尹，喜欢人不会好好追，尽用些见不得人的手段，恶心！

    虽然南星这么说，但阮悠萌还是暗暗决定，以后还是少出去，多帮阿星的部落做点事。

    这样她的心里才会好受点……

    ……

    被南星在心里怒骂的阿尹此时正在狼狈逃亡……

    他本来被南星打了一顿，又被裴烬伤了一只眼，正想养好伤再好好报复回去。

    没想到没多久，裴烬就追了过来，两人又打斗了一番，他兽形灵活，还有毒牙，还真让他逃掉了……

    不过这次，他的尾巴也受伤了，尾巴尖被裴烬斩断了一截……

    他拖着伤痕累累的身体，终于找到一处阴暗的洞穴。

    四处寂静无声，怕引来裴烬，他变成人形，低声喘息着……

    部落里的人被迫搬家，他知道他这个首领完了，他也没想放过阿星，他知道他杀不了她，可是他就是讨厌她憎恨她！

    让他在族人们面前丢尽脸面，她为什么不直接杀了他！

    他要让她知道，他是很记仇的，他会一直和她作对！

    除非他们之间死一个！不然永远不会结束！

    他知道他卑鄙，打不过她，就对阿萌下手。

    他已经不知道他是真的喜欢阿萌才想占有阿萌，还是单纯的为了给阿星添堵……

    脚步声传来，很轻……

    阿尹身体绷紧，完好的那只眼戒备的盯着门口，见到的，却是熟悉的兽皮裙。

    他眼里闪过诧异，“阿雨？”

    阿雨金发凌乱，眼眶还是红的，看到他，心疼道：“阿尹，你伤的好重。”

    阿尹放下戒备，冷硬的吩咐，“过来，帮我看看伤。”

    “好。”

    阿雨走过去，蹲在他旁边，替他查看着伤口，眼里又漫上泪水……

    阿尹不想看她，疲惫的移开视线，这里还挺幽静的……

    胸口突然剧烈一痛，他瞳孔几乎缩成针尖，不敢置信：“你！”

    阿雨拿着一块锋利的尖石，一下又一下的刺下去，“你不该招惹我的！为什么！为什么要这样对我！为什么要利用我？！我什么都没有了！你知道吗？！我什么都没有了！只有你了啊！你也不要我了！”

    她神色癫狂，鲜血溅上她的脸颊，发丝，她丝毫不觉，只是麻木的用尖石扎着他的身体……

    阿尹对她根本没有防备，又受了重伤，他眼前一片血色……

    他想，太难看了啊，死得太难看了……

    他呢喃着，声音嘶哑，“阿星，我恨你……”

    不知过了多久……

    躺着的人没有了动静，阿雨睁大眼，轻声叫他：“阿尹？”

    那已经不算是人了吧，不知道被她扎了多少个窟窿……

    她满身鲜血，似笑似哭，“为什么？是你说我是阿雨，不是阿巫，可是我不是个好阿巫，最后我连你的阿雨都不是了……”

    她后悔了……

    ?  ?反派领盒饭啦，接下来收尾～

    ?  

    ????  

    (本章完)

