    《苍穹》中的盾铠战士，在六大职业当中，一直人们被称为团队的灵魂，这是公认的事实。

    因为副本或野外Boss战的时候，没有任何一个团队可以脱离坦克，将战斗进行下去。盾铠战士时唯一一个在新手阶段便具有仇恨技能的职业，虽然骑士职业分支中的守护骑士在职业介绍的时候，也被界定为坦克型的职业，可守护骑士习得仇恨技能的等级却要高达3o级。

    所以，盾铠战士从刚一出生便被人称为团队的灵魂，可在获得强大防御能力的同时，盾铠战士攻击力也同样公认的低下。

    小队之间的战争、团队之间的战争，盾铠战士向来处于游离于主流物理职业之外的边缘职业。

    冲锋陷阵，例来是勇士、剑舞斗士、嗜血盗贼以及圣殿骑士的事情，大型公会战争中几乎看不到盾铠战士的身影。

    我也希望有一天可以和勇士职业一样，冲锋陷阵在战场的最前线，这句话道出了所有盾铠战士苦涩而渴望的心声。

    可任何玩家听到这一句话，都会付之一笑，对我们伟大的盾铠战士报以安慰的言语。

    如果在今天之前，如果翩翩雪儿等人没有来到红岩山脉，她（他）们也会在心中保留着这一认知，一直这样延续下去。

    可现在，这个披着灰褐色的斗篷的身影，用短短1o秒钟的时间，颠覆了她（他）们一直认为是常识的东西。

    当常识在顷刻间被颠覆，那么所有见证者的内心，只能用大坝决堤的汹涌震撼来形容。

    那个英雄榜上高高悬挂的孤傲信息在众人心中如一剑穿心般闪过，无论是慕玲珑等人还是桀骜的力敌千钧，脑海中中都被英雄榜上那隐藏信息后十二颗满星值所占据。

    “星辰传奇……”众人的眼光落在那平静的身影上，内心都有了一个统一的确定。

    “星辰传奇又怎么样……，也不过是一个人而已，我们这边二十多个兄弟，会怕得你来？兄弟们一起上，挂了他……”力敌千钧双手紧握巨型战斧，色厉内荏的吼叫着。

    众人一阵迟疑，终于纷纷挥舞着兵器朝着左御身上招呼过来。

    “一个人么？”左御嘲弄的笑了一声，在众人的武器攻击到身上的瞬间，圣洁的光盾套在了他的头上，天使在吟诗的“圣盾术”。

    “力敌千钧！你这吃里扒外的东西，给老子去死吧。”血色野兽一个“冲锋”撞晕了力敌千钧，手中的大剑抡起一道巨大的剑影，向他头上劈砍过来。

    刚刚准备启动“冲锋”，准备攻击左御的力敌千钧身形为之一顿，紧跟着步履也一阵蹒跚，赫然中了血色野兽的“断筋”。

    “该死！修，赶快帮我牵制住后面的家伙，一起合力把这家伙先挂了。”力敌千钧急忙招呼身边的黑袍人，他知道如果先解决不掉左御，那今天他们这群人全部要交代在这地方了。

    这个传说中的盾铠战士，确实拥有传说级的实力，根本就是个怪物。

    “叮咚……，玩家修退出了力敌千钧的团队。”

    系统的提示音响起，力敌千钧为之一愣，震怒道：“修，你这混蛋。你干什么？”

    “叮咚……，玩家力敌千钧受到玩家修的‘冰环’攻击，原地冻结5秒。”

    “叮咚……，玩家力敌千钧受到玩家修的‘寒冰箭’攻击，造成暴击伤害3oo点。”

    “修，你这混蛋。你想背叛盟主么？”力敌千钧受到血色野兽和修同时攻击，又惊又怒的大吼。

    这情况怎么不让他惊骇欲绝，自己11oo的气血瞬间便被轰去了一半，身后翩翩雪儿和慕玲珑花容含霜，手中冰蓝色的魔法光辉正在聚集着。

    “你们盟主？他只能和我打成平手而已。”黑袍人斗篷下的声音尖锐的响起，嘲弄道：“我只尊崇更强者，这是我答应加入战盟时便说过的话。星辰传奇战士的实力你也看到了，你认为我会和这样人作对吗？你说呢？星辰传奇阁下？”

    黑袍人尖锐的身影落下的瞬间，左御一个“顺劈斩”正好将最后三个四处逃窜的猎人解决掉。

    “奇怪的理念！不得不说，这是非常正确的生存理念。”在听到力敌千钧喊出黑袍人游戏Id的时候，左御心中震动了一下，随即平淡的做出回应，“我也很喜欢和你这样的人合作。”

    随即，灰褐色的斗篷一阵模糊，“拦截”动，整个人撞到还在挣扎的力敌千钧身上，万恶技能“英勇打击”动，一秒之后，力敌千钧带着一声不甘的惨叫化成一道白光消失在矿洞中。

    劫后余生的惊喜以及无与伦比的爽快！这完全概括了翩翩雪儿四人此刻的心情，在这样凶险的情况下出现逆转，说出去也没有多少人会相信。

    “哎呀，您的行事风格真令我钦佩。可惜……，我还有事，不能和您切磋一二了。”黑袍人说着，朝矿洞外面走去，左御挥手阻止了想要追击的翩翩雪儿等人。

    “作为对您刚才出言不逊的歉意，我奉送一个消息。最多半个小时，会有五千人的队伍攻击多哈镇，这仅仅是先头部队哦！”黑袍人的身影消失在矿洞之外，尖锐的声音徐徐传来。

    与翩翩雪儿四人惨白的面色不同，灰褐色斗篷下的左御嘴角露出奇特的笑容：“深蓝魔皇-修！真是个奇怪的人……”

    想不到在这样的情况下，遇到了前世震慑天下的四大魔导之一。

    ……传说的分割线……

    另一侧，遗忘之森的边缘，映月留枫三人被围在那一群人当中。

    幽蓝的冰箭一枚一枚的慢慢落在三人一兽身上，在他们刚刚恢复行动能力的时候，一下子又让他们的步伐缓慢下来。

    “怎么了？小侏儒，你不是说今天要让我知道死字怎么写吗？”面色阴沉的剑舞斗士嘲弄的望着中间的小诸如，她头上的血线只要再中几记寒冰箭，便要挂回城了。

    “你这个混蛋……”小诸如双眸圆瞪，紧抿的小嘴几乎要咬出血来。

    剑舞斗士狞笑着，还待好好蹂躏一番这几个不知死活的闲散玩家。

    一个模糊的身影忽然没有预兆的出现在剑舞斗士的身后，闪动着银色光芒的匕泛着令人心悸的墨绿光芒，朝着他的背后一捅一送……

    幽绿的颜色迅蔓延到剑舞斗士全身，一个披着灰褐色斗篷的身影出现在身后，破旧的斗篷飞扬间，隐约闪过一道漠然的眼神。

    看死人一般的眼神……

    （第一更！先，感谢：韩函童鞋的捧场。

    恩，你们这些催更的啊！我上周的情况也解释过了啊！唉……，这周，我们拭目以待吧。看的爽，就投红纸条+收藏。）