    “靠，你居然输了？！”武旭要气炸了。

    楼铭阳算计到了敌人的出场顺序，甚至连使用的精灵都给出了确切答案。

    结果呢，这混蛋居然输的这么彻底。

    要是别人也就算了，偏偏输给了安子杨，他要能心平气和就出鬼了。

    “这一场我上。”武旭站起身，目光充满了愤恨。

    像他这种自我感觉良好的家伙, 最受不了其他人的羞辱。

    他也许是忘记了，先做出挑衅行为的那个人其实是自己。

    “等一下。”这时，旁边有人伸手拦住了他。

    此人正是二年级的智囊，楼铭阳。

    “这一战你不能出场。”说完不理会青年的愤慨，他转头看向倚靠在角落的人影。

    “醒醒，该你登场了。”

    接连叫了几声, 对方都是毫无反应的模样, 无奈之下楼铭阳重重的咳了一声, “放学啦。”

    “...唔，终于结束了。”始终在保持思考状的男生，晃了晃有些僵硬的脖子，从睡眠中苏醒了过来。

    “谢谢你啦。”他伸手拍了拍精灵的肩膀。

    要是没有精灵提供的念力护壁，阎嘉岂能光明正大的在赛场偷懒。

    【精灵：魔墙人偶】

    【等级：28】

    【性格：悠闲】

    【资质：B】

    【危险程度：极高】

    【评价：千万不要小看它的屏障】

    “咦？”阎嘉左右扫了扫，感觉现场怎么都不像比赛结束的模样。

    旁边，魔墙人偶极为人性化的耸了耸肩，一副为笨蛋训练家苦恼的样子。

    “你这家伙又骗我。”阎嘉无奈地摇摇头，显然类似的情况不是第一次出现了。

    “我需要你打起精神。”楼铭阳低声叹息道：“我有预感，这一届的新生恐怕没那么容易解决。”

    “真要输了，你我可就彻底被钉在了耻辱柱上。”

    “哈，怎么会呢。”阎嘉打了个长长的哈欠，漫不经心地走向了擂台方面。

    “有我在，他翻不了天。”

    ......

    “28级的魔墙人偶。”久违的站上擂台，方泊很是有种骂娘的冲动。

    他就不应该听信安子杨的鬼话，什么叫击败了阎嘉就能确保获胜。

    去年的MVP要是能轻易获胜，迎新战就不会被称为百年难破的诅咒了。

    “极高的难度评价, 说明对方起码是一只3B资质的精灵。”

    “其中一项属性应该接近A级, 靠，这仗要怎么打？！”

    摸向腰间的手掌微微一顿，方泊稍稍犹豫过后，果断抛出了自己的选择。

    “小火龙，尽全力一战吧！”

    “嗷呜~”小火龙自信满满的吼声回荡赛场。

    “是一只很有朝气的精灵。”阎嘉忽然开启了对手通讯。

    摸着耳旁的对讲机，方泊淡淡回复一句：“谢谢，魔墙人偶看起来培育的非常好。”

    “确实。”本是句客套话，结果阎嘉不知真疯还是假傻，居然堂而皇之地开始了讲解经验：“我跟你说啊，魔墙人偶是非常具有个性的精灵。”

    “你有没有见过喜欢下象棋，没事还喜欢跟人家联网打游戏的精灵，没有吧？！”

    “从它出现开始，我的深度网瘾都快要戒除了...”

    听到耳机内的絮絮叨叨，方泊用力闭紧双眼，终于明白眼前这货绝对是个白痴。

    【裁判：我宣布，个人战第三场正式开始！】

    “小火龙，吸收太阳之力！”

    “嗷呜！”

    熟悉的场景出现，身前不远处的小家伙瞬间身披金色霞衣，就是憨憨的外表，多少欠缺了一点强者的气势。

    “喷射火焰！”

    就算敌人实力强大，小火龙也不可能轻易认怂。

    一发蕴含阳之力的烈焰, 如即将喷发的火山，意图摧毁胆敢阻挡在面前的一切。

    面对如此威力的攻击，只听阎嘉不紧不慢地开口：“魔墙人偶，使用双重防护。”

    这是他与精灵之间的密语，简单理解，就是让魔墙人偶使用叠加的防御手段。

    很显然，他也知晓小火龙的威力，能在初始阶段使出喷射火焰，绝对是个非常强劲的对手。

    夹着一律金色光芒的烈焰，猛然撞击在对方布置的光墙上面。

    轰鸣巨响过后，魔墙人偶毫发无伤，居然将小火龙的倾力一击完美防御了下来。

    见状，小火龙很是不甘地重新集气，稍微酝酿又是一发全力施为的喷射火焰。

    结果可想而知，它根本无法击溃对手制造的屏障。

    九级的属性差距，外加小火龙本身的特攻资质没有达到A级，双方确实具有不可逾越的实力差距。

    除非...

    望着小火龙坚毅的眼神，方泊默默给它比划了一个手势。

    “解开束缚全力一战吧！”

    “嗷呜！”

    终于得到了训练家的首肯，小火龙心神松弛，全身渐渐被一阵白光所笼罩。

    “咦。”阎嘉叫住了想要出手的精灵，他倒要看看，进化后的火恐龙究竟能发挥几分实力。

    “进化了？”台下，苗露瞪大双眼，怎么都没想到队长会玩这招。

    “早就应该进化。”安子杨少见地开口了：“相比小火龙，火恐龙的性格更具有侵略性，也更适合火属性招式的施展。”

    “没错。”雷蒙德点点头，心中重新焕发了期待。

    阎嘉的强大，众人全都看在了眼里。

    实话说，就算葱游兵上场也是无济于事。

    本以为战斗很快会结束，没想到局势峰回路转，小火龙居然在如此关键的时刻开启进化。

    特殊观战席，薛尧较有兴致地点点头，心中认可了这只小火龙的潜力。

    一般的精灵，可没有抑制进化的本事。

    当那种感觉来了，就是想不要都不行，单凭意志力无法抗拒那种源自本能的冲动。

    “看来，它的天赋不比葱游兵要差啊。”这位薛教授单手拄着下巴，脑海中不知盘算着什么东西。

    场上，白色的进化光芒渐渐消散。

    “嗷！！！”

    成功完成进化的火恐龙，用一声劲力十足的呐喊，来宣告自己的到来。

    “嘤~”

    “呱呱~”

    “嘡嘡~”

    也许是为了庆贺，几只精灵先后跑出了精灵球，要不是方泊拦着，一群小家伙都要冲上看台了。

    “别闹，还在战斗呢。”

    方泊回过神，下意识查询起了火恐龙的属性。

