
十人混战一团。

潘乐和牛头对战，前者依仗诡异的步法和手中削铁如泥的软剑，以及流影剑法，稳稳占着上风，但牛头的修为摆在那，只要不冒进，想要斩杀他，不是易事。

叶凡四人的修为虽然低于对手，但博杀经验要远远盖过对方，加上四人配合默契，反是四人掌握着节奏。

其中，最苦逼的是黄蜂，他的实力是六个鬼差中最弱的，但他对上的却是最难缠的叶凡。

这只能怪他反应慢了一拍，因为，叶凡本来是扑向马面的，马面眼见情形不对，立即闪身，找上袁华，把“机会”留给了黄蜂。

黄锋心中万马奔腾啊，明明马面的实力在六人中排第二，应该是他对付叶凡才对，怎么能让实力最差的自己上，简直是日了狗了。

但事已至此，哭爹叫娘都没有用了，只求能安安稳稳的渡过这一劫。

所以，他极度小心，时刻紧盯着叶凡双手，只要叶凡掌间有动静，他立即闪退。

无疑是怕叶凡催发冰刺，却不知道，叶凡并不止拥有冰元素之力，还有土元素之力。

叶凡心知他的想法，所以，有意没有动用水元素之力，目的是要贴近黄锋，只要到了一定的距离，则可以动用土元素之力禁锢住黄蜂双脚，然后，哈哈！

几次快速进攻之下，机会来了，黄蜂反应慢了半秒。

叶凡立即闪身飞扑到黄蜂身前，右脚落地的刹那，土元素之力从脚下迸发，如水波一般迅速向四周漫延。

黄蜂习惯性的想和叶凡保持距离，想退，突然发现，两脚抬不起来了，有如被粘在了地面上一般。

怎么会这样！？

黄蜂身心大骇，当看到叶凡嘴角噙着的残忍冷笑时，更是吓得全身汗毛都炸立起来。

下一秒，他看到叶凡轻松的从他身边溜过，绕向他身后。

我艹，后背大开，怎么能这样！

黄蜂心都快吓碎了，浑身力量都使上了，但两脚仍是抬不起来。

惊恐之下，他破口大叫道：“救命！”

噗，竟然喊救命，雷死人啊！

喊也没用，没有人能救得了你。

叶凡附身而上，贴在其背后，一手抱住其脑袋，另一只手中的匕首则是利落抹过黄蜂咽喉。

“咝！”

刀锋划过，黄蜂咽喉上绽现一道血口，鲜血立即喷涌。

四周的人刚好因为黄锋的呼救而看过来，恰好看到了这一幕，全被刺激得怔立原地。

特别是潘乐，远没有料到叶凡拿了首杀，而且，是以这样一种方式，他是怎么做到的？

叶凡得手后，松开了黄蜂的脑袋，纵身跳出两米。

黄蜂绝望捂着喉咙，扑倒在地面上，抽搐了几下以后，再无声息，死不瞑目。

几个鬼差望着黄蜂的尸体，身心泛起阵阵寒意，只剩四个了，是不是四个都要交待在这里？

从目前的形式来看，极有可能是这样。

牛头眼睛闪烁，心知这样下去都会死，心念急转间，突然纵身，全力爆发，扑向……姜静璇！

是的，就是扑向她，目前唯一的出路就是把姜静璇抓在手里，那潘乐就不敢妄动，而且，可以威胁叶凡。

牛头抢到了先机，等潘乐提剑追时，已隔了四米，而牛头隔姜静璇已只有六、七米了。

他料定姜静璇身边的那个人肯定会扑上来拦阻，必须一个照面解决对方，或者绕过对方，才有机会抓到姜静璇。

叶凡自然看到了牛头的动静，也猜到了牛头的想法，心中一急，忙飞身扑过去，但愿还来得及啊。

此时，牛头又拉近了一些，距姜静璇只有四米左右了。

如他猜测的那样，姜静璇身边的那个男人冲了出来，抽出了腰中的软剑，无疑是要护住姜静璇。

牛头可不愿错过这次机会，速度末减，全力飞扑。

瞬间，他与那男人面对面了，对方一剑劈来。

牛头的目的是抓姜静璇，所以，脚下一错，身形突兀折射，欲绕过对方身边，只是……

就在牛头闪身那一瞬间，对方眼中炸起一抹精光，刹那，他身形一晃，残影叠起，接着，冷月光华炸现，一闪而没，仿佛从没出现过一般。

但是，冷月光华是从牛头身上闪过去的。

因此，下一秒，叶凡等人看到了震骇无比的一幕，只见奔跑中的牛头，身体突然从中分成了两半，从头部到两腿间，直接分开。

两半身体仍是往前跑出了一米多，才各自扑通一声扑在地上。

至此，牛头两颗眼珠子还在转着，各自看到自己的半边身体就在半米外，惊悚吗？

还想抓姜静璇吗？

原来是踏上了一条送死的路，最恐怖的人原来是他。

牛头带着无与伦比的恐惧惨死。

还活着的三个鬼差同样在瞬间掉进了无边无际的恐惧中。

不止是他们三人，就是叶凡和三个龙牙战士也吓着了，全震骇望着那人。

真心始料不及啊，竟然一剑斩杀了牛头，竟然比潘乐还要恐怖。

对方约二十八、九岁，长相平淡无奇，甚至可以说，稍微有点丑，因为他的嘴有点大，唇特别厚，若是不仔细看，真会看出火腿肠一样的效果，而且，长着一对招风耳。

最主要的是，他全身上下没有半分与众不凡的气势，不论是穿着，还是气场，看上去完全就是一个平实无华的人。

这样的人，很容易被人一眼扫过，很难把他当作出色人物看待。

很明显，大伙都看走眼了，就连叶凡都不例外。

他才是场中最恐怖的人，他刚才出剑的速度，以及那一剑的威力，都要胜过潘乐。

而且，叶凡敏锐的注意到了，他出剑以后，回手一插，软剑便没入腰间的软皮剑袋。

有意思的是，这个时候，他剑下催发的冷月光华还没有斩在牛头身上。

也就是说，他有百分百的自信：牛头必死无疑！

高手！

真正的高手在这里！

叶凡看着他，心中涌起一阵无法言喻的情绪，有震撼，有惊悚，还有极难出现的佩服。

不止是佩服他可怕的实力，还佩服他“大巧若拙，藏锋不露”的心性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545063"  chaptername="第1190章  救命">加入书签</a>
</div>
