
　　“仙人不仙人，我们也不清楚。”

　　面对这样的猜测，姜炎与师弟姬轩辕相视了一眼，姜炎笑道：“但是像是，塑造灵脉，开辟洞天这些，其实修真者就可以做得到。”

　　“什么？”李忆星闻听此言，顿时吃了一惊。

　　灵脉乃是自然天成，可从来没有听说过能人为塑造灵脉；就算能人为塑造灵脉，在他看来起码也得是仙人才行吧？

　　更别说是开辟洞天，那可是相当于创造一界，哪怕这个‘一界’只有数百里大小，可是没有大法力、大神通，普通修真者怎么可能办得到？

　　“聚集灵气还好说，像那塑造灵脉，开辟洞天，非得需要大法力，大神通，修真者如何能办得到？”李忆星对于姜炎所说，自然满腹怀疑。

　　姜炎知道，如果不拿出证明，对方是不会轻易相信他们的话的。

　　而且，对于烟星师伯的这位弟子，姜炎本着照顾的心思，也没有藏着掖着，将楚云深传下的各种法门拿了出来，供对方任意观看。

　　看到姜炎的举动，一旁的姬轩辕不禁吃了一惊，暗暗传音质问道：“师兄，你怎么把师尊传下的秘法，拿出来让别人观看啊？”

　　“师弟，稍安勿躁！”姜炎同样以传音之法回道，“你大约不知道，这位李道友是烟星师伯的弟子。烟星师伯虽被祖师逐出师门，但和师尊仍然有所联系。李道友不知我们和他之间的渊源，我把这法门传授给他，让他的修行之路少一些艰难，也算全了师尊的同门情谊。”

　　“原来如此！”听罢姜炎解释，姬轩辕这才放下心来。

　　这时，姬轩辕像是想起来什么，转而又问起了另一个问题：“不过，师兄你是怎么知道，李道兄就是烟星师伯的弟子的？”

　　“你不常看门中典籍，所以不知道，李道兄的功法，是师尊联合烟星师伯创造的。方才与李道友论道时，发现他的修行功法有些眼熟，这才想起来这桩旧事。而且观李道兄的名字便可得知，显然烟星师伯仍未忘却本门。”

　　姬轩辕不好意思地摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“这也不怪我，门中典籍实在是太多了，我哪看得完？”

　　姜炎不禁摇了摇头：“……你呀！”

　　不好责备师弟，姜炎便把目光转向了李忆星那边。李忆星观看着手中的玉瞳简，越看越是不禁为其中的奇思妙想，与精妙之处而拍案叫绝。

　　“真是不可思议！”李忆星放下玉瞳简，感叹地道，“令师的才情，真是惊艳绝伦！想我走过许多星球，未曾见过这等人物，只有佛宗修士堪堪能媲美令师的十分之一啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不论是聚灵阵，还是塑造灵脉的法术，亦或是开辟洞天福地的阵法，每一种拿出来都足以改变修真界格局。

　　眼下他得了这么珍贵的法门，反倒让他觉得有些不好意思了：“两位道友拿出这么珍贵的法门，在下手中可没有什么珍贵东西能作为交换啊！”

　　“道友不必如此。”姜炎笑道，“这法门看似珍贵，但也要真正去实行才能显出价值。道友就且安心收下便是！”

　　听他这么一说，李忆星只得收下他们的好心。

　　收下了玉瞳简后，李忆星想了想，从手镯里取出几块黄色玉简，交给了姜炎和姬轩辕二人：“我手上也没有什么同等价值的法门，倒是从佛宗那获得的一些法门还算不错。你们拿去当做参考也行。”

　　姜炎接过对方递来的玉瞳简，略微看了看。这是一种有别于修真功法的修行法门，其中精微奥妙之处，甚至超过了修真的范畴。尤其是其中的一些法门，只有真正修行了佛宗的功法才能施展出来。

　　“这些东西的价值不菲啊。”姜炎看了还沉浸在玉瞳简中的姬轩辕，转手收起了自己手中的这块玉瞳简，“没想到道友竟然和佛宗的人认识，能得到这些可以当做根本的法门，道友与佛宗的关系匪浅啊。”

　　李忆星闻言，微微一笑：“我与佛宗的大长老偶然相识，这些是我从他手中获得的。”

　　姜炎闻言，微微颔首。

　　其实说起来，佛宗的普通功法并不禁外传，像是楚云深手上就有几门佛宗的功法，但是真正属于精品的核心法门，却很少有人能得到。

　　李忆星能获得这种等级的法门，着实是人缘不浅！

　　交换过法门后，三人又开始交流起来，不过这次交流的是各自的所见所闻，以及姜国的文化与事物发展。

　　连接彼此的天网，高空飞行的空艇，地面跑的自行车，近地飞行的周绕飞车，变化多端的百变天衣，自动烹饪食物的五气仙锅……

　　各种各样的法器器具，从姜炎与姬轩辕口中娓娓道来，不禁让李忆星大开眼界。这当中许多事物，都是前所未见，闻所未闻。尤其是许多东西能够化用到修真界，这让他不禁对此生出了极大的兴趣。

　　“当然，这其中最重要，也是最伟大的发明，要数这天网了……”姜炎兴致勃勃地拿出了一块类似玉板一样的东西。输入真元力，打开这件法器，一块光屏投影在了半空上。

　　姜炎指点着对方该如何使用这件，借着修真者拥有的强大学习力，李忆星很快便掌握了这件法器的使用方法。

　　如果有地球现代的人在这里的话，一眼就能认出来，所谓的天网和玉板其实就是互联网和‘电脑’，只不过这是属于修真版的互联网和登录电脑。

　　不过，比起科技发展所诞生的互联网与电脑，修真版的‘互联网’（天网）与‘电脑’（云简），有着远超科技版本的性能与不可思议。

　　不论是图像记录，影像记录，图像渲染，影像渲染，影音记录，还是点对点远程通讯，点对多，多对多的互联交流，亦或者是不超过星球范围的远程物质传送，只凭一块云简就能全部搞定。

　　想着这种种便利性，李忆星看着手上的云简，不禁陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十五章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 