    邵悦星不知道简纯她们几个心里怎么想的，若是知道，只怕也是心中不舒服的。

    不过，每个人都有每个人的想法和经历，也许邵悦星不能体会简纯他们，而简纯也不会体会邵悦星的心中所想的。

    只能说，真正的朋友之间，就是求同存异的。

    百日宴之后，邵悦星跟欧阳庭又去了一趟他的老家，去看沈阿姨。

    之前欧艳庭的母亲在星星昏迷的时候来过，后来星星醒来在康复过程中，她也来看过。

    但是之后，星星都没有再见过欧阳庭的母亲，她也是该去拜访一下的。

    然后两人就协商好了时间，去了欧阳庭的老家。

    沈阿姨对于儿子和未来儿媳妇的到来，比第一次更高兴。

    早早就准备了起来，等两人到了家之后，热情的对待不说，还一桌子好菜。

    热情的招呼着星星吃饭，恨不得让她一下子就吃个大胖子一样。

    邵悦星也有点无法招架，她跟沈阿姨之间，说话也没有那么疏离。

    这位未来婆婆，总给人特别多的亲切感，所以邵悦星也就直说：“阿姨，我真的吃饱了。再吃就撑着了。”

    沈琳随即反应过来，笑了笑，“你看我，行，那咱不吃了，一会儿溜达溜达，消化了之后，再吃点水果。”

    “好，谢谢阿姨。”

    邵悦星一笑，甜甜的笑容中，都是让人喜欢的可人。

    沈阿姨看着邵悦星，眼神中都是温柔，慈爱。

    一旁的欧阳庭，这个亲儿子，只觉得自己才是这家的外人呢。

    不过欧阳庭可不会不懂事儿，母亲跟星星相处的好，是他的幸运。

    吃过饭之后，沈琳在家看自己喜欢的节目，星星则跟欧阳庭到楼下去散步。

    晚上天色比较黑，但是小区广场上的热闹依旧，广场舞是一直以来的项目，从未停歇过。

    他们偶有人认出来欧阳庭，也都多打招呼说了两句，看了亮眼，倒是没有多么不同的待遇。

    “这里热闹真是四季都不变。”

    邵悦星笑起来，“我听说过，广场舞的厉害，虽然有点扰民，但是克制在一定时间内，是挺好的。而且跳舞锻炼身体，对老年人有好处的。相比较起来，他们的活动量，比现在年轻人多了很多呢。年轻人才更需要运动的。”

    “星星说的还真有道理，真聪明。”

    “你就别夸我了，这种道理谁都懂的。”

    欧阳庭捏着小姑娘的手指，“反正星星就是聪明啊！”

    这种毫无任何理由的宠溺和夸奖，在欧阳庭这里已经是常态了。

    邵悦星开始不好意思，现在也都习惯了，只是甩了甩他的手指，没说什么，但是嘴角都噙着一抹笑意，显然也是很受用的。

    两人在清凉又昏暗的街道上走了会儿，树下亲吻，拥抱肆意，这些事情，两人以前没做，现在都做了个遍。

    真正的恋爱大抵不过如此了。

    两人回家之后，沈阿姨就说了几句话就回房间休息了，也不打扰两人。

    邵悦星进了房间，就被欧阳庭带回了床上。

    紧张的小姑娘赶紧推了推他，“你别……”

    在这个房子里，她根本不可能允许欧阳庭做什么的。

    要是被沈阿姨听见了，那多不好意思，她都害臊死了。

    欧阳庭却不管不顾的，在星星挣扎了会儿之后，还是瘫在了床上，四肢发软。

    好一会儿，欧阳庭低沉沙哑的声音，擦过她的耳畔，说着：“星星，别担心，妈妈听不到。”

    “……不要……”

    要不要的，这个时候可不是邵悦星说话算了的。

    ……

    邵悦星跟欧阳庭在老家没待几天，三天之后就回了帝城。

    不过这次回去，大包小包的，全都给他们带上，各种特产。

    给邵家各个人都有礼物，也是沈阿姨准备的妥当。

    回来之后，许星辰又亲自给沈琳打了电话，表示感谢，并且邀请她趁着天气好，来帝城玩，他们一定好好招待。

    这两个长辈之间的交往，也都是关系很好的维护，不只是为了两家，其实都是为了各自的孩子。

    他们关系好，也是为了孩子好。

    年前的时间，邵悦星一直在休息，没有新的作品，因为手中的漫画放下了，她就去秦老那边去的勤的。

    她的本职工作，还是不能放下的，明年年后开始，就得全力放在学业身上了。

    忙碌的时间，总是过的很快的。

    新年到来的时候，全家人聚在一起吃年夜饭，他们又想起了去年星星过年的时候醒来的激动和兴奋。

    如今，好好的小姑娘就在他们身边，好好的，身体健康的，他们都没有别的要求。

    只要各自身体健康，平平安安的就是他们如今最大的心愿了。

    邵悦星还在看着手机，跟欧阳庭聊天呢。

    凌晨曦看着，笑着说：“星星，明年这个时候，可就不一定在家过年了。”

    说起这个，邵悦星摇头，嘟嘟嘴，“我结婚就不能在家过年吗？”

    “不是这么个意思，只是，估计明年第一年，最好还是在欧阳庭家过了。而且欧阳家就沈母一人，若是你们不陪着，便是有些不合适了。”

    是这么个道理，不过邵悦星还是不太适应。

    想想自己不能跟家人一起团圆，总觉得舍不得。

    许星辰和邵怀明没说什么，毕竟这是事实，他们已经要开始慢慢的接受，女儿明年就结婚了。

    邵悦星之后，跟欧阳庭说起了这事儿。

    星星：我们以后可以回明园过年吗？如果妈妈感觉到孤单，可以把妈妈带到明园一起热闹。

    欧阳：可以的，不一定非要在哪里过年。我们没有那么多规矩，想在哪里就在哪里。我母亲也不是拘泥于形式的人。

    星星：兴奋~太好了，我还怕以后都不能回明园过年呢。有你这句话，我就放心了。

    欧阳：然后你想去哪里都可以，不光是明园，想去哪里我随时陪你去，国外还是国内，都可以。

    星星：欧阳，你真好。

    欧阳：知道我的好，等见面了，可以给我一个吻吗？

    星星：飞吻~

    欧阳庭看着这个表情包的飞吻，轻笑了下，他要的可不是一个表情包。

    等见到小姑娘，再好好的亲亲吧。

