    曲婉儿话音一落，那曲和平就直接笑起来，“呦，咱们的曲厂长可真是财大气粗，腰板直。大家听听，听听，这么强硬的话，只怕也就只有咱们曲厂长才能说出来吧。”

    “所以，你打算如何？”曲婉儿挑起眉头来，冷笑着问。

    曲和平夸张的耸着肩头，“我的天啊，我敢如何？我又能如何？曲厂长，你家大业大的，县城里又认识那么多厉害的人，我们算什么？”

    曲和平说着话直接走到众人身前，他高扬着手臂，对众人说道：“我们就是普普通通的农民，无权无利，我们能做什么？曲厂长你这样说，那不就是明摆着欺负人吗？”

    这下，就连陈二妮也有些着急了，她白着一张脸就快速走到曲婉儿身前，沉声问道：“曲厂长，你，你可不能不管我们啊！”

    “陈嫂子，你也听见曲厂长的话了，人家硬气的很，说不定，根本就没打算给我们赔偿，就是在拖延时间，找机会洗干净自己的责任呢。”

    陈二妮神色变得更加难看了，“不会吧，曲厂长她……”

    “陈嫂子，你快清醒点吧。曲厂长若是有心赔偿我们，又何必拖延这么长时间？且不说我们这些受轻伤的，就说你们家强子。他可是重伤吧，人还躺在医院呢，曲厂长她给了什么补偿没有？”

    曲和平的话让陈二妮彻底沉默下来。

    围观众人也都不由得开始小声嘀咕着了，没办法，谁让曲和平说的真有些道理呢。

    “陈嫂子，我可不是挑拨离间，我觉着吧，你就是太善良，人也太好了，根本就不会怀疑人。但是，这个世界上可不都是只有好人的。”

    “曲厂长……”曲和平话音才刚落下，陈二妮就哭着扑到曲婉儿身前，一把抓住她的胳膊，急切的喊道：“曲厂长，你，你可不能不管我们。强子还在医院里躺着呢，你如果不管我们了，那，那我们该怎么办啊。”

    “陈嫂子可真是够可怜的。”曲和平微微叹息着，“我们都看不过眼了，曲厂长，做人不能太自私了是不是？”

    啪啪啪！

    曲婉儿突然当众拍起手来。

    曲和平等人都被她的举动给弄得一愣一愣的。

    “说的好，真的好。曲和平，说实话，我跟你不熟，以前也没怎么接触过。没想到，你口才居然这么好，你这样的口才放着不用，真是浪费了。”曲婉儿由衷夸赞。

    曲和平下意识的沉了脸，“你想说什么？”

    “夸你啊。”曲婉儿很认真的说。

    曲和平的脸色就更加难看了，他当然听的出来曲婉儿是在夸他，可关键是，她这个时候为什么要夸他？

    这不对劲，很不对劲！

    他下意识的扭头朝着人群中的其他几个事主看过去，但很明显，他们也都一脸懵，搞不懂曲婉儿这到底是在干什么。

    曲婉儿微微叹息了声，说道：“这件事还真是我疏忽了，曲和平刚刚要是不说，我还真没有想到，陈嫂子，确实，强子发生了这样的事情，最难过的就是你。理所应当的，我应该给你一点补偿。”

    陈二妮一怔，“曲厂长，你……”

    “我记得陈嫂子你之前说过，你想要一万块？”曲婉儿问。

    陈二妮已经彻底傻了，她几乎是下意识的说道：“我，我其实，其实就是……”

    “一万块，怎么说呢，我想，在座的很多人可能都不知道一万块到底有多少吧？”曲婉儿朗声问。

    “曲厂长你说这话是什么意思？你到底是愿意给还是不愿意给？”曲和平一脸嘲讽的笑意，“你家大业大的，几个厂子，还有县城的食堂，每天赚多少钱啊，这么多钱，出了事情，你竟然不愿意赔偿？”

    曲婉儿一脸冷笑，“我从未说过不愿意赔偿，只是，一万块，你们想过没有，眼下，全国有多少万元户吗？”

    她一步步走到曲和平身前，盯着他的眼睛，一字一字的说道：“你知道这个时候，万元户多么罕见吗？你以为我弄了两个厂子，弄了个食堂能赚多少？短短时间内就能做到万元户？”

    “我看你就是想推卸责任。”曲和平冷笑着说。

    “没关系，你爱怎么说就怎么说。”曲婉儿一点都不在意，“曲和平，你想要多少来着？啊，我想想，好像是三千块。”

    曲和平面露一丝不自在，但却又更快的笑出声来，“我只是想要我赢得的赔偿，这不算过分吧。”

    “你想得到你应得的赔偿，这很正常。让我想想看，若是我没有记错的话，你伤的是腿，是不是？”

    曲和平昂着下巴说：“是，伤了我的腿。”

    “我这里有你的就诊记录。”曲婉儿突然从身上掏出一张纸来，“这个就诊记录里面表明，你只是轻微的擦伤。瞧你走路都没有问题，估摸着伤的不重吧？”

    “怎么就不重了？”曲和平红着脸哼哼着，“我的腿虽然只是擦伤，但是，医生说有可能影响跟腱什么的，走路可能都会成问题。”

    “是吗？我刚巧请来了县人民医院的骨科医生，今儿个就在这里，当众再给大家做一下检查。若是真有问题，我可以派人送你去四九城，不管花费多少代价，我都会想办法治好你。”

    曲婉儿话说完便扭头冲着背后一招手。

    顿时，陆峰跟徐凌还有小鬼同时走了出来。

    陆峰直接上前，一把揪住曲和平的衣服领子，像是提溜着一只小野鸡般，直接就将人给提进了院子。

    众人都被吓了一跳，谁也没想到曲婉儿会突然来这么一招。

    等回过神来之后，有人忍不住的发出了疑问，“婉儿，你这是干什么？有什么话好好说，你将人带进去干什么？”

    “别着急，这不是要给他们诊断一下伤势吗？”曲婉儿安慰着，再一次冲着徐凌两人挥手。

    徐凌跟小鬼两人直接就冲去了其他几个事主身前，不给他们任何抗拒的机会，直接就将人拉着往院子里拖。

    没多会儿，现场就只剩下陈二妮一位事主还没进去了。

    曲婉儿神色温柔的看着陈二妮，说道：“陈嫂子，强子的事情我是绝对相信的，所以，今天的诊断跟强子的事情没关系。但你若是有兴趣的话，不如也进去看看？”

    陈二妮傻眼，一脸懵，完全不知道该怎么办才好。

    可她不想看，但围观的，村子里的人想看啊。

    村子里的人立刻起哄着迎上去，“我们想看，我们想看。”

    曲婉儿落落大方的侧开身，“大家想看的都进去，都进去。”

    “走走走，大家快进去。”胡大燕藏在人群中当助攻，高喊着就推着人往里面走。

    本来还有人不想去呢，被胡大燕这么一招呼，不由自主的就跟着进去了。

    等大部分人都进去了，曲婉儿才笑着拉起陈二妮的胳膊，推着她也进了院子。

    一进去，曲婉儿就瞧见曲和平在那边奋力挣扎着，一边挣扎着一边尖叫，“不要，我不要检查，干什么，干什么，你们这是打算强买强卖吗？住手，放开我，陆峰，你疯了吗？你凭什么禁锢我？”

