    周温婉见计得逞，眼底露出笑意来：“公主，我送你回宫。”

    她刚要跟着申仪公主离开，却不想手臂被人拽住。

    “周小姐，请留步！”

    时景稍一用力，便将周温婉往自己的怀中带，趁着两人贴近的瞬间，她压低声音说道：“上次我赠周小姐的荷包，周小姐打开看了吗？”

    周温婉显是一愣：“什么？”

    “靖南王妃生辰那日的荷包，周小姐竟没有打开看吗？”时景挑眉问道，一副十分惊讶的模样。

    她顿了顿：“若是周小姐还没有看过，记得回府之后打开来看看哦！说不定，会有惊喜呢！”

    周温婉心中顿时一慌：“我不懂你在说什么。”

    靖南王妃生辰宴上，庆阳郡主赠她的荷包，她早就嫌晦气不知道赏给了哪个丫头。

    当时也确实是她心虚，连看都不敢多看一眼，根本就没有检查过。

    怎么里面居然还有东西吗？

    该死的！庆阳到底在荷包里放了什么？

    怎么收到荷包的丫头也没有吱个声？

    不行，她得赶紧回府去看看！

    想到这里，周温婉再没有力气与庆阳郡主纠缠，她连忙小跑步追上申仪公主：“公主，等我！”

    一出京驿馆的门口，周温婉立刻对申仪公主说道：“不好意思公主，我忽然想起来家中还有点急事，今日就不能陪您进宫了。等明日我一定早早地入宫找您！”

    说罢，也不等申仪公主回答，她行了个礼就匆忙离开了。

    倒是惹得申仪公主一脸莫名其妙：“温婉这是怎么了？被庆阳吓到了吗？”

    她摇了摇头：“不管了，反正这里的差事已经交托给庆阳，我还是回宫歇着吧。”

    京驿馆里，时景的目光冷冷地追随着周温婉的身影，直到消失不见。

    她低声问道：“派人跟着她了吗？”

    殷行笑嘻嘻回答：“我办事，你放心。”

    他眼眸微微动了动：“从此刻起，周小姐的一举一动都将被我的人记录下来，她见过什么人，说过什么话，做过什么事，无一遗漏。”

    时景听他信誓旦旦的样子，不由好奇道：“她在外头的举止，我相信你做得到。怎么？她回了家，你也能开天眼看清楚她在做什么？”

    她眼眸微微亮了：“莫非……周尚书府上也有你的眼线？”

    殷行只是笑了笑，却并不回答。

    他岔开话题：“说好了，周小姐的事交给我查。但这京驿馆的烂摊子，却还得郡主你亲自收拾。来吧！别浪费时间了。”

    时景“咯咯咯”笑了起来：“你也说这是在浪费时间。那么，我为何非要浪费时间呢？”

    她高声喝道：“谁是这里的管事？”

    一个圆脸的中年官员闻声屁颠屁颠地跑了过来：“回郡主的话，是下官。”

    时景伸手推开所谓“给燕国公主准备的卧房”，看了一下里面的陈设，问道：“这屋子原本就是这样的吗？”

    她四处张望一番：“我看很豪华嘛！”

    官员连忙回答：“回郡主的话，是的。京驿馆这边的房间一般是留给回京述职的外地官员暂歇之地。虽与富贵人家的屋子不能比，但也顶得上外头数一数二的客栈了。”

    他指了指屋子：“这间屋子，不论朝向还是大小，都是京驿馆中顶好的了。”

    时景说道：“那不就得了？”

    她嗤笑一声：“燕国，不过只是我们的手下败将罢了，区区一个燕国公主，能住上这样好的房间已经很不错了，还想要怎么样？”

    官员闻言一愣：“什么？”

    时景大声说道：“令人将屋子打扫干净，换上干净柔软的新被褥床单，这便已经是对燕国使节团的恩赐了。难道还要给她披红挂彩不成？”

    她瞅了瞅听了她的话停下手中活计的驿馆官员：“远的不说，就说这五十年来吧，燕国有哪一次打败过我时家军，踏足过我庆国的国土半步？

    所谓屡战屡败，说的便是他们了。

    我可真不知道你们为何要惧怕他们？难道只是因为他们生得高大，茹毛饮血？

    就是这一回，也是燕国人有求于我们，千里迢迢派了自己的皇子与公主来和亲，该卑微的人是他们呢，咱们不冷待他们就已经很文明礼貌了，到底是谁出的主意要去讨好他们啊？”

    这话说得大声，就连太子殿下也听见了。

    他不由停下了脚步思考起来。

    “殿下，怎么了？”周瑞安凝眉问道。

    太子殿下沉声问道：“瑞安，你说，庆阳的话是不是很有道理？这次……是我没有把握好分寸？”

    父皇只让他负责燕国人的接待，可从来都没有说过要接待得让燕国人宾至如归，周到满意啊！

    可他如此大动干戈大张旗鼓地准备京驿馆，岂不是在长他人志气灭自己的威风？这可与他泱泱庆国的太子风范不符呢。

    周瑞安眉头动了动：“好像……确是。”

    太子殿下抬了抬手，对着忙碌的下属喝道：“停下来，将这里的装饰都给我拆了，恢复原样。”

    他将话说完，快步走到了时景跟前：“小景！”

    时景回过头去：“太子哥哥。”

    太子张了张口想要说些什么，但到底还是碍于身份，只是轻轻颔首说道：“小景，这里的事还是交给我吧。你早些回去歇着便好！”

    他抬头看了一眼紧跟在时景身后的男人，眉头一皱，但很快却又舒展开来：“等忙完了这一趟差事，我会去你府上找你，我……有话要对你说。”

    有人愿意收拾烂摊子，那自然好。

    时景笑着说道：“如此，有劳太子哥哥了。”

    她当着太子和周瑞安的面挽住了殷行的手臂，笑意盈盈地说道：“时辰还早，你陪我去逛逛街。”

    殷行的眼神中都是宠溺：“我都听你的。”

    两人冲着太子点了点头，便就结伴而去。

    周瑞安的脸色难掩震惊，他有些不能接受地说道：“原先庆阳郡主畜养男宠还只是暗地里做的事，怎么如今都抬到了明面上？这……”

    将来哪个男人要是被选为她的夫婿，那可真是倒了八辈子霉了，还没有成婚，一顶明晃晃的绿帽子就已经套在了头上。

    不，可能不只是一顶，是无数顶！

    真是有伤风化啊！

    “瑞安！”

    太子殿下轻斥一声：“有些事你心里想想便是了，不需要说出来。尤其是庆阳的事，莫说你，便是我也说不得。”

    他沉声对着侍从说道：“赶紧将此处恢复原样，清扫干净，换上新的被褥便可。”

