
“看你的反应，看来我猜的果然没错。”雷欧纳德继续自言自语的分析。“因为死亡而被人铭记,  遗留了生平事迹,  演变成传说……然后我被你所熟知，你才会对我有一种仰慕的憧憬感，恩,  这样的确就说得通了。”

“呃……？”我被他清奇的脑回路弄的更加懵了,  导致一时半会都不知道该怎么反应才好,  只能张大了嘴巴,  半天只憋出一个声调。“哈？”

所以雷欧纳德你到底在脑补什么？

目瞪口呆的我这时候才反应过来,  他到底是怎么理解我想表达的传说这个意思啊！

……而且我居然还觉得他说的也很符合逻辑是怎么回事！

虽然他说这种可能性,  在比较消极的角度上是没错……

因为英雄死后名流千古,  也会变成一种传说。

但给我等一下啊！

他所理解的传说和我想表达的传说完全是两个方向,  为什么他就不能朝着好的一点的方向去思考呢！例如他是成名的英雄，在我的世界留下各种事迹让我知晓,  所以我才会对他那么崇拜？再不济也可以替换一下他是我的偶像,  而我崇拜他,  但只是远远的看着他不敢靠近的思路也很正常啊！

明明正常人听到自己是一个传说,  第一反应不是应该自己闻名世上，或者成为英雄到处创造奇迹然后留下事迹了才对吗。

你这直接就阵亡了是什么画风的操作！

雷欧纳德你的想法为什么如此别具一格啊！

我真的有点跟不上了。

还有听你的语气一点似乎都没有自己是当事人的自觉啊喂！

你的心到底是有多大！

面对自己可能死亡的态度也太坦然了吧！

不知道是不是由于我表情过度震惊和无语了,  雷欧纳德他好像误会的更厉害了。他稍微沉默了几秒,  随即就像是看开了般,  反而像是理解般点点头。“联系我们之前的关系居然是这样的距离，也倒是出乎意料了……”话说到这里的时候，他又似乎是想有些惆怅,  嘀咕了一句。“可这种说不出憋屈和遗憾的感觉，莫名的让我有点不爽啊。”

我已经被他的推理和思考走向完全弄得不知道该说啥才好了。

总感觉他丝毫又想了什么其他的脑补。

……但肯定不是什么好的方面啊！

雷欧纳德像是已经相信了自己推断一样，微微叹了一口气，随后才像是有些阔达地说道。“算啦，虽然是这种方式被你熟知。但不管怎么样，能够在这个世界里和你真正相遇这点，也是我的幸运嘛。”

敢情你这已经完全认为自己牺牲了啊？

完全都不带挣扎的接受了这种结果是真的没问题吗！

我觉得自己真得想半天挽救一下这个话题的走向，否则再歪下去我真的不一定拉的回来！

“不不不！你误会了啊！”终于从震惊中缓过来的我疯狂摇头，恨不得立马解释清楚，但奈何口才是个渣，只能努力用最贴近的语言来表达自己的意思。“你绝对不是由于那种原因才被我熟知的啊！我喜欢你也不是因为你是历史……啊啊啊不是的，我只是……啊啊啊！我该怎么说啊，反正你的个人经历在我们的世界是以另一种并不现实的方式被我们世界的人们所了解，但绝对不是什么死后之类的啊！真的真的！！！你活的可好了！长命百岁的那种！”

我没有瞎说啊！

因为幻世录的结局是雷欧纳德下落不明，很多人猜测他是不是回到了自己原来的大陆。

但我更倾向于他离开了法鲁西翁，去了愚者大陆。

对……也就是同公司的另外游戏里面，他是作为彩蛋人物出场的，实力强达boss级的援军角色。

要知道该公司其他主角也有很多，却没有一个像雷欧纳德这么有影响力的。

可见当时他的性格在那个时代有多特别。

愚者大陆是一个很特别的地方，那里只要想做，没有什么做不到的，就算是永生也很简单。

雷欧纳德还在那里成立了他自己的骑士团，做了他想做事情，活得随性又自在。

“哦？”雷欧纳德像是对这个话题特别感兴趣，饶有兴致的又确定了一句。“我真的没死吗？”

……你为什么对自己生存的话题如此的执着啊！

到底是什么原因让你固执的认为自己只有挂了才能被人仰慕呢！

我真要被他一心询问自己生存的态度给打败了。

尽管内心疯狂吐槽，但不管怎么样，可能还是我的表明不清或许让他误会了……

所以眼下我得快点补救才行啊！

“没有啊！！！”我拼命否认，为了避免他在继续胡乱加分析自己的情况，只能憋足了劲的再三说明，甚至着急的都有点口不择言了。“你活得好好的！真的！我认识你，但你不认识我，我们之间并没有直接面对的机会，因为我们不在一个次元，所以没办法彼此接触而已啊！！！”

话刚说完我就有点后悔了，这种脱口而出的名词，他是更不可能听得懂吧？

万一他追问下去我该怎么回答？

“不在一个次元啊……”雷欧纳德果然一下就抓到了我失言的重点，还特别好奇的发问。“这是什么意思？”

“…………”

我顿时不敢继续说了，整个人开始发愁了。

雷欧纳德似乎也在第一时间察觉到了我的异常，他没有继续追问，而是用着许些探究的目光看着我，一副我不开口的话，他也打算闭口不谈的模样。

……这个样子反而让感觉更加为难了啊！

他明明知道我没办法对他掩饰什么，更加不会说谎。

所以眼下这个话题我该怎么才能自然而不尴尬的结束？

我思索了一会，都想不到。

真的好难啊！

而且说起来为什么我们对话的风向忽然就变成了这样啊，我完全没有一点意识啊！

……对了，都是雷欧纳德他带偏的啊！

但他并没有说错什么，他只是思维和其他人不一样，对自己的情况很好奇，同时也想要知道关于我自己世界的事情吧？

结果是我自己太紧张失言了，这个锅我得自己抗好。

可我总不可能说他的事迹是以游戏的方式出现我的世界吧！

解释次元这种事情更是对他来说，大概是异想天开的不可思议的理解。

但现在我又该怎么解释才好？

说实话，我感觉自己对他说什么他都会相信的，但相信之后呢？

如果他知道世界的命运是注定的，那么他会不会对这个世界感到失望？

但我不告诉他的话，以后他知道了真相，会不会不好受？

……唔，好为难啊。

我看着雷欧纳德那充满求知欲和好奇的目光，我觉得自己很难对他保守秘密。

尤其是我们现在的关系这么好了，以后肯定还会更亲近的，我……不想对他有所隐瞒。

…………

……

…哎！我觉得自己还是输了。

要不然，我就跟他稍微说一些类似的情况，让他自己猜测看看？

毕竟他那么聪明，稍微暗示提醒一下大概就能知道了吧？

只是我没想到这个念头刚刚从脑海里闪过，就听了到来自系统的提示。

【系统：警告勇者，不可以透露游戏关卡的真实情况，否则将会遭到惩罚模式。】

！！！！

我吓了一跳。

因为系统很少会用这么严厉的声音警告我，这意味我可能一不小心的碰到危险的边缘。

但这也是意料之中我想到过的结果。

像本土人物透露本土世界的信息是违规操作，不能被允许的。

我是不能对这个世界的人说明他们在外面的世界只是以游戏的形式存在。

而会造成原因的可能性，大概是怕这个世界的人得知自己是虚构的真相，而导致整个世界的信仰都崩溃吧？

雷欧纳德他还是整个幻世录核心故事的主角。

地位是非常重要的存在，哪怕他的一举一动大概都会牵动很多地方，

所以我不能轻易对他暴露出什么，说不定会破坏很多东西，也会导致彼此两个世界关键出现异常的存在吧。

【系统：恭喜勇者猜到关键，奖励智力+1】

……这种奖励来的根本就不能让我开心啊。

有时候我也不想一下子就能想到这么现实又让人无力的真实情况。

除了带给人更多压抑又叹气的心情，也没有其他了。

可现在偏偏就聊到这个话题了，眼下面临着我头疼不知道该怎么解释的情况。

……我到底该怎么办回答才好？

“怎么了？”雷欧纳德看着我的脸色来回转变，似乎是意识到了什么，关心的问了一句。“你还好吧？”

“我……我……”我支支吾吾的说不出一句完整的话，整个人都快要愁死了。

是的，我感到此刻十分为难。

一方面我不想让雷欧纳德猜测误会，另一方面又怕自己说的太多被他发现话里的漏洞，让他猜到真相。

他太聪明了，还相当敏锐。

我不敢保证他能猜到关键的地方多少，也不敢尝试。

更何况刚才系统都已经在警告我了，现在关于两个世界真实的情况，我不能在多说了。

现在面临雷欧纳德他的询问，我……该怎么回答。

如果是面对其他人，我大概会沉默以对并用歉意回绝掉这个话题。

但只有雷欧纳德，我不想隐瞒他任何事情。

想到这里，我忍不住深深吸了一口气，思索了几秒后，还是做出了决断。

要不然我干脆顶着惩罚，在稍微告诉他一点真实的事情好了。

至于他怎么判断分析，我不能控制的。

反正我也不是被系统第一次惩罚了。

“团长……”我挣扎了一下，神情颇有些视死如归，决定豁出去了。“我……我其实……”

“好了，暂时我不想知道了。”雷欧纳德却突然打断了我的发言，这转变又让我有点懵。

“哎？”

“有些秘密，如果不能说的话，暂时就不要说了。”他像是猜到了什么，眼中闪着莫名的光，雷欧纳德用着无所谓的语气对我说道。“我相信你能够告诉我的时候，一定不会对我有所隐瞒，所以在此之前我能等。嘛……你是知道的，我的耐心一向非常好。”

“团长……”

是我的情绪变化太明显了，还是他太擅长看穿我了？

为什么在他面前我总是处于被照顾的一方啊。

还有总是能在我最窘迫的时候不动声色的主动化解我的为难……

这一点我也真的好喜欢。

……唔，果然。

虽然他主动放弃了这个话题，可我还是会觉得自己不得不隐瞒了他这些事情，而感到内疚不已。

【系统：友情提示，命运线确定完全改变后，可以解除这个限制哟~】

……咦咦咦！

我忽然被系统的友情助了个攻。

这个意思是只要我能够确定改变这个世界的命运线，那么就不会担心对身为主角的雷欧纳德有太多的影响了吗！而系统没有回话，但它也没有否认，就代表我的判断有正确的可能性啊！

感谢系统，我一定不会辜负你的善意提醒。虽然它的语气怎么都感觉像是原来想要坑我前的不对劲，但这阵子时候我忽略一下，也是可以接受的。

“别摆出这样的表情，这又不是什么大事。”雷欧纳德安抚般对我笑了笑，才继续说道。“如果你以后遇上任何会让你为难的回答，不要委屈自己，不想说的话，那就坚决拒绝掉，别管对方是谁……明白吗？”

“嗯！”我知道他是为我着想，因为有时候我真的不会拒绝别人。

“不过说起来，你刚才的样子倒也提醒了我一些事情。”伸手摸了下巴，雷欧纳德像是想起来的什么，表情有些奇怪，只不过他的语气还是十分的轻松状态。“我或许还要问你一个问题。”

“嗯？”我立刻打起了精神，追问道。“是什么问题？”

“是一个我非常好奇，也至今也还没有弄清楚的事情……”他像是随意般的说了一句，末了，担心我会误会，还补充了一句。“当然，这个问题和你的世界无关，仅仅是针对你个人。如果你愿意告诉我的话，那我会非常高兴的。不愿意也没关系，这只是解除我个人的一些疑问，并不会影响什么，所以你不要有任何压力。”

“哎？”听到他这么说，我当然义不容辞，连忙问道。“当然可以的，团长，你想要知道什么？只要是我能说的地方，我肯定会告诉你的。”

只要不是关于我和他的世界关系，还有不能说的事情，其他都可以的。

尤其是我个人的事情，那就更没有问题了。

面对我如此配合的态度，他点点头，然后就坐直了身体，那双深褐色眼睛就落在我的脸上。

我能够从他的瞳孔中看到自己倒影的身影，这意味着他此刻正在深深凝视着我。

他让我想起第一次见到他的时候，也是这么看着我，但其中蕴含的感觉却截然不同了。

那时候雷欧纳德更像是审视着一切的冷淡疏离，但现在我却能感受到他对我真挚的关心。

这种转变我感觉心暖洋洋的，也很充实。

……咳！

虽然我对他的抵抗力已经日渐增长到不会被他轻易打击到溃不成军了。

但这也是基于他不正经的日常吊儿郎当的散漫状态。

如果他认真严肃正经起来，那我还是对他的魅力依旧没有什么抵抗力……各种意义上的。

好在他不正经的时候还是更多啊。

虽然这也没什么好庆幸的，他随意任性的时候，那就意味着我得操碎了心。

……反正他怎么样都行，我总会习惯的吧？

现在他看起来像是很正经的看着我，莫名的就让我有点压力了，而且还有一股说不出的紧迫感。

所以，他到底是想要问我什么呢？

我有点期待，又有些紧张。

“我想知道……”

雷欧纳德现在脸上就是少有的严肃又正经表情，配合他认真的语气。

不知道为什么忽然间就让我的心情紧张了起来。

“你啊，到底想要从我这里得到什么？”

！！！！

…………

……

…我呆了好一会，才从震惊中回过神来，顿时有点不知所措。

我万万没有想到他想问的居然是这个问题，而我一时之间却不知道该如何回答。

原来他一直认为我想要从他那里得到什么，才会这样接近他的吗？

可就算是这样带有目地性的接近，雷欧纳德他还是接受了我……

我想要从他那里得到什么呢？

这个问题其实很简单。

……我想要得到你真心的信任啊。

如果是曾经的话，大概我就会毫不犹豫的说出口了。

但现在我早就很清楚，是不会轻易再去对他说这样不切实际的话。

他的信任从来不是我随随便就能得到的东西啊。

雷欧纳德，他说对自己都不信任，这句话并不是开玩笑。

现在没有任何同伴，只有部下的他，对自己的保护机制已经到了一种很让人无法理解也琢磨不透的程度，甚至连他自己都无法确定自己是否能够拥有信任。

是的，这点我和他接触到现在，已经非常明白了。

雷欧纳德他可以是很可靠的上司，也能够是可以交付背后的同伴，但他真心却是谁也摸不到的。

他可是像是猫一样的男人啊，捉摸不透，心思玲珑百变，可以任性可以肆意妄为。

或许他自己都不清楚自己的真心到底是什么。

他对我好，我不知道是为什么，但我愿意信任他。

无论他怎么看我，对我这么想的，那都没有任何关系。

而我可以肯定我想要的……

是现在连他自己都不一定能够找到，不知道是遗失还是刻意舍去的存在。

又怎么可能轻易给我呢？

所以，我得让他自己先找回来，然后在让他心甘情愿的交给我。

……在那之前，我也会努力，并耐心的等待。

就像他刚才对我做的一样。

我也为了想要保护的人，也值得我去等待。

内心做出了决定，我直视着他的目光。

他的眼神里充满了好奇与探究，大概是他真的非常想知道我接近他的真正理由吧。

抱歉了，但我现在不想告诉他。

……我喜欢你，想要得到你真心的信任，还想要成为对彼此而言，都是最特别的那个人。

啊，这句话等到我有足够信心的时候，才会大声的对他说。

现在不行。

我没有资格，也没有底气能够这么对他说。

“秘密。”我低下头，回避了他的视线，小声的回答。“现在还不能告诉你……”

“喂喂，你这个回答未免也太狡猾了吧……这样我更好奇了。”雷欧纳德一脸受不了的表情，随后凑过来做出一副‘打个商量嘛’的模样。“稍微透露一点呗？”

“不行不行！”我坚决的摇头，坚决抵制他诱惑。“这次不可以。”

“真的不行？”他不死心的又问道。

“嗯！”我肯定的表达了自己的态度，也用着正经而严肃的语气对他声明道。“团长，我只能告诉你，我想要的……就在你的身上，只是现在的我还没有资格去碰触你，只有等到你知道了我想要的时候，我才可以拿走。”

“因为……”

“那是对我来说，非常重要，也很珍贵的存在。”

“在我拥有自信和勇气之前，就算是团长，你也不能动摇的我决心。”

这个世界最初的任务主线，我从来都没有放弃过的打算。

倒不如说，因为越加了解这个男人之后，反而加强了这个念头。

听到我如此真诚的语气坦诚，雷欧纳德没说话了，像是陷入了片刻思索中。

只是他一直落在我脸上的目光看得我非常心慌，就好像我在他的视线下被看穿了一切。

那极力想要隐藏起来的心思，还有想要压抑住的有些动摇的心情。

……不行，我要顶住！

努力让自己抵御来自雷欧纳德对我的影响力。

我微微屏住了呼吸，整个人都绷直了身体，如同面临大敌。

房间里陷入了沉迷的寂静中，只有他的呼吸和我因为紧张心跳声，就在我感觉自己快要顶不住的时候，他的视线终于移开了，而我也顿时感觉身上一股莫名的压力松了。

“好吧，那这次就先放过你好了。”带着一股说不出的遗憾感，雷欧纳德声音听不出来有什么明显的情绪。“但下次……”

那未完的话语让我下意识的头皮发麻，但很快这种感觉就消失了。

看着神情又恢复如常的雷欧纳德，我觉得可能是我自己太紧张产生的一种错觉。

……呃，不管怎么说，算是逃过一劫。

我心中擦了擦冷汗，为自己又一次进步的抵抗力点个赞。

这样就对了，总有一天我肯定能在雷欧纳德勉强挺直腰板对他的影响力完全适应的！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

好像气氛恢复就是一瞬间的事情，转眼间我发现雷欧纳德就已经像是没事人一样重新枕着自己的手臂靠在了床沿上。他的神情如同日常一样平静自然地看着我，搞得我都觉得好像我们只是在普通的聊天而已。

“你身上的秘密还真是多。”雷欧纳德语气虽然听起来散漫，但我知道他很在意的。“这让我都感觉到有些压力了。”

“团长，你没有资格说我吧……”我不服的小声反驳道。“明明你的自己才是这样的人，不但什么事情都会藏起来，也从不喜欢说自己的事情，让我每次想要接近你，了解你……都不知道该从何入手。”

“哦？那你想要了解我什么？”像是随口打趣的问了一句，雷欧纳德的眼里明显有些想看我反应的趣味光芒在闪动着。

“全部吧。”我下意识的脱口而出。

“噗哈哈哈……”忍不住笑出声，雷欧纳德反而看起来更愉快了。“你还挺贪心啊？”

“不可以吗？”我理所当然的说道。“明明你说过，我可以更任性一些，自私一点吧，所以对于你，我也可以贪心吧？”

他的眼睛亮了亮，像是带着赞许。

“居然被将了一军啊，哎……”故意拖长了的语反馈了本人并不是那么在意，他微微侧头，像是无奈的看着我。“我总感觉自己把你带歪了，真是罪过，明明原来是正经又好逗的类型嘛……现在跟我是越来越像了，不过好在关键时刻，还是很正经的嘛。”

结果他在某种程度上还是没有自觉啊！

虽然他的很多地方我都想学，但性格要是真正像他的话，我大概也没救了。

“到底是什么原因会让你有自己是个正经人的错觉……”我吐槽道。“明明你根本大部分都是不认真的态度啊，想要教我的话，那就给我多一些好点的影响啊！”

“咳……”雷欧纳德略为不自然的轻咳一声，像是要转移话题，安静了几秒后，他才故意用着语重心长的态度说道。“不管怎么说，你也得稍微控制一下自己啊，我们未来的身份到底还是不是一样嘛。”

……呃，我觉得他说有道理，有时候不能太放飞我自己。

毕竟我是勇者啊，至少在外人勉强不能暴露自己的不正经的一面，那也太羞耻了。

“可这个又不是我能控制的……”我轻声的嘟嚷了句，试图甩锅。“你不正经的时候比正经的时候适合时间多啊，这可是对我最大的影响了。”

“这还怪起我来了？”打趣的回应着，他听到这里之后，好笑的问了一句。“那你喜欢我正经的时候，还是不正经的时候？”

“都喜欢。”我老实的回答。

不管是认真可靠的雷欧纳德，还是熊起来能让我想撸袖子的雷欧纳德。

……我都很喜欢。

而他紧接着像是询问，又像是自言自语的说了一句。

“你就这么喜欢我啊。”

“喜欢啊。”

“比任何人都喜欢？”

“嗯，最喜欢了。”

原本是很普通的对话，不知道雷欧纳德为什么就笑了起来。

他笑得很开心，像是听到了什么让他非常愉快的事情。

搞得我有点莫名其妙。

不就是说一件很正常的事情吗，平时我也经常这么说啊？

为什么今天他却感觉像是满足了什么一样。

可是他的笑意并没有维持多久，就像是想起来什么事情一样，短短几秒钟就渐渐变为了另一种相当无奈，又有点小委屈的表情，还特意瞅了我一眼，深深地叹了口气。

我：？？？？

等会，雷欧纳德你的情绪转变是不是有点略快啊！

这搞得我一头雾水。

还没等我开口吐槽他，雷欧纳德就恢复了那副随性自然的表情，他嘴角微勾，用着平静的声音，像是自言自语的说道。“我一直觉得能够碰到你，大概也是命运对我的一种考验。”

“在认识你之前，我从来没有想过我会这么在意自己以外的存在……嗯哼，现在也是。”

“认真来说，我是一个很糟糕的人，各方面都是，也最不喜欢被麻烦的事情缠身，但却偏偏碰到你这样一个珍贵又注定会被麻烦缠身的存在，而你也怎么都不打算从我身边走开的样子。嘛……你这种执着也让我认输了，所以我也不得已得逼着自己去面对，直视你，并接受。”

他的话让我有些触动，让我忍不住被他的语言所吸引，认真的听下去。

“我从来没有想过影响什么人，也没有想过成为什么人的目标，可现在好像……我在不知不觉的影响你，同时，也被你所影响。”

“这种感觉让人觉得琢磨不透，甚至有些脱离了我的掌控。”雷欧纳德脸上的笑意更深了，自信又张扬，看得我有些移不开眼。“可是我很喜欢这种感觉，甚至想要试着陪它玩下去。毕竟没有人可以在这方面打败我，除了我自己。”

“为你担心，为你烦恼，因为你的喜悦而喜悦，你的悲伤而心疼，看到你的成长会有一种自我满足的感觉，怕你被人骗，看到你逞强的时候，又想要再对你说一些鼓励的话。”

“我希望你能够平安的在这片大陆上生活，直到你离开之前，我不会让任何人有机会伤害你。”

“所以，不仅仅是我对你意义特殊，你的存在对我也是一样，与众不同啊。”

我感觉自己的呼吸又开始不稳了，他、他……说我对他，是不一样的？

“如果真要有一种关系来定位我们两个现在。”雷欧纳德思索片刻，似乎在寻找最合适的比喻，喃喃道。“我们更像是……”

像什么？

我被他的话勾起了浓烈的好奇心，充满了期待的目光看着他，甚至十分好奇他会说什么。

“嘛……”但雷欧纳德忽然把话截止了，他微微扬起下巴，露出了一个十分欠打的忒儿坏地笑容。“现在说了你也不会理解，还是以后再说吧。”

“团长！”我炸毛了。“不带这样吊人胃口的！”

“等你长大了，我一定会告诉你。”雷欧纳德的态度也很坚定，和跟我之前一个样子。“现在不行。”

“你……你还是把我当小孩子看吗？”

“你猜。”雷欧纳德笑眯眯的反问道。

“团长！我真的要生气了！”我直接伸手拍着床板发出抗议，目光更是用力的瞪着他。

他根本就是小瞧我啊！还把我当小孩子，这太过分了！

“别生气~别生气~”他却像是不在意般，讨好似的摸摸我的头，像是哄小狗似的，语气也是。“要不然我让你打几下，让你出个气？”

……你也知道自己欠揍啊！

我气鼓鼓的瞪着他，为什么就算在怎么喜欢他，也总是会被他气的想要打他呢！

这个人简直有毒！

“…不要，你肌肉太硬了，我手痛！”

不想如了他意，我赌气的转过头，担心自己再看他几眼，就会真的忍不住挽袖子动手了。

虽然我看不见他的表情，但从他没有刻意压制的笑声，我就知道他刚才就是故意给我挖坑的。

亏我还感动，也期待他会对我说什么啊！

“你不也让我等着吗？现在我只能算是礼尚往来嘛。”他慢悠悠的又丢出一句话，让我更是无语了。

在这种事情上你也未免太小心眼了吧！

还是你根本就是为了报复一下我，所以故意这么说啊！

我简直不知道该如此吐槽他才好，只能用着死亡凝视使劲对他发泄我的怨念。

结果他完全不介意，一副来什么全部接受的样子。

……好吧，论脸皮厚，我这辈子远远不是他的对手啊，最终以我怒视了他十分钟而作罢。

也亏我自我修复力极强，心情也是这样。

但是这么说起来，也真的好神奇啊，我发现我的心情总是轻易就会被他拉着走。

明明一开始我还在担心他和塔克斯的关系，忍不住心疼他的过去，然后又被他拉回来思考，又因为彼此世界的秘密焦头烂额，最后两个人互相给对方卖了个关子……是啊，无论是什么话题，我总是不知不觉我居然就被他又带偏了。

雷欧纳德，你真是一个让我越接近，越觉得不知道该怎么面对的人。

也更加在意他了。

我觉得总有一天我大概真的会成为他彻彻底底的脑残粉吧？

……对了，说起来，看着他现在笑的一脸得逞的表情，让我又忍不住想到他不久前说过，以后不再是我的长官了，公开场合下或许我也不方便在叫他团长。

那么，是不是代表我以后可以直接喊他的名字了？

不知道为什么，在意识到这点后，我感觉心跳有点加快。

……只、只是喊个名字而已啊！

而且认真回想起来，我认识他这么久，也就叫过他的全名一次。

那还时候我们第一次真正坦诚聊天的时候，当时气氛很严肃，我也是凭着自己的一股勇气和信念喊出来的，接着我就改口叫他团长了。

之后我也有过想喊他的名字，却因为虚弱或者危险的情况下。

还全部都没有成功喊出来过的情况！

想到这里，我轻声呼唤了他一句。“团长……”

“嗯？”

“如果以后我不能这么喊你了，那么以后……”我直接开口问道。“我可以喊你的名字？”

“当然可以啊。”雷欧纳德回答的很干脆。“你想怎么叫我都可以。”

！！！！

他这么说，反而让我动了一个心思。

我不仅想只叫他的全名，还想要和他更加亲昵一些的称号。

“真的……我想怎么叫都可以？”我忍不住又确定了一下。

“对。”

得到了再三确认后，我顿时可高兴了。

那我想要叫他，雷。

原著里他的伙伴都是这么喊他的，感觉又亲近又好听。

我张了张嘴，刚想喊出来，但看到他有些期待的表情后，我就发现自己因为太紧张而失声了。

……为什么我忽然有些害羞了啊！

明明塔克斯和席德尔，他们的名字我很轻易的就能自然的喊出来。

为什么到了雷欧纳德这里我就卡壳了呢！

咳，自然一点！！！

而且我在心里早就喊过他全名无数遍了，为什么只是当众喊出来而已，我反而做不到了。

我深吸了一口气。

“雷……”

很好！我成功喊出了第一次正模式下的这个昵称，虽然声线有点抖，也有些模糊不清，但我还是努力的又继续在喊了一句，虽然有些柔的不像话，可我还是成功了。“雷…雷……！”

哇哦！我居然真的顺利叫出来了。

就是好像语气有点怪异，好像很不自然啊！

我觉得自己声音的音色还算可以，至少还有人夸过我声音好听，很舒服之类的………

或许和他们比起来，我可能更加柔和一些，但还是中性十足的。

只不过我现在因为有点紧张所以压低了声线，听起来好像和平时不太一样，会不会太奇怪了？

想到这里，我偷瞄了雷欧纳德一眼，想看看他的反应。

发现他整个人都像是有点不太好了，微微睁大了眼睛，像是整个人怔住了一样。

这种反应绝对不对劲啊！

稍微回想了一下自己喊出来的那种语调。

呃……果然还是很奇怪吧！

好了啊
喂！我的声音能不能有点出息！再自然一点又能怎么样啊！

别抖了，听到没！

“咳……”我清了清嗓子，尝试让自己的声音在好听一些，自然一些，更增加感情些，几乎用上我所有能够灌注的情感。

“雷……”

好了，这几乎温柔的几乎都快认不出是自己的声音了，更奇怪的是好像我的语气里不知道怎么还带上了一丝撒娇和依赖的味道。

……行吧，豁出去了！

我也算是破罐子破摔，既然已经喊出来了，干脆就更努力的多喊几句，说不定熟能生巧呢！

“雷……雷…唔？”

我发现不知道一只大手捂住了我的唇，将我的声音封住了。

雷欧纳德不知道何时从床上直接跳起来了，浑身像是受到了什么刺激一样炸毛了。

？？？？

刚才发生了什么事情吗！

我被雷欧纳德这突如其来的行为弄得满脸懵逼，刚用着充满疑问地目光的刚刚看向他，便被他同时射过来的视线盯得心脏一紧。

！！！！

……发、发生什么事情了吗！

为什么我竟然觉得现在的雷欧纳德他、他变得好可怕。

鹰一样锐利的双眼像是黑夜里最犀利的捕食者，那深褐地眸色宛如一汪寒凉的深潭。

他面无表情，唇紧紧绷着，浑身上下都带着一种凶狠掠夺者的气息。

我从来没有见过他这个样子。

他目光中散发出的情绪过于强烈，明明是属于冷硬的色泽，却有着像是火焰一样沸腾不已光辉在其中跃动着，好像要将视线所及之处全部点燃。

这种既复杂又矛盾的冲突感，让我有种心脏被他揣在了手里的感觉，被牢牢锁住不敢妄动。

仿佛有种下一秒自己整个人就会被他拆吃入腹的错觉。

仿佛连灵魂都被侵略的感觉实在太强烈了，让我几乎是下意识的吞咽着口水，想要后退一些减轻无名的压力感，却震惊发现自己身体竟然在他强大的气势下完全不受控制，根本动弹不得。

此刻我就像是已经被捉住的猎物，避无可避，无法逃脱。

我甚至还能听到自己心跳声越来越响，有种下次就要跳出胸腔的趋势。

难道被雷欧纳德所锁定的敌人，都会有这种感觉吗？

我终于明白为什么当初他在斩杀凶牙鬼的时候，任何被他凝视过的野兽都会下意识的颤抖。

这是一种属于强者的威慑感，来自弱肉强食中的生物锁链的本能。

我该庆幸他没有对着我发出杀气吗？

所以我才不会像那些野兽一样被吓得瑟瑟发抖。

但我现在的情况也好不到哪里去。

现在的问题是为什么他会忽然露出这样的状态啊！

……所以在我不知道的时候，是不是发生了什么事情？

明明我只是喊了他的名字而已，完全搞不懂！

就在我百思不得其解，同时心跳速度根本降不下来的时候。雷欧纳德忽然松开了我捂住我嘴巴的手，紧接着顺手就将我直接拉近了他的怀里。导致我被这波操作弄得更加一头雾水，刚想要抬头问问他，却被他一手按住了脑袋，搂着我的手臂也微微使劲，压根就没打算让我能挣脱开。

我只能将脸贴在他胸膛上，听着他也比平时快很多的心跳声，似乎是奇怪加重了的呼吸声，完全摸不清头脑。

……所以有谁能跟我解释一下，这到底是什么情况啊！

就在我在内心疯狂思索这种情况的可能性，系统的提示声突如其来的就开始找存在感了。

【系统：雷欧纳德的好感度上升了，情绪大幅变动。】

【系统：雷欧纳德的好感度达标，成功触犯个人特殊剧情/事件。】

【系统：恭喜解锁雷欧纳德个人特殊剧情/事件08，完成条件未知，失败条件未知。】

【系统：恭喜你啊，这也能触发，这可是相当罕见的时限任务，请不要大意的加油吧。】

？？？？

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德攻略up√

继续今天的唠叨~~~喵喵喵！

雷欧纳德隐约猜到了一部分小勇者的世界和自己世界的关系，但他并不确定。

而他不想让小勇者为难，所以打算以后靠着对方随时流露的只言片语自己慢慢猜好了。

雷欧纳德其实也算是侧面的给予了小勇者回应，只是真正的含义都藏得很深，现在小勇者是听不懂的，但他不介意，只是为未来做的埋下种子而已，他很期待开花结果的那刻。

他执着的想要知道小勇者到底想要从他身上得到什么，是因为他对不能掌控的事物十分在意，甚至有一点烦躁，只是他藏得很好，绝对不会让小勇者看出来。

因为他也只是一个人，如果无欲无求代表小勇者没有欲/望，而他认为小勇者对他有所图，反而会让他放心。他想要知道小勇者想要是什么，这样他就能够把握住主导权，也能够有效的利用自己的这份优势，更能够和小勇者再进一步的亲密。

但没想到小勇者却在这点上非常的固执，打死了不肯说。这让雷欧纳德特别郁闷，也会忍不住产生一丝不安的念头，他会烦恼如果自己身上没有了小勇者他想要的东西，那么他对自己是否还会如此执着？他这时候已经将小勇者放在了重要的位置上，属于他天生的占有欲和主动权掌控欲都在内心蠢蠢欲动，只是被他用理智压制的很好，根本看不出来而已。

雷欧纳德他是绝对不会让自己情绪去干预或者影响小勇者任何地方。

这是他对小勇者的尊重和呵护。

但事后会忍不住想要报复欺负一下他，也算是他恶劣的性格没得救了吧哈哈！！

小勇者基本上全程都在表白了呢【大误】而雷欧纳德知道小勇者是真的非常喜欢自己。甚至把喜欢自己，最喜欢自己的心情当作是一种理所当然自然不过的事情，所以他虽然知道对方的喜欢不是他所想象的那种喜欢，但并不妨碍他一有机会就过过干瘾啊【喂】，但同时他也很清楚他要等到自己想要的喜欢不知道是何年了，所以就有点想叹气，毕竟小勇者就像是一块散发着诱人香气的美味，天天在他面前凑来凑去，却不能吃，太勾人了，也对他太残忍了。【喂】

最后……小勇者的声音。其实，嗯……超越诱人的。

平时属于那种特别清澈干净又舒适感超强的那种悦耳型，加上他性格温和，一般平静说话的时候不急不缓就很好听了，偶尔着急起来也是稍微添加了许些活力在里面，所以很多人喜欢听他说话，就算是他忍不住啰嗦起来，或者偶尔严肃的主航天，也都让人听得特别舒服。

而他如果刻意压低声线、就会下意识的柔软，带着一丝自己也察觉不到依赖和撒娇的味道，而如果他紧张有压抑无措的情况下，就会带着许些脆弱无助……反正就种特别诱人的味道。

基本上声控都会把持不住，纷纷想要日了他的那种【喂！】

最后，他如果沙哑着嗓子哭起来，那更是好听了，会又让人想要更加忍不住想要欺负他的冲动，只为想听到更多那样的声音，特别让人血脉喷张的那种……【喂喂喂】

毕竟最初的设定就是总受，可以参考一下，嗯……cv里那些超级诱人的受音。

但是绝对不娘啊，只是听起来特别特别诱人，中性的那种！

咳，其实雷欧纳德曾经听过一次，这是第二次。

他高估了自己的意志力，所以……嗯……嗯……就在这样吧【喂】

团长线的福利真的很多了呢，咳，当然还没有结束呢！期待下次更新吧~

别看他掉线很久，其实幻世录前卷来说，绝对是給他开后门的那种呢！【得意叉腰】

毕竟他是小勇者最在意的人呀，只是这份情感会如何转变，就看到其他攻给力不给力了。

——————————————————————————

……这几天加班到要吐了，周末是作者母上大人的生日，所以这两天忙碌晃的一逼啊。希望我能在月底前多更新几章，然后五月参加日万活动。天知道我存稿草稿都写到下两个世界了，偏偏就是没时间细化，社畜就是这么悲催呜呜呜……我大概努力一下，六月就能够完结吧，只要我能保持着这个速度……

ps；我熬夜是担心明天又没时间更新了，不想让小可爱们等的太久，明天上午可以睡懒觉，安心。

ps：给所有留言支持的小可爱们亲亲！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄  2个；极度多疑嗤、sun  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

sun  40瓶；度年  18瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229510"  chaptername="78、GAME.75  这幻世什么录？【62】">加入书签</a>
</div>
