    恋爱很美好,工作很忙碌。

    拜之前单世钧的那个采访所赐，很多病人慕名前来挂曲筱阳的号。大病且不说,芝麻大点儿的小毛病也非挂专家号不可。

    曲筱阳以前是常常忙到没时间吃饭，现在是忙到连上厕所的时间都没了。

    平时被工作榨干，周末还得对付一个精力旺盛的男朋友。

    但她又舍不得周末不和单世钧见面。那是他们仅有的，能够独处的时光了。

    男朋友体贴又温柔地安慰她：“周末你躺着享受就好了呀。有我在，你什么都不用干。”

    菜他买，饭他做，卫生他打扫。田螺先生尽职尽责，无微不至，什么都能干。

    问题就在于,他什么都能干……也什么都干。

    如他所说,曲筱阳躺着享受就好了……有时甚至能在床上躺一整天。

    该死的热恋期,甜蜜又恼人。

    曲筱阳跟莫梨抱怨：“我觉得……咱院能同时完成事业KPI和恋爱KPI的,都是铁人。”

    莫梨丝毫不理解曲筱阳的烦恼：“我警告你啊，少在我面前炫耀。你这叫‘饱汉不知饿汉饥’！”

    梁绍文从两人身后走过,乐不可支地安慰曲筱阳：“挺过这一年,等你升上副高，加班打杂的事,就轮到年轻一辈了。”

    说起副高，刚好最近曲筱阳和齐玥准备合作的课题也敲定了。

    这日，两人说完课题的事宜，齐玥貌似不经意地问：“什么时候,跟单世钧到我们家来吃饭啊？我爱人早就想见见你了。”

    曲筱阳忽然被cue到和单世钧的事，颇有点不好意思,这要她怎么回答？这种事,总不好她先开口。

    齐玥见她又羞又窘的模样,笑道：“单世钧不太会表达自己的感情，但他是真的很爱你。”

    “你知道，其实他本身很低调，最讨厌接受采访。但之前那个专访，是他自己主动要求上的。”

    “他有提过，参加这个采访有很大原因是因为医闹。”曲筱阳微微一点头。

    其实事后她也有问过单世钧，是不是因为她，才去做的那个采访。

    单世钧这次倒是没有瞒她，如实告诉她，一半的原因是因为医闹这事儿，而另一半的原因……

    是想借机坦诚自己的身份。

    齐玥像是想起什么好笑的事情，有些忍俊不禁，又有些无奈似的摇一摇头。

    “他当时为了医闹这事，专门找到我爱人说，他要做这个专访，并且必须在访谈里公开当年你救他的事情。你也知道，部队有部队的规定，哪些任务相关的事情能公布，哪些不能公布，也不是他能说了算的。为此，他甚至还跟林竞说……他愿意用这次的功勋来抵，只要大队答应这个条件。”

    曲筱阳张了张嘴，满眼震惊。

    这件事情，单世钧倒是没有跟她提过。

    齐玥神色复杂地看着曲筱阳：“我只是觉得你应该知道。很多事情他不会表达，不会邀功，但不代表他不会做。两个人在一起相处，多少会有些各式各样的磕磕绊绊，生活习惯什么的也需要磨合。但只要心在一处，任何困难都可以克服。我和我爱人都希望你们能好好走下去。”

    曲筱阳垂眸，缓缓勾起嘴角：“我知道。谢谢你告诉我这些，齐教授。”

    齐玥拍了拍她的肩：“有空来我们家吃饭啊。”

    *

    曲筱阳回头给单世钧发信息：【你们大队周末可以探访参观吗？】

    单世钧回复：【你来的话，随时都可以。领导，你是想来我的宿舍视察吗？】

    曲筱阳笑着戳了一下某人的头像。男人啊。

    然而的确有一件事，在曲筱阳心里压了很久。是她早就想做，却一直没来得及做的。

    【我想去烈士陵园……看看小白。】

    飞刃大队的烈士陵园和大队总部距离还有半个多小时的车程。

    烈士陵园坐落在城郊一座青山脚下，墓园中种满了万年长青的松柏。

    烈士陵园第一层广场正中央有一块巨大的大理石雕刻成的纪念碑，上面刻着自建队以来，所有在任务中牺牲的烈士的名字。

    而广场后方的石阶，则通向一层一层的个人墓碑。

    曲筱阳和单世钧相携而上，走到最上层的碑林，站到了白展廷的墓前。

    曲筱阳知道，再一次面对小白的墓碑，单世钧用了很大的勇气和定力。

    她和单世钧十指交扣，所以能感受到，他的手指有些凉，而且微微颤抖着，整个人处于极度紧绷的状态。

    但他还是来了，带着曲筱阳一起。

    曲筱阳记得，白展廷生前也说过，希望能看到她和单世钧在一起。

    曲筱阳叹了口气，对着墓碑上那张年轻的脸说：“你说你，怎么就不能走慢点，亲眼见证一下呢。”

    单世钧没说话，眼眶却渐渐红了。

    她微微躬身，将手中白色的花束放到了小白的墓前。

    曲筱阳用干净的手巾仔细地擦去墓碑上那张黑白照片上落的一层灰。

    无论看几次，都还是觉得，这张脸太年轻了。他把美好留给了这个世界，却没有时间亲自去见证这个世界的美好。

    “我大概能理解你当时站着任人揍的心情了。”曲筱阳叹了口气。

    单世钧敛眸，没说话。

    走的人卸下了肩上的担子，活着的人却依然要替他们背负着这信仰、这重担，继续前行。

    曲筱阳转头看着单世钧：“但小白没有走……只是换了种轻松些的方式，活着。”

    单世钧鼻腔一酸，微微别过头去，半晌才道：“我知道。”

    只要他们还活着，就会有人记得小白留下的那些足迹。

    两人祭奠完白展廷，并肩往回走。

    曲筱阳转头看了身边这个高大沉默的男人一眼，忽然伸手过去，覆住单世钧垂在身侧那只紧握成拳的手：“我听说，你之前那采访，是用功勋去换的？”

    单世钧愣了一下，转而又笑着摇一摇头，语气轻松地说：“本来是怕上面不同意。但好在，领导们也都通情达理。要真换成了，我肯定得拿这事儿到你面前邀功，放心。”

    放心个x！

    曲筱阳忽地停下脚步，转头看着她：“你呀……以后别再这么傻了。”

    单世钧转头看向曲筱阳，也跟她一样，停下脚步，伸手一点她的鼻尖：“胆儿肥了，敢说我傻。”

    曲筱阳没有笑，也没有跟着打趣。她仰头看着他，神情是前所未有的认真。

    “单世钧，其实有些话，我早就想对你说了，只是一直没找到机会。”

    曲筱阳微微一顿：“其实，不管你选择继续留在前线战斗，还是退居二线，坐镇指挥部，我都会支持你。”

    单世钧神情复杂地看着曲筱阳，瞳孔有些微的震动。

    “之前你一直觉得，没有一个安稳的基础，就不应该谈恋爱，不应该耽误别人。所以相亲时你直接让自己出局，咱俩的事，你也一直等到转岗后，才敢来找我。”

    单世钧不语。

    曲筱阳叹了口气：“我一直想告诉你，其实你完全不需要因为自己从事的职业而在感情上畏首畏尾，更不用卑微。你也看到了，我的工作在某种意义上，也是所谓的‘高危’行业。医闹、不理智的病人，会一直伴随我的职业存在。而且，假如明天咱们这儿突然爆发严重的流行病，作为医生，我肯定是要冲在最前面的。如果有一天，有人需要我去到危险的疫区，拯救他们的生命，你会拦我吗？”

    单世钧抬手，轻抚了一下曲筱阳的脸颊：“不会。”

    “这就是了。我理解你的职业，也理解你的信念。这和……你理解我的职业，也理解我的信念，是一样的。”

    曲筱阳眼中隐隐有水汽浮现：“一辈子很短，我们谁也不知道明天会发生什么。我只想珍惜和你在一起的每一天。”

    单世钧看着她，视线专注而深情：“我明白。我以前是有这样的顾虑，但自从和你在一起后，以前那样的想法也慢慢有了改变。你说得对，人这一生本就短暂，活在当下，珍惜当下，才是最重要的。”

    “但是有一点我也想跟你说明。选择退居二线，是我的主观意愿，是心甘情愿的选择。没有人逼我。不如说，现在我反而觉得，待在这样的位置上，我能为我的团队，为我的战友，做到更多以前做不到的事。这样也很好。”

    阳光照在男人英俊的面容上，他微微勾起唇角时，那发自内心的，恬淡平和的笑容，仿佛能够治愈世间所有的伤痕。他看向曲筱阳的眼神，真挚而火热。

    心中最后一点疑虑，随着这个笑容消散。

    曲筱阳情不自禁地用手勾勒了一下他好看的眉眼，转而也淡淡地笑了：“齐玥教授前两天跟我说了句话，我觉得挺有道理的。她说‘只要两个人的心在一处，任何困难都可以克服’。”

    单世钧拉住她的手，放到唇边，轻轻一吻：“嗯，齐教授说得对。”

    “筱阳，我很开心，今天你能陪我过来。之前一个人来时，胸口感觉一直压着块巨石，喘不上气，甚至不敢直视小白的照片。不知为什么，今天有你在，我感觉好了很多。”

    曲筱阳有些心疼地反握住单世钧的手，正色道：“以后都有我陪着你。”

    她轻轻抚摸着单世钧指腹上的老茧，心中一动：“下周六有空吗？”

    单世钧莞尔：“我周末的时间都是你的。你有什么计划？”

    曲筱阳仰头望着他，温柔一笑：“我想带你，去见我的父母。”

    前半生你在荆棘里踽踽独行，伤痕累累；后半生我只希望陪在你身边，抚平那些岁月的伤痕，与你共同前行。

    【正文完】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    正文到此完结。喜欢看甜蜜恋爱日常的小可爱别走开！休息三天，本周四开始连载恋爱番外和婚后番外~依然是晚九点更新。

    再次感谢一路陪伴的读者，抽奖活动已经放出，我发现居然没有3000点晋江币的选项......所以改成了每人5000点（对，升级了！）抽四名幸运儿！

    文荒的同学可以考虑看看这本书的前传，林竞和齐玥的故事《请你不要放弃我》，在我专栏里。

    接档文是《越过谎言拥抱你》，可以去我专栏提前收藏，开文会有提示。

    文案：

    糙痞酷帅国际刑警x又美又飒情报官

    -

    关于南亚水路第一美人舒蓝，民间一直有着很多传言。单是她一手创建人力情报系统‘无界’，在五年内将一小破货运摊推上船运界扛耙子地位的故事，就被传成了十个不同的版本。数年间，无数男人拜倒在舒蓝的石榴裙下，却无一人能入她眼。有人说，她在等一个不归人。

    -

    “五年了。”舒蓝伏在男人耳边，温声细语，“Lee，我终于捉住你了。”

    男人嘴角一勾，挣断手铐，翻身将女人制住。

    “我说过，我讨厌被人压。无论床上，还是床下。”

    舒蓝微微仰头，红唇轻吻他硬朗的下颌：“你这次要走，就带上我。否则，我们此生不见。”

    黎宴成有些轻佻地拍了怕她的脸：“那就不说再见了。”

    舒蓝妩媚一笑：“好。那送你一份临别礼。”

    -

    后来，舒蓝失踪了。

    黎宴成翻遍了整个南亚，终于在地下交易市场见到她。

    -

    “舒蓝，我带你回家。”

    男人抱住她，像抱住毕生的珍宝。

    女人摇头，慢慢地用手语比划——

    曾经有个人，救我于囹圄，教会我强者的生存之道。从此我不用再看人脸色，受制于人。

    所以，你不必抱歉。

    但我们回不去了。

    那一天，舒蓝第一次见到，那个向来手腕铁血，意志如钢筋般强悍的男人，无声落泪。

    -

    “对不起，我爱你。”

    骗她很容易，但他终究骗不了自己的心。

    早知今日，我就算死，也不会放开你。

    --------------

    感谢在2020-09-1314:56:05~2020-09-1409:55:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：空想青年、谦谦君子、Yee_、陈情、WJNY1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：乔裕52020瓶；4729385018瓶；梓童酱16瓶；adorable97jk、eileen10瓶；蓝汐9瓶；TwBing.5瓶；38886029、linna772瓶；落落雪梅8888、果.、417770281瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

