    “生日快乐！”

    “谢谢！我爱你们！”

    雪球笑着把手举起来，在头上比了一个大大的心形。

    而在雪球的两边，分别坐着宋香菜、囧晶、露娜和安博，函数的成员今天齐聚。

    四周还有很多的摄像机，此时都在录制中。这里是函数团综《amazing》的录制现场。

    安博拿着DV在录制，露娜放好碟子，囧晶把叉子递给雪球，宋香菜则是笑着问道：“Sulli，现在进入了二十岁，最想做的事情是什么呢？”

    雪球没有犹豫，说道：“想做一些我之前没有做过的事情。”

    一旁的PD提议：“接下来，每个人都写一下自己最想做的事情吧。”

    听到这个话，众人连吃蛋糕的心情都没有了，当然还有一方面是为了配合拍摄，所以纷纷拿出一个本子，然后到每个人到一个单独的角落，开始写自己的愿望清单。

    露娜单独在一旁，而宋香菜、囧晶和安博三个人则是趴在练习室干净的地板上写，一边写还一边看。

    雪球最神秘，躲在一角，心中若有所思，然后写下了自己的愿望。

    最后，每个人都把愿望写完。要在这所有愿望里，选择一个必须做的。

    宋香菜......略。

    囧晶写上了跳伞，露娜写上了蹦极，安博写上了开飞机。

    雪球想写谈恋爱，但最后还是没有把这个写成最想完成的事情。她想好多，可脑海里的很多想法，偏偏好像总能拐弯抹角的想到一个人。

    那个人，已经离开很久了呀。

    就像是人间蒸发了一样，可是雪球心里明白，他一定活的好好的。可这样的失联，却让雪球心里总是时长想起一些散碎的画面，还有一些乱七八糟的事情。

    如果那个人的离开，有着各种各样的其他因素，但最直接的导火索还是自己。为了救自己，从而和一个利益体斗争，最后逼得李秀满都仓皇逃窜到美国。从那以后，雪球的心仿佛是有了什么信仰一样，以为那些让她哭鼻子的事情，都无法再让她害怕了。

    既然这样，那自己也应该证明一下，自己没有辜负那个人的希望吧？

    不知道是哪来的勇气，雪球写上了潜水。她明明是最怕水的，甚至有深海恐惧症。但现在却想挑战一下自己。

    于是在数日后，函数一行人来到了仁川机场，准备前往新西兰。

    其实这些愿望到哪都能实现，只不过行程早已经安排好了，这次团综的拍摄就是新西兰。

    飞机上，雪球看着其他的成员，内心却陷入了更深的胡思乱想。

    这种感觉真好。

    但是，其实......

    其实雪球心里一直有退队的想法，而且从来没有消退过。不是因为组合里的人，而是现在每次在这个团队里，雪球总有一种很深的负罪感。

    雪球是个什么事做了决定，就不打算更改的人。最开始她想退队，是因为公司里的环境，让她精神压力十分的大，感觉随时要崩溃了，她是真的想休息。而现在想退队，原因却是一件更加令人难以启齿的事情。

    “V欧尼是他的初恋，水晶和他更是暧昧极了。可我的心，也没办法动摇了。”

    雪球咬着嘴唇，似乎在努力寻找自己可以在组合继续待下去的理由，可是想着如果有一天自己把这份感情摊牌了，那该如何面对V欧尼，如果面对水晶呢？

    想来想去，雪球也想不到一个办法，可以让所有人都不尴尬。但如果真的就此错过，雪球觉得自己会比患上抑郁症还痛苦一万倍。这触手可及的幸福，就这么退让？

    不！

    雪球骨子里，还是有自私的一面。其实这一面的雪球，和王太卡真的是一模一样。他们可以去爱别人，但内心深处的那份占有欲，是不可能用任何冠冕堂皇的理由遮盖的。

    所以雪球已经做好了自己背负下骂名，然后离开函数的打算。组合很重要，姐妹也很重要，但爱情真的只有一次啊！雪球发现自己其实真的没有什么事业心，她从始至终想要的，只是一份宠爱，仅此而已。

    函数没有了雪球，依然是函数。雪球离开了函数，依然是雪球。可如果没有了把自己拉出火海的那个人，雪球只觉得自己的心都要被掏空了，那还有什么意思呢？

    本来想找一个不离开的理由，但是不管怎么想，心里都是坚定了离开的想法。虽然有些自私，但这样才是真的保护了所有人。包括欧尼们，也不会因为自己这个不争气的妹妹而被连累了。

    至于那无可挽回的影响，雪球只能说一声对不起了。她这辈子都活在别人指定的目标中，一个又一个的目标。而现在，她是下了狠心要为自己做出一次选择，哪怕这个选择是如此的自私自利。

    雪球想着，也许那个人知道自己的想法，也会支持自己的吧！

    姐姐们呐，请千万别怪雪球。因为我已经不想再委屈自己了，余生我都不再委屈自己了，我只为自己而活。

    所以，这就是函数完全体最后的团综了。

    雪球目光闪过一丝坚定，此时却听到耳边宋香菜问道：“不舒服吗？看你表情有些奇怪。”

    “没有。”雪球看向宋香菜，目光却有些躲闪。

    如果说组合里雪球对谁最不舍，那就真的是自己的V妈了。雪球和其余人关系也很好，但其实无论年龄大小，关系都很平等的。只有对宋香菜是真正的依赖。

    安博美籍华人，完全没有什么前后辈的架子，甚至都是被囧晶怼的淘气包孩子性格。露娜性格温和，完全就是好欺负，团欺可是名副其实。而囧晶真算起来，其实还比雪球小一点，所以更别说其他了。

    真正有威严感，又不缺关怀和爱护的人，恰恰就是那个一直照顾自己的V欧尼。还记得刚出道的时候，很早就要活动。当大家都打着哈欠起床的时候，宋香菜已经做好了早餐在等大家。

    当时雪球吃着早餐，从小家庭关怀缺失的她，真的觉得自己是被爱的，那一声“V妈”叫的真心实意。

    可现在，V妈最疼爱的小儿女，要和她抢男人了！

    自己还有什么脸待在函数呢？

