    厢房里面很宽敞，宽敞的有些空旷，除了中间的大木桌，左右两侧各有简单的雕花纹床。

    　　木桌上下摆放着大大小小的药瓶，散发着各样的药味，有的幽香，有的刺鼻，可能是刚才的抢救非常忙碌，也可能是最后的失败给了他们强烈的失落和挫败感，药瓶没有被整理，凌乱的放在那里，还有些药液洒在了木桌上。

    　　空气里弥漫味道，除了各样的药味，还有淡淡的血腥味，地上还有些滴落的血迹，应该是那十八个女子抽血时遗留的。最新小说百度搜索“”

    　　两个雕花木纹床上，纱帐都被高高的撩在两边，一个是艳丽的红色床褥，像是绽放的血花，一个是洁白的白色床褥，像是冰山的雪莲。

    　　一个妖美，一个纯净。都像是倔强绽放的生命，在宣示着它们的傲人姿彩，然而……安静躺在上面的婉彤和婉聍，却像是凋零的花朵，弥漫着幽幽的哀伤。

    　　狄成颤巍巍的走近床铺，定定的看着上面苍老虚弱的婉彤，曾经的倾世容颜，如今白发苍苍、苍老虚弱，是安详？还是哀伤。撕心裂肺的感觉从模糊到强烈，混杂的歉意和绝望，雾气朦胧了双眼，哽咽晃动。最新小说百度搜索“”

    　　砰的声一声，狄成重重跪在床边，泪水夺眶而出。

    　　都道男儿有泪不轻弹，都言男儿膝下有黄金，但是……此时此刻……撕心裂肺……愧疚和哀伤吞噬着他的坚强……

    　　此时此刻，他才知道对叶婉彤的爱竟然是那么的强烈，从赤乡监狱的那次相遇，到铁监牢房的一次交谈，从泥石流的生死逃亡，到归入天门的生死坎坷，往日一幕幕划过脑海，却在今天……即将画上句号。

    　　“……你来了……”叶婉彤听到声音，虚弱的转过头，苍老的容颜满是皱纹，苍白的没有血色，但在爱人面前，她勉强露出笑容，想要努力的保持，却又两滴泪痕滑落脸颊：“……对不起……我……快要走了……”

    　　狄成再也控制不住，重重弯下身子，泣不成声。

    　　“我……是不是……很丑……”叶婉彤不想让狄成看到自己苍老丑陋的模样，但在这生命消逝之际，却好像好像再多看他几眼。

    　　狄成的心在滴血，撕裂般的痛楚让他的泪水决堤般滚落，几乎是挣扎着跪在了叶婉彤的床边，伸出颤巍巍的双手，小心翼翼的逝去她眼角的泪痕。狄成想要努力做个微笑，却是泪水的夺眶而出，像是说声鼓励，是无法控制的痛苦哽咽。“对不起，我答应过你……要带你去苗疆……对不起……我……没有做到……”

    　　“其实……我跟本没有想过……要回去……也害怕……回去……”叶婉彤气息微弱，除了那份微笑，整个人虚弱的不成样子。

    　　狄成深深地埋下头，死死控制着喉咙的哽咽，泪水顺着脸颊滴落在叶婉彤的身上。他恨自己，恨自己没有遵守诺言，或许……自始至终，他都没有想过有一天会失去叶婉彤，他自认为有药王府在，一切都能解决，即便是无法真正办到，也能坚持到天门密宗远攻苗疆的那一刻。

    　　他没有想到……苍天根本没有给自己机会，时间远远没有自己想象的充裕。

    　　他没想到……坚强的叶婉彤会在此刻脆弱不堪。

    　　他无法接受眼前的事实，无法承受这种真实的、强烈的……失去感……

    　　坚强妩媚的小狐狸，怎么会离开自己？怎么会坚持不下去？

    　　“遇上你……是我……最大的幸福……我很满足……”叶婉彤想要抬起手抚摸下狄成的脸颊，但是……在模糊的视线里看到手上的褶皱时……娇躯微微一颤，慢慢的有缩了回来。

    　　“求求你，在等等……我求你……再等等……我明天就去苗疆，我明天就去……”狄成抬起泪眼模糊的脸，想要紧紧拥抱住叶婉彤，可是……虚弱的她就像易碎的瓷器，实在不敢胡乱的触碰，此时此刻，他慌张、他惊恐、他痛哭、他无助。

    　　“对不起，我坚持不了……那么久……”叶婉彤的眼睛被泪水模糊，本想用笑容留下最后的一分美好，却不想……满脸泪痕：“我本以为……已经满足……我会在你面前……勇敢的……闭上眼睛……但是……我害怕了……我真的害怕了……我没有那么的勇敢……我……不想死……”

    　　狄成颤颤的抱住叶婉彤，心口像是被东西用力的堵住，大张的嘴巴，无声的哀嚎着。

    　　“我不想走……我想坚强……可我……没有那么坚强……抱抱我，好吗？”

    　　狄成忽然起身，胡乱的抹了把眼泪和鼻涕，小心翼翼的把叶婉彤抱在怀里，颤微微地站起来，努力做出个微笑：“我们去苗疆，我带你去苗疆，相信我，我一定会要出解药，相信我！！”

    　　叶婉彤虚弱的靠在狄成怀里，气若游丝：“我不想……最后的……时间……是在挣扎的路上……抱紧我……找个安静的地方……陪我看看……好吗……”

    　　“我们去苗疆，马上就去，很快，坚持！！”狄成惶恐了，颤声呢喃着向外跑。

    　　可……

    　　“最后的时间了……陪着我……”一声细微的呢喃在房间幽幽飘荡，叶婉彤微微的轻笑……逐渐散开……模糊的视线一点点……一点点的……转向黑暗……

    　　“婉彤？”狄成心头猛地一颤，硬生生定在原地。

    　　“遇到你……很幸福……谢谢……我最亲爱的……”叶婉彤一声细若游丝的呢喃，视线彻底陷入黑暗，脑袋一歪，无力的靠在了狄成怀里，努力想要抬起的手也在此刻……瘫软下去。

    　　轰！！狄成如遭雷击，惶恐的看着怀里的叶婉彤，意识一片空白，彻骨的凉意像是潮水般向上蔓延，吞噬着他的身体、灵魂。

    　　房间的角落，花弄影也抱紧叶婉聍，深深地埋首在她的怀里，孤傲如他，此刻竟也颤抖，冷傲如此，竟也失声哽咽。他嘴巴大张，眼睛紧闭，无声的痛苦、无声的哀嚎，泪水决堤般滚滚而落。嘶哑的声音在心里苦苦哀求：“不要……不要……不要……”

    　　狄成颤抖着咽了口唾沫，沙哑的、试探性的唤了声：“婉彤？婉彤？”

    　　没有回应，像是迟暮的老人在安详中熟睡。

    　　“婉彤？婉彤！！醒醒！！婉彤，你醒醒！！”

    　　“不要，不要！！”

    　　“求求你！！求求你，不要啊，不要！！”

    　　一股惶恐弥漫心头，狄成浑身都在此刻颤抖起来，低低的嘶哑，低低的呼唤，低低的哀求。最后……砰的声跪在地上，圆瞪的双眼泪水模糊，用力的抱紧叶婉彤的身躯，先是无声的哭泣，再是……

    　　“啊！！！！”狄成幕然仰头，泪水滚落，一声杜鹃滴血般的哀嚎响彻药王府，弥漫的是浓浓的哀伤与自责。

    　　大院里的金艺璇等人也呆在了原地，定定的看着厢房门口那道泣不成声的身影，那道颤抖哀嚎的身影，感受着浓浓的悲伤和绝望，他们的心……也颤了起来……

    　　茵茵紧紧抿住嘴唇，想要上前前去宽慰，却被金艺璇拉住，两女用力的抱在一起，嘴唇紧抿，却控制不住泪水的滴落。明明一切都还顺利，明明即将脱离危险，为什么……突然之间……白发苍苍、生死两隔。

    　　习羽皇缓慢的闭上了眼睛，曾经的绝世毒女、曾经的女监都头、曾经的天门统领、曾经惊艳倾城的女子，最后的命运竟然如此凄惨。正如她们少年时在苗疆所受的彻骨苦楚，如今……像是重温了过往……

    　　狄云义无力的摇头，悄声向着吴云昊道：“都下去吧，准备后事。”

    　　吴云昊不再多留，带着族人们退了下去。此时此刻，谁也无法安慰狄成，只能任凭他自己发泄。

    　　ps：今天清明，回老家，所以……暂且一更，见谅。

    　　♂♂

