    第632章 忍气吞声

    多走十公里，那也是没有办法的事。

    必须得返回。

    “时间很紧，我们需要加快才成。中间不能再有任何休息。”

    三队队长脸色凝重通知自己队里的战员，大家都是老战员了，却在这里狠狠栽了一个大跟头，脸色、心情可想而知有多差了。

    也没有人再骂考核有多阴狠。

    阴狠是一回事，而他们没有及时发现问题是他们的问题。

    三队整顿，一起原路返回。

    五号队队长等叶幼音走远，他走到二号队队长身边，小声道：“一号队那边，肯定也没有时间通知我们路线，以傅教官的手段，一号队只怕也绕路了。”

    当时，二号队队长听闻叶幼音所言，那瞬间的变脸五号队队长皆看在眼里。

    他和安夏不熟，但这几天和苗海相处，以苗海助人为乐的性子，不可能存在故意不说。

    二号队队长也猜到为什么这般说，颇有些不太自然回答，“我知道，大家都想留下来，就算有什么，也正常。”

    显然是把叶幼音的话放心里了。

    “我的意思是不可能故意不说，而是没有办法及时说，或是他们本身同样走错，根本不可能碰到你们，自然也就没有办法告诉你们了。”

    “我真明白你的意思，放心吧，兄弟，我没有多想。”二号队队长拍了拍五号队长的肩膀，疲倦一笑，“咱们还是不说话，保持体力赶路吧。”

    “我现在担心，就算我们找到正确路线，还不知道有没有的考核半路拦着。”

    一个简单的徒步考核都能搞出这么一件大事出来，真有些怕了。

    必须要谨慎才成。

    还真被二号队队长猜中了。

    确实又有请问题了。

    安夏他们走到断层了！

    一道随时的，还有七号队。

    他们手里地图路线与一号队的路线一样，一号队返回途中便与七号队的战员碰上。

    得知地图有误，七号队的战员们直呼自己运气不是一般的好。

    要不是地图路线和一号队一样，一号队又发现了问题，他们绝对会越走越远，越走越绕。

    一路走过，除他们七号队碰上一号队之外，再没有碰上其他小队了。

    如今碰到问题，七号队也是稳得一批。

    一点都不慌。

    “特么……”饶是稳重如苗海，此时也忍不住想骂人了，路线是对的，但是，下方是断层！

    俗称：断头路！

    安夏低头看了眼下方，面色如常，“还好，不高，下去就成。”

    下去再上去，距离目标点不远了。

    还是没有找出最佳路线，把真正最佳路线找出来，肯定不需要下断层，再爬上来。

    傅司凌是开着猛士越野车，越野车总不能平空造了两大翅膀，直接从断层这边飞到对面去。

    还有一条极为隐密的路线，是可以驾车驶向目标点。

    此时，天色渐渐偏黑。

    天际尽头拉出清透的深墨色，再沾几道橙色夕阳，映得天际景色美仑美奂，哪怕仅看一眼，心情跟着一起美。

    一号队八名战员加七号队九名战员， 一共十七人开始行动了。

    (本章完)

