    撕书风潮很快开始流行。

    不过，并非读者不喜欢。

    恰恰相反，太多人喜欢这本青春画报。

    越来越多的人加入合买，传看，撕书的行列。

    渐渐地，也开始有些手头宽裕的人，独立买书。

    “这真不是画的吗？可要映像纸，这得多少钱啊？怎么可能才卖一元呢？”

    这是学画的人。

    画报一出，极为逼真的图片，叫一些靠作画吃饭尤其给人画像的人，大为紧张。

    “咦，写意几个我都见过，这几个美人是哪家销金窟的？不错，不错，有新人啊。”

    这是将这份画报当做指南，方便去各大销金窟寻欢的人。

    “青春画报一元二！先到先得，晚了可就没有了！”

    这是发现二次商机，将青春画报买回去后，当黄牛加价转卖的人。

    “一张八分，一张八分，都是青春画报上的！”

    这是自己买回画报，然后撕成一页页再单卖赚钱的人。

    不管他们如何操作，在书店、报摊这边无疑要先钱货两清。

    书店、报摊现在开始小心提防另一件事。

    那就是防止有客人不买，偷偷撕下几页画报藏着带走。

    总之，青春画报短时间内便在省城中下层百姓间打响名号。

    大部分书销路问题，跟民众识字率直接相关。

    卖得再便宜，老百姓识字少甚至干脆不识字，他也不会买书。

    钱塘城作为东海省城，近年一直注重文化传播，又有众多技工，识字率在全身名列前茅。

    但仍有很多人不识字。

    可是看青春画报，不需要识字啊……

    无需广告，千人万人自发宣扬传播消息。

    省城这边各家书店、报摊一共进货七千五百本，原以为已经很多，哪知飞速卖空，很快便有了供不应求之势。

    “廖兄弟，你们那边还有货没？我们需要尽快补货。”陈老板比先前热情好几倍。

    小七廖峰则慢条斯理：“陈老板，我们厂也是小本买卖，还欠着银庄不少贷款呢。

    咱们这要有钱了，才能买新材料因新书不是？

    之前约好了，上架后七天内付账，你看咱们是不是先把第一批的账清一下？”

    正常来说，上架其实就要结账。

    李根、廖峰先前谈得条件，无疑又是一方面让利。

    但现在主动权就完全在他们这边了。

    “当然，当然。”

    陈老板言道：“还请廖兄弟联系你们厂里，优先给我补货。”

    “外面怎么卖是他们的事，凡是从我们厂里拿货的，价格别乱来，否则砸了招牌，我们可不好卖第二期了。”廖峰又提醒道。

    陈老板连忙点头。

    廖峰这次进城，还肩负李根交待给他的任务。

    首先联系省城各家书店、报摊，先集中结清一部分钱款，然后第一时间购买玻璃板、四色油墨、胶质等材料，运回河口镇。

    李根则安排第二批次的五千本书，运往钱塘城里。

    省城之外东海其他地方，可以预料到画报一定也爆卖。

    不过因为路程关系，暂时反响还没起来。

    所以这五千本额外加货，优先供应省城。

    对李根来说，卖省城没有书商转中间差价，他赚得更多。

    省城消化不了，那只能铺货到其他地方，省城能全消化，当然先紧着省城这边。

    小七廖峰从钱塘城运回其他材料，李根在河口镇也购买新一批双壳亮光纸。

    第二次进货，他先只进二十四担。

    之所以这个数字，是因为加上先前五十六担，一共八十担双壳亮光纸，大约可以满足一次神诡工厂的生产指标五十万张了。

    不过，这次没有当初仁信纸厂的便宜捡了，只能按照常规价格进货。

    二十四担双壳亮光纸，就要一千二百银元。

    好在有出了第一批画报的款子，让李根可以直接用作第二批画报的成本。

    “357892/500000……”

    李根瞅了一眼生产日志上的显示后，便指挥小峰、赵珂、张小玉三个诡物员工，开始新一轮生产。

    印刷厂里如火如荼生产的同时，青春画报在东海省钱塘城之外其他成规模的县市，也很快引发轰动。

    一场全彩人物画报带来的风暴，席卷四方。

    很快有书商赶回省城，希望可以补货。

    “最新的一批，已经摆在省城各个书店、报摊的货架上了。”小七廖峰解释道。

    对面的书商不禁埋怨：“廖先生，钱塘之外东海那么多城市，人口也比钱塘城多，生意大得多啊。”

    廖峰微笑：“钱塘城里陈老板他们都把我们厂门口堵得水泄不通了，我们也是没办法嘛。

    当初让你们多拿些货回去，各位都有顾虑……”

    对方激动抓住廖峰手腕：“上次是我有眼无珠鼠目寸光，实在是对不起。

    还请贵厂千万不要见怪，我这趟星夜兼程赶来钱塘，你们再加印，一定要算我一份儿。”

    “洪老板放心，这次加印，主要会供给省城以外的各位。”

    廖峰微笑：“至于价钱……”

    对面洪老板心头一紧。

    廖峰则说道：“……维持先前原价不变，毕竟是同一期画报嘛。”

    “廖先生年纪轻轻，当真有大将之风。”洪老板由衷赞叹。

    不过他也听出廖峰眼下之意：

    下一期画报，就未必还是如今的价格了。

    但如今洪老板已经管不了那许多。

    青春画报打响名头，对他来说不仅仅是进货赚钱。

    晚些时候，外地县市书店、报摊能通过其他书商补上货，他却没有新的青春画报提供，难免叫书店、报摊看轻，小瞧了他供书的渠道。

    和洪老板相同想法的其他东海书商，这些天也重新赶来钱塘城，大家都怀着相同心思。

    廖峰得过李根吩咐，确定接下来的加印最多七千五百本。

    第一期青春画报，总计两万五千。

    再往后，将出第二期。

    一方面是两万五千本画报，可以满足只有李根自己才知道的生产指标五十万张。

    另一方面则是饥饿营销的考虑。

    第一期，不管是书商还是读者，注定都吃不饱。

    等到第二期，他们还会有激情。

    至于第三期，李根不知道别人会不会给他那么多时间。

    …………

    钱塘城里，不止一家印书局，辗转购买青春画报第一期，送到工坊让自家印刷技工研究。

    “一多半都是彩页图画，这要多少成本啊？”

    “成本只是一方面，石印那么慢，最熟练的师傅你把人手加一倍，搞这么一本书都要好久。”

    “青春画报用了多久？”

    “文礼局那边打听，记录在案也就两个来月，不知道是否提前开印。”

    “这么大的本儿，怎么敢提前开印？文礼局不通过那不是傻眼了。”

    “最熟练的工人，石印描摹，也没法这么逼真吧？”

    “难道是雕版？”

    “更不可能了。”

    “我倒觉得是映像纸翻印的，可是映像纸都是黑白的，而且怎么把映像纸这么大量的翻印？”

    “画上这些女人，或许知道情况，去问！”

    问回来的结果，仍然让大家傻眼。

    “真有能出彩色映像纸（彩照）的映像机（相机）？”

    “可就算是彩色映像纸，怎么印刷呢？他这绝不可能是真正的映像纸一张张洗出来再装订，那样的话一本画报成本岂不是要几百银元？”

    钱塘城之外，东海省其他地方县市的印书局，也全都陷入不眠之夜。

    风声，也渐渐传到河口镇其他人耳朵里。

    “这是那姓李的独眼龙印的？”

    刘洋看着手里一张被撕下来的书页发呆。

    常听说美人像是要从画里走出来。

    但今天刘洋才觉得这句话可以是真的。

    手下家仆也感觉不可思议：“省城里都传开了，动静很大，我起初也不敢信，但之前看见有人去李氏印刷厂那里提货，才知道是真的。”

    “他这一本书要多少成本啊？”刘洋皱眉：“一元一本也感觉没啥赚头才对。”

    李根就算赚不到钱，如今搞出这么大的生意，刘洋心中不爽的同时也感到几分不安。

    当初差点因为火灾被挤死的印刷厂，真的起死回生不说，生意还越干越大了。

    这股子势头，让刘洋坐不住。

    他抓着那张彩图，赶去见自己的父亲刘老爷。

