
　　雾气弥漫在天空，一阵风浪激荡而过，将云雾散去，露出穹顶。

　　黑色幕布上，无数银色的不规则网状物遍布其中。有点像裂缝，又有点像蜘蛛吐出的丝网。

　　这些裂缝缓缓喷出灰雾，不一会儿便将空出的区域重新填补。

　　苏墨收回视线，看向前方。

　　黑海的诡异之处，他早就领教到了。即使有人跟他说，天上吊着一只不断织网的大蜘蛛苏墨也信。

　　潮湿的海风吹来，他微微眯起双眼，风衣被吹的不断向后扬。

　　幽灵船队破开海水快速向前，身后拖着长长的黑色水浪尾巴。

　　远处，一座造型普通的小岛映入眼帘，上面郁郁葱葱森林密布。

　　隐隐约约，海风中多了一股死寂的味道，和死徒身上很像。

　　苏墨皱起眉头，睁开双眼。

　　这代表岛屿上的死徒很多，死徒越密集，死寂味就越浓郁。

　　他扫荡过一大片岛屿，苏墨从中得出了这样一个简单的道理。

　　随着幽灵船的接近，远处还传来诡异的呜呜声。那是海风吹进蜂窝孔洞的山壁，形成的声响。

　　很快，幽灵船靠近小岛。

　　苏墨一跃而下，环视四周。

　　沙滩上荒凉异常，只有黄黑色的沙子铺在地面。相反，不远处的树林植被极为茂密，黑绿相间。

　　很快，四十多名死徒从幽灵船上一跃而下，黑压压的一大片。

　　苏墨扫了一眼，然后沉默的走向森林，身后众多死徒跟随。

　　他不怕岛屿上死徒众多，相反死徒越多越好。这样才能够提高效率，节省时间，以此快速恢复。

　　森林很茂密，地表甚至有许多灌木丛。这里的气温相当潮湿，甚至隐隐有一种热带雨林的感觉。

　　宽大的树叶挡住光亮，森林中光线昏暗，地上铺着一层树叶。

　　树叶潮湿腐烂，踩上去软绵绵的。空气中还有一股怪味，这是植物腐烂的味道，闻起来很臭。

　　拍了拍自己的风衣，苏墨继续向前。靴子的鞋面很高，而且他也没有洁癖，这些东西无伤大雅。

　　开辟出一条森林小路，前面挡路的树枝全部被砍断。一些杂乱的灌木丛支离破碎，散落一地。

　　平静的十多分钟后。

　　半空中一条丝线弹过，远处挡路的一棵大树被连根斩断。然后被丝线捆绑，丢到树桩的旁边。

　　苏墨向前一踏，站在树桩上。

　　这么长时间的探索，他们竟然没有遇到一个死徒。明明根据气味判断，这个岛屿上面死徒众多。

　　现在的情况非常奇怪。

　　空气闷热，湿度很大。一股浓浓的酸臭味充斥在鼻尖。

　　苏墨呼出一口气，继续带队向前。沿着一条直线横推过去。周围地势忽高忽低，但是总体来说还是渐渐向下的，他们在向低下走。

　　斩断一棵大树，树干轰隆一声倒地。苏墨跨过树桩，继续向前。

　　骤然，一道黑色的光芒闪过。

　　“叮！”金属碰撞声响起。

　　一条漆黑的，带着狰狞倒刺的肉触手，被苏墨的机械手指夹住。

　　触手微微颤抖，它很想挣扎。但是显然低估了苏墨的巨力。

　　苏墨看着平整的地面，这条触手正是从地底下伸出来的。

　　右手猛的用力，向外一扯。

　　一个巨大的螺旋状物体被拔了出来，暴露在周围空气中。

　　这个螺旋状物体看上去很像是海螺，只不过造型放大了许多倍。

　　海螺上面有十几个孔洞，数条触手在孔洞下面挤过，可以看见上面黏糊糊、绿油油的液体，表面还有些诡异的吸盘，扭曲的倒刺。

　　突然，所有孔洞中都弹出了触手，这些肉触手仿佛射出弦的弓箭一般，以极快的速度刺向苏墨。

　　然而下一秒钟，局势已定。

　　苏墨身后探出数千条丝线，密密麻麻的遍布了周围空间。其中有十五条丝线正面迎击肉触手，然后将它们扎了个对穿，控制起来。

　　直径一米多的海螺浮在空中，不上不下，根本动弹不得。

　　苏墨使了个眼色。很快便有五名南瓜头站出来，团团围住海螺。

　　它们的脸上露出贪婪神情，然后滴溜溜转起来，喷吐火焰。

　　海螺被焚烧，里面竟然“唧”的传出一声痛呼，然后没有了声音。

　　绿色粘液蒸发，一股浓郁的臭味从孔洞中喷出，逐渐弥漫。

　　闻到这股臭味，苏墨身后三十多名使徒都兴奋起来，跃跃欲试。

　　有些身体摆动，咂着嘴巴。

　　更有些夸张的，涎水四溅。当然，这也是因为它整个脑袋上就一张血盆大口，口水多也是正常的。

　　苏墨现在的表情有些古怪，不是被臭的，而是觉得有些诡异。

　　此刻的自己有点像烧烤师傅，正在做一顿很臭的烧烤给客人吃。

　　客人闻到臭味还兴奋起来，一个个抢着付钱，勇争第一。

　　很快，海螺里的生物死得一干二净。这里面的东西绝不是海螺，至少海螺没有这样的触手。

　　苏墨吸收完魔纹，将整个海螺一扔，啪嗒一声掉在地上。

　　这臭东西还是离自己远点好。

　　他看了一眼周围的死徒，直呼没出息，一个个都馋成什么样了？

　　当然，这也怪苏墨最近半个月都没有好好喂食。与暗月帝国镇压级的碰撞令他遍体鳞伤，为了恢复伤势，只能不断的去猎杀死徒。

　　以此在第二天获得一个状态极佳的身体，应对接下来的挑战。

　　得到苏墨的首肯，周围的死徒一拥而上，疯狂的争抢起来。

　　被火焰灼烧过的海螺壳本来就脆弱，现在被巨力抢夺。自然是瞬间破裂，露出里面的扭曲肉块。

　　还有一些绿色汁水溅出来，喷散向周围一大片区域。

　　苏墨几个闪烁，离得远远的。

　　汁水溅到地上，发出嘶嘶嘶的声音，腐蚀出了一个大洞。

　　远处，肉块被分成许多份。镇压级死徒们大力撕咬起来，狼吞虎咽，享受着来之不易的饱餐。

　　更有些没有抢到的死徒，跑到地上去舔汁水，即使舌头都被腐蚀断了，依旧在狂啃，吞吃泥土。

　　周围地面的泥土都被吃完了。

　　苏墨拍了拍脑袋，一阵无语。

　　好家伙！

　　真就闻着臭，吃着香呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，150 闻着臭，吃着香免费阅读。https://xs.23sk.com 