       黑衣女子见状，知道不能拖延时间了，刚才付问天那一声虎啸肯定也惊动了其他人，这座山上现在江湖中的高手无数，一会要是有高手来了，自己怕就走不掉了，停止了试探，打算要快速解决战斗，然后身上气势又提起来几分，身影和速度更加快到让众人看不清，

     现在的交手，就是比的谁的功力深厚，凭借一口气，看谁的气息更加悠长，

     以快打快，以狠对狠，刀剑互相斩杀之间，身体速度，刀剑碰撞，内功对轰，谁的气息微弱，接不上来，就会被攻破防御，两人都是快速攻击，出剑，刀斩，没一次攻击都能准确拦截对方的攻势，这速度之快，那一串的幻影，仿佛超出了人类的极限，

      这种打法，打到现在，已经没有了丝毫的投机取巧，比拼的就是实力，

      看时间，其它门派的高手和锦衣卫与六扇门的高手，要是听到动静，也该差不多赶来，想到此处的付问天现在更加显得沉稳，每一刀都挥洒自如，刀刀轻灵，似流水般……

     而黑衣女子的剑，则是非常沉重，每出一剑都仿佛拖着山岳，力道之大，让付问天都暗自咂舌，本来刀与剑之间，刀法是沉重的，而剑法则属轻灵，但是现在黑衣人女子的剑，是沉重而又轻灵，她知道，在不解决这场战斗，要是再等一会，自己恐怕就插翅难逃了，今晚自己是有两个任务的，来杀付问天是第一个，待会还要执行下一个任务，别这第一个任务都没完成，就被对方留下下来，那就不妙了，想到此处，

      黑衣女子突然手臂一翻，双指之间多出来一根银针，之间她剑势伪攻，实则打出了这道暗器，火光电影之间，付问天没有留意，被暗器打中，

     女子见付问天中了暗器，心中送了一口气，她这枚银针，是淬过独门剧毒的，身中此针，就算对方不死，也得功力大减，然后便没有了纠缠，一道剑气划开包围，冲了出去，向着山腰的树林处跑去，

      此刻的林天还在那片小树林中练功，听到有了动静，回头一看，看见一名黑衣人，这黑衣人二话不说，抬起手掌便向林天打了过去，林天见状想要躲避，谁料此人的身法，居然比林天全力施展起来的无影步还要快，一掌被打在后背，林天昏迷了过去……

      黑衣女子见林天昏了过去，也不在多留，“任务都完成了，该回去复命了，宗主让我刺杀付问天，也说的过去，为什么让我对这小子出手呢？这小子看起来武功平平，倒没什么威胁，出手就出手把，还不让打死，打到受伤就行了，这是为了什么？也不怕我失手将其打死了？”一脸纳闷的黑衣女子，身形一闪，片刻消失无踪，

      此时的黑月宗，锦衣卫镇抚使朱雀，六扇门神捕追命，还有各大派的负责人，都也赶到，看到慌乱的黑月宗弟子，和昏迷的付问天，几人一边问明情况，一边给付问天运功疗伤，听到黑月宗弟子说明刚才的情况，众人纷纷上前查看付问天身上的暗器，武当的负责人开口说道“这枚暗器上有剧毒，谁看看出来这是出自那个门派的手法？”

      众高手盯着暗器看了会，都看不出个大概追命说道“单凭这枚暗器，还是看不出来的，要是看到黑衣人的功法如何，或许可以看出来个大概，现在只有等付问天醒来后，问问他交手的时候，对方是何功法”

      “大家都不要藏私了，门中有什么疗伤圣药，先拿出来把，只有等他醒了，才能知道线索，少林的内功最为深厚，还有劳育空长老，先帮他把毒逼出来，”朱雀说道

      “阿弥陀佛，交给老衲把”说罢育空长老开始为付向天运功逼毒

       “这到底是何方势力，居然胆敢在这个时候出手，真是太岁头上动土，吩咐六扇门，差！ 山上所有的门派，都要严查一边，有何线索，马上报与我来”追命神捕大怒，

     次日清晨，林天缓缓睁开双眼，发现自己是在一间宽敞的房间，一醒来就看到了黑哥，“这里是那？我怎么在这里，咳咳”林天问道

     看你一夜未归，而且昨晚发生了一件大事，我很是担忧，派人去少林住的地方问了问，知道你没回那边后，我清楚你这两天偶尔会去那片小树林练功，我就先派人去哪里寻找，果然发现昏迷你，就把你抬了回来，

      “你受伤不轻啊，昨晚的事已经惊动了各位大人，追命大人听说了你是林峰的师兄，这是大人为你准备的房间，你是不是见到昨晚那个黑衣人了，大人说等你醒来后，有事问你，待会看到了追命大人，一定要尊敬一点，”黑哥关切的检查了一番林天的伤势后叮嘱道

