    钦差已定，无可更改。

    黄昏忽然想起一事，恬不知耻的说，“陛下啊，臣有一事相求。”

    朱棣嗯，“何事？”

    “陛下尚在北平之时，臣在应天就听闻陛下文韬武略，不仅沙场驰骋有无双之姿，就是挥毫泼墨，亦不输曾经的大学者宋濂，更写得一手好字，直追王右军——”

    朱棣挥手，“打住！”

    你这马屁拍得一点也不专业，我老朱有自知之明，打仗方面，老子确实自认当世不作第二人之想，但书法这事直追王右军？

    喝了几两酒，敢这么膨胀？

    道：“说人话。”

    黄昏讪讪的笑道：“微臣的商号即将开业大吉，还请陛下帮忙题个牌匾，臣将之装裱悬挂，世代供奉，也能借陛下之皇气昭昭而生意兴隆。”

    这东西不要白不要。

    要知道朱棣的字写得再差，那也是朱棣的字啊，流传给后代，怕是不比十全大补丸老人的书法墨迹差，甚至可能更值钱。

    朱棣没好气的让狗儿磨墨，铺开宣纸，说：“写什么。”

    要让马儿跑，得给马儿吃草。

    朱棣知道这个道理。

    况且……他是真的欣赏黄昏，虽然知道黄昏的小心思，但还是没法拒绝，写几个字而已，他又没损失，况且我老朱的字虽然比不得王右军，但也不差好吧。

    黄昏笑眯眯的上前：“请陛下写‘时代商行’四字。”

    朱棣挥毫泼墨。

    在落款之时犹豫了许久，还就写了真名朱棣，然后拿出私印，往上一戳，一副价值连城的墨宝诞生——这个价值不是艺术价值。

    黄昏大喜。

    伸开双手等朱棣赐下，朱棣掷笔之后笑道：“就凭这几个字，你弄出来的那些东西，卖给皇后的时候，能打折不？”

    作为富拥天下的天子，连朱棣都觉得黄昏卖的真心贵。

    黄昏露出奸商笑意，“一定一定，先前和皇后娘娘制定的合约之外，微臣愿意免费再送皇宫半年的用度，陛下可还满意？”

    打折是不可能打折的。

    但是送你半年还是可以的，毕竟徐皇后也算是风投老板嘛，只不过被自己空手套白狼了，况且朱棣题了这个牌匾，价值更高。

    朱棣满意的笑了。

    在他看来，自己片刻时间写几个字而已，妻子就能少花六七百两白银，她肯定开心，既节约了钱又讨了妻子欢心。

    大赚。

    一对君臣相视而笑，都觉得自己赚了，而对方血亏，是个不折不扣的大傻逼。

    一旁的道衍哭笑不得。

    ……

    ……

    走在出大内的路上。

    老和尚道衍在前，黄昏在后，对这位传奇谋士颇为尊敬——纵观上下五千年，黄昏最敬佩的谋士只有三个，直钩垂钓的太公，演义里的卧龙，以及黑衣宰相。

    太公就不说了，百家之祖。

    卧龙么……《三国志》中的且不提，演义里多智近乎妖，很吸粉。

    而姚广孝名声远不远这两位。

    连刘伯温都不如。

    但黄昏更敬佩他，因为他怂恿朱棣造反，完全不为功名利禄——姚广孝为什么要这么做，后世史学家研究了那么多年，也没弄个明白。

    眼看洪武门在望。

    一直无言的老和尚放慢了脚步，开口说道：“你没有据你所学，推测出此事？”

    黄昏唉声叹气。

    别提了。

    甭说忽悠的话，就是根据历史知识，这也是意料之外。

    靖难之后，朱允炆从没现身。

    这一次的事情，已经完全超脱了历史，不知是不是自己引起的蝴蝶效应，只有到福建那边查明真伪后，才能知道这究竟是蝴蝶效应引出了真的朱允炆，还是有人拿朱允炆做文章的一次不曾记入史书的小阴谋。

    道衍笑了起来，“原来你不知道啊。”

    黄昏叹气，“老和尚别开晚生玩笑，你是玩这行的老祖宗，你觉得晚生真能预知嘛，你心里不是明镜着嘛，还是给晚生出个主意，这次去福建需要提防什么？”

    道衍唔了声，“那你也该明白，我也只是个吃素的老和尚而已。”

    黄昏腹诽。

    你是和尚，但你是大明王朝除了朱元璋之外最牛逼的和尚。

    走出洪武门，即将分道扬镳，道衍忽然轻声说：“景清、胡观之流，皆是马前卒，此去福建，倒是有可能挖出幕后之人，你须要小心行事，否则真回不来。”

    黄昏凛然，“老和尚知道幕后之人是谁了？”

    道衍摇头，“不知。”

    想了想，对这位比较看好的晚辈说道：“但是可以推测一二，这位幕后者，在朝中得有身份和地位，且应该拥有兵权，就算当下没有兵权，只要振臂高呼，也能有士卒响应，这样的人……你不会猜不到罢。”

    就那么几个人而已。

    黄昏点头说了几个人名。

    确实不多。

    朱高煦、朱高燧、驸马梅殷、驸马王宁……等人。

    道衍微微颔首，笑眯眯的说了句再想。

    飘然而去。

    黄昏讶然不解，老和尚这话什么意思，难道自己说的这些人名中，还有遗漏？

    还有谁？

    黄昏一时间想不出，只能先去处理事情。

    先去了南镇抚司找到赛哈智，说要钦差一段时间，让他帮忙照顾着“时代商行”，等钦差回来，再表达谢意。

    赛哈智一拍肩头，说老弟你咋给你老哥哥这么见外呢，咱自家兄弟互相帮助不是应该的嘛，又说你且放心代天巡狩，应天这边，北镇抚司敢找你那商行的麻烦，老哥哥立马去收拾他们，其他官府部门老哥哥一样能让他们乖乖听话。

    南镇抚司就是这点好，压得住北镇抚司。

    其他官府部门的话，南镇抚司压不住无妨，可以让北镇抚司去——操作很简单，找个屁股不干净的北镇抚司官员威胁一番，做个小交易，他还不乖乖帮北镇抚司办事？

    以前赛哈智不敢，明着来他真斗不过纪纲。

    但现在敢了。

    有黄昏得嘛。

    黄昏找到沈熙礼，将朱棣的题字交给他，让他找人装裱，挂在商号总部，并找人临慕，批量复制，每一个分店都要悬挂。

    沈熙礼大为叹服，东家连朱棣的题匾都能拿到，真奉旨经商啊。

    又交代了赵芳生、苟布、张凤阳三名麾下一些事。

    最后回了一趟莲花桥平康坊，和吴与弼详谈了许久关于弄《新华字典》的事情，这才打包行李收拾东西先去诏狱和黄观聊了一会，再去徐府。

    