    欧阳玄清看着这人，差点没惊掉下巴。

    这人穿着一身杰尼亚定制西装，手上的腕表一看就不是凡品，百达翡丽的，关键是那蹭亮的皮鞋，简直没把欧阳玄清亮瞎眼。手上还搭着一件大衣，一看也不是便宜货。

    最关键的不是这人的衣着，而是这人的相貌，跟刚刚上楼的叶修简直如出一辙，应该说是一模一样。

    刚上完厕所的陈果出来之后看到这人也是惊呆了，但还是疑惑的说道：“怎么突然换了身衣服？”

    听到陈果说话，来人也是有礼貌的微微一笑，颇有绅士风度，然后淡淡开口道：“请问，叶修在吗？或者说，是叶秋。”

    “你是？”这个问题，陈果觉得可能已经不必问了，长得几乎一样的两个人，还能有什么可能。

    真叶秋没说话，欧阳玄清倒是替叶秋回答了：“正版叶秋，没说错吧。”

    “对。”叶秋也是微微一笑，说道，那行为举止，明显跟叶修那个老烟民有很大的不同。

    但叶秋很快就发现了欧阳玄清话里的意思，连忙纠正道：“没有什么正不正版，我就是叶秋本人，不是那个偷我身份证跑出来的那个。”

    欧阳玄清闻言也是笑了笑。

    叶修和叶秋最大的不同，就是叶秋不抽烟，而叶修身上，因为长期的抽烟习惯，身上全是一股尼古丁的味道，而且邋里邋遢，不修边幅，至于叶秋，感觉就像是从书香门第那种家庭里面出来的一般，身上有一股很明显的檀木香气，让人闻了感觉十分舒服。

    “请问叶修在吗？”叶秋还是很有礼貌的再次问道。

    “哦，在，等会啊。”陈果先是愣了一会，然后对楼上喊道，“叶修！”

    “等会儿！”同样响亮的声音响起。

    “在楼上。”陈果说道。

    听到这个声音，饶是以叶秋的涵养都不禁抽了抽嘴角，但还是开口说道：“没事，我等他。”

    “喝点什么。”休息了一会的欧阳玄清站起来说道。

    “芬达，苹果的，谢谢。”叶秋也是点头回应。

    你看，这不明显比叶修那家伙有礼貌的多，看着平常叶修那副不要脸又没下限的样子，欧阳玄清老早就想大嘴巴抽他了。

    这告诉我们一个道理，没事，别离家出走，不然，会错过很多。

    欧阳玄清也是很有礼貌的将饮料递给叶秋。

    叶秋接过，再次道了声谢，喝了一口，说道：“所以，他现在是叫叶修了。”

    “是啊。”陈果也是笑着说道。

    叶秋还想问些什么，这时，楼梯的脚步声引起了说话三人的注意。

    从楼上下来的叶修见到门口的叶秋，也是“咦”了一声。

    “诺，你的克隆来了。”欧阳玄清笑着说道。

    陈果闻言也是给欧阳玄清头上来了一巴掌，说的什么话。

    “找你的。”陈果有些尴尬的说道。

    “很显然。”叶修点头表示明白。

    陈果看着两人，发现如果不从衣着和气质上来看，好像真看不出来有什么不同。

    不过欧阳玄清倒是看出来了，叶修因为经常熬夜，发际线明显比叶秋高一厘米。

    “你怎么来了？”叶修对眼前的叶秋说道。

    “我来接你回去过年，最近老爸的身体不太好，回去看看吧。”叶秋很认真的说道，看样子不像是在撒谎。

    沉默了一会，叶修才说道：“老梗了我说。”

    “好吧，其实是老妈······”叶秋又在找理由。

    “你再编！”

    “小点儿死了！”

    “差不多了，已经活得够久了！”叶修挠了挠头，说道。

    “小点是谁啊？”陈果有些疑惑地问道。

    “一条狗。”

    欧阳玄清差点没摔倒，这是什么鬼理由。

    “你真该回去了。”叶秋继续劝说道。

    “我回去。”叶修笑着说道，“你好跑出来是吗？”

    一直连手臂的弯曲都保持得那么有风度的正牌叶秋，现在叶修一说完，风度顿时全无，直接丢下公文包和外套，一个箭步冲到叶修面前，伸出双手就把叶修的衣领给揪起来了。

    欧阳玄清立刻准备爆米花，准备欣赏这场“兄友弟恭”的名场面，双胞胎打架，这算不算自己打自己？

    陈果也准备要劝架的，但叶秋也只是揪着叶修的领子说道：“混账哥哥！当年偷了我的行李，冒用我的身份，在外面混了这么多年，现在总该轮到我了吧。”

    叶修对此只是呵呵一笑，说道：“幼稚，你难道看不出我的良苦用心吗？为你当了这么多年的反面教材，你应该感谢我才是。”

    一旁吃着爆米花的欧阳玄清差点没被呛死，这，把离家出走打游戏说的这么清新脱俗的，这还是第一人啊。

    “无耻！跟我回家！”叶秋狠狠说道。

    “不可能。”叶修淡淡说道。

    “那个······”陈果本来是想劝架的，但这好像打不起来啊。不过她手里那包瓜子好像出卖了她。

    “打起来，打起来。”欧阳玄清是看热闹不嫌事大的说道。

    陈果又是一个大鼻兜子甩了过去。

    叶秋这时也放开了叶修的衣领。

    一边的陈果见叶秋放手，连忙举手转移话题说道：“能说得再细点吗？”

    “哦，那个，当时我要参加职业联赛，用叶修的话，怕家里人找上门来，但用叶秋这种烂大街的名字就一点都不稀奇了。”叶修说道。

    “结果这个混账，就拿我的名字注册参赛了。”叶秋很不爽地说道。

    “原来如此，你冒用双生兄弟的身份，所以才既是叶秋又是叶修。”陈果也是恍然大悟的说道。

    “托我的福，你看你现在名气有多响亮。”叶修搭着叶秋的肩膀说道。

    叶秋拍开叶修的手，说道：“切，谁能想到你跑出去，居然只是为了打荣耀，弱爆了。”

    欧阳玄清举手发言：“那这位，正版，你当时离家出走的愿望是什么？”

    “呃，我······”叶秋努力回忆中。

    叶修也出来补刀：“那你当时出来有理想吗？”

    “我当时的理想，就是离家出走。”叶秋很直接的说道。

    欧阳玄清再次本呛到，陈果刚喝的一口饮料好容易才没喷出来，为了离家出走而离家出走，相比叶修，叶秋才是个天才。

    “这就是你和我的区别了。”叶修说道。

    “切。”叶秋表示不屑。

    “其实家里想把我强行带回去是很轻易的事，你知道为什么一直都没有这么做吗？”叶修语重心长的说道。

    “为什么？”叶秋问道，但语气就很不耐烦了。

    “因为爸妈很清楚，我的理想只是电子竞技，而这个职业最多持续几年，家永远是家，我终究会回去的。”叶修说道，“但你呢？一个以逃家为理想的少年，分明比我更叛逆，你要是出去了，还会回去吗？所以······”

    欧阳玄清和陈果两人本以为叶修会接着教育叶秋，结果下一句，又彰显出他的没下限品质。

    “你现在马上给我回家过年去，我到了时候，自然就会回去。”

    “好一个，超级大忽悠。”欧阳玄清和陈果想到。

    叶秋思索了一会，笑着说道：“不过难得见一次明天回去也不迟吧。”

    陈果也是恍然，然后笑着说道：“欢迎，欢迎呀。”

    欧阳玄清也是开始收拾东西，没戏可看，差评。

