    

    一年之前，表哥不知道是受了什么刺激，忽然一夜之间性格大变。

    本来三天两头就要上个娱乐版头条的人，忽然之间成了绯闻绝缘体不说，甚至还从以前经常出没的酒吧夜场消失了。

    摇身一变，成了彻头彻尾的工作狂，全身心地投入到白氏集团的工作中。

    白氏集团在白世勋的领导之下，业绩在一年之内就翻了倍，在创造了巨大商业奇迹的同时，白世勋也成跟他们一样的纨绔子弟一跃成为了真正的豪门新贵、强势的新一代领导者。

    他身上的气势也跟以前完全不同了。

    即便乔四少以前经常跟这个表哥玩在一起，但现在，再看到白二少，却忍不住心里发怵。

    他呆了好几秒，才反应过来，意识到白世勋刚才说了什么。

    “二……二哥，你刚才说……说……这位是你的……不，一定是我听错了……”

    乔四少思来想去，还是觉得不太真实。

    他表哥是个什么样的男人，他哪能不知道？

    最近一年多为了集团的工作废寝忘食，过得跟个和尚似的，什么样的绝世美人都没心思多看一眼。

    而在这之前，他换女朋友比换衣服还勤快，娱乐版头条钉子户的名号是叫假的吗？！

    他会有正式的女朋友？还未来表嫂？

    乔四少觉得自己没睡醒的可能性更大一点。

    然而，下一秒，他就听到了白世勋不悦的冷哼声：“你没听错，这位方子茜方小姐就是我未婚妻，这两年一直在国外发展，最近才回国。我们很快就要结婚了，你现在提前叫一声表嫂也不吃亏。”

    乔四少这下听清楚了，错愕地抬头看向白世勋。

    白二少眯起眼睛，眼中闪烁着危险的光芒。

    乔舒瑞一个激灵，赶紧叫了一声：“表嫂好！”

    白世勋的脸色这才好看了一点，点了点头。

    他低头看向怀里的小女人，语气忽然一变，要多温柔有多温柔，“这小子从小就毛毛躁躁的，做事不靠谱，没吓到你吧？”

    方子茜还从来没有在这么多人面前秀过恩爱。

    这会儿被白世勋这么亲密地搂在怀中，周围那么多道视线都落在她的身上，她非常不习惯，下意识地推了推他，“没事，我没事，就是有点意外而已。哎呀，你不是应该陪着穆亦辰去敬酒吗？怎么跑到这里来了？”

    “我为什么要到这里来，你不知道？还不是有你这个不省心的女朋友？怕你被人欺负了？”

    白世勋被推了好几下，却丝毫不为所动，反而还更用力收紧了手臂，将她紧紧揽在自己身边。

    方子茜小脸微红，低声道：“你都看到了，我没被人欺负，好得很。行了，你快走吧，等会儿新郎要等急了，你这个伴郎也当得太不靠谱了……”

    “我不走，除非你陪我一起过去。”白世勋像一只大型哈士奇一样粘在方子茜身上。

    方子茜无奈，只能跟着他一起走了。

    两人亲密地并肩离开，被留在原地的众人，都目瞪口呆。

