    沈雨欣把自己关在办公室里，盯着A053附加档案中关于案发现场的照片发呆。

    粗糙坚硬的水泥地面上，洒落大片鲜血和衣服碎屑，一枚完整的肩章掉落在地，上面分明写着：

    “严肃”

    “执法证编号：351102”

    她的执法证编号是351103，和严肃同期进入执法系统，二人一同在青山执法所待了整整三年，一起蹲过点、一起扫过黄、一起干过架，完全称得上情同姐弟/兄妹。

    或许是今天，或许是昨天，严肃死了，她却不清楚。

    她觉得自己必须做点什么。

    但是，

    她回想起为数不多的几次与活尸正面交锋的经历。

    那坚韧的躯体、骇人的外型、无俦的巨力。

    她发自心底感到绝望和无力。

    忽然，她回忆起一道身影，并不高大，甚至还威胁过自己，却莫名令人感到安心。

    如果是那个人的话，一定能对付A053，替严肃报仇吧？

    ……

    “陆长官，方便见个面吗？”

    陆迟收到沈雨欣的消息后，斟酌片刻，给出了肯定答复。

    他一直在关注第一灾厄的动向，非常清楚天河执法系统眼目前面对的压力，既要搜捕那些复生的亡灵，又要安抚受害者家属，还得管制消息，稳定民心，早就是在超负荷运转。

    这一次，他有意以沈雨欣为媒介将一些关键的信息和情报透露给执政署方。

    他将之前在网上发布过的《活尸生存指南》作了大幅度的修改，更名为《活尸应对手册》后，打印一份放进包里，便出门赴约。

    见面的地点在距离市执法总局不远的一间高档咖啡馆，环境优美，私密性强，很适合约会或者商务洽谈。

    陆迟赶到咖啡馆报出了沈雨欣的名字，在服务员的带领下，来到名为“蓝山”的包间。

    “陆长官。”

    沈雨欣看见陆迟，从那张憔悴、疲惫的脸上艰难地挤出一丝微笑，“没打扰到您工作吧？”

    “没有，倒是你看上去很累，最近没少加班吧？”

    “嗯，最近案子比较多……那个，我就直说吧。”

    “我有一件事想找您帮忙。”沈雨欣嗓音沙哑、低沉。

    “什么？”

    “我想请您协助我搜捕一具活尸，我知道不能透露您的身份，所以这次完全是私人性质的协助。”沈雨欣弯下腰，半鞠着躬，真诚道。

    “可以，其实我最近的工作主要就是调查活尸的成因和习性。”陆迟一口应下，伸手从挎包里取出那份《活尸应对手册》，按在桌面上。

    “这里有一些初步的调查结果，对你们应该会有很大的帮助。”

    “这……会暴露您的身份吧？”沈雨欣完全能想象这份手册扩散出去的后果，上峰一定会追查作者的身份，自己铁定瞒不住。

    “没事，安理会很快就会浮出水面，这只是个开始。”陆迟面带神秘而自信的微笑。

    “多谢。”

    沈雨欣拿起手册简单翻阅了一下，眼睛大睁，嘴唇不自觉打开。

    里面详细介绍了活尸的行动习惯，还指出了死者复活的前置条件，每一条都与她的工作经验相吻合，还有很多前所未闻的情报。

    有了这份手册，执法员今后在行动中的伤亡一定会大幅度降低。

    她兴奋地站起身来，手掌放在额边，冲陆迟行了个礼：“我代表天河市全体执法人员，向您致以感谢。”

    “不用，搜捕什么时候开始？”

    “就在今晚。”

    ……

    沈雨欣的安排是，陆迟以顾问的身份加入到原有的三人搜捕小组中，总共四人。

    刚坐上执法车副驾驶，坐在后排的一名执法员便发出了不满的声音：

    “沈姐，你从哪找的人？这临时加进来根本不符合规定啊。”刘锋不满地嚷嚷道。

    “对呀，到时候出事了我们还得分出精力保护他，简直是添乱。”张展豪也在一旁帮腔。

    “闭嘴，”沈雨欣扭头瞪了二人一眼，又没法跟他们解释，“懂不懂什么叫高手在民间？这位陆顾问可是我亲自请过来的，你们放尊重点。”

    “沈姐，你可别被忽悠了，之前有个传武大师和人单挑被打得满地找牙，还有个气功大师，也被曝光是个骗子。”刘锋依旧反对，看向陆迟的眼神满是质疑。

    “你怎么就这么倔……”沈雨欣的话说到一半，被陆迟打断了。

    “雨欣，没必要解释，没关系的。”陆迟语气平和，面带笑容，“实践自然会检验我到底是不是骗子。”

    “好的，陆顾问。”

    听见这个稍显亲昵的称呼，沈雨欣忍不住露出一抹笑容，乖巧地点了点头。

    后排的刘锋和张展豪见状，眼珠子都快瞪出来了。

    这还是那个脾气暴躁、作风强硬的沈雨欣吗？

    怎么在陆顾问面前乖得像只猫咪一样。

    两人对视几眼，彼此交换了一下意见。

    就冲这手御女……啊不对，异性沟通技巧，陆顾问就配得上“顾问”这个名头。

    有机会一定要请教上一手。

    二人收起轻视的心思，看向陆迟的眼神充满敬佩。

    ……

    执法车辆行驶在深夜空旷无人的街道上，一路向西，来到一片老旧的居民区，部分建筑已经被拆除。

    沈雨欣下车，与陆迟并肩而行，介绍了一下活尸A053的情况。

    “死者四十三岁，男性，平日里游手好闲，有多次偷窃记录，因赌博欠下大量债务。”

    “他是这里的居民，这片建筑被列入危房要进行拆除改建，他便趁机向执政署索要天价赔偿金，被拒绝后就成了钉子户，一直赖着不走。”

    “大概四天前的夜晚，他在醉酒状态下写了一封控诉执政署的遗书后自杀。”

    “第二天早上七点十五分，两名工人进入他居住的居民楼发现了遗书，并于七点十八分遭遇活尸袭击，一死一逃。”

    这边刚介绍完情况，另一边，刘锋和张展豪从后备箱上搬下来两个板条箱，里面装着防割服、步枪、闪光震爆弹、防暴叉、防爆盾等器械，可谓全副武装。

    面对沈雨欣递过来的防割服，陆迟摆了摆手，风轻云淡道：

    “我不需要。”

