    问:为什么韩剧没有床戏?

    答:因为万一鼻子塌了、胸捏爆了、唧唧折了，剧组赔不起。

    ——————————————莽渣哈韩。

    “于总，您要的韩为数据。”

    “恩……念出来吧。我一会还有事就不看了。”

    “那我大致总结一下？”

    “说吧。”

    苝京望京商业中心，这是好地段。绮丽传媒这几年发展迅猛，尤其白凌薇不负众望，人气越来越高，今年规划是要给她推上去。都知道流量走不了多远，但是收益是真的高。

    而且大明星太多了，顶级演员可没几个。包括陈枫都不算。别看她竞争影后好像差一点成功，实际上那一点可能就是天堑。况且这就是每一个公司按照自己规划需求的选择，不需要理由。

    结果突然杀出个韩为。

    他知道男女艺人或者说男女流量分属两个区域块，某种程度还能合作，不会有什么影响。

    包括所谓的撕资源也不存在。男女流量可以演一部戏，可以给一个广告品牌代言。不是有你没我。

    但因为是韩为，于琅要注意一点。所以让助理初七上班就开始搜索韩为的近一个月数据给他看。

    “是这样的。”

    助理看了看，总结一下：“截止目前，韩为粉丝已经突破3000W。斗音用户也突破2500W。”

    “等会。”

    于琅看着他：“我记得他斗音粉丝比微勃多吧？”

    助理开口：“的确，所以他已经算是回归主流娱乐圈了。以前是斗音比较火，类似网红。微勃用户量肯定比斗音大。”

    于琅没说话，助理继续：“他是目前微勃涨粉最快的艺人，单小时单天单月都破纪录。9月中旬他只有400W微勃粉丝，2月初的此刻已经突破3000W。正式晋升国内人气小生的行列。而吕品粉丝刚刚突破4000W，比韩为也只多1000W。9月中旬时候两人还没法比。”

    于琅眯着眼睛，看着助理：“这么说韩为成流量了？”

    助理犹豫，于琅看着他：“恩？”

    助理无奈：“他的确是借助两个先导片爆红的。毕竟综艺如果爆了就是这个效果，不过不说里面他表现确实好，而且还是策划。最重要的是于总别忘了他有一部破十亿的爱情片电影。”

    低头看了看数据：“电影票房破十亿，而且先导片收视率在大年初一破二，第二期也是破二。”

    于琅喃喃自语：“就是个二呗~”

    “咳~”

    助理笑了一声，被于琅看了一眼，赶忙停住。

    随即于琅沉默半天，突然笑了：“就是个二，偏偏……有点东西。”

    “而且举办粉丝会。”

    助理开口：“虽然是内部不对外，但是因为他斗音的粉丝基础，借助斗音平台很多饭拍在流传。关键他写歌原创很多，不收费偏偏都好听。很出圈。许多不知道韩为的因为听了歌去找他的人，然后看综艺，然后看电影……”

    “数据拿来。”

    于琅打断，伸手示意。

    助理过去把ipad递过去，于琅自己看。

    各种数字百分比还有对比图。大概扫了一眼不分析数字，但是对比很多流量以及同龄艺人，这一个月他是几乎热搜第一，曝光度第一，商业价值飙升到前十。

    “这算是实红吗？”

    于琅询问，助理点头：“至少目前是。说流量也对，但不是归国几子有韩偶的底子，和吕品有点像靠作品说话。但是比吕品又快很多。算是很特别的一个……”

    “咚咚~”

    敲门之后紧接着就推门进来。

    陈枫还是那么漂亮气场十足哪怕过了新年。一身红。

    “刚喝完喜酒吗？”

    于琅调侃，助理叫着枫姐让到一边。

    陈枫开口：“看你在这搞什么鬼。一整天不开会也不出去，就给自己……这什么？”

    突然看到他手里的ipad，虽然只扫了一眼被于琅关掉。

    陈枫打量于琅：“你查他资料干什么？想教训他？”

    “呵~”

    于琅做个手势让助理出去，看着陈枫：“他说的对，我如果不敢如同刺伤他后背的人那样直接弄死他，那我估计打压他他就真能过来找我麻烦。哪怕我有保镖也没用，听说他刚刚帮着自己电影宣传还女装倒立洗头破十亿，投资方封了个大红包给他。这钱雇多少人弄死我都够了。”

    陈枫坐在一旁：“你知道就好。”

    于琅疑惑看着她：“你很护着韩为，上次我就发现了。”

    陈枫嗤笑：“我俩什么关系你不知道？”

    “不不。”

    于琅表情严肃更正：“我知道你俩的关系，我是说你陈枫什么时候会在意自己之外的人？”

    陈枫白他一眼：“不关你事。”

    随即开口：“而且他失忆了，和以前不一样了。”

    看着于琅：“我觉得他现在不错，而且即便就是护着他也正常。我现在挺喜欢他的。他变得比以前有担当了，也更懂得关心爱护女人了，挺好的。”

    于琅笑了一声，刚要说话，突然助理敲门进来：“于总，枫姐……”

    于琅摇头：“差不多快下班了，我一会……”

    “我不是找您。”

    助理抱歉看着陈枫：“枫姐，下面有4S店的送了东西过来，想你拿着证件下去签收？”

    “快递？”

    陈枫不解：“快递还需要本人拿身份证去签收？再说我也没网购，除非是粉丝的礼物和邮件？”

    “人家不都说了吗？”

    于琅起身：“4S店？是送车吧？”

    催促陈枫往外走：“去看看，你粉丝这么豪吗？粉都是买的真有大V集资送车？”

    “滚！”

    陈枫指着他：“我买粉？！你敢说出去吗？看看你股价掉多少？”

    于琅笑着：“外面说的也不少，没见股价有影响。”

    陈枫点头：“绮丽传媒老板亲口说的就不一样了。”

    “快走吧。”

    于琅赔笑，让助理去找陈枫助理谢云把她证件拿着一起去。

    果然在停车场，有一个穿着奔驰标志制服的员工站在那。拿着一些文件等待。

    “您好，陈枫女士。”

    “怎么回事？”

    陈枫看标志知道是奔驰，询问工作人员：“找我干什么？你们奔驰让我代言吗？”

    工作人员礼貌笑着：“那就不是我来说了，我只是一个普通的配送人员。”

    询问陈枫：“证件能给我看看吗？”

    谢云要上前，陈枫拦住：“那也不能谁来要看我证件就给他看吧？”

    陈枫可不是苏灵韵，苏灵韵是气质高冷。陈枫可是实打实的咖位高，名气大。很多大老板见了大家也是谈笑风生的。而且绮丽传媒有她股份，她不止是一个艺人，更别说圈内人脉。

    “是这样。”

    工作人员解释：“有人在我们车店付全款买了车，也额外付了劳务费让我们送过来。至于其他手续需要您的证件驾照行车证等等来办理交接……对了。”

    工作人员拍拍头抱歉：“我应该先把信件交给你。”

    从兜里拿出一个信封递过去。

    陈枫结果背身打开，里面是一张卡片。

    短短几行字。

    “感谢你帮忙让公司去看电影又发微勃帮忙宣传，票房破十亿……一点心意送上。百万左右的车大咖陈估计也不在意。不喜欢送人开也好，不过苝京上牌摇号你自己搞定吧。”

    陈枫弯起嘴角，回头对着谢云看了一眼。

    谢云拿着证件过去交接。

    “谁啊？”

    于琅站半天了，此刻有其他工作人员已经把车送下来。奔驰SL-class。敞篷很帅气的黑色跑车。

    陈枫过去打量许久，指着公司停车位的一个空位停过去。

    “肯定不是投资方富二代想追你。”

    于琅开口：“你的身价一辆百万车拿得出手吗？只会贻笑大方。”

    陈枫点头：“所以这说明关系不正当，用这个送礼更合适。”

    于琅眨眨眼，惊讶看着陈枫：“韩为？！”

    陈枫笑了笑，默认了。

    于琅不解：“他送你车……”

    陈枫卡片递过去，于琅看了一眼，调侃陈枫：“我说。可是我组织人发微勃给面子帮他宣传。结果他送你车对我只字不提？”

    陈枫看他一眼：“你配吗？”

    于琅正要说话。突然不远处有脚步声。这里是公共停车场，有人来去也正常。

    不过巧了，正好看到周嫦和白凌薇一起过来。

    “于总，枫姐~”

    愣了一下，不过就过来打招呼了。

    于琅看着白凌薇：“没行程吗？”

    白凌薇客气开口：“有。不过公司说回来一趟看看年度规划，周嫦也和公司运营部对一下档期。”

    说完揽着陈枫：“枫姐？这身大红装真飒~”

    陈枫摸摸她脸颊，白凌薇也笑得甜美。

    “正好。”

    于琅开口：“小薇你看看这车……”

    白凌薇对着陈枫：“枫姐我先上去了。”

    又对着于琅客气开口：“于总我先上去了。”

    陈枫点点头，揉揉她头发。

    于琅看着她背影皱眉：“我说……”

    对着陈枫：“上次在象山我被韩为打，她扭头就进去。我都还没计较她这还来劲了？”

    陈枫嗤笑：“你于琅靠女人给你赚钱，然后不拿女人当回事。早晚你得栽在女人手里。”

    于琅笑了笑，就没多说了。毕竟当时一顿骚操作倒是把林妃岚黑了，结果人家反击也把白凌薇拉下水。从始至终林妃岚是装作拍戏扮低调，白凌薇是真的拍戏什么都不知道。

    可是事后公司包括于琅也没给过白凌薇交代。

    白凌薇不在乎被黑有负面评价，她入行也不算晚了，经历得也多。怎么会因为这点事想不开。

    但是她会因为公司把她当木偶来摆布而失去安全感。

    就算不能摆脱这样的局面，最起码也要表达出自己的不满。在其他行业有忍辱负重这一说，在娱乐圈里只有人善被人欺，你忍一次就要忍一辈子，谁都会踩你觉得你好欺负。

    就这么现实。

    而且陈枫也没好脸色，因为最先推出去挡枪的，是她。

    “交接完了。”

    谢云过来：“之后我找时间去上牌还是……”

    “送我家车库吧。”

    陈枫开口：“我自己开车的时候少。而且这个有点不符合我年龄和气质吧？”

    说是这么说，但陈枫还是一直围着这辆奔驰class转着看，手还摩挲光滑的车身。

    谢云笑了笑答应，送走了工作人员。

    “迪迪~”

    结果又有刚刚好像4S店的运送团队过来，几人好奇看着。

    这次倒不是奔驰了，而是路特斯标志。

    看到陈枫和于琅也是一愣，直接走过来：“请问……”

    “还是韩为？”

    陈枫不解询问。

    对方点头：“您好，我们是路斯特的配送服务人员，韩为所在公司天秀传媒在我们这里购置一辆路特斯evora让我们送到绮丽传媒。”

    陈枫看着谢云，谢云过去交接。于琅不解：“这辆不也一百万吗？送两辆显得多？不如送一辆二百多万的多好？”

    陈枫也不解，正要给韩为打电话。一辆车就心照不宣了，两辆车算什么意思？

    结果……

    “对不起，不是送给陈枫女士。”

    工作人员拒绝了谢云的证件和接收：“不是送给陈枫女士，而是……”

    结果就在这时，刚上楼的白凌薇和周嫦从电梯门走出来，拐到这边去而复返。

    “白凌薇女士。”

    他们走过去，都是明星也没什么，在他们眼里不也就是顾客嘛。

    白凌薇很茫然，周嫦表情很奇怪。

    于琅惊讶，陈枫也看过去。

    路特斯配送人员将一封信递过去：“这是韩为先生交给您的。这辆车也是他订购然后让我们送给你，你带了相关证件了吧？刚刚电话里我提醒过的。”

    “我们都不知道怎么回事。”

    白凌薇背身看信，周嫦拦住配送人员：“不能谁送什么我就收吧。”

    配送人员无奈：“我们就是帮忙送车，至于其他的你们自己沟通。拒签我们会送回去，不过配送费不会退。”

    “关我什么事……枫姐，于总。”

    周嫦对他俩肯定要更尊重的。

    陈枫直接走过来，随手将白凌薇手上的卡片抽过去。

    白凌薇一愣，咬着嘴唇没说话。

    陈枫看着卡片。

    “我知道你大概率是不会收的。但我送出去就是希望你接收。感谢你发微勃帮忙宣传电影，票房过十亿了。略表感激之情。当然我也知道你可能会觉得我是为曾经做的事弥补，可是如果真是为了那些，一辆车不算什么。如果你真的不要，就让工作人员退回来吧。但是我不是威胁你，你收下我会好过一点，你不收下说明还在意。那我以后估计还会想别的办法弥补，所以……看着办吧。”

    陈枫似笑非笑看着，还来回翻着两面看了一眼。

    “枫姐~”

    白凌薇失笑：“他送我干什么？”

    陈枫卡片递回去：“送你就收着呗，不要白不要。”

    打量路特斯evora，陈枫开口：“比我那辆更漂亮，大红色。”

    “都给你！”

    白凌薇赶忙开口：“我收算怎么回事？都给枫姐处理。”

    陈枫笑了笑没说话。

    于琅过来，似乎明白什么：“送给小薇的？你俩一人一辆？”

    白凌薇没理会，看着陈枫：“他这就有点太过线了。我和他也不是可以送车的关系。”

    于琅想了想，突然笑出来。

    瞬间陈枫和白凌薇都看过去，白凌薇不好说什么，那是老板。

    陈枫在乎那个？

    “你笑个屁？！”

    于琅模仿刚刚陈枫的语气：“我觉得他现在不错，呵……而且即便就是护着他也正常。我现在挺喜欢他的……哈哈哈！他变得比以前有担当了，也更懂得关心爱护女人……挺~挺好的~哈哈……哎呦！”

    没等说完，被陈枫踩了一脚，转身就走。

    于琅捂着脚还对着陈枫背影笑：“是挺好的，关心爱护女人……就是太关心爱护了。两个一起？！”

    白凌薇皱眉看了于琅一眼，赶忙追过去：“枫姐~”

    陈枫迈步上楼，于琅还在那笑。不过终于背影消失在电梯拐角。

    于琅慢慢收起笑容思索……

    一个公司的两个花旦，一次两个。

    你咋那么厉害呢？

