    夜晚，雨停，温度从夏季开始进入秋季。

    太阳已经下山，但天还没黑，夜空是蓝青色，月亮挂在天边。

    这时候的明城护城河，有点古代风月无边的味道，如果没有凤凰传奇《荷塘月色》的广场舞伴奏的话。

    在隐隐约约‘我像条鱼儿在你的荷塘～’的歌声中，杨清岚走进兄妹俩的院子。

    李浅夏穿着运动背心和运动短裤，手持血色钢枪，随手一记单刺，枪头撕裂空气，英姿飒爽，像俊俏的女侠，又像现代元气少女。

    李长昼倒立，这次不是单指，整个右手捏拳杵地，一种要贯穿大地的气势。

    “清岚！”李浅夏看见她，收枪打招呼。

    杨清岚朝她挥挥手，问：“吃饭了吗？”

    “还没有。”李浅夏手臂擦了擦额头上的汗，“怕吃饭的时候郑晴来，吃得不自在，想等她走了之后再吃。”

    杨清岚点头，看向李长昼，李长昼也看着她。

    “你这个？”李长昼右拳撑地，左手指着她纤细的腿。

    在白天那件连衣裙下面，她又穿了一条黑色裤袜，裹着那双匀称修长的腿。

    杨清岚低头看了眼自己的小腿：“天气凉了，保暖，怎么？”

    “冲动了呗。”李浅夏耻笑道。

    “胡扯。”李长昼不屑，“杨小姐，你一定要记住，发生火灾逃生的时候，第一时间把丝袜脱了，丝袜极度易燃。”

    “我看你要燃了。”李浅夏又说。

    “李浅夏，我告诉你，我忍你很久了。”

    “我也忍你很久了。”杨清岚瞅着李长昼，语气平静，“你打算在一位穿裙子的女士面前倒立多久？”

    “抱歉，我有的许多良好品德里，认真是其中之一。”李长昼双脚落地，站起身。

    三人坐在杏树下，聊了一会儿基地的事，约定周一去购买物资，周三——那天他们下午都没课——去娄老板的健生馆瞧瞧。

    “我突然想到一个问题，”李浅夏促狭地笑起来，古灵精怪，“如果发生末世了，基地只有我们三个人，你们两个岂不是亚当和夏娃，要繁衍后代？”

    李长昼跟着很期待的“哦！”了一声，兄妹俩联起手来调戏杨小姐。

    杨小姐没有害羞，语气坦然而平静：“如果全世界真的只剩下我们三个，那也没办法。”

    “哥，表示下，用一句话俘获她。”

    “嗯哼，”李长昼郑重声明，“从今天开始毁灭世界。”

    “6分，还差点意思。”杨清岚点评。

    一直闲聊，还挑选了基地的入口——李长昼的房间，方便他晚上打洞。

    李浅夏自然又围绕着他可以半夜三更从地道跑去杨清岚院子的事调侃了一会儿。

    快8点郑晴才一脸疲惫地出现在眼前。

    “辛苦了。”李长昼说。

    郑晴摆摆手，寒暄的力气都没了，叹着气在凳子一屁股坐下。

    “这是钱。”她拿出一张明城银行卡，“别弄丢了，以后任务的报酬都打在上面，密码是六个零。”

    李浅夏把卡收下，激动道双眼发光：“十万！十万！我要买一万的包！”

    “拿来买材料的。”杨清岚提醒她。

    李长昼不关心钱，问郑晴：“情报呢？”

    “先给我杯水，上午结束任务后，做了一整天的报告，一口水没喝。”

    李长昼给她倒了一杯雪山矿泉水。

    郑晴喝第一口的时候楞了下，随即一口气全部喝完。

    “这什么水？”她抹嘴，眼睛盯着空杯子。

    “普通的矿泉水，情报呢？”李长昼边给她续杯，边问。

    对方又不是坐在凳子上，头发距离凳面三厘米的漂亮女大学生，他没兴趣闲聊。

    “告诉你们一个好消息，”郑晴又小喝一口，“你们被列为优秀人才，一些情报全部向你们公开。”

    “如果需要承担责任就算了。”李长昼表明态度。

    “不作恶，有余力的情况帮助国家，不难吧？”

    “不难不难，对了，报酬...不会少吧？”李浅夏问。

    郑晴发现这确实是两兄妹，一个模子刻出来的。

    “该给的不会少。”她说，“接下来聊聊情报，第一个，加属性的技能不珍贵，有特效的最重要。”

    “因为属性上限10点？”杨清岚猜测。

    明黄色的灯光照在她身上，像晚风中，精致路灯下的一墙蔷薇。

    “嗯。还有，力量、敏捷、体质、感知任意一项满10点，可以突破界限，突破界限后，这四项属性消失，出现新的属性，身体会发生根本性的改变，甚至可以说是生命层次上的变化，寿命都能增加。”

    “新的属性？”李长昼问。

    郑晴好奇地反问他：“你没有突破界限？你今天表现出来的破坏力，不止10点力量。”

    “特殊技能。”

    郑晴点头，没多问，继续说下去。

    “力量、敏捷、体质、感知消失，出现两项新属性——出身、能力。

    “出身，决定你的身体天赋；

    “能力，万能之力，把它称为‘法力’、‘灵力’、‘魔力’比较容易理解，这种能量能治病、能提高身体素质、能抵御寒冷和炎热、能增强本能和技能的威力，总之就是万能的力量。”

    说完这大段话，她又喝了一口水。

    喝完瞅了两眼，还是觉得很好喝，刚才不是因为口渴才觉得好喝，这不是普通的矿泉水。

    她又说：“出身决定能力，原本的力量、敏捷、体质、感知决定出身，如果只有一项达到10点，出身会很低。”

    “我有个疑问，”李浅夏举手，“如果四项属性点满了，大家的出身和能力不都一样吗？游戏会让这种事发生吗？”

    “会，但不会那么容易。”郑晴说。

    “属性越高，越接近四项满值，副本难度越高？”杨清岚问。

    “嗯，以前的出身是看运气，现在的出身看你自己，看你敢不敢、能不能挑战副本。”

    “有多难？”李浅夏忙问。

    “把人丢在深海，把鱼赶上陆地，把飞行动物塞进洞穴，还有就是，每次提升价值等级需要的经验更多，遇见的对手也全是高属性玩家。”

    “有意思。”李长昼笑道。

    三人看向他。

    他收起笑，点头：“我接受挑战。”

    “没人挑战你。”李浅夏没好气道。

    “国家希望你们能尽量提高出身和能力。”郑晴说，“另外，一旦突破，就不能使用公交车票，必须使用地铁票。”

    地铁票三人有，但经过讨论，没有贸然使用。

    用李长昼的说法：任何不理解的事，先不要去碰，退到安全的地方旁观，看能不能踩着谁过河。

    他体质满10点却没有突破界限，就是出于这个原因。

    “公交车票是一个个场景，地铁票是什么？”杨清岚问。

    郑晴一笑：“这个情报不关系到你们的发展和生命安全，需要交易。”

    “那就算了。”杨清岚淡淡地说，“不关系到发展，又是早晚能知道的事情，没有交易的价值。”

    郑晴有些语塞，很想问她，你就没有好奇心吗？难道就不想知道吗？

    李浅夏倒是很想知道，但杨清岚决定了，她只能收起自己的好奇心。

    “还有最后一个情报，技能满六个后可以替换，但如果没有领悟，替换之后会彻底遗忘。”

    郑晴看向李浅夏，举例解释：

    “你的「狼嗥」附带‘威慑’的特效，我有一位上级，没有价值游戏的时候就很有威慑力，学会「狼嗥」很快掌握了‘威慑’，满六个技能后选择忘掉「狼嗥」，结果不但能继续使用‘威慑’，在能力的作用下力度也更大。”

    “那我没办法了，我这么平易近人、和善可亲的人。”李浅夏气馁。

    李长昼正打算说什么，杨清岚先开口：“你可以用你哥练习，你对他很有威慑。”

    “对哦！”

    “我是练习的靶子？”李长昼问。

    “嗯？”李浅夏瞪过来，“你有意见？”

    “......看在你是我妹妹的份上。”

    “怎么样？”杨清岚问。

    “有点感觉了。”李浅夏沉吟着点头。

    有个鬼的感觉！

    李长昼用脚上的脚指甲想，都知道李浅夏现在打的主意——以练习技能的名义，强迫他做小。

    但有什么办法？这是亲妹妹，忍她！

    如果非要加一个期限，最多一万年，一万年多一个小时都不行。

    郑晴在观察李长昼，一个人对亲人的态度，不能代表他整个人，但至少能代表他的一部分。

    这一部分中，包括他的民族感情，对国家的看法。

    不管怎么看，这个人都很帅.....不对，很可靠。

    “你们三个要不要重新考虑加入特战局？国家拥有的资源，是你们无法想象的多。”她说。

    “我听我哥的。”刚才还很有威慑的李浅夏立马说。

    “我比较孤僻，没办法处理好复杂的人际关系。”杨清岚说的很委婉。

    郑晴几乎不抱希望了，但还是等待李长昼的回答。

    “呃，我嘛，我心理素质不行。”

    “你心理素质不行？”郑晴没办法克制自己的情绪。

    一个把母蚊砸来砸去的人，一个价值游戏的高级玩家，说自己心理素质不行？

    “我贪图美色，就一小流氓。”李长昼浑不在意地说。

    “......”

    李浅夏偷笑，凑到杨清岚的身边，低声问：“这句话几分？”

    “6。”杨清岚同样低声回答。

    “还这么低啊？”

    “不低了。”杨清岚告诉她。

    “你舍生忘死，就没有目标吗？”郑晴万分不解。

    “有啊。”李长昼说。

    “什么？”

    “强身健体。”

    “对！”李浅夏站出来替他哥哥证明，“他这人好色，又不懂节制，医生说他肾亏，现在有了强壮的身体，想干什么就干什么。”

    “......”

    不愧是偷看过李长昼床单下秘密的女人，说话就是不一样。

    郑晴走了，背影看起来比来时更累。

    她一走，李长昼立马开始收拾李浅夏：“你刚才说什么？谁好色？谁不懂节制？谁肾亏？”

    李浅夏躲杨清岚身后，嘴里还不服：“好色是你自己说的！你节制吗？你整天都在锻炼，清岚来了你还在倒立！”

    “肾亏呢？！”

    “我不说肾亏，难道说你还有一张白色身份卡吗？白痴老哥！”

    “杨小姐，你让开。”

    “你要打她？”

    “不，我要传她大力牛拳。”

