    救下萧尘宇之后，叶问并没有现身，因为他只需要打出这一剑就足够了，剩下的事情，自然有其他人帮他处理。

    瞧见一击不中，萧尘宇借势已然遁走，萨拉斯心里却是突然间咯噔了一下。

    “糟了！有麻烦！”

    贵宾席上，剑斗罗的七杀武魂悍然开启！

    “萨拉斯！好一个萨拉斯！你这是全当我们不存在么？”

    森寒的话语，就像是万柄锋利的小剑从四面八方向萨拉斯刺来，九十六级强攻系的巅峰斗罗气势压的萨拉斯一时间都喘不过气来！

    “……剑道尘心！此事与你何干？”

    萨拉斯虽然动手之时就已经料到诸多结局，但是万万没想到失手之后剑斗罗直接就动了怒，而且看上去还是不是假怒！

    贵宾席上虽然不缺与他同级别同实力的人物，但剑道尘心绝对是其中之最！

    九十六级的魂力傲视全场，无有匹敌！

    “与我何干？”

    尘心嘴角微微一撇，你打的这个人是我孙女婿的手下，你说与我何干？

    不过这话他当然不能当着这么多人的面讲出来。

    “苍晖学院动用超强魂技反遭破灭本是自找苦吃，用得着你一个堂堂白金大主教亲自替他们出头？

    再说了，就算有问题，你一个武魂殿的主教，预选赛的举办方又不是你，要你狗拿耗子？”

    听到这句话，萨拉斯原本就阴沉沉的老脸更阴了。

    剑斗罗这句话就有点超标了，直接把他这个响当当的白金主教给比喻成了狗，要知道，就连当代教皇都没有这么辱骂过他！

    “我只是一时激动，好心办了错事而已，左右那诺丁学院的参赛选手又没事，剑斗罗大人莫不是还想要当众砍我不成？”

    谋划已经失败，萨拉斯无可奈何，也只能用“好心办错了事”来堵住此番行为的动机。

    “哼！是不是“好心”你自己心里清楚，好在人没事，要不然老夫这七杀剑砍你也就砍了！”

    剑斗罗尘心不屑一挥衣袖，收起了让整座大斗魂场都为之颤栗的武魂真身。

    武魂殿虽然势大，但他七宝琉璃宗也不是被吓大的，敢欺负他的孙女婿，也得先问问他手中的七杀剑！

    此事因为没有人员伤亡，又涉及了圣殿主教，自然是无疾而终，事后天斗帝国组委会也调查清楚了苍晖学院的七人只是深度昏迷，并没有直接死亡，萧尘宇没有意外的成功获胜，拿下了诺丁一队第十三连胜，同样，这也是整个诺丁学院第二十五次一穿七！

    ————————

    酒店，深夜。

    送走了前来探望祝贺的宁风致，剑斗罗以及宁荣荣，诺丁学院的两支战队在叶问的招呼下重新聚集在一间卧室里面开会。

    “老大，今天的事情不能就这么算了！”

    “宗主，武魂殿那个老匹夫欺人太甚，竟然想要当众击毙萧长老，实在是无法无天！”

    “叶问，今天那个萨拉斯确实有点过分了。”

    “………”

    没了外人，不管是一队的长老还是二队的弟子，此刻都义愤填膺的吵嚷起来，

    可能唯二还能保持平静的，就是当事人萧尘宇和水清清了。

    萧尘宇纯属是相信叶问，他今天吃的这个亏，老大不可能不给他做主的。

    水清清就是单纯的憨了，她的存在是意外，有时候连叶问都用不动她。

    “萧老二这事当然不能就这么算了，那萨拉斯自以为是武魂殿的白金主教就敢当众强下杀手，他要是针对的别人倒罢了，我叶问也不是喜欢多管闲事的人，偏偏他招惹了我们诺丁学院！

    武魂圣殿？嗬嗬！清清，小舞，玲琅留守酒店，其他人随我即刻出发！

    既然玩不起，那就必须要付出代价！！”

    ————————

    同一时间，天斗城，武魂圣殿。

    萨拉斯正满脸严肃的坐在书房内奋笔疾书。

    他要将今日所见所闻即刻飞鸽传书递给教皇大人！

    天斗帝国预选赛擂台上，居然出现了萧尘宇这样的魂帝天骄，这对武魂殿来说不亚于晴天霹雳！

    若是小玲琅那样的八岁魂宗，或是王冕那样的少年魂王倒也算了，萨拉斯见过这一届的武魂殿黄金一代，虽然这两人略有威胁，但胜利的几率依然还倾斜在武魂殿这边。

    这也是他选择一直观察没有轻易动手的缘故，问题不大就没关系。

    但现在萧尘宇的出现，明显打乱了武魂圣殿乃至教皇比比东的布署！

    他今天偷袭失败，已经失去了先机，只能选择上报教皇，由比比东来决定这件事到底该怎么办。

    好在预选赛才过去一半，晋级赛也还没开始，应对的时间还是有的。

    萨拉斯下笔如有神，想到白天的失手和剑斗罗给予他的屈辱，笔杆子都被他无意识的捏出几道指印！

    “七宝琉璃宗……剑道尘心……诺丁学院……”

    “咱们一个一个的来！一个都跑不掉！”

    “诺丁学院的院长叫叶问？怪了！这名字怎么有点耳熟呢？”

    “砰！”

    萨拉斯这个想法刚落下，书房的门就被人大力踹开了！

    “我刚刚好像听到了有人在呼唤我？”

    “…………”

    萨拉斯目瞪狗呆的看着拥挤在门口的人群。

    十来个人，全身黑衣黑裤黑丝巾蒙面，这些人的身周还躺着七八个歪歪扭扭的武魂圣殿魂师侍卫。

    说话的，是最中央的那个蒙面黑衣人。

    “你……你们是什么人？”

    萨拉斯有些结巴的问道。

    他倒不是怕的，只是一时间脑子没转过弯来。

    武魂殿自从创立初始，还从来没有发生过被人杀上门来的事情，更何况这还是天斗帝国的圣殿？

    “你问我们是什么人？”

    门口为首的黑衣人先是有些莫名其妙的笑了笑，紧跟着就响起了一连串附和的笑声！

    声浪越来越大，很快就传遍了整个天斗帝国武魂圣殿！

    但除了书房这里，其他地方依旧是一点动静都无，就好像是平时往来如梭的圣殿一下子陷入了阴森森的九幽绝地！

    “来人呐！奇供奉！白供奉！玉照供奉？”

    萨拉斯连忙呼喊了三个都在七十级以上的圣殿供奉的名字，苍老的嗓音传出去足有数里远，但依然无人回应。

    他有点慌了！

