    张晨回到了摊位，小莉在做生意，贺红梅在一边帮忙，看到他回来，就笑了起来，问：

    　　“见识了吧？”

    　　张晨笑道：“见识了。”

    　　“这些仿款的，也不知道是什么脑子，连面料的特性都搞不清楚，就开始仿了。”贺红梅骂道。

    　　正在拿货的客户听到，插嘴道：“你们说的，是不是老市场那个，一点都不好看。”

    　　“那当然了，人家设计，是根据面料的特性进行设计的，你就抄个款式，面料又找不到一样的，不是很滑稽吗？”贺红梅笑道。

    　　“老市场的人，还要仿你们的款，也是奇葩。”客户说。

    　　“他们哪里不仿，就仗着自己做服装早，赚到了钱，其实什么是服装他们都不知道，自己又没有设计能力，只能靠抄。”贺红梅不屑道。

    　　客户走后，张晨坐下来，和贺红梅说，我现在在考虑冬天做什么。

    　　“是该考虑了。”贺红梅点点头说，“冬天其实也很简单，大衣、棉衣、羽绒衣，就这么几种。”

    　　“大衣不考虑，我总觉得，小厂是做不好大衣的，大衣不经过定型处理，消费者买去，穿两天就变形了。”张晨说。

    　　贺红梅点了点头。

    　　张晨继续说：“羽绒衣也不考虑。”

    　　“为什么？”

    　　“我觉得我没那个能力，羽绒衣就是涂层面料，面料太单一，我真的想象不出，自己在这个里面，有什么变化的空间，就像你前面说的，我确实是个要看着面料，才有想象力的人，面料太单一，会限制我的想象。”

    　　“不错，知道扬长避短了。”贺红梅笑着点头，“那就只有棉衣了，有想法吗？”

    　　“有一点。”

    　　“说说。”

    　　“要做棉衣，我也不想做太低端的，到了冬天，满市场都是用那种TC布，雨伞布做的棉衣，我对这个没兴趣，还是想延续这个风格，用麻织物做。”

    　　“可以，这个想法不错。”

    　　“可惜。”张晨摇了摇头。

    　　“可惜什么？”贺红梅问。

    　　“你也知道，我以前不是做这个的，对面料这些知道得很有限……”

    　　“还挺谦虚。”

    　　张晨笑道：“有一说一，虽然我也去了很多的面料市场，我知道的，基本都去了，就是为开阔眼界。但到目前为止，还没看到哪个市场，有什么特别好的亚麻料。倒是在杂志上看到过一些国外的图片，从图片判断，那些面料也是亚麻，但在国内，就是没有见过。”

    　　贺红梅想了一下，她指了指墙上的衣服，和张晨说，有一种叫色织麻的你知道不知道，不是像这样本色的，也不是织成布以后去印染的，那个效果不一样，而是用彩色的丝织出来的，好像是这样，我也不是很清楚。

    　　“不清楚你怎么觉得不错？”

    　　“我读书的时候见过啊，老师带来的，这种面料，砂洗后的感觉特别好，看上去旧旧的，很软，但不会像棉布那样软塌塌的，对了，要是能用这样的麻料做棉衣，那效果一定好。”

    　　“我看到过图片，我说的就是这样的感觉。”张晨说，“你知不知道你们老师的面料哪里来的？”

    　　“不知道，反正不会是国外带过来的，要么，我中午去学校问问？”

    　　张晨赶紧说好。

    　　小昭来了，看到张晨和贺红梅两个人聊得正起劲，问道：“聊什么呢？”

    　　“在商量冬装做什么。”张晨说，“郭文涛和马妞，还有北京动物园的，已经要求上冬装了，昨天这个，已经是他们最后一次下单，这批发完，他们那里秋装也停止了。”

    　　“我们还有二十几天可以卖。”贺红梅说，“接下去也要卖冬装了。”

    　　“这么快？”小昭问。

    　　“当然。”

    　　两个人这么一说，小昭也着急起来，她对这些，完全没有概念，但知道他们冬装还没有准备好。

    　　这做服装，怎么感觉就和做农活一样，靠天吃饭，天天就被天气赶着，还一天也不能放松，你要是放松了，又和农民一样，可能一个季节就耽误过去了。

    　　张晨站了起来，他说我出去一下。

    　　过了一个多小时，张晨回来，贺红梅已经不在摊位，小昭和他说，她去学校了。

    　　小昭看到张晨手里抱着厚厚的一本全国电话号码簿，惊奇地问：“哪里来的？”

    　　“我跑到邮电大楼去买来的。”

    　　“买这个干嘛？”

    　　“找面料工厂啊。”张晨说。

    　　张晨记得王海鸟和他说过，做麻面料的，大都是在江苏一带，他也不能问他具体是哪些工厂，这个，做生意的都很忌讳，倒也不是说他想避开王海鸟，直接去找工厂，省几块钱，而是，他自己根本就说不清要让王海鸟去找什么面料。

    　　他只有看到面料，才会有灵感，就像他看到灯芯条和竹节麻，才会想起它们可以做什么。

    　　如果王海鸟能够提供面料让他挑，当然是最好的，但他那里，也没有，对他来说，他的兴趣不是在什么新面料，而是要找库存的便宜面料，才不管你是什么面料，他们那一整个市场，就是卖库存货的。

    　　张晨觉得，他在这方面，对自己的帮助实在有限，而不管是柯桥还是盛泽，显然也没有他需要的东西，没有办法，张晨心想，就只能从全国电话本里找找，看看有没有相关的工厂，联系一下。

    　　张晨翻到了电话簿江苏部分，先找江阴，有一大堆的织造厂和纺织厂印染厂，张晨先打了一家印染厂，对方告诉他，他们是印染厂，不是织布厂，没有布，张晨明白了，接下去把所有的印染厂都省略。

    　　接着打织造厂，这些厂都和他说是做涤纶布或者棉布的，没有说有亚麻布的，张晨不死心，一页页电话簿翻过去，接着打，总算是打到了一家织造厂，和张晨说，他们就是专业生产亚麻布的，欢迎张晨过去参观。

    　　总算是有收获了，张晨大喜过望，赶紧用笔把这个厂圈了起来。

    　　江阴离杭城两百四十多公里，坐车需要三个多小时，要是只去一家也太不划算，张晨接着往下打，对方还是只生产涤纶布或者棉布，还有一家是专业生产毛纺织品的。

    　　对方听清了张晨的需求，好心地和他说，生产亚麻布和苎麻布，张家港有几家，张晨赶紧问对方知不知道是张家港什么公司，对方说，这个就说不上来了，只知道那边有生产这个的。

    　　张晨赶紧翻到张家港市的电话，这里的内容倒比江阴清楚，在公司或厂名后面，有很小的字，印着每一个单位的经营项目。

    　　张晨找到了三家生产麻织物的公司，第一家打过去，电话通了，但没有人接，张晨继续打着，电话响了好久才被人拿了起来，大声地叫着：“喂，你找谁？”

    　　张晨说不找谁，我是来联系……

    　　“今天厂里停电，有什么事情，你明天再打过来。”

    　　张晨赶紧说：“我想问一下，你们厂是不是生产亚麻布的？”

    　　“是生产布的，什么布我不知道，我是传达室看门的。”

    　　对方说完，就把电话挂了。

    　　张晨接着拨第二家公司，对方静静地听张晨说完他的需求，问道：“你是杭城哪家外贸公司？”

    　　张晨说我不是外贸公司，我是服装厂，我们是做内销的。

    　　“对不起，我们只做外销。”对方说完，就把电话挂了。

    　　张晨冲着电话瞪了瞪眼，深吸口气，接着拨第三家公司，这是家中外合资的公司，张晨拨通了电话，和对方说，自己想找亚麻布。

    　　对方笑了，那你找对了，我们就是生产亚麻布的。

    　　对方的态度出奇的好，反倒出乎张晨的意外，张晨接着问，那请问你们有没有色织麻？

    　　“我们的品种很齐全，各种麻类面料都有。”

    　　“太好了，我是做内销的。”

    　　“嗯，欢迎你来我们公司参观和洽谈业务。”

    　　“好好，我明天就过来。”

    　　“欢迎，你明天来的话，直接到销售科找我，我姓李。”

    　　“好的，李先生，那我们明天见。”

    　　“明天见。”

    　　挂断电话，张晨兴奋地拍了一下桌子，小昭问道：“怎么样？”

    　　“这家不错，这家应该有我们需要的东西。”

    　　“太好了！”小昭也高兴了起来。

    　　“什么太好了？”贺红梅从门外走进来，问道。

    　　“他找到面料厂了。”小昭说。

    　　“真的？”贺红梅叫道，张晨点点头，问道：“你那里怎么样？”

    　　“没问到，我老师是外贸公司的朋友给他的。”

    　　“哦，那没关系，我这里联系了两家，一家江阴，还有一家在张家港。”

    　　“你准备什么时候去？”贺红梅问。

    　　“明天，江阴我去过，我准备先到江阴，再到张家港。”

    　　“江阴离杭城多远？”

    　　“两百四十多公里。”

    　　“我陪你去，我们开车去。”

    　　张晨赶紧说：“不用不用，我坐客车就行。”

    　　“什么不用，我也想去啊。”贺红梅叫道，“那你去了人家厂里，看到合适的面料，不拿样布了？还是拿了样布，从江阴扛到张家港，你扛着别人的样布去第二家公司，合适吗？”

    　　张晨愣住了，这个，还确实是个问题。

    　　“张家港离江阴多远？”贺红梅问。

    　　张晨摇了摇头：“不知道，应该不远吧，这电话号码簿上，江阴后面就是张家港，应该就在江阴边上。”

    　　“那更需要开车去了，这样一天就可以来回，不然跑两个地方，你明天怎么回得来？”

    　　张晨看了看小昭，小昭点了点头，她也觉得，贺红梅说的有道理。

    　　贺红梅看了看桌上的电话簿，知道张晨是从电话簿里找来的，她把电话簿一推，和张晨说：“别啰嗦，你找到了哪两家？”

    　　张晨就把那两家指给贺红梅看，贺红梅找来纸笔，把那两家公司的单位名称、电话号码和地址，都抄了下来。

