    苏神一波不减速入弯，看傻了所有人。

    没有人知道苏神怎么会这么猛。

    这简直已经突破了现在国内教练体系的想象。

    实在是太恐怖了。

    这样入弯，是什么鬼？他不会被向心力和离心力影响吗？

    影响？当然有，就是比你们适应力和掌控力强亿点点而已啦。

    这还不算完，苏神在这里还爆了一波“六秒爆发”！

    这才是他最恐怖的弯道技能之一。

    因为一般人跑弯道要减速，导致根本就没法做到“六秒爆发”。

    再说了，弯道你还爆发？你咋不上天呢。

    眼下国内的传统短跑常识，拒绝让他们这么“想”。

    认为这是天方夜谭。

    当然也不是没有道理。

    就连周兵他们，现在都不敢弯道采取“爆发法”，就是怕控制不住，反倒是弄巧成拙。

    毕竟训练的时候，就试过了，身体完全无法掌控住弯道下的“爆发急速”。

    而苏神，没问题。

    这就使得他的弯道，更快了起来。

    也是他上一世重开之前，可以在无数次大小比赛里，以第三棒一路反杀为缩影，创下了国家队无数弯道奇迹。

    既然他一个人没有减速，那么自然——

    又开始“弯道瞬移”。

    是时候表演真正的技术了。

    这个时候，如果有后世发达的网络，那么肯定要在赛后被人剪辑，再配上一曲“是时候表演真正的技术了”的BGM——

    那才叫做威武霸气。

    在“六秒爆发”下，苏神速度加到了爆，每一步的重心和身体位置，都在根据弯道变化而产生变化。这种弯道瞬间微调能力，实在是太过于可怕，根本来不思考，就是本能的反应。

    一般来说接近弯道顶点的时候，你只需要保持住入弯时的最高速度就算是极其优秀，可苏神呢，这还加着速呢。完全就不把国内那些传统的训练常识，放在眼里。

    场边一大部分教练，都已经看呆，不知道该说些什么。

    也就还剩下一小撮顽固分子，在负隅顽抗，不肯动摇自己的知识结构半分。

    而苏神这边呢，还是精准无比，切着内线在跑，这简直是切内线的本事比头文字D的藤原拓海还要好。意识和技术，还有天赋，都到了现在国内200米选手无法企及的高度。

    如果不是后程差了点，真是不跑200米都对不起老天的赏饭吃。

    苏神正在朝着第一道的弯道顶弧跑着。

    只见他右脚前脚掌内侧用力，左脚前脚掌外侧用力，大腿前摆时，右膝关节稍向内，右臂摆动的幅度大于左臂，前摆时稍向左前方倾斜。这都是对抗弯道向心力和离心力的一个技术动作。

    苏神呢？

    驾驭的驾轻就熟，一点都不含糊。

    技术动作又难又准，大开大合间，简直是有点“活体教科书”的感觉。

    这么多特性，集合在一个人身上，连一些自视甚高的传统教练们，看到后……

    也基本上挑不出什么毛病来。

    只想知道，苏神这个弯道技术，到底是怎么练出来。

    他们也想学习学习。

    弯道跑时的蹬地与摆动方向，精准无误，这让苏神的身体一直和圆心方向倾斜趋于一致。

    简直是无懈可击的技术细节，就这，还是个16岁的孩子？？？

    蒙谁呢。

    眼前这一幕，让他们都觉得……自己这么多年教导的200米经验，恐怕是有点白涨了。

    完全被人家给颠覆得透透的。

    看到苏神以急速通过自己这一道的圆心顶弧，终于有教练，放松下来，觉得——

    你前面入弯到上弯段，这么牛，我们也承认是天赋异禀，但总归有个极限。

    过了顶弧后，谁都知道，身体需要，减速+调整+迅速拉正。

    一直到出弯道为止。

    这么说，没有错误，因为没有了向心力，如果还是保持刚刚的入弯急速，那么身体就会有被甩出去的巨大危险。

    这个地方来看，教练员们觉得苏神应该是要减速了。

    当然，他的表演已经是足够吸引眼球。

    然而。

    他们还是小瞧了苏神的弯道天赋。

    过了弯道顶弧后，他居然还保持了巨大的冲击速度下顶弧？

    这又给刚刚才放松下来的教练员们，再次有些舌头打结，说不出话来。

    他……

    过了顶弧，还能保持？

    这怎么可能啊。

    向心力都渐渐消失了，他是身体里面长了平衡仪吗？

    也就是说，从起跑到入弯，到过顶弧，到现在下弯，他都没有一点点的减速和调整意思。

    别说这些教练，跑道上的运动员，也被苏神的起跑和弯道实力，震惊了！

    天老爷，玩笑开大了。

    就这一段快速起跑+爆发性不减速完成弯道，苏神已经甩开了所有人起码三米！

    等他出弯，立刻准备借助出弯的惯性，进行惯性跑。

    稍微给肌肉放松和回血的时间。

    别小看这一下放松，对于后面大直道的意义，帮助相当大。

    而且他的出弯惯性和动能都太强了点，这可以让他的惯性加速在高质量上，保持更长时间。

    这其实就无形中符合了牙买加200米跑法的真谛。

    前面速度越快，后面顶住高速的可能性也就越大。

    这也是苏神要的效果。

    放松跑了比别人更长的距离后，这也为他争取到了后面更大的体能优势。

    苏神要用这一点的来进行，空间换时间。

    虽然这样做，可能在距离上，会被后面赶上来一些，但最终结束惯性跑时，依然距离第二名，还有2米左右。这对于苏神来说，完全足够了。

    他的身体已经在刚刚的出弯惯性跑中，缓了一口气。

    结束了出弯后的惯性跑后，苏神开始身体前倾，再次大力摆臂，双腿积极向地面发力起来。

    这就意味着……他也从弯道技术，彻底转回成了直线技术。

    要进入大直道了。

    就在围观的人认为，这次苏神终于没有力气，要开始减速的时候。

    苏神突然提升，再次爆发，对于最后的大直道，加速冲刺中。

    第一道的他，依然保持绝对优势。

    他知道这场比赛，自己是肯定输不了。

    因为不用看也能感觉到，自己这一块的提升，光是弯道和起跑，就不可小觑。

    还剩下八十米的时候，苏神继续和其余人拉开差距，现在已经领先身位重新到了3米以上。

    七十米的时候，苏神把距离拉开到了4米。

    六十米，继续拉大，而且这次，还没有大幅度掉速！

    还没有感觉体能已经所剩无几。

    很好！

    几个月的体能训练，没有白做！

    苏神想道。

    五十米，已经拉开到了5米左右，不过领先的距离，正在慢慢变缓。

    四十米，苏神感觉到了体能开始下滑，但还在可以接受范围之内。

    毕竟跑200米，就没有谁最后是可以不掉速度的，就看你是掉多少的程度问题。

    三十米，苏神感觉依然还不错，还在良性运转范围之内。

    换做之前，苏神是不太可能到了这里，还是保持着这么良好的体能状态。

    多半，已经开始进入要身体发僵的时期。

    有效果！

    苏神调整着自己的呼吸深浅度，让身体供氧更平衡些。

    弹性还在。

    还没有僵化。

    看起来这个速度，应该可以撑下来一整场，跑完不成问题。

    最后三十米，苏神减慢了速度，就是依靠惯性和转动惯量来维持最后的冲刺区。

    没有压线，直接感受风声，跑过了终点线。

    周兵的脸色，现在已经是笑不出来，因为那个电子屏幕上打着的——

    21.85。

    也就是说在这么大的放水距离下，他还跑了21.85。

    比自己的22+小组预赛成绩，更好一筹。

    这要是他不放水……

    周兵在心里默默盘算苏神这一枪。

    他也是田径界老人，加上计算公式，粗略一算，得出答案，苏神恐怕——

    这枪硬实力已经突破了21.60！

    周兵脸色的笑容没有了。

    没想到苏神在全心全意备战全运会的时候，还有心思继续保持乃至是提高200米的个人水平。

    简直没天理。

    而其余人，都久久在苏神起跑和弯道所带来的震撼中，内心凌乱，难以自己。

    甚至有些有经验的主教练，提前做出了判断。

    这轮200米，估计又要变成了他们两个同门之间的大乱斗。

    其余人，都是过来观摩学习。

    然后顺便练一练，惊讶的十八种表情。

    PS：晚上这一更到了哦~~~

    这周忙完了就好了，呜呜呜~~~┭┮﹏┭┮~

