    慕时辰过来的时候，陆霆聿靠在窗边正好抽完了手上的烟。

    “霆聿，怎么就抽上烟来了，绾绾很严重吗？不是说她只是受了点皮外伤，怎么会进抢救室呢？”慕时辰一脸担心的看着陆霆聿，他是接到叶峰的电话说宋绾绾只是受了点皮外伤，怎么就到抢救室来了，陆霆聿还担心受怕的抽着烟，这一看事情就很大了。

    “霆聿，说句话啊，是不是绾绾情况十分严重，你们不是去看个珠宝展吗，怎么会变成抢劫现场了。”慕时辰也是担心的不行。

    本来看着他们去参加珠宝展，是一件让人特别开心的事情，转眼却成了抢劫枪击现场，还死的死伤的伤，慕时辰就算不用看现场看新闻也知道，肯定血流一片，堪比修罗场来的。

    孩子和女人怕是吓的不轻，去这里参展的又都是一些豪门贵族的人，有几个是见过那种场面的，不吓死也会吓得丢了半条命。

    “绾绾她没事，只是进去给沈菁颜输血，他们两都是o型阴性血型，正好对上，这处血型告急，绾绾就进去输血了，如果可以的话，我倒是愿意替她进去输血，绾绾膝盖受伤，流了不少的血。”陆霆聿的眼底是满满的心疼。

    慕时辰听到这里，总算是松了一口气，只要宋绾绾没什么大事就好。

    “霆聿，别担心了，绾绾只是去输个血不会有什么事情的，不过也真的是很巧，绾绾和沈老师一个血型，这可是十分难得的，所以只能说他们两是真的有缘，既然是这样子，让绾绾给自己的女神老师献点血，她会比谁都要开心的，你就不要太担心了。”慕时辰安慰着陆霆聿。

    “我知道绾绾会开心。”陆霆聿眉色凝重的看看窗外的景色。

    “有些时候，还真的不得不相信缘份，相信命这种东西，绾绾的善良是老天爷都看得到的。”慕时辰拍拍他的肩膀。

    大概十分钟之后，手术室的门开了，躺在推床上的宋绾绾被推了出来。

    “我太太，怎么晕过去了？”陆霆聿看到睡着的宋绾绾极为担心。

    “先生，你太太只是暂时昏睡，是因为刚抽了血会有的正常现象，先去病房休息一下，很快就醒过来的。”护士跟他解释了一下，然后推着推床往病房走去。

    陆霆聿和慕时辰跟着一起过去，看着床上静静昏睡的宋绾绾，陆霆聿坐在旁边轻轻的握着她的手。

    “绾绾，好好睡一会，我会在这里守着你。”陆霆聿很温柔的低喃着。

    “放心吧，绾绾没事的，她这么善良的女孩子，吉人自有天相，况且只是输一个血，不会有事的，等人一醒过来就好了。”慕时辰站在陆霆聿的身边安抚着。

    其实他很清楚，宋绾绾对陆霆聿来讲是有多么重要的，所以，陆霆聿就会有多在意她。

    慕时辰还没有遇上一个可以让他如此刻骨铭心的女，所以并不是很能体会到陆霆聿那样子的心情。

    “时辰，你先回去吧，我在这里陪绾绾就行了。”陆霆聿催着慕时辰回别墅。

    “不用，我在这里兴许还能帮上点什么忙，受伤的除了沈老师，还有别的什么认识的人吗？”慕时辰是先看到当地的新闻，皇家酒店珠宝展发生了抢劫案，劫匪有武器，最后还和警察起了冲突，死伤了很多人，现场一片狼籍，血和各种碎片弄了一地。

    场面是真的很让人痛心，慕时辰当时给陆霆聿打电话，他没接才给叶峰打的电话。

    从叶峰的嘴里面知道了宋绾绾还好受的只是皮外伤，如果中弹重伤或者死亡的话，慕时辰真的担心陆霆聿承受不住发疯发狂。

    “不熟。”陆霆聿冷冷的丢下两个字。

    “那就好，至少心里不用一次次的受很多的煎熬了。”慕时辰是松了一口气。

    “既然这样，那你去手术室那边看看有一个四五岁的混血孩子手术怎么样了，她浑身多处扎伤失血，绾绾就是为了去救她才受的伤，那孩子对绾绾来说很重要。”陆霆聿交待慕时辰。

    慕时辰即刻明白了过来。“那你在这里好好的陪绾绾，我过去那边看看什么事情的。”

    慕时辰一离开，病房就只有陆霆聿和宋绾绾，他握着绾绾的手都不愿意松开。

    不一会，有人过来敲门。

    “二哥，是我。”门推开了，进来的是米优可。

    “你怎么过来了？”陆霆聿看到米优可的时候，没有太多的喜悦之情，反而是担心。

    “二哥，我看新闻才知道发生那么大的事情，要不是镜头里面正好有我二嫂闪过的镜头，我还不知道她去参了珠宝展，到底怎么回事呀？怎么就受伤了呢？”米优可看到床上躺着的宋绾绾担心的不行。

    珠宝展从一开始就有当地电视台直播的，作为时尚明星的米优可自然也有些兴趣看珠宝展的珠宝，意外的看到了在那里的宋绾绾，正想用手机联系一下她的时候，发生了抢劫事件。

    之后，新闻断了直播，再后来看到的新闻就是抢劫之后的事情服，现场已经被破坏的严重，像一个灾难现场，让人入目可怖。

    “情况不是很严重，只是受了一些皮外伤。”陆霆聿简单化的来说了一下情况。

    “人没事就好，珠宝展这么大个事情，安保系统居然那么差劲，都是拿钱吃白饭的吗？”米优可气愤的不行。

    “这一次抢劫是预谋是有内应，这事就是当地警察和国际刑警的事情，轮不到你来操心，你不是去工作吗，怎么就结束了？”陆霆聿看着她的脸问。

    “工作也有结束的时候，况且工作再忙也没有我二嫂重要呀，我太担心二嫂出什么事情了，所以一结束就过来了。”米优可很认真的说着。

    “没有什么事情了，你先回去吧，一会绾绾醒了，我们也是会回去的。”陆霆聿催着米优可回酒店。

    并不想因为这事情来影响米优可的工作行程，毕竟绾绾也不是什么太严重的情况。

    “二哥，我想等二嫂醒过来。”米优可眨眨眼睛一副拜托他的样子祈求着。

    “行，那你去旁边沙发坐着吧。”陆霆聿不再拒绝。

