    伤者的疼痛一直持续到凌晨四点多快五点的时候，他这才慢慢的恢复到不用再咬着轻木大喊大叫说自己疼的地步了。

    同时他也在二流子再次给他打了一针混合有镇痛剂的消炎针之后，直接躺在床上打着呼噜的开始睡觉了，而不再是昏睡了...。

    听到病人的呼噜声，二流子在收拾好东西走出内屋后，就直接在那看着一脸着急的伤着老婆说道；“他扛过来了，接下来就是修养和慢慢康复了，至于最后能康复到什么程度，这个就要看他自己的了....。”

    “刘医生真的太谢谢你了，你这一晚上真的太辛苦了，这一会起来一下一会起来一下的....。”听到自己丈夫扛过来了后，伤者老婆立马就在那一脸感激的感谢起二流子来了。

    “救死扶伤是我们医生的职责所在，没有什么辛苦不辛苦的，我选择了医生这碗饭就要无怨无悔的吃下这个苦。”

    微笑着表示自己这是职责所在后，二流子就直接让伤者老婆进内屋去照看伤者去了；“还有你进去看着你丈夫吧，我眯一下，等下要是他有什么状况你就喊我....。”

    “好，我这就进去看着我丈夫，刘医生你休息吧，你这一晚上的不容易。”点头对二流子表示好之后，伤者妻子就直接进内屋去看护她丈夫去了。

    目送伤者老婆进内屋去之后，二流子就直接一边在凳子上面躺下开始睡觉，一边头也不回的对小六子说道；“你也赶紧休息一下吧，等天亮了我带你去县城买大肉包子吃...。”

    “好，我这就去睡。”医馆是七八点上班的，所以小六子在听完二流子的话后，立马就跑去自己铺好的蛇皮袋那边去睡觉去了。

    一觉睡到早上七点多，二流子和小六子是被过来开门的胡子给吵醒的。

    同时二流子在跟胡子打了个招呼，以及将伤者交给他照顾之后，他就直接骑着单车拉着小六子回家去了。

    本来二流子是打算回家开上汽车就离开了的。

    但由于李小明今天知道他加班，已经在家准备好早饭的原因，所以二流子许诺小六子的大肉包子没有了，倒是在家请他吃了一顿大清早就能吃肉吃到饱的野鸡粥……。

    吃了野鸡粥之后，二流子就跟李翠翠和三个小家伙打了声招呼，随后就开车载着小六子和三个小家伙去晒谷场那接张金田和黎小田去了。

    在接到两人之后，二流子就又载着他们一起去公社那边，随后放下三个小家伙让他们去找刘爱国的孩子小花花他们玩，然后他接上刘家村这边的两个司机就再次出发去李家村了。

    到了李家村之后，二流子先是跟李大国和蔡田花他们打了招呼，随后就直接接上李大国安排出来的两个司机出发去三辆拖拉机的所在村子去了。

    送完张金田他们之后，二流子原本是准备直接开车送小六子回家去休息了的。

    可就是在他刚准备发动车子出发的时候，镇政府的那辆破车又一次在他的面前停下来，拦住了他...。

    看到镇政府的车子拦住自己，二流子连忙打下车窗来，看向镇政府车子那边问道；“领导有什么事情吗，我昨晚上抢救一个伤者抢救了一晚上，这累得都快直不起腰了，没什么事情的话我们就先回家去休息了...。”

    “你抢救的那个伤者我知道，我就是因为他的事情来找你的，那个人你给抢救回来了没有？？”听到二流子的话，镇政府的最高领导直接就从汽车上面下来，对二流子询问起那个伤者的情况来了。

    镇政府最高领导都下车了，二流子也不好再有架子了，连忙从车上下来对他回道；“人是抢救回来了，不过残疾也是落下了，他脸上，腹部，大腿，都留下了不可修复的伤疤了，他以后面貌什么的或多或少都会有点吓人和坑坑洼洼的。”

    “丑点就丑点吧，至少命保住了不是，对了他好了之后，还能干活什么吗？？”

    随意的问了句伤者好了之后，还能不能干活之后，镇政府领导就又对二流子问起了能不能帮忙找一下东西来了；“对了，我记得你好像很擅长捕猎对不对啊？？”

    “他虽然伤得很重，但却很幸运的避开了所有关键部位，所以他伤好之后是能继续干活的...。”

    点头表示伤者以后还能干活后，二流子就在那对镇政府领导直接摇头表示起自己并不擅长狩猎来了；“领导，虽然我曾经捕杀了很多大型动物，但我其实并不擅长狩猎，而且我也不喜欢狩猎，当医生之后我喜欢拯救生命，已经不喜欢收割生命了....。”

    听到二流子的话，镇政府的领导立马就直接别开伤者的话题对二流子说道；“我知道你当医生很累，但我们是真的需要你去帮忙对付那野兽，我们是没有办法了这才来找你的，昨天一百多个民兵上山去设陷阱，去围堵，去蹲守，可着蹲守了一天连那玩意的影子都没有看到。

    找不到那东西的踪迹还不是最可怕的事情，最可怕的事情是那东西是刚生产完不久现在还是哺乳期的猛兽，你是知道的动物在哺乳期的时候是需要大量的食物，然后它现在对人类动手了，并且还轻易的就成功了....。”

    本来就不想出手的二流子，听到对方此时还是哺乳期的猛兽，就更加不想动手了；“领导不要为难我，那东西虽然凶残，但却也是山间精灵，还有我现在真的很累很忙，没有那个时间接受你的这个请求，真的....。”

    “你真的不打算出手吗，昨天被送去你们医馆的那个伤者并不是第一个被袭击的人，那东西是吃饱了后才只是袭击他没有吃掉他的......。”

    镇政府领导其实也挺不想请二流子出手的，毕竟这家伙要是出事了他可是要跟着完蛋的，但二流子不出手他连那东西的踪迹都找不到，所以他来请二流子出手真的是无奈中的无奈了。

    尽管镇政府领导已经把事情说得很严重了。

    但是二流子在想了想自己的老婆孩子后，最终他还是选择了拒绝，因为现在的他已经不是一个人了；“领导，对不起，我没有对那种称王的东西动过手，所以我接受不了你的这个任务。”

