    （被挠了没有事，野猫也没有事，因为我打过狂犬育苗，还没有过期。）

    （各位大佬，明天上架，谢谢大家支持。）

    （感谢随风大佬的打赏。）

    既然不服气，那就继续打喽！

    大D活动了一下手腕，发出嘎嘣嘎嘣的声响，狞笑地走向了老朋友。

    恐龙在之前的交手，知道自己不是大D的对手，但也没有退却，丢老新的脸，反而选择开打，悲壮地迎了上去。

    知道自己打不过，恐龙不敢失了先手，如同一头蛮牛，发疯般冲向大D，不顾一切地抱住了大D的腰。

    被抱住腰的大D，先是愣了一下，但他很快就了解恐龙是打什么主意，于是疯狂捶打恐龙。

    遭受毒打的恐龙，一直咬住一口气，猛然发力，想要将大D撂翻过去。

    下盘再稳，也防不住恐龙的一力破十会。

    大D被掀翻在地，没等他爬起来，就挨了恐龙好几脚。

    这下子给大D打出了真火，他赶紧一个鲤鱼打挺起来，拽过恐龙的腿，一记炮拳，咂在了恐龙的胸膛。

    而后趁着对方还没唉叫出声的时候，一手刀砍在恐龙的喉结处，打完之后，化刀为抓，抓住衣服，对着胸膛，就是几发重拳。

    原本的优势，在大D起身之后，就荡然无存。

    恐龙没有支撑下去，嘴里冒着血沫子，轰然倒地。

    大D拍了拍身上的灰尘，抓起恐龙的短发，用力地拍了拍他的脸，嘴里发病似的念叨着：“清醒点，妹妹才刚上来，你就倒了。”

    “清醒点，痴线，清醒点....”

    被打蒙的恐龙，迷迷糊糊地睁开眼睛，他已经被刚才大D的拳头打晕了，嘴里继续冒着血沫子，搞不清楚状况。

    “终于醒了，这才对嘛！”

    大D见到恐龙苏醒过来，立刻大喜，嘴里继续说道：“睇清楚我是怎样打死你！”

    说完就冲着左拳吹了一口气，甩出半圈，用尽全力朝着恐龙的脑袋上，一拳轰出。

    这一拳，如同蛟龙闹海，径直地打在恐龙的大脑袋上。

    恐龙壮硕如蛮牛的身体，即便是在专业健身房中，也引以为傲，但在被拳头击中的一瞬间，身子一抖，没有任何反应了。

    “讲单挑我最狼！”

    “早就说你是花拳绣腿，就是不信。”

    “扑街啊！”

    大D站起身，对着恐龙的身上，吐了一口吐沫，表情无奈地说道。

    ...

    林怀乐不藏着掖着之后，立刻大发神威，钢球棍舞的跟青龙偃月刀一样，一连打倒三四人。

    以至于现在，老新的马仔，不敢上去硬碰硬。

    见到自己的马仔们节节后退，麦考也不由地急了起来，可面前的司徒浩南又非常难缠，手上的力气，又加上几分。

    虽然事先就得到消息，但没想到兴和的人怎么阴险，居然搞两面夹击。

    十哥派来的援军，都在另外一条街，人数上根本没有优势。

    想到这里，麦考立刻一刀重劈，将身上已经挂彩的司徒浩南砍退。

    其实两人身上都挂了彩，只是司徒浩南身上比较重而已，肩膀上已经染红一片。

    麦考到只是身上中了一刀，并不影响手上的动作。

    “小子，手脚伶俐啊！”

    麦考夸赞了司徒浩南一句，而后继续照着头砍去。

    司徒浩南没时间回答，双手握刀，挡住了麦考的随意一击，心中也是哀嚎一声。

    这家伙干瘦干瘦的，就跟街边的粉佬一样的身材，那来的怪力。

    即便是两人身上都挂着彩，但各自心中的杀意不减。

    麦考是想快速解决眼前这个小子，去找林怀乐算账。

    而司徒浩南则是想一个人搞定瘟神麦考，扬名立万，扎职上马。

    麦考刀锋不减，继续对司徒浩南疯狂砍去，想要快速解决眼前的无名小卒。

    原本锋利的刀口，已经可以当锯子了。

    司徒浩南的刀，虽然不是像林怀乐那样是大师打造，但也是精心挑选，绝对不是五金店中的寻常货色。

    但也没经得住，麦考的摧残。

    “靠，以后有钱了，一定买一把好刀。”司徒浩南心中怒骂道。

    刀已经废了，那就拼近身搏斗。

    司徒浩南见到麦考越贴越近，果断丢下手上的刀，选择同麦考尝试一下手上功夫。

    只见他屈膝用力，扭腰送胯，一记鞭腿，抽向麦考的头。

    麦考先是斩出一刀，但并没有逼退司徒浩南，只能抬起胳膊，用肘挡住这一击。

    让司徒浩南视为必杀技的鞭腿，并没有起到应有的效果，麦考的身子只是晃了晃，并没受到重创。

    就在此时，麦考抓住司徒浩南要收回腿的时机，抓住他的腿，又往前顶了几步，对着他的胸膛，就是一记开门炮。

    感觉胸口一闷，而后眼前一花，司徒浩南就被人打飞出去。

    见到自己大佬如此勇猛，老新的马仔士气大涨，继续跟林怀乐的手下对砍。

    “林怀乐，叼你啊死捞头，信悟信我起你天灵盖度疴督屎啊！”

    见解决了司徒浩南，麦考的眼睛立刻飘向了正在大杀四方的林怀乐。

    心有灵犀一点通，情人如此，仇人亦是如此。

    林怀乐刚一棍子打倒一个老新马仔，就听到麦考的由衷赞美，挑衅地勾勾手，示意他放马过来。

    “有病睇兽医啦!”

    “小喇叭！”

    林怀乐不甘示弱地骂了回去。

    听到回应，麦考面无表情地笑了笑，几个箭步，就来到了林怀乐的面前。

    仇人见面，分外眼红。

    彼此身上溅的血，就是两人化不开的仇恨。

    林怀乐来到香江，第一次遭人暗算，就是眼前这个家伙，不管他是不是奉命做事，都不能留下他。

    既然矛盾化解不开，那就没必要啰嗦，干就完了！

    林怀乐抡起棒球棍，一下便打向麦考这个衰仔的脑袋，这要是打中了，一定是西瓜开花，恭喜发财。

    麦考没有退缩，直接选择硬碰硬，用手上的开山刀，挡下了这一击，而后用脚踢向腰间。

    见此情景，林怀乐他也没有丝毫的迟疑，提起膝盖，顶住了这一击，而后左手出拳，直击麦考的鼻子。

    这就是内地学院教导的一招制敌。

