    漆黑的云层低矮的可怕，电闪雷鸣，狂风大作，豆大的雨珠落下，可怕的景象如同末世到来。

    海浪起伏，战船随着不断晃动，亚伦站在船首甲板，双手握着舵盘，控制着战船向右航行，但战船却向着相反方向被吸入。

    出现在战船前方的，是巨大的漩涡，如同一张大口，正将战船吞噬。

    “运气真是差，不仅遇到了暴雨天气，还出现了大漩涡。”

    亚伦急的焦头烂额，他们救下幸存者，打算前往附近的城市，接着就遇到了暴风雨，由于城镇就在前面，他们冒着雨前进一段距离打算离开，却发现方向错了，而且前方出现了海漩涡。

    漩涡太大了，无论他怎么转动舵盘，都无法让战船离开漩涡，被扯了过去。

    不行，逃不过去了。

    亚伦打算放弃战船，让船上的人钻进水桶里，能否活下去，就要看运气了。

    但在这个时候，背后响起一个陌生的声音，“不要对抗漩涡，尤其是一直让战舰垂直于海流方向。”

    “嗯？”

    听到声音，亚伦转身看去，发现那里站着一名高大的青年，正是铁笼里的男子，好像叫拉菲特。

    拉菲特的身体还有些虚弱，被查理斯搀扶着，脸色有些发白，却一步步迈步向前。

    听到拉菲特的话，亚伦皱着眉头说道，“可不这样的话，船岂不是会被吸进去？”

    “船只的力量太小，是无法抵抗漩涡的力量，要和漩涡水流方向保持平行，然后尽力沿着漩涡的切线方向前进，最后在集中力量，依靠惯性脱离漩涡。”

    拉菲特快速的说道：“所以先调整船帆借助风力避免被吸进去，然后到合适的时机，再试图脱离。”

    “就按他说的做。”

    亚伦当机立断，选择听他的，自己控制船舵，让罗宾和尼尔去调整船帆。

    在拉菲特的指挥下，战船靠近着漩涡，亚伦控制舵板移动，船帆不断调动方位，借助着风的力量，尽量和水流保持前行，沿着漩涡的切线方向前进。

    战船前进一段距离，来到了漩涡的右上方位置，便无法逃离，被吸向了漩涡。

    在这个时候，拉菲特立刻下令，调整船舵和船帆，让船对抗水流，借助惯性脱离了漩涡。

    战船继续前行，驶离了这片区域，没多久就冲出了雨区，海浪也变得平复，阳光出现。

    “得救了。”

    尼尔脱下上衣，露出精壮的身体，一边拧着衣服里的水，一边说道：“我以为逃不出去了呢。”

    “刚才真是可怕啊。”

    罗宾将缆绳固定好，迈动着从热裤探出的两条褐肤长腿，走上了船首甲板。

    “对亏了他。”

    亚伦看向了拉菲特，他瘫坐在甲板上抓着船舷的扶手，脸色有些发白，在颠簸的船上冲到船首，已经耗费了他太多的体力。

    “先送他回医务室躺着。”

    亚伦将对方扛起来，送到了医务室，让他躺在病床上后，看着他说道：“多谢了，没有你的话，我们怕是都要死在这里了。”

    “是我该谢你们。”

    拉菲特轻轻的说道：“没有你们把我救出来的话，我不知道还要在牢笼里待多久。”

    “其实你们不送我们去附近的城市，也不会遇到漩涡。”

    查理斯跟着进了医务室，歉意的说道：“差点连累了你们。”

    “大家互相帮助嘛。”

    亚伦岔开了话题，问道：“拉菲特先生，你对海况和天气很了解，是航海士吗？”

    “我自幼学习航海术，父母被海贼杀死，所以学习剑术，成为了保安官，想要保护更多人。”

    拉菲特的双眼看着上方，脸色有些痛苦，“但最后我谁都无法保护。”

    “保安官？”

    亚伦眉毛一挑，这里是西海，他又是航海士，还叫做拉菲特。

    这让他想起了一个人，黑胡子海贼团的航海士。

    他也叫拉菲特，而且也是西海的保安官，身高也对得上。

    “拉菲特先生。”

    亚伦忍不住问道：“你今年多大了？”

    “二十五岁。”

    拉菲特回答，不解的问道：“为何问这个？”

    二十五岁……

    黑胡子海贼团的拉菲特，年龄在四十岁左右（39-41），但那是十四年后。

    现在他岂不就是二十五岁左右？莫非真的是他？

    “没事，只是好奇你的年龄。”

    亚伦说道：“你安心躺在这里，我们会去最近的城市，到时候你们就可以回家了。”

    “回家？”

    拉菲特自嘲的一笑，神色有些痛苦，“我哪还有家？”

    他父母被海贼杀死，学习剑法成为保安官，邂逅了一个美丽的女子，两人相知相爱，缔结婚约，这次出来就是搭乘货船，前往普吉岛度蜜月。

    但在半路上遇到了海贼，本来他没打算出手，可妻子和其他女子被劫掠到货船。

    于是他和船上的护卫一起出手反抗，结果不敌被击倒在地，被抓到了船上。

    因为伤到了海贼，他被关入了牢笼多次放入海里用水刑折磨，海贼们还当着他的面，轮x了他的妻子。

    他的妻子不堪受辱，咬舌自尽，但尸体依然被玩弄了一天才扔到了海里。

    而这一切，拉菲特都亲眼看着。

    他恨不得将他们全部抓住，用最狠的方法折磨，让他们生不如死。

    不仅是这些海贼，其他的海贼以及暴徒，也要残酷的对待，让他们后悔活着……

    不过，好像这几个人也是海贼，却救了自己，所以自己这样想可能有些偏激了！

    拉菲特心里的残暴稍稍减弱，进而被悲痛所笼罩。

    “没有家了？”

    罗宾听到这话，轻轻的说道：“和以前的我一样呢，遭遇了屠杀，母亲在眼前被人杀死，连老师和唯一的朋友也无法活下来。”

    “是吗？”

    拉菲特看向她，怜惜的说道：“看来你也有着凄惨的过去。”

    “但是我遇到了亚伦哥哥。”

    罗宾抱住了亚伦的手臂，又抬起手拍了拍尼尔的肩膀，说道：“还有这个不着调的尼尔，他们都是我的家人。”

    “那很好啊。”

    拉菲特羡慕的说道：“有家人陪伴，你一定很幸福。”

    “我现在确实很幸福，那么拉菲特……”

    罗宾看着他，笑着问道：“你要不要留在船上，做我们的家人呢？”

