    

    “啊！”虚空中又是一声痛呼。阿特丽安娜并没有出手，也没时间出手，为什么艾伦还会痛呼？但是紧接着的声音令斯特罗格心中一寒。“咯嗒”，那是晶体破碎后落在地面上摔碎的声音！

    发生了什么？

    阿特丽安娜却好像心思并不在这里，也没有心思去看看神殿里面发生了什么。她甚至停下手来，在细细思索发生了什么，眼前这个红色的光团到底是什么。而红色光团已经增长到将近一个人高的大小，它发出的红光甚至超过了幻影的亮度，成了深黑的海底一抹鲜红的光源。

    这片海与不知是什么星球的位置，空无生物，海水中却飘动着大团大团非水物质，密密麻麻地令人头皮发麻。阿特丽安娜一挥手，众人出现在一片山峰的山顶。山顶没有白雪，只有一片绿油油的草甸，远方是一轮红日和无边无尽的草原，一条大河蜿蜒流过。

    这已然是叠加在这个区域的第四重空间。

    四重空间重叠在一起，有些不稳定的迹象便显现出来，六芒星阵四周的空间有一些地方莫名会闪过细微的电纹。电纹不像平常的闪电一样呈蛇状蔓延，而是只有一道曲折的折线，电纹出现的瞬间，有些黑色的雾气从中散逸出来，发出“滋滋”的声音。尽管四周的空间行将崩溃，可六芒星阵里面却风平浪静，什么情况也没有。

    “艾伦！不要动！”斯特罗格大叫。

    李鑫岩主动将意识延伸过去，斯特罗格的意识里面反馈回答：“艾伦在从水晶刑架上强行下来！”

    李鑫岩心中回想起神殿中的画面，艾伦的身体，她的胳膊，已经和水晶刑架化成一体，这不用说，是阿特丽安娜的杰作，没有她的神力，那么没有什么办法能从刑架上下来。刚才晶体破碎后落在地面上摔碎的声音，自然是艾伦强行扭断了自己的双臂！

    但是这一声叫喊丝毫没有用，紧接着扑通一声，艾伦应该已经落在了神殿的地面上。

    六芒星阵看起来异常稳定，阿特丽安娜根本不受空间的约束，而一旦发生什么变化，只有艾伦是最危险的。但从声音上来看，她似乎要做什么，如果一旦做错了，那肯定是必死无疑。

    “阿特丽安娜！你在想什么！？”斯特罗格对着阿特丽安娜喊道，或许，刺激一下阿特丽安娜是个方法。现下六芒星阵之外的空间异常诡异，居于其中的李鑫岩和斯特罗格自然没办法出去，离开了六芒星阵的范围，恐怕他们瞬间就会被撕碎。进入这个空间使用他们的意识进来的，如果在这里意识被搅得粉碎，恐怕他们在现实世界的意识也会被搅得粉碎，变成两具永远也醒不来的躯壳。现下，只有阿特丽安娜可能阻止艾伦，不管她要做什么。

    可是阿特丽安娜似乎陷在自己的思维中，根本不在意外界的变化。

    艾伦似乎在边走边说，听起来声音很虚弱：“其实这世界没那么复杂。一切都是程序，都是顺序执行的东西，虽然我不知道空间、位面规则，但是我从来只看一点，那就是结果。”由于被阿特丽安娜困锁时间过长，艾伦的声音有气无力，甚至连脚步声听起来都十分缓慢。

    “嗒”的一声微响，神殿空间中又有一片晶体破碎了，整个神殿里面唯有刑架和艾伦的身体是晶体的，刑架没有倒塌，破碎的只能是艾伦的身体。

    “殿下，我不管你相信不相信，这个光球我从来没有见过，也没有从别人那里可以请求过它，同样没有跟斯特罗格联合起来欺瞒您！您的信任是我们这些信息传送节点存在的根基，没有您的信任，我们便没有了存在于这个世界的必要。所以，您没有必要留下我。”

    连续两声“咳碴”的微响，艾伦的声音痛苦得有些走样，而看不到神殿中的景象，谁也不知道那里发生了什么。

    阿特丽安娜不知道在想什么，也不知道听见没有，站在那里静静地望着远方。

    艾伦却在继续：“我没有背叛您，您留下我大概也只为了斯特罗格，不过，我想要问您，对于一个只喜欢偷偷摸到圣城来的家伙，消灭他对您有什么好处呢？您是如此宽容，就当它是只老鼠吧，陛下亲手创建的东西，损毁一件就少一件，您难道就不怀念陛下么，如果没有了旧东西，那什么东西还能让您找到陛下存在时的感觉？”

    “斯特罗格，我的爱，我知道，你一直在骗我。但是，你知不知道，对于我们这样人来说，没有自由，没有假期，骗骗我，是我生命中唯一的那点色彩！我不能帮你更多了，只能利用我的一点点能力，把你和圣子殿下从这个世界……踢……出去。”

    艾伦的最后一句，说的异常艰难，话说完了，六芒星阵的一个角突然伸进来一只晶体组成的手掌，手掌挡住了造成六芒星的流光，将光线的方向分解成了数道红色的光线，射向四面八方。

    光线被折射，六芒星立刻消失了踪迹，压制四个空间的力量突然消失了，原本只出现在六芒星四周的电纹带着黑色气息疯狂扑向六芒星中央，但是就在这电纹即将爬上李鑫岩的神殿武士团团长的躯壳上时，一道蓝色光芒从远方破空而来，将他强行脱离了这一片充满不确定能量的区域。李鑫岩知道，接通机械城输出流、进行数据导引的能力，只有艾伦能做得到，而她在另一个空间中拼死中断六芒星阵的运行，只是为了从这个困锁住的四重空间将他和斯特罗格放出去。

    电纹带着黑色气息瞬间漫过四叠加个空间，里面所有的东西交替出现在同一个区域。阿特丽安娜已然不是一个平常的存在，空间变化对他没有什么影响。而其他一切在空间中互相激荡冲突，被空间规则撕得粉碎，包括那只水晶的手。随后星河中炸亮了四个巨大的光点，每一个光点几乎都与神殿武士团的团长毁灭时的能量相当。

    远去的蓝色流光通道中，斯特罗格心有不甘，望着那不住后退的巨大星河疯狂地吼道：“艾伦！”李鑫岩能感觉到身体前扑之势，但是幸好他当下占有身体的主导权，他无奈只能站在当地，远远望着那些闪光点。

    斯特罗格的声音狂暴之极，可是伊人再也听不见，再也看不见。

