    任兴文的门下学生也受到了牵连，大量的官员直接禁军抓了起来，带回了天牢候审。

    由于官员缺失，于是皇帝又下诏宣布于一月后提前举办学子会，填补官员空缺。

    大胤的学子们欢呼雀跃，直呼皇上圣明。

    同时，温尘也接到了黄公公送来的圣旨：安王护国有功，于镇南军叛乱一役中力挽狂澜，册封安王为护国大将军并于一月后主持学子会。

    原本还有一些官员觉得封安王为护国大将军很不妥，可丞相被抓，时值皇威正浓之际，那些官员也不敢多嘴。

    京城在整顿了数日之后，封闭的城门再次开启，镇南军也已经在新指派的将军的带领下继续前往沅州，京城渐渐恢复了往日的繁荣。

    温尘在左殿之内，将几块自制的灵钢以火元珠融化后，再次塑造成白光剑的模样，又将灵力回路刻入其中，很快就炼制出了新的法宝。

    虽然温尘现在可以凭空飞行了，不过速度远没有御剑来的快，而他的大招“剑化万千”也得用剑类法宝才能施展。

    至于破虚剑，温尘暂时还使用不了它。主要是温尘的修为还太低，连第一层禁制都掌控不了。

    “王爷，赤风回来了。”邱德耀敲了敲左殿的房门说道。

    温尘放好新炼制的白光剑，走出了左殿，看见灰头土脸的赤风，忍不住问道：“你不会是因为城门关了进不来在外面流浪了这么久吧？”

    赤风顿时人性化的点了点头，温尘大笑道：“走吧，本王带你去梳洗一番。”

    ……

    在极乐教主被温尘所灭后，碑州叛乱在五万守备军和当地驻军的配合下，很快就被镇压了。

    三月开春，荣庆两国果然联合起来再次南下，号称百万大军，气势汹汹。

    监武司发出告令，号召天下侠士前往沅州支援，又有天剑门门主做了榜样，于是各大正道门派纷纷响应。共计三万武者奔赴沅州，在天剑门门主的带领下配合四十万大胤将士死守沅江。

    也就在这时，大胤学子们披星戴月，总算赶到了京城。

    随着学子会的临近，一直宅在王府修炼的温尘也被礼部侍郎和吏部侍郎邀请到礼部共同商议学子会的事情。

    “刘侍郎，历届学子会都是什么流程？”温尘一袭白衣，坐在礼部议事厅的主位上问道。

    礼部侍郎刘严庆答道：“启禀王爷，历届学子会都是朝廷出题，学子们作文章，以所作文章的好坏来评定文才，择优而取。”

    温尘皱了皱眉，问道：“如此又怎知选出来的学子品行好坏？”

    吏部侍郎**答道：“回王爷，选出的学子朝廷会派人去他们户籍所在地考核的。”

    “原来如此，那这次你们可是出好了题？”温尘又问道。

    “还没有，此事还请王爷定夺。”**说道。

    温尘想了想，觉得为朝廷选举人才还是得严谨一点，于是说道：“本王以为，当官不止要会做文章，还得通算学，懂时政，晓历史，甚至是知农桑。两位大人以为如何？”

    “这~~”**和刘严庆两个侍郎当场懵了，这是在选储备官员吗？这是在选大学士啊，而且大学士也不一定都懂这些吧。

    “王爷，这会不会太为难他们了？”**硬着头皮说道。

    温尘心里并不觉得这有什么困难，不过想到这个世界文化普及率低，也不能对那些学子有太高的要求。

    于是温尘再三考虑过后说道：“这样吧，咱们出一份考卷，十道算学题，十道史学题，再以时政为题让他们写策论。”

    “算学题和史学题每题两分，时政文章六十分。等他们答完题，咱们给他们打出分数，按分数高低选出优秀的学子，你们意下如何？”

    两个侍郎挠了挠头，面对既是亲王又是护国大将军的温尘，他们可不敢直接反驳。而且最重要的一点是，他们也不怎么会算学，这才是最尴尬的。

    “不如出题之事就劳烦王爷了。”刘严庆对温尘拱手说道。

    “也罢，你们拿纸笔来，本王现在就把题目给你们出好。”

    刘严庆立刻就去准备了笔墨纸砚来，并且给站在温尘旁边给他磨墨。

    只见温尘提笔写到：“今有垣厚五尺，两鼠对穿，大鼠日一尺，小鼠也日一尺。大鼠日自倍，小鼠日自半。问何日相逢，各穿几何?”

    “今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    “李白街上走，提壶去买酒；遇店加一倍，见花喝一斗；三遇店和花，喝光壶中酒。试问酒壶中，原有多少酒？”

    “今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二。问物几何？”

    “……”

    温尘看着自己写下的十道算学题，满意的点了点头。

    而一旁磨墨的刘严庆和好奇的**已经头大如斗，这两只老鼠为什么要对穿？这鸡和兔为什么要同笼？这李白又是谁，干嘛又是打酒又是喝酒？

    不管两个愁眉苦脸的侍郎，温尘又在另一张白纸上写下了十道历史问题，最后定下策论题目“如何应对荣庆两国进攻”。

    温尘写完这些，就对两个侍郎说道：“两位大人你们看本王定下的题目如何？”

    两个侍郎已经被算学题搞蒙了，心思都在算学题上，下意识应道：“好。”

    “既然如此，本王就先回去了。”温尘说完就离开了礼部，留下两位侍郎在后面愁眉苦脸的算答案。

    坐在马车上的温尘忽然吩咐车夫到监武司去。

    来到监武司，温尘直接找到尧元白。

    “见过王爷，王爷是来寻那些孩子的吧？”

    “不错，不知现在有多少人做到引气入体了？”

    尧元白心里盘算了一下答道：“回王爷，已经有五十多人了。”

    温尘点了点头说道：“嗯，本王已经命人在黄越山修建宗门了，再过些时日就可以把他们带过去了，就劳烦你多照看他们一段时间了。”

    “不劳烦，不劳烦。”尧元白笑着应道。

