
次日，一家老小来到淑娴墓前进行祭拜。

在一处山清水秀之地，淑娴就安葬在此处，面前是波涛粼粼的湖面，身后是青葱的山峦，朴素的墓碑上镌刻着“爱妻许淑娴之墓”七个大字，诚如逝者生前隽永高洁。

大家把一束束兰花置于淑娴的墓前，这幽兰如同淑娴，那么典雅，那么素洁，那么一尘不染。

许恒亮和淑妍，昱霖和玉蓉，啸儿，吟儿，鸣儿，咏儿和喻儿等人都齐齐地站着墓前。

鸣儿和喻儿跪在淑娴的墓前：“娘……”

鸣儿和喻儿的一声“娘”叫的大家肝肠寸断，心如刀割。

在场的其他人也纷纷跪拜在墓前，大家掩面而泣。

许恒亮抚摸着墓碑上淑娴的名字，老泪纵横：“丫头，爹来看你了……”

“淑娴姐……”玉蓉双唇颤抖，泣不成声。

“娴妈……我们终于回来了，可是您却……。”

啸儿，吟儿跪在墓前，言不成句，双肩抖动着，他们眼前不断涌现当年淑娴和昱霖决定送他们去延安时分别的情景，没想到这一别竟然成了永诀。

大家都为失去最亲的人而感到悲伤不已。

淑娴的墓前哀声不断，伤心欲绝，那悲痛的气氛让天地也为之动容。

“淑娴，南京解放了，我们胜利了，蒋家王朝就要覆灭了，新中国即将诞生了，淑娴，你听到了吗？”昱霖含着泪，跪倒在淑娴墓前，向她传递着胜利的消息。

一九四九年一月，面对内外交困的局势，蒋介石被迫发布“罪己文告”，决定身先隐退，将总统位置让与副总统李宗仁。“下野闲居”于浙江奉化县溪口镇老家。

但蒋介石在奉化老家期间，不断遥控局势，“退而不休”：黄埔军人要作战时还是必须向他请示，张治中等和谈代表也在出发前先听取他的指示……，代总统李宗仁权力完全被架空。

南京陷落后，“下野闲居”于浙江奉化县溪口镇老家的蒋介石，最后一次到老母墓前辞别，登上了远去的军舰。就当身边所有人都认为蒋介石此行的目的是台湾时，他却语惊四座——去上海！

此时，人民解放军百万雄师已经胜利跨过长江天堑，正以横扫千军如卷席之势，直逼长江入海口的国际化大都市上海。无论儿子蒋经国等人如何劝告，蒋介石还是执意要再去看一看他当年的发迹地。更为重要的，是蒋介石要亲自布防大上海，与共军决一死战！

一九四九年四月二十六日，载着蒋介石的军舰“太康号”，停泊于上海东南角的复兴岛。在岛上唯一的一幢西式洋楼内，蒋介石连续三次召开紧急作战会议。何应钦、顾祝同、汤恩伯等几乎所有从南京逃到上海的国民党军政要员都到会了。

蒋介石指出：“共产党问题是国际问题，不是我们一国所能解决的，要解决必须依靠整个国际力量。但目前盟国美国要求我们给它一个准备时间，这个时间也不会太长，只希望我们在远东战场打一年。因此，我要求你们在上海打六个月，就算你们完成了任务，那时我们二线兵团建成了，就可以把你们换下去休息。”

自一九四八年十二月以来，蒋介石就命令京沪杭警备总司令汤恩伯在上海构筑工事。战役打响前，整个上海构成了外围阵地、主阵地、核心阵地等三道阵地。钢筋水泥筑成主碉堡三千八百个，碉堡间战壕相连，壕内可以行吉普车；永久半永久性的掩体碉堡一万多座；电网、鹿砦数不胜数；还有两万多颗地雷。

手握二十五万海陆空部队的汤恩伯，信心十足：“我们的大上海，要成为攻不破、摧不毁的斯大林格勒第二。”视察完上海的防御部署后，阎锡山也认为：“上海至少可以守一年。”为了激励守城官兵的信心和决心，蒋介石还把他次子蒋纬国的装甲兵部队也调来了。

当然，日暮途穷的蒋介石也明白，有死守之决心与部署的国民党军队，并不一定能够阻挡人民解放军前进的步伐。蒋介石还是作了两手准备：他一方面督促汤恩伯抢运黄金、银元、外币等重要物资到台湾；另一方面还严令上海的警察、特务进行疯狂的破坏和屠杀。

明峰和虎仔和十几名精兵强将化妆成商人和伙计，搭乘着几艘小木船，悄悄地进入了上海，明峰把小分队的队员们安置在余香茶行附近的旅馆里。

徐明峰安顿好战士们之后，便去海格路28号找谭敬廷，见他已经荣升为父亲了，而且还是龙凤胎，替他感到高兴。

“谭兄，祝贺你中年得子，弄璋又弄瓦。”明峰双手抱拳作揖。

“苍天有眼，总算是让我谭敬廷后继有人了。”谭敬廷眉开眼笑，望着怀中熟睡的儿子，一脸幸福感。

谭敬廷知道徐明峰冒险来他家，一定是有要事相商，便把刚刚哄睡的儿子交给张嫂，然后和徐明峰一起进入书房。

“明峰兄，你怎么又回上海了？”谭敬廷见徐明峰堂而皇之地出现在上海的街头巷尾，为他的安全捏了一把汗：“你和小霖子刚刚逃离虎穴，你怎么又折返了呢？现在车站码头还张贴着你的通缉令呢。”

“我知道，可这并不能阻拦我。“徐明峰的眼神里流露出明知山有虎，偏向虎山行的无所畏惧的凛然：”我这次来，是有重要任务需要你来协助我一起完成。”

“什么任务？”

“国民党已经大势已去，所以他们会加紧对上海这座城市的破坏，而且他们计划将大批物质从吴淞口运出去，我的任务就是要抢夺这些物质。还有就是尽快营救出监狱里的同志。”徐明峰直言相告：“这个是我们那些被捕同志的名单。”

谭敬廷把名单接过来，看了看，神色凝重。

“现在汤恩伯正加强对上海的防御部署，而且目前局势确实是很紧张，几乎每天都在处决政治犯。这两件事情恐怕没那么容易办到。”谭敬廷觉得此二事难度甚大。

“我知道，所以我想请谭兄帮忙。”徐明峰的眼神里流露出对谭敬廷的期待。

“我现在只是一个戴罪立功的情报处长而已，上面对我只是利用，毫无信任可言。恐怕到时候我自己也难逃卸磨杀驴的厄运。”谭敬廷面露难色：“明峰兄，不是我推脱，实在是我心有余而力不足。”

“所以，我们第一步就是要让你重新获得上面对你的信任和器重。”

谭敬廷一听，疑惑地望着徐明峰。

徐明峰从衣袋里取出陆昱霖写给谭敬廷的信件：“这是昱霖让我交给你的，他说这也许会对你有用。”

“小霖子给我的信？他现在怎么样了？”谭敬廷内心十分牵挂他的这位好兄弟。

“他现在正在康复中，他在信中说，希望谭兄能在历史关键时刻发挥关键作用。希望谭兄能站在人民的这一边，对国民党反动派予以反戈一击。”

“你们放心，何去何从，我心里自有主张。感谢贵党对我的信任。”

谭敬廷从徐明峰手上接过昱霖给他的信件，连忙拆启。

读罢信件之后，谭敬廷不禁深深地感叹：“小霖子终究是小霖子。兄弟联手，其利断金。明峰兄，你放心，有了这封信，我就有把握了。”

对于保密局的那场大火的调查，庞天玺很是重视，几乎天天来电话询问调查结果。

“朱站长，你的调查结果出来了没有？”庞天玺又在电话里催促朱弘达。

“正在调查取证中，谭处长具体负责这件事情，我会敦促他快点把结案报告送交你处。”朱弘达连忙把责任推给谭敬廷。

“好了，我知道了。”

庞天玺转而给谭敬廷打电话，询问案件进展情况。

“谭处长，那件保密局失火的案子查得如何了？”

“庞部长，调查取证基本已经结束，调查报告我刚写完，但因为牵扯到一些敏感问题，我想直接呈报给你，行吗？”

“可以，你直接向我汇报吧。”庞天玺听出了谭敬廷言语中的顾虑和犹豫，知道他可能碰到难题了，便给了他一颗定心丸：“谭处长，我要的是事实真相。”

“是。”

谭敬廷拿起军帽，带上公文包，直接驱车来到了国防部庞天玺的办公室。

“报告！”谭敬廷在门口喊了一声。

“进来。”

谭敬廷从公文包里取出一份报告，恭敬地交给庞天玺：“庞部长，这是我对保密局这场火灾的调查报告。”

庞天玺迫不及待地接过谭敬廷的那份厚厚的调查报告，直接翻到最后一页，查看调查结论。

庞天玺看完结论之后，目瞪口呆地望着谭敬廷。

“你是说，这场大伙是朱弘达和齐瑞强两人联手故意人为纵火而致？”

“是的。”谭敬廷很肯定地回答。

“你有何证据？”庞天玺一脸疑惑。

谭敬廷从公文包里拿出两个塑料袋，放在办公桌上。

“庞部长，你看，这是在案发的火源地，也就是地牢里发现的证物。”

庞天玺望了望桌上的那两只塑料袋，其中一只里面装的是一只打火机，另一只装的是一只不锈钢酒壶。

庞天玺拿起那只装有打火机的塑料袋仔细辨认，虽然打火机已经有些烧焦了，但他还是一眼就认出这只珐琅打火机是朱弘达的心爱之物。那次他去保密局了解上海地下党组织如何被破获时，朱弘达给他点烟，用的就是这只精美的珐琅打火机，他对这只珐琅打火机印象深刻，他记得那天朱弘达告诉他，这只打火机是他的前任俞佩良送给他的，他一直珍藏在身边，作为留念。朱弘达为了拍马，还说要忍痛割爱，把这只珐琅打火机转赠给庞天玺，虽然被庞天玺婉拒了，但庞天玺对这只珐琅打火机过目不忘。

庞天玺又拿起那只装有不锈钢酒壶的那只塑料袋，疑惑地望着谭敬廷。

“庞部长，你看一看壶底，那上面有刻字。”

庞天玺经谭敬廷这一提醒，连忙把这只经过烟熏火燎之后的酒壶从塑料袋里取出，仔细地看着壶底的刻字。

“弘达留念，淑娴惠赠。”庞天玺轻声地念着壶底的小篆刻字。

庞天玺拧开壶盖闻了闻，一股汽油味很是冲鼻。

“庞部长，我和阿龙，黑皮一起在地牢里进行勘察，这两样物证就是在地牢里发现的，而且这两件东西都是朱弘达的心爱之物，从不离身。所以我怀疑这场大火是朱站长策划好的人为纵火案。”

“朱弘达为什么要这么干？”庞天玺不解地问谭敬廷。

“为了杀人灭口。”谭敬廷毫不含糊地回答庞天玺朱弘达的作案动机。

“杀人灭口？”庞天玺睁大眼睛望着谭敬廷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374563"  chaptername="第二百十四章  造谋布阱">加入书签</a>
</div>
