
　　眼看一瓶开塞的金创药快要落地，肖成梁闻到气味，下意识的整个人飞扑到地上。

　　咚咚咚咚……

　　十个药瓶用手和身体接住，只弄洒了一瓶。

　　肖成梁仔细嗅了嗅气味，吊儿郎当的脸上露出震惊的表情。

　　“这药是唐门医圣秘传的金创药？！”

　　他赶紧捏起药粉送到嘴里舔了舔，顿时倒吸一口冷气。

　　如假包换！

　　“成梁，你若不想答应秦公子，去辞了就是，秦公子的礼轻情义重，不能任由你糟蹋。”

　　肖成栋微愠。

　　“哥，我会去的，你放心吧。”

　　肖成梁小心翼翼地把洒在身上的一撮药粉收入瓶中。

　　其实他不想去。

　　可是秦小满他给的金创药实在是太多了！

　　他舍不得送还给秦小满。

　　“不就是两个月嘛，反正章县令剁了那些盗贼们的胳膊，想来也没人会顶风作案打秦小满的主意，我就当去庄子上散心，正好趁着这个机会休养生息。”

　　肖成梁爱不释手地抚摸着十个瓷瓶，开心的嘴角快要咧到耳后根去。

　　……

　　秦小满一溜小跑上了马车。

　　又在门外等候了片刻。

　　没有等到肖成梁追出来，他松了口气。

　　“看来肖大侠肯赏光当我的护卫了。”

　　都说强扭的瓜不甜，但肖成梁的武功是真的高，人也可靠还聪明。

　　并且不贪财不贪色不必担心对外走漏关于他的消息，是最适合当他护卫的人。

　　“唐叔，辛苦你跟我跑一趟了.忠叔，去玉迎春酒楼，咱们吃顿好的去！”

　　唐大夫似乎有什么话想说，最终却是笑着点了点头，同意了他的安排。

　　“驾！”

　　马车慢悠悠地朝酒楼驶去。

　　从肖府到玉迎春酒楼隔了半个城，跟在马车后的板车上面的羽绒床垫，羽毛飘了一地，吸引了不少路人注意。

　　“这是秦家的马车，板车上拉的是什么？”

　　不知情的路人对着床垫稀奇不已。

　　“你没听说吗？秦小满拿鹅毛塞到布套子里做出了什么羽毛床垫，为了这个还特意从李家拿了上百万只鹅仔鸭仔。”

　　“不光如此，听说他还要租两个月的闲田养鹅鸭，方家从秦小满那里拿了十多万两替他张罗呢。”

　　“不愧是咱富阳第一败家子，养这么多鹅鸭就为了拔毛，还浪费这么多钱，我要是他爹，我非打死他不可。”

　　几个大娘交头接耳，对着板车上的羽绒床垫指指点点，夸大宣传。

　　坐在马车里的秦小满，听到外面的路人议论，难掩笑意。

　　“李家和方家散布消息的速度比我还快。”

　　利用擅长八卦的大娘们来传播他租闲田、养鹅鸭的消息。

　　不到半日时间，整个富阳全城都能知道这件事。

　　挺好的。

　　“公子，你不生气？”

　　唐大夫想到公子的大事做成，必是为民谋福址，流芳千古，如今却被指名道姓的骂得不堪入耳，他心里略有不服。

　　“没必要为别人的评论生气，做自己就好。”

　　秦小满毫不在乎。

　　反正只要他爹乐意他败家，别人说啥都白搭。

　　“唐叔，你除了会医人会不会医动物？比如鹅鸭之类的？”

　　“……”

　　唐大夫突然也想骂人了。

　　从酒楼吃完午饭，绕远回到秦宅时，已到傍晚时分。

　　秦小满特意去看了一下父亲的情况。

　　哪怕父亲强自坚持着坐在椅子上，可一脸忍痛的表情，说明屁股上的伤还要再养养。

　　“小满，你养鹅鸭的事我听说了。”

　　秦立夏从袖口掏出一卷银票塞到他的右手里。

　　“正好庄子上的管事下午来了，说明天就能收割稻谷，我在城里还有事要忙，今年盯着稻谷收割的事就交给你了。”

　　往年到了稻谷收割的季节，作为主人家的秦立夏都要下田，去收割第一把谷穗，象征着主人知道丰收，同意收割。

　　之后各个庄子上才能开始全面收割。

　　“爹，你不担心我养鹅鸭赔了钱？”

　　秦小满见父亲这么痛快，倒想把他的计划全盘托出了。

　　“赔钱爹再赚，你开心就好。”秦立夏看向他身后的唐大夫，语重心长地说道：“老唐，小满就交给你了，可千万不能再出昨天晚上的事。”

　　“老爷放心。”

　　尽管只有四个字，但得到唐大夫的保证，秦立夏还是露出了释然的表情。

　　“去吧小满，想带哪些人手自己决定，不论你做撒子，爹都支持你。”

　　“谢谢爹。”

　　秦小满眼眶微热。

　　能够拥有一个无条件支持他的父亲，实在是三生有幸。

　　他一定会种成再生稻，给父亲谋个大功。M.23sk.com

　　“爹，我明日一早出城，到时候就不打扰你休息了。”

　　秦小满郑重其事地拜别了一番。

　　等着秦立夏再嘱咐他几句。

　　儿行千里母担忧，哪怕他最远只走出百里地，但往常出远门，父亲总会念叨几句。

　　“小满……”

　　“爹，请讲。”

　　“这八万两真的是我能筹到的所有银钱了，你再要钱就只能卖新粮，你……省着点花。”

　　秦立夏是真不好意思开这个口，在儿子面前示弱。

　　可他是真担心儿子心里没谱乱花钱。

　　“……”

　　秦小满没有听到想象里的温情话语，噎了一下。

　　“爹你放心，八万两够用了。”

　　全荣州的水田不过百万亩，就算方占河有本事，全部给他租下来，一亩闲田租两个月也花不到一百文，只有十分之一两。

　　百万亩只需要十万两，再加之后人工费也足够了。

　　但收获的粮食，根据他的计划，可能会少一些。

　　父亲只让他省着点花钱，没让他省着点费粮，所以父亲可以放心了。

　　“那就好，那就好，你路上注意安全，快回去歇着吧。”

　　秦立夏轻轻拍了拍他的肩膀，眼含泪光。

　　“小满也长大了，能够独当一面了，往后这田里第一把粮就交给你了。”

　　“……”

　　秦小满望着年纪不过四十的父亲，心道：我还想躺平当个富二代，这第一把粮我今年只是代劳，以后还是得靠您。

　　父子俩默契得没有再多话。

　　秦小满无声地鞠了一躬，离开了卧房。

　　秦立夏望着秦小满日渐高大挺拔的背影，老怀欣慰地笑了。

　　“小满终于长大了。”

　　……

　　秦小满回到卧房时。

　　月季正在帮他收拾包袱。

　　“公子，听说你今年要割第一把粮，明天就要走，我把你平时爱玩的、爱吃的都带上了。”

　　月季不愧是主内的一把好手。

　　包袱大大小小放了一地，粗略一数四五十个。

　　这不像是去庄子上视察的，倒像是举家搬迁似的。

　　“我这次是去办正事的，不用带这么多吃的玩的，带几套换洗衣服就行。”

　　他向来在家享受，出行从简。

　　“那……公子得多带几个伺候的人，缺什么也好派人回家来拿。”月季建议道。

　　秦小满想到一件事，脸上露出一个高深莫测的笑容。

　　“月季，你先收拾着，我去一趟书房。”

　　除了带换洗的衣服，他还有更重要的东西要带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十九章 感谢李家方家散布消息免费阅读。https://xs.23sk.com 