    　　韩非子的父亲，是一名四十多岁的中年人，留着一缕小胡须。

    　　面色有些惨白，应该是受伤的缘故，还未彻底恢复。

    　　看着离家五年多的儿子，韩善子一句责备的话都没有说出来。

    　　“回来就好！”

    　　这是韩善子对韩非子说的第一句话。

    　　没有责怪，没有惩罚，只要回来就好。

    　　简简单单，这就是父子之情。

    　　“让父亲担忧了！”

    　　韩非子一脸的痛苦之色。

    　　父亲受伤，朋友死去，对他打击很大。

    　　“告诉我，你为什么要开启天星台。”

    　　韩善子看着自己的儿子，早已不把他当成孩子看待。

    　　他长大了，也成人了，有自己的思想，韩善子要尊重韩非子的一言一行。

    　　“我想知道，他到底死没死，如果没死，我希望能为他找到回来的路。”

    　　关于柳无邪的消息，韩善子已经知晓。

    　　韩非子离开天灵仙府，韩隆已经暗中将消息传给大哥。

    　　所以韩非子还未回到家族的时候，韩善子就知道韩非子要做什么。

    　　“你可知道，开启一次天星台，意味着什么。”

    　　韩善子没有阻拦，也没有劝阻，希望韩非子考虑清楚了。

    　　“知道！”

    　　韩非子沉吟了一下，坚定的点了点头，他当然知道，开启一次天星台意味着什么。

    　　“给你三天时间考虑，希望你好好冷静一下，如果三天之后，你还坚定要开启天星台，为父答应你。”

    　　说完，韩善子离开了，留下韩非子一人坐在屋子里面。

    　　三天时间，可以让一个人冷静下来，改变自己的主意。

    　　儿子好不容易回来了，韩善子不希望儿子再有什么差错。

    　　“谢谢父亲大人！”

    　　韩非子目送父亲离开。

    　　独自一人坐在屋子里面，谁也没有前来打搅。

    　　三天时间，一晃既过。

    　　韩善子如约而来，想要知道自己儿子这三天时间是否考虑清楚了。

    　　“考虑的怎么样了？”

    　　三天时间，韩非子憔悴了一大圈，韩善子看着一阵心疼。

    　　这三天时间，儿子一言不发，仿佛变了一个人似得。

    　　之前那个放浪不羁的浪荡小子消失不见了，亲眼看着柳无邪死去，让韩非子性格大变。

    　　仅仅几天时间，他长大了，性格也成熟了。

    　　“开启！”

    　　韩非子抬起头，目光清澈，看着父亲。

    　　“好，不过由为我来开启。”

    　　韩善子微微一笑，对于儿子的执着，不仅没有责备，反而露出一丝赞赏之色。

    　　能坚守自己的本心，这很难得。

    　　“不，我想自己开启！”

    　　韩非子站起来，他要自己开启天星台。

    　　“胡闹！”

    　　韩善子脸色骤变，怒斥一声。

    　　他同意开启天星台，却不同意韩非子来开启。

    　　“父亲，孩儿不孝，这几十年来，孩儿从未求过父亲，今日孩儿就恳求父亲，成全我一次。”

    　　韩非子跪在父亲面前，恳求他答应。

    　　韩善子看着自己的儿子，脸上表情飘忽不定，似痛苦，似骄傲……

    　　那种滋味，像是刀子一样，扎入韩善子的心里。

    　　“唉……罢了，罢了……”

    　　韩善子一连叹息好几声。

    　　他很清楚自己儿子的秉性，他决定要做的事情，谁也无法阻止。

    　　当年因为自己责备了他两句，离家出走整整五年。

    　　他不想继续留下什么遗憾。

    　　“多谢父亲！”

    　　韩非子突然露出一丝笑容，仿佛整个人轻松了很多。

    　　韩善子从屋子里面走出来的那一刻，他知道，接下来要面临的是什么。

    　　一边是儿子，一边是家族，两难取舍。

    　　家族最高会议，韩善子端坐其中。

    　　“家主，万万不可，韩非子可是我们韩家未来的希望，绝对不能让他开启天星台。”

    　　族中长老纷纷站起来，阻止韩非子的行为。

    　　“大长老说的没错，韩非子还小，家主也要跟着胡闹吗，万万不可。”

    　　其他长老纷纷集体站起来，支持大长老。

    　　数十名长老全部阻止，绝对不能让韩非子开启天星台。

    　　“我已经答应他了。”

    　　韩善子苦笑一声。

    　　他早就知道这个结局。

    　　听到族长已经答应，其他长老痛心疾首。

    　　“家主，糊涂啊！”

    　　大长老捶胸顿足，认为家主不该答应的。

    　　“家主，要是韩非子有个三长两短，我们韩家未来怎么办，我们身上的使命怎么办。”

    　　二长老质问家主，他们韩家跟其他家族不一样，身上背负着使命。

    　　“你们想过没有，我们的使命，其实已经开始了。”

    　　韩善子突然说出的一句话，让大殿所有人浑身一震，每个人脸上表情，露出不可思议之色。

    　　“你是说……”

    　　大长老眼眸深处，闪过一丝震惊。

    　　韩善子点了点头，让他不用继续往下说了。

    　　“家主，如果他不是我们的使命，岂不是功亏一篑，我们韩家损失不起了。”

    　　又是一尊长老站起来，毕竟消息是韩非子带回来的，具体还不得而知。

    　　也许韩非子欺骗了他们，只是他跟柳无邪关系较好，才一时糊涂打开天星台。

    　　“非儿的性格我了解，虽然他救人心切，但是他心里很清楚韩家的使命。”

    　　韩善子摇了摇头，他对自己这个儿子，太了解了。

    　　“韩善子，你要是敢让我儿开启天星台，老娘我跟你拼命。”

    　　这个时候，从大殿外面，冲进来一名中年女子，长相跟韩非子略像。

    　　应该是韩非子的母亲，得知儿子要开启天星台，立即站出来阻止。

    　　“大家都散了吧！”

    　　韩善子让众位长老离开，接下来是他的私事。

    　　大殿很快恢复平静，只剩下韩善子还有韩非子的母亲。

    　　“非儿这些年，什么时候央求过我们，这应该还是第一次，我没有理由拒绝。”

    　　韩善子苦笑一声。

    　　“我不管，你要是敢让他去天星台，我跟你拼了。”

    　　说完，韩非子的母亲朝韩善子扑过来，今天拼了这条命，也要阻止韩非子登上天星台。

    　　“娘，你就不要为难父亲大人了，我意已决！”

    　　韩非子不知道什么时候，出现在大殿外面。

    　　得知母亲跑到大殿闹事，第一时间赶来。

    　　“你个傻孩子，你难道不知道，上了天星台，就很难回来了，你难道眼睁睁的看着娘白发人送黑发人吗。”

    　　韩非子的松开韩善子，摸了摸韩非子的脑袋，语重心长的说道。

    　　“放心吧娘，我不会这么容易死的！”

    　　韩非子摸了摸娘亲，让他不用担心。

    　　“疯子，你们两个都是疯子，要是非儿有个三长两短，那我也不活了。”

    　　知子莫若母，今日要是阻止韩非子，儿子一定会做出什么过激的事情来。

    　　甚至会再次离家出走，也有可能自己搭建天星台，到时候更是得不偿失。

    　　韩非子的母亲，哭的稀里哗啦，能看出来，韩非子的性格，基本随了他母亲。

    　　……

    　　柳无邪还在漂浮，吞尸兽游动的速度似乎减缓了很多。

    　　柳无邪控制身体，让自己速度放慢。

    　　穿过层层迷雾，柳无邪似乎看到一些高大的建筑。

    　　“怎么回事，虚无界怎么会有建筑出现？”

    　　柳无邪以为自己看花眼了，使劲的揉了揉眼睛，继续朝前看去。

    　　他没看错，真的有建筑。

    　　但是仔细看去，又不像是建筑，像是一座通天峰，矗立在他的面前。

    　　加快了游动的速度，不管如何，出现了奇怪的建筑，绝对是好消息。

    　　吞尸兽慢慢放缓，竟然盘旋在原地，逐渐散开。

    　　柳无邪收住身体，目光一点点延伸到远处。

    　　只见他前方五千米左右的地方，出现一尊深不见底，高不见顶的石柱。

    　　很高很高，高到没有天际。

    　　也不知道这根石柱，从什么地方冒出来，又延伸到什么地方去。

    　　那些吞尸兽，盘旋在这跟石柱面前，像是蚍蜉一般，黏贴在石柱之上，化为一团团死气。

    　　等下一次降临，也许又会进入新的世界。

    　　吞尸兽没有天敌，它们身体之中，原本就是一团死气，这才是吞尸兽最真实的模样。

    　　一旦有新的世界诞生，吞尸兽就会苏醒过来。

    　　柳无邪悄悄靠近，以免唤醒那些吞尸兽。

    　　越是靠近，死气越浓，四周传来恐怖的死亡之气。

    　　“难道这跟石柱，从地下幽冥界延伸上来？”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　也许这根石柱，贯穿了天地人三界。

    　　死气沉沉！

    　　柳无邪感觉自己的寿命都在流失，这里的死气，开始侵蚀他的身体。

    　　那种感觉很不好受，柳无邪又没有其他办法。

    　　目光朝周围看去，发现远处，还有类似的石柱。

    　　高度远不及面前的这一根，柳无邪朝那些石柱掠去，发现石柱的顶端，像是一座天然的平台。

    　　柳无邪就坐在石柱的顶端，终于有个合适落脚的地方。

    　　死气还在蔓延，虚无界本来就充满着死寂，四周寂静无声。

    　　柳无邪的心跳声，听起来像是晨钟暮鼓一般，非常的响亮。

    　　连呼吸声，此刻听起来，犹如鼾雷。

    　　在特别安静的环境当中，就算是落下一根头发，都能听到落地的声音。

    　　站在石柱顶端，柳无邪还在朝四周看去。

    　　越来越多的柱子，出现在他视野当中，数之不尽。

    　　一百根，一千根，一万根……

    　　每一根柱子，从无尽的深渊当中矗立起来。

    　　柳无邪顺着石柱，不断的往下，发现石柱根本没有底部。

    

