    　　愤怒湖的火箭队研究基地，青木前世也来过不知道多少次，对于这里的地形十分熟悉，只是现在的布置和那时候的布置已经完全不一样了。

    　　现在基地中的各种设施都是十分完好的，没有经历过联盟的突然袭击，所以基地中倒是一副崭新的模样。

    　　青木前世来的时候，这里早就已经破败不堪，各种设施都被破坏的稀巴烂，墙壁，地上，各个角落中都能够看到战斗的痕迹。

    　　他那时候也是被安排了任务，前来清理这个基地中的各种杂物，以便火箭队能够再次建立研究基地。

    　　所以，别的不敢说，对于基地中的各种地形方位，青木还是熟记于心的。

    　　紧紧的跟随在青年的身后，不断绕过各种检查站口，往基地的深处走去。

    　　青木记得很清楚，整座基地在地下一共有五层，每进入一层所需要的权限都会逐级增加，带着自己前进的青年已经走到地下第三层了，到达这里所需要的权限最起码是中队长的程度。

    　　走到三层前往第四次的入口处时，青年终于停下了脚步，在机关门的键盘上输入了一串数字。

    　　片刻后，键盘上面的屏幕上出现了一个人像，一个带着两撇胡子的中年人出现。

    　　“大人，那个人来了！”青年对着屏幕里的人恭敬的说道。

    　　“哦？带进来吧。”胡子中年人眼睛微微眯了一下，看到青年身后的青木，开口说道。

    　　说着，那道拥有一定权限才能开启的们，直接打开了。

    　　青年带着青木再次往内走去。

    　　如果按照正常的权限设点，之前的门需要中队长的权限才能够打开，面前的这个青年走到这里之后需要请示才能再次进去，那么这个青年应该拥有着火箭队中队长的身份和实力。

    　　而那个屏幕中出现的中年人，显然最少就是一名火箭队的大队长，影所真正安排自己接触的人，可能也就是他了。

    　　火箭队的大队长，普遍的实力都在精英训练家巅峰，有个别实力比较强大的存在则是初级准天王级别，青木前世达到的最高程度，也差不多就是这样了。

    　　想要再往上爬，实力是一部分，贡献值同样也是一个很重要的考核指标。

    　　愤怒湖研究基地一共五层，每层的面积都逐级减少，就像一个倒立的金字塔，青木如今所在的第四层，已经是属于比较机密的存在了。

    　　以他真正的实力，还没有触及到这里的资格，一切都是看在影的面子上罢了。

    　　没过多久，在青年的带领下，青木来到了一个办公室中。

    　　办公室中间放着一张宽大的桌子，后面坐着一个身穿白大褂，嘴上有着两撇小胡子的中年人，正是之前给予青木他们进来权限的人。

    　　看到青木进来，中年人眼睛微亮，“这个小家伙就是任务目标了吧？”

    　　火箭队青年低着头恭敬回答道，“应该是的，大人，我看过他的勋章了。”

    　　得到了青年的肯定，中年人上下打量了青木一番，重点将视线停留在了青木肩膀上的黑暗鸦身上。

    　　顿时，黑暗鸦就感觉到自己好像被什么豺狼虎豹盯上了，全身的羽毛一下就立了起来。

    　　自顾自的笑了一下，中年人伸手按了一下桌子上的一个黄色按钮，伴随着“咔咔”的声响，旁边的一堵墙就直接从中间分开了，展现出了一个训练室一样的秘密房间。

    　　中年人用手搓着自己的胡子，笑眯眯的说道，“莫言，去测测他的实力吧。”

    　　“是！”那个给青木带路的火箭队青年，名叫莫言，恭敬的回答道。

    　　什么意思？测试一下自己的实力？这也是影任务的其中一部分？

    　　青木带着一些疑惑，走到了秘密训练室中。

    　　训练室的很大，周围有着不少专门的训练工具，训练室的正中间还有着一个不大不小的战斗场地，看这场地的材质，应该不是那种容易被破坏的场地。

    　　“展现出你的实力，只要通过了考核，就能够得到你想要的东西。”中年人坐在舒服的老板椅上，翘着二郎腿，右手不住的搓着嘴巴上的胡子带着一丝调侃的意味说道。

    　　测试实力？对面明显是中队长级别的存在好不好？

    　　青木心中忍不住有些无奈，这样的对手让自己怎么打？

    　　“唔，实力相差太大，也没什么意思，莫言，你就拿一只精灵吧，小家伙，你不限精灵数量，也不限战斗规则，放开了打就行。”中年人好像看出了青木的想法说道。

    　　青木眼睛微眯，自己有些精灵不能够展示出来，不过对方只有一只精灵的话，也不是没有一战之力，最重要的一点，中年人说的没有战斗规则的限制！

    　　而且，青木不相信对方敢直接出手杀了自己，要知道虽然现在自己实力不强，代表的可是火箭队暗影组两位实权副组长之一影，天王级别的存在。

    　　就算影不会为了自己这么一个小角色大动干戈，但相信现在坐在旁边看戏的那个中年人，也不愿意因为自己这样一个微不足道的存在，给影留下不好的印象。

    　　莫言从腰带上拿出了一枚带有火箭队标志的精灵球，直接丢到了场地中，一只大嘴蝠出现在了场地中。

    　　青木眼中微光一闪，这只大嘴蝠的资料出现。

    　　小精灵：大嘴蝠（浅绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：32级

    　　属性：毒系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：起风、出奇一击、

    　　基础技能：吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光

    　　传授技能：抢夺、清除浓雾

    　　技能学习器：觉醒力量·水、暗影球、梦话、替身

    　　中队长的级别的存在，精灵的等级就普遍达到了30级以上，面前这只等级32级的大嘴蝠，在青木看来可能只是他手中最弱的存在。

    　　不拿出最强实力，一部分是觉得没有不要，还有一部分原因可能是因为怕被影知道他的以大欺小，对以后的发展不好。

    　　虽然影不至于来对付他这种级别的火箭队成员，但是只要影随意的透露出对他的不满，就会有数不尽的人愿意拿他的人头来吸引影的注意力。

    　　既然对方有所顾忌，那么青木的可操作空间就更大了一些。

    　　————————————————————————————

    　　py推荐一本书《沙雕魂师的万界之旅》

