    楚言说干就干，着手炼化烈阳真髓。

    此物刚被吸收，就有一种说不清道不明的狂暴涌入楚言的体内，通体血液变得极度滚烫，仿佛化作了道道岩浆，在他的体内激烈游走，横冲直撞。

    凶险程度，直接让楚言的本体有着神光流转，庇护自身。

    虽然如此，楚言盘坐的地面，还是渐渐的变得滋啦作响，竟是演化成为一条滚滚而动的岩浆大河，上方的天空泛起了点点焦黑，如同黯淡的星辰，实则是火焰太强，温度太高，就连空间都要点燃，要把时空都一同烧毁！    深谙时机已到的楚言，同样没有藏着掖着，他依靠刚刚斩杀诸多妖兽吸收的血气，以及烈阳真髓，一鼓作气，冲击下一个修为境界，真仙境巅峰！    随着楚言的气息节节攀高，他成为了一个火人，一个光人，一个神人！    他的体内有一只凤凰在不断嘶鸣，这是烈阳真髓。

    这才是烈阳真髓的本来面貌。

    它蕴含了吞日妖皇的毕生精华，无数年来的积累，比起所谓的无尽传承，还要强大十倍、百倍！    砰砰砰砰！    在凤凰不断嘶鸣之下，方圆数百万里，都有岩浆火柱撑破地面，冲天而起，淹没了大地，充斥了天空。

    火焰焚烧了乾坤，烧光了五行，时间空间都不能让它减弱一丝一毫。

    此时，劫难出现了！    天雷地火，神风阴阳，无数的劫难坠落，与这方岩浆大地演绎了一曲冰与火之歌！    楚言渡劫的声势太过恐怖，就是数千万里之外，都有妖兽能够感知。

    隐隐间弥漫而来的无上威严，让它们匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “这是在干什么？

    是吞日妖皇在发怒吗？

    我之前好像看到吞日妖皇朝着这个方位去了。”

    “吞日妖皇发怒？

    傻子，你看这诸般劫难，显然是有人在渡劫好不好？”

    “咦？

    但是之前灼阳太子带着十八妖宗的精英妖兽，全军出击，莫非不是要围杀哪一个目标，而是要为某人的渡劫护法？

    这不对劲啊！”

    “噤声！无论吞日妖皇和灼阳太子是要诛杀猎物，还是为人护法，都不是我等可以议论的！”

    附近的妖兽纷纷撤离，不敢在这一带逗留，免得被劫难波及，或者被吞日妖皇、灼阳太子之流迁怒，到时候莫名其妙的死了，可就真的是死了都白死！    修行无岁月，当楚言将体内嘶鸣的凤凰，彻底炼化，尽数吸收，他本来不断攀高的气息，终于是渐渐平稳了。

    楚言缓缓睁眼，本来还是阴晴不定的天空蓦然放晴。

    因为，楚言说，要有光！    而且和之前的连番突破不同，这一次楚言的变化，不如之前明显，没有外露于表，而是内秀于心。

    他的本体，他的力量，他的神识，全都强大了一截不止。

    但是看上去，就是不怎么厉害，好像没有什么了不得的。

    这一切，仿佛是返璞归真，在为进阶涅槃准备。

    “这就是真仙境巅峰吗？

    非常奇妙。”

    楚言觉得成为真仙境九重带来的变化，比起以往的突破，好处都要大得多，就是之前的蜕变累加起来，都不一定有现在厉害。

    可是又比之前的屡次突破要更为低调，看上去不像是踏足真仙境九重的样子。

    当然，这只是看上去罢了，实际上带来的好处，却是言语无法描述，个中玄妙，唯有楚言自己方可体会得到。

    随后，楚言又一次进入了归墟塔。

    这一层归墟塔，存放的乃是一件名为两仪分光剑阵的法宝！    “两仪分光剑阵！”

    楚言走近，炼化此物。

    嗡嗡嗡嗡！    两仪分光剑阵嗡鸣迭起，似乎在和楚言共鸣。

    当楚言和两仪分光剑阵的剑鸣之声如出一辙的时候，此物被彻底降服、炼化！    楚言尝试催动两仪分光剑阵。

    锵锵锵锵！    只见两仪分光剑阵施展的时候，背后蓦然有着一道道剑影显现。

    十道，百道，千道，万道，十万道，百万道，千万道！    竟是有着上千万道甚至无数道的剑影组成了巨大光轮。

    当光轮飞速旋转的时候，剑影剑光剑气如同暴雨落下，能够洞穿虚空，撕裂阴阳界限，打开地狱之门！    这让楚言眼前一亮。

    尽管楚言的宝物不少，但是相较于其他法宝，两仪分光剑阵亦是不遑多让，简单粗暴，非常符合楚言杀伐果断的风格。

    楚言心满意足的收起两仪分光剑阵，随即离开了归墟塔。

    不过楚言没有急着动身，他在思量接下来的去向。

    其实楚言当下的选择非常简单。

    第一，继续在外历练。

    可是楚言在覆灭承皇血宗之后，又将灼阳太子、吞日妖皇等一干妖族大人物接连斩杀。

    现在或许还没有什么风吹草动，但是过些天之后，楚言的事情，必定会传遍整个妖族大地。

    到时候，只怕整个妖族的至强者都会倾巢而出，只为诛杀楚言！    毕竟，妖王之流在妖族大地，可不仅仅是代表了实力那么简单，它还代表了妖族强者的尊严！    楚颜覆灭承皇血宗是狠狠的打了吞日妖皇的脸，那么现在将吞日妖皇击杀，连同十八妖宗的强大妖兽一起覆灭，斩草除根，这何尝不是狠狠的扇了其他妖族至强者的一记耳光。

    这种事情，叫心高气傲的妖族强者如何能忍。

    因此，楚言继续留在妖族之地历练，不是不行，但是会变得非常危险！    然而，楚言若想快速的积累提高自己的底蕴和修为，妖族之地绝对是最佳选择。

    倘若离开这里，换了其他地方，效果肯定会大打折扣。

    除了第一选择继续历练之外，楚言他的第二选择就是直接返回神武宗。

    坦白来说，楚言这段时间得到的好处非常的多，哪怕已经提高到了真仙境巅峰，依然是有所保留。

    既然如此，就此收手，返回神武宗为接下来冲击涅槃境做准备，也不失为一个上上之策！    一念及此，楚言当即做出了决定，返回神武宗，好好炼化这一次的收获，为冲击涅槃境做准备。

    

