    ……

    荒域的夜色很迷人，但同时也充满了危机。

    在这迷人的夜色之下，却处处显现着死亡的味道。

    因为在夜晚是荒兽的主场！

    有很多白天不出面的毒虫、毒蛇、毒兽，在夜晚便开了它们的狂欢！

    在这片深林之中，时不时的便响起一阵嘶鸣声。

    有的是荒兽葬身别兽腹中之前绝望的悲鸣，有的是扑捉到猎物后兴奋的鸣叫。

    ……

    流风选择了一个远离水源、切是一片草地的地方进行休息。

    之所以流风选择远离水源，其实很简单！

    因为在荒域中，水里才是最危险的地方！

    尤其是夜晚！

    当然了，夜晚不但是部分荒兽的主场，同时也是一些御兽师的专场！

    这不，就在流风将明渊唤回契约空间后，附近响起一阵窸窸窣窣的声音。

    这让准备休息的流风顿时警惕了起来。

    流风急忙将自己在附近活动的轨迹清除后，转而便将自己的身影隐藏在暗处。

    这时，三男两女，五人组合从暗处走到了流风刚刚准备休息的地方。

    当他们踏过时，突然走在最前方的一名男子停下来脚步。

    男子一抬手，顿时跟在他身后的两男两女也同时停下来脚步。

    而且，四人各自望着一个方向，眼神中透露出警惕。

    “朋友，我们乃是猎兽小队，无意打搅朋友的休息，还望见谅。”

    男子低沉的声音向四周传去。

    但是，躲在暗处的流风并没有现身。

    虽然该男子自称是猎兽小队的人，但是对于这些刀口舔血的人，流风暂时还不想打交道！

    ……

    猎兽小队是类属于佣兵队一样的存在。

    只不过，猎兽小队乃是龙国官方认可的存在，而佣兵团大多是属于民间或私人势力。

    所以，在对方自称是猎兽小队的时候，流风不但没有放松警惕，反而内心更加戒备了！

    因为曾经的他就是因为猎兽小队的事情，吃了一次亏！

    ……

    在两年前，为了多获取一些物质来换取晶石，流风时常一人在荒域猎杀荒兽来换钱买晶石。

    然而，在流风刚刚猎杀完一只妖兽的时候，一队四人组突然出现。

    这四人中的领头者，看着警惕的流风只是笑了笑道：“小兄弟，别慌，我们是猎兽小队。”

    “当然了，你要是不信的话，我们可以出示证明给你看。”

    随后四人不等流风反应，转而便将自己的证明掏了出来。

    因为那个时候荒域还是白天，再加上四人也都有证明自己的身份令牌，所以流风便慢慢的放下了警惕。

    随后四人见流风不在对他们保有太强的警惕之后，便开口邀请流风暂时加入他们，一起猎杀荒兽。

    对此流风一开始是拒绝的，但是对方竟然说他们接到了猎杀任务，需要猎杀高阶荒兽，而他们的实力不够，需要流风帮个忙。

    而他们也开口给流风报出了一个让流风无法拒绝的代价！

    那就是低级空间灵晶！

    当时的流风因为材料的原因，已经快崩溃了。

    而这人的话，犹如烈阳穿过乌云照射在流风的心间。

    当时还年轻的流风，想都没想便答应了下来。

    随后便一行人出发了。

    结果，到了地方之后，流风才发现，自己竟然被他们当成了幼儿！

    这四人要干的事情，根本不是猎杀高级荒兽。

    而是要盗取一枚王兽的卵！

    最可恶的是，这群家伙为了让流风给他们探路，竟然以武力威胁！

    也就是哪一次，流风才真正见识到这个世界的人心险恶！

    而同时，为了让流风死个明白，他们也说出了他们的身份。

    虽然他们是猎兽小队，这身份不假！

    可是，同时还隶属于一个佣兵团的人！

    这时流风才明白，原来猎杀小队与佣兵的身份根本就不冲突！

    最终流风很是无奈的选择给他们探路，但四人的行为让流风非常恼怒。

    同时心中也对四人起了杀心！

    在利用空间灵技，流风不但完成了探路任务，还同时将王兽玄羽蛇的卵给偷出来一枚！

    流风的行为让王兽直接陷入了暴怒状态，随后便开始了对流风进行追杀！

    同时，王兽也对自己领地的荒兽下达了对流风的追捕。

    一时间，整个王兽领地顿时便发生了暴乱。

    而流风利用自己的灵技，和怀中的兽卵一直吊着玄羽蛇。

    由于兽卵在手，王兽以及那些荒兽都有些投鼠忌器。

    所以，流风就这样带着兽卵安稳的与四人回合了。

    当着王兽的面，流风将兽卵放在四人与王兽的中间。

    无视四人惊恐的面色，流风轻声说道：“东西我取回来了，就放在这里了。”

    “那么，接下来的事情就不归我管了！”

    “你们加油哦，记得要给我报酬哦~”

    说着流风将兽卵放在地上，一个瞬身便离开了。

    流风的一番动作让四人面面相觑，但很快他们便发现自己被荒兽给包围了！

    王兽玄羽蛇在他们还没有反应过来的时候，便以极快的速度将自己的兽卵给保护起来，随后便吓到了灭杀令！

    同时，玄羽蛇还派出多只高级荒兽，顺着流风的气味去追杀他。

    那一战，虽然不知道那四人如何。

    可当时只是六级御兽师的流风，在被多只高阶荒兽一路追杀。

    最终流风以重伤的代价反杀一只荒兽之后，用最后的力气召唤出明渊让他带自己逃离。

    随后流风便整个人都昏迷在明渊的背上……

    直到后来，流风醒了时发现，自己已经被明渊带到了荒域边塞。

    而他也是被边塞巡逻的守卫给救下来的。

    为此明渊也受了不小的伤，身上的鳞甲也脱落了不少！

    自那以后，流风便对猎兽小队与佣兵团都有不在报有好感！

    在流风看来，两者都是一丘之貉！

    尤其是那些自称自己是猎兽小队的人，还动不动拿出证据的存在！

    所以，此时此刻，面对处于黑暗中的五人，流风眼神之中透露出无尽的寒芒。

    ……

    四人依旧处于戒备，而领头者在看到四周依旧空荡荡的样子，眉头不由的禁皱了起来。

    随即便将目光转移到流风隐藏的地方。

    为此，流风面色大变！

