    李静雯当时给钱的时候，甄道义就找人去询问过，但李静雯当时吩咐下去，没有人敢把这件事情告诉他，现在就算是在网上，知道这件事情的人也不多，能知道这事儿的，都是李静雯的十年老粉了。

    周萧想到了那个上班族。

    很难以想象，一个已经成家立业的人，依旧还是李静雯的忠实粉丝。

    甄道义已经很少关注娱乐圈了，李静雯是谁，更是不知道，徒弟们给他打开手机查，他看着李静雯许多年前的照片，这才乐呵呵的笑了起来，他的记性可是很好的。

    接下来就不用费什么口舌了，和意料之中的一样，老先生不打算要钱。

    但是没关系，只要他在李静雯身边，还怕没人照顾，过不上好生活？

    至于身体情况什么的，周萧已经考虑好了，后续慢慢用灵力帮他滋养一下身体，再加上老先生自己的身体状况，年轻人们想要对付他，也没那么容易。

    一举两得了。

    离开宾馆，周萧立刻打电话给李静雯，把这个消息告诉了她。

    有关于这件事情，李静雯也已经忘了个干净了，不过周萧一提起，她还是记得的，毕竟那可是她第一次帮助别人。

    “那位老先生啊，他现在还好吗？”李静雯轻快地问着。

    周萧甚至能想到，她现在肯定是坐在飘窗上，穿着裙子光着脚，晃着两条光洁的小腿，十分开心的样子。

    她和周萧一样，也喜欢听到这种美好的故事。

    就算世界是有黑有白的，但美好的故事是永远会让人觉得开心的。

    “挺好的，我这次就是给他看病，情况还好，问题也不大，我都给解决了，我已经把你的电话给老先生了，他会联系你的。”周萧说。

    “嗯，你现在在开车吗？”李静雯问。

    “现在回去。”周萧说。

    “回来的时候帮我带一份……等一下，我姐和你有话要说。”李静雯突然转移话题道。

    “哦，好。”

    电话已经被彭玉接了过去，“周萧，张莉花现在在医院。”

    “哧”一声。

    周萧一个急刹，情绪刚刚涌上来，马上又被眼睛里的那股奇怪力量给压了下去。

    要冷静！

    那股力量无时无刻不在这么提醒他。

    “怎么回事儿？”他镇静道。

    “杨洪波去分店闹事儿，砸了店，还伤了人，柜台倒下来把张莉花的腿给砸了，听说还挺严重的，可能要动手术，这不是医院那边知道张莉花是你的人，就立刻给我打电话过来了。”彭玉语速奇快。

    “我知道了，我现在正在赶回去的路上，能不能麻烦你先去一趟医院。”周萧已经踩下了油门，加到了最快的速度。

    彭玉道：“你也不用急，虽然问题严重，但也不是不能解决，你慢点儿开。”

    “嗯，知道。”

    嘴上这么说着，周萧却完全没有降下速度。

    挂掉电话。

    周萧继续加速。

    可随着“砰”一声，车子开始摇晃了起来，速度也骤然降了下来。

    是爆胎了！

    幸好没伤到人，但车明显也是不能走了。

    附近倒是有修车的地方，可彭玉的这辆车，可不是随随便便的停车场就能修理的。

    只能找辆车了。

    周萧摸了摸右眼，打算拦一辆出租车。

    每次只要愤怒或者其它的负面情绪涌上来，马上就会被这股力量突然压下去，这样也挺好的，一个人如果不够冷静，确实会招致很多倒霉的事情，就像这辆车，如果不是一下子飙起速度来，或许不会出现这样的情况。

    正遗憾着，耳畔突然响起一个还算熟悉的声音：“嚯，豪车啊，爆胎了，兄弟要帮忙吗？”

    周萧抬头。

    对方却是一愣，笑道：“兄弟是你啊！”

    “你这是……”周萧也愣住。

    是那个上班族。

    “跑生意，来，上车，我带你。”

    周萧也不客气了，上车道：“去人民医院。”

    人民医院距离分店是最近的，出事儿肯定是送到人民医院，根本连想都不用去想。

    “这么急，有亲人出事儿了？”上班族道。

    “嗯。”

    周萧低着头，正在给彭玉发信息，地址告诉她，她自然会找人把车带走的。

    “兄弟，不是我说，遇上这种事情，更应该稍微慢一点儿，免得出事。”他虽然这么说着，还是稍稍提了一些速度。

    不过，这个速度也没快多少，就是比普通的速度稍微快了一点儿。

    安全至上。

    给彭玉发了信息，周萧立刻给白越打电话。

    “杨洪波在哪儿？！！”周萧压低声音怒声道。

    白越一接起，还没问呢，就被周萧的语气给吓了一跳。

    他向来和蔼，就算是被樊桐宇带上车的时候，也没这么生气过，这突然是怎么了？还提起杨洪波，不会是二人之间出什么事儿了吧？

    白越立刻道：“我不知道，今天还没见他呢，怎么了？”

    “请转告他，他不是想私斗吗？很好，我接着，时间地点不变，不见不散。”

    周萧说话的语气如常，可任谁都能听得出来他言语之间的怒气。

    白越更是。

    她听到“私斗”这两字，就知道事情绝对小不了。

    杨洪波多半是惹毛周萧了。

    刚准备劝他，电话就已经被挂断了。

    再打过去，是正在通话中。

    白越苦笑。

    她听出来了，这根本不是要她转告，是通知！

    周萧想找到杨洪波的联系方式，简单得很，可如果由着他去找到联系方式，再让他自己将这消息告诉杨洪波，这件事情就真的麻烦了。

    呆呆站着想了半晌，白越放下碗，即刻进了卧室。

    “师父，不好了，出事儿了。”

    “出什么事儿了的，着急忙慌的，哎呦，小心摔着。”

    “师父，刚刚周先生给我打电话，说是要和师兄私斗，还说让我通知师兄，说还是约好的地点和时间，不见不散。您说，会不会是师兄他去找周先生的麻烦了。”

    “这个洪波啊！”左英扶额叹气。

    “师父，现在怎么办啊？”白越担心道。

    她担心杨洪波，也担心周萧。

    担心杨洪波会伤了周萧，也担心杨洪波出手没轻没重，伤了周萧。

    “找敏中先生吧！”

    左英连忙去摸电话，她已经很久没有主动打电话给黄敏中了。

