
　　终于。

　　一天后，在这个称号为【小夜曲】的守护者带领下，雷洛来到了黑尓文学院所谓的中继地。

　　这里赫然是一个直径仅仅只有两三百米的微型风眼。

　　这样的微型风眼，数量并不算少。

　　可惜由于生存空间实在有限，这种微型凤眼只能作为避难所或商路小岛，格兰自然科学院也掌握着周边十几处这种迷你风眼。

　　毫不费力，两人进入到这处迷你风眼。

　　风眼内修建了一座小型广场，广场周围还建立了几座古朴建筑，建筑上的结界能量波动，毫无掩饰。

　　“院长大人！”

　　这是一名披着黑披风的女学者。

　　即使宽大披风，也遮掩不住她婀娜窈窕身姿，在雷洛与【小夜曲】进入风眼的瞬间，她便将目光锁定在了雷洛身上。

　　“嗯。”

　　随着雷洛两人落下，这名女院长应了一声，示意小夜曲站在自己身后。

　　周围房屋中，赫然整齐划一涌出了十几名训练有素高等守护者，分分锁定了广场上的雷洛。

　　“哼哼，你不害怕？”

　　傲然睥睨之色，【废土守望者】看向雷洛。

　　“我现在已经彻底封闭了结界，你已经插翅难飞，说出你的身份，这是你最后的机会，我的孩子们都已经饿了。”

　　说完，女院长漆黑斗篷下缓缓伸出一根手指。

　　紧接着让雷洛眼皮一跳的画面出现了！

　　只见这根原本洁白纤细手指，皮肤赫然仿佛花瓣般裂开，内部血淋淋的肌体组织则在不停蠕动着，“噗”、“噗”、“噗”吐出了大一只只面目狰狞的微型杀人蜂。

　　若是一般学者见此，只怕早已将之认作是某种巫师献祭之术。

　　但雷洛却仍处于绝对理智的冷静中，他日月双瞳缓缓转动，宛如宇宙星空般深邃的眼睛，凝视着【废土守望者】的威慑手段，骤然一亮。

　　母巢？

　　这名女院长，竟然将自己改造成了夜幕之地的一个母巢，以此来获得进化奥义力量？

　　这么说，这位【废土守望者】很可能是废土时代前，人类潜入到夜幕之地的学者？

　　如此一来。

　　黑尓文自然科学院，除了学者、超体人、古兰文明、巫师外，竟然还有一些夜幕之地的影子？

　　果然是一个大杂烩啊！

　　“呵呵，大师何必如此？我是带着真诚而来，仅仅只是代表肖康商学院，希望与贵学院建立起一条互利互惠、互通有无的稳定商路，相信以黑尓文学院的情况和院长的智慧，也一定不会拒绝这个美妙的建议，所以为什么害怕？”

　　雷洛夸夸而谈烂漫辞藻，却让【废土守望者】安琪一声森冷冷笑。

　　“这就是你最后遗言吗，那就去死吧。”

　　说完，这名宽大斗篷下的婀娜身姿，赫然冒出了惊人的暗红色烟雾。

　　烟雾中混合着难言的铁锈味！

　　体魄不断暴增，转眼间已经膨胀为了一朵三四十米的巨花，随着巨花花骨朵不断蠕动着，猛的一喷，数十只足足有米许的超级杀人蜂蜂拥而来。

　　油亮外壳宛如金属，巨蜂速度奇快无比。

　　这显然是一种极其致命的可怕生物！

　　就在这些狰狞毒蜂蜂拥至，出现在雷洛眼前米许后，哗啦一声，竟然猛的飞散开了，这朵数十米的巨花真身也重新收起。

　　而巨花也重新变回之前披着黑色斗篷的婀娜女人模样，收起了真身之力。

　　这时。

　　广场周围房间中，一名戴着眼镜的女学者，来到她的身旁。

　　“心跳波动69~90正常，激素信号范围正常，内定因子磁场正常，……”

　　深深凝望雷路一眼，【废土守望者】竟然一转先前姿态，向雷洛温婉优雅施以了传统贵族礼仪。

　　“实在抱歉，兹事体大，不得不让我小心谨慎，如果刚刚冒犯了阁下，还请阁下不要责怪。咯咯，这些年我也从偶尔一些流浪过来的学者口中，听闻过贵学院的事迹，似乎是致力于建立人类学者历史上第一座经济学院，在下心中，同样向往已久”

　　相当纯熟的贵族利益交际模式。

　　显然，这位女院长，曾经至少出身于一个相当显赫的家族中，而且家族中应该拥有相当古老的传承，如此才能在缓慢熏陶下，培养出如此娴熟的利益交际方式，即使如今获得如此学术成就，仍然没有褪去曾经的习惯。

　　雷洛目的很单纯，当然不会在意这位女院长的试探了。

　　“呵呵，伟大的肖康院长在建立商学院的第一天，就曾经和我们发出豪言，要让天下没有难做的生意，要让天下互通有无，到了那时候，钱对于我们而言就不再是钱，而是所有人对于我们的信任，也是我们毕生所追逐的荣耀。”

　　雷洛照着肖康的台词，胡乱编纂着。

　　然而说者无心，听者却是有意。

　　听到雷洛的这般话后，女院显然长双眼一亮！

　　“哦？没有想到贵学院的肖康院长，竟能发出如此豪言壮语，若非路途不便，我当真要即刻登门拜访结交一番了！”

　　说着，女院长伸出手道：“【废土守望者】安琪·尔希，阁下也可以叫我夜莺守望者。”

　　夜莺守望者？

　　雷洛想起了一人，一位曾经守护者组织还在的时候，其中一位小守护者的代号，同样也是夜莺。

　　这位女院长该不会曾经也隶属于守护者组织吧？

　　雷洛心中虽然思绪万千，面上却是不动声色，优雅亲吻了女院长手背。

　　“您可以称呼我【焰心之力】奥恩·山脊。”

　　雷洛这家伙，很不客气的将奥恩的名字借来用了。

　　“山脊家族……请！”

　　女院长做出盛情邀请姿态。

　　黑尓文确实太需要一条连接到其他中心学院的商路了，尤其是一些必需品和新时代的学术方向课题知识研究，是他们最急缺的资源，所以这位副院长才会在得到情报后，第一时间来到这里，亲自验证。

　　守护者们纷纷打开结界。

　　紧接着，在雷洛注视中，凤眼高空赫然缓缓降落了庞然大物，这是一个蠕动肌体组织与诡异金属混合的巨鸟，巨鸟张开双翼后，足足有近百米之巨，遮天蔽日气魄，即使一般传奇生物，恐怕也难以达到。

　　一旁安琪见雷洛目不转睛凝望，不由流露出一抹傲然，示意雷洛随自己前往巨禽背上。

　　“这……”

　　雷洛非常配合的震撼道：“嘶！如此巨禽，据我所知，除了格兰自然科学院拥有一头变异雷凤能够相提并论外，也只有已经消逝的曾经巴尔达学院，才有那么一头传奇级亚龙了。”

　　笑而不语，巨禽载着两人，霸道撕开一条风眼裂缝后，冲入了狂沙之中。

　　“对了！不知大师这头巨兽，是否源自于夜幕之地？呵呵，曾经的夜幕之地入侵防御战，我也侥幸参与过，对于血衍魔们的战争兵器也曾有一些过接触，倒是与这头金属肌体混合巨禽的形态十分相似，只是远远没有这般强大。”

　　“哦？”

　　安琪这次的惊讶，却是发自内心。

　　她惊奇的看着雷洛，似乎是见猎心喜。

　　没想到，雷洛竟然看出了这个坐骑的出处。

　　“没想到奥恩大师，竟然慧眼如炬，一眼就发现了我这坐骑的出处，咯咯咯咯，没错，我这坐骑正是从夜幕之地俘获！”

　　安琪大方承认。

　　雷洛见此，心底不禁起了一些其他心思。

　　“果然如此！不知大师可有关于夜幕之地的消息，那边怎么样了？人类因为这些年的战争应接不暇，早已把这个曾经的生死大敌忘却了，哎。”

　　安琪闻言，一抹不屑之色，傲然一笑。

　　“放心！据我所知，那边在经历生态大灾变后，诸多神殿仿佛多米诺骨牌般连绵成片倾塌，生物灭绝程度惨绝人寰，我从那边回来的时候，主体风眼早已不复存在，虽然还有一些零星微型凤眼，但残存的血衍魔们几乎比起我们还不如，想要对我们产生威胁……哼，按照雷洛先驱的理论，除非他们发生文明智慧大爆炸，我们又原地踏步等它几百上千年。”

　　听到安琪这般说后，雷洛心底一松，面庞不由流露一抹发自真心的笑意。

　　很快，两人便乘坐巨禽，来到了更深处的死亡沙漠。

　　“我们到了！”

　　雷洛的惊异中，安琪带着雷洛，从巨禽背上一跃而下。

　　人还未落地面，原本随风飞逝的沙地上，竟率先形成了一个巨大漩涡。23sK.com

　　紧接着噗的一声，两人受到漩涡中心巨大吸引力的牵扯，进入到一片全新的空间内。

　　洁白大理石广场上，伫立着一座相对低矮的高塔。

　　而高塔的顶端，赫然是一只不断眨动的巨大魔眼，向周围散发着光与热。

　　“欢迎来到黑尓文自然科学院！为了欢迎阁下，今夜我将代表学院，举办一场庆祝舞会，还请大师到时玩的开心！”

　　黑尓文学院实在太需要这样一场舞会来庆祝一下了！

　　“好！”

　　像是进了城的乡巴佬，雷洛不停环顾着四周，欣然点头应下。

　　“大师随我来。”

　　安琪带着雷洛向高塔走去，沿途不断有人停下脚步，向这位副院长行礼，并好奇的看向雷洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百二十一章 废土守望者免费阅读。https://xs.23sk.com 