    血色世界，在黑洞通道被牢牢把守住的情况下，十位异族至尊只能等待魔界意志的降临。

    一旦血色世界形成魔族结界，便是反攻之时。

    芈月依旧是芈月亲自在操控，而意识海中的林北则打开了自己的属性面板。

    异族至尊在等魔界意志降临，林北同样也在等…

    姓名：林北

    等级：黄金6星（150586090/20000000）

    抽奖池：抽奖能量（180258/100）

    金币：111752

    紫星币：685

    背包：至尊凭证*22……

    技能：湮灭之锁lv8（0/12800000）、天元lv8（0/12800000）。

    ……

    芈月出场之后，一共斩杀了五位异族至尊。

    在三倍经验卡的加持之下，经验值直接飙升到一亿五千万。

    抽奖能量同样飙升到十八万，都快可以抽两次神级抽奖了。

    紫星币也不知不觉中积攒到了685，只差300点就可以购买貂蝉的星元皮肤了。

    没有犹豫，林北直接将自己的等级从黄金6星升到了黄金10星，也就是黄金巅峰。

    升级所需的经验值也终于从2000万提升到了3000万。

    林北继续选择升级，结果蹦出来的提示让他愣住了。

    【系统提示：召唤师缺少铂金凭证无法升级，是否要分解至尊凭证…】

    林北稍稍一思索便选择了否。

    铂金凭证对于普通修炼者来说是非常珍贵的宝物，是黄金升铂金的必需品。

    但对于林北来说，铂金凭证真不算什么稀罕物。

    目前来说，只要杀死至尊星耀级敌人，几乎是百分百会析出凭证。

    铂金和钻石级凭证则不是百分百会析出凭证。

    运气好会直接析出“成品”凭证。

    运气不好的话，敌人死后析出的则是合成凭证的材料。

    林北杀过不少铂金级敌人，空间装备里有成品凭证，也有凭证材料。

    “竟然还可以分解至尊凭证…可惜是个多余的功能。”

    林北笑了笑，和芈月说了一声便直接拿回了身体控制权。

    其实说林北附身英雄是不准确地描述。

    当下这具外形为大秦宣太后的身体就是林北的本体。

    附身状态下，是林北本体获得了英雄的技能和属性。

    只不过是他可以选择维持本体外形或者变成英雄外形…

    众目睽睽之下，林北从空间装备里拿出了一枚铂金级凭证。

    没有浪费时间，重新打开人物面板点击升级。

    没有意外，手里的铂金凭证化作流光消失，而林北的等级也顺利地从黄金10星升到了铂金1星。

    血色世界外，乌云密布的苍穹突然雷闪电鸣，但仅仅过了几秒钟便又突然消失。

    这些雷电出现得非常突兀，消失得也很突兀。

    “是谁！？”

    五位人族至尊一脸狐疑地盯着苍穹。

    黄金之后，晋升境界都是需要凭证的。

    同时还会出现类似“雷劫”般的东西。

    不过和那些修真小说不同，这种雷劫虽然也会造成伤害，但基本不会致命。

    这更像是大自然的馈赠。

    是星球意志给予成功晋升者的奖励。

    更加抽象一点来说，那就是气运加身…

    至尊星耀级所掌握的规则之力，结界领域，都是如此获得的。

    当然，人分三六九等，不同的人自然会有不同的领悟。

    刚才的景象，普通人只当是寻常的雷电，毕竟本身就是乌云密布的天气。

    可五位人族至尊却能察觉到那一缕稍纵即逝的气运。

    似乎是找不到馈赠的目标，气运便自动消散了…

    人族越强，人界意志便越强。

    人界意志越强，人族气运便越深厚。

    这是正向循环。

    反过来那就是负向循环。

    “奇怪…难道是血色世界内的某个方舟成员晋升铂金了？”

    五位人族至尊面面相觑，猜得八九不离十。

    那消失的一缕气运，应该是被魔纹大阵阻挡了，所以便消散了。

    如果真的是这样，影响会很大。

    虽然成功晋升铂金级，但缺少那份人界气运，后续的晋升之路会更加难走。

    不过当下不是想这些事情的时候，时间一分一秒过去，魔界意志马上就要降临了。

    这个过程不会超过一分钟…

    “方舟到底在想什么，为何任由魔界意志降临…”

    五位人族至尊心下不免有些紧张与不解。

    明明可以轻松地夺回这100平方公里的地盘，结果却选择了拱手相让。

    事到如今，所有人都不再心痛这块区域被异族抢走。

    连斩七位异族至尊，已是大赚特赚。

    问题是一旦魔界意志降临，人族进入血色世界就会受到压制，导致境界战力大跌。

    五人怎么想也想不通方舟这样做的目的…

    此时林北再次把身体控制权交给芈月，意识海中，他打开人物面板，一口气将自己的等级升到了铂金三星。

    至此，一亿五千万经验正好用光。

    目前来看，铂金的升级经验似乎也是固定的3000万。

    林北看着自己的面板，感觉像是在做梦，很不真实。

    才一个月的时间，就已经升到了铂金三星。

    这是真把现实玩成了游戏啊！

    一个月前，他连白银都不敢想。

    这辈子的规划原本是从黑铁熬到青铜级，然后打打酱油混混日子。

    一个不小心，就成了铂金级的强者…

    关闭人物面板之后，林北通过芈月的视角观察了一下外面的情况。

    整个血色世界内，红黑之气越来越深。

    隐隐之间，已经能感受到魔界意志的存在。

    地面上，无数恶魔在吼叫着，身上冒出一层层魔焰。

    在魔界意志的加持之下，恶魔的实力在增强。

    与此同时，林北能够清晰地感受到一股浩瀚无边的恐怖力量在向自己压来。

    这股无法抵抗的力量直接将他的境界从铂金三星压低到铂金二星…

    魔界意志还未真正降临就已经具有如此伟力，一旦全面降临，他的境界将会下跌到黄金级。

    然而…

    下降的只是林北的境界而已，芈月的境界战力丝毫不受影响。

    他早已经在几个不同的异界试验过了，星球意志的规则对英雄是无效的。

    这也是林北如此从容不迫的最大原因。

    他就是要给那些异族至尊反击的信心，这样才有机会将它们一网打尽。

    事实上也确实如此。

    异族至尊感受到魔界意志的加持，同时也察觉到魔界意志在压制天上的三人。

    这让它们感到无比地振奋，开始蠢蠢欲动起来。

    “准备好一起反击！”

    异族至尊互相交流，耐心等待着魔界意志的全面降临。

    而这也让血色世界外的人越来越沉不住气。

    随着魔界意志的不断增强，就连那五位人族至尊也开始紧张起来。

    再三向血色世界内的芈月等人确认道：“芈月至尊，铠，真的不需要我们进去帮忙吗？”

    大秦宣太后随口传音道：“不用，安心在外看着便是…”

    那双金色的凤眸里，充满蔑视地俯瞰着底下蠢蠢欲动的异族至尊。

    几十秒过后…

    血色世界之外，乌云密布，狂风怒号，暴雨轰然从九天落下。

    这番景象，就像是老天爷突然发怒了…

    可那些疯狂暴雨却吹不进也落不进血色世界。

    随着一声震动全球的颤鸣声响起，一股令人无比心悸的气息轰然爆发。

    魔界意志终于成功入主人界。

    一瞬之间，百万恶魔的实力得到了巨大的提升。

    就连魔族至尊的战力也提升了一到三成。

    与之所对应的，林北的境界战力直接从铂金三星跌落到黄金四星…

    直到此时，普通人才猛然反应过来，欢欣鼓舞戛然而止，一脸错愕地盯着屏幕中的血色世界。

    人族强者当然知道魔界意志入主血色世界后会有什么后果。

    可这些常识对于普通人来说太高端了，除了少数对此感兴趣的人之外，大部分普通人都是一知半解。

    但就算再不了解，也知道人族之所以还没有被异族的铁骑踏破山河，靠的就是人界意志的规则屏障。

    而现在魔界规则在血色世界里生效，后果不堪设想。

    “怎么回事啊！我们的至尊在干嘛？为什么任由事态发展到这种地步？”

    “不好！这样一来，方舟就危险了！”

    “天啊！怎么会这样！”

    “快！让方舟组织快从里面出来啊！”

    无数人紧张担忧起来，甚至埋怨起那五位人族至尊的“不作为”。

    芈月和五人的对话，都是通过神念传音来交流。

    其他人可不知道这一切其实都是方舟要求的。

    而那些就在曙光现场的人则更加紧张。

    左星洲等人族大将和一大群黄金铂金级强者，先后来到五位人族至尊身后，不断询问接下去该怎么做。

    现在杀进去就太不明智了，所以人的境界战力都会下跌很多很多，进去就是送人头。

    但也不能眼睁睁地看着那些方舟成员，在境界战力下跌的情况下被异族至尊围攻。

    不等人族至尊安抚，血色世界内的变动让所有人的心神开始紧绷。

    在魔界意志的规则之力加持下，那些魔族至尊终于找回了自信心。

    浩浩荡荡的魔气充斥在天地间，全部进入能量化，凝聚出无比可怕的魔族法相。

    十尊顶天立地的巨大法相直接围住了天上的三人，那互相交缠碰撞的至尊魔气在高空中形成一股浩瀚无比的威压，如一只上苍之手，朝着芈月三人镇压过去。

    顷刻间，局势扭转。

    原本是三人堵住通道不让异族至尊逃走。

    现在却反了过来，十位异族至尊联手布下一个封锁大阵，不让三人逃出去。

    如此情形，让全球十五亿人的情绪都开始惶恐不安起来。

    就连五位人族至尊也有些沉不住气了，神色无比的凝重。

    “他们到底有什么后手能破此局？”

    五人的神念一瞬不瞬地盯着战场中心，心中满是疑惑。

    身后的人族强者更是急得如热锅上的蚂蚁。

    在所有人紧张的注视下，那十个异族至尊将力量凝聚到惊天动地的恐怖程度，随后齐齐朝三人杀了过去。

    这些异族至尊，全都是冠绝一时的盖世强者。

    被几个莫名其妙的人族杀得落荒而逃，心中的恐惧化为滔天怒气，早已经积攒到极致。

    此时含恨出手，全都拿出了自己压箱底的杀敌神通。

    一时之间，风云色变，宛如末日。

    别说是现在了。

    就算是魔界意志还未降临之前，三人也绝对扛不住这样的围攻。

    就连至尊五星的芈月也无法硬吃这些伤害。

    然而芈月三人丝毫不慌。

    嗡——

    天地间响起一声颤鸣，一道巨大的虚影盘膝坐在血色世界之外，随后落子成阵。

    而芈月则开启大招，瞬间化为赤金大日，避开了所有攻击。

    铠和老夫子没有无敌技能，但两人早已经换上了名刀。

    前者甩出回旋之刃的同时，极刃风暴无比凶悍地朝异族至尊发动。

    老夫子也没有退却，迎着足以将他秒杀的攻击冲了上去。

    随着一股金色气场轰然爆发，圣人之威降临。

    那巨大的明灯插入虚空，一缕缕圣人之气从明灯上飘了出来，直接捆住了三位异族至尊。

    与此同时，老夫子与凯的名刀也已经触发，随后又同时被打出了复活甲。

    在外人看来，两人已经死了。

    这让五位人族至尊错愕不已。

    就这样死在异族手里？

    说好的后手呢？

    “不对！那些异族至尊怎么逃了？”

    五位人族至尊同时察觉到不对劲的地方，目光紧紧盯着战斗中心。

    那位星耀六星的六翼堕落魔，在攻击之后，竟马上逃向了黑洞通道。

    和它一起的还有四道魔影…

    五位魔族至尊在棋盘牢笼成形之前逃了出去，随后毫不犹疑地进入黑洞通道内。

    怎么回事！？

    跑了？

    这些异族至尊怎么跑了！

    到底发生了什么事情？

    五位人族至尊和全球十五亿观众全都懵逼了。

    局势千变万化到这种地步，谁都看不懂了。

    巨大的棋盘牢笼再一次出现在世人面前，降落的棋子直接砸晕了棋盘内的五个异族至尊。

    大秦宣太后结束了无敌大招，一双杀气腾腾的金眸扫视着已经逃走的异族至尊。

    淡然道：“算你们跑得快…”

    接着在所有人惊讶地注视下，老夫子和凯同时复活。

    随后配合芈月一起杀向被困在棋盘内的异族至尊。

    被困住的五个异族至尊里，妖族和鬼族各两位，魔族至尊只有一个。

    而逃走的全都是魔族至尊…

    当下已经意识到自己被坑的妖鬼至尊愤怒嘶吼着，不断地咒骂着魔族。

    可在棋盘棋子的控制之下，它们就连咒骂也是断断续续的。

    之后的凄厉惨叫声也同样是断断续续的…

    没有丝毫意外，在三人的配合下，异族至尊相继惨死。

    棋盘牢笼结束的时候，只剩下星耀四星的骷髅至尊与三星的妖族至尊，但也已经是奄奄一息的状态。

    林北的惩击和湮灭之锁还捏在手里，还有老夫子的一技能和凯二技能。

    十秒钟不到，这两个异族至尊也无比憋屈地陨落在人界…

    血色世界外，人族至尊和其他强者们张大了嘴巴，一脸懵逼。

    什么情况？

    就这样简单的横推了异族至尊？

    方舟强者的战力怎么没有下跌？

    魔界意志的规则压制呢？

    这种不符合常理的事情，让他们满心疑惑。

    可回过头一想，又觉得是理所当然的。

    这些方舟强者身上不合理的事情太多了，颠覆了所有人的认知。

    所以…

    就这么不费吹灰之力的赢了？

    ——

    免费：二合一章…

    今天就这样了，写的不顺，努力一天也只能写个八九千字。

    我先休息休息，起来走走，12点肯定没更新了，但两三点之前应该会有一章。

