    “嗯？”正提心吊胆的的陆海一愣。

    “另外这一件盔甲，叫什么名字我也不知道，只知道是恭亲王嫁女送到天魔堡的嫁妆，肯定是不错的，和我身上的盔甲应该是品质是一样。”袁大宝继续说道，同时把盔甲往陆海手里塞去。

    “大哥，这就是第二件事。”

    “你……”陆海久久的无法回过神来：“大宝，你我只是萍水相逢啊。”

    “大哥，萍水相逢归萍水相逢，但我最无助之时，是大哥拉了我一把，这牵手之恩高于一切，你可千万别客气了，再客气那我就翻脸了啊。而且这是你答应我的两件事之一。”袁大宝拍了拍陆海的肩膀。

    闻声陆海深吸了一口气：“知己啊，或许知己难求，但你我有幸相识啊。”

    “行吧，那大哥也就不客套了，这客气话说多了无用，只是这一份情谊，大哥一辈子都记着。”陆海也是拍了拍袁大宝的肩膀。

    “行了行了，我们再这么说就俗气了啊，抓紧时间修炼吧，我提炼岩浆为大哥修复身体，而大哥你就……”袁大宝一指岩浆。

    “我就往死里造，来吧。”陆海一声大喝，直接扑腾进了熔浆里。

    随着陆海完全的泡了进去，袁大宝就在旁边死死的看着陆海。

    半响。

    “大哥，可还能坚持？”袁大宝皱眉问道。

    “我……”陆海下意识就要说话。

    “大哥，我炼体的秘诀就是极致的摧残，唯有彻底的破坏，才能进行崭新的重生。”袁大宝沉声喝道。

    “我还能坚持一刻钟。”陆海立刻咬牙改口道。

    闻声，袁大宝立刻闭住了呼吸，至于陆海说完这句话，整个人嘴里发出低低的呻吟，同时身旁的岩浆都是翻滚了起来，可见陆海正在岩浆里不停的挣扎。

    陆海露在岩浆外的一张脸，此时扭曲狰狞的在了一起，一眼看去，就能吓唬住一些胆小的人。

    很快，一刻钟。

    袁大宝一把将陆海拖了出来，同时手里积累的火元素能量猛地灌入了陆海的体内。

    陆海似乎已经到了意识迷糊的地步了，此时随着火元素灌入，陆海立刻睁开眼睛，一瞬那眼神就恢复了清醒，同时拼了命的吸收那一股火元素能量。

    袁大宝之前积累额大半个时辰的火元素，一眨眼就被陆海吸收一空。于是急忙一只手又按在岩浆里，继续吞噬火元素。

    足足三个时辰后。

    袁大宝法则之力几乎耗费的干干净净，陆海才算是停止了吸收火元素，而此时陆海的浑身都多了一丝淡淡的红光。

    “呼……这一次修炼抵得上我往日二十年的炼体啊，贤弟，你这办法……”陆海兴奋的一转头，入目就看见晕晕乎乎的袁大宝。

    “贤弟……”陆海急忙扶着袁大宝。

    “大哥，我没事，就消耗颇大而已。”袁大宝摆了摆手。

    “那你抓紧时间恢复，而且之前为兄是好面子说的一刻钟，你居然真的一刻钟不差一秒的拉我，我都差点以为我要死了。”

    “大哥，这你可不能怪我。”袁大宝睁开眼嘿嘿一笑。

    陆海摸了摸头，随着袁大宝开始闭目恢复起来，陆海也是抓紧时间开始继续修炼。

    眨眼间又是几个时辰。

    突然。

    只见岩浆猛地暴动了起来。

    正闭目的袁大宝猛地睁开眼睛，此时法则之力刚刚恢复了三层，一旁陆海也是睁开了眼睛。

    “大哥？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    此时原本平淡如同水面的岩浆，偶尔也就翻腾一下，但此时一滴滴一滴滴岩浆跃起，就像是……要爆发了似的。

    “这……这是地火喷发了，快，我们退到了第六号洞去。”陆海脸色一变，拉着袁大宝就往上冲。

    “地火喷发？”袁大宝一边跑一边问道。

    “对，这肯定就是地火喷火，还记得我说过地心挖掘么，这肯定是有一个地心挖通了，岩浆喷涌出来堆积在一起，造成了地火喷发。

    这我听别人说过，以前每一次地心挖开，都会出现这种景象，六个溶洞有阵法可以防护岩浆，我们快去。”陆海跑的极快，袁大宝也是立刻跟了上去。

    很快。

    第六号溶洞，此时密密麻麻的挤满了人。

    袁大宝仔细看了看，这么多人以前袁大宝都几乎百分之九十九没见过，还真应了陆海那句话，真正的苦修士和强者是不屑去地面的，像是一位炼体的强大者，都是一直在三层甚至在四层待着的。

    此时地火喷发，倒是把这些强者全部都逼了上来了。

    一时间，袁大宝心里还有一丝跃跃欲试，打算试试这地火岩浆有多厉害的，这一下是直接死了心了。

    毕竟这些顶尖强者都躲，自己跑出去那不是送死么？

    “所有人都站好了，我这就催动阵法。”第六号溶洞的那个汉子扯着嗓子一吼，同时摸出了一个造型古朴的石头，猛地捏碎。

    瞬间。

    一道透明的光膜笼罩了第六号溶洞的每一个角落。

    这时候。

    整个第六号溶洞猛地暴动了起来。

    “贤弟，睁大眼睛看着啊，这场景我也是曾经听闻过，没有见过，听说马上我们眼前就是无边无际的岩浆了。”陆海拍了拍袁大宝的肩膀。

    “大哥，不就是岩浆么，我们天天见还能有啥稀奇的？”

    “贤弟，我也不懂，反正你看着就是了。”陆海搓着脸一脸的兴奋。

    袁大宝也是心生好奇，就这么看着前方。

    轰！

    一声巨响。

    只见无边无际的岩浆开始疯狂的上涌，瞬间就淹没了第六溶洞。

    袁大宝愣了一下，便是不在意了，这说起来就像是进了水族馆似的，站在玻璃柜里看着汪洋海水是一模一样的，这实在算不上是惊奇。

    但突然，一声震耳欲聋的嘶吼炸响。那声音仅仅是出现，就让袁大宝浑身颤抖，双腿瞬间就失了力。

    “怎么回事？”袁大宝惊骇道。

    扭头看去，只见所有人都是如此，全部趴在了地上，一个个手脚都在颤抖，一些身体强度不够的，甚至五官都喷了血。

    “龙……龙啸，根据他们说，地心被挖开之时，地心之气会凝聚成一条地心炎龙，先是龙啸……”陆海哆嗦着说道，细看陆海满脸冷汗，但眼中却依然兴奋的看着前方。

    突然。

    一抹猩红色的光芒在岩浆里出现，下一秒直接滚滚岩浆里，一条巨大的庞然大物缓缓出现。

    像是那一条粗大的须子，紧接着便是一颗硕大的龙头缓缓出现。

    “嘶……”倒吸气的声音接连响起，就连袁大宝都是一脸呆滞。

