    第206章 -奇迹再现，一人逆转！（三十二）

    娃娃说完以后，所有人都是心里一惊！

    是啊！

    从一开始就被打成残血的岩雀去了哪里了？？

    导播镜头是没有给到陈歌的，因此所有人都只能在小地图上找岩雀的头像。

    刚才的那一波团看起来很长，但是实际上，连十秒钟都没有到。

    岩雀闪现下了龙坑之后，现在才刚到下路的三角草丛。

    “没用啊！岩雀距离正面战场实在是太远了！DWG五个人全部都是分散跑的，这一波实在是太亏了。”

    米勒双手抱头，有些惋惜地说道。

    事实上，现场的观众们都是非常的难受。

    就差那么一点伤害，就可以收下DWG的四个残血。

    可是就差这么一点点，却宛如天堑一般，无法逾越。

    “DWG这一边打的很好，所有人真的是有条不紊……诶诶？？这？？”

    娃娃还没说完，就看到场中IG众人都没有放弃。

    Theshy眼看着都追不上，直接就一个反向包抄，在野区的上方，F6的位置Q了过去。

    而慎和卡萨丁，硬生生被逼了回去。

    下半野区的右边，红Buff的下方，皇子和洛是朝着这边走的。

    可是IG其余人，同样紧紧地追着。

    分散开不好杀，但是想要直线跑，也是跑不了的！

    别的不说，等剑姬的Q技能转好了，真的是想跑都难！

    而且岩雀刚才是从河道跑掉的，这时候他们也比较怕岩雀去三角草丛包他们。

    于是，DWG中上两个人全被逼着朝着中间靠拢，和另一边的洛皇子碰头。

    可是这一条路，是死路……

    完全到了绝境！

    所有人都重新振奋了起来。

    这一波Theshy的一个断后路，直接把DWG又逼到了死胡同里。

    “这一波能杀！！DWG这一波跑不掉了！！！”

    娃娃差点跳了起来，这一波DWG真的是马上就要跑了，结果硬生生被小龙墙壁阻挡了步伐。

    “你入，你入！你接着入啊！！这一波全都得死！！”

    娃娃大声喊着，现场的观众们也是振奋了起来。

    这一个一级团，真的是打的焦灼到了极致。

    然而，就在他们等着IG众人收割的时候，在他们脚下，忽然刷新出了一个爆炸果实……

    “我的天！！！爆炸果实！！爆炸果实这一波刷新了！！DWG这运气太好了吧？”

    “天命之子？？？”

    “这一次，连上帝都站在了DWG这一边！”

    这个平平无奇，甚至都没有人注意到的爆炸果实，在这种时候，直接让全球亿万观众直接沸腾！

    “这也能跑？？？我不能接受！！！”

    “这DWG跑了话，IG是绝对追不到的啊！！！”

    “完了……全完了……”

    解说席上，娃娃和米勒几乎都要爆粗口了。

    这尼玛是什么鬼玩意儿？？

    仰卧起坐和氧气瓶都不行了，还得速效救心丸是吧？？

    场上，DWG众人也是喜出望外。

    这个地方的爆照果实，是随机刷新的！

    这一波，他们每个人都激动不已！

    本来以为是必死之局了，没有想到，竟然还能活！！！

    看着疯狂追击的IG众人，DWG所有人的脸上都展现出扭曲和狰狞，以及绝望。

    对着爆裂果实轻轻一A，DWG四个人全部跳到了小龙坑之中！

    小龙坑之中，一片昏暗，宛如深渊。

    但DWG众人，这时候根本没有别的想法，有的只是劫后余生的狂喜。

    就在这时候，让所有人都惊愕不已的一幕出现了。

    在DWG众人飞向龙坑的同时，本来都已经快要落地了。

    但是在龙坑地面上，忽然有着一块巨大的岩石抬了起来。

    DWG四人还没有落地，就被再次弹了回去！

    岩雀的W技能，岩突！！

    砰！！

    DWG四人，仿佛在玩蹦蹦床一样，刚向下跳到了龙坑里面，下一个又被岩突从半空中顶了回来。

    重新落在了小龙坑的上方，迎面直接看到了已经近在眼前的IG四个人！

    所有人，都瞪大了眼睛。

    “卧槽！！！”

    “这……”

    “奇迹！！我的天！岩雀的岩突把DWG四个人又送了回来！！”

    娃娃长大了嘴巴，这一刻，全球各大赛区的解说，所有在观看这场比赛的人们，全部都呆愣在了原地。

    “山崩地裂！！！这一波岩雀的一个预判岩突，将本来已经逃出生天的DWG众人全部送了回来！

    这才是真正的天命之人！！！”

    “将军不改英雄本色，一人便可逆转战局！！

    Collector！！又是他！在这种时候，又是他站了出来！！

    在刚开始就被追杀的Collector，在最关键的时候站了出来。

    现在，他一出手就是杀招！！！岩雀的W，直接命中了五个人！！”

    “我的天，他是没有视野的啊！！爆炸果实都能被打断么？这实在是太强了！！”

    现场的所有观众，现在都疯狂了！

    这一波岩雀的盲视野W技能，直接打断了DWG众人的爆炸果实！！

    这一次，陈歌的操作，直接将DWG送上了绝路！

    “Collector！！！C爹！！”

    “神！！神又回来了！！这一波DWG四个人都气死了啊！实在是太离谱了！！”

    现场和直播间的观众们大声喊着，游戏中，Theshy的剑姬已经赶到了正面战场！

    而IG其他人，也是包围了过来。

    DWG众人想跑，可是这时候也没有任何的办法！

    没有闪现，没有位移技能，想跑简直是痴人说梦！

    这一波，IG众人几乎都有所收获！

    其实从陈歌预判的W技能【岩突】命中一来，所有人的命运就已经注定了。

    “跑不了！！！DWG这一波一点办法都没有！岩雀这一波操作，DWG所有人都得死！！！”

    娃娃大声说着，场上，被逼到了绝境的DWG只能反击。

    可是面对厄斐琉斯和剑姬的围剿，所有人都是一脸的无奈。

    “IG-Puff（残月之肃）击杀了DWG-Canyon（德玛西亚皇子）！！！”

    “IG-Puff（残月之肃）击杀了DWG-Nuguri（暮光之眼）！！！”

    “Double Kill！！！”

    双杀！

    残血的慎和皇子，直接被泡芙点掉。

    而剩下的两个人头，则是被陈歌的岩雀拿到。

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Showmaker（虚空行者）！！！”

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Beryl（幻翎）！！！”

    “Double Kill！！！”

    双杀！！

    “Ace……”

    团灭！！

    (本章完)

