
（内含防盗章节，一个半小时后替换）

姬清远看着眼前少女纤细的背影。

当年他第一次了解到他母亲这个充满传奇的大弟子打起仗来居然是这个风格，也觉得难以置信。

毕竟以她年少成名，同境无敌的超高出身，总觉得那种万军丛中取敌将首级的风格才更符合她的形象。

完全想象不到她打起仗来居然是那种精打细算的风格。

当年跟着她到了永夜长城，他以为能看到她率领千军万马的画面，却没想到他跟在她身边看她处理的第一件事……是确认粮仓的仓储。

看着眼前归辰难言震惊的神情，姬清远就像看到了当初瞪大眼睛跟在她身后站在粮仓前的自己。

小少年们从小憧憬的战争，和真正战争根本不是一回事……

姬清远在心中苦笑，他懂得这件事，是在跟在她身后数了一整晚的麦子之后。

他到现在都怀疑她当年是不是故意的……

姬清远带着些许幽怨看了一眼嬴抱月的背影，嬴抱月似有所察回过头看向他一笑。

姬清远顿时梦回数麦子核算账目的童年阴影。

他原本以为的大将军在不打仗的时候，也是坐在大帐面对沙盘指点江山，却没想到她连仓储这种小事都要过问。

但他嚷着要跟在她后面帮她打仗后，他收到的不是长戟大刀，而是一本账本。

据说要加入银蝉卫，第一条件不是修行境界要多高，而是必须识字会算术能看懂账本。

虽然年少梦碎，但他却通过那些事了解到了很多他不曾知道的真相。

昭阳郡主的银蝉卫曾是永夜长城守军之中待遇最好，伤亡率最低的一支队伍。

他曾经不知道这是怎么做到的，直到看到她。

当年大秦边屯兵的后勤官，据说最不想见到的一位将领就是昭阳郡主林抱月。

那个女子通过她的细致和谨慎，保护了很多人的性命。

而这份细致周密，也保留到了今日。

（后为防盗）

原因很简单，因为这个战法根本没有任何的技术含量，看上去也没有丝毫属于少年人的锐气，更彰显不出将领的机智。

归辰到现在还记得十岁的霍湛第一次翻到这个兵法时直接把书扔到了地上，叉腰仰天大吼道，“以多欺少？这算是什么本事？算什么男子汉大丈夫？”

当年十岁的他也算不上什么男子汉大丈夫……说这句话的场面现在回想起来十分滑稽。

但霍湛的话的确代表了小少年们对这条兵法一致的不屑一顾。

“只不过？”嬴抱月看着归辰静静问道。

“只不过那位圣女是真的依照兵法做了那些卑鄙之事么？”归辰直直看着嬴抱月问道。

在他看来那个女子只是单纯地在倚强凌弱而已，看不出是有意识地在依照什么，况且……

“况且以镒称铢这样的兵法，在战场真的有将领会当做战法一直用？”归辰眼中浮现一丝怀疑，“起码在年轻的将领中我没……”

“我听说过。”

这时打断归辰的话的，是一个众人意想不到的人选。

“大哥？”姬嘉树有些惊讶地看向坐在桌边忽然开口的姬清远。

之前贺兰承在的时候，姬清远一直保持着沉默，姬嘉树今日还是第一次见到他开口。

“我见过这样的一代名将。”

然而就在这个时候，将屋内其他比他年幼的其他少年的视线甩下，姬清远坐在桌边注视着面前少女的背影，忽然静静开口道。

“十年前的北魏，就曾经有这样的将领。”

看着归辰的目光他就知道这个小子在想什么，毕竟他也是从这个年纪长起来的。

青年将领大多贪功冒进，酷爱以少胜多。

认为这样才能打出留名青史的名局。

事实上留名青史的经典战役的确大多是这样的。

只有已经成名的老将才会稳扎稳打，还会被青年将领嘲笑没有锐气，贪生怕死。

以镒称铢用上一次没有什么，但次次使用只会被士兵和世家子们嘲笑只会结硬寨打呆仗，对心高气盛的年轻将领而言是件十分没面子的事。

在二十岁的姬清远看来，也正因如此，他才觉得在战场上的提拔青年将领是件极具风险的事。

一将功成万骨枯。每一个名将的诞生，都是填了无数尸骨才培养出来的。

武将试错的成本太大了。

一旦老将退去，新将上位，往往要填进去大量新的人命，才可能让那些不可一世的世家子们懂得什么叫做谨慎。

而就在十几年前，大秦边境却被迫经历了这个过程。

新朝建立，兵权交替。

金家谋反，穆家归隐，归家退位。

大秦开国三雄，毁于一旦。来要么是连续胜利后变得刚愎自用，要么是一时受挫后再起不能。

所打的仗，根本不如当年老将那般稳。

提拔的一些老将的部下，也没有特别出彩的人出现。一旦出了什么大事，最后还是要跑到中央找大司命补漏子。

但这个情况，在十四年前发生了改变。

那一年开始，永夜长城死亡率最高的前锋骑兵中，多了一个裹着盔甲看不出面容的少年骑兵。

从十夫长开始、百人将、五百主、二五百主、都尉、中军校尉到三军将领。

她只花了不到五年的时间。

那个少年骑兵的上升之路堪称传奇，而她的真实身份直到都尉才被揭露。主要是因为她的年纪实在太小，再不暴露真实身份纵然有累累军功，军令也传不出去。

谁都没能想到，当年大秦三雄退下后，打仗最稳的是个小孩子。

姬清远看向站在桌边的嬴抱月的背影。

那个隐藏在盔甲之中的少年骑兵，就是当年大司命首徒，后来的少司命林抱月。

林抱月晋升等阶四之前的战役都是假托她师父的名号，不然也没人敢听她的。

真正以她自己的名义打的第一场仗，就是那场让她得到那个跟了她很多年封号的战役。

昭阳之战。

永夜长城边失去了强力的将领，西戎也不负众望前来乘火打劫，大司命林书白和太祖皇帝亲自出马，平定了几次大的进攻。但长此以往难以为继，于是永夜长城防线开始提拔青年将领。

但打仗这种事，不是多读几本兵书就能干好的，新提拔的青年将领一开始也打了几场胜仗，但后来要么是连续胜利后变得刚愎自用，要么是一时受挫后再起不能。

所打的仗，根本不如当年老将那般稳。

提拔的一些老将的部下，也没有特别出彩的人出现。一旦出了什么大事，最后还是要跑到中央找大司命补漏子。

但这个情况，在十四年前发生了改变。

那一年开始，永夜长城死亡率最高的前锋骑兵中，多了一个裹着盔甲看不出面容的少年骑兵。

从十夫长开始、百人将、五百主、二五百主、都尉、中军校尉到三军将领。

她只花了不到五年的时间。

那个少年骑兵的上升之路堪称传奇，而她的真实身份直到都尉才被揭露。主要是因为她的年纪实在太小，再不暴露真实身份纵然有累累军功，军令也传不出去。

谁都没能想到，当年大秦三雄退下后，打仗最稳的是个小孩子。

姬清远看向站在桌边的嬴抱月的背影。

那个隐藏在盔甲之中的少年骑兵，就是当年大司命首徒，后来的少司命林抱月。

林抱月晋升等阶四之前的战役都是假托她师父的名号，不然也没人敢听她的。

真正以她自己的名义打的第一场仗，就是那场让她得到那个跟了她很多年封号的战役。

昭阳之战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57456054"  chaptername="第三百七十六章  周密">加入书签</a>
</div>
