    “好剑！”

    蒙着红纱的女人刚刚说出这两个字，旁边十几个圣境抬轿壮汉眼中全都闪过杀意。

    他们不约而同扭头，全都看向刚才陆天龙消失的楼梯口。

    “不要轻举妄动。”

    红纱女人却微微摇头。

    “晚上先闹出点动静，先看一下他的底细，总感觉他应该是个挺有趣的人。”

    听到这句话，十几个圣境抬轿壮汉回过头，低头专心狼吞虎咽。

    按照陆天龙等人的计划，他们是要在康城休整一晚的，顺便探听一下神位之战的消息。

    不过这大半天时间转下来，收获非常少。

    真正知道一些消息的人，要么提前去了明城，要么闭门不出，那些在大街上晃荡，传播一些关于神位之战消息的人，基本都是哗众取宠而已。

    陆天龙倒也不着急，反正现在他已经知道，父亲和母亲等人已经进入明氏家族的地盘，应该已经去了明城。

    到时候双方肯定会见面，他们肯定提前在明城搜寻一些消息，到时候只需要跟他们共享一下信息就好。

    现在这时候，陆天龙倒是对那个蒙着红纱的女子有些好奇。

    按照排场来说，拥有十六个圣境壮汉抬轿，这女人在雷家的地位应该不低。

    但是陆天龙却感觉有些奇怪，按照常理来说，雷家高层或者是重要人员，应该悄无声息前往明城才对。

    这女人有些太招摇。

    要知道混战刚刚暂停，但是不管是雷家还是轩辕氏族，对于对方高层或者重要人物的袭杀并没有停止。

    这女人如此招摇过市，甚至还在康城城门处公然杀死一位守门人，这不等于是自己暴露自己的身份。

    难道就不怕招来轩辕氏族或者其他敌人的暗杀？

    “晴儿，这件事你怎么看？”

    其他兄弟们都已经各自回房休息，苏凌月也跟着小紫瞳等几个女人回了房间，陆天龙单独将晴儿留在了房间内。

    一个是两个人需要讨论一下接下来的计划，二来，陆天龙对于雷家那个女人有些琢磨不透，想要晴儿帮忙分析一下。

    晴儿思索了一下，道：“现在看来，这件事只有两种可能。”

    “第一，雷家有恃无恐，并不觉得有人敢袭杀这个女人。”

    “第二，这个女人只是诱饵，她或许并不是雷家的重要人物，如此招摇过市，只是想要将那些想要袭杀她的人引出来。”

    陆天龙若有所思点点头，晴儿的分析跟他的猜想差不多。

    “现在临海很乱，哪怕是雷家，也不敢如此有恃无恐，毕竟明枪易躲暗箭难防，如此招摇过市很容易阴沟翻船。”

    他一边思索着，一边道：“我还是比较倾向于第二种。”

    “那女人只是个诱饵，虽然明面上只有十几个圣境随从，身边可以有皇境强者保护。”

    “一旦袭击者出现，雷家隐藏在暗处的强者便会出手，这样便能够名正言顺削弱敌人的力量。”

    晴儿点点头，也认同陆天龙的推测。

    不过两人还是有些狐疑，因为他们并没有感觉到那女人身边有皇境强者隐匿，感受不到任何雷家强者的气息。

    如果想要悄无声息隐匿在这女人身边，而且还不会被陆天龙等人察觉，那最起码也要是皇境后期甚至巅峰的层次才行。

    现在雷家应该在全力准备神位之战的事情，难道还能够另外抽调出皇境后期甚至巅峰的强者，来对付轩辕氏族的袭杀？

    “想不明白。”

    陆天龙揉着额头，道：“总感觉这女人有些不对劲，可是到底哪里不对劲，却又说不上来。”

    实在猜不透雷家此举的目的，想不到他们究竟要干什么，平白无故让一个女人用这样招摇的方式出现，到底是为了什么？

    “砰，砰，砰！”

    就在此时，就在外面的走廊之中，突然传来一阵闷响。

    似乎是有人在打架，那是拳头轰在身体上发出的声音。

    “恩？”

    陆天龙扬眉，看了一眼晴儿，两人第一时间起身，直接推门走了出去。

    果然是有人在打架！走廊尽头处，两个光着上身的壮汉正打的热闹，他们并没有动用古族之力，而是单纯的依靠身体在硬拼。

    拳拳到肉，打的特别热闹。

    他们两个人打着，旁边还有十几个同样光着膀子的壮汉，正在旁边看着，丝毫没有插手的意思。

    陆天龙和晴儿有些迷糊，这些壮汉不是别人，正是红纱女人的圣境抬轿壮汉。

    他们怎么打起来了？

    陆天龙和晴儿都想不明白。

    不只是他们俩，听到外面有动静，这一层楼各个房间里面的人，也全都开门走出来查看。

    战龙其他兄弟们都在其中。

    那两个人打的兴起，你一拳我一脚，丝毫没有手下留情，哪怕没有动用古族之力，但他们身形太壮力气太大，随着他们的动作，整栋楼似乎都在摇晃。

    “老大，什么情况？”

    温天豪等人凑过来，很好奇的问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不知道。”

    温天豪饶有兴趣猜道：“你说他们是不是起了内讧，要不然谁大晚上在走廊里面打架玩？”

    有兄弟在旁边笑道：“管他呢，爱打就打，打的越热闹越好，反正不管咱们的事。”

    这层楼不只有陆天龙等人，还有其他许多人员。

    此时这些人也各自站在房门，同样满脸疑惑看着正在打架的那两人，不知道他们到底搞什么东东。

    还有，那十几个同伴怎么也不劝阻，也跟着在一边看热闹？

    “看什么看，都给我滚回去！”

    突然，那十几个看热闹的圣境抬轿壮汉中，有人扭过头，对着满走廊看热闹的人怒喝一声。

    众人一愣，不知道这壮汉为什么发火。

    “看来你们一个个是活腻歪了？

    再不滚回去，我弄死你们！”

    十几个壮汉变得凶神恶煞起来，恶狠狠再次怒吼一声。

    瞬间，看热闹的人少了一大半，全都躲回了房间，他们可不敢轻易招惹这群圣境的强者，更何况他们还是雷家人。

    陆天龙皱眉，感觉这事没这么简单。

    

