    第510章 可能惹上大麻烦了

    此刻，对这些吸血鬼而言，迫切需要的就是吸血，吸食人类美少女的新鲜血液。

    至于任何命令，那都要等着爽完了再说。

    而这也就导致了无差别的杀人、吸血，渐渐的有煌真人遭到了吸血鬼‘屠刀’。

    一名煌真男人都没来得及逃跑，便被一名吸血鬼战士直接利用尖尖的獠牙刺断了脖颈的动脉，然后倒在地上的血泊当中不断抽搐，而他的手里仍然死死的还在攥着那从官方部门办理的星际护照。

    到死也没等来所谓的救援。

    “这些臭男人，血液的味道真是不如女人血液的味道鲜美。”

    这名吸血鬼根本不知道这么做的后果是什么，知道男人和女人。

    是。

    煌真人也是人，但是人与人的区别是完全不同的。

    这就好比一名野人和一名现代人，两者完全没有任何可比性，通俗些讲就是打狗还要看主人。

    这吸血鬼种族已经杀了一名强大帝国的公民，并且如果再不制止的话，这个数字一定还会增加。

    所以在煌真帝国刚刚开通了星际列车不久的这个风浪口上，有其他的种族杀了煌真帝国的公民，那么作为坚实后盾的强大帝国还会轻易的善罢甘休吗？

    而这名煌真男人刚刚躺在血泊之后，立即便被刚刚涌进来制止暴行的督察队见到。

    那个熟悉的小本本是如此的显眼！

    那分明是指挥官下达的命令，一旦发现拥有那种红色小本的人，要优先保护，即便对方是人类。

    可是现在.....

    这种情况迟早会生祸端。

    吸血鬼督察队是目前唯一还有秩序的部队，他们在极力维护着现场的秩序，只是很可惜，战士太对了，他们想要阻止战士们的狂暴无异于杯水车薪。

    随着时间的推移，陆续开始有煌真人丧生在吸血鬼的獠牙之下。

    见状，吸血鬼督查队根本无法阻止这里的情况，只能够将那些收集来的红色小本本送到指挥部。

    时间不多，吸血鬼指挥官原本心情还不错，但是此刻脸色已经变得阴沉了起来。

    因为在面前摆着整整一摞熟悉且又十分显眼的星际护照，而这些上面的文字经过破译之后，全部指向了那个未知的煌真帝国，并且根据研究表明，这些红色的星际护照分明就是极为先进的定位器。

    那么煌真帝国的真实性已经不需要任何质疑了。

    督查队的吸血鬼汇报道：“在消灭完最后一股抵抗的人类战士之后，我们的大军成功攻击了人类一族最后的孤岛，战士们在第一时间便是胡作非为，之前下达的命令无法执行。”

    吸血鬼指挥官说道：“所以我们....可能惹上大麻烦了？”

    如果可以的话，他宁愿时光倒流，不来打攻打这个人类最后的孤岛，这下好了，得罪了一个强大的存在。

    “那我们现在应该怎么做，要不要一不做、二不休，全部杀光毁尸灭迹。”

    “这些红色的星际护照有定位功能，就算毁尸灭迹，那个强大的人类势力也会查出是我们吸血鬼干的，现在所有吸血鬼督察队全部出动镇压这场暴动！”

    “是！”

    这是目前最应该做的事情了。

    督察队再一次的涌向孤岛，去镇压暴动，阻止吸血鬼战士们的对人类的杀戮。

    甚至这些督察队都不惜向着同族的战士开火，来维持秩序。

    许久，在督察队接连不断的举起冷酷无情的屠刀之下，随着最后一名吸血鬼战士被斩杀当场，这一场暴动终于结束了。

    只不过，终究还是晚了一步。

    可以见到，这座人类最后的净土，已经被血洗，地面上更是血流成河以及随处可以的人类尸体。

    经过初步结算，死于这场暴动的人类超过了上万人，而带有星际护照的煌真人有近百之多不幸遇难。

    这是一个沉重的数字。

    当吸血鬼大军恢复了秩序，不再对人类进行杀戮。

    可是此刻的人类已经成为了惊弓之鸟，吓得唯唯诺诺的多在一起，惊恐的望着那些吸血的魔鬼。

    尽管对方已经不再如之前那般疯狂，但是所有人都不敢掉以轻心认为对方是一个善良的种族。

    “那些魔鬼究竟是想干什么？”

    此刻，人们在语无伦次。

    而在人群当中的上万名煌真人则是分散在各地，焦急的等待着帝国的救援，只是救援仍然没有见到，内心当中不免就出现了绝望的情绪。

    时间久了，吸血鬼大军再一次开始行动，他们要找出所有的煌真人。

    然后一名名煌真人被从这颗星球的土著人群中被找出。

    现场许多人都不明白这究竟发生了什么，只能如受惊了的绵羊没有任何威胁性可言，内心立时变得无比紧张却有听从吸血鬼大军的安排。

    就在吸血鬼从土著人类寻找煌真人的时候.....

    煌真帝国的临时舰队来了！

    十六艘战舰停止跃迁，下一刻便凭空出现在星空下的M8星区边缘地带。

    林晨的旗舰内，红后说道：“正在打开位置追踪。”

    很快，镜南说道：“位置出来了。”

    林晨点点头，说道：“我们走。”

    他们在不断靠近吸血鬼正在入侵的那颗人类星球，根据星际护照的定位功能，显示搭乘星际列车的那些探险者所在的就是这颗星球。

    通过仪器显示，在该星球的太空停驻有数艘飞船，可以从之前那名列车长的话语当中推断出来了，那数艘飞船应该是吸血鬼的飞船。

    林晨冷笑道：“科技水平有些低啊。”

    仪器显示，双方的飞船根本不在一个层次上，通俗些讲虽然都在飞船的范畴，但是本质上有很大的差距，这是实力的差距。

    随着舰队的不断靠近，吸血鬼种族停留在人类星球太空的飞船也发现了突如其来的一支可怕的舰队，当中每一艘飞船都散发出咄咄逼人的气势，就仿佛像是专为战斗而生的飞船。

    突然出现的舰队，立即便引来数艘吸血鬼飞船一片惊慌失措。

    “有飞船向我们来了。”

    “天啊，那究竟是什么势力的飞船？”

    “难不成是我们入侵的这颗人类星球，是中心区域的某个强大种族的牧场吗？”

    这些吸血鬼的飞船当即将面对强大的舰队之后，立即便失去了之前入侵人类星球时的得意。

    甚至已经提不出任何战斗的心态。

    要知道虽然吸血鬼的飞船很强，但是这个强只用于对人类一族，当面对其他强大的势力，所谓的强立即便会变得不值一提。

    因为吸血鬼种族刚刚踏入星际时代而已，飞船的主要作用就是运输，当然也有部分攻击手段，可是在强大的战舰面前，就和幼童使用弹弓并无太大的区别。

    可是现在，他们吸血鬼就要面对明显来者不善的神秘又强大的舰队了！

    (本章完)

