
　　关羽开启天兵战阵，五十万将士的力量瞬间凝聚于一身，骑着战马，提着青龙偃月刀宛如一尊盖世武圣。张飞握着丈八蛇矛，宛如魔神。

　　大易各大军团，或是直接列阵，凝聚出战魂之身，或是布下八门锁金阵，宛如一座座巨大的天堑，横档在战场之中，将大批凶兽，兽人战士卷进战阵。

　　还有军团，直接往后撤出一段距离，并没有收起神机弩，不停的更换弩盒，借助其他军团的阻挡间隔下，不断以弩箭支援。虽然弩箭的密度不如之前，不过，落在兽人大军中，依旧造成巨大的杀伤力。被重创，被射杀。

　　不过，兽人族的萨满果然是一群难缠的角色。

　　各种图腾柱砸下去，一道道光环笼罩下，那些兽人的实力，防御，几乎都是成倍成倍的递增，发生根本性的蜕变。显得十分恐怖。有些被弩箭重创的兽人，竟然在治疗光环下，快速愈合恢复。打个滚就又杀进战场。

　　有萨满在，兽人族大军，简直就是打不死的小强。除非是一击毙命，要不然，受再重的伤，都能从土里再拉出来。

　　“五常！！”

　　玄黄城中，目睹兽人族跟打不死的小强一般，易天行微微沉吟后，开口发出一声呼喊。

　　“属下在！！”

　　话音落下间，就看到，一名神色刚毅，菱角分明的男子出现在易天行面前，能看到，他的手上，赫然浮现出一金一银两道奇异的手环，上面遍布着古老神秘的符文。

　　这人不是别人，正是当初在互市无名城中被易天行赠予符文枪火树银花的神枪手五常。

　　当初五常在和珅口中得知事情经过后，经过考虑，最终选择效忠，对此，易天行自然是来者不拒，五常是难得的神射手，在得到火树银花后，更是实力大增，战力暴涨数倍不知，又以火树银花猎杀各种凶兽怪物，让火树银花得以进化，晋升为玄阶法宝。威力更加强大。而且，这两口符文枪的潜力极大。还可以继续吞噬血肉魂魄进行蜕变。M.23sk.com

　　同时，在晋升为法宝后，这火树银花也拥有极为奇特的能力。让五常的实力再次暴涨。

　　加入大易后，各种资源不缺，丰富的战斗经验加上自身的努力，五常的修为境界早就提升上来。

　　身上的气息，不会比其他战将逊色。

　　“带着你的狩魔战团出发，让本皇看看你们这些神射手在战场上发挥出作用。将那些萨满全部狩杀。”

　　易天行开口说道。

　　五常在加入大易后，易天行就让他出手组建一支专门由神射手组成的特战队，如同以前的特种部队一般，个个都是神射手，而且，都是以符文枪为武器。

　　五常自然是欣喜若狂，在大易之中挑选精锐。大部分都是来自现代文明世界中的精锐特种军人，对于枪械本身就很熟悉，如今，接触到符文枪，简直就是如鱼得水，再加上特制出的符文枪，让他们都在最短的时间内，形成战力，而且，实力大增。

　　为此，易天行还在藏经阁中为他们挑选出专门适合的功法战技，名为枪斗术。以符文枪为武器战斗，远程近战，都可以发挥出符文枪的战力。

　　“是，皇上会看到那些萨满的头颅爆炸的画面。”

　　五常自信的说道。

　　话音落下间，转身离去。

　　刷刷刷！！

　　狩魔战队快速集合。这些将士，全部身穿轻战甲。手中握着符文枪，只不过，这符文枪与大部分符文枪不同，仔细看去的话，跟以前的狙击枪差不多。这正是符文狙击枪。是暗血镇中地精与人族以前的枪械专家一起联手打造出来，专门为了狙击远程敌人的符文枪。不仅射杀的距离更远，而且，杀伤力更加惊人，配合特殊的符文子弹。命中要害的话，一击毙命丝毫不在话下。

　　这种符文狙击枪，被命名为鹰击。

　　可以运用符文子弹，同样可以通过符文枪中的符文阵法形成能量回路，凝聚出能量子弹，一样可以杀伤敌人，甚至是灌注自身命窍中的真元法力，能发挥出独特的破坏力。

　　鹰击狙击枪的破坏力，配合顶尖的符文狙击弹，灌注真元下，可以射杀命图境修士，命中要害的话，可以当场一击毙命。甚至是法相境也是一样。十分霸道。

　　这支狩魔战队的人数不多，能看到，只有三百名。

　　这是在整个大易皇朝中找寻到的神射手。三百名，却拥有着极为可怕的战力。

　　刷刷刷！！

　　三百狩魔战队战士出现在虚空中，踏立在战场上空，手中握着一柄柄鹰击，符文子弹已经放入弹匣。鹰击狙击枪，一次性可以容纳十枚符文狙击弹。一旦打完，就必须快速更换，要不然就必须以真元催动，凝聚符文子弹，这弹匣实则就是一座符文阵法，灌注其中，就能凝聚出真元子弹。只不过，要凝聚符文子弹，是有时间缓冲的。

　　一次性也只能凝聚出十枚真元子弹，还是一枚枚的凝聚。

　　这些狩魔神射手踏立在半空，并没有落下，就这么居高临下，双手端着符文枪，在鹰击上，并没有高倍镜什么的，什么高倍镜在这永恒世界中都不如一双犀利的眼眸。什么都比不上自己的眼睛，所以，这些狩魔神射手全部都是修炼过瞳术。

　　如鹰眼瞳术，修炼到极致，能够窥探到遥远距离，甚至是，有可能，一眼就能看到千里之外。

　　叮！！

　　五常手腕上金银双环碰触下，金银流光闪烁，竟然宛如液体般融合在一起，里面无数符文在流转，以肉眼可见的速度化为一柄金银相间的符文枪，更加的霸气，散发出冰冷的寒芒，绚丽无比。这就是火树银花在蜕变晋升后产生的变化，两口符文枪可以合二为一，化为一柄更加强大的狙击枪，可以说，这才是真正的火树银花。

　　端枪！！

　　对准战场，犀利的目光瞬间就锁定一名隐藏在兽人大军中的萨满。

　　砰！！

　　只听到一声清脆悦耳的响声传来，随即就看到，一枚符文子弹从枪口爆射而出。那子弹太绚丽，能看到，爆射出去的同时，通体绽放出银白色的光芒，就仿佛是夜空中绽放的一朵银白色奇花。绚丽无比，让人目睹下，甚至能感觉到，那就仿佛是生命的色彩。令人沉醉，令人神往。

　　子弹划破长空，瞬间出现在一名萨满面前。

　　“保护萨满！！”

　　在萨满身边，怎么可能会没有护卫保护，不是没有，而是有很多，有专门的守护者在保护萨满的安全，谁都知道萨满在战场上的重要性，更加容易被针对，被刺杀，被暗杀的次数不要太多。

　　只不过，这一击太过迅速，瞬息间，已经来到面前，而且，在目睹在空中绽放出的银花，不由自主的，那些守护者目光变得呆愣，似乎被什么东西给吸引住了所有心神。一动不动。眼睁睁看着那银色符文子弹瞬间划破虚空，出现在萨满脑袋上。

　　有护罩结界阻挡，可在符文子弹面前，轻易被穿透。

　　这是破甲弹，穿透力惊人。

　　破开防御的同时，子弹笔直的从头颅中洞穿过去，这一击，巨大的力量爆发出来，将那名萨满的脑袋直接炸成碎片，就好像是西瓜一样，瞬间开了瓢。

　　直接就爆了。

　　一击爆头，瞬间毙命！！

　　连图腾柱都无法将其治疗救回来。

　　砰砰砰！！

　　其他狩魔战队的战士同样在第一时间锁定各自目标，毫不客气的发起攻击。

　　一枚枚破甲弹闪电般划破长空。

　　朝着一名名萨满射杀过去。

　　只不过，这些战士射出的子弹没有火树银花一般，可以吸引心神，震慑灵魂，有不少都被萨满的守护者强行用身体阻挡，没有落在萨满身上，但还是有一部分萨满被命中要害当场死亡，也有没有死，遭受重创的。

　　居高临下，简直就是狙击手最完美理想的位置。

　　“有神射手，想要射杀萨满。”

　　阴魁目睹，眼中闪过一抹阴冷，断然下令道：“保护萨满，将虚空中那些神射手全部给我击杀。一个不留。”

　　显然，意识到，这些神射手在战场上带来的威胁实在是太大。尤其是针对萨满，造成的危害就更加可怕，萨满，才是兽人大军战无不胜的最大底牌之一。兽人战士可以死上成千上万，但萨满绝对不能死，死一个，都是莫大的损失。

　　砰！砰！砰！！

　　一声声激烈的枪声在战场上回荡。

　　几乎瞬间就将萨满压制住。

　　周边的守护者一个个接连倒地。

　　战场上，双方已经彻底短兵相接，进入到白热化中。

　　每个呼吸间，都有大批战士陨落，有兽人族，也有大易的。

　　那战争巨兽在战场简直就是横冲直撞，所到之处，摧枯拉朽的进行破坏。那些比蒙更是爆发出惊人的战力，在大地上，所向披靡。

　　“易皇，当年我们的那场战斗，因为其他原因不得不停止，没有最终分出胜负，今天，可敢一战！！”

　　比蒙王端坐在王座上，看向战场，最终看向易天行，断然开口说道。

　　“易皇，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1176章 狩魔免费阅读。https://xs.23sk.com 