    老子曰：治大国如烹小鲜。

    这句话对不对，林朝以前不知道，但现在他明白了，纯粹是扯淡！

    刘备拿下整个真定后，马上带着关羽张飞着手收编陈县令手下士兵去了，就连林夕也屁颠屁颠得跟在三人身后，却把一县大小事务全交给了林朝管理。

    这么做也无可厚非，毕竟兵权是重中之重，收编真定的士兵能大大增强刘备的实力。

    可一个上等大县的政务，真不是林朝一个人能忙完的。

    纵然真定官吏依旧各司其职，但上头换了一个在他们眼中睚眦必报的上司，无论什么事情，谁也不敢私自决定，都禀报上来等林朝来决断。

    要是大事也就罢了，可偏偏事无巨细都禀报了上来。

    这下林朝头都大了，纵然拉上了简雍也是无用，两人连轴转了几天，等刘备将真定士兵整合完毕的时候，林朝二人都瘦了一圈。

    接下来，看着刘备几人整日悠哉乐哉，不是饮酒就是切磋武艺，林朝再也忍不了了，索性下令小事下面自行处理。又把简雍扔在那处理政务后，这才有了一丝喘息之机。

    有了这次经历后，林朝发誓以后一定多忽悠来几个处理政务方面的文臣，不然自己怕是会像诸葛亮一样活活累死。

    一想到这里，林朝不禁想起了还被关押着的田丰。

    这几日忙起来，倒是把这家伙给忘了。

    不过林朝也不在意，这种铁头娃就得多晾几天，先把他胸中那股子孤傲之气磨平了再说，不然怕是难以招降。

    但林朝还是吩咐下去不准虐待田丰，好吃好喝的伺候着，万一性情刚烈的田丰不堪受辱自杀身亡，那就搞笑了。

    历史上袁绍正是看重田丰的大局观和出色的政务能力，才将之提拔为冀州别驾。而田丰做出的成绩，也足以对得起袁绍的提拔。

    这等大才之人，怎么也应该收服才是。

    这一日晌午，林朝象征性的处理了几件政务后，便找了个借口准备开溜。

    “子初，你去哪里？”

    脚步还没来得及迈出门口，就听到简雍的声音传来。

    林朝心中大呼不妙，扭过头来，果然看见顶着一对熊猫眼的简雍死死盯住了他，一脸的幽怨之色。

    “呵呵……”林朝干笑两声，“宪和，某有些内急，正欲去茅房。”

    “去茅房？”

    简雍冷笑一声，毫不掩饰的揭穿了林朝的真实目的：“子初，你昨日说去茅房，结果一去不回。还有前日也是……”

    我简雍与你林子初无冤无仇，你为何拿我当蠢货？

    最可恨的是，如此拙劣的借口他林子初居然有脸用三次！

    简直是在侮辱我的智商！

    虽说林朝已经下令小事下面自行处置，可余下的工作量也不是简雍一个人能完成的，不然他这对熊猫眼也不会凭空出现。

    面对简雍的质问，林朝无言以对，场面一度十分尴尬。

    “兄长！”

    恰逢此时，林夕大步走了进来。

    “子煦，何事？”

    林朝赶紧扯开话题，开口问道。

    “兄长，玄德公命我唤你前去，说是有要事相商。”

    从安喜出来十日有余，林夕已经快被刘备的个人魅力征服，对其言听计从，差点化身成后世的小迷弟。

    林夕这句话听在林朝耳中犹如天籁一般，他顺势借坡下驴，对简雍拱手一礼。

    “宪和，玄德公唤我，有什么事回来再说。”

    说罢，不敢等简雍回话，甚至没勇气看简雍的脸色，直接夺路而逃。

    简雍望着他迅速逃离的背影，一时间愣住了……

    回来再说，等你林子初回来怕是要到明天！

    我当初就不应该答应帮你处理政务，可叹现在却落了个作茧自缚的下场。

    林朝走到刘备住所，老远就看到刘备兄弟三人喝着酒，吃着肉，其乐融融，好不快哉。

    见此，林朝差点没气笑了。

    感情我这几日忙得都快猝死了，你们倒好，在这享受人生呢！

    刘备也是毫无危机意识，这才刚刚0制了真定，正是危机四伏之时，居然就在这儿接着奏乐，接着舞，丝毫没有看出接下来的危机。

    “子初来了，快进来！”

    刘备看见林朝，放下手中喝了半碗的酒，招呼林朝入座。

    “多谢玄德公。”

    林朝也不客气，走到刘备左下首位坐了下来。

    这边张飞端着酒坛笑嘻嘻走了过来，给林朝满上一碗。

    自刘备采纳林朝计策拿下真定后，张飞认为未来大汉的名士之位必有林朝一席之地，所以时不时献点殷勤，期待林朝成名后能为他扬名。

    此时，林夕也回来了，坐在张飞下首处。

    此时的他，已经成为刘备阵营中除了关张之外第三员大将！

    刘备唤林朝前来本有事相商，可当他看到林朝面色苍白，身形消瘦的时候，不禁有些心疼。

    自己倚重的大才，可不能因为真定县的琐碎小事把身体搞垮了才是。

    “子初，县中虽事务繁忙，可你也不能连篇案牍，当心身体才是。”

    不得不说，此时的刘备年不满三十，远没有成长为历史上那个喜怒不形于色的乱世英雄。但依旧有他独特的人格魅力，那就是率性与真诚。

    林朝自然看得出刘备眼神中的真诚与心疼，心中怨气瞬间消散，但就是感觉怪怪的……

    被一个大男人用这种疼惜的目光看着，林朝很不舒服。

    怪不得后世人常言：东吴控萝莉，曹魏喜人妻，蜀汉全是基。

    自己这才加入多少天，难道已经被掰弯了……

    太可怕了！

    林朝使劲甩了甩头，才把这个可怕的想法驱赶出去，又喝了碗酒定了定心神，这才开口问道。

    “玄德公，唤朝何事？”

    听到林朝问起，刘备便把这几日的成果对林朝诉说了一遍。

    真定县士兵已被刘备整合吸收，眼下手头兵力超过千人。可紧接着又出现一个大问题，那就是钱粮问题。

    从安喜一路行进至安定，这几日刘备又免不了撒币收拢人心，林朝赞助的钱粮已经快要耗尽。

    除了这个问题之外，还有下一步的战略规划，都需要林朝来制定，这才是刘备叫林朝过来的原因。

    “钱粮问题嘛……”

    对于这个问题，林朝也很头痛。

    毕竟整个汉末，钱粮都是一个无解之题，不然程昱也不用制作人肉干充当军粮了。

    这个时代的粮食产量是固定的，再加上连年天灾瘟疫，又有黄巾兵匪之患，百姓朝不保夕，哪有心情劳作等收成。

    这就导致了一个恶性循环，越乱越没人种地，越没人种地粮食就越少，粮食越少就越乱……

    现如今手中有粮的都是那些世家大族，豪强富商。这些人实力强劲，手中掌握着大量的良田沃土，又没被兵灾牵连，可谓富得流油。

    “玄德公，朝建议向县中富商豪强借粮。”

    闻言，刘备苦笑着摇了摇头，他万没想到林朝居然出了一个这么幼稚的主意。

    这些人手中的确有钱有粮，可凭什么给你刘玄德？

    “子初，此事难啊！”刘备叹道，“想要这些豪门富商借钱粮与我们，难如登天啊！”

    “事在人为，未必就不可能。”林朝笑道，“玄德公，现今府库中，钱粮还能支撑多少时日？”

    “最多十五日。”

    回答的是关羽，也是他亲自带人清点的粮草。

    “十五日么，应该来得及……”

    林朝喃喃自语道，脑中已经有了一个大略的计划。如果谋划得当，不仅钱粮可以得到补充，甚至可以实现假传刘焉调令上的内容，真正的督常山诸县。

    第二日，一切照常，刘备依旧在主持募兵，关羽依旧在操练军队，但林朝却不见了，与之一起消失的，还有张飞。

    与此同时，坐在县衙中处理政务的简雍走了出来，带了几个人挨个拜访真定县中的富商豪绅，并且放出了一个消息——

    玄德公欲征伐黑山黄巾贼，向这些富商豪绅暂借兵马钱粮。

    对此，富商豪绅们全都不屑一顾，以为这是刘备骗取钱粮的小把戏，甚至嗤之以鼻。

    黑山黄巾盘亘在五行山脉时日已久，人数近十万，况且山中道路难行，草深林密，你刘备拿什么去征伐！

    而简雍也碰了一鼻子灰，所到之处，各家都做足了礼数，将其奉为上宾。但只要提到钱粮，全都顾左右而言他，有的甚至直接端茶送客。

    一连两天下来，简雍一无所获，却又无可奈何。

    这些富商豪绅早就扎根乡里，亲友朋党遍地都是，家族田庄尽是膏腴之地，并且有大量宾客部曲，哪家没有个几百家仆，且都忠心耿耿。

    若刘备要强行征粮，仅凭手上这点人马，也完全斗不过这些人合力。

    最可怕的是，这些人大多还用联姻笼络了更大的豪门世家。大汉的话语权，就是被这些大大小小的各州郡世家门阀掌握着。

    所以莫说斗不过他们，就算斗得过，刘备也不敢下狠手。

    不然以后在整个大汉，刘备都不被世家所接纳，寸步难行。

    这点林朝当然明白，所以他根本没指望这些本地豪强能乖乖奉上钱粮，让简雍去借粮也只是个幌子。

    也正是用这两天时间，林朝重金招募了一批熟悉五行山地势的猎户，带着张飞，林夕，直奔山里。

    他需要找一群不怕世家豪门的人，来迫使世家豪门把钱粮献出来。。

