    陆承洲稍微低着头，拿起手机，点开顾芒的聊天窗，正要给她发消息——

    “我碰见了顾小姐和她弟弟，他们也刚到京城，还是牧风接的。”于殊道。

    陆承洲动作一顿，抬眸，不确定的问：“顾芒？”

    于殊点头，茫然地开口：“顾小姐来京城没告诉你？”

    “郁牧风接的？”

    于殊看着他，嗯了一声。

    ……

    顾芒三人正吃饭的时候，一道手机铃声响了起来。

    郁牧风目光一转，落在顾芒手机上，抬了抬下巴，“小祖宗，电话。”

    顾芒拿起来看了眼，是陆承洲打来的。

    她点了接通。

    顾肆看着服务生端过来的龙虾，眼睛都快直了，还不忘顾芒，“姐，我给你剥虾。”

    声音传到陆承洲那边，他问：“在吃饭？”

    顾芒漫不经心的啊了一声，伸手接过郁牧风倒的果汁。

    “选了我来京城，不说是要给我惊喜吗？”陆承洲磁性的声音低在耳边，拖腔带调的，莫名有点勾人。

    顾芒眉眼微挑着，抿了一口果汁，声线清淡的说：“不是。”

    陆承洲笑了声。

    他还以为她挂电话挂的那么爽快，真会跟霍执走。

    顾肆剥好虾放到顾芒盘子里，“姐，给你。”

    顾芒用叉子戳了塞嘴里。

    “在哪儿吃饭，吃完我让司机去接你？”陆承洲低声问。

    顾芒沉默了一秒，“也行，望京路星光广场。”

    陆承洲嗯了声，“多吃点。”

    “哦。”

    挂断电话，顾芒放下手机。

    郁牧风意料之中，他早就听姜慎远说，他家小祖宗有时候会住陆承洲的玺宫里头。

    忽然想起什么，他随口问了句，“以前你都只是失踪二十四天，一天不多一天不少，怎么这次多了几天？”

    餐桌上的气氛忽然有些奇怪。

    顾肆原本胃口挺好的，提起这事就有点影响食欲。

    郁牧风没察觉到，继续说：“前两天我爸还和我说，要不让承哥帮你查查赤炎。”

    气氛顿时更诡异了。

    姐弟两都没说话。

    顾芒慢条斯理的涮肉吃，脸上没什么变化。

    顾肆一脸“我难以下咽”的样子。

    郁牧风看顾肆不太对劲，疑惑的问，“咋了，我说错啥了？”

    顾肆艰难的咽下去嘴里的肉，清了下嗓子，看向郁牧风。

    郁牧风莫名其妙，一脸懵逼的看着两姐弟。

    顾肆舔了舔唇，开口，“牧风哥，我给你说个事，但是你得冷静。”

    郁牧风目光茫然，“行，你说。”

    “其实吧……”顾肆顿了顿，才继续说：“赤炎的老大就是陆承洲，坑我姐的就是他。”

    郁牧风：“……”

    他整个人像是石化了一样，坐在那一动不动。

    顾芒和顾肆不受影响的吃着。

    好半晌过去。

    “操——”

    这会儿吃饭的人不多，餐厅里还算安静，郁牧风这一声吼直接把所有人的注意力都吸引过来。

    餐厅经理吓了一跳，连忙走过来询问，“先生，是有什么不合您口味吗？”

    不说这一桌三个人出色的样貌，就男人手上好几千万的表，绝不是一般人。

    餐厅经理怕的不行。

