    

    第97章时不待我

    “白洛哥哥，你拜入的那个旧峰我最近打听了，似乎……不太好。”白雪儿犹豫了很久，才说出这番话。

    一开始她并不知道旧峰的事情，直到后来通过询问长老、师姐。

    方才知晓旧峰如今的境地。

    可以说，旧峰是长青仙宗最差的主峰，虽说传承极其强大，却难以在当世显威，属于已经被淘汰、故去的旧法。

    旧峰之名的来历，也是如此。

    她觉得，纵使白洛天赋超然，在那待着也是前途有限，因此动了恻隐之心。

    “要不我和我师尊讲讲，让你转入落霞峰，以后我们兄妹两就又可以一起修行了！”

    落霞峰女弟子占据绝大多数，但并非没有男弟子，还是有那么一小撮的。

    白雪儿认为，白洛当初能被斗圣峰看中，其天赋与实力自然有证明，只要他愿意，落霞峰多半不会拒绝。

    “不必，雪儿你的好意我心领了，但旧峰很适合我，那里也有一位对我很好的长辈，我不会拜入其它主峰。”

    白洛摇摇头，很平静的诉说，这就是他心中的想法。

    白雪儿见劝说无果，便放弃了。

    而且她对白洛颇为相信，对方能这么说，多半是有自信有把握的。

    两人交流一阵，讲了一下各自最近的生活如何，以及近期的所见所闻，又在各自主峰学到了什么。

    白雪儿性格不错，虽然有些古灵精怪，但也算知书达理，深得落霞峰册封几位长老的喜爱，与其他师兄妹的关系也大都不错，没有什么不好的地方。

    而且，她的修为进步很大。

    在长青仙宗，资源要比曾经丰厚太多了，简直是一个天上一个地下。

    而且此地环境极好，空气中蕴含的灵气含量极高，堪称洞天福地。

    在这样的环境下，白雪儿的天赋得到了最大限度的开发，进步神速，不比其他人慢。

    同时，她的师尊确实是落霞峰的一位长老，实力强大对她也很好。

    她如今修行的朝霞采气功便是对方传授。

    听到这里，白洛放心了。

    不过也是，自己的妹妹已经长大了，不需要再让人担心。

    他拿出一个小瓶子，交到对方手上。

    小瓶子很精致，里面盛放着王者古凶的精血，颜色异常瑰丽，像是液态的宝石。

    “雪儿，这是王者凶兽的精血，对修行大有裨益，你可以请你师尊帮助，将其炼化。”

    白雪儿没收，反而认真道：“白洛哥哥，这样的东西你更需要，你自己留着便好。”

    白洛早知道会是这样的结果，轻轻一笑：“你放心，我手上有更好的王者心血，而且普通的王者精血我已经使用了一瓶，再使用效果不大，有些浪费。”

    因为怕白雪儿不信。

    他还将那瓶心血取出，顿时一种凶戾的气机扑面而来，仿佛有一尊骇人的古血凶兽正在靠近。

    只是这样感觉仅有一瞬。

    那封装王者心血的瓶子也不是普通物品，由特殊的灵玉制成，能最大限度的将心血封装在内，只会泄露很少一点气机。

    一番劝说下，白雪儿终于收下那瓶精血。

    同时，白洛也将八荒六合天功传给了她。

    这是一门古法大术，威能可观。

    只是可惜，是残缺的，只有全本的五六成威能。

    尽管如此，八荒六合天功也很不俗，而且是那种特殊类的法门，能够提升爆发力，完全可以使用很长一段时间。

    将这些东西给出后。

    白洛没有选择久留，这个时候的他很危险，兽神山脉位于长青仙宗的那些门人多半盯上了他。

    他可以不怕这些，但白雪儿不行。

    于是，他很快就离开了侧峰，很低调，没有引起半点波澜。

    “诶，人生啊，最烦的事情就是长大了成熟了，小时候无忧无虑的多好。”白洛折了路边一根野草，叼在嘴里。

    但他却浑然不知。

    他的长相、来历跟脚等等，早已在落霞峰传遍了。

    低调是不可能低调的。

    如果这个修行界有头条热搜之类的话，或许他现在少说也要霸占两三个位置。

    其中一条赫然是：“惊！落霞峰峰主之女，光天化日之下带着一名男子回峰！”

    ……

    回到旧峰。

    白洛坐看白云变幻，不知为何只觉得胸中仿佛有一股闷气。

    这很正常，兽神山脉在长青仙宗拥有不少门徒，先前针对他出手的白英，也只是其中的一位长老罢了。

    如果不是旧峰还有齐永拙存在，或许这个时候他已经身首异处。

    说没有气，是不可能的。

    而且之前在仙宗大考时，兽神山脉的随行强者就险些将白家队伍抹杀，两方是有生死大仇的。

    “必须尽快强大起来，虽说长老级别的生灵不会对我出手，但兽神山脉何其强大，仙宗内必然有拜入数十甚至数百年的门徒，实力依旧远在我之上。”

    白洛长出一口气，知道时间很急，刻不容缓。

    说起时间，他的心头难免又沉重了一些。

    齐永拙选择绽放最后的生命，撑不了太久，至多只有一年时间……

    “算了，以后的事以后再想，现在想那么多有些杞人忧天。”

    白洛摇摇头，不再去想那些事情。

    正如同那句话所说，一万年太久，只争朝夕。

    未来的事情究竟会如何，谁也不知道。

    他双腿盘坐，继续修炼《十六曜日观想法》，内视自身，精神上发生了奇异变化，仿佛看见了体内有十六道大日的轮廓，分散在身体各处。

    这门观想法至刚至阳。

    白洛只觉得浑身仿佛在发烫，身体内外温度在急速升高，使得通体发红，有股灼热之气向四周散发，温度竟高得另四周空间在扭曲。

    继脊柱之后，第二个需要打通的区域便是四肢。

    这个时候，白洛仿佛觉得四肢蕴含无穷力，各有一轮大日隐匿在内，炽盛的火焰在燃烧。

    他整个人都仿佛化作一个大火球，像是端坐在此的火焰神明，肉身在不知不觉间蜕变，就像一块神铁正在被煅烧，百炼成钢。

    时间过得飞快。

    当白洛再睁眼时，只觉得四肢无比轻盈，仿佛蕴含无穷之力，单手轻轻往地上一撑。

    “轰！”

    白洛神色发懵，因为撑地的那一块塌进去好几十公分，一部分地方还碎开了。

    “我这是变异了？？？”

