    陈旭可没有冷血那么多感叹，他一上来，就觉得似乎被坑了，当上副镇抚使，没有什么好处，反而要处理的事情，是一大堆，而且对于这些事情，还是必须让陈旭看，这让陈旭怎么有时间提升实力，即使陈旭每时每刻都在提升自己，但是这样也不行啊。

    陈旭第一时间找到秦镇。

    “什么，你不打算处理这些文书？”秦镇惊讶说道。

    这等于说是出让自己很大的权力啊。

    陈旭平静的说道：“没错，我需要时间修炼，我不是三花境界，更何况，我还要登上王境，所以，我这一部分，就交给镇抚使来处理吧。”

    “好。”秦镇满意地点点头。

    没错，在六扇门，其他都是假的，只有一件事情是真的，那就是实力，才是一切的根本。

    刘明的确是一个大好男儿，论能力，论【品德，都超过杨开泰等人，但是为什么没有提升上来，就是实力。

    无心只有一个。

    这是特例，不是具体例子，真正在六扇门想要稳步晋升，就是靠着实力，用实力来说，是让任何人当无法反驳，当你实力达到王境，你就是四大神铺这个级别，当你实力达到皇境，你就是六扇门之中仅次于诸葛大人的人物。

    当你的实力超过诸葛大人，你就是大乾新一代的定海神针。

    这样一来，大乾上下都要听从你的话语。

    这就是两者的不同。

    陈旭对于这些，也是充分了解了，知道了怎么回事。

    陈旭这个时候，接到了一个消息，一个遗迹出世了。

    这在江湖上来说，是常有的事情，因为上古那个时代，不少武者宗门，都是淹没在历史之中，据说是六扇门之中诸葛大人之所以有着如今的成就，就是曾经一个人获得了上古大派传承。

    正因为如此，诸葛大人，传承有序，稳步晋升，最后一举震惊天下。

    这一手，也是让天下都为之震惊。

    陈旭对此，说道：“我明白了，马上带人前往。”

    陈旭得到了消息，当然要带着六扇门的人前往。

    这一次的遗迹出世，秦镇没有去，另一位副镇抚使正处于闭关阶段。

    当他出世的时候，一定会很惊恐，为什么我只是闭关一次，结果身边的人全换了呢。

    这对于这一位来说，一定刺激很大，也很快痛快吧。

    陈旭说实话，都有些期待对方出关，看看情况到底如何。

    出世的遗迹，相关资料，马上传到了陈旭手里，这一次出世的，是一个剑道宗门，号称七星剑宗，在上古来说，是一个相对有名的门派，算得上是剑道大派之一。

    遗迹出世之处，正在接引天上的七星光芒不断闪耀着。

    此时遗迹外面站着不少人，有着各大门派的弟子，都站在这里。

    这时，忽然有人喊道：“六扇门的人来了。”

    众人就看见一批穿着捕头服装的人到来了，他们行动速度，瞬间来到山头这里，同时一个人负手走出来，正是陈旭。

    陈旭白衣若雪，腰间悬挂着一柄剑，眼神平淡地看了在场众人一眼。

    “这就是新上任的副镇抚使陈旭，据说是只有先天境界。”

    什么，先天境界，这帮人吃了一惊。

    不过这里的人来的多数也都是先天境界，倒也没有多将陈旭放在眼里。

    “陈大人。”一开始通报这件事情，这里总部捕头到来，他也有先天境界的修为，但是对待陈旭是毕恭毕敬。

    陈旭跟对方的地位不一样，而且陈旭跟其他幸进之辈不同，他可是战绩彪悍啊，干掉了副镇抚使，赶走一个镇抚使，并且和冷血大人等并肩作战，代表着陈旭这个帽子，是杀出来的，而不是随便给的。

    而且陈旭领悟了武道意志，还是特殊类型武道意志，对于别人来说，陈旭从来都是不一样的。

    陈旭微笑点头说道：“刘捕头，久违了。”

    刘捕头对着陈旭说道：“大人，这一次过来的主要是一些世家和门派的弟子，其中世家之中以周家魏家为首，他们来的是家族里面年青一代最出色的弟子周天行和魏无忌，门派来的是两个剑派，一个是通明剑派，一个是慈航剑宗。”

    “哦，我明白了。”陈旭微微点头说道。

    周家，魏家，是东省两大世家之一，即使天下武林之中，也能位列在九大世家之一。

    家里面据说有着皇境坐镇，但是真假就不知道了。

    周家和魏家，那可是顶尖大世家。

    陈旭对于这种大世家，心里也是有数。

    他们出来的年轻一代弟子，位列江湖潜龙榜一个第十五，一个第十九。

    至于通明剑派和慈航剑宗，前者是江湖五大剑派之一，名声极大，讲究一颗通明剑心，杀败世间一切。

    慈航剑宗清一色都是女弟子，而且她们宗门酷爱出美女，每一代掌门，都是江湖绝色，引得不少豪侠动心。

    当然，在这其中，也有着不少交集。

    陈旭对于此事，了解不是很多。

    此事慈航剑宗阵营里面，一群女弟子正在议论着说道：“大师姐，为什么，陈旭只是先天境界，就能位列副镇抚使的地位。”

    这一群人女弟子也不傻，副镇抚使，在地方上绝对是大权在握的存在。

    这一代慈航剑宗传人叫做秦萱，她沉默一下说道：“我不知道，不过，大家对待这一位还是慎重一点，这一位不知道是什么来路呢。”

    “能在六扇门走到这个位置上，绝对不是普通人物。”

    六扇门在江湖上的威势绝对不小。

    因为诸葛大人太强了，所以导致了他们的地位也是不断拔高，这一点上面其他人是根本比不上的。

    陈旭瞧了瞧远处遗迹要出世，开口说道：“诸位，遗迹要出世了，我们是如何进入？”

    “难道，总不会说，遗迹进入之前，我们厮杀一通。”

    其他人微微皱起眉头来，这里最强的势力，就是六扇门。

    六扇门单轮实力，除了江湖上最顶尖几个大派可以媲美一一样，至于其他，根本不行。

    两者之间差距太大。

