    雷远领兵前出至汉昌，身边的书记官依旧是岑鹏。当日岑鹏急书一道密报，遣人急递至宕渠。宕渠的简雍接信后，立即转由专门的渠道，加急送往荆州。

    这几日，江陵城周小雨，淅淅沥沥一夜不绝，直到天亮方停。此时天空微晴，阳光洒落在左将军府门前开阔的地面上，在成片积水表面，反射出白晃晃的颤动光芒。随即这光芒被一骑踏过，刷地碎成了许多片。

    骑士风尘仆仆，似乎赶了很远的路，他挥舞着一面令牌，向守门的戟士大喊道：“益州急报！”

    傅肜从门后转出来，看了一眼，立即吩咐士兵开门。那信使拍着马冲进府里，熟门熟路地向着军师中郎将办公的处所疾驰，跑到半路，庞统便已听到声响，急忙迎出来。

    使者翻身下马，从身后背囊里取出粘有翎毛的信件：“军师，奋威将军从益州传来急报。”

    “辛苦了，且去休息。”庞统向使者挥了挥手，直接拆开信件。

    只扫了一眼，他便攥着信件，向左将军府的后院跑去。

    今日是休沐日，刘备不在前院办公，而在后院。此刻后院的院门也有戟士把守，眼看庞统匆匆前来，不敢拦阻。

    刘备在江陵城中的府邸，便是此前周郎所居之处，规模很大。前院有重重厅堂，足以容纳上百僚属各自办公，后院更是遍布亭台楼阁、回廊林木，还从城外引入了一泓清泉，身在其中放眼四望，但觉景色清雅宜人，是少见的上等园林。

    庞统握着军报，便从扶疏林木间一溜小跑穿过。他拂动的袍袖掀起了风，扫在积蓄雨水的花叶上，雨水嘀嗒洒落，溅湿了他的袍服。

    “主公！主公！”一边跑着，他一边大喊。

    没跑几步，刘备忽然从花间转出，吓了庞统一跳。

    “士元来了？”刘备轻袍缓带，按剑而立，虽然脸色微红，却气定神闲。

    庞统眼神一瞥，便见后头树影间，孙夫人的娉婷身影一晃而过，名叫秋浦的婢女首领取来绛色的大氅为孙夫人披上，随即一行人环佩叮咚，从步道的另一侧走了。

    原来打扰了主公与夫人游园。庞统想。

    因为孙刘联盟重新稳定的关系，此前有一次，吴侯专门致书玄德公，询问自家妹子在荆州过得可还安泰，又特别歉意地请玄德公多多包涵孙夫人的娇蛮脾性，若随同孙夫人到荆州的下人们有什么不妥当，请玄德公直接处置，不必顾忌。

    吴侯如此谦下，玄德公也不可能一直强硬下去。某日里，他找了个由头，派人到孱陵去询问孙夫人近来可安好，小心翼翼地试探了数回，夫妻两人终于重归于好。

    刘备素来对孙夫人的脾性有些头痛的。但没料到的是，自从知晓兄长的十万雄兵无功而返，也许孙夫人终于对何谓天下英雄有了点概念，她往日那些执拗无礼的性子竟然收敛了许多。近数月来，虽然对丈夫未必百依百顺，却渐渐像个温柔贤惠的妻子了。

    到底两人同寝共枕，朝夕相处，刘备也不是那种冷酷不念旧情的人，请回孙夫人的举措，一开始只是为了表现延续孙刘联盟的诚意，慢慢又重新投了几分真情实意在里面。

    那些自行其是、不顾别人的表现，正显示了她在扬州是多么受宠。毕竟她只是一个豪家少女罢了，从小被娇纵惯了，懂得什么呢？

    自己论年龄，当她的父亲也绰绰有余，稍许宽容些也就罢了呀。何况，每日里处置军政，多么的疲惫操劳，回到家里，难道还要勾心斗角？对着一个殊少心计的女孩子，图个其乐融融，不好么？

    这般想来，刘备对孙夫人的宠爱一如往日。便如今日，他本打算出巡周边，检察军用物资的生产、配备，但经不住孙夫人的求恳，最终决定留在府里，陪着妻子玩赏风景，好好地叙一叙夫妻情意。

    谁晓得，却被庞统打扰了。

    刘备不禁苦笑。自从庞统正式投效，展露出的精明干练简直不在孔明之下，只是性子略显不羁，不像孔明那般从容。如果说孔明与自己仿佛鱼水，那么庞统就像是孙夫人，有诸多引人颠倒的好处，所以值得多加宽容……咳咳，这比方实在荒唐，大大地不妥。

    想到这里，刘备忍不住又去看孙夫人，见那摇曳身姿还在廊道的尽头等待，刘备心中一荡。他控制住心绪，对着庞统笑道：“有什么急事，竟使得士元这般焦躁？”

    “主公请看。”

    庞统递上军文。

    刘备三两眼扫过，脸色便沉了下来：“夏侯渊不在汉中？”

    他摩挲着双手，在原地来回走动了两圈，重又站定，拿着军文再看一遍。

    军文上面，雷远急报一个情况，同时提出了一个猜测。

    雷远说，此前的公开消息称，曹军夏侯渊和徐晃所部共一万人进入汉中，但徐晃在巴西被击败以后，实际统领徐晃所部的，换成了曹公所属益州刺史赵俨，而夏侯渊从来都没出现过。有没有可能，夏侯渊根本就没有进入汉中？

    夏侯渊所部兵马，数量大概在六千上下。司隶校尉钟繇在长安附近经营多年，很有可能将之掩护下来。至于掩护下来的目的，无非还是关中。这支兵马有曹营亲族名将统领，必定是精锐。钟繇在长安，素来缺乏用以支撑的武力，得到这六千人以后，可做的事情可就太多了。

    刘备问庞统：“士元，你以为，夏侯渊为什么会不在汉中？他不在汉中，又在哪里？”

    庞统应声答道：“曹操诡诈，此举必有图谋，而值得他如此图谋的，无非是关中诸将，这没什么值得多想的。主公，我们现在要考虑的，已不是夏侯渊的行动，而是曹公掌控关中以后的动向。”

    “你的意思是，关中诸将完了？他们现在聚集了十万人在潼关！”刘备皱眉。

    “曹操深通兵法，他之所以把夏侯渊放到关中，必是有确定把握，能以这六千人发挥底定大局的作用。主公，这六千人当然不足以对抗关中诸将全体，但如果将之当作奇兵，解决关中诸将里某一人、某一部，足够了。”

