    

    方兰娇抿唇沉思片刻，确实没想出其他可能的原因，便暂且相信了她的说辞。

    稍微一顿，她又冲蒋文淑微微点头表达谢意，“那今日的事情，多谢了。”

    说罢，她也没再做其他多余的举动，只是打了个招呼，便招呼身边的宫婢，直接离开了。

    看着她离去的背影，蒋文淑不由弯起嘴角，兀自喃喃道，“想让你动起来，总得给颗糖才是啊…报酬嘛。”

    说罢，她便淡淡招呼身后的宫婢，道，“走吧，陪着闹了一场，也该回去休息了。”

    “诺。”

    …

    顾瑾渊离开之后，并没有直接回御书房，而是遣散了跟随的宫人，只让裴贤盛跟着，挑了片幽静的地方，又转了一圈。

    踏着鹅卵石铺就的小道，一步一步缓步而行的皇帝陛下，正蹙眉思考着方才在亭子中事情。

    “陛下，方选侍与方小仪反目是好事，您为何…仍旧愁眉不展？”见自家主子心情不好，裴贤盛不由试探着询问出声。

    陛下方才那一步棋，明明下得很好，理应高兴才对啊。

    警告吴德智，让吴德智迫于压力划去方怡筠爪牙的名字，再找到机会，刻意在她们赏花的时候前去晃悠一圈，把方兰娇重新列入名单。

    方家两位小主的关系，已于今日正式宣告破裂。只要再慢慢谋划，逐一击破方怡筠与其身边依附之人的关系，往后，她终将孤立无援。

    有了这么完美的开端，陛下还有什么可愁的呢？

    “确实是好事。”顾瑾渊微微颌首，“那个蒋文淑今日倒是给了朕一个惊喜，那种时候给方兰娇求情，呵…”

    “从她的眼睛里，朕看到了野心，温柔贤淑不过是层虚伪的面具。她出声，应该是为了拉拢方兰娇，你找人盯一下她，一举一动都要弄清楚。”

    “诺。”裴贤盛恭敬应下。

    原来陛下凝眉，是因为在思索该怎么利用今日的“惊喜”…？

    裴贤盛刚为之前的疑惑寻找到答案，便听见自家主子淡淡唤了他一声，“裴贤盛。”

    闻言，他赶紧回神，恭恭敬敬地应声，“奴婢在。”

    顾瑾渊唤了他的名字之后，并没有马上出声，而是沉默了好一会儿，才略带着些纠结的情绪问道，“朕…真的很吓人吗？”

    他与人说话的时候，大声的次数都很少，就算是生气也能以平静的态度应对，应该…不吓人才对吧？

    “啊？”裴贤盛被自家主子这个突如其来的问题，直接给问懵了。

    陛下没事吧？怎么会突然想起问他这么奇怪的问题？！而且…这问题，给他是个胆子，他也不敢说实话啊。

    这位大爷不是吓人，是很吓人啊！

    不说别的，就是现在这一问，就把他给吓了个半死！

    “怎么了？”顾瑾渊停下脚步，回身看他，“朕这个问题，很难回答吗？”

    明明是平平淡淡的语调，如玉珠落盘一般好听的声音，但裴贤盛听了，后背却忍不住冒出了一片冷汗。

    这问题，真的很难答。

