    慕容玥这边采药采的欢。而钟离家族的人紧赶慢赶，也到达了佣兵联盟。

    对于没有来过佣兵联盟的钟离觞父子俩人来说，最重要的事情便是进去测试院里考核徽章等级。

    主持考核的还是之前那个老头，老头一如既往的重复着帮人测试的工作。

    “来～来……，这边先填申请表。”，说完递了一张申请表给钟离觞。

    “老爷爷，可不可以也给晗儿一张。”，突然老人家的裤管上传来一阵拉力，一声奶声奶气的童音响起。

    老人家低头一看，心想：“嘿，好一个讨喜的糯米团子。”，老人么，对白白胖胖的奶娃娃一向没有什么抵抗力的，怎么看都喜欢的紧。

    再一看，呦！小家伙年纪不大，修为天赋却也是极佳的。小小年纪居然是一个筑基巅峰，离金丹期只差临门一脚了。

    瞅了一阵小的，又瞧了一阵子大的。小的修炼天赋都已经这么逆天了，大的那一枚估计也不会太差吧。反正他是看不透就是了。

    看完又拿了一张申请表给钟离晗，虽说佣兵联盟里也没见过有这么小的小孩来测试佣兵等级，但是这位小孩总归是由大人陪着。

    “这边填好了就可以测试啦”，老人拿着钟离晗的申请表道。

    钟离晗小胳膊小腿的，搬了一个椅子站上去，双手运起灵力输向测验石。

    不一会一枚佣兵十级的徽章就出来了，这结果倒是跟老人预计的一模一样。不过，这么小的十级佣兵倒是第一次见。

    但是老人不知道的是，小糯米团子从筑基初期修炼到筑基大圆满的时间连两个月都没有，这还是在小糯米团子没有刻意修炼的情况下。

    “本宝宝也是一个合格的佣兵了”，小糯米团子开心的收起徽章。

    轮到钟离觞测试时，老人家还是蛮好奇的。这位他的修为他看不穿，只是隐约感觉有些深不可测。

    钟离觞也不耽搁，运起灵力同样的输向测验石。结果很快的便出来了，星辰大陆上第一枚满级佣兵徽章闪亮出炉。

    “四十级”，老头倒抽一口气，这是一个星辰大陆前无仅有的存在。同时也在心里默默嘀咕：“你一个化神期大圆满，不想法子去乾元大陆，来这佣兵联盟瞎溜达干什么？”。

    嘀咕归嘀咕，人还是不能得罪的。再次奉上了一枚联盟客卿的徽章，跟慕容玥说过的话同样的也跟钟离觞再说了一遍。

    不过他也奇怪，最近的化神期高手都开始满地跑了吗？以前几年不见一个，现在没几天就跑出来俩。是这世界开始疯狂了么！

    “多谢！”，钟离觞接过徽章便收了起来，没再多说什么。

    他从灵洪大陆飞升上来时只有元婴初期的修为，自从契约了那条蠢龙之后，没想到修为一下子便窜到了化神期巅峰。这样说来，他也就姑且相信那头蠢龙是头神兽了。

    至于慕容玥契约了朱雀之后，为什么还可以把修为控制在化神初期，那是因为她原本的修为就在化神期之上。在这星辰大陆上，她根本就不受契约之力的影响。

