    人情不人情什么的……

    李陵其实并不是太在乎，他从来没有想过凭一己之力改变整个修行界。

    开发炼精武道的初衷很简单。

    传统的武道威力太弱上限又低，为了增强体质提高实力，误打误撞的就走上了炼精这条路子。

    至于总是感觉身体被掏空什么的，只是微不足道的一方面。

    据科学研究表明，年轻人肾虚都是正常现象……

    李陵也没想到，最终会是这样一个结果，大概是殊途同归吧。

    随即，他心中一动。

    正色道：“师傅此言差矣，应该是修行界欠咱们这一脉一个天大的人情，欠历代祖师一个天大的人情，欠师傅和师娘一个天大的人情。”

    “修行之难难于上青天，咱们这一脉的初代祖师不忍见仙道继续没落，于是立志为同道们开辟出一条路，历代祖师秉承遗志，不断的进行研究积累。”

    “时至今日，弟子才能站在历代祖师的肩膀上，在师傅和师娘的指点下，归纳总结出了炼精武道。”

    “弟子不敢居功。”

    崔承脸上的表情迷茫了一阵，终于弄明白李陵要表达什么了。

    这是要将成果让给自己？

    日后若能重复练气士的荣光，整个修行界都要欠下一个因果，从而得到一份超乎想象的人脉关系。

    这份人脉关系能带来多少好处？

    往近了说，将来他若是准备构建魂坛踏入铸魂之境，只要放出风去，承情的大宗圣地都会送来宝材供他取用，突破几乎是板上钉钉的事。

    往远了说，至少在五代以内，他这一脉不用再担心断了传承，若有一天哪个后辈遇到了难处，只要肯开口，就会有无数受过益的修士出手相助。

    当然了，在没有足够的底气之前，炼精武道肯定是不能泄露出去的。

    沉吟了片刻，崔承还是摇摇头。

    “无需如此，炼精武道本来就是你开创出来的，为师沾些光也就罢了，倘若连弟子的机缘都占，我就不配当这个师傅了，心中难安。”

    这么大的利益，崔承确实心动了！

    不过心动归心动，当师傅的操守和底线他还是不缺的。

    “师傅，一家人不说两家话，弟子问一句，你将来可会亏待了弟子？”

    李陵直言：“弟子的修为太低了，还是历代祖师和师傅师娘的肩膀更厚实一些，辛苦你们替弟子撑一撑。”

    炼精武道确实会带来巨大的利益，不过很久以后才能实现。

    而他缺的恰恰是时间！

    有挂在身，少了这份利益又不会影响到他将来的发展。

    崔承和宋玉灵是他最大的靠山，相对而言投资他们才是最好的选择。

    况且，炼精武道经过历代祖师的不断积累钻研，最终厚积薄发，被他总结成型的话，这样还在正常范围内。

    若是由他独自开发出来的这件事传出去，首先别人肯定是不信。

    这也就罢了。

    最可怕的是信了！

    到时候一定会有人这样想：天资多高才能开创一条完整的修炼体系？

    其中会不会有什么秘密？

    一旦认真起来的话，他如果不想被切片研究的话，估计只有隐姓埋名苟到大后期这条路可走了。

    为了防止好事变坏事，李陵决定还是将这个锅甩出去为妙。

    这时宋玉灵开口劝道：“小陵说的有道理，炼精武道唯一开创者，这样的名头落在他头上并不是一件好事。”

    “也罢……”

    崔承算是同意了。

    “明日为师去奇云山走一趟，看能否借阅辅偏隐三种窍穴的相关信息。”

    “多谢师傅！”

    李陵大喜，立即拜谢。

    崔承一尊准真君的面子可比他的面子大多了，与窍穴相关的信息又不是特别重要的东西，很大概率会有所收获。

    接着他又跟小胖子说。

    “小劫，你也好好听一下，不能总是靠剧毒对敌，学了炼精武道之后，在人身状态下也能多一种手段。”

    化形之后，妖修在人身状态下虽然已经与人一般无二，但是由于魂魄上的差异，很少有妖修能够学习仙道功法。

    他们的根基还是血脉中的传承，以及与生俱来的天赋神通。

    炼精武道就没有这个限制了。

    而且，妖修那种强悍躯体更加适合修练炼精武道，绝对是如虎添翼。

    小胖子用力点头。

    心道自己欠大哥的越来越多了，估计这辈子都还不完了。

    刚才他跟着听了这么多，很清楚炼精武道的价值。

    随后。

    李陵一边演练动作招式，一边讲解对应的呼吸法门。

    三人听的仔细。

    记下来之后，崔承琢磨了片刻。

    “待为师尝试一番。”

    说完。

    也不见他有什么动作，直接将法力逆转为滚滚精气，对身体进行开发。

    动作与呼吸法门只不过是提炼精气开发身体的一种手段。

    到了崔承这般境界，已经不再浮于表面，直接就能看穿炼精武道的本质，然后以一种更高效的方法进行修练。

    李陵看的眼热。

    心想自己要是有这种本事的话，估计现在早就完成易髓换血的过程了。

    五个呼吸后，崔承身上的长袍微微鼓胀一些，看上去比之前强壮了不少。

    见此，宋玉灵眸中泛出异彩，舔了舔唇角，也不知道想到了什么。

    又过了八个呼吸，崔承的身形隐约挺直了几分，站在那里如松，如柏。

    十个呼吸，崔承腹腔中传出阵阵轰鸣声，如天际的雷音，低沉而有力。

    二十个呼吸之后，崔承头顶的青玉簪掉落，乌发不断生长垂至地面。

    如擂鼓般的心跳声响起，甚至能听到血液冲刷血管的哗哗声。

    三十个呼吸过去了，一股精气狼烟冲天而起直入云霄。

    在三人眼中，磅礴的精气从崔承身上散发出来，如同一轮大日。

    紧接着，崔承身上的精气开始迅速收敛，最终归于平静。

    呼~

    他吐出一口气，睁开眼。

    只抬手一握，空气在他掌中变成肉眼可见棉絮状。

    啪！

    一声炸响，空气直接被他捏爆了。

    “师傅，如何？”

    李陵眼巴巴的盯着他问。

    崔承沉吟了一下：“消耗了近七成的法力，终于见识到了另一番天地，按照你划分的境界，现在为师已经进入炼窍之境，365个主窍全部炼化完毕。”

    不到一百个呼吸，就从一个门外汉步入炼窍之境。

    这特么才是真正的大佬！

    李陵有些自闭。

    “崔真人，实力增长了多少？”

    小胖子也试着握了一下空气问道，结果什么现象都没有，他在真身状态下才能达到这种程度。

    “按陵儿之前所说的，血髓境劲力自生，而到了炼窍境则是一个质变。”

    崔承一边体会着身体上的变化，一边慢条斯理的说道。

    “到了这个境界，劲力不但会大幅度增强，身体也会迎来一次蜕变。”

    “首先是劲力。”

    崔承一抬手，劲力瞬间在体外形成了一层半透明的护罩，厚度近一尺。

    李陵顿时瞪大了眼睛。

    他现在已经快完成易髓换血了，体内的劲力比之前翻了好几倍，但也没有奢侈到能构建劲力护罩的程度。

    没想到进入炼窍之境后，劲力竟然增加了这么多。

    “师傅，得罪了。”

    屈指一弹，一缕劲力撞在护罩上，啪的一声炸响又被反弹回来。

    李陵随手将这缕劲力抓碎，其中爆发出一丝及其凝练的劲力，竟钻透了防护手掌的劲力，开始向内部侵蚀。

    消耗了差不多三倍的劲力，他才将这丝劲力磨灭。

    两人劲力相互撞击时发生的变化，宋玉灵看的很清楚，略微琢磨一下，大概就洞悉了劲力的本质。

    “果然奇妙，先天圆满的武道高手可以在体外形成三尺气墙，跟这劲力相比就大有不如了。”

    “这种力量依托于身体，体力不尽劲力不绝，似乎专门为厮杀而生。”

    崔承将拖到地面的长发一挽，然后随手斩断，断发直接以真火烧成飞灰。

    他点头道：“不错，掌握了劲力，我的实力最起码比之前强了三成，由其是近战斗法，一般的法宝都很难抵挡，如今就算凝魂境的妖王我都能一拼。”

    “我看你是实力增长的太快，连自己有几斤几两都不知道了。”

    宋玉灵白了他一眼，毫不客气道。

    “劲力确实很强，光凭这个妖王一巴掌就能重伤你。”

    “炼窍境变化的可不单单是劲力。”

    崔承只是呵呵一笑，也不恼，由此可见他在家庭中的地位。

    “炼化了365个主窍之后，窍穴更加坚实，也扩大了不少，对法术符文的承受能力大幅度增加。”

    发动法术，需要将法力灌注到符文当中进行转化后才能发出，而这个过程会对窍穴造成压迫。

    因此，窍穴越大越坚实，发动法术的威力就越大。

    接着崔承又一叹：“可惜这炼精武道来的太晚了，若在凝窍之时，便能让法力翻个三五倍，根基更深更牢固。”

    宋玉灵道：“别不知足了，不是还有辅偏隐三种窍穴么。”

    “哈哈，倒是我贪心了。”

    崔承一笑，继续道。

    “到了炼窍之境，变化最大的就是身体，体内精气勾连成片，混元一体，骨骼皮肉都发生了蜕变，不比一些强化躯体的法术差，堪称铜皮铁骨。”

    “只可惜炼化窍穴数量太少了，不然体质还会进一步增强。”

    说完，崔承看了宋灵玉一眼，下意识挺直腰杆。

    对于一个男人来说，体质很重要。

    劲力护罩，铜皮铁骨。

    啧！

    李陵觉得，到了炼窍之境后，炼精武道有朝着肉盾方向发展的趋势……

    李劫一脸向往的问道：“崔真人，如果我学了这炼精武道，体魄会不会也有这么大幅度的增强？”

    如果真身够硬够粗，安全性就大大增加了……小胖子心想。

    他虽是蛟龙之属，不过却是由毒蛇进化而来，神通是剧毒。

    就体质而言，他虽然比寻常的化形大妖强一些，但比不上其他的龙属，相当于高爆发高伤害血不怎么厚的刺客。

    这让他很没安全感。

    崔承沉吟了片刻：“妖修体质本来就已经很强了，修练了炼精武道的话，体质应该不会像人族增强的这么多。”

    “不过有得有失，劲力或许会大幅度增强，毕竟妖修在真身状态下才是最强的，庞大而强悍的体魄，产生的劲力自然非同寻常。”

    听完这番话，小胖子有些失望。

    李陵却觉得这未免不是一件好事。

    小白的体魄已经够强了，在人形状态下，他现在已经超过她一点了，不过一旦她变出兽耳兽尾，形式就会逆转，差距只有这么一点。

    如果小白修练了炼精武道之后在人形状态下体魄再大幅度增强的话，以后的日子就没法过了。

    翻身做主才几天啊！

    虽然“被动”也蛮不错的……

    李陵又想起先前崔承接连破镜时的情形，眼热道：“师傅，你那将法力逆转为精气的法子能不能教弟子？”

    崔承接下来的话让他希望破灭了。

    “逆转法力虽然不是什么高深的窍门，不过对法力的操控要求极高，至少达到灵台境才能做到，你修为提高的速度已经很快了。”

    师娘宋玉灵也道：“修行太快了容易根基不稳，一步一个脚印，每一步都踩实了，将来才能达到更高的境界。”

    李陵只能点头称是。

    这种技巧性的东西全靠经验，积累到了自然而然的就会了。

    这时崔承对宋玉灵道：“你也试一下这炼精武道吧，也许会有惊喜。”

    宋玉灵颔首，开始逆转法力。

    百十个呼吸后，她睁开眼，脸上满是喜色。

    “我跨过那道门槛了。”

    “当真？”

    崔承袖子里握紧的手松开了。

    魂魄为阴，体魄为阳。

    阳神之境，就是让阴神中诞生一点纯阳，然后将其培育壮大，慢慢的在阴神中构建出骨骼血肉，最终将阴神转化成如同身体一般的存在。

    炼精武道修为达到血髓境之后，他就感觉在纯阳之路上大大向前了一步。

    如此他确定，炼精武道有助于让人感悟纯阳。

    阳神境，可是比阴神境多了两百年寿元！

    而且到了这个境界就算身体损毁，也能凭借纯阳之体活到寿尽。

    “师娘……”

    李陵很快反应过来：“恭喜师娘，阳神有望。”

