    赵信抬起头来，许久久稍微犹豫了一下，来到了赵信的身边。

    “谢谢你，你能跟我回家吗？我哥哥回好好感谢你的。”许久久说出了自己的希望，她那满是期待的目光放在了赵信的身上。

    在她最绝望的时候，是赵信给了她希望，是赵信给了她生的可能，是赵信带给了她新的力量。

    在不知不觉间，赵信已经成为了她心里很重要的一个人。一个过路人。

    赵信抬起头，看向了面前的许久久，语气中没有一丝一毫的波澜：“这就不用了，我就你又不是图你的报答。”

    许久久不说话了，她绕到了赵信的背后，默默的坐了下来，和赵信背靠着背。

    “到了镇上，我们就要分开了。”

    她说道，语气里的不舍就算是赵信再怎么刻意的装作不知道都不可能没有感觉。

    “嗯。”

    两人突然沉默起来，谁都没有再开口说话。一时之间，只有森林的风在两人耳边吹过。

    “走吧，争取下午就到镇上。”赵信说话打破了沉默。

    “走吧。”许久久语气有些冰冷。

    两人一前一后向着星斗大森林外走去。

    ......

    经过了一个中午的跋涉，赵信和许久久二人终于来到了星斗大森林外最近的一个小镇上。

    “我们去吃点东西吧！”赵信向许久久说道，赵信已经十几天没有吃到正常的饭菜了。

    “快点，我还要洗澡。”许久久急不可耐的说道，她感觉自己身上都要发臭了，作为一个公主，能坚持这么多天已经很不容易了。从小到大，她还没有吃过这么多苦，有了这一次星斗大森林的经历，她能感觉到自身成长了很多。

    赵信二人走进了最近的酒店，点了一堆特色食物，趁着这个时间，二人泡了一个舒服的药浴，缓解这几天来紧张的心情。

    “赶紧吃饭吧，”赵信先一步许久久来到用餐的地方，看到许久久下来，停止了用餐的动作，向她招呼道。

    “终于能吃顿好的了，在星斗大森林的这几天，我都要变成野人了。”许久久感觉自己的皮肤都要变差了，回到皇宫之后可要好好保养。

    许久久没有矜持，在赵信的对面坐下来，看着面前色香味俱全的菜肴，食指大动。虽然许久久吃的很快，但仍然十分优雅。与之对比的是，赵信豪迈的吃法。不过，许久久觉得这样的赵信却更加真实。

    二人迅速的吃完了饭，相互沉默了几分钟，最后还是赵信开口道了晚安。

    第二天一早，赵信与许久久吃过了早饭，又陷入到了一种沉默之中。

    “我要走了，我其实想跟你说，我是星罗帝国的公主，你真的不跟我回去吗。”许久久的语气里有些哽咽。

    “不了，你路上小心。”

    赵信并没有出言挽留，他明白许久久的心思，但赵信只是把她当做一个路人，最多算是一位普通朋友。

    “....在走之前，我可以问你一个问题吗？”

    “你说吧！”

    “我们之间，会再见面吗？”

    赵信沉默了一会，“应该会的，全大陆斗魂大赛，我们都会参加的不是吗！”

    “嗯，我一定会参加的，这块令牌给你，等你来了星罗帝国，就拿着她来找我吧。”许久久从储物魂导器中拿出了一块刻着她名字的令牌递给了赵信。

    “好。”赵信接过了令牌，将它放入自己的戒指中。

    “那么再见了，陈子锋，你可不要忘了。”许久久朝着赵信挥了挥手，向着旁边的马车走去。

    赵信就站在那里，看着那辆载着许久久的马车向着星罗帝国的方向跑去。

    “怎么，舍不得人家女孩儿了，怎么不跟人家一起去星罗帝国，说不定未来你就是星罗帝国的驸马了。”赵长天突然出现在了赵信面前，对着他调侃道，“你们这些天的经历我可全都看在眼里。”

    “什么啊，我只是把她当做普通朋友罢了。再说了，我们这几天一直在星斗大森林里和魂兽搏斗，也算是过命的交情了。对她离去有些不舍，这不是很正常的吗。”赵信对着赵长天反驳道，不过他的话语里还是有些底气不足。

    “我们现在不要说这些了，你自己心里明白就好，现在我带你去找你的第四魂环。”赵长天话题一转对着赵信说。

    “是那只万年暗金恐爪熊吗？”赵信问道，其实当许久九说到那只在混合区边缘徘徊的万年暗金恐爪熊时，赵信就对它起了心思。后来更是趁许久久休息时，悄悄找到了赵长天，让他去寻找那只万年暗金恐爪熊。

    “不错，在你给我说了之后，我就沿着她们逃跑的路线，一路寻找。终于找到了那只暗金恐爪熊，也发现了它的老巢。我在那里做了标记，现在就带着你去。”赵长天说完，一手抓起了赵信，仔细感应了一下，向着星斗大森林的某一个方向飞了过去。

    赵信只感觉狂风在耳边呼啸而过，吹的他睁不开眼睛。突然，赵长天停了下来，赵信终于感觉到了大地给他带来的踏实。

    “这就是那只暗金恐爪熊的巢穴了，我看它只有一万一千年左右，刚好能做你的第四魂环。你去找个地方藏好，我去解决了他。” 赵长天一边嘱咐赵信找一个位置躲起来，一边武魂附体。

    等到赵信藏好之后，已经武魂附体的赵长天挑衅似的朝着暗金恐爪熊的方向大吼一声。

    “吼！”

    本就是暴脾气的暗金恐爪熊，哪受得了这种挑衅，“砰，砰，砰，”一阵声音响起，暗金恐爪熊怒吼着向着赵长天扑了过来。

    “来的好。”赵长天大叫一声，第一，第三，第五魂环闪耀，冲了上去与暗金恐爪熊肉搏起来。

    一人一熊，就这样打了起来，站在一旁的赵信只感觉一股又一股的狂风朝着自己吹过来。这一人一熊的战场被他们肆虐的体无完肤，在他们的身边更是出现了一个又一个的深坑。

    “不跟你玩儿了，看我的武魂真身。”赵长天仿佛过了瘾，不愿再和它耗下去，直接就用出了自己的第七魂环。

    强烈的黑色光芒瞬间蔓延了赵长天的全身，紧接着，他的身体开始发生巨大变化。在大力金刚熊武魂附体之后，赵长天原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    当他的身体完全变成熊时，中黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒。大力金刚熊的武魂真身附加着防御提升百分之两百的恐怖属性， 赵长天只攻不守，打的暗金恐爪熊连连后退。

    不多时，暗金恐爪熊已经被赵长天打断了四肢和脊椎，原本十分雄壮的暗金恐爪熊，此时只能瘫倒在地上，再也没有了刚才的威风。

    “我已经把它打的只剩下最后一口气了，你快点儿解决了他。”赵长天收回了武魂真身，但没有收回武魂，直接对着赵信说道。

    赵信没有犹豫，龙熊附体，第二魂环亮起，双爪泛起暗金色光芒，对着暗金恐爪熊的眼睛捅了过去。

