    “你以为我们不想抓捕他啊，可是这小子狡猾得跟兔子似的，我们的人还没到跟前，他就直接钻到人群里了，然后就找不到了。”张子扬道。

    “难怪人家都说警察蠢的，都到这份上了，蒙着自己的头在屁股后面追，难道就不知道设置个抓捕陷阱？”路鸣觉得有些匪夷所思。

    “没用的，这家伙不是变换线路，就是变换住址，狡兔三窟，我们设置了好几次陷阱，结果都落空了。”

    “这家伙是个人才啊，跟警察玩猫捉老鼠，还不耽误跟女人约会，有勇有谋！我就想找这样的对手。”

    路鸣从另一个角度对贺谨有几分佩服，天天都在被跟踪被抓捕，但啥事也没有，要说智商，的确比那帮警察高出一大截。

    另一位就不同了，夏横像个老鼠似的躲在阁楼里，深居简出，就连吃饭都让房东老太给买回来，竟然被人找到了，而且神不知鬼不觉的去了阎罗殿。

    如果说警察们要抓人还讲究一些策略和方法，要顾及的面也较多，黑龙会的人没那么讲究，就连下毒都用上了。

    “对了，贺谨常去法租界的亨德利酒店，你们怎么没通过杜老板把人抓住？”路鸣问道。

    路鸣说的杜老板自然就是杜月笙，是当时法租界的工董局主席，工董局是法租界华人的权力中心，可以说除了法国人，杜月笙的权力是最大的。

    “警察局抓人是公差，公事公办嘛，因为抓这个混蛋，欠杜先生一个人情，不值得吧。”张子扬晃晃脑袋道。

    路鸣想想也对，如果抓住贺谨就能知道盛慕仪的下落，那可以不惜任何代价，哪怕得罪法国人也在所不惜。

    夏横和贺谨有那么重要吗？

    抓他们也不过是为了复审，寻找新的疑点，在他们身上找到线索的可能性不大。

    为了这点小事欠杜月笙一个人情实在太不值得。人情本来就难欠，更何况是杜月笙的人情。

    既然夏横和贺谨并不是那么重要，日本人为何要煞费苦心地毒死夏横？难道夏横身上藏着什么秘密，甚至连他自己都不知道？

    路鸣看过这两人在警局的问话记录，他相信这两人把知道的事都说了出来，并没有隐瞒。之所以想找这两人复审，那是因为路鸣觉得当初问询时的角度不对，问的问题不在关键点上，所以他想找到这两人重新问询一次。

    至于另外两个当时在盛慕仪房间外当班的保镖，则是从盛家离开后就直接无影无踪了，仿佛人间蒸发了一般。

    不对，他肯定忽略了什么，而且是非常重要的东西，可是他怎么也想不出来到底忽略了什么？

    只有先找到贺谨，他的剑走偏锋似乎隐藏着什么秘密，在他身上或许能有所发现。

    “不对，停车！”路鸣脑子里忽然电光一闪，大叫一声。

    “怎么了？别一惊一乍的好不好。”张子扬不知出了什么事，赶紧把车停靠在路边。

    “赶紧给你们警局打个电话，夏横的尸体是否安全送到局里了？”

    “你有病吧你，一具尸体又不能吃，谁会偷啊？”张子扬不屑道。

    “你别多问，赶紧去打电话。”

    路鸣突然想起来了，那辆装着尸体的车子，不是上海警察局的警车，而是上海同仁医院的救护车。

    这事本来也很正常，警局的车子有时候可能趴窝，或者是太忙了，就会借用别的医院的救护车。

    但是今天并没有发生其他命案，警局的运尸车居然这么凑巧，趴窝了？

    如果不是夏横的身份太重要，是他们手中仅有的可以追查的线索，路鸣也不可能作此联想，但是夏横虽然是一条已经绷断的线索，却也不能忽视。

    张子扬下车后急闯进旁边一家绸缎庄，亮出自己的警察徽章，临时征用了他们的电话。

    打完电话，张子扬气得差点把电话摔了。

    “怎么样？是不是运尸车出问题了？”路鸣问道。

    “车还在，停在一个偏僻的地方，车上的尸体不见了。这都他奶奶的什么鬼啊！”

    路鸣点了点头。这样才对，如果剧情不是这样，反而奇怪了。在套路里，事情就好办。

    “走，马上找到贺谨，不管他是活的还是死的。”路鸣道。

    两人上车继续赶路。

    “你是说夏横的尸体被凶手偷走了？”张子扬问道。

    “那还有别的可能吗？像你说的，尸体又不能吃，也不能卖，别人干嘛偷呢，尸体对谁有价值，这事就是谁干的。”

    “如果是杀人灭口，杀手的目的已经达到了，为什么还要冒险偷尸体啊？”张子扬不解道。

    “我这样想，也许他们身上藏着秘密，就连自己都不知道的秘密，而这秘密有可能暴露杀手的真实面目。”

    路鸣目前只能这样去推理，究竟对不对他也不知道，等以后抓到凶手才能验证对错。

    “你是说贺谨也可能被黑龙会这样处理掉？”张子扬道。

    “嗯，这一阵其实是你们警局保护了贺谨，如果不是你们严密跟踪他，或许他早已被凶手得逞了。”

    各人各命。贺谨不一定知道，他正活在警察和黑龙会杀手的夹缝之间。

    贺谨在摆脱了警察跟踪的同时，也甩掉了黑龙会杀手，或许会觉得玩这种猫捉老鼠的游戏很过瘾吧。

    亨德利酒店位于法租界的中心地带，也是法租界比较有名的酒店，一般只招待欧美人或者有钱的中国人。

    如果不是因为香荷的身份，贺谨想要住进这里根本不可能，不说别的，他根本付不起那昂贵的房费。

    这里是整个上海最安全的地方，比华懋饭店还要安全，不仅仅是因为在法租界，受法国人的治外法权保护，还因为法租界的工董局主席是杜月笙。

    哪怕是外国人，也不敢在这里闹事，否则很有可能不明不白地被沉入黄浦江喂鱼。

    亨德利酒店的对面就是一家法国面包房，这家面包房特别有名，在这里可以买到法国人最爱的羊角面包，为了一饱口福，面包房门口每天都有人在排长队。

    张子扬和路鸣驱车停在离面包房不远的街边，有两个穿着便装、鸭舌帽压得很低的人走过来，没有说话，只是摇摇头。

    张子扬明白了，这是在告诉他目标还没有到达。

    他看了一下怀表，时间已经到了，贺谨一般都是在这个时间出现在酒店。

    张子扬又做了一个手势，是询问香荷是否在这里。那边一个人用手势告诉他：那个女人已经到了。

    “香荷已经在酒店里，贺谨人还没有到。有点不太正常，以前都是贺谨提前到。”张子扬对路鸣道。

    “迟到不要紧，就怕他根本来不了。”路鸣苦笑道。

    事情到了节骨眼上，往往就不会那么顺利。

    路鸣心里有种不好的感觉，说不定已经出岔子了。

    他望瞭望四周，在面包房门口排队的人群里，还有附近的一些商店里，都出现了跟踪者的影子。有几个是警察局的人，另外几个却不明身份。

    可是，其中并没有日本人。

    尽管日本人和中国人长得差不多，但是仔细辨别还是可以看得出来的。

    那么，黑龙会的人躲到哪去了呢？

    “贺谨不出现，咱们怎么办？”张子扬焦虑地问道。

    “等。”路鸣阴沉着脸道。

    现在也只有等，守株待兔虽然很愚蠢，但有时候也是唯一的办法，因为你根本不知道兔子窝在哪个角落里。

    张子扬有些饿了，就直接去店里买了两只羊角面包和两杯咖啡，排长队的人看到后，气得咬牙切齿，可是看到他的车子是上海警察局的，也就没人敢上来较真了。

    上海警察局虽然在法租界没有执法权，但是也没人愿意得罪警察，毕竟你不可能一辈子待在租界内，你如果又不是外国人，那么等你走出法租界的时候，就可能有一辆警车请你去喝茶了，至于罪名，随便想一个就是。

    两个人坐在车里边吃边等，事情已经到了这种地步，也没必要掩饰自己的身份了。

    时间一分一秒的过去，渐渐地，附近有些盯梢的人已经消失了，他们一是觉得时间过去这么久了，贺谨肯定不会现身了，另外就是看到了警察局的车辆竟然停在亨德利酒店的对面，这已经表明了上海警察局的态度。

    他们在这里周旋，已经毫无意义，充其量只能做一个看客，估计最后连贺谨的一根毛都捞不着。

    跟踪、盯梢的人渐渐消失在人群里，不见了踪迹。警察局的车辆就像搁浅在沙滩上的鱼，也没有丝毫游动的意思。

    一切成了僵局。这个僵局必须有人去打破。

    张子扬局促不安地四处张望，眼睛酸涩发胀。

    路鸣忽然走下车，朝着酒店侧面的一条马路走去，边走边撩起衣服，掏出枪来，同时加快了步伐，迅速推子弹上膛。

    这一过程令人猝不及防，路鸣似乎连跟张子扬打招呼的时间都没有，就已经完全进入了实战状态。

    “兄弟，你别乱来，法租界不能动枪的。”张子扬从后面赶过来，急忙拉着他的手臂提醒道。

