    圣灵天，韩家

    墨闲指着萧长天，对着身边的几个长老缓缓说道：

    “几位长老，给我抓住他。”

    几个长老听到墨闲的话，也是对着萧长天冲杀过去。

    萧长天看着几个老头对自己走过去，也是若无其事地走了过去。

    咻！在几个墨家长老要对萧长天出手的时候。

    萧长天肩膀上面的混沌蚁也是发出一阵银白色的光芒。

    在银白色光芒的作用下，几个墨家长老也是从萧长天身体穿了过去。

    怎么回事？

    几个墨家长老对视一眼，都是看到了自己眼睛里面的震惊。

    接着，转身望了过去，就看到了已经在墨闲面前的萧长天。

    哇靠，这个家伙。

    萧长天看着面前的墨闲，也是对着我他缓缓说道：

    “喂，你没事吧，刚刚找我有什么事呀？”

    这才多久呀，自己就去上了个茅厕。

    这个家伙就磕得头破血流的，太不小心了吧。

    墨闲看着自己面前的萧长天，坐在地上的身子已经忍不住往后面退了几步。

    “你......你不要过来。”

    看到萧长天的眼神，墨闲眼里已经有了恐惧。

    而这个时候，几个长老也是来到墨闲的身边。

    在他耳边对着他缓缓说道：

    “少主，这个人实力高深，我们还是回去从长计议为好。”

    刚刚对萧长天出手的时候，他们发现自己根本碰不到萧长天。

    他们看着萧长天的眼神，也是如临大敌一般。

    墨闲听到几个长老的传音，也是咬了咬牙，对着萧长天恶狠狠地说道：

    “你们给我等着！”

    扔下这么一句话之后，墨闲就在几个墨家长老的掺扶下离开了韩家。

    而萧长天看到墨闲匆匆忙忙离开的样子，也是对着有些懵逼。

    接着，就转身对着韩月缓缓说道：

    “韩姑娘，刚刚那位是？”

    韩月听到萧长天的话，也是对着萧长天一笑。

    在冷潇潇那里，她也是发现了冷潇潇对萧长天不像是在对待下人。

    反而是带着一股恭敬。

    那时她就感觉萧长天这个人不简单。

    这个时候，听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，刚刚那位是墨家是墨闲。”

    说话的时候，韩月也是观察着萧长天脸色的变化。

    而看着萧长天听到墨家之后，表情基本没有变化之后。

    也是暗暗地在心里面松了一口气。

    看样子，这位前辈根本没有将墨家放在眼里。

    这么说，她们韩家......

    想到这里，韩月也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，还请你出手相助。”

    听到韩月突然要自己帮忙，萧长天也是有些懵逼。

    这个好好的，怎么就要自己帮忙了。

    虽然心里面有了疑惑，但萧长天还是连忙扶住了韩月。

    “韩姑娘，有什么事好好说，不必这样？”

    自己这就是一个凡人，也帮不了什么忙。

    如果能帮，自己肯定帮助他解决。

    毕竟人家也是给自己提供了住宿。

    这个时候，韩风也是缓缓来到韩月的身边。

    “月儿，你这是要？“

    韩风虽然不知道萧长天事哪里来的，但是他也看出来萧长天的不同之处。

    在刚刚几个墨家长老对付萧长天的时候，他也是捕捉了一点点微微的空间之力。

    但是，即使萧长天强大，但是能够比地狱火强大不成。

    只要没有比地狱火强大，在这里实力再强大也没有什么用。

    “爹爹，如果前辈愿意去参加厨神大会的话，那么我们韩家说不定就有一线生机。”

    韩风听到韩月的话，还要说点什么。

    这个时候，冷潇潇也是从一旁走了出来。

    看到萧长天和韩月，还有院子里面还有许些残留的气息。

    也是来到萧长天和韩月他们的身边，对着他们缓缓说道：

    “前辈，韩妹子，发生了什么？”

    韩风看到了冷潇潇，也是对着她一笑。

    这下子他也是明白为什么萧长天会来到他们韩家了。

    原来是跟着冷潇潇来的，这个时候，韩风也是拉着冷潇潇到一旁。

    对她说起刚刚的事情。

    听到韩月想要请萧长天出手参加厨神大会，冷潇潇也是朝着萧长天看了过去。

    接着，也是对着韩风缓缓说道：

    “韩伯父，不瞒你说，前辈刚刚获得一品香的紫金卡。”

    “要让前辈出手，我也不能确定。”

    韩风本来还想要对冷潇潇说劝劝韩月，想想有什么更好的办法没有。

    听到冷潇潇说起一品香的紫金卡，也是直接将到嘴边的话咽了回去。

    现在他也是明白过来，眼前的这位，不是灵族的人。

    而是被冷潇潇称之为前辈的人。

    这个时候，韩风也是连忙走到萧长天的身边，对着他缓缓笑道：

    “不知大师降临，有失远迎，还请前辈恕罪。”

    这个时候，萧长天也是朝着冷潇潇看了过去。

    而冷潇潇也是对着萧长天缓缓解释道：

    “前辈，韩伯父他们对厨艺大师都很是崇敬。”

    听到冷潇潇这么一说，萧长天也是明白过来。

    怪不得韩月和韩风对他这么客气，原来也是一个美食家。

    这个时候，萧长天也是对着韩月和韩风缓缓说道：

    “也只是会做几个家常菜而已，算不上什么真本事。”

    在修仙界，自己厨艺做的再好有什么用。

    在修仙界里面，拳头大才是硬道理。

    你菜做的再好，要是遇到一些修仙者看你不爽，还是可以分分钟可以把你打死。

    看到萧长天谦虚的样子，韩风也是领着萧长天走到大厅里面。

    而在大厅里面坐下之后，萧长天也是对着韩月缓缓说道：

    “韩姑娘，你刚刚遇到什么麻烦来了？”

    韩月听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，这个墨闲厨艺精通，我们韩家已经被他们比下去。”

    “不知可否劳烦你小露身手，代表我韩家去参加厨神大会。”

    说话的时候，韩月也是也是有些紧张。

    而在一旁的韩风也是连忙补充说道：

    “只要前辈愿意，我们韩家愿意支付任何报酬？”

    韩月这个时候也是在一旁点了点头。

    “韩姑娘，真的任何报酬都可以吗？”

    萧长天这个时候，也是对着韩月缓缓说道。

