    红砖，是历史上的作用很大。

    但是红砖并不是华夏人烧制而出，在华夏古时候，最多见的反而是青石块，最后是青砖。

    融合了李康记忆的嬴政自然是清楚，红砖造价低，更利于推广，青砖造价太高，不适合在民间大规模推广。

    所以，明知道青砖性能更加的优越，但是嬴政还是选择了烧制红砖。

    “以黏土烧制成青石块状，大小由尔等试验确定，朕称之为砖，这类砖，分别为红砖以及青砖。”

    “将黏土烧制的过程中，温度达到九百到一千，现如今，雁门郡之中产出煤炭，可以解决这一问题。”

    “红砖是以粘土，高岭石，煤矸石等为原料，经粉碎，混合捏练后以人工或者机械压制成型，经干燥后在九百到一千左右的温度下烧制而成。”

    “煤矸石在雁门郡应该有好多，所以，这件事以最快的速度解决，对大秦有大用！”

    “诺。”

    说到这里，嬴政沉默了一会儿，在心里思考许久，道：“还有一种，朕称之为水泥。”

    “是以石灰石和粘土为主要原料，经破碎、配料、磨细制成生料，然后喂入窑中煅烧成熟料，再将熟料加适量石膏磨细而成。”

    “水泥烧制而成，可以砂石以及水混合，凝固之后，犹如石块一般坚固。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼公输术以及尚工坊的官吏，道：“这些都是朕的一时想法，而尚工坊存在的使命，便是将这种想法变为现实。”

    “水泥与红砖青砖对于大秦帝国有大用，没有得到朕的许可，不可以外泄。”

    “至于未来必然会普及整个帝国，对外售出将由大秦皇家商会接手，至于对诸位，只要是做出了功绩，朕不会亏待。”

    “诺。”

    嬴政看了一眼天色，他可是记得还要接见陈平，便朝着公输术等人，道：“朕说的都记下了么？”

    “禀陛下，臣等都记下了，将会对于此，立即开工研究！”公输术以及在场的官吏，连忙朝着嬴政肃然一躬，道。

    “嗯。”

    对于公输术而言，这是一个千载难逢的机会，一个向大秦帝国，亦或者向嬴政证明自己有用的机会。

    秦法昭昭，唯才是举！

    不能上战场杀敌，又不能创造价值，这样的人，在大秦帝国之中根本活不长。

    几乎在第一时间，公输术就在心里决定，他一定要抓住这个机会，让公输家族在大秦立足。

    在咸阳城中生存下去！

    作为一家之主，公输术自然是有卓绝的眼光的，他心里清楚，一旦大秦帝国长治久安，未来的咸阳将会是人口以及人才集聚的地方。

    这个时候还好，在未来想要在咸阳城中立足，将会是难上加难。

    所以，臣服大秦帝国未必是坏事，只不过，未来的工匠之中，顶尖大匠就不一定是出自公输家族了。

    有得就有失！

    对于这一点，公输术还是能够理解的。

    ……

    “陛下，这公输术等人可用么？”在半路上，韩谈忍不住朝着嬴政，道。

    “应该可用，公输术是一个聪明人，他应该清楚此刻我大秦势大，只有低头才是唯一的选择！”

    嬴政望着灯火通明的咸阳大街，语气幽幽，道：“更何况，公输仇南下会稽，短时间之内根本赶不来，除了公输术等人，我大秦无才可用。”

    “少府以及尚工坊的工匠，他们手艺不错，但是想要创造发明，这个需要天赋！”

    “陛下，臣多嘴问一句，这水泥和红砖能够创造出来么？”韩谈一直跟随着嬴政，自然是清楚何为水泥，何为红砖。

    他心里清楚，这两样东西一旦创造出来，可以说是一种宝物，不管是修路，还是修建堤坝，城池，都将是一种不错的选择。

    “当然能够创造出来！”

    这一刻，嬴政语气有些斩钉截铁，朝着韩谈语气肃然，道：“等蒙恬攻下匈奴汗庭，朕打算在那里修建一座巨大无比的城池，就叫龙城如何？”

    “陛下，这个名字好，臣相信我大秦一定会建立龙城，在北方匈奴的汗庭之上飘扬大秦帝国黑龙旗，以及大秦皇族玄鸟旗。”

    韩谈语气坚定，在他看来，只要是始皇帝想要做的事情，就没有做不到的。

    只要是始皇帝想做，必然会成功。这便是当下大秦帝国朝野上下，对于嬴政的信心。

    特别是这一段时间以来，始皇帝大有越活越年轻的节奏。

    夜风吹来，不知不觉间已经有了凉意，始皇帝三十年，已经只剩下了三个月时间。

    接下来便是始皇帝三十一年，他相信，在下一年之中，灵渠必然会竣工，同样的直道，驰道都会竣工。

    大秦帝国的腾飞，就在这一次了。

    “韩谈，有李斯以及郑国的消息么？”嬴政望着夜空，突然想到了李斯以及郑国，大秦帝国最后的土地改革地区，尚未结束。

    对李斯以及郑国，嬴政心中充满了期待，毕竟有了农家的加入，土地改革这一事进展必将会快捷很多。

    已经耽搁了一年的收成，自然不能继续耽搁第二年，嬴政心里清楚，每一年的耽搁，都会有无数的庶民饿死。

    作为大秦帝国的皇帝，他自然是不愿意自己的国人百姓，因为这种事饿死。

    天灾无法避免，但是这种事可以避免，也应该避免。

    “禀陛下，臣所知不多，只知道不管是燕以及齐地还是楚地的土地改革进展都很快。”

    “特别是在楚地由于项梁率先支持，再加上杀了一批人，推行速度反而很快。”

    “大秦帝国在山东之地的名声也在不断地变好，国人百姓逐渐表现出了臣服之意。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政在心里思考了许久，他心里清楚，这只是一个开始，六国遗民对于秦法依旧还在抵触。

    普法，又将会是一场漫长的过程。而且这一过程，不能够避免，必须要持之以恒。

    只有天下人知晓秦法，才不会对于秦法抱有巨大的恶意，也只有这样，大秦帝国才能够长治久安。

