    问题回答完了。

    这下该轮到罗修了。

    只见他一拍桌子：“好了，今天就到这里吧，你们那里有什么比较困难的副本吗？我最近正好闲着，就帮你们一同处理了吧。”

    罗修此举自然是为了积分。

    攻略困难副本获得的积分肯定要比攻略普通副本要多。

    这些调查官们身居高位，能够接触的特殊情报定然不少。

    问他们绝对会有收获！

    这几名调查官信了罗修的邪。

    听到他这么说，这几名调查官还认为罗修是想替诡异调查局分忧呢。

    殊不知他只是想尽快攒足积分，然后就开始自己的摸鱼日子。

    几名调查官手里都有一些不好处理的副本。

    因此，他们自然也乐得将这些副本交给罗修去解决。

    如此既卖了他一个面子，又解决了自己心头的一个疙瘩，一举两得！

    不久后，罗修的手头上就多出了几十个特殊副本的资料。

    其中只有一个是三星副本，剩下的则都是二星副本和一星副本。

    处理起来的难度应该不会太高。

    罗修竖起手指比了一个数：“给我这个时间，我就能将通关这些副本的资料收集到手。”

    几名调查官大人大眼瞪小眼。

    “一年？”

    一名调查官好奇地猜测道。

    罗修摇了摇头。

    “一个月！”

    “什么？”

    几名调查官显然都被震惊到了。

    他们交给罗修的资料里可是包含了整整二十八个邪神游戏副本啊！

    里面甚至还有一个危险程度十分高的三星副本！

    要知道，一个二星副本的攻略时间往往都在一个星期到一个月之间。

    三星副本的攻略时间更是要翻上数倍！

    几十名训练有素的高级调查员加起来都不一定够。

    罗修凭什么能这么自信？

    “罗特级，你不是在开玩笑吧？”

    “罗特级，我们其实没有什么要求，这些副本一个一个来就好，切记贪多冒功啊，还是安全最重要。”

    “几位不用再说了，你们可别忘了我这位子是谁给安排的？你们认为老黄是一个中饱私囊的昏庸yh守护者吗？”

    此话一出，几名调查官不作声了。

    是啊！

    他们有什么资格去质疑老黄的判断呢？

    “几位还有工作，我也就不打扰了，告辞！”

    “罗特级慢走！”

    这一次，罗修是真的离开了调查局。

    反正现在有家也回不去了。

    还是找个地方暂时住着，处理完手中这二十八个邪神游戏副本再说吧。

    没过多久，罗修开了个总统套房，并且嘱咐前台禁止任何人打扰他。

    然后他就查看起了那二十八份副本资料。

    从头翻到尾，果然提不起兴趣。

    这些信息实在是太少了，从这里也判断不出副本里面到底是个什么情况？

    还是得亲身进去才知道。

    就在罗修思索该从哪一个副本开始的时候，他的手机又又又又一次的被黑了。

    又是那熟悉的震动，又是那熟悉的乱码。

    好吧，罗修服了。

    这些黑客到底有没有点节操啊？

    真以为他就没脾气是吧？

    “ Hello，罗。”

    “哪位？白鹰国总统？”

    罗修没好气的呛道。

    “……”

    电话那头沉默了一会儿，也不知道是什么原因？

    随后，电话里巨人响起了一阵熟悉的声音。

    “哦，我亲爱的罗，我是白鹰国总统特xx，我爱你们的yh国……”

    罗修：“(???；)！”

    真的假的？

    罗修这下算是懵了。

    因为电话那头的声音还真tmd是白鹰国总统的声音。

    见罗修没有动静，全是乱码的手机上随之又出现了一个人的身影。

    “哦！亲爱的罗，很高兴能再次与你通话，祝贺你成为了特级调查员，我是你的朋友——艾斯威尔德。”

    “是你？”

    罗修好奇的看着手机屏幕上的白人男子。

    不对啊。

    艾斯威尔德他也调查过。

    他明明是一个七十多岁的老头，可是现在在他眼前的这个却只有三十来岁的，这怎么可能是他本人呢？

    似乎是看出了罗修的疑惑，屏幕那头的白人男子淡定的解释了起来。

    “罗先生，你不必惊讶，这个世界上总有一些让人无法理解的东西，我之所以能这么年轻，只是因为我掌握了一些特殊的小玩意罢了，如果罗先生喜欢，那些小玩意儿我也可以送罗先生一些。”

    罗修想想也正常。

    他手里都还有不少神之精华呢，更别提艾斯威尔德这种级别的人物了。

    以他的权势，获得一些增加寿命的诡异物品肯定不难。

    “的确，这个世界上还真有不少我不懂的东西，比如那玛德小法克儿的黑客技术，说说吧艾斯先生，找我有什么事？”

    艾斯威尔德也听出了罗修话中的火气。

    但他的时间已经不多了，不得不出此下策。

    只见艾斯威尔德缓缓起身，接着郑重的对着罗修鞠了一躬，看的他十分疑惑。

    “拜我干什么？我可没红包给你啊。”罗修警觉了起来。

    这种人物找他八成没什么好事儿。

    随即，罗修就打算让手机“一命归西”，大不了抽空再换个新机就是了。

    “罗先生请停手！我是真心诚意的想请求你的原谅，我并没有恶意，而是有一项价值不菲的任务想要委托给罗先生，如果罗先生愿意，就请先耐心的坐下来，我们慢慢谈。”

    “价值不菲。”

    罗修只听到了这四个字。

    “别废话，先告诉我报酬大概有多少？然后我再考虑要不要跟你谈？”

    罗修很现实的说道。

    艾斯威尔德比划了一个数：“1”。

    “一百亿？”

    罗修有意往高了去说。

    这种级别的人物，出价怎么着也得100亿起步吧？

    要不然自己才不伺候呢。

    “100亿？不不不，罗先生，我想你误会了。”

    艾斯威尔德笑着摆了摆手。

    正当罗修脸色变得难看起来，以为这老家伙抠门的时候，艾斯威尔德突然爆出了一个让他惊为天人的数目！

    “一千亿……白鹰币！”

    “(*???*)冫1，000亿！还是白鹰币”

    罗修惊了！

    按照蓝星的汇率，1，000亿白鹰币价值足足3，000亿yh币！

    三千亿啊！

    也就是足足300万系统金币！

    私人空间升级至三级也只不过需要十万金币而已。

    现在他的个人等级已经足够了。

    如果这笔巨款到账，他立马就能将私人空间再提升一个阶级，甚至就算是继续提升几个等级恐怕也不是不可能。

    ……

