
　　原本正在与妖兽战斗的秦志安，也感受到了云层之中爆发出的惊人战力。好在这一击并没有朝着秦志安这个方向打来。

　　否则，秦志安正面对上，只怕会立即化为齑粉，根本没有任何的还手之力。即便如此，看到这道攻击所带来的威力，也让秦志安心有余悸。

　　“唳——”

　　尖嘴白鹤的尖叫声从云端中传了出来,接着，庞大的兽躯直接从半空中跌落下来。

　　在跌落的过程当中，尖嘴白鹤不断调整身形，在快要落地的时候，方才堪堪稳住，好在没有就这样摔死。

　　尖嘴白鹤的状态很差，蔽体鳞伤不说,脑袋前面犹如利剑一般的鸟喙已经折损大半,伤口处不断有汩汩鲜血流出，看这样子，受伤不轻。

　　落地之后的尖嘴白鹤，一直看向云层中的尤乐安，眼神中充满怨毒和惊恐，它没想到，这个人类居然有如此强大的实力，竟然在半空中将其重伤。

　　还没等妖猿山众人欢呼，尤乐安的身影从半空中缓缓下降，来到了尖嘴白鹤的面前。

　　只是从外表上来看，尤乐安并没有明显的外伤，只是身着的长袍有多处缺口，看样子也是经历了一番苦战。

　　只不过，秦志安却是知道，尤乐安只是表面上占据上风，其实已经犹如强弩之末，支撑不了多久。

　　没等众人有更多反应，半空中的另一处战场也分出了胜负。

　　只见林峰从云层之中狠狠摔落下来，若不是有尤乐安在空中将其救下来,这个高度摔下，即便是筑基修士也难逃一死。

　　那赤青蛟从半空中缓缓落下，眼睛目不转睛地看向尤乐安，他才是赤青蛟想要报仇的目标。

　　虽然林峰在一开始靠着不要命的打法，以及丹药的加持，一时间占据了上风。可他毕竟只有筑基修为，灵力有限，根本支撑不住如此大量的灵力消耗。

　　尤乐安将林峰托住，刚一近身，便是感受到了一股灼热的气息，这股热气与寻常热气不同，乃是修士燃烧精血所释放出来的。

　　按照林峰这样的精血燃烧规模，即便这次侥幸留下了性命，日后也多半成为了一个废人。

　　尤乐安连忙用丹药稳住林峰的伤势，此时的林峰已经昏迷不醒，浑身上下，没有一处完好的地方。

　　如今这个战况，双方各自有高端战力重伤，剩下的尤乐安和赤青蛟实际上也是强弩之末，双方根本都不再有一战之力了。

　　不过,现在这个情况，若是有一方服软，就意味着整个战局的失败，这是谁都承受不起的。

　　就在双方僵持不下的时候，方元那边已经出现了实力的差距。

　　方元带着秦永毅等人，占据城墙上的有利位置，加上有阵法加持，那些扑过来的二阶妖兽，一时间根本近不了身。金甲卫士的攻击，即便是二阶妖兽的肉身，也不一定能够抗住。

　　而且，这金甲卫士不知道疼痛，也没有丝毫畏惧之色，让一众妖兽不敢上前。

　　而且秦永毅等人也拼死与妖兽争斗，手中的灵器不断向着那些妖兽招呼过来。

　　那些二阶妖兽显然没有料到秦永毅等人会如此激烈的反抗，一时间妖兽居然不能将众人防守的阵地攻打下来。

　　不过，妖兽的数量毕竟占据上风，很快就将战场的主导权逐渐抢了过来。

　　不曾想，方元为了守住妖猿山，也是拼尽全力，居然指挥着金甲卫士朝着兽群之中自爆开来。

　　这一道攻击猝不及防地出现，一下让二阶妖兽死伤了六头，余下的二阶妖兽看向方元都是面露惊恐之色。

　　“诸位道友，妖猿山不能失，若是此战失利，宗门必然怪罪，今后你我的日子都不会好过！”

　　方元喘着气向周围的一众修士传话道。他也清楚，一直拖下去，局面只会对他们不利，不如速战速决。

　　站在身旁的这些筑基修士，没有一个不是老油子，虽然表面上看来使出了不少力气，可是方元在一旁能感受到，这些修士都是有所保留的。

　　这也不怪他们，毕竟一旦妖猿山失守，他们这些修士还是要保留一些实力跑路的。

　　秦家的筑基修士却是没有这样的想法，一直以来对于妖兽的进攻都是拼命抵抗，毕竟这妖猿山，可是秦家的产业。他们没有理由就轻易地将这个产业拱手让人。

　　其余的一些筑基修士，是典型的出工不出力，一旦妖猿山出现败相，他们绝对会优先保证自己的安全。

　　与秦家境地相同的，就要属林峰和方元这样的玄天宗修士了，宗门的任务没有完成，即便安全回到玄天宗，也少不了宗门的惩罚。

　　方元也清楚一鼓作气的道理，因而才会让金甲卫士自爆，希望能够唤起这些筑基修士的抵抗之心。

　　一番威逼利诱，周围的筑基修士才总算将自己的看家手段施展出来。其中很大一部分原因，也是尤乐安和两头四阶妖兽形成了僵持局面。

　　既然有拼一拼的机会，他们也是十分愿意试一试的。

　　原本就被金甲卫士自爆吓到的那些二阶妖兽，如今遇到众人的强烈反抗，自然是溃不成军，很快就有妖兽萌生了退意。

　　有了第一头二阶妖兽逃离，进攻妖猿山的妖兽便如潮水一般退去。

　　还在奋战的众人一时间不敢相信，直到片刻之后才爆发出阵阵热烈的欢呼声。

　　眼见自己手下的那些妖兽一个个拼命逃跑，那尖嘴白鹤也知道如今大势已去，不好再强求，目光看向一旁的赤青蛟，露出一丝询问之色。

　　赤青蛟眼神中透露出不甘，但它自己的状态也很差，与尤乐安争斗下去，不一定能够取胜。按照尤乐安的打法，反倒会让它自己有性命之忧。

　　赤青蛟十分不甘心地带着众多妖兽逃离，如今妖兽气已尽，没有再打下去的必要了。

　　当修士爆发出众志成城的迹象之后，妖兽想再发动进攻，就不是这么容易的事了。

　　妖兽毕竟也是生物，不是傀儡，接二连三地惨烈战斗，也会让幸存下来的妖兽赶到害怕。出于本能地向后退却。

　　当看到赤青蛟带着数不清的妖兽后退的时候，整个妖猿山上的一众修士都真正松了口气，这一次，他们总算是在兽潮钟活下来了。

　　兽潮退去，留下一地狼藉，还有数不清的妖兽尸体。

　　这个时候，尤乐安虽然全身疼痛难忍，但他还不能休息，嘱咐修士将林峰送回玄天宗修养，自己则是马不停蹄地指剩下的修士打扫战场。

　　方元由于金甲卫士被毁，自身的神魂遭受到了严重打击，现在也是需要修养的时候。

　　到了这个地步，尤乐安没有办法，只能让秦永毅过来主持大局。妖猿山现在危机解除，下一步的动作还要等宗门的指示。

　　秦永毅虽然重新掌握了妖猿山的权力，但也只局限于妖猿山，一旦宗门来人，这个权力又要交接出去。

　　现在的妖猿山不单单只是秦家的妖猿山，只有等外人撤走之后，妖猿山才能进一步发展。

　　这一次的兽潮十分惨烈，原本妖猿山的修士减少了大约有五成，加上不少受伤的修士，总共加起来居然有七成之多。

　　好在妖兽离去之后，顾不上带着死去的妖兽尸体，妖猿山倒是能用这些妖兽材料换取一定的灵石，用来补贴战死修士的亲属。

　　秦永福在这一次的战斗之中，身受重伤，原本他的实力只有筑基初期，在筑基修士当中，已经算是较弱的存在。

　　加上年纪已经很大，在与妖兽的作战之中，不小心被妖兽重创。接二连三的受伤，让原本寿元不多的秦永福更加苍老，这次的严重受伤更是让其生机散地更快。

　　秦永福自己有预感，即便是恢复之后，自己的寿命也不会超过五年。

　　在知晓了这个消息之后，秦志安等人都是沉默起来。尤其是秦志安，对于家族中的这位老人，他一直都十分敬佩。

　　早在秦家低谷的时候，秦永福便与另外家族中的筑基修士一起，撑起了秦家的一片天。

　　那时的秦家呈现一片衰落之象，秦永福主要负责秦家的关系处理。在没有实力的时候，这种事情是很难进行的下去的。

　　即便是这样，秦永福还是让秦家有了一个相对稳定的恢复环境，没有一直衰弱下去。

　　秦志安印象较深的乃是秦永福带他前往玄天坊购买灵物，秦志安能够感受到秦永福的能力。

　　如今这个慈祥的老者陷入昏迷之中，在场的秦家修士，心中都十分不好受。

　　秦家在妖猿山的族人也损失过半，甚至因为更为拼命的缘故，秦家的驻守修士死亡，甚至接近了六成。

　　这些秦家修士的牺牲，换来的是妖猿山的守住，也是给秦家后代谋求了一个更好的发展环境。

　　在送秦永福前往玄天宗治疗之后，众人来不及悲伤，立即投入到打扫战场的行动之中。

　　秦志安有着筑基中期的修为，因而被派遣到妖猿山外边清理妖兽尸体。

　　很快，妖猿山击退兽潮的消息传遍了整个玄天宗境内，穆老祖等一众高层自然是更早的知晓了这个消息。

　　“不错不错，尤乐安倒是有两把刷子，没辜负老夫对他的期望。”穆玄清听闻这个消息之后，召集了宗门高层，笑着说道。

　　如今妖猿山守了下来，接下来与妖兽的谈判，手中也多了一份筹码，接下来的谈判，玄天宗最起码不会如之前那般被动了。

　　到了这个地步，玄天宗的危机已经解除大半。这次召集宗门高层，穆玄清也是起到赏罚分明的作用。

　　果然，汪向文很快就领悟了穆玄清的意图，他立即应声道：

　　“老祖慧眼识珠，信任尤乐安，这才守住了妖猿山。我支持宗门对尤乐安进行提拔。”

　　在秦家的串联之下，尤乐安和汪向文的关系算是不错，如今自然愿意帮尤乐安说话。

　　再者说来，长老一派损失了一名紫府，实力上已经落后于方兴翰，此时若是能将尤乐安拉拢过来，也算是弥补了汪向文的人手不足。

　　果不其然，汪向文开口不久，方兴翰立即说道：“老祖，依我看，不如奖励一些灵物给尤道友，勉励他继续修行。”

　　方兴翰此话虽然说的漂亮，若穆玄清答应下来，尤乐安能得到的灵物必然要大打折扣。

　　若是按照方兴翰的提议，只怕到时候尤乐安就得不到什么有用的灵物了。

　　“我看尤乐安此人才能不浅，不能就此埋没在明月湖了。”汪向文自然不肯，连忙开口道。

　　穆玄清心里有数，顿了一会，开口说道：“向文说的有道理，尤乐安抵挡住了兽潮，当记一功。就让他调回玄天宗吧。”

　　“老祖，这次的妖猿山大战，也少不了当地家族的配合。这次大战，他们可是出了不少力气。”汪向文又适时地说道。

　　“哦？妖猿山是哪家的地盘？”穆玄清长期以来一直都在闭关修养，对于宗门的势力，大多停留在紫府层面，下面的筑基家族，他知晓的并不多。

　　这次的兽潮，他已经被进犯玄天宗的妖兽忙的焦头烂额，更是没有时间详细了解妖猿山情况。

　　“这次驻守妖猿山的乃是苍云山秦家，这次他们为了守住苍云山，战死了接近六成的修士。”汪向文开口说道。

　　这个数字虽然有所夸大，毕竟秦家还有部分家族修士守在苍云山以防不测，但妖猿山上，秦家的确损失了近六成的族人。汪向文的这番话，你也不能说有错。

　　“这么说来，这秦家到也付出了不少的代价。事后必然要好好嘉奖一番。”穆玄清点点头说道。

　　汪向文知道秦家上下如今最渴望的是什么，立即接茬道：“老祖，那秦家族长现在也到了晋升的关头，只是迟迟没有紫阳玉，一直没有晋升的机会，如今已经困在筑基九层多年了。”

　　秦永毅紫府，乃是秦家的头等大事，秦家也一直在为这件事积蓄力量，筹措灵石，如今穆玄清心情大好，汪向文自然不会放过这次机会。

　　’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十三章：大战落幕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 