    沈青辞心里刚升起的好感，瞬间荡然无存，若不是顾忌人太多，早就一脚把这对奸诈主仆踢回家了，省的丢人现眼！

    就在这时，噼里啪啦的算盘声戛然而止。

    秦风缓缓站起身，看着脸色阴晴不定的李凝慧，也不啰嗦，直接一伸手：“李小姐，货已经交了，是不是该付钱了？还是说，你真打算白嫖？”

    李凝慧攒着拳头，心中尽是不甘，可说出去的话泼出去的水，再加上祁阳郡主也在场，又岂是轻易能够反悔的？

    只是七万多两银子，可不是小数目。

    以李家的地位，不是给不起，而是不能给！祁阳郡主是皇室宗亲，便是挥霍也无妨，此乃皇族特权。户部尚书虽是朝中重臣，但高低还是个‘臣’，如今更是大梁用钱之际，若随意拿出来，到时候兵部尚书一派在这件事上大做文章，李家的处境可就被动了。

    思来想去，李凝慧只能向祁阳郡主求救，却发现祁阳郡主压根不再理会自己。

    祁阳郡主与李凝慧，本就是因为‘二皇子’这层关系才走到一起，谈不上什么交情。再加上李睿白嫖歌伎的传闻，以及李凝慧出尔反尔，愿赌不服输的污点。

    以祁阳郡主的直率性格，必是心生厌恶。

    为了背后的李家，李凝慧只能翻脸不认账：“半首诗就要七万两白银？开什么玩笑！如今大梁正是用钱之际，你却在京都中靠着坑蒙拐骗的手段大肆敛财，致大梁于何地？致黎明苍生和当今圣人于何地？”

    秦风早就料到这娘们不可能乖乖付钱。

    毕竟出尔反尔，站在道德制高点上纲上线，可是李家的优良传统。

    秦风根本不跟李凝慧斑驳，只管仰着头，大喊大叫起来：“快看呐，李家大小姐出尔反尔不认账咯。之前说好的半首诗七万两银子，一扭脸就不认了。弟弟姐姐都这幅德行，堂堂户部尚书府邸，便是如此门风家教？”

    门外聚集的女学生，早就被秦风的文采蛰伏，注意力全部集中在秦风身上，一听这话，顿时大肆鄙夷嘲讽起来。

    “户部尚书府邸的千金小姐，怎么也与市井无赖一般？”

    “京都圈子里，凡是公子小姐，谁不是一诺千金？”

    “就是！总是父辈位高权重又如何？还不是上梁不正下梁歪。”

    面对女学生们的指指点点，李凝慧脸颊火辣辣的，却又无力反驳。

    沈青辞一首《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》惊艳四座，现场那些公子哥本就是墙头草，此时已经重新回归沈青辞的阵营，自然要对李凝慧大肆品评一番。

    只可惜，一群酸儒公子哥，能说出什么诛心的话？不过是‘礼义廉耻’那一套老生常谈，实在没什么杀伤力。

    秦风收起小算盘，迈步走到李凝慧面前，上下打量了一眼，嘴里发出‘啧’的一声：“李小姐虽然品行不端，但毕竟是大家闺秀，名门千金，这小身段，小模样，自然是没的说。既然李小姐拿不出钱来，不如这样，本少爷家里正缺个洗洗涮涮的使唤丫头，每天折抵十两银子，打工还债如何？”

    此言一出，李凝慧顿时恼羞成怒，恶狠狠盯着秦风，恨不得要将他生吞活剥：“你这厮好生大胆，我乃户部尚书之女，你怎敢如此侮辱我！”

    侮辱？这个词用的妙！

    敬人者，人恒敬之。辱人者，人恒辱之！

    刚才李凝慧欺辱沈青辞的时候，可是眼皮都不眨一下，轮到自己身上，就开始摆出一副怨念嘴脸？什么东西！

    秦风可不在乎现场有多少人，又有几个是户部一派的党羽，反正秦风高举‘精神病’大旗不动摇，精神病说出来的话，是不用负法律责任的。

    “画舫歌伎，尚且知道打赌输了要痛饮一杯酒，怎么李家大小姐却不知道愿赌服输的道理？若李家人都是如此出尔反尔，不讲诚信，那么教导出二位的长辈，是不是也难辞其咎？御子尚且无方，御下又岂能有方？兵熊熊一个，将熊熊一窝，我大梁受北狄侵扰，却受人制肘，无法扬我国威，莫不是有什么奸臣当道？”

    上纲上线？谁不会呀！跟老子玩道德绑架？怕是不知道本少爷‘道德小标兵’的绰号！

    此言一出，现场哗然。

    现场围观之人，皆是京都名流圈子的权贵，又怎能不知秦风这番话的利害关系！一场子弟间的赌约，竟然直接拔高到了朝堂之争，不对，甚至到了忧国忧民的地步！

    这要是搁在别人身上，绝对是厕所里打灯笼，找屎！

    但秦风乃是兵部尚书之子，又有‘精神病’的免死金牌，真要跟他计较下去，除了惹一身骚之外，根本没有意义。

    李凝慧被气的浑身发抖，脸色一阵阵发白，她哪里想到秦风这厮，竟然如此巧舌如簧！

    尚书令账面上的俸禄，一年不过十几万两银子，再加上料、田、仆等补助，满打满算四十万两。家大业大，除去吃穿用度，车马损耗，能剩下来的钱极为有限。

    今儿个这钱若是给了，钱从哪来的这个问题，就足够户部尚书头疼一段时间。

    若是不给，便坐实了‘梁上不正下梁歪’的罪名。

    进退两条路，全被秦风给堵死了，无论怎么选，今天都得揭一层皮！

    李凝慧急的眼眶红肿，最后也只能妥协，两害相权取其轻，咬牙道：“不就是七万两银子吗，给你便是！”

    秦风像是变魔术一样，将小算盘拿了出来，拨了两下，递到李凝慧面前，报以如沐春风般的微笑：“没有四舍五入的，知道吗？整数是七万两千两银子，少一文钱都不成！”

    “秦小福。”

    “诶，少爷，小的在。”

    秦小福屁颠屁颠的跑了过来，见秦风将李凝慧收拾的服服帖帖，不由满脸崇拜。

    “去账房把称拿来，就放在晴雅阁，明天李小姐把银子送来，当场上称幺，可得瞪起眼来，免得有人又要偷奸耍滑。咱秦家人虽然诚信为本，但也不傻！”

