    弓弩可是大风国军方严禁管控，现在这些黑衣人居然拿出了数十张弓弩出来。

    按照这种数量，以大风律是要满门抄斩的。

    这也足以看出这些黑衣人有些来头不凡。

    “你交还是不交？”

    黑衣人首领看着楚天脸上的表情，又抱着希望询问了一遍。

    若不是怕杀了楚天之后，他们根本找不到那佛骨舍利，他才不会和这楚天多说什么废话。

    听到这话的楚雄摸了摸怀中的盒子，这盒子里面应该就是那佛骨舍利吧，也是那管家最后拿给自己的。

    他打开盒子一看，顿时一股柔和的佛光从盒子只中显露光芒。

    “哈哈哈，佛骨舍利居然在那，天助我也，得来全不费工夫。”

    那为首之人看向楚雄的方向哈哈大笑。

    “你们去将那小子给我抓来。”

    “放箭，把他们全部杀了。”

    既然找到佛骨舍利他也不想再留什么活口，现在是要尽快将佛骨舍利得到手而离开。

    这佛光出现，不仅仅是那黑衣人首领感应到了，楚天也感受到了佛骨舍利的气息。

    楚天心中一惊，他没有想到自己已经安排管家将自己儿子隐藏了起来，可是他又傻傻的跑出来。

    这可怎么办？怎么也要让楚家留后才行啊，现在这龟儿子自己跑了出来，什么都完了，楚家将再也无法保留最后的血脉。

    嗖……嗖……

    一道道破风声响起，那些弩箭一齐向楚家之人袭来。

    楚雄见状不敢迟疑，一个箭步冲到了自己父亲面前。

    他的父亲楚天只有炼灵高阶的实力，根本无法抵挡住这些弩箭的攻击。

    虽然他是穿越过来的，但是融合了前身的记忆，现在的他还是对自己的父亲有一种血脉之情。

    也把那楚天当成了自己的父亲，现在的他就是楚雄，楚雄就是他。

    身为孤儿的他，很珍惜这一份异界的亲情。

    只见楚雄手在身体面前画了一个大圆，一股雄厚的内力，随着他画的这个大圆组成了一个圆球。

    很是危险的气息，在这圆球之上波动着。

    轰……

    一道强大的气息散发，射向楚家众人的弩箭，纷纷被这个圆球所吞没。

    强弩灰飞烟灭。

    那圆球并没有因为摧毁这些弩箭而销毁，反而是向那群手持弓弩的黑衣人而去。

    啊……

    惨叫声响起。

    一群黑衣人倒飞出去，伴随着清脆的骨头断裂声响起。

    只见他们全身的黑衣尽碎，胸腔已经塌陷，有些许骨头刺出肉体，白里透红很是瘆人。

    黑衣人首领见状满头大汗，身体忍不住发抖。

    刚才如果不是自己退到了后面，让那些弓弩手上前，那么现在倒在地下的人就是他自己。

    楚雄对于这样的结果很是惊讶，他还没有出全力就已经造成了这样恐怖的伤害。

    只是随意的利用自身的内力运转成一个圆而已，那要是他使用武技，战力肯定恐怖非凡。

    “快跑……”

    那为首的黑衣人扭头就跑，丝毫没有犹豫。

    他没有想到这楚家的大少爷居然这样厉害，已经达到了这样恐怖的境界，就算是那位大人来了也是一样被秒杀的命运吧！

    这难道是打娘胎开始修炼的吗？

    “想跑，没那么容易。”

    楚雄一个箭步追向那剩余的黑衣人，直接对那些黑衣人拍出一掌又一掌，一掌一个小朋友。

    那雄浑的内力和修为可以让他为所欲为。

    三两个呼吸间这些黑人就只剩下那领头之人。

    楚天见自己儿子那恐怖的实力，由惊奇转为了欣喜，自己楚家有救了。

    “雄儿，留个活口。”

    见自己儿子正要出手，对准那为首之人就是一掌，他急忙叫道。

    听到这话楚雄一愣，然后不再犹豫变掌为指，一指点出。

    “是啊，留个活口逼问这么简单的道理自己差点忘记了，真是有了力量得意忘形了！”

    嘭……

    那为首的黑衣人还没有跑出两米的距离，就被楚雄那一指外放的内力打在了大腿之上。

    因为惯性摔成了一个狗吃屎。

    “拿绳子来将他绑住。”

    楚天急忙吩咐下去。

    随即就有几人来到那为首的黑衣人面前，将他用绳子五花大绑。

    这时楚天才有时间好好的看向自己的儿子，眼里满是欣慰之色。

    “好好好，你干得好，生儿如此，夫复何求！”

    他还以为自己儿子现在能有这么厉害，是因为那佛骨舍利的原因，也难怪会有这些黑衣人来抢夺此物。

    “爹，现在不是感慨的时候，现在当务之急是询问这人他们的来历。”

    说这话时，楚生已经来到了黑衣人面前，取下他脸上所戴的面具。

    这是一张长相极其粗犷的脸，脸上有一道深深的刀疤，看起来很是恐怖。

    “雄儿随我来，将他带到柴房之内再说，其余人打扫一下。”

    说完这话，楚天就将那黑衣人压往自家的柴房之中。

    此时柴房之中只有他三人。

    “雄儿你刚才太心急了，以后行走江湖小心行事。”

    “他们这一行人带着弓弩，很明显来头很是不小，如果我们不询问出一二。”

    “那接下来我楚家面临的就是更强的敌人，而且是敌人在暗我们在明。”

    “今日起我楚家的日子将暗无天日。”

    楚雄也不知道那对付楚家之人背后的势力有多么强大，如果比他的实力还强，那还真是难办！

    此时楚天说这话的时候脸色很是难看，他也不知道自己得到佛骨舍利的消息是怎么传出去的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个世界上杀人夺宝的事情太多了，为了修炼不择手段之人比比皆是。

    今天这事如果不是自己儿子在这佛骨舍利中得到了好处修为大进，自己楚家还真就被灭门了！

    “说，你是谁派来的，你背后的势力到底是谁？”

    楚雄冷笑的看着那黑衣人。

    那黑衣人首领现在很是沉默，他知道自己杀了这么多楚家之人，肯定今夜无法善了。

    不过他不是死士，还是抱着一些侥幸心理，想要活着离开楚家。

    听见楚家父子两人的对话，他眼里燃烧了一些希望之色。

