    “外头忙完了？”

    明兰赶忙转移话题。

    徐章点头道：“人已经陆陆续续走的差不多了，有祖父和父亲他们招呼，不用咱们出面！”

    “没出什么意外吧？”看着越来越近的徐章，明兰下意识便往后缩了缩。

    小白兔当然逃不出大灰狼的狼口，不过今日与往日不同，祭祀列祖列宗，宥阳徐氏宗祠正式开启，对祖宗需要敬畏，徐章自然不会在今天这么一个日子里头，白天就拉着明兰胡天胡地的。

    “娘子放心，纵是出了意外也无妨！”

    在宥阳老家出点意外怕什么，便是有那种胆大包天赶来闹事儿的，甚至都不用徐章出面，大湾村的村民们自然会站在徐家这头。

    况且今日到场的，除了徐家的亲眷之外，宥阳知县也不请自来，提着厚礼来到了大湾村。

    ······

    就在徐章和明兰在宥阳老家你侬我侬的时候，远在数千里之外的大宋国都，东京城里，却有一出大戏正在上演。

    富安侯府。

    书房门外守着的，是富安侯荣喜的亲信，偌大一个书房，内里的屋子，外头的院子，所有伺候的丫鬟婆子，下人仆役，竟是连一个也看不到。

    书房内。

    两鬓在短短半年之内迅速变得斑白的荣喜正坐在书案后，手里头拿着一张巴掌大小的纸张，正借着烛火，细细的看着。

    书案前头，站着的是荣喜的嫡长子荣平。

    此时的荣平，与去岁南下平叛之前徐章所见到的已然大相径庭。

    俊俏的脸庞之上，早已没有半点先前的轻佻和浮躁，更没有一丝一毫的纨绔，有的，只是无尽的冷漠和寒霜。

    一个男人，年轻时会幼稚，会纨绔，会少不经事，但这些都只会是他人生历程之中的某一个阶段，当他遇上了某些事情或者某些突然又沉重的打击之时，或许一夜之间，这些幼稚，纨绔，还有少不经事，都会成为过往。

    “父亲！”

    荣平低沉的声音响起。

    原来不知何时，荣喜的眉头已经微微蹙了起来。

    “你自己看吧！”荣喜将手中的纸条递给荣平，荣平接过纸条，上头写满了密密麻麻如苍蝇大小的小楷，只看了几行字，荣平就忍不住瞳孔皱缩，面容微变。

    待到将纸条之上的内容全部看完，荣平的脸上却又恢复到了最初的平静和冷漠。

    “你怎么看！”自从自家妹妹出了那档子之后，眼看着自家儿子一日赛过一日的变化，荣喜的心底又是心疼，又是欣慰。

    可更多的却是沉寂于亲妹荣飞燕在遭遇那般事情之后，自缢而亡的悲痛之中。

    相较于荣家的名声，荣家上上下下，包括在宫中的那位荣妃，更加在意的，都是妹妹荣飞燕的性命。

    而作为和荣飞燕从小一起长大，说是姑侄，实则感情之笃，更甚同胞兄妹的荣平，心中的悲痛和愤怒，则更加的难以附加。

    荣平十分平静的道：“事已至此，咱们现在已经是骑虎难下，不如就学那楚霸王，破釜沉舟，拼死一搏！”

    荣喜仍有几分犹豫：“此举太过冒险，若是不成，咱们荣家·······”毕竟他还得估计自家妻儿，荣氏一族的血脉。

    “父亲！”荣平却忽然提高了声音：“事已至此，难道父亲认为咱们还能回头吗？”

    “就算咱们现在肯收手，父亲认为，以邕王一家的性子，待邕王上任之后，咱们荣家还有好果子吃吗？”

    荣喜被荣平说的一楞。

    只见荣平说着说着，忽然某种染上一层血光，就连面目也有些狰狞：“就怕到时候，咱们全家上下，包括姑母，荣氏满门，都得步小姑姑的后尘！”

    荣喜愣愣的看着咬牙切齿的自家儿子，眼中满是震惊，随即万般思绪悉数化作一声叹息。

    荣喜目光复杂的看着荣平：“平儿，你长大了！”

    若是往日，能得荣喜一句夸赞，而不是一顿训斥和棍棒，荣平估计能高兴地跳到天上去，可时至今日，荣平心中却生不出半点喜悦。

    甚至还在心中懊悔，自责，为何自己不早一些懂事，为何自己以前那般混账。

    以至于······

    “是生是死，就看这一回了！”

    荣喜双目微凝，定睛望着桌上的烛火。

    荣平则压低了声音，沉沉说道：“成则生，败则死！再无其他！”

    不用荣平提醒，荣喜心里头也门清儿，逼宫这种事情，若是成了，他们荣家便有了从龙之功，自此飞黄腾达不说，还能把那逼杀了他亲妹的一家子人的脑袋都给砍了，给自己妹妹报仇雪恨。

    可若是败了！

    满门死绝，九族能否保住，还是未知。

    是夜！

    荣喜没有叫荣平，而是自己孤身一人，只带了一个贴身的亲信，换了身寻常富人的衣物，出了富安侯府，坐上一架再寻常不过的青布帘子简陋马车，一路穿街过巷，出了内城。

    东京南城一处寻常的民房之外。

    荣喜下了马车，带着亲信随从自前门入了院门，车夫牵着马车绕到后门，将马车拉了进去。

    走过前院，入了正屋，一个二十多岁，容貌姣好，穿着一身碎花宫装长裙的妇人便迎了上来：“老爷回来了！”

    荣喜点了点头，问道：“福儿呢？”

    妇人笑着答道：“都这么晚了，福儿早就睡下了！”

    “老爷今晚留下过夜吗？”妇人抬眼小心翼翼的看着荣喜，低声试探性的问。

    荣喜拉着妇人的手，另一只手将妇人鬓前垂落的发丝料到耳后，展颜露出个极浅的微笑，没有回答妇人的问题，而是将手下移，搂着妇人柔软纤细的柳腰便进了东屋。

    红烛帐暖，覆雨翻云。

    床榻之上，荣喜搂着妇人，低声说道：“我已经安排好了，待会儿你便收拾细软，等天一亮，城门大开，就会有人送你们母子出城！”

    怀中妇人神情动作尽皆一僵，显然是没有料到荣喜话题转变的如此突然。

    “老爷！”

    “妾身舍不得老爷！还有福儿，福儿如今才三岁呢！”妇人环着荣喜的腰，俏脸贴着荣喜敞露的胸膛，撒娇似的说道。

    荣喜两条浓眉登时便拉直了，可随即却又弯了下来，长叹了口气，说道：“你莫要如此！我这么做，是为了你和福儿好！”

    妇人神情微动，抬着脑袋，眸中含泪，娇俏可怜的望着荣喜：“可是大娘子发现了奴家？”闪烁着晶莹泪光的双眸之中，还隐隐有几分畏惧和怯弱闪烁着。

    荣喜紧了紧搂着妇人的手，柔声安慰道：“好了，你莫要多想，我让你和福儿离开，乃是另有隐情！”

    不等妇人再问，荣喜就说：“此事你就不要多问了，知道的太多，对你和福儿都没有好处！”

    妇人识趣的没有再在这个话题上多停留：“老爷打算让妾身和福儿去哪儿？”

    荣喜道：“就去江南吧！”

    “江南水乡，最是养人！”江南是荣喜来之前就已经想好了的去处，甚至就连南下的路子荣喜也已经安排的妥妥帖帖。

    “江南？”可妇人听了之后，却没忍住发出一声惊呼。

    随即眉宇间便露出愁容，娥眉微蹙，看着荣喜，我见犹怜的道：“江南远在千里之外，妾身和福儿这一去，不知何时还能再见到老爷？”

    荣喜也觉得心头沉闷：“若是得闲，我回去江南看你们的！”

    “等这段时间风头过去了，到时我再派人接你和福儿回来！”荣喜想了想，觉得还是不要把话说得太死。

    妇人幽怨的道：“不知这风头得多久才能过去？”

    荣喜道：“断则两三月，长则半年！”

    “你就在江南安心等着，好好照顾好福儿！”

    妇人知道，荣喜一旦下了决定，那便不是她一句两句话就能改变的。

    当即便将手伸入被窝之中，眉宇间露出几丝媚态：“老爷，临别在即，妾身·····妾身·····”

    荣喜摒去脑中杂念，闭着眼睛，享受着妇人的伺候，十分珍惜这片刻之间的内心宁静。

    尽管妇人口舌双手都累得不行，可荣喜终究还是没有在她那里过夜。

    次日清晨，卯时正刻，荣喜安排的人便找上了门，妇人和一个三四岁模样的小男孩儿被送上了马车，一路往汴河码头而去。

    妇人和小男孩儿会在汴河码头上船，一路乘船南下，等到了江南，自会有人替妇人安排新的身份。

    码头一角，荣喜目送着妇人母子上了大船，这才松了口气。

    ······

    七月初五，陈留地界忽然闹出一起骇人听闻的答案，一伙穷凶极恶的贼人，竟然在一夜之间，杀光了城里三家大户数百口人，将其家中的金银细软劫掠殆尽。

    陈留知县数日探查，没有找出丝毫线索，可如此大案，不是他一个小小知县能够压住的。

    陈留知县一纸奏折送到了汴京，朝堂震动。

    陈留就在开封边上，天子脚下，竟有贼人如此胆大妄为，做出此等丧心病狂之事。

    韩大相公与数位重臣急忙入宫，向官家请旨。

    嘉佑帝听闻此事之后，龙颜大怒，当即便命刑部、大理寺以及御史台三司会审，以大理寺少卿孟渠为主审官，调查此案。

    并且还给出了五日的期限。

    孟渠领到圣旨之后的，当即便带着人出了东京，赶去了陈留。

    到了陈留，孟渠先将陈留县令狠狠的批了一顿，面对身为正四品朝廷要员的大理寺少卿，陈留县令自然不敢有半点脸色。

    反正孟渠说什么就是什么，想要什么给什么。

    要不是孟渠没有龙阳之好，估计就是孟渠要陈留知县侍寝，陈留知县也得把自己洗的干干净净了，立马叫人给自己裹上毯子，扛到孟渠的房间里头去。

    可惜尽管陈留县令全力配合，没有丝毫懈怠，可接连五日下来，不说进展了，连头绪也没有半点。

    那伙穷凶极恶的贼人，就跟人间蒸发了一样，寻不到半点踪迹。

    七月十一日，案情仍无半点进展，一向脾气好的嘉佑帝也不由得再度动了肝火，先把负责此事的相应官员狠狠斥责了一顿，罚了几个月的俸禄。

    至于陈留知县和大理寺少卿孟渠，更是便狠狠申斥了一顿。

    当天下午，皇城司都指挥使林季荣便被嘉佑帝召进了宫。

    半个时辰之后，林季荣带领几队皇城司的精锐，快马加鞭出了东京城。

    而嘉佑帝也被气得再度引发旧疾，好在太医去的及时，没什么大事儿，只是又得将养好些时日。

    为此皇后娘娘打发雷霆，把韩大相公等人叫了过去，也狠狠训斥了一顿。

    ······

    嘉佑十四年，乙巳年，七月十二日。

    夜！

    暮霭沉沉，一轮明月高悬半空。

    城防营，驻地之中。

    城防营的统帅魏翱刚刚安排完今夜的部署，正打算回家搂着家里新納的第四房小妾过夜。

    这才刚刚起身，忽然便觉得一阵头晕目眩。还不等站稳，身子便往旁边一栽。

    嘭的一声闷响。

    两个副将对视一眼，心照不宣取出绳子将魏翱绑了起来。

    于此同时，同样的一幕，与皇城之中上演。

    荣妃忧心官家的身体，又担心朝局动荡，便奏请皇后，不如下旨请京中命妇入宫，好好安抚一番，再者若是集结众人一起替官家祈福，众志成城之下，说不定便能够感动上苍，赐下福兆呢。

    皇后忧心嘉佑帝的身体，日夜不离的贴身照顾，也没多想，便同意了荣妃的奏请，还让荣妃暂时替她打理宫中事务。

    次日辰时，便有无数内官，带着皇后的懿旨出了宫，将京中那些武将家里头的夫人娘子们请入宫中。

    尤其是邕王一家，更是被重点关注，全家都请入宫中，为嘉佑帝祈福。

    平宁郡主和齐衡的媳妇嘉成县主，自然也在受邀之列。

    午时未至，宫门关闭。

    城防营的人手开始迅速朝各城门靠拢。

    宫城之内，禁军之中，自然不全是从贼之人，可能够在今日被调入宫中轮值的，超过九成都是荣喜父子俩的人。

    眼看着周遭的同僚们纷纷亮刀，仅剩的那些尚未被拉拢的禁军士卒，纷纷倒戈。

    荣平一声银白甲胄，身后却非白袍，而是一顶漆黑如墨的披风。

    抽刀在手，荣平的脸上不由的露出几分狰狞之色，如饿虎捕食一般，朝着面前的宫人们杀将而去。

    但凡是敢抵抗的，都逃不过被一刀砍杀的命运。

    不过半个多时辰的功夫，整座皇城就已经完全落入荣平父子二人的手中。

    荣平带着一队人马，一路横冲直撞，径直朝着荣妃的寝殿而去。

    “姑母！”

    荣妃依旧如往日那般，雍容华贵，身上自带着一股子上位者的威严，唯有见到荣平的时候，脸上才露出笑容。

    “邕王一家呢？”

    荣平冷声回道：“邕王一家，除了邕王妃母女两个贱人之外，其他人都已经被送入黄泉！”

    “好！”荣妃目光深寒，“那对贱人母女也不能叫她们好过！飞燕受过的罪，我要让她们受到千倍万倍的感受。”

    “姑母放心！”荣平说道：“侄儿已经安排的妥妥当当，今日定要让她们母女好好尝一尝，什么叫做人间极乐！”

    说后头这些话的时候，荣平咬紧了牙关，双目充血，面色狰狞可怖的像是地狱之中走出的修罗恶鬼。

    尤其是那双充血的眼睛里头射出的目光，摄人心魄，叫人莫名胆寒。

    可荣妃却不觉得有半分不适，反而觉得本就该如此。

    “我要亲眼看着，那对贱人母女，被凌辱致死！”

    荣妃咬着牙，恨恨的道。

    荣平当即便亲自带着荣妃往不远处的一间偏殿而去。

    偏殿之中，兵甲齐备的禁军们排成两条长龙，偏殿之中，早已遍布禁军将士们的狂笑声，依稀还能够听得到两道微弱的女声。

    可惜今日这座偏殿，注定将要变成比地狱还要恐怖的地方。

    荣妃终究下不定决心，去看那龌龊不堪的画面，只在殿外候着，等着殿中那两道女声逐渐衰弱，直至没有半点声息。

    整整两个时辰。

    荣妃就这么在偏殿之外站了两个时辰，荣平也跟着站了两个时辰，听着偏殿里头传来来的那些肆无忌惮的狂笑和无力挣扎的女子声音，姑侄二人，只觉得无比解气。

    两个时辰之后，荣妃在荣平的搀扶之下，终究还是踏入了大殿之中。

    看到邕王妃和嘉成县主这对害死自家亲妹的贱人母女此刻的下场，姑侄二人只觉得压在胸中已经半年多的憋闷和气恨，一下子全都消解了一样，身心舒畅通透，无比畅快。

    “哈哈哈哈！”

    偏殿之中，充斥着荣妃笑声。

    可笑着笑着，两行清泪便自荣妃的脸颊滑落，泪过留痕，却无声无息，眼中泪水好似无穷无尽一样。

    看着自家姑母又哭又笑，似疯了一样的模样，荣平那满是冰冷的眸子当中，罕见的露出一丝柔软。

    信步上前，搀扶着仰天狂笑，泪流不止的荣妃。

    “姑母，当心身体！”

    荣妃抓着荣平的双臂，终于丢下了往日那张时时贴在脸上的面具，神情激动的道：“平儿，咱们终于替你小姑母报仇了！”

    “咱们终于替小姑母报仇了！”瞧着荣妃的模样，荣平的心中一阵触动，眼眶之中也不不由自主的涌出晶莹的泪光。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    自荣飞燕失踪那日起，荣平就再也没有哭过了，便是因为弄丢了自家小姑姑，被他老爹荣喜揍得皮开肉绽，十多天下不了地，荣平也没掉过一滴眼泪。

    荣平心里有的只有恨和后悔。

    恨自己没本事，连一个活生生的人都看不住。

    后悔自己从前浪荡纨绔，不愿下苦工勤练武艺，苦读诗书，以至于事到临头了，竟然什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着自家小姑姑受辱之后，自缢而亡。

    如今荣飞燕的大仇得报，荣平只觉得眼眶里头的泪水，就跟不要钱的似的，不知从哪里不断的涌出来，止也止不住。

    眼中虽不断的往下淌泪，可荣平还得小心的扶着荣妃，免得自己这个仅剩的姑姑因为情绪太过激动，而不小心摔了磕了碰了什么的。

    荣喜带着几个人，亲自扶着荣妃往其寝宫的方向而去。

    偏殿外头。

    一众禁军将士提着裤腰带，望着大殿深处已经没有丝毫气息的母女二人，尽皆是一脸的意犹未尽。

    “嘿！还没看够呢！”

    “够？怎么看的够？那可是堂堂的王妃娘娘和县主，听说这位县主还是齐国公府那位小公爷的媳妇呢！”

    一个膀大腰圆，满脸络腮胡子的军汉抬手搂了搂裤腰带，把刚刚系上的裤子给掰正了，一步一回头，满脸的不舍。

    “什么感觉？”

    “就跟上了菩萨一样！”

    “刚才太快了，我都没什么感觉！”

    若换了往日，谁敢说这些话，可现如今一开口，这话便受不住了，怎么荤的怎么来，怎么下流怎么说。

    “要说这对母女还真惨，得罪了咱们将军！”也有人看着大点深处不着寸缕，早已没有半点声息的邕王妃母女，皱着眉头说道。

    “娘的！”可惜那人话音刚落，后脑勺就被身边的人狠狠的来了一下。

    那人怒目转身，正要和出手之人论个分明，可一转身看到的，确实一双双铜铃般大小的眼睛，顿时就萎了。

    “你小子还敢给她们母女鸣不平？”一个军汉冷着眼说道：“你难道不知道就是这对母女，把咱们将军的亲姑姑，咱们指使的亲妹妹给逼死了！”

    “竟是她们？”

    “不是说是荣姑娘是被贼人掳走的吗？”那人一头雾水的问。

    “贼人？堂堂汴京，天子脚下，数十万禁军就在边上，有贼人敢当街掳掠王公贵女？你小子这脑子里头怕是装的都是屎尿吧！”

    周遭的同袍们好不吝啬自己的鄙夷。

    “什么贼人，除了邕王府的人，满东京城里，哪有人有这么大的担子，敢当街掳掠咱们指使的亲妹妹！难不成咱们殿前司的兄弟都是吃干饭的不成？”

    “娘的，呸！什么狗屁邕王，还不是被咱们将军把脑袋给剁了！”

    “就是就是，幸好咱们将军把他们给剁了，否则的话，若是当真让这邕王当了太子，日后成了皇帝，那咱们这些人那里还有好日子过！”

    “这话说的在理，咱们指使可是堂堂侯爷，咱们殿前司的都指挥使，这样的身份地位，他们都敢对咱们指使的妹妹下手，更别说咱们这些小卒子了！”

    “官家也是瞎了眼，怎么就点了这样的人做太子！”

    “所以咱们才要跟着指使和将军拨乱反正，拥护兖王当太子！”

    ·······

