    “呵呵，理解。”

    赵丹笑了笑。

    “不过，就算再忙，也不要忽略了女朋友喔。”

    “就是就是，你整天那么忙，忽略三姐……搞得我们三姐私下里都哭了好几回呢。”

    夏雪对唐洛说道。

    “啊？”

    向灵儿有点懵逼，我什么时候哭好几回了？我怎么不知道有这么回事儿啊？

    不过她见夏雪冲自己眨眼睛，马上就反应过来了，哭笑不得的同时，也有些感动。

    平日里啊，也幸亏有这么多姐妹陪着自己。

    不然……这日子，还真是挺难过的。

    “对啊，我们三姐可是校花，你要是忽略了，别的男生，可都非常乐意照顾的。”

    老六孟姗姗也接了一句。

    “估计唐总大忙人，身边女人也多……平日里，也想不起我们三妹吧？”

    刘艳看着唐洛，微笑着。

    “社会上，诱惑太多了。”

    “得得，都是我的错，行不？”

    唐洛看出来了，这都是为向灵儿打抱不平来了。

    “这样，以后我经常来看灵儿，然后经常来请各位美女吃吃饭什么的，如何？”

    “真的呀？这可是你说的哦。”

    夏雪兴奋。

    “嗯嗯，我说的。”

    唐洛点点头。

    “为了感谢各位美女平日里对灵儿的照顾，我这次来呢，也给你们带了礼物……”

    “礼物？在哪呢？”

    听到唐洛的话，夏雪等人都眼睛微亮。

    向灵儿有些意外，礼物？她怎么不知道？

    “呵呵，路上的时候，灵儿一直跟我说，平日里你们姐妹感情很好，也多亏了你们陪伴……给，这是送你们的礼物。”

    唐洛拿出演唱会门票，递了过去。

    “这是……哇，女神演唱会的门票？”

    夏雪接过来，等她看清楚后，一下子跳了起来。

    “什么？女神演唱会门票？快，给我们看看。”

    哪怕是平日里稳重的大姐赵丹，也稳重不起来了，赶忙说道。

    其他几人，也纷纷凑了过去。

    唐洛有些期待，不会有人再‘吧唧’来一口吧？

    向灵儿也惊讶，他随身带着演唱会门票呢？

    她还没来得及跟唐洛说，要是能买到，帮忙多买几张呢。

    没想到，他会拿出来送给赵丹她们。

    “对，演唱会门票。”

    唐洛看着兴奋的几人，笑着说道。

    “安蓝跟我们梵若公司有合作，所以我这边有几张门票……我给灵儿准备了，然后她跟我说，也得给你们准备，所以就带来了，到时候你们可以一起去看演唱会。”

    听到唐洛的话，向灵儿再一愣，她没想到唐洛会这么说。

    她看向唐洛，后者冲她笑笑。

    向灵儿看着唐洛的笑容，心生暖意，她还没说的，他已经替她考虑到了，而且做了。

    “哇，三姐，你对我们真是太好了。”

    不等向灵儿对唐洛说什么，夏雪一把抱住了她。

    赵丹等人看着向灵儿，也满是兴奋和感谢。

    在她们看来，唐洛给她们门票，明显是看在向灵儿的面子上。

    不然，怎么可能啊。

    “三妹，谢谢你了，也谢谢唐总……”

    赵丹对向灵儿说道。

    “不不……”

    向灵儿摇摇头，想说什么。

    “呵呵，谢什么，你们和灵儿情同姐妹，那也相当于是我的妹妹……”

    唐洛笑着。

    “三姐夫，你太好了，也太厉害了，竟然连女神演唱会的门票都能弄到。”

    夏雪夸赞着。

    她们平日里，在寝室的时候，也讨论过买门票的事情。

    同时也有些犯愁。

    她们也知道唐洛是梵若公司的副总，可能会有渠道买到门票。

    尤其是在梵若公司的员工，曝出她们拿到门票后，她们也动心了，想让向灵儿找找唐洛，问问能不能买到。

    不过，她们也没开口，想着自己先买买试试，等买不到再说。

    毕竟她们和唐洛没那么熟，能不求人，就不求人。

    再者……唐洛一直没来看向灵儿，她们私底下真讨论过，两人不会出什么问题了吧？

    可谁也没敢问向灵儿，生怕触及到向灵儿的伤心事。

    “唐总，这些VIP票多少钱？”

    赵丹问道。

    她们只知道大概的价格，可网上传出来的价格，没有VIP票。

    但VIP票，肯定不便宜。

    “呵呵，问这个做什么，我都说了，是我送给大家的礼物。”

    唐洛笑了笑。

    “不不，这太贵重了……”

    赵丹摇摇头。

    “要是给钱，那意义就变了……而且这些票啊，我也不是买的，所以多少钱，真不知道。”

    唐洛笑道。

    “就这样呗，到时候你们一起去看演唱会。”

    “大姐，既然他这么说了，就不用给钱了。”

    向灵儿也开口了。

    “可……这好么？”

    赵丹迟疑着。

    “没什么不好的，我们是好姐妹嘛。”

    向灵儿笑道。

    赵丹见向灵儿这么说，也就没再坚持了。

    “走吧，我们找个地方，喝点东西。”

    唐洛说道。

    “别站在这儿了。”

    “好。”

    赵丹她们点头，表示要请唐洛喝东西。

    在路上，向灵儿压低声音：“谢谢你啊，洛哥，其实你不用那么说的……”

    “呵呵，我了解你，你肯定会帮她们忙啊，只不过还没说而已。”

    唐洛看着向灵儿，笑着说道。

    “我只是做了你想做的事情而已，没什么……跟我还说什么谢谢，把我当外人？”

    “唔，不是。”

    向灵儿摇头。

    “她们的票，等我给你钱吧。”

    “灵儿，你这么说，我就真生气了。”

    唐洛皱眉。

    “好啦好啦，那就是你送给她们的……对了，我的呢？”

    向灵儿无奈，也怕唐洛真生气。

    “给。”

    唐洛递给向灵儿一张。

    “都是挨在一起的，到时候你们一起坐。”

    “好。”

    向灵儿接过来，看看，收了起来。

    “洛哥，到时候……你也会去吧？”

    “嗯，我会去，不过我应该跟你们不在一起，我跟梵若公司的人在一起。”

    唐洛说道。

    “跟……韩总在一起？”

    向灵儿看看唐洛，小声问道。

    “唔……是吧。”

    唐洛点点头，心里无奈，得，都知道。

    “好吧，到时候，我不会去打扰你的，我也会看着她们的。”

    向灵儿对唐洛说道。

    “额，不至于的，到时候……介绍你们认识。”

    唐洛看着她，说道。

