    虽然这些人，皆是秦沐的‘作品’，但秦沐知道，她们也是有血有肉的生灵，只是生活在比较低等的空间而已，因此秦沐给了她们足够的尊敬。

    秦秀云和王婶皆去隔壁准备饭菜，秦沐坐在木床之上，悠哉地翘起了二郎腿，十分惬意。

    在这里绝对安全，因此秦沐也放下了戒心，躺在床上小憩一会儿。

    隔壁，两个女子一边干活儿，一边说悄悄话。

    “妹子，你觉得隔壁那位壮士……怎么样？”王婶压低了声音，询问秦秀云。

    秦秀云轻手轻脚切着菜，看似平静地说道：“他……很好啊！”

    “别装糊涂，你明白我的意思，我们都是过来人，没有什么不好意思的……你这里呀，缺个男人，你才十八岁，总不能守一辈子寡吧！秦公子武艺高强，人又温和，要是跟了他，必定会享福！”王婶悄悄用手臂捅了一下秦秀云，秦秀云正在切菜，险些切到手指。

    “您别乱说……还不知道，秦公子是如何想的……”秦秀云声音压得极低，又悄悄向里屋看了一眼，害怕被秦沐听了去。

    她也有些动心了，如此青年才俊，如何不爱，可惜自己已经是残花败柳。

    但她心中却报着一丝希望，自己的容貌方圆数十里闻名，或许这秦公子正是看上了自己，才出手帮忙。

    曾经自己也读过一些书，秦沐无意间吟诗一首，貌似很喜欢这田园生活，或许真的对自己有些意思。

    “他必定是看上了你……你看他眯着眼睛，定是偷偷往你这里瞧！妹子，不是姐姐我多事，好男人可不好找啊！你家那个，已经去了两年了，你也该考虑考虑了！我要是有你一半好看，定然不会将他让给你！”王婶也是一个寡妇，因这秦秀云和自己同病相怜，因此才对她照顾一二，她见秦秀云有些心动，继续道：“你要对自己有信心，没几个男人见你不动心的！”

    “有些事……总不能我先开口吧！”秦秀云本就有些小心思，被王婶一说，口中便有些松动了。

    她的意思很明显，要王婶出面，帮她说说去，给两人牵个线。

    “这还用我说么？你都嫁过人了，还矜持个什么！等晚上，少穿几件衣服，自己送上门去，水到渠成！到时候连我都跟着沾光……”

    王婶还未说完，秦秀云一把捂住了她的嘴，“您小声些，他就在隔壁！”

    王婶满不在乎将秦秀云的手拉开，将手上的面拍了拍，说道：“你姓秦，他也姓秦，亲上加亲啊，这多好！行了，何去何从，你自己斟酌吧，天不早了，我可要走了！”

    王婶理了理有些凌乱的头发，迈步就往外走。

    “王婶，留下一起吃个饭！”秦秀云有些不好意思，赶紧挽留。

    “得了吧，你家的饭，都不够三个人吃，走了走了！”一边说着，王婶向后摆摆手，身影消失在门口。

    ……

    吃饱喝足，秦沐很没规矩地手肘撑着桌子，用一根小木签剔牙。

    “公子可吃好了？”秦秀云体贴地问道。

    “不错不错，好久没有吃到这么朴实的饭菜了！”秦沐看了一眼窗外，“天不早了，我走了！”

    说罢，秦沐站起身便走！

    秦秀云一下子急了，竟一把捉住了秦沐的手臂，“秦公子！别走……”

    “啊？还有事么？”秦沐一愣，这秦秀云竟还挽留自己，难道要留自己过夜？

    “这个……你能明天再走么？”秦秀云赶紧放开了手，神色紧张。

    竟然真的留自己过夜！

    秦沐吞了一口口水，立刻做出了正人君子的表情，“孤男寡女，共寝一室，不太好吧！有碍姑娘清誉。”

    “什么姑娘，早就不是姑娘了，公子不必介怀！如今这几日，半夜总有狼叫，这里是村子边沿……我怕……”秦秀云结结巴巴，终于憋出了一个合理的理由。

    村子周围确实有狼，秦沐也是知道的，不过只有三五个小群体，不足以进村为恶，自己也闲来无事，不如就……住一晚再走！

    自己可是好久没有睡安稳觉了，一会到三圣宗，南宫玉一直缠着自己，不到深夜不走，在这里住一夜，也是极好的。

    ……

    傍晚，秦秀云非要让秦沐睡她的床，秦沐不好推辞，也就答应了。

    没过多久，秦沐睡着了……

    迷迷糊糊，做了一些奇怪的梦……

    忽然，轻微的脚步声响起，秦沐毕竟是修仙者，感觉敏锐，他立刻坐了起来。

    桌上火光一闪，半截红烛点燃，不出意外，是秦秀云来了。

    “姑娘，可有事？”秦沐有些迷茫，这个时候来找自己……难道是为了……

    这秦秀云一身轻薄的衣服，胸口一片雪白，低着头，也不说话，竟直接坐到了秦沐的边上。

    不得不说，秦秀云的身材着实不赖，属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，珠圆玉润却丝毫不见臃肿，一颦一笑，便能勾起心底潜藏最深处的欲望。

    尤其是胸前的高挺，和叶琉璃也有得一拼，或许是因为嫁过人的缘故，比同龄女子大上不少，和纤细的腰身形成一道无比诱惑的线条。

    若是白若云有这么宏伟，说不定我还能……呸，我在想什么！

    秦沐晃了晃头，坐直了身子，目不斜视，说道：“姑娘，有什么事么？”

    “公子……公子救了小女子姓命，又为小女子排忧解难！若公子不嫌弃，小女子愿意终生侍奉公子！”说罢，秦秀云轻轻侧过身，身上的衣衫滑落，露出了一片洁白如雪。

    “不不不……我不是这个意思！”秦沐连连摇头。

    “小女子家贫，无法报答公子恩情万一，公子不必介怀，小女子曾嫁为人妇……若公子嫌弃奴家愚钝，只盼侍奉公子一夜，明日各自安好……”说着，她将手伸向后背，除下上身最后一道屏障。

    温柔不粘人，多好的女子啊！

    秦秀云双臂在胸前交织，半遮半掩，媚眼如丝，春水泛滥，无比香艳的场景。

    秦沐简直惊呆了，即便是个风流小寡妇，这也太直接了吧！

    我秦沐虽生得相貌堂堂、一表人才，可也不用这么急吧！

    这便如何是好？

    按理说这些人，都算是自己的作品，在自己眼里，她们皆如同玩偶，皮一下也是可以吧！

