    “嘀嗒”

    鲜血从天空中滴落下来，如细密的雨丝，地面上尘土飞扬，凌风仰着阳光，深吸了一口气，心中激荡，与两个月前不同，那时他只能拼劲全力，才能将三位半步武皇斩杀，还是建立在挖坑的基础上，而现在他却可以轻易秒杀。

    在圣炎秘境中，他无敌了。

    “又妖孽了，本皇的报仇之路又遥远了。”傲娇鸟龇牙，它现在还不是九级武灵的对手，仅仅能够比肩而已，而后者却已经可将武皇打得妈都不认识了。

    这种差距，让傲娇鸟都很无奈。

    “嗷呜，本尊的灵气啊！”

    这时，紫风从噬灵珠中冲了出来，直接冲向了那为的青年，落在了后者的双手之上，而后，接连九道灵气，全部向噬灵珠中没入了进去，被紫风吞噬了下去。

    而后，他又转身离去，冲向了另外一人，如法炮制，将后者的灵气全部吞噬掉了。

    “凌风，下次动手能不能轻点，那个家伙灵气都被你打爆了。”

    紫风有点心痛，最后一人是被直接拍成血泥的，丹田彻底爆碎，连一丝一毫的灵气都没有了，这对于他来说，可是巨大的损失啊。

    “怪我咯？”凌风摊了摊手道。

    “嗖”

    在那紫风无语的同时，傲娇鸟已经飞了出去，灵气直接笼罩了后者的手指，将两枚储物戒都强行抽离了下来，收了起来。

    “噗”“噗”

    下一刻，凌风动手，将两人全部击杀了，连一重石都出现了，这两人自然是不能留了，否则，他也会有大麻烦，他可不想被满圣炎秘境追杀，最关键的是，他怕连累灵武学院。

    “好了，我们该走了。”

    凌风一挥手，青鹏鸟顿时轻鸣一声，张开了羽翼，托着凌风、凌清、独孤雨月三人飞空而起，向着远方冲去……

    约莫一天后，他们就回到了火城，与以前不同的是，现在的火城可是整个圣炎秘境最繁荣的城池了，因着苏晗等人的战死，炎城拍卖会也随之没落了，而火城拍卖会接二连三的丹药，也将苏晓茹推上了顶点。

    这也致使很多武者，都向着火城涌入了进来。

    小别院依旧很平静，凌风、凌清、独孤雨月三人的出现，并没有引什么骚乱，毕竟，他们以前都很低调，很少人可以见到。

    “这一次大家收获都很大，都先闭关巩固一下境界吧。”凌风从青鹏鸟上落了下来。

    “恩。”

    凌清、独孤雨月神色一喜，都重重点了点头，她们都突破了，但是还缺少磨砺，趁着炎榜战还没有开启之前，自然要好好磨砺一番的。

    “凌风，我在两个储物戒中，也现了不少好东西，要不要……”傲娇鸟有点爪子痒，那两个青年身上的确有不少好东西。

    比如，顶尖的灵诀、灵兵，以及几张残图，这都是可以拿来拍卖的。

    “暂时不要急，我要先巩固境界，然后炼制丹药。“凌风摇了摇头，相比拍卖，他更在意的是晋级地级丹师。

    何况，一旦炎榜开启，那必然是一场恶战，虽然他现在已经很强了，却也不能因此就小觑了武国天才，像武皇丹、极血丹以及聚皇丹都是必须要炼制的，这可都是保命的东西。

    ”好，在离开圣炎秘境之前，总要狠狠地捞一笔。“傲娇鸟兴奋的道。

    随后，凌风、傲娇鸟也沉静了下来。

    他们都在巩固着自身的境界，尤其是凌风，他虽然融合了极火与极水，但对于掌控，却没有那么得心应手，对于炼丹可不是什么好事，所以，他第一步就是要彻底、灵活地控制阴阳极焰。

    而且，他有种预感，阴阳极焰对于炼丹一定会无与伦比的作用，很可能会让他在短时间就炼制出第二种地丹，乃至是极品地丹。

    “呼”

    足足三天，凌风才站起身来，他身上的气息更加内敛了，连血肉中的阴阳宝光都隐藏了起来，如果他不施展出阴阳极焰的话，就是一般的武皇，怕都是看不出来他修为的深浅。

    毫无疑问，他对于阴阳极焰的控制，自然也是进境神，只是要达到细致入微的程度，依旧是任道重远，但对于炼制地丹也足够了。

    “极血丹、聚皇丹必须要炼制出来。”

    凌风仰望着天空，双目微眯了起来，他对于炎榜战无比期待，可是体修一定会引来旁人的觊觎，何况，姐姐、独孤雨月实力可都是不太强大，所以疗伤的极血丹，以及短时间提升实力的聚皇丹，就是必须的了。

    与愈骨丹、聚灵丹不同，极血丹疗伤的度是惊悚级别的，而聚皇丹可是能将武皇都提升一个级别，何况是武灵，那简直就是虐杀。

    当然，不是逼不得已的情况下，聚皇丹是不能随便使用的，不然的话，各大家族都会眼红，疯狂的追杀他们了。

    “开始吧！”

    凌风深吸了一口气，手心一闪，那金色丹炉飞了出来，浮现在半空中，而后，凌风开始挑选药草，储物戒的各种药草都被扔了出来，铺满了虚空，将阳光都遮盖起来。

    “银皇果、云草……”

    凌风先将两种地级药草挑选了出来。

    那银皇果通体都是银色的，看上去就像是一个珍珠，你并不大，但是药香却很浓郁，而那云草则是很特别是，看上去就像是一团云雾，朦朦胧胧的，这两种地级药草也是炼制聚皇丹必备的。

    而后，他又挑选了上万株灵草，每两百余株组成一份，看上去无比壮观，奢侈的吓人，而这只是试探性的炼制，最后能不能真的炼制出来都很难说。

    “呼”

    下一刻，凌风手心就飞射出了阴阳极焰，将那金色丹炉包裹了起来，他眉心一动，玄阳念力也冲了出来，将两百株药草都包裹了起来……

    提炼！

    这是第一步，对于凌风来说，却是一种全新的控制，阴阳极焰太可怕了，仅仅是瞬间就将各种灵药都化成了飞灰，就连银皇果与云草都顷刻焦枯了起来。

    要知道，这是极火与极水，两种截然相反的力量，一旦冲突起来，炼丹丹药的难度也瞬间增加了许多。

    当然，这只是初期，当凌风开始熟练起来的时候，必然事半功倍，将格外强大，极火可提炼，极水可瞬间凝合，这可不是普通地级丹师可以做到的。

    “再来！”

    凌风轻喝一声，又将一份药草投入了进去……然而，依旧是失败！

    第三份，第四份……

    傍晚时分，凌风拭去了脸上的汗水，面庞也有点苍白，他对于阴阳极焰的控制已经很强了，但那两种力量的冲突，还是给他带来了不小的麻烦。

    当然，在一次次炼制之中，他也逐渐摸索出来了，小脸之上也不禁扬起了几分笑意。

    “嗤嗤……”

    当他将第四十份药草投入进去的时候，终于不再失败了，在极火之中迅消融，杂质都随着火焰腾腾飞去，仅留下了一丝丝银色雾气，它们聚合在一起，就形成了雨丝一般的药液。

    随后，那极火骤然一沉，极水就印在了那药液之上，令得后者冻结，上面形成了一个淡金色的烙印，看上去非常的瑰丽。

    “呼”

    突兀地，那极火又飞现而出，将那药液融开，一次次的提炼与冻结，令得银色药液更加晶莹，在数十次之后，它已经完全变成了银色的，璀璨的惊人，连最后一丝杂质都灰飞烟灭了。

    这就是双重提炼，比一般炼丹师强大何止一筹？！

    只怕在整个神武大6上都找不出第二个来！

    “融合！”

    下一刻，他沉声一喝，将各种药液都投入进来，他本来是想用这种方法来融合的，但是却在瞬息之间，那药液就炸开了，这种药液融合的时候，是很不稳定的，一旦被冻结，就不会瓦解。

    这一点，也是他始料不及的。

    凌风也有点傻眼，苦笑了一声，而后又投入了炼丹中……

    五十份完全不够！

    一百份依旧不足！

    ……

    这是巨大的消耗，就连傲娇鸟都肉痛无比，因为它储物戒中的一些地级药草也被凌风拿走了，而在一百一十份的时候，凌风才逐渐走上了融合之路。

    那各种药草，在极火与极水的反复炙烤之后，变得晶莹无暇，银光闪闪，形成了一枚丹药雏形，它基本上已经很圆融了，看上去只有豆粒大小，上面都有半弧形的图案出现了。

    但这也只是雏形！

    “最后一步，凝丹！”

    凌风欣喜的一笑，他自然能够感受的出，那丹药的精纯度，绝对比之前炼制都要好太多，而一旦凝丹成功，只怕最差都是八星地丹。

    旋即，他凝神以待，全力催动阴阳极焰，与此同时玄阳念力也全部爆出来，因为他知道最后一步是非常难熬的，而失败的几率依旧很大。

    “呼呼”

    阴阳火焰在跳跃，金色丹炉在震动，一丝丝药香，如袅袅青烟，弥散了出来，令得那正在肉痛的傲娇鸟都也不禁飞了过来，它也感觉到这枚丹药的变化，或许真的不同了。

    “砰”

    突兀地，一声轻爆从那丹炉中传了出来……

