    元神秘术，幻灵引，这是陆云不久之前，在邪灵之地中获得的一种秘术。

    将此种秘术，用在赤血宗这名叫做张虎的家伙身上，这仅仅只是陆云的第一次尝试而已。

    能够以这样的年纪，踏入肉身八重神变之境，张虎的实力，绝对不能算差。

    西区那几大势力之中，年轻一辈的武者，能踏入神力境经脉境，便已经算是非常不错，将这些人拿出来与张虎相比，明显要差了不止一筹。

    真要说起来的话，估计也就内城那些大家族大势力中的年轻武者，才可以与张虎相提并论。

    但是此刻，在陆云的幻灵引之下，他却根本没有任何反抗之力，仅仅只是被陆云看了两眼，他便直接被拖入了幻境之中。

    这一幕情形，看的茶舍内其余众人，一阵目瞪口呆。

    张虎的那些同伴，更是一头雾水，若非看着对面的陆云年纪不对，他们恐怕真的会怀疑，陆云到底是不是张虎的亲爹。

    “张师兄！张师兄……你到底怎么了？你不是准备动手教训教训对面那个人的吗？怎么转眼就叫起人家爹来？”

    面面相觑了一阵之后，赤血宗一行人之中，两名与张虎关系不错的弟子，他们几步走到张虎身边，试图将其扶起。

    只可惜，他们的好意，张虎却毫不领情。

    “别碰我，谁敢对我爹不敬，我杀他全家！”

    正准备将张虎拉离他抱着的那根桌子腿的那两人，被张虎蛮横无比一把甩开，回过头来的张虎，一副要吃人的样子，死死的瞪着他们两个，就是一阵怒吼。

    “够了！”为首的那位矮胖老者赤辰子，此刻终于开口。

    他这一声大喝，好似当头棒喝，令的张虎一个激灵，整个人突然清醒。

    “我这是怎么了？”心中满是茫然，张虎瞬间将自己遭遇到的事情，与对面的陆云联系在了一起。

    “小子，敢暗算张爷我？你这是找死？”咬牙切齿冷哼一声，张虎就欲再度向陆云扑去。

    “丢人现眼的东西，给我滚一边去！”赤辰子站起身来，他一脚已经将怒火冲天的张虎踹到一边。

    论起实力境界来，他与张虎相比，也就高出了一个小境界，但是在辈分上，他却与张虎师父一个层次。

    废墟遗迹之事，虽然闹的轰轰烈烈，但是，赤血宗自持底蕴深厚，宗内那几名神通境强者，根本就没多大兴趣，来趟这趟浑水。

    此刻明月茶舍内的赤血宗宗人，都是以赤辰子为首，所有的事物，由他全权处理。

    众目睽睽之下，张虎抱着一根桌子腿，竟然叫别人爹，他丢的可不仅仅是自己的脸，更是赤血宗的颜面，赤辰子肯定不会容许这种事情，再次发生在自己的眼皮底下。

    “在下赤血宗赤辰子，这位兄弟好本事，敢问尊姓大名？仙乡何处？”赤辰子冲着陆云一抱拳，行了一礼，试探着询问道。

    有敛息术在身，陆云的实力，他根本就看不真切。

    虽然常驻城外，但是清风城之内，有名有姓的武者，他大致还知道一些，不过他可以肯定，他所知道的那些强者之中，肯定没有陆云。

    仅仅几个眼神，便令实力若不了他多少的张虎，抱着桌子腿大声喊爹，在赤辰子看来，眼前的陆云，很可能掌握有某种强大秘术。

    他有六成把握可以肯定，眼前的陆云，应该是一名神通境强者，就算是自己上去，恐怕都根本不是他的敌手。

    如果不是眼前的陆云，看着年轻无比，而赤辰子身后，又有着赤血宗作为后盾的话，此刻的他，面对陆云，就不仅仅只是称呼兄弟，而是直接开口喊他前辈了。

    “免贵，姓陆，闲人一个，正好途径此地，看这里声势不小，过来凑个热闹。”

    “我陆某人不惹事，却也从不怕事，在这茶舍之中，我仅仅只是想静静的喝口茶而已。”

    “有人偏要惹我，没办法，我只能给他点小小的教训，不过我却没料到，区区一点雕虫小技，竟然会让自己多出一个便宜儿子来！”

    喝了一口碗中清茶，陆云不置可否，耸了耸肩，毫不在意的回应了一句。

    “张虎再不争气，他终究是我赤血宗门下弟子，兄台此举，不觉得太过了一些吗？”矮胖老者赤辰子阴沉着脸，他直视着陆云，质问道。

    “过？我倒不这么觉得，我一个人在这里静静的喝茶，我找谁惹谁了？一个蝼蚁般的家伙而已，他都准备对我动手了，难道我还不能回敬他一下？”

    陆云毫不在意的耸了耸肩，他那直视着赤辰子的目光，陡然之间一厉：“你这是想为那小子出头吗？奉劝你一句，你若是不想颜面无存的话，你还是尽早打消这个想法为妙！”

    ‘蹬蹬蹬……’赤辰子一连退了好几步，方才站稳身躯，在他的感觉之中，对面的陆云，好似突然之间化作了洪水猛兽一般，那股庞大的无形压力，令的他都有些承受不住。

    “神通境，绝对是神通境！”之前还仅仅只是有所猜测，但此刻，他却基本确定，自己的猜测，根本就是事实。

    带领着宗门之内这群弟子出来办事，他们受辱，赤辰子帮他们出头，那是理所当然，但是如今，赤辰子却不得不犹豫起来。

    面色变幻不定，赤辰子犹豫不绝，此刻那十余名赤血宗弟子，目光全部都凝聚在他的身上，若是此刻他选择避开陆云锋芒的话，这让那些弟子怎么看待他？

    “陆兄，你应该是自其它城池而来，对我们赤血宗，并不算很了解。”

    “你或许不清楚，清风城外十三家势力，我们赤血宗如果认第二，没人敢称第一。”

    “不过不知者无罪，也确实是张虎那小子不知天高地厚，先招惹到了你，你给他一点小小教训，这根本无可厚非！”

    沉吟了好一阵，赤辰子眼珠子滴溜溜一转，他笑着又道：“身为外来者，陆兄，你应该知道，强龙不压地头蛇这个道理。”

    “我觉得，如果此地真有遗迹出世的话，你我两方，未尝不可以化干戈为玉帛，好好合作一番！”

    说到此处，赤辰子话头止住，他的目光，凝聚在陆云面上。

    他似乎想看看，听到自己这一番话之后，眼前的陆云，会是一个什么反应。

    带着宗内一行子弟，虽然才刚刚赶到这小镇之中，赤辰子其实已经知道，他们十三同盟之内，有不少神通境强者，已经赶到小镇之中这件事情。

    同盟归同盟，真要是有什么大机缘摆在面前的话，同盟之间，也免不了拔刀相向。

    论及实力来，他们赤血宗在那所谓的十三同盟之中，确实数一数二不假。

    但是，宗内那些强者们，对于废墟遗迹这件事情，根本就不怎么看重，对此，赤辰子能有什么好的办法！

    他本来还想着，此地遗迹现世，真有机缘出现的话，就自己这点实力，为了自己的小命着想，能忍就忍，该退的时候，第一时间退的远远的。

    可是现在，看着陆云孤身一人，又是一个外来者，他是真的起了一些心思，将他拉入他们赤血宗的阵营之中。

