    噗噗噗……

    两手火烧火燎，插了半个小时的铁砂。

    达也忽觉手部经络一阵刺拉拉的疼痛，连忙停了下来。

    看了看锅里只冒着丝丝热气，连红都没红一下的铁砂。

    达也颇感丧气。

    照这样插下去，铁砂什么时候才能熔成铁水？

    “过来……”

    白分身看出他心态不好，却没有一点要安慰的意思，只帮他检查了一下双手。

    “今天已经到极限了，双手的查克拉经络有点轻微灼伤，虽然不严重，不过再练下去，情况就不好说了……”

    “会不会耽误明天的修炼，要去医院吗？”

    达也问了一句，忽然想起什么。

    “上次族长说如果您再让我受伤，可以去找他，想必可以报销医疗费用吧？”

    白分身颇为惊讶的看了他一眼。

    达也，你变了！

    居然敢薅日向宗家的羊毛了！

    “不必，你运气不错，我前几天开发了一门医疗忍术，治疗经络损伤很有奇效。”

    白分身双手合十，闭上眼睛。

    达也忽然发现。

    白分身脸上浮现出黑色的眼影，整个人的气质为之一变。

    宁静而空灵。

    像是融入了背后的空气里。

    明明近在眼前，却又感觉那里空荡荡的，根本什么都没有。

    白分身蓦地睁开眼睛，露出黑洞洞的瞳孔。

    一股无形的气势，从他身上散发开来，却乍现即收，仿佛从来没有出现过。

    除了达也，再没有第二个人感受到这股气势。

    “仙法·一阳指！”

    白分身低喝一声，右手食指闪烁着绿莹莹，充满生命气息的仙术阳遁查克拉，在达也的双手手心分别点了一下。

    “噢……”

    达也嘴里发出意味不明的轻吟。

    只觉两股温而不热的暖流自手心穴道注入，在手掌、手臂的经络之中来回游走，所到之处，原本隐隐作痛的经络，像是干旱开裂的田地终于等来了甘霖的滋润，暖洋洋的，十分舒服。

    “剩下的仙术查克拉也不能浪费了……”

    白分身嘿嘿一笑，身形闪动，双手落指如飞，连点了达也浑身上下三十六处穴道。

    仙法·一阳指。

    哪里不通点哪里，舒经活络，修复暗伤，你值得拥有！

    一般人我不告诉他。

    ◎

    火之国。

    东南边境。

    “哎呀，好无聊啊！”

    “天天在天上飞，西北风都快喝吐了。”

    “大白太没人性了，分身的分身怎么了，就没有人权了，就活该007？”

    “等我取代了他成为本尊的首席分身，我一定要颁布一部《分身劳动法》，严格规定分身们的工作时间和休息时间，保护分身们的合法权益……”

    “拒绝007，拒绝996，拒绝……”

    高空中。

    苍鹰岚丸双目无神的挥动着翅膀，宛如一具行尸走肉。

    在它背上。

    一个巴掌大小，全身苍白的袖珍小人，盘膝坐在羽毛上，嘴里喋喋不休，说得吐沫横飞。

    这不是我的宁次大人！

    我的宁次大人不可能是个话痨！

    岚丸一脸生无可恋的想着。

    蓦地。

    岚丸耳边一静，只剩下呼呼的风声。

    背上的噪音居然消失了。

    它忍不住回头看去。

    只见袖珍小人双眼散发着锐利逼人的精光，俯视着下方的森林深处，似乎发现了什么有趣的事情。

    岚丸暗暗好奇，低喝一声：“白眼！”

    它也释放了宁次大人封印在它眼中的白眼瞳力，一边顺着袖珍小人的视线看向森林深处，一边调整飞行方向，在这片森林上空绕圈盘旋。

    “咦？！！”

    岚丸轻呼一声。

    它竟然在森林深处看到了两种截然不同的瞳力波动。

    其中一种瞳力，隐隐与它双眼中的白眼瞳力生出共鸣，而另一种瞳力，则充斥着一丝黑暗扭曲的意味。

    “白眼和写轮眼……雾隐忍者和木叶忍者？”

    “那个雾隐忍者怎么会有一只白眼？”

    岚丸大吃一惊。

    这段时间，它和袖珍小人一起满忍界搜索白绝分身，被他的口水轰炸了一路，也不是没有好处，不光学会了人类的语言，还被灌输了不少忍界常识。

    比如各种瞳术、血继限界之类的。

    “那个雾隐上忍，应该叫青，他右眼的白眼，是在第三次忍界大战中，从日向宗家身上夺取的战利品，被他移植到自己身上……岚丸，找个地方降落！”

    “一只宗家白眼，既然遇上了，不要白不要！”

    袖珍小人怀疑自己今天可能不小心踩过狗屎，不然运气怎么这么好。

    岚丸没有多话，快速飞到最近的山头，落在一棵树上。

    袖珍小人跳到粗大的树枝上。

    双手结印，在树干上一拍。

    “通灵之术！”

    砰！

    烟雾散去。

    白分身凭空出现，看了眼四周，第一时间发动白绝变化术，变成了白绝曾经伪装过的一名木叶暗部。

    “大白，宇智波止水一眼惊退雾隐上忍青的名场面，你懂的……就在那边！”

    袖珍小人用最简短的话，说了下情况。

    “宗家白眼么……”

    白分身秒懂，微微点头。

    “正好本尊的五岁生日快到了，还缺一件生日礼物！”

    “自己舔自己，礼轻情意重！”

    袖珍小人吐槽一句，取下岚丸腿上绑着的卷轴，递给白分身。

    “一共八只白绝，都是最容易得手的，估计已经引起带土的注意了，这事以后恐怕不能干了，空间忍术可不好惹！”

    “给岚丸吧，等会儿让本尊先把它通灵回去，咱俩留下，我正面对敌，你暗中策应。”

    白分身做出战术安排。

    毕竟这里是忍界，不流行龙蛇世界那种一对一的高手对决，战斗方式当然也要入乡随俗，接接地气。

    ◎

    森林中。

    雾隐上忍青被宇智波止水神乎其神的幻术吓退，带着小队撤离途中，突然脸色一变：“加快速度！”

    “怎么了队长，难道宇智波止水追来了？”

    “不是宇智波止水，我的白眼感觉到了同类瞳力的窥视，应该有日向一族的忍者到了，可能是来回收我这只白眼的，如果他与宇智波止水联手，我们就危险了。”

    “日向一族的忍者，是分家还是宗家，如果是宗家……”

    队员的语气，毫不掩饰贪婪之意。

    青呵斥道：“不要做白日梦了，我之所以能在战场上缴获一只白眼，是因为当时有人用一种克制白眼的瞳术，误导了那个日向宗家的判断，让他变成了睁眼瞎，我才侥幸偷袭得手……”

    “克制白眼的瞳术，你说的是红眼吗？”

