    正在秦天师徒感觉到山摇地动的时候。

    西极宗前蛙声一片。

    呱！呱！呱！

    西极宗弟子冲出宗门，漫山遍野的蛙妖跳来，有石磨大小，有拳头大小，有浑身腐烂恶臭，有通体晶莹剔透……这里变成蛙的海洋。

    “怎么会有如此多的蛙妖汇聚！”

    “是啊，上次黑蚊老祖袭击，引来了各种妖族。”

    “这些蛙妖实力很弱，零星几个大妖，守山大阵挡住应该没问题，只要没有绝世大妖掺和其中！”

    “……”

    所有弟子安静了，貌似这些蛙妖之前，脚下的山晃动了一下。

    轰隆！

    整座山脉再次。

    咕咕！咕咕！

    风雷大作，地下同时传出恐怖的声响。

    练气弟子痛苦地跪倒地上，耳窍中流出汩汩鲜血。

    筑基弟子艰难地抵御着魔音侵袭。

    忽然，一道强大的气息护住了弟子，冷无涯提着云君子剑出现了。

    地下的魔音突然停止。

    沉默片刻。

    鬼眼蟾蜍刺耳的声音响起。

    “云君子剑怎会在一小屁孩手中！我为何感觉不到青云老儿气息？！”

    一阵死寂。

    西极宗弟子面色难看。

    冷无涯抿嘴，目光凝重的看着轻颤的云君子剑。

    剑器有灵，能识人断物！能驱邪避害！

    此刻，莫问四人出现在冷无涯身后。

    莫问见多识广，神情阴沉地看着云君子剑反应。

    “掌门，云君子剑如此预警，大事不妙啊！十二金丹围困我等，元婴初期修士挑衅全都没有这般反应剧烈。”

    “掌门？桀桀桀，一个丹裂境修士担任掌门，看来青云老儿出事了！本想拱翻这山头，西极宗老杂毛们在这里设下千钧阵法。莫问老头，可还记得我鬼眼蟾蜍？！”

    地下的鬼眼蟾蜍冷笑。

    一句话，弟子、长老，冷无涯全都面容难看。

    二十年前的鬼眼蟾蜍之乱，绝对是西极宗近三百年来最大的危机，黑蚊老祖和阴狐袭击都比不上。

    一个被镇压、被削弱的鬼眼蟾蜍，曾经也是元婴后期的实力，元婴境界，一个元婴后期顷刻间覆灭十个元婴中期，即使虚弱的元婴后期也比元婴中期强。

    当初青云道人固然伤到了鬼眼蟾蜍，可那是堵上自己生命，拼死花长老，关键是残存的祖师封印大阵压制了鬼眼蟾蜍过半实力。

    下一刻，山摇地动，岩层断裂，半山腰迅速地凸起山石。

    冷无涯攥紧了云君子剑。

    “鬼眼蟾蜍，上来了！”

    咕咕！！

    鬼眼蟾蜍大叫一声，高高跃起，瞬间天空暗了下来。

    轰！轰！轰！轰！

    四根擎天肉柱落下、踩进西极宗山头，别说西极门人，就是蛙妖们同样抬头看着足以撼山的蟾妖。

    一眼无法看见全貌，只见得鬼眼蟾蜍下巴将半边天遮住。

    这一刻，毒雾肆虐，脓水横流。

    冲天的妖气惊动附近宗门，金丹修士纷纷御剑前来，看着抱住西极宗小半山头的鬼眼蟾蜍，实力低的金丹修士向后退了几百米。

    “这是鬼眼蟾蜍！”

    “西极宗第二十七先祖、元婴巅峰的妙法道人亲手镇压的绝世大妖！”

    “四百年过去了，此妖依旧恐怖，话说这妖物什么时候逃出来的？”

    “……”

    谈论的都是一些老家伙。

    只知四百年前妙法道人镇压蟾妖，不知二十年前的鬼眼蟾蜍之乱。

    闲话不提。

    鬼眼蟾蜍遮天蔽日，低下头看过冷无涯这些小豆丁。

    “桀桀，我在你身上感觉到了青云老儿的气息，你是青云老儿徒弟吧？话说当初青云老儿和一女人拼死救的弟子呢，桀桀，老祖还要感谢他将我放出来。”

    “……”

    “鬼眼蟾蜍！既然逃出锁妖大阵，何不寻块阴穴了此残生，竟敢再闯西极山门，当初我师父能杀退你，今天我照样能！！”

    下一刻，冷无涯怒声飞起，手持云君子剑杀过去。

    鬼眼蟾蜍冷笑。

    “挺聪明的嘛，看来察觉到老祖放出蟾毒腐蚀地下大阵，既然如此，先杀你，折断云君子剑，再将这片山脉毁喽！妙法老杂毛，你会后悔没有杀了老祖我！”

    嘭！

    鬼眼蟾蜍吐出腥臭舌头，击碎守山大阵。

    冷无涯持剑攻来。

    鬼眼蟾蜍眼中闪过诡光，半空中的冷无涯身体滞住，眼睛同样红了。

    “桀桀，直接杀了你，老祖想到更有趣的一幕。”

    “去杀戮吧，剑刃对准自己的门人弟子！”

    鬼眼蟾蜍残忍。

    冷无涯面色挣扎，可惜鬼眼蟾蜍本就天生蛊惑之眼，当初隔着锁妖大阵都能控制秦天。

    很快，冷无涯转身看向下方。

    “死！”

    云君子剑疯狂颤抖，妄图挣脱而去。

    作为守护西极宗千年的灵器，不想屠杀西极弟子。

    冷无涯挥剑砍了下去。

    鬼眼蟾蜍桀桀冷笑。

    “杀吧！杀吧！这是给妙法和青云老杂毛最好的礼物，老祖要他们在黄泉之下不得安宁！话说老祖还有一件事，桀桀！”

    “二十年前放出老祖的金丹修士出来，今日西极宗老祖唯独饶你一命，以后你就成为老祖妖仆！！”

    “……”

    “奇怪，青云老儿的气息散了，那修士的气息也没有，死了吗？”

    “可惜这份天大的荣幸！”

    鬼眼蟾蜍摇头。

    正此时，一道清风吹来，大雾自西极宗山门散出，遮住了所有事物。

    唯独云君子剑发出另一种轻颤。

    似高兴，似求救！

    秦天周身依旧云雾缭绕，他现在不想暴露自己，看着周围凝固的一切，走过去掐昏冷无涯，放下嗡嗡作响的云君子剑。

    “整个西极宗只有你知道我的存在。”

    “这次就不用你了。”

    “我有青童。”

    “主人，要杀妖了吗？”

    “嗯。”

    秦天点头，手中的青童躁动，作为斩妖的圣器，哪怕青童忘了过去，本能还是存在的，千年前无极斩妖剑跟着西极先祖林问，痛饮各种妖血，压得十万山妖族退入深处不敢露头。

    青童迫不及待。

    秦天同样杀机凛然，声音很轻。

    “鬼眼蟾蜍，你为复仇蛰伏二十年，今天想毁西极宗。你可知道，这一天，我同样等了二十年！”

    “前身犯的错就让我来了结吧！”

