    从安家到酒店，这一路上，陆翌然都十分忙碌，一直在不停安排着事情。

    “我叫陈航那边给盛雪敏、李婉柔，还有陆怀明的其他所有情人，都以陆怀明的手机号和语气发过去了短信，说他回来了，让她们去陆怀明今天晚上住的地方找他。”

    安澜忍不住眨了眨眼，陆翌然这一招，有点绝啊。

    陆怀明的那些情人，既然能够成为陆怀明的情人，想必都不是什么好相与的。

    单单是李婉柔和盛雪敏这两人，在陆怀明那里一遇上，只怕都够陆怀明折腾的了。

    “陈航的团队现在正在追踪我们的位置，查看我们经过的路段摄像头，他们发现，在我们的身后，跟着三辆车。”

    安澜转过头看向陆翌然，轻轻眨了眨眼，三辆车。

    陆怀明既然都知道陆翌然在这边了，却仍旧不肯善罢甘休，这是……

    “陆五叔这是完全不将陆爷你放在眼里啊。”

    陆翌然看向安澜：“陆怀明将不将我放在眼里，我并不关心，我关心的是，安总将不将我放在眼里，或者是放在心上。”

    陆翌然的眼神无比炙热，让安澜忍不住地躲闪。

    又来了又来了。

    陆翌然不知道从哪儿学会了的这土味情话技能，时不时地这样来撩她那么一下。

    最关键的是，这车上的空间就这么大，她还压根没有办法逃……

    要命了啊。

    安澜轻咳了一声：“那我们现在要怎么办？”

    陆翌然嘴角翘了翘，目光从安澜微微有些红的耳朵上扫过，知道她是在故意转移话题，也不拆穿：“我已经安排了几辆车，和我们一模一样的车，陈航会实时监控着我们前面的路况，每逢分叉路口十字路口，就会有和我们一模一样的车出现，将那几辆车给引开。”

    安澜点了点头：“好。”

    听陆翌然这么说，安澜便专门留意了一下，果然，到了下一个红绿灯路口，就有车从其他方向各自驶来，其他三个方向都有车。

    四辆车经过那红绿灯路口，也并未停下，全都自顾自地往前行驶而去。

    安澜往他们后面看了一眼，看见对向行驶来的车朝着他们刚刚来的方向开去。

    “如果他们跟在我们后面，是不是很快就能够看到刚刚行驶过去的，和我们一模一样的车了。”

    “到时候，他们会不会以为，是我们调转了车头？肯定会懵一瞬吧。”

    陆翌然低低应了一声，见安澜眉眼带笑，脸上便也染上了几分笑意：“应该是会的。”

    “而且我们几个车的车速也都不会太快，即便是他们没有去追，到这个红绿灯路口，也会看到一模一样的车的车屁股。”

    “如果是白天的话，倒也简单，可以直接看车牌号，如果能够看见的话。但是现在是晚上……”

    安澜应了一声，忍不住地转过头看了陆翌然一眼。

    陆翌然的神情十分淡然，好像经历过无数次这样的事情。

    甚至事发之后，陆翌然立马就调集来了这么多辆同样的车。

    这是经历过多少次跟踪，才能够这样娴熟？才能够这样提前计划好一切？

    安澜想起之前听过的那些，关于陆翌然这个人的一些传闻，如今，这些传闻才在她的脑海中逐渐变得生动起来。

    到了如今，她才明白，陆这个姓氏，这个家庭，在榕城代表着什么。出生在陆家的孩子，从小都是在什么样的环境之中长大的。

    倒也难怪，之前陆翌然骗了她之后，提起这件事情，无论是吴文杰，还是霍管家，还是周钊，都跟她不止一次的提起过，陆翌然是因为从小在陆家长大，所以很多事情的观念和想法，和寻常人不太一样。

    陆翌然倒是完全不知道安澜在想什么，目光只定定地落在了手里iPad的地图上，嘴角微微翘了起来：“下面是一个三岔路口，我们左转。”

    安澜这才低低应了一声。

    一连经过了几个路口和红绿灯，陆翌然的脸色却是愈发难看了起来。

    “怎么了？”安澜留意到了他的反应。

    “那三辆车，还在我们后面。”

    安澜一愣：“三辆车还在我们后面？一辆都没少？”

    陆翌然点了点头。

    安澜愈发诧异了：“这不对啊，按理说来，我们已经经过了这么几个红绿灯路口以及岔路口，他们多多少少都应该受到迷惑的啊。哪怕是少了一辆两辆也说的过去，一个都没少，这就有点奇怪了。”

    陆翌然抿了抿唇：“是啊，的确是很奇怪。”

    “他们应该是在我们的车上，或者是我们身上放置了追踪器。”

    安澜一愣：“倒也有可能，先前陆怀明和我说话的时候，就一直站在这辆车旁边的，当时有车身作为遮挡，他做了什么，也是完全有可能的。”

    “那我们现在怎么办？”

    “别急。”陆翌然低声安慰着：“我想办法查一查，是我们车的问题，还是其他问题。”

    “也不用太担心，即便是他们一直跟在我们后面也无妨，他们的目的是安子清，不敢对我们做什么，顶多也就是跟着我们。”

    “等着到了酒店，到时候再处理也来得及。”

    陆翌然安慰完，手指才又飞快地敲击着键盘。

    “我让周钊那边想办法调集一辆新车过来，下一个路口，我会让人直接对着后面几辆车撞上去，然后我们更换一辆车。”

    陆翌然说完，微微顿了一顿：“到时候换车的时候，我们除了人，什么都别带。”

    安澜应了一声，行李箱已经放到了另外一辆车上，她手上的确也没什么好带的。

    很快，行驶进了一条没有路灯的小路，一个昏暗的分岔路口，那分叉路的另一边，停着一辆车。

    司机突然踩下了刹车，安澜跟陆翌然下了车，上了分叉路另一边的一辆车。

    上车之后，之前他们坐的车继续往前，他们上的车便又重新朝着之前他们来的路行驶了过去。

    安澜定定地看着前面，很快就回到了大马路上，大马路上，中间用花坛隔出了双向车行驶车道，安澜很快看到了有三辆车从他们的对向车道行驶了过来。

