    第八十章幸存者、建造基地

    ……

    林飞是被神族用运输机送出来的，那老不死的圣堂长老没有给林飞提供任何有用的帮助，甚至林飞要求对方给自己一套狂战士的单兵装备都被对方无情的拒绝。//www.  //~~<!----->

    “果然是不同种族，其心必异啊，这帮王八蛋，把自己标榜的那么高尚，结果他们也不见得有多好，善良的话，也不会玩那手螳螂捕蝉黄雀在后的把戏来占领b32区了。”

    林飞心中臭骂着对方，脑子却是在想法子。他的时间不多了，因为这一次剧情副本任务的时间限制是2天多一点，而此刻，只剩下了1天半的时间，要在这么短时间里活捉或者干掉实力远超自己的刀锋nv王，可想而知是多么的不可能。

    说的难听点，这压根儿就是不可能完成的任务。

    但再怎么样，林飞都打算试试，而且短短的时间里，林飞脑子里也冒出了一些主意。

    重新回到b32区附近，林飞用侦查乌鸦很快就找到了躲在这里的胖子和顾小琳两人，此外，他还发现和胖子顾小琳在一起的，还有一大群人类。

    等到林飞赶到，才看到，这些人竟然是b32区的幸存者，仔细一问，才知道他们能活下来，还多亏了自己。

    在对付龙翎的时候，林飞曾经引爆了两个蜘蛛雷，而那个时候，人类基地曾经派遣出一队人员出来探查。结果这一对人刚好躲过了接下来的虫族进攻，所以存活了下来。结果后面他们遇到了胖子和顾小琳，所以就在一起行动了。

    而其中，还有那个雷车司机奥布里。

    在这一行人当中，奥布里的军衔竟然是最高的，所以他自然而然的成了这幸存人类小队的指挥官。

    自然，奥布里这个酒鬼知道自己压根儿就不是这块料，所以在林飞提出要帮他们重新建立基地后，他毫不犹豫的将指挥权jiāo给了林飞。

    如此一来，林飞手下就多了一群士兵。

    这些士兵是大约十个机枪兵，两个喷火兵，一个医疗护士和四个雷车，此外，还有三个工程兵。

    而林飞此刻马上就下达了联系人类总部的命令，这个时候，唯一的nvxing，那个医疗护士走过来道：“长官，几天前我们就联系了总部，他们已经派遣了大量可以用作士兵的囚犯过来，只要我们有足够的资源修建基地，修建科技建筑，就可以很快将他们武装起来，组成两百人数量的机枪兵军队！”

    林飞听到这个消息后却是眼前一亮，道：“他们什么时候到？”

    “大概一个小时后！”

    “很好！”

    林飞脑子里开始孵化出一个计划，虽然可能只有机枪兵，但实际上，林飞当初最喜欢使用的兵种就是机枪兵。这个兵种实际上非常强大，具有潜力。

    要对付刀锋nv王，林飞凭借自己的力量显然不行，所以他必须要有一票帮手，而且这一票帮手的数量必须要多。

    海量的机枪兵显然是最好的选择，到时候对上刀锋nv王，也有一丝丝胜算了。

    “那么，我们要做的就是马上找到一处晶矿来建立基地！”林飞说道。

    很快，林飞就得知了附近的几个晶矿点，其中大部分都是被虫族所占领，而林飞很快就选择了一个距离偏僻的虫族基地作为目标

    选择虫族基地也是林飞深思熟虑的结果，因为要对付刀锋nv王，必须要想法子找到她，最好的办法，就是让她自己跑出来。那么，只要将虫族基地占领，刀锋nv王绝对不会善罢甘休，很有可能，她还会带着部队赶来收复失地。

    这样，就正好中了林飞的下怀。

    如果她不来，林飞也只能放弃这个任务，总之，这是林飞唯一能想到的法子，虽然有一些赌博xing质在里面，但赢面还是很大的。

    于是十几分钟后，林飞带着胖子，顾小琳乘坐飞龙坐骑到达了他们要攻击的虫族基地外围。

    而爱丽丝早已经听从林飞的命令，带着异形皇后和那一只龙兽异形赶到，此刻，这一只异形已经是成熟体，高大强壮，战力评分已经超过了顾小琳，达到了惊人的200点。

    林飞打算，先偷袭这一片基地的虫族，以虫族来当做异形的孵化容器，以林飞等人的实力，从对方基地里引出，并且偷袭十几只迅猛兽因该并不是难事。只要积攒了一定数量的异形，那么配合机枪兵，应该可以攻下这一个虫族基地。

    然后便是快速建立基地，制造海量的机枪兵。

    这个虫族基地只有主基地，血池，并没有刺蛇塔，这就说明，这里可能并没有刺蛇这个兵种。而盘踞在虫族基地的迅猛兽粗略看上去，只有一百多只，如果战术得当，攻下并不是难事。

    只要掌握一个晶矿，便可以大力发展了。

    引you出一些迅猛兽的确并不困难，这些迅猛兽实际上会定时分队，跑出来巡逻。而林飞，胖子，顾小琳，再加上爱丽丝，异形皇后和龙兽异形，对付十几只迅猛兽简直轻松容易。很快，有一队十几只迅猛兽外出巡逻，就被林飞等人偷偷袭击，一场战斗后，被打断四肢的这十几只迅猛兽被带到了一个偏僻的地方，然后让异形皇后产卵寄生。

    如此一来，林飞很快就得到了十几只虫兽异形。

    这虫兽异形虽然并不如龙兽异形，但实力也不俗了，单体对抗，绝对比两只迅猛兽要强。

    而这个时候，奥布里带着机枪兵也赶到。虽然这些人类士兵对于那些可怕的异形有一肚子的好奇和怀疑，但此刻林飞是指挥官，这种怀疑直接被压下去。

    林飞算了算，手头里的异形有十五只，而机枪兵有十个，喷火兵两个，这样的实力，攻打这个虫族基地也不是不可能的事了。

    想到这里，林飞直接下令开始的进攻，毕竟时间不等人，这个时候，那个nv护士兵已经去接应总部送到这里的上百名用作机枪兵的囚犯了，林飞必须争分夺秒，建立起基地。

    这个虫族基地只有一个防御‘地刺’。

    ‘地刺’是虫族的防御建筑，这是一种可以从地上伸出尖锐触手攻击的东西，第一时间，林飞命令所有的机枪兵进攻那个地刺，而虫族基地里的迅猛兽，则是由异形们进行抵挡。

    如果只是这些，林飞一方的损失一定极大，就算是攻下这个基地，兵力的损耗也会达到半数。但如果这一场战斗林飞等三个契约者加入的话，那情况就另当别论了。

    林飞冲在最前边，踏上了虫族基地区域的‘菌毯’上，虫族的地刺马上做出了反应，开始对林飞进行攻击。

    拥有超人级反shè神经，林飞可以躲开地刺的攻击，而他几步冲到地刺面前，开始了攻击。与此同时，林飞也早已经装备上了铁血肩炮，配合肩炮攻击和后面机枪兵的设计，虫族地刺防御不到十秒钟就被击碎。

    嘭的一下！

    林飞直接被溅上了一身血rou，不过最麻烦的地刺终于是被干掉，林飞顾不得擦拭脸上的血水，而是迅速冲向了那超过八十多只的迅猛兽。

    这一场大战可以说是相当惨烈，林飞每一刀，都能溅起一团血雾，而铁血肩炮更是凶悍，几乎一炮就可以击杀一只迅猛兽。胖子也不弱，他直接对着迅猛兽群施展了火焰之雨，迅猛兽在这种魔法攻击下死伤惨重。至于顾小琳的攻击则是简单很多，她只是依靠强大的**力量进行近战，双手持着长剑不断的砍杀，身上的铠甲已经被血浸湿，看上去如同一个血人一般。

    而真正对迅猛兽造成极大伤害的，却是林飞的异形部队。

    这些异形比迅猛兽更加凶猛，那种快比子弹的舌头攻击，可以直接将迅猛兽的头部和脊椎神经击碎。

    这一场战斗持续了十几分钟便以虫族一方失败而结束，抓到还活着的迅猛兽超过三十只，这样就可以继续制造异形，等到异形数量达到四十多只的时候，就可以放出去由异形皇后带领自行发展了。

    之后击碎虫族基地这件事林飞就不参与了，在占领虫族基地后，对方一定不会善罢甘休，所以林飞要防着对方反扑。却是派出了四只异形沿着四个方向去巡逻，如果发现虫族，第一时间林飞就可以知道。

    等到林飞再回来，虫族那巨大的基地已经被打的粉碎然后被清理出去，靠近晶矿的区域此刻三个人类工兵已经开始建造基地，接下来只要找到配套的材料，依靠晶矿能源，马上就可以制造出提取能源的设备，之后一切所需要的物品，包括金属钢材等都可以制造出来。

    建造基地的时间，至少要三个小时。这段时间过的很快，那三十多只迅猛兽俘虏为林飞提供了同等数量的异形战士。运输人类囚犯的飞船也到达，这些囚犯只要有机枪兵机甲和武器，就可以成为一个机枪兵。

    一切都在林飞的计划当中进行，基地制造好后，林飞就让工兵用之前的工具制造机枪兵装备生产车间。

    等到第一个囚犯穿戴上刚刚制造好的机枪兵机甲的时候，时间已经过去了多半天。

    !@#