    “介个深夜里，没法可以安睡……”

    8月12日晚，《华语好嗓音》播出后，像岑良伟这样打开悦音软件，点开已经上传了的纯享版《水中花》（粤语）的音频，戴上耳机，很享受地闭上眼睛去欣赏的观众可能不在少数！

    不过，岑良伟可不是普通的观众，他是音乐人出身的乐评人。

    跟以前大家印象中比较毒舌、评价比较犀利的乐评人不太一样，岑良伟主要会做一些主流歌手、热点歌曲的点评。

    当然，既然都是蹭热点的，他的乐评当然是以夸奖为主，少量地指出缺点为辅。

    不是他当不了毒舌，而是形势所逼，观众们又不爱看自己不喜欢的音乐、歌手的点评，同时又看不得自己喜欢的歌手被骂，所以，为了流量，他必须迎合观众们的喜好，说一些他们喜欢听的话。

    一开始的岑良伟可不是这样的，他以前也有音乐梦想。但当音乐人的时候，他的音乐做得没什么起色，甚至朝不保夕，都快混不下去了。

    后来，互联网视频的兴起，岑良伟便开始有意地尝试制作一些诸如创作心得分享、一首原创歌曲诞生历程记录之类的视频。

    这样比较硬核的视频，居然还有不少观众喜欢看！

    虽然他的原创不算优秀，但优秀的音乐人又不会做他这样的视频，网友们只会觉得他讲得条条是道，自己好像听懂了一样，所以他的视频渐渐地有了好几万的固定观众。

    不过，从原创转向做乐评，岑良伟也是因为两年后的一次尝试，他就只是点评了一个比较受关注的歌手的新专辑，居然播放量暴增，甚至是他制作其他视频的几倍甚至上十倍的播放量！

    既然点评点评别人的音乐就能赚得盆满钵满，那他为什么还要辛辛苦苦地去做原创呢？

    岑良伟于是慢慢地摸索着，摸索着，走上了现在用巧妙的文案来猛拍一些主流歌手的彩虹屁的乐评之路。

    当然，杨谦不算什么主流歌手，

    要按岑良伟只做一线歌手或者曾经的天王巨星的乐评这样的标准来看，杨谦根本入不了他的法眼。

    但最近杨谦确实是风头太盛，央视都为他背书，很多热搜都是关于他的，知名度直逼一线歌手。嗯，主要是，现在一线歌手也不怎么火……

    再加上岑良伟其实都有关注到杨谦这样一位“高产量、高质量的”的年轻音乐人，也一直很喜欢他的歌。

    所以，借着这个热度，岑良伟觉得自己可以做一期杨谦的视频，吹一下这个“新生代的最强音乐人”——这是岑良伟已经想好了的标题。

    “如倒映水中的鲜花，

    只可看看未能摘去……”

    《水中花》这首歌，岑良伟在电视直播的时候听就已经觉得很美了，现在塞上耳机再听一听纯享版的，他就忍不住摇头感叹。

    这是人能写出来的歌吗？

    仙气飘飘，灵气十足啊！

    关键是杨谦也唱得好，他充分利用了头腔共鸣的特色，将这首歌唱得既有水中花影的幽怨空幻，又有诗意的细腻婉转！

    “四十三比八，这个比分不是评委偏心，要是我来当这个五十一位评委，可能我会直接给五十一比零的分数。”

    “因为真的没法比，杨谦无论是在原创歌曲的质量，还是在演唱的功底上，都拿出了跟乔东海不在一个量级上的实力！”

    岑良伟一边听着，一边在纸上记录下自己的观点。

    这些观点还是没有经过润色的，岑良伟等下还会结合着这些自己看电视听歌所随手记录下来的灵感，编写成完整的文案，然后连夜配音，制作视频。

    虽然杨谦还只是一个小歌手，但岑良伟心里也有着一个大胆的预感。

    以杨谦这样的创作能力来看，他极有可能成为现在这个时代最具有代表性，甚至可能是唯一的真正意义上的华语乐坛的天王！

    自己现在提前下断言，以后杨谦要是真的达到了这个成就了，会不会有他的歌迷跑回来称赞自己是预言帝？

    是不是预言帝先放一边，岑良伟觉得就《水中花》这首歌，就已经很值得他为杨谦出一期视频了。

    而且按照杨谦好歌层出不穷的架势，说不定自己还能水很多期视频……

    ……

    第二天晚上，杨谦的初代歌迷群里，就有人把岑良伟的视频转发到了群里。

    江燊睿也看到了。

    平时他是不屑于去看那些乐评的，他觉得歌好不好听，还是得自己去听，别人又代表不了自己的品味。

    但看到这个视频是评价《水中花》的，江燊睿就忍不住点了开来。

    他很喜欢《水中花》，也很好奇这个说杨老师是“新生代的最强音乐人”的乐评是怎么夸这首歌的！

    “大家好，我是中国最不红的音乐人岑良伟，很多朋友都等久了吧？其实最近没怎么更视频，是因为我去看《中华好嗓音》啦！当然，说到《中华好嗓音》，很多朋友应该都知道我今天要聊的新生代音乐人是谁了！”

    开头就是一个自我介绍和简短的开篇引题片段。

    江燊睿抽空看了一下视频的播放量，还不错，不到一天功夫，就有四点三万的播放，还有数百人同时在看。

    “没错，他就是杨谦。杨谦是一个很特别的歌手，他既会写作又会写歌，当过记者却踏上舞台，佳作频出却为人低调！”

    岑良伟说的这些，江燊睿都知道，按理说他会不屑于顾的，但岑良伟这排比句用得，听得江燊睿都眉飞色舞，觉得好玩极了！

    “尽管已经火了无数次，但至今杨谦都没有开通短视频账号，他把精力都放在了创作和演唱上。为什么我会这么说？对比一下一年前杨谦在他的毕业典礼现场唱《再见》的视频……”

    视频乐评就有这样的方便，岑良伟直接把杨谦之前的视频剪辑进来，拿其中一个小片段和杨谦唱《水中花》的片段进行比较，这比他文字上描绘得天花乱坠更加直观，也更有说服力！

    “很明显的，杨谦的唱功精进了非常多，他已经从完全不会用假音，到现在头腔共鸣、混音等技巧用到娴熟得你都很难注意到他用了水准……”

    江燊睿看着视频，心里的自豪感也被激发了出来。

    是啊，杨老师就是这样努力！

    江燊睿也算是见证过杨谦成长的歌迷了。

    虽然他去年见到杨谦的时候，杨谦的唱功已经有了一般歌手的水平了。

    但跟现在随随便便现场一唱就让人陶醉不已的感觉相比，江燊睿觉得杨老师还是有了非常明显的进步！

    这就是杨老师和那些网红歌手的区别啊！

