    老板娘一看这小哥果然与她搭话，立刻扬着一张笑脸说道：“那可说不准，我在这山下卖茶可有十几年了，头一次见一天这么多香客呢。”

    说到这里，老板娘神神秘秘的开口，“客官，可别说我不提醒你，大东山寺别看着寺建的大，但是里头的大和尚可不多，总共也就二十多个人，今儿个这么多香客哪能招待的过来，依我看你不如改日再来。”

    “还愿这种事情怎么能改日再来，多谢老板娘提醒。”容落歌一揖，拿出一锭银子塞给她。

    老板娘眼睛都亮了，这还是个有钱的俊俏哥儿，利落的把银子收到袖袋中，轻咳一声，“总不能白受了公子的好处，我跟山上的几个大和尚有些交情，他们常来喝茶，有个叫济源的能信得过，若是遇上事情，公子尽管说是我让你请他帮忙的。”

    没想到还有这样的意外之喜，容落歌心想这银子没白花，立刻十分感动的说道：“多谢老板娘，你真人美心善。”

    老板娘乐的合不拢嘴，看着俊俏哥儿上了山，她嘴里哼着小调，这么一锭银子都够她卖十天茶了，有钱人就是大方，自己不过是说几句好话罢了。

    容落歌想想老板娘的话，决定直接从正门进寺，于是直接上山，走到半路的时候，她就发现有些不对劲，两旁的树木有些倒伏，残枝落叶分散，像是打斗留下的痕迹。

    她心神一凛，立刻顺着痕迹追了下去，一开始痕迹尚轻，应该是交手的人心有顾忌，但是随着越往山里走，痕迹越来越重，而且树木倒伏成片，隐隐还有血迹洒落。

    容落歌想起商队的人一早出门，寒星澜也不在东宫，大东山寺刚查明有隐藏物，这么多怎么会是巧合。

    她有八成把握只怕在这里交手的人是商队与太子的人。

    她加快速度追了上去，只是此时已经脱离了上山的正路，道路越来越崎岖难行，而且血迹越来越多，又走了一盏茶的时间，看到了地上躺着的一个已经没了呼吸的人。

    她上前探查，就见他穿着一身灰色的短打，而且腰带上带着一个古怪的徽记，这徽记她没见过，估摸着应该跟商队有些关系。

    想了想，容落歌对着死尸说道；“对不住了，借你外裳一用。等回头，我就把你入土安葬，感谢你借衣之恩。”

    容落歌十分利落的把外裳扒下来，然后直接套在了自己的衣裳外头，上下打量一番没问题，这才继续前走。

    走了没多远，就远远的看到前面有一队人，她悄悄地追上去，隐在暗处听着他们谈话，暗中提取信息。

    “这次大当家带来多少人？”

    领头的是个身材高壮的汉子，瞧他的服饰明显比别人华丽，应该是个有身份的人，而且他言语中提及大当家几个字并无尊敬或者惧意。

    容落歌心里想着只怕穹川商队内部也不是铁板一块，那这就好办多了。

    “说是有四五十人，不过之前跟敌人交手折损了几个，咱们找了一圈还差一具尸体呢，哪儿去了？”

    容落歌一凛，就知道可能是自己遇到的那个死尸，当下动也不敢动，屏气静声。

    “这荒山野地的，谁知道落哪儿了。”之前那男子不屑的说道，“大当家这次倒是舍得从城里出来了，当初咱们二当家还没进城就被大当家分派到这寺里来，回头大当家还不是要找二当家帮忙？”

    “毛管事说的是，只是这种事情神仙打架小鬼遭殃，咱们人微言轻，可管不了那么多，还是赶紧找人吧。”

    “走，机灵点，今个儿这山上不太平。”

    “毛管事，您说之前那拨人还会来吗？”

    “不好说，二管事已经安排人巡山，赶紧的吧。”

    容落歌听着他们的交谈声越来越远，脚步声也渐渐消失，在原地理了理思绪，这才站起身继续前行，准备先去寺中探一探情形。

    听着之前那毛管事一伙人的意思，难不成太子的人已经撤了？

    既然那二管事安排人巡山，她得赶在巡逻队来之前进寺。

    容落歌看着自己身上的衣裳，跟之前毛管事手下的人没什么两样，看来就算是大管事跟二管事好像不太和睦的样子，但是手下人倒是没有壁垒分明那么一清二楚。

    “前面那个，你在那里干什么呢？赶紧干活，别偷懒。”

    容落歌之前没察觉到周围有人，但是声音是从上面传来的，她抬头一看，就看到半山腰有一队人下来，看样子就是那个什么巡逻队，这么快？

    “马上来，这不是尿急。”容落歌压低嗓子换了个略粗的声音说道。

    容落歌瞧着对方对自己没有生疑的样子，又想起之前那毛管事一行人说的什么大管事今日带人来，想来这两伙人之间不熟悉，正好她能混一混。

    她立刻做出系腰带的样子，然后快步追了上去，麻利利的跟在队尾，看着前面的人笑声问道：“大哥，我们这得忙到什么时候？”

    容落歌还不知道具体情形，因此打听话只能说这种含糊其辞又不会出错的话，因为这样的话，不管对方怎么想都不会出现漏洞。

    果然，对方叹口气，“今儿个怕有的忙，我说你小子倒是滑溜，刚开始干活就偷懒。”

    “哪有，哪有，就真的是尿急。”容落歌堆出一张笑脸回了一句，“再忙也得让人喘口气不是，大早上的就出了这么多事儿，也没个消停，想要累死咱们不成？”

    “可不是，上头一句话，咱们跑断腿，连点好处都没有。”男子显然也有些不满，“人一多就乱了，城里城外的人都混在了一起，真是够呛。兄弟，我看着你面生，你是大管事的人？”

    “大哥这眼力厉害，可不是嘛，三更半夜的就被叫起来，结果到了这山上又差点丧了命，现在还要巡山，我这两条腿都不是自己的了。”容落歌假装抱怨，然后四处扫了一眼拿出一锭银子塞进对方的手里，“大哥贵姓，今儿个还仰仗大哥多照顾。”

    男子接过银子一掂，MD，城里的就是会捞钱，忙不迭的塞进怀里，态度比之前还亲近，“我姓逮，叫逮旗，你放心，等会儿我找个机会就让你歇歇脚。”

    容落歌听到这名字嘴角一抽，逮旗？

    今儿个不把你逮起来，都对不起你这个名字！

