    “……”

    云清虽然失忆了，却不是傻了，她面上一派平静，脑子里却转了好几圈。

    眼下她谁也不认识，找人全凭感觉，但人心难测。

    她接近这男人也不过是因为觉得熟悉，想找找看有没有别的证据能证明他们的关系……但云清不敢信任他!

    男人戴着面具，她连脸都看不清。

    可看男人这态度，摆明是不认识她的。

    退一万步说，就算眼前这男人真是她那个渣男老公，他这副不认识她的样子，绝对有问题！

    十二洲更是这个渣男的地盘……要是他想做什么，她肚子里还有一个，自然不是他的对手。

    想到这里，为了保险起见，云清故作深沉地叹了口气，半真半假地抹着眼泪开口道：“其实我之前出了场车祸，失去了部分记忆。我只记得我老公叫皇甫二牛……”

    霍景深：“……”

    神特么皇甫二牛。

    他信她就有鬼了。

    霍景深黑眸危险地轻轻眯起，这小女人嘴里就没有一句真话！

    他正思考着，怎么处置她……

    突然，女人那张精致清丽的小脸倏地凑到了他眼前。

    “君上，方便问一下你叫什么名字吗？”

    她睁着一双杏眼，直勾勾地望着他，看似无辜单纯，但眼底深处藏着精光。

    呵……

    这小东西还想反过来套路他？

    霍景深冲她勾了勾手指，示意她凑近点。

    云清以为他真要告诉自己什么，撩开头发，将耳朵伸过去，然而下一秒……

    “啊！”

    云清只觉得天旋地转，男人的大手掐着她的腰，翻身直接将她压到在座椅上。

    两人距离极近，云清甚至能闻到他身上清冽干净的气息，带着男性独有的荷尔蒙，在一瞬间密不透风地将她包裹住。

    奇怪的是，她并不讨厌他身上的气味，反倒是胸腔里的心脏，没出息地狂跳……

    然而没等云清回过神，手腕突然一凉！

    ‘咔哒——’

    霍景深摸出了座位底下的手铐，直接将云清拷在了一侧的扶手上。

    云清：“？？”

    她气了个半死，难以置信地瞪着面前的男人，“……你堂堂君上，虐待孕妇？？”

    霍景深坐起身，慢条斯理地整理了一下袖口。

    “你是不是孕妇还有待商榷。”霍景深现在对她说的话，连标点符号都不信，“你就在这里，待到你想说实话为止。”

    “……”云清沉吸了口气，告诉自己要冷静。

    她抬头看了眼手腕上的手铐，很快判断出手铐的构造。

    呵，这小玩意儿还能锁住她？

    “对了。”已经推门下车的霍景深突然想起什么，步子微顿，他回头‘好心地’提醒她，“这手铐装了警报系统，一旦被强行打开，就会通知安保部。一分钟内，安保部的人就会赶到，帝宫的安保人员可都是配枪的。”

    云清：“……你臭不要脸，欺负孕妇！嘤嘤嘤……”

    眼见这小女人硬的不行，又打算掉眼泪。

    霍景深反手关上车门，眼不见为净。

    无论他承不承认，这个第一天见面的女人，的确有一落泪就让他跟着心疼的本事……

    皇甫二牛？

    呵……倒是亏她说得出口。

    霍景深打了个电话，冷声吩咐：“去查查余仲谋在华国的那个私生女！”

    他甚至怀疑，车里那个，根本就不是什么余蓝……

