    “帮主，孤狼离开了，我们该怎么办？”

    “跟上去。我有一种预感，孤狼出现在这里，肯定要干一番大事！”

    霸哥带着一群玩家，像是迷弟一样跟在秦开后面。

    “主公，他们跟上来了。”

    “不用在意他们。”

    秦开直接无视了这群迷弟。

    涅阳县的一座村庄，人满为患，聚集了上万玩家。

    在万人的中间，是一座屋舍，屋舍前方停放着一辆马车，一员体型魁梧的壮汉犹如铁塔屹立，恭恭敬敬地在屋舍前方候着。

    木门打开，一个童子出来，对候在门外的壮汉说道：“这位将军，我们主人前去云游四方，采集仙草，不知归期。”

    壮汉满脸愁容：“我膝下只有一子，此子病情已重，恐怕支撑不了多久。如果神医不能及时回来，犬子必定无望活下来，黄家要绝嗣了。”

    童子无奈地摇头：“真不凑巧，我们的医术不及主人万一，还请将军另请高明吧。”

    “黄忠想要找神医张仲景治好他的儿子黄叙，不料张仲景出门采药，这下黄忠要束手无策了。”

    “要是能够医好黄叙，说不定可以让黄忠效忠！”

    “认真的？五虎将黄忠效力的话，前期那不是无敌了？”

    “这还真有可能是招募黄忠的隐藏条件！”

    周围的玩家顿时沸腾起来。

    这可是招募五虎将之一的黄忠的最佳契机！

    一个玩家出来，对绝望的黄忠说道：“我有一枚灵丹妙药，或许可以起死回生。”

    “水镜门的帮主袁方！”

    “他可是我们三国区第一梯队的玩家！”

    “看来他打算招募黄忠了！”

    吃瓜的玩家不嫌事大，就看袁方提供的灵丹妙药是否可以救黄叙一命。

    “你确定此药可以使犬子活命，而不是害了他？”

    黄忠有几分迟疑。

    他就只有一个儿子，要是袁方的丹药并不奏效，反而害了黄叙，那么黄忠将彻底无力回天。

    “此药名为‘还魂丹’，价值1000金币，我也没有十成把握。姑且死马当作活马医。”

    袁方不惜用价值1000金币的上品丹药，换取招募黄忠的机会。

    五虎将黄忠可敌万人，价值不是1000金币的丹药可以比拟。

    要是赌对了，那么绝对血赚。

    “不妨一试。”

    黄忠脸色阴晴不定，最终还是决定冒险一试。

    黄叙就在马车内，脸色苍白，面如白纸，随时可能撒手人寰。

    怪不得黄忠急于找到神医张仲景。

    黄忠以内力融化丹药，让黄叙吸收药力。

    所有人都紧张地看着黄叙的反应。

    要是袁方当真能够治好黄叙的怪病，那么他还真有可能招募黄忠。

    然而过了一会儿，黄叙还是没有反应，价值1000金币的丹药居然也无法治好黄叙，直接打了水漂。

    虽然对于袁方这样的超级大帮派的帮主而言，1000金币远不是全部身家，但好歹也是一笔巨款，都可以用来买一件钻石级兵器，或许训练20名70级的戚家军了。

    最让袁方失望的还是失去了招募黄忠的机会。

    “我这里有一瓶‘回春丹’，或许可以起到奇效！”

    “不妨试一下我的‘大力丸’！”

    “我的天山雪莲，乃是从西域得到的仙草，可解百毒！”

    在袁方失败之后，其他围观的玩家眼看有戏，于是纷纷取出身上最好的丹药，博取一丝招募黄忠的机会。

    上万玩家聚集在这座村庄，正是因为水镜门打听到了黄忠今日会前来这座村庄拜访神医张仲景，所以尝试招募黄忠。

    “诸位的好意，黄汉升心领了。但犬子身体虚不受补，不能承受这么多药力，如果没有把握，就不要尝试了！”

    黄忠声若洪雷，所有玩家耳膜震动，由此可见黄忠的武力之强！

    以黄叙虚弱的体质，要是每个玩家都拿一种丹药塞到黄叙体内，黄叙估计会爆体而亡。

    黄忠从这些玩家提供的丹药中，挑选出品质最好的几样——天山雪莲、百年人参、百年芝草，一一尝试，黄叙依然不见好转。

    这下周围的玩家都沉默了。

    虽然他们发现了招募黄忠的隐藏任务，但问题在于，没人能够完成这个任务啊。

    “或许这就是天命吧。”

    黄忠叹息。

    这么多灵丹妙药，都无法治好黄叙的顽疾，黄忠徒有一身武艺，也没有办法啊。

    除非南阳郡最强的神医张仲景回来，或许才能救活黄叙吧。

    “叙儿，我们回家。”

    黄忠尝试了各种手段，最终依然无果，于是决定带着黄叙返回家里，让黄叙安享最后几日。

    想到黄家可能会因此绝嗣，黄忠不禁悲从中来。

    他可以撼动千军万马，却无法救活自己的儿子。

    “可惜，错过了招募黄忠的最佳契机。”

    “你们的职业是医师，就不能炼制出治好黄叙顽疾的丹药吗？”

    “滚，同是医师，亦有差距。我们这些二三十级的玩家，怎么比得上华佗、张仲景这种级别的三国名医？”

    上万玩家喧哗一片，却无人能拿出华佗、张仲景等神医能够炼制的仙丹。

    华佗、张仲景是家户喻晓的神医，平时神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，就连黄忠都求助无门，更别说普通玩家。

    玩家医师也还远远达不到华佗、张仲景的境界。

    南阳郡的玩家下意识让出一条路来，黄忠赶着马车，离开张仲景所在的村庄。

    没有玩家敢刺杀黄忠。

    一来，刺杀黄忠，收益不大。

    二来，以黄忠的武力，说不定能够在上万玩家之中，轻松杀出一条血路。

    “且慢。”

    几个人拦住了黄忠。

    “这一行人打算作甚？”

    “难道他们想要招惹五虎将黄忠？”

    “他们一定是疯了吧！”

    “等等，那个人是等级排名第一的孤狼！”

    “不会吧！孤狼也来了！”

    “他还在被涿县官府通缉，难道他不怕被杀吗？”

    “据说《太平要术》就在他的身上！”

    南阳郡玩家再一次沸腾。

    这座小小的村庄，风云际会！

    水镜门的帮主袁方立即想到了秦开的目的：“不好，他一定也是为了招募黄忠而来！”

