    黄英一路狂奔，直到跑不动的时候才停了下来。

    她气喘吁吁地望着不远处的科清大学，她心里一直有个执念，所以她必须亲眼看到才行。

    重新走进校园，她的内心有了不一样的感觉。

    没有了往日出众的样貌，此时的她只是一个长相普通的人。

    黄英不敢在这里停留太久，她担心那些人会追上来，所以脚步加快地朝着宿舍的方向走去。

    傍晚的女生宿舍楼前，几对情侣依旧腻腻歪歪的搂抱在一起。

    黄英全程低着头，快速的从他们身旁走过。

    虽然以她现在的长相不会有人认出她，但她还是不自觉的躲避着人群。

    趁着周围人不注意的时候，黄英进到了洗衣房里。

    她非常仔细的翻看着晾衣架上的衣服，生怕会因为自己的不小心而错过。

    找了好一会儿，她终于看到了自己的那件黑色珍珠裙。

    这是她从村子出来，黄珊给她买的第一件衣服。

    黄英拿着那件衣服从洗衣房出来就听到不远处传来了熟悉的声音，她想她这辈子都忘不了这个声音。

    但此时并不是一个很好的时机，所以她主动避开了白思思。

    白思思望着拐角消失的身影，她怎么感觉那个人有些熟悉呢？

    “思思，你想什么呢？快点过来啊！”

    “来了。”

    白思思应了一声，转头收回了视线。

    而黄英抱着那件衣服回到了宿舍，但此时宿舍里空无一人，她看着自己空荡荡的衣柜，心中一股失落感油然而生。

    她从隔壁的书架上抽出一个袋子，然后把衣服放进了袋子里。

    她想她们这辈子应该都不会再见面了，那也就没必要再跟她们告别了。

    ……

    李军看着地图上显示的位置，慌张的拽了拽张三的胳膊，“张哥，那方向好像是去科清大学的！”

    张三一边启动着车子，一边疑惑地喃喃道：“她去科清大学干什么？”

    “还能干什么，肯定是去寻仇的啊！”

    李军忐忑不安的问道：“你说她不会干什么冲动的事吧？”

    这要是真出了什么事，那他们两个就不用回去了，直接手拉着手的跳河得了，不然回去也得被扒层皮。

    “闭上你那乌鸦嘴！”

    张三直接将油门踩到了底，同时在心里乞求着千万别出事啊！

    他们以最快的速度赶到了科清大学。

    就在两人要下车的时候，李军忽然指着不远处的人问道：“张哥，你看那人是不是她？”

    张三顺着他手指的方向看了过去，然后立马朝着那个人的方向狂奔了过去，而李军紧随其后的跟了上去。

    黄英看到他们的时候，脸上并没有表现出多么意外的表情，显然她心里很清楚自己是跑不了的。

    当他们两个来到她面前的时候，只听黄英淡定的说道：“走吧。”

    “走？”

    张三怒气冲冲的抓住了她的手腕，“你以为这是什么地方！你想来就来，你想走就走吗？”

    黄英看了看手里的袋子，轻声地解释道：“我来这里只是想拿走我的东西。”

    争执声瞬间吸引了周围的人，他们的目光纷纷落在了那三人的身上。

    李军被他们看的有些不自然，“张哥，咱们还是先离开这吧。”

    张三也不想被那些人一直盯着看，所以冲着李军点了点头。

    他们将黄英夹在了中间，像是看着犯人似的抓着她的胳膊，然后一同朝着校外走去。

    有人偷偷举起了手机，对着他们的背影拍了张照片。

    随后，顺手发在了学校的论坛上。

    ……

    此时海鲜自助餐厅里的三个人正在为眼前的食物发愁。

    刘佳怡摸着自己鼓起来的肚子，将面前的盘子端给了对面的人。

    羽洛菲看着眼前多出来的盘子，毫不犹豫的推了回去，“你自己拿的，给我干什么？”

    “那你要是这么说的话，这盘寿司是你拿的吧？”

    刘佳怡指了指自己吃了一半的盘子，“咱们是专门来吃海鲜，你说你拿什么寿司啊？而且我可是替你吃光了，这回轮到你替我了。”

    羽洛菲顿时有种无话可说的感觉，她看了看面前的盘子，“那这个不是我拿的。”

    她把盘子放到了舒小雨的面前，“小雨，这是你拿的吧？”

    “呃……”

    舒小雨一脸为难的看着她，虽然是她拿的东西，但她是真的吃不下了。

    为了不浪费食物，三人最终扶着墙走出了餐厅。

    “要我说咱还是走回学校吧？”

    刘佳怡有种撑得走不动路的感觉，但要是不消化消化食的话，她想她的肚皮可能就要撑爆了。

    “等…等会儿，我好像岔气了。”

    舒小雨半靠在羽洛菲的身上，右手掐着腰的说道。

    “对了，小雨，你不是说有事要跟我们说吗？”

    刘佳怡不拘小节的坐在了路边，不好意思的嘿嘿笑道：“刚刚就顾得吃了，差点把正事忘了。”

    说起这件事，舒小雨的脸颊就红了起来。

    她磕磕巴巴的说道：“就…就是我…我有朋…朋友了。”

    刘佳怡一脸茫然的看着她，“小雨，你是在考验我们的默契程度吗？”

    被她这么一说，舒小雨更加害羞了起来。

    羽洛菲在一旁淡定的说道：“小雨有男朋友了。”

    “啊？”

    刘佳怡猛地站了起来，她不敢置信的看着舒小雨问道：“小雨，这是真的吗？你这么快就想好了？”

    舒小雨略显娇羞的点了下头，小声地说道：“嗯，我想好了。”

    刘佳怡瞬间不知道该说什么好，她傻愣愣的看着舒小雨。

    过了好一会儿，她才看着舒小雨笑道：“那幸好还有小菲陪着我，不然我可就真成孤独的单身狗了。”

    羽洛菲听到她的话，感到无语的摇了摇头。

    这时，刘佳怡一脸坏笑的凑了过来。

    她挤眉弄眼的看着舒小雨问道：“那你俩什么时候开始的？发展到哪一步了？”

    “就…就这两天，哪一部都没有，你别胡思乱想好不好？”

    舒小雨脸颊通红的白了她一眼。

    “好吧好吧，那你们两个要是有了新进展，你可别忘了告诉我。”

    刘佳怡看她不好意思的模样，只好放下了心中的好奇心。

    趁着休息的时候，她拿出手机刷了刷论坛。

    当她看到论坛上的帖子时，立马惊呼道：“你们两个快来看！”

    羽洛菲和舒小雨看她那么惊讶的样子，连忙朝她走了过去。

    “怎么了？”

    刘佳怡指着屏幕上的照片，问道：“你们看，这女孩的背影怎么那么像英子呢？”

    “好像是有点像呢。”

    舒小雨看着那张照片皱了皱眉头。

    羽洛菲扫了一眼那张照片，然后用着肯定的语气说道：“你们两个看错了。”

