    顺亲王府大厅中，顺亲王坐在主位之上，面色平淡的看向一旁躬身的李长史。

    “我很失望你惹下的麻烦，平白损失了裴新禄！”顺亲王沉声说道。

    “是下官的错，谁知道小畜生身边竟然隐藏着高手！”李文锋知道顺亲王的脾气低头道。

    “裴新禄已经死了，大理寺传来的消息，这次大理寺压下来，要是再有下次，就会闹到父王那边，你没有第二次出手的机会了！”顺亲王淡淡的说道。

    他并不在乎李文锋刺杀之事，而是在乎裴新禄的死亡，大理寺那边并不想因为一个小小的李士明将事情闹大。

    此事影响虽然不小，但只要李士明没有真正死亡，事件就可以控制在一定的范围。

    所以裴新禄在押回大理寺的路上就死了，大理寺对外的解释是裴新禄自杀了。

    这个解释很合理，失去了双臂双腿的高手，就是活下来也会非常凄惨，那些裴新禄的仇家，怎么可能放过裴新禄。

    但顺亲王知道，这是大理寺向他这边的示好，同时也是警告，事情到此为止。

    否则以大理寺对付人犯的经验，怎么可能让裴新禄有机会自杀，或者说裴新禄的死根本就不是什么自杀。

    “下官给王爷惹麻烦了！”李文锋依旧低头回道。

    “我也不喜欢李文渊，用王府关系给那小子找点麻烦，下去吧！”顺亲王挥了挥手道。

    “是，王爷！”李文锋退出大厅。

    他眼中满是杀意，可是他也明白，最佳的机会失去了，再想对李士明出手是不可能的。

    他只是想报复李文渊，不可能为了李士明这个小辈将自己的前程搭进去。

    之所以在李士明到达中都的第一天晚上就出手，正是因为李士明的消息未传出去，李士明当天死亡的影响力最小。

    等李士明拜访了李文渊的朋友们，特别是参加大考成了进士后，再想用刺杀的手段后果就更加严重了。

    官场有着自己的规矩，可以打压，可以陷害，但不能刺杀，要是大家都用刺杀的手段，那么官场还不乱了套。

    李士明在送走了大理寺少卿没有多久，就收到了裴新禄已死的消息。

    他面沉如水，看来父亲在中都的关系并不可靠，或许大理寺少卿在多年前是父亲的好友，可人总是会变的。

    他本没有指望大理寺的公平，但大理寺对这案子连审都没有审的意思，凶手死了，线索中断，真正是干干净净。

    从张管事那里，李士明探听到了二叔李文锋与父亲之间的仇怨。

    张管事知道的并不算详细，只是知道李士明的母亲就是与二叔有联系，为此李文渊与家族决裂，带着李士明远走南陵府。

    李士明身上出现了淡淡的杀意，灵魂来到这个世界，他本就对陌生世界保持着高度警惕。

    在遇到对自身有威胁的事时，这种高度警惕会就化为杀戮，特别是有着杀戮的实力。

    一如在南陵府时，王总镖头的威胁，以及修士时希明可能存在的隐患，李士明都是用最直接的方式解决了。

    李士明来到书房，司琴送上茶水后退出了书房，并守在书房外。

    李士明的意识进入机房空间，在大型服务器IBMz15中将‘庚金诀’的文档打开。

    要是说‘春风化雨诀’是灵植夫的标志性基础法术，那么‘庚金诀’就是灵植夫不多的攻击手段了。

    他的第一个法术选择‘春风化雨诀’，是看中了法术的呼风唤雨能力，这才是他想象中的仙人手段。

    当时他也没有料到‘春风化雨诀’消耗灵力那么多，让他根本没有余力再学习其余的法术。

    现在聚灵盘重新激活，他终于可以学习新法术了。

    这一次他更为实际，他需要修士的攻击法术。

    符箓比自己施展法术更方便，但他手中的符箓实在是太少了，在没有找到中都的修士之前，他是不可能随意浪费符箓的。

    符箓是他最后的保命手段，不到万不得已他不会使用。

    有了上一次学习‘春风化雨诀’的经验，他在将‘庚金诀’的所有注意事项都记下来，并将复杂的庚金符文在不动用灵力的情况下练习绘制。

    通过大型服务器IBMz15的对比，练习绘制的庚金符文没有丝毫错误后，他才开始考虑‘庚金诀’的意。

    ‘庚金诀’的作用是杀死侵害灵植的害虫，这些害虫都是灵虫，金属性的法术对其伤害最大。

    ‘庚金诀’在法术之中威力不大，却是最为灵活容易受控制，‘庚金诀’发出的是一道细小的庚金针，能够在杀死害虫的情况下，最大程度减少灵植的受损。

    当然，‘庚金诀’的威力不大，那也是相对而言。

    对比那些冰箭术、火球术等专注攻击的法术，‘庚金诀’少了冰箭术的冰冻效果，少了火球术的炙烤效果，最多就是增加了一点锋利性。

    ‘庚金诀’是最低级的法术，所发出的只是一根小小的庚金针，就是增加了一点锋利，那威力也提升不了多少。

    但‘庚金诀’到底是攻击法术，发出的攻击并不是世俗能够抵挡的。

    昨天晚上要是有‘庚金诀’，他就可以应对的更加轻松，裴新禄这样的世俗高手一发‘庚金诀’就可以打发了。

    不过想要学会‘庚金诀’，最大的问题就在于‘庚金诀’的意。

    好在法术的意如果是感应正确，会让学习法术的修士产生感应。

    放在其他修士身上，想要成功感悟到意，需要很长时间用水磨的工夫慢慢实现。

    李士明却是在大型服务器IBMz15中将小型利器的视频整理出来，然后通过五感让自身处于身临其境的环境之中，以此来欺骗身体以达到感悟‘庚金诀’的意。

    经过多次的测试，一段金属子弹在空中飞行，击穿数个目标的视频，让他产生出了感应。

    他手指在面前的虚空中绘制出庚金符文，这一步很是轻松就完成了，随后他给自己加载感应的意。

    庚金符文化为了一道金光，穿透了脚下的地砖，留下了一个极细小的孔洞。

