    “你说什么？看起来真的是把我的天眼当成是阿猫阿狗了，什么人都从我这里来提人…”

    看着面前的祖高峰，徐洛忍不住气笑了。

    他没有想到拐弯抹角的，居然有人直接找到了祖高峰面前，想要让他们释放了肖婷。

    而且这个时候，相关人员也已经接到了其他人的投诉，在说他们滥用职权。

    “不管任何人打到你这边来，直接告诉他们，肖婷强闯我们的封锁线，已经妨碍到了我们的公务，现如今她身上的嫌疑没有洗清之前，任何人都没有权利把她放走，如果谁有什么问题的话，让他直接到我面前来！”

    “徐部长好大的官威呀！”

    而就在这个时候，有一个人直接推门进入，刚好听到了徐洛这句话之后忍不住笑了起来。

    “看不出来，徐部长在联邦之中拥有这么大的权势呀，想关谁就直接关谁！”

    “你是谁？谁让你进来的？滚出去！”

    见到自己面前的这一个脑满肠肥的大胖子的时候，徐洛皱了一下眉头，庞大的气势直接朝着对方释放了出去，压迫着他往后面退了几步。

    “你什么意思？对我这个普通人出手，难道不怕联邦的禁令吗？”

    这个胖子脸色非常的难看，没有想到徐洛直接朝着自己释放了气势，只是一个普通人的他，当然无法抗衡这种气势的压迫，这个时候强撑着开口已经是他的极限了。

    “你还知道联邦禁令呢，你是什么身份，居然敢到我的地盘来撒野！”

    此时徐洛的脸色非常的难看，看向了旁边的祖高峰。

    “看起来你并没有看清楚形势呀，我觉得你并不适合坐在行动一处处长的位置上，先回去停职几天，好好反思反思吧！”

    天眼部门作为自己的自留地，徐洛对于这个势力当然是非常看重的，但是现在，在没有自己命令的情况之下，居然有人直接闯入到了自己的办公室之中，这让他对于祖高峰的能力非常的失望。

    他一直也都知道这个人做事的时候非常的圆滑，但是哪怕再怎么圆滑，很多时候也应该认清楚形势，相互之间做出一番取舍，但很显然的是，对方在自己和对方面前的时候，选择了对方。

    听到徐洛的话之后，祖高峰忍不住张了张嘴巴，但是最后还是没有说出话来。

    从徐洛坚决的目光之中，他已经看出他的意思来了，这个时候他的心里面也在后悔，不应该畏惧对方的权势，而对对方低头，公然违抗老板的命令。

    只是他也没有办法呀，赵家的权势实在是太盛了，他只是一个普通人而已，现如今虽然在天眼部门之中拥有一点点权势，但是对方想要碾死他，就跟碾死一只蚂蚁一样，尽管这个时候的徐洛也确实是拥有着非常大的权势，但是在对方面前的时候毕竟还是属于弱势的，所以在对方对他进行压迫的过程之中，他也只能是对对方低头了。

    只是此时被免职了之后，他才觉得自己似乎是做了一个错误的决定的，毕竟不管再怎么说，徐洛才是他的顶头上司，他却没有打任何招呼的情况之下，直接把人带到了徐洛面前来，如果没有他带队的情况之下，这一个胖子当然没有办法进入到天眼部门内部之中来。

    “徐洛，你仅仅只是天眼部门分部部长而已，还没有轮到你想做什么，就做什么的时候呢！”

    “滚！”

    听到这个胖子的话，徐洛却是表现了无比的厌恶。

    总有那么一些人，倚仗着自己的身份在他的面前作威作福。

    但是却忘了这些人的权势在他面前的时候，根本就没有任何的资格，作为年轻一辈，他已经站在了最顶点，现如今的联邦之中，如果说嬴璎珞是曾经的年轻一代的话，那么他就是现如今的年轻第一人，而且他掌握着天眼部门的情况之下，哪怕是面对着那些老一辈的时候，地位上根本就不弱丝毫。

    而如果说身份的话，他不仅仅只是天眼部门的负责人，更重要的是还拥有着七星级的种子身份，还有着徐家子弟和姜家未来女婿的身份，因此任何一个人想要用身份来压他，都要仔细的掂量掂量他身后站着的这两个庞然大物。

    “祥叔！”

    此时面对着徐洛的气势再一次压迫了过去，这个时候那边的大胖子却是急急的吼了一声。

    随后无声无息的，一个穿着灰袍的老人站在了两人中间，笑眯眯的看着徐洛。

    “看来我这个天眼部门虽然名义上叫做天眼，但事实上是一个漏风的筛子呀，什么人在我这里都是想来就来，想走就走！”

    徐洛气笑了，来了一个不够，还来一个，真当自己这里是什么人都能来往的地方了吗？

    他没有再继续说话，但是此时此刻他们所身处的环境却是出现了变化。

    随后在徐洛的身边出现了另外一个身影。

    在看到这个身影出现之后，原本笑眯眯的那个老人终于是变了一下脸色。

    “徐洛小友，我觉得这其中必然是有着什么误会的，要不然让我们坐下来好好的谈一谈？”

    面对薇娅的气势压迫，而且已经进入到了薇娅的领域之内，这个老人当然不敢再有任何的放肆。

    刚开始的时候，他还觉得自己传奇级别的身份，在面对徐洛的时候，毕竟也是拥有着一定话语权的，但他没有想到的是，对方根本就没有和自己仔细交谈的心思，直接就动用了自己手头上最强的力量，而且不声不响之间就已经把他们笼罩进入到了领域内部之中。

    作为赵家家生子，他哪怕是进入到了传奇层次，也一直以来都生活在赵家的庄园之中，所以根本就不怎么接触网络世界，因此对于徐洛，虽然知道他是现如今人类第一天才，但是除此之外就不知道更多的信息了。

    因此自然也不知道，他拥有着召唤传奇强者的实力。

    前面的时候，只不过是赵家三代赵冲锋回到了庄园之中，向老爷子请求的情况之下，被老爷子派遣过来，他就只是充当对方的护卫者而已。

    前面徐洛对赵冲锋主动出手的情况之下，他才出面阻拦的，但没有想到的是徐洛所拥有的实力比他想象之中的要更加的恐怖。

    此时这位老人也实在是没有想到，仅仅只是帮二爷家的小少爷向对方要一个小明星而已，居然出现了这么大的波折。

    “没有什么好谈的，你们既然把我这里当成是酒店了，想来就来，想走就走，那么就让你们在我这里好好的住上一阵吧！”

    此时徐洛的心中，充斥着无比的怒火。

    他没有想到自己刚刚草创的天眼部队，本以为自己对于这一些人拥有着非常大的掌控力量，却没有想到的是，在面对权势压迫的时候，这些人背叛自己之时也异常的坚决。

    事实上祖高峰的选择也算不上是背叛，但是此时此刻在徐洛看来的话，对方的所作所为就是在背叛自己，因为在自己和对方之间，祖高峰选择了对方。

    对于徐洛而言这就是在公然打自己的脸。

    “赵家的人是吧？赵世庭要是在我面前的话，倒是有一定的话语权，但你们是什么东西，我凭什么给你们面子？”

    看着这一个拥有传奇级别实力的老人的时候，徐洛却是一点面子都不给。

    “就算你拥有传奇级的实力又如何，奴仆就是奴仆，一辈子都生活在奴役之中，你连领域都无法领悟，你凭什么觉得你有资格跟我平等的对话？”

    徐洛平时的时候并不是一个尖酸刻薄的人，但此时此刻却一点情面都不留。

    而事实确实是如此，这个老人虽然拥有着传奇级别的实力，但这份实力只不过是依靠着庞大的资源堆积上去的而已，对方根本就没有一个强者的心，并不像张忠那样，有着大魔王级别的实力。

    对方空有传奇实力却根本无法领悟领域，这一辈子的实力也就只是如此了，欺负欺负那些黄金级的时候还可以，但是在面对真正的传奇强者面前的时候，根本就不够看了。

    而此时听到徐洛的话语之后，这个老人却表现的非常的震惊，毕竟徐洛口中的赵世庭正是他们赵家这一代的家主，而徐洛既然公然说出对方的名字，而且表现的非常不客气的话，也就意味着徐洛知道他们的来历，而且还不给面子。

    “你知不知道你在说什么，哪怕你背后是徐家和姜家，你觉得你有资格和我家老爷这样说话吗？”

    “狗东西，给你脸了是吧？”

    此时根本不需要徐洛说话，一直静静跟在他身边的那两个传奇级别的守护者，前边的时候，已经无声无息的被薇娅送入到了自己的梦幻世界之中，这时听到这个老人的话语的时候，其中一个忍不住暴跳如雷，顿时再也不顾隐藏，冲到了他的面前来。

    “你们这些世家的家生子，一直生活在自己的那一片小天地之中，根本不知道联邦的大局，也不想着为联邦出力，还以为现在是以前吗？”

    他一点情面都不给对方留，作为拥有着领域的传奇强者，哪怕是在整个人类联邦之中也数得上名字，所以他自然也拥有着这样的资格，完全不把这一个老人放在眼里。

    “你家老爷根本不敢在我们家老板面前这么说话，亏你们这些人，还觉得自己所在的家族特别特别的厉害，你让你家老爷子在我们老板面前张狂一下试试看。”

    一直看着徐洛这段时间以来的所作所为，因此他们对于徐洛非常的信服，此时看到对方对徐洛不敬，因此感觉到无比的愤怒。

    而他之所以对于赵家如此不满，是因为赵家明明拥有着非常庞大的势力，哪怕是自己的家生子都能够提升到传奇级实力，但问题是这赵家之人根本就不愿意为联邦出力。

    对方把自己的家生子都提升到了传奇级别，但问题是在面对异族之时，根本就没有想过要和异族之人交战，一直以来都蹲在自己家的庄园里边花天酒地的享受。

    世家确实是得到了大量的资源，但问题是得到这些资源的同时，他们也一样为整个联邦出人出力，是流过血流过汗的。

    因此他们哪怕是享受着这一份资源，也同样是心安理得的，但是这赵家之人却根本就不一样，他们享受了资源的同时，却根本就不想要担负起自己的义务，如此一来对于其他世家之人而言，是看不上他们的。

    “如果你家老祖宗知道这件事情，会不会气得一巴掌扇死你们了？”

    赵家在联邦之中非常的特殊，之所以如此，是因为赵家拥有一位天神强者，也就是现如今整个联邦之中最顶级的那六位之一，正是因为有着这一位坐镇的原因，所以赵家的实力当然是非常庞大的。

    哪怕平日里的时候，赵家在联邦重要部门之中根本就没有人任职，但是在赵家之人出面的时候，大家都愿意给他们一份薄面。

    因此赵家在联邦之中可以说是横着走的，这也是为什么之前这个胖子，也就是赵家现如今的第三代赵冲锋，在各个领域之中横行霸道，却没有一个人敢出面制裁他，只不过是别人都在给赵家一份薄面而已，要不然的话，他区区一个普通人，哪里会让那些势力那么的忌惮？

    也正是因为身后有着一位天神级强者坐镇的原因，所以赵冲锋哪怕是明知道徐洛身后有徐家以及姜家两大阵营存在，自身又是现如今如日中天的人类天才，但是想着自己背后有着这样一位厉害的老祖宗存在，也根本就不想要给他一点颜面。

    当然了，一开始的时候他也根本就没有想过要直接冲上门来找人。

    前面的时候他也通过自己的关系给徐洛递话，想让他把那个小明星给放出去，但是徐洛根本一点面子都不给，直接将对方的请求给驳回了。

    如果一开始的时候，赵冲锋还只是想要让徐洛把肖婷给放了的话，那么当他把对方的要求给驳回的那一刻，赵冲锋所为的就不仅仅只是这一个要求了。

    更重要的是对方驳了自己的面子，而对于他这样的人来说，最主要的就是自己的面子。

    毕竟他不是修行中人，人生在世只有那么几十年的时间，顶多就是一百多年，在这样的情况之下，在这个圈子之中当然要拥有着最大的颜面。

    而现如今徐洛不给他面子，他当然也不会让对方好过。

    但是他也知道对方是修行中人，所以如果他自己一个人这么找上门去的话，会非常的冒失，因此他回到了赵家的庄园之中，向自己的爷爷求了一个人守护自己。

    因为他父亲已经不在了的原因，所以赵家老爷子对于这个孙子的要求还是答应了，直接派遣了自己身边的一位老人作为他的守护，却没有想到的是，赵冲锋直接这么冲动的找上了徐洛的大本营之中，惹得徐洛大怒。

    “你知不知道你在说什么，我家老祖宗现在还在星空之中坐镇人类联邦呢！”

    听到这一个传奇强者的训斥之后，此时的赵冲锋只觉得不可思议。

    毕竟在他看来的话，自己家老祖宗作为现如今联邦之中最高贵的那六人之一，一直以来都在星空之中守护整个联邦的安危，论功绩自然是无人出其右的，除了那其他五个人之外，谁人还能够和他相比呢？

    “论功绩，你看看有谁敢和我家老板相比？”

    听到这番话之后，这个传奇强者鄙夷的看向不学无术的赵冲锋。

    毕竟只不过是一个不学无术的二世祖而已，而且因为从一开始的时候就没有太好的天赋的原因，因此赵家之人根本就没有想过让他踏上修行者的道路。

    尤其是他爹在和异界之人的交战之中死亡了之后，作为一脉单传，赵家自然也想让他平平安安地活下去。

    所以平日里对于他的所作所为也都是睁一只眼闭一只眼，这样的情况之下，他当然不会知道徐洛对于整个人类联邦之中到底有着怎样的贡献。

    赵家哪一位作为天神级强者，一直以来都在星空之中镇守人类联邦的安全，当然是有着非常大的功绩的，但是要说他们的功绩在人类联邦之中排前六的话，确实也谈不上。

    因为曾经的左天耀是当之无愧的第一，但是在左天耀去世之后，现如今的徐洛的工具才是人类联邦之中的第一。

    前边时候徐洛所做出的那一些小小的功绩不提了，哪怕是不说他在前面一号世界之中为整个联邦所做出的功劳，仅仅只是他为整个人类联邦争取了上一次万族大会的百分之一份额，就已经是一个天大的功劳了，那一份争取过来的资源，绝对超过了任何一个天神级强者所做出的贡献。

    “丢到牢房去让他们清醒清醒，关十五天，让赵家派人来领人。”

    徐洛根本就没有和对方废话的心思，这个时候淡淡的吩咐了一句之后，退出了薇娅的梦幻世界之中。

    而徐洛退出了这一个梦幻世界中之后，不需要薇娅亲自动手，仅仅只是徐洛的那两个守护的传奇，就已经把那个赵家的家生子老人打的鼻青脸肿的。

    至于那个不学无术的赵冲锋，在他们面前的时候，甚至于没有丝毫的反抗之力，就已经直接被他们打晕了，随后他们直接就被薇娅用自己的梦幻世界触及到了大牢所在方向，之后丢进了一个没有人的监狱之中。

    “老板。”

    而此时办公室之中，看着一言不发的徐洛，站在他对面的祖高峰显的有一些急促不安。

    “一直以来我自认为我对于你们每一个人都非常的不错，但是现如今看来，还是我想的多了一些。

    不过我也能够理解，毕竟那是赵家之人，在面对他们的时候，你也是非常的无奈，但是我觉得你这样圆滑的性格并不适合在天眼之中担任重要职务，所以我现在给你一个选择，要么回去静静的思考一段时间之后，考虑是不是离开天眼之中，要不然的话就是再行动一处做一个普通队员吧，一处处长还是空置着吧。”

    徐洛的声音有一些低沉的，创建天眼部门时那么不遗余力的，结果现如今自己看好的人，在面对自己和别人的过程之中，选择了对方，尽管理解对方的难题，可是他还是非常的难受。

    “老板……”

    祖高峰张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

    一直以来徐洛对于天涯部门的付出，他都看在眼里。

    他本以为这个时候他把赵家之人带过来，只不过就是把一个小明星带走而已，对于整个天眼而言没有任何的影响，也没必要为了这么一个无关紧要的人得罪赵家。

    但没有想到的是，这件事情对于徐洛来说，不仅仅只是从天眼这里带走一个人那么简单，更主要的是对方这是在挑衅他的威严，也从中暴露出了他对于天眼的掌控力不足的问题。

    很多大型势力一般都是在不起眼的地方出现了纰漏之后，这一个纰漏不断的扩大，最后分崩离析的。

    徐洛本以为天眼部门，现如今还只是草创阶段，所以这种大型势力的弊端不应该这么早就出现，但没有想到的是，事情还真的出现的时候，是这么的让人难以接受。

    “你先下去吧，就这两个选择，要么走人，要么留下当一个普通的队员！”

    徐洛挥了挥手，直接让祖高峰离开。

    看到徐洛的态度之后，此时祖高峰也知道他心意已决，叹息了一声之后只能是离开了，没有想到这一次的选择，事关自己的命运，而在这一个命运的岔路口处时，他选择了一个错误的方向。

    主要还是他低估了，现如今徐洛在联邦之中的地位，本以为赵家之人背后有着一位天神级老祖宗的情况之下，徐洛也得礼让三分。

    但没有想到的是，在面对对方的时候，徐洛针锋相对，一点面子都不给，甚至于公然说出让对方家主亲自来他面前才有资格的话语。

    从中也能够看的出来，现如今的徐洛在联邦之中的地位了，而祖高峰在前面的时候，却根本没有能够意识到，最终导致自己做了一个错误的决定。

    当然了，事实上只怕很多人面对这件事情的时候，都会做出这样的选择，只能说，他们太小看徐洛如今在联邦之中的影响力了。

