    紫灵嘶嘶的吐了吐舌头，眼中流露出兴奋之色。

    自从和自家主人战斗过后，它已经好久没再次战斗了。

    就见紫灵点了点头，从林风的手上跳到地上，接着在众目睽睽之下，仰头嘶叫起来：

    “嘶~~~”

    “嘶~~”

    白灵蛇皇独特的稚嫩嘶吼声传遍在场的众多人耳中。

    有些人眉头微皱，疑惑地看着这白灵蛇皇。

    而有些战力特殊的人，脸色却陡然一变。

    ······

    萧庵云是御兽山的一名内门弟子，此前她就和林风有过冲突，只是那次因为没想太早就开战，所以双方较量了一番，就点到即止分开了。

    如今朝夕岛快要关闭，她又遇到了郎炎二人，而且郎炎他们甚至还因为无灵塔被很多人敌视，甚至都要被围攻了，秉承着落井下石的想法，她毫不犹豫的跟着郭杰过来了。

    他本来想着在这次对林风的围攻中杀死他，并分一下战利品，他还觉得自己挺幸运能遇到这种事，不过当看到紫灵从林风的手上跳下来，并且仰天嘶吼起来后，他忽然感觉自己灵兽袋里的灵蛇类灵兽忽然恐惧的趴在身上颤抖起来。

    血脉压制！

    一个想法很快出现在萧庵云的脑海里，这让她脸色无比凝重的看着紫灵。

    “白灵蛇皇？！”

    她看了一两秒后失声道。

    接着让她更惊骇的事情发生了。

    就见那白灵蛇皇在仰天嘶吼之后，身形忽然犹如被灌注了神秘力量一样，忽然飞快的膨胀了起来。

    三米······五米······十米······十七米······三十四米······五十七米······九十八米······一百零八米！

    呼~

    只是简单的呼气声，却犹如高空上掀起了两股狂风。

    只见此时的紫灵犹如一尊屹立在岛屿上的巨型白龙一样。

    它挺立着洁白如玉的身体，头顶的紫金冠显示着它与众不同的血脉地位。

    它低下头俯视地面上如同蝼蚁一般大小，却敢在主人面前妄言着要伤害主人的人类。

    “嘶~”

    它眼中闪过一抹杀意。

    敢冒犯主人的人，都得死！

    “嘶！！！”

    它对他们怒吼一声，呼吸化为狂风从它口中喷涌而出，将下面的十三人以及那些怀着其他心思的修士全都吹的发丝纷飞，衣衫飞舞。

    面对如此嚣张的兴奋，他们这群心里颇有傲气的顶尖炼气期修士却都一个个说不出话来，陷入了震惊的安静之中。

    良久······

    “这是什么怪物，怎么这么高大······”

    “这幅样子好像是白灵蛇皇，不过就算筑基境的白灵蛇皇也很少有体型达到一百米以上的，这只零售怎么回事······”

    众人看向萧庵云。

    她是御兽山所有前来弟子中的核心甚至说是最强者都可以，她应该知道这灵蛇的来历吧？

    萧庵云沉默几秒，道：

    “那是白灵蛇皇······”

    有人正要说什么，就听萧庵云看着那高大到如同神魔的蛇躯喃喃道：

    “而且应该是一尊掌握着如意身神通的白灵蛇皇！”

    “以它目前的躯体长度来看，这尊白灵蛇皇的修为恐怕已经达到了炼气极限，随时可能突破到筑基境。”

    她说完就沉默下来。

    其他人却松了口气。

    “原来还没突破到筑基境，这么大个头吓死我了······”

    “不是筑基境就没那么可怕了！”

    “咱们这里足足五个半步筑基，还有八个炼气境大圆满，没理由怕这家伙！”

    众人纷纷道，就连最开始有些担忧的萧庵云也点了点头，重新振作起来。

    确实，他们这里拥有筑基手段的半步筑基足足有五个，没理由惧怕一个还没突破到二阶的白灵蛇皇，哪怕它拥有神通。

    站在白灵蛇皇头顶上御剑的林风，看到他们这幅样子脸上露出一抹冷笑。

    你们拥有媲美筑基的手段是没错，但这种手段你们能使用多少次呢？你们能施展出多少次呢？

    而他的紫灵就不一样了。

    完全开启如意身的它，不仅一身鳞甲防御力完全不惧怕一阶法器的攻击，速度和力量也丝毫不减，这种速度和力量加成在它如此庞大的身躯上，所爆发出来的威力是绝对不逊色与真正的筑基初期手段的。

    而且最关键的是，这种身躯它是可以持续很长时间的，这就与他们手中掌握的限制很大的筑基手段完全不同！

    “喂。”林风看向一直在后面看着他们的修士冷淡道，“围观生死之战？怎么？想坐收渔翁之利？”

    “我就警告一次。”

    “现在不滚，我就先收拾你们，再跟他们这群人斗一斗！”

    那些人脸色微微一变，一些人露出心虚之色。

    听到林风的话，郭杰等人也反应过来，目光阴冷的看着他们。

    “三十个呼吸时间，你们至少离开这里二十里远，否则休怪我们也一起动手！”

    一个身着铁铠的老者看着他们冷冷道。

    被这么多高手盯着，这些人悻悻一笑，终于纷纷离开了。

    等他们都飞到一个很远的距离后，林风一方与郭杰一方的气氛再次紧张起来。

    就在这时，郭杰骤然发难。

    只见他先召唤出了自己的护体灵兽白岩熊，并命令让白岩熊护持在自己身边，接着又交出了两个通体古铜色、身高三四米，手持一根古朴黑棒的黑猿妖。

    这是郭杰的最大地牌，一对黑猿妖兄弟，这两只黑猿妖是他收服而来的极品，个个都有半步筑基的战力，双方配合起来，就算面对半步筑基对手，也可以保持很强的压制力。

    “把那蛇冠上的人杀死！”

    他下令道。

    “嗷~嗷~”

    两只黑猿妖拿着黑棒用力砸了一下地面，随后双脚猛地蹬动，向白灵蛇皇急速跑来，看样子竟然是想借助白灵蛇皇的身体跑上去对林风动手。

    林风脸色不变。

    紫灵目光有些发冷的看着这两个向它重来的黑猿妖，接着背后的尾巴猛地一甩过来，带着强烈的呼啸之风向它们砸来。

    黑猿妖想躲，但发现尾巴速度太快，只好举起铁棒猛地对尾巴砸过去。

    结果它们的动作只是稍微阻止了尾巴一秒，接着就被紫灵的尾巴给碾压了过去，在被紫灵用尾巴砸了四五次后，这两只黑猿妖已经被砸成一堆血水了。

    “这······”

    郭杰还想说什么，忽然感觉到一个巨大的阴影从天而降，他本能的撑起自己的防护罩，然后——

    轰！！！

    大地隐隐震颤，紫灵连续甩击自己的尾巴三次后，才缓缓收回自己的尾巴，目光落在了其他人身上。

    至于那郭杰已经连同他的法罩一起被紫灵的三次尾巴攻击给打成一片血水了。