    果然那小花斑鹿便不再逃跑。

    接着张航转身迈步离开。小花斑鹿则是马上跟上。

    “下次让我来。”

    如此简单便驯服了一只身怀异兽血脉的花斑鹿，水惊也是羡慕不已。

    张航微微一笑，将小花斑鹿招来。而后将其收入到卷轴当中。

    小花斑鹿刚一进入卷轴，心中大骇。口中连连发出呼叫之声。

    可惜内海卷轴当中，除了小花斑鹿之外，便只有海妖。

    张航又从附近抓了十几只斑鹿一起收入卷轴。

    见到同伴之后，小花斑鹿这才稳定下来心神。

    搞定了第一只花斑鹿之后，众人小心放出神识，继续寻找。

    这溶洞当中，到处都是花斑鹿在争夺血脉。

    像张航之前救下小花斑鹿，全身只能凝聚出来两滴夫诸血脉。

    吞噬掉了同族的血脉之后，自己的血脉也能快速得到提升。

    而失去了血脉的白斑鹿会继续被其他白斑鹿攻击，直至死亡。

    一路寻找了四五十里，张航等人又救下了三只还没被夺去血脉的小花斑鹿。

    而小花斑鹿虽说胆小，在发现张航等人没有恶意之后，便也心甘情愿的跟在了五人身后。

    张航也顺理成章的将小花斑鹿收入到了卷轴当中。

    “两位师父。你们终归还是找到了这里。”

    就在众人寻找新的目标时候，这时一道熟悉的声音想起。

    放眼望去，正是夫诸站在不远处一个小土丘上盯着五人。

    只是此刻的夫诸，四只鹿角全部都长到了一尺多长。

    此刻的夫诸，已经进入了巅峰水平了。

    “门主心急，想要知道觉醒血脉的方法。所以便亲自过来拜访了。”

    多年以来，双方一直相敬如宾，如今仓促见状，水惊心中不免有些尴尬。

    “血脉觉醒之法，待的出关之后，自然会去找你们。可你们不请自来，却是让我为难了。”

    言语之间，已经开始有些冷漠。

    “哼，夫诸，本座倾妖门五成资产，本想换你几只族人。你给的尽是残次品不说。里面根本没有一只能觉醒了夫诸血脉！你这样做未免太过分了吧！”

    张航冷声说道。

    “哈哈哈哈，张航，你真把我族当傻子不成？我早已知道，这百里香一粒不过几千灵石。你以一万粒百里香换我三百族类。不亏！”

    当初张航将大量的百里香送往内海。这便引起了这只夫诸的注意。

    在上一只夫诸闭关时候。如今的夫诸悄然来到内海城附近。

    内海城附近诸岛本就是内海五宗以及天傀宗弟子历练之地。

    夫诸来到内海城附近，非常顺利的便擒获了数名外出历练的弟子。

    稍加盘问，夫诸便知道了百里香的价格。

    从哪以后，夫诸便时常从内海里面寻找一些灵材与修士交换百里香。

    只不过那只几千灵石一枚的百里香效果太差。

    加上天傀宗中域一战失败之后。便对周边加强了巡视。

    夫诸已经觉醒了血脉，为防止被天傀宗抓获。所以便不再去往内海城附近。

    而张航上次带来的百里香里面品阶不一。不过大多数都是几千灵石便能买下一枚的下品。

    说起来，其实双方交易还算的上公平。

    只不过如今的结果没有达到张航的预期。

    所以五人只能强闯夫诸老窝，抢夺身怀夫诸血脉的异兽了。

    “和它说那么多干嘛！动手。把这里的东西都抢走。凭我的本事，我就不信找不到觉醒血脉的办法！”

    小白娇声喝道。

    “狂妄！”

    夫诸大怒，自己一族镇守内海不知多少岁月。如今居然敢有人要抢夺自己的地盘。

    说着话，夫诸四角散出微光。

    地面泥潭一道浑浊水柱朝着众人撞了过来。

    “动手！”

    小白厉喝一声，紧接着心神一动，进入卷轴。

    而卷轴则是钻入张航怀里。

    “得罪了。”

    水惊叹了口气，运转心法想要控制水柱。

    可这里的水犹如一件被炼化的法宝。任凭水惊如何发力，根本无法将其控制。

    “小心！”

    水惊大惊至于，急忙后退。

    其他人紧随其后。

    水柱一击扑空。夫诸再次催动十几道水柱朝着众人追来。

    “我来！”

    水惊发挥不出实力，土烈挡在众人身前。

    夫诸虽然完全掌控这里水。

    可却无法掌控土。

    果然土烈刚一发力，那水柱便是一滞。

    夫诸在一发力。谁与泥土直接分离。

    泥土朝着夫诸飞去。

    而水柱当中裹挟着各种灵宝碎片，朝着四人扑了过来。

    四人这才恍然，怪不得夫诸会在水柱当中裹挟泥土。

    原来水柱当中还暗藏杀机。

    只要被那水柱攻击到，便等于被数百块破碎灵宝打在身上。

    这地下溶洞当中，不知沉寂了多少法宝碎片。

    任凭土烈如何攻击。 夫诸只需调转一只水柱，便能将泥土绞如其中。而后土烈的攻击便会被水柱当中的灵宝碎片剿灭。

    “咱们分头行动，夫诸在强，也只是一人。土烈你顶住夫诸。水惊你们去将所有花斑鹿斩尽杀绝！我来将这些所有灵草全部毁掉！”

    四人被夫诸逼的连连后退。

    张航心中冷笑一声，朗声说道。

    “啊？”

    水惊惊讶的看着，这可是要灭了花斑鹿一族。

    “犹豫什么！快去！”

    土烈厉声喝道。

    “哼哼！今日你们谁也别想走！”

    夫诸话音刚落。这时又有三只四角夫诸出现。

    不过这三只夫诸的后两只角只是长出一半。想必夫诸回到溶洞之后，将百里香分给了这三只白鹿。

    “杀了他们！”

    那夫诸冷声说道。

    其他三只夫诸同时发力。

    整个溶洞地面开始蠕动。无数道浑浊水柱朝着众人扑来。

    四下望去，只见周围无数斑鹿朝着四人围了过来。

    这些斑鹿虽说一边靠近四人，一边催动水柱攻击。

    开始十几道水柱，土烈勉强能够抵御。

    如今无数道水柱朝着众人扑来。

    土烈根本没有还手之力。

    “破！”

    张航亮出炽灵，全力斩出一道断浪。

    可惜张航全力一击，也只是将周身几十道水柱斩落。

    几十道水柱刚一跌落，紧接着再次汇聚起来。

    面对无数水柱扑来。

    张航四人竭尽全力，也只能自保。

    这里的水都是被夫诸一族完全炼化的。

    所以夫诸一族催动水柱耗费的灵力极小。

    而张航等人要想斩断水柱，便要消耗大量的灵气。

    这样长久打斗下去。只能让四人灵气耗尽。

    “好！我们不是你对手。我们现在退走。从此不在踏入溶洞半步！”

    水惊朗声喊道。

    如今卷轴内已经抓了四只花斑鹿。

    打不过夫诸，就算退走也不算亏。

    “哈哈哈，想走？你的水灵珠我惦记了不知多少年了。如今上天助我，你们的水灵珠我吞定了！”

    夫诸朗声大笑。紧接着十几道水柱融合成一道两米多粗的水柱，朝着四人便撞了过来。

    “破！”

    张航手中蓝光一闪，鱼刺出现手中，全力斩出一道断浪。

    断浪一剑将那水柱劈开。

    可惜水柱成两半以后，没有落地。反而是化为两道水柱朝着四人撞来。

    水惊两人手中没有法宝。

    眼见水柱撞来，只能双臂挡在身前，同时运转水之本源。

    噗！

    两道水柱撞到二人身上。紧接着无数灵宝碎片从两人身上划过。

    张航和土烈见状，急忙回防救援。可周围数十道水柱朝着两人便扑了过来。

    啵！

    一声清响，两人身形爆裂，化为两颗水灵珠。

    那水柱紧接着将两颗水灵珠吞没。翻身朝夫诸跑去。

    “小白！”

    眼见夫诸就要吞没水惊二人。

    张航急忙大喊。

    张航话音刚落，这时一道香气从卷轴流出。

    只是一个瞬间，周围水柱纷纷爆裂。所有斑鹿和花斑鹿全部转身遁逃。

    而四只夫诸则是催动水柱朝着虚空攻击。

    张航手中一闪，炽灵处好像。同时施展闪云步冲到夫诸跟前。

    炽灵一剑劈下。夫诸头上四只鹿角直接被斩落。

    一剑斩出张航头也不会，在朝下一只夫诸头顶鹿角斩下。

    一口气将四只夫诸的鹿角全部斩下之后。张航这才停手。

    而四只夫诸面色惊黄，转身直接遁走。

    从泥泞当中将水惊二人寻出，然后将其收入到卷轴当中。

    “知道你最厉害。你倒是早点出手啊！”

    张航也是无奈，刚才小白在晚出手半分。那么水惊二人必定被夫诸吞下。

    “快，正东方向。哪里有两只血脉达到一成的幼年白鹿！”

    “真的？”

    张航一惊，急忙跃身飞起。

    果然，朝正东方向追出十几里地时候，见到两只通体雪白的白色小鹿正在夺命狂奔。

    “哪里跑！”

    收起炽灵，张航轻喝一声，施展闪云步，便站在了两只小白鹿的前方。

    原本想着那小白鹿见到自己堵在前面，必定会转头逃跑。

    谁承想两只小白鹿不闪不避，直奔张航而来。

    张航双手灵气结成两张大网拦在小白鹿前面。

    两只小白鹿没有丝毫犹豫，直接撞了来上。

    张航双手一握。

    两只小白鹿便被张航擒下。

    “只往西，还有一只品相很不错的花斑鹿。”

    “在往南，.......”

    在小白的指挥下，张航连续奔走。

    用了两个多小时。便擒获了上二十只幼年花斑鹿。

