    被元清逸训斥一通的小六，整个人瞬间蔫了吧唧的将手中点心往桌上一推，麻溜站起身来朝着他家主子跑去。

    “呜，嗝儿……”

    小六刚想开口说什么，话没说出口，一声洪亮的饱嗝儿打出。

    元清逸面色泛青的抬眸白了小六一眼，冷声对其训斥道：“接球。”

    小宝儿将自己的鼻子拱起，故意扮丑扮着鬼脸还朝着小六和小皇帝吐了吐舌头，嘴里大声嚷嚷着“略略略！”

    出乎人意料的是，元清逸这儿刚将脚下的蹴鞠踢出，他以为自己和小六这两个大人势必是要胜券在握时……

    苏愉辰就跟刚从碗里弹射而出的肉丸儿似的，蹭的一下，蹿到了前头，一脚将那蹴鞠给踢飞！

    “略略略，笨呼呼！”

    小宝儿说完还拍了拍自儿个的屁股，挑衅般的嘴里还嚷嚷着。

    “宝哥儿这身手还真是没话说！”小春站在一旁激动不已的看着，对眼前的小人儿的夸赞，那也是连连不断。

    严敏抿了一口茶，紧着挑眉看了面前的允弦一眼，抿抿唇，缓缓说道：“我儿，还真刑，我看，这日子，是越来越有判头了。”

    正说着呢！

    苏愉辰故意使坏似的，瞄准了小皇帝的后脑勺，一脚踢在那蹴鞠上……

    小六眼疾手快的一个箭步飞出，挡在他家爷儿前头，一把将那蹴鞠拿起丢到了一旁，还不忘对小宝儿训斥道：“你这小儿，怎么这么皮实！”

    “难怪你是苏允弦的儿子。”

    元清逸玩的已是大汗淋漓，笑的畅快，扬起了手将自己的衣袖挽起。

    他瞅着面前的小宝儿，是又气，又无奈，好歹他也是一国之君，岂能同这般小儿斤斤计较？

    末了，元清逸途径小宝儿身边时，狠狠地在他的肉脸上拧了拧，又掐了掐，道：“朕的公主，日后可不能同你玩闹，太泼皮，跟你，沾不着什么光！”

    公主？

    苏愉辰扬起那张无辜的小脸，巴巴的瞅了瞅面前的皇上，公主是什么，好吃的么？

    “行啦，时候都不早了，再玩儿，可不得天亮了，去跟小春姐姐下去洗洗，赶紧睡了。”

    严敏说着，还伸手轻轻地在小宝儿的小屁股上拍了拍。

    “娘亲。”

    “不嘛。”

    小宝儿的那眼皮儿都直打架已经睁不开了，他一边儿揉着眼睛，一边嘴里喃喃着。

    他手指着前面不远处端坐着的皇上，连连打了好几个哈欠后，又说道：“蜀黍，还来找，宝儿哥玩么？”

    “恩。”元清逸放下了手中瓷杯，嘴角噙笑般的回头看了小宝儿一眼。

    小六险些没将嘴里的茶水喷在地上，紧着又说道：“爷，您这算不算是，忘年交啊？”

    私下里，元清逸狠狠地一脚踢在了小六的小腿腹上，给这厮疼的咧嘴咬牙直叫唤。

    “死马，难，难……”

    后面是啥来着？

    小人儿的神情已经泛起了迷糊，他经常听到爹爹说这句话来着。

    “君子一言驷马难追，待日后朕得有空闲，定来找你，玩蹴鞠。”

    元清逸说完话，还看了眼一旁的允弦，那眼神意味深长。

    堂堂状元郎家的儿子，都临近了两岁，还口齿不清……说的话，令人啼笑皆非，这若是传出去，日后苏允弦还如何在这朝堂上混。

    “蜀黍笨，好玩，嘿嘿。”

    “宝儿，赢，不过，爹爹。”

    众人还未回过神来之际，就当此刻，小宝儿嘴里这一句轻喃，使的一旁的元清逸瞬间垮下了脸。

    “朕只是让你而已，这小崽子！”

    元清逸又气又好笑的扬起了手指，朝着小宝儿的后背指了指。

    小六打了个哈欠，眯着眼睛瞅了瞅上方天色，顿了顿后说道：“爷，时辰也不早了，再不回去，待会儿宫里该着急了。”

    堂堂一国之君，出入自家大门却还要有门禁……

    想想那也甚是可悲啊！

    元清逸端起桌前的那杯酒，仰起头咕嘟一口气，一扬而尽，道：“确实，天下无不散的筵席，朕也时候该回宫去了。”

    “臣恭送皇上回宫。”

    苏允弦携敏敏二人站在了一旁，毕恭毕敬的说道。

    正欲走的元清逸，忽的想到了什么，他又微微怔住，回头看了身后的允弦一眼。

    “此去山高水远，多加小心。”

    这话？

    严敏和允弦二人下意识的互看了一眼，皇上这是允了允弦离京？

    “别高兴的太早，京城这，朕可没本事给你兜住，你若走，朕也不会颁旨派你调遣，你可要想好，此次前去你一无官衔，二无……”

    未等着元清逸把话说完呢，紧着一旁的苏允弦可连忙拉着敏敏的手，一道跪在地上，齐声道：“谢主隆恩！”

    元清逸还想说什么，可见着苏允弦这去意已决，便，罢了！

    这一夜，敏敏和允弦二人都彻夜未眠。

    亦不知为何，严敏觉得，这‘幸福’来的未免有些太突然了点。

    虽然为民做事，是好事儿。

    可，当她看到了这个大湾县的详细资料后，还是不禁的蹙起了眉头。

    “不如，此次前去大湾县，你我二人同行，小宝儿，便留在家里吧？”

    允弦坐在敏敏的身侧，为她递上了一杯红枣枸杞茶，悠悠问道。

    山高水远的，且那还隶属南方，与京城的环境，天气，各有所差……

    更为重要的是，有句话说的好，穷山恶水出刁民。

    苏允弦也是担心，若要是带着小宝儿去的话，多半，怕会节外生枝。

    “可小宝儿的两岁诞辰还未过，你和我就这么走了，留下他在家里做留守儿童，我……”

    严敏说着，有些艰难的抿了抿唇。

    若不如此，那就只能她和允弦暂时的两地分居。

    眼下还不知道大湾县是个什么情势，精准扶贫，领着那的人走向共创美好未来要多久，谁也说不准。

    这确实难倒了小两口。

    “都日晒三竿了，你们一家三口，还不起来呢！”

    酣睡中的仨人，忽的听到屋里一声响动，苏娘子骂骂咧咧的走进门来，霸道利索的一把将那门窗全都打开。

