    “呼……毽子草和毽子花摄像团队终于恢复作用了。”

    “流星森林里那一头刚进化的暴鲤龙啊，也不知道会不会有幸运的小子捕捉到它！”

    “燕京大学这边的新生实力真的很强啊，已经不亚于一些普通学校的大三学生了。”

    “顶尖学校的底蕴在这里，谁都不会差的！”

    “今年有几匹黑马啊，杭城电大的空中对战，打赢了湘南，现在的排名已经快要接近前五十了！”

    “比赛还没有到最后，谁也说不清最后的排名会是怎么样的！”

    风来。

    毽子草与毽子花随风而起。

    新的影像传输到了精灵联盟以及各大学校的观赛屏幕中。

    “第一届……全国大赛流星森林美食节？这是什么鬼？”

    此时时刻关注着流星森林比赛进程的人员一个个瞪着眼珠子，全都茫然地看着屏幕上由毽子花摄像团队反馈回来的画面。

    第一届全国大赛……流星森林美食节？

    你还知道这是全国大赛啊？

    到底是哪所学校的哪个家伙搞出来的大事情！

    这是比赛，不是什么美食节！！

    “这……恶作剧吗？”

    “怎么回事？”

    “是谁弄得这么个超能力横幅？”

    在流星森林外看比赛的所以老师以及管理人员包括比赛裁判……

    都猝不及防地被这半空中飘着的超能力广告给整懵了。

    什……什么操作？

    如果不是有精灵联盟的要员在这里，场面都已经快要控制不住了，甚至有的老师都想杀进流星森林里里看看，到底是哪个家伙！

    有这样控制超能力横幅的实力，直接去拼实力不就行了么，还要弄什么美食节？

    要是杨御在这里……

    他一定会说。

    你们不懂比赛真正的快乐！

    只可惜森林团体比赛只有五天时间啊……

    要是时间再长一点，杨御甚至感觉自己都能变成百万富翁了……

    流星森林果真就是杨御的家。

    这就是在家里……坐着数钱啊！

    “嘤嘤嘤！”

    还有数扣币！

    小梦妖可是去找了好多好多幽灵系的伙伴们，就在这森林周围围好，要是今天有坏人来吃霸王餐的话……

    就可以一起快乐地玩耍啦！

    “高茂！”

    “嘿呀！杨御，洪堃，好兄弟，多谢昨天的大餐招待啊，这让我可是在那些朋友面前好好牛逼地叉了一会儿腰啊！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    高茂背后的大越野背包里……钻出一只果然翁！！

    “呱！”

    “我去！高茂，太神了！这里……怎么会有那么多呆河马大厨！”高茂身后出现一个惊讶无比的声音。

    “林越，炊事班的好兄弟！”高茂笑嘻嘻地在林越的肩膀上拍了拍。

    “欢迎！”杨御和洪堃一齐点头。

    “这么多人，还是在全国大赛，待会儿如果用的上兄弟们的时候，绝不含糊！”林越咧了咧嘴，露出一口白牙。

    “没问题！”

    杨御笑着点头。

    在这里，没有人是傻子。

    无论现在那些看起来吃的热闹的参赛选手有多么开心，待会儿，说不定就有一场抢分大战。

    毕竟。

    来这里敢花15积分吃一顿晚饭的选手，积分手环上一定有充足的积分！

    “我的天啊，这也太神了吧！”

    “杨御，果然是你的杰作！”

    又有新来的队伍来到了此时的美食节场地。

    杭江大学的王语芊，身边还有东南的林盛和江东的王子诚，杨御的老熟人，都是林奶奶的后辈们。

    “呆河马大厨，我早该想到的，这么牛逼的操作，也只有你杨御做的出来了！”王子诚上来和杨御握手。

    杨御的呆呆在整个江襄市都特别的有名，尤其是呆呆和咸咸的那个基金会。

    再看到此时六只正在烧着各种不同风味美食的呆河马大厨……

    要是再想不到这里是杨御的杰作，他不如找块豆腐一头扎上去算了！

    这一顿饭实在是来的太及时了！

    不论怎么说，来这里的大部分人肯定在比赛期间没吃过什么好东西，看这狼吞虎咽的吃相就知道，过的太惨了。

    “快去吃，吃完记得回去以后红包转账，积分就不要了！”

    “奸商！都这么熟了还惦记着我们的红包！”王语芊在一旁瞪着白眼。

    “积分可以不要，钱一定得收啊！”杨御义正言辞地说。

    虽然杨御不知道应该怎么感谢呆河马们，但是呆呆肯定知道的，到时候把这些收来的钱给呆呆，呆呆一定会有一个好主意的！

    杨御朝着湖的上游方向看去。

    呆呆就在那儿了，近在咫尺，只要一个瞬息，呆呆就能抱着黄金小盆盆来收小钱钱啦！

    “吃霸王餐的求求你们快点出现吧……等着也很累的啊，早点出来早点解决，完美！”杨御目光期待地看着此时正在河边吃着美食的那些身影看去。

    ……

    “少吃一点！待会儿还要打精灵对战呢！”

    “太太太……太好吃了！队长，你看这肉，它真香啊！”

    “是啊是啊，15积分也太值了！这在流星森林里用积分才能吃到，外面怕是买都买不到吧！”

    李彬恨铁不成钢地看着身边的这一群猪队友。

    你们这些人，怎么能够在美食的诱惑下忘记自己的任务呢？

    这是比赛！比赛！比赛！

    不是什么美食节啊！

    简直就是一群干不成大事的猪头！

    “队长，要不咱们就好好吃一顿算了，打打杀杀的多没意思啊？而且还有这么多人……”

    “这么多人才要出手，你个傻蛋，我们直接去找弄这个美食节的人，他那里，骗了你们那么多的积分，手里一定有很多！”李彬咬牙切齿。

    “可是队长，这肉真的很好吃……吃饱了才有力气继续比赛啊！”

    “竖子不相与谋！！”

    李彬压抑着狂暴的怒火，愤怒的目光扫了一眼周围的人。

    他们在路上都已经说好的！

    先吃，不要吃的太饱，到时候直接一起出手抢分！

    一个人15积分……至于什么200扣币，那都可以直接忽略的，一个人15分，现在，这得有多少人啊？

    接近上千的积分！

    要是能够抢来……

    岂不是不仅可以帮学校拿到好的名次，还能大出风头？

    李彬觉得自己要起飞了！

    ……

    “就是那个人！！”

    “就是那个大一混蛋，让梦妖拿计算器摁归零的那个人！青云大学韩立！！”

    陈倩玲绝对不会忘记那个人的身影，那个头上带着梦妖小精灵的魔鬼！！

    “好！倩玲学妹，这口气，我们必须得挣回来！”

    “九九归一计划！”

    “我们上！”

