    

    “可……可是……”

    白世勋还处于震惊的状态中，回不过神来。

    他千方百计隐瞒自己跟老爷子闹翻的事实，还听信穆亦辰的话，用出各种沙雕手段拐骗方子茜去结婚，还不就是担心方子茜会像上次一样，偷偷地离开他吗？

    没想到，这次的打开方式竟然完全不一样。

    方子茜不仅没走，还当天就跟他领了证！

    这还是他认识的小茜茜吗？

    看着白世勋一脸懵逼的样子，方子茜有些不悦，鼓了鼓腮帮子，“喂，你那是什么表情？你是不是觉得，我遇到困难就只会一走了之地逃避？根本不懂得维护我们之间的感情？”

    白世勋回过神，急忙摇头，“不，我不是这个意思，但是……呃，我是说，我知道你爱我，都是为了我才会离开的。但是……”

    “但是，我自以为对你更好的决定，其实并没有让你开心，反而让你更痛苦了。”方子茜淡淡地接了下去，“而我千方百计维护你跟老爷子的关系，其实并没有什么用，最后，你们还是闹翻了。”

    白世勋：“……”

    很想说点什么，但是，又说不出口。

    因为方子茜说得全对。

    方子茜伸手抱住他的腰，将脑袋靠在他肩膀上，低低叹了口气，“世勋，是我错了，我该跟你说一句对不起。我现在知道了，我不该那么自以为是，伤害你还不自知。以后不管发生什么，我都会陪在你身边，有什么困难，我都会主动说出来，我们一起商量着来。毕竟，我们已经是夫妻了，就是一体的。”

    白世勋简直不敢相信自己的耳朵。

    没有人比他更清楚，方子茜是个多么没有安全感的女人。

    她年幼时被抛弃的经历，以及他年轻时犯过的错误，都让方子茜惶惑不安。

    现在，她竟然说出这样的话来！

    这是不是说明，他在两人复合之后做出的努力已经有了成效了？

    方子茜终于能够全心全意地爱着他了？

    白世勋心潮起伏，怎么样压制不住内心的激动，低下头，就朝方子茜亲了过去。

    “等……等一下……唔唔！”

    方子茜手忙脚乱地想要把他推开。

    她铺垫了这么多，除了表明心迹之外，还打算趁着新婚夜根白世勋好好交个心，弄清楚他四岁那年到底发生了什么。

    可没想到，这表白的威力比她想象中大多了。

    白世勋明显已经上头了。

    狗男人！！

    她下次要是再主动表白，她就是猪！

    ……

    两人亲亲我我的同时，一场奢华的宴会，正在一栋郊区的别墅里举行。

    这是安老爷子的生日晚宴。

    出席宴会的，无一不是T市的豪门子弟和各界名流。

    而作为安老爷子最宠爱的孙女，安家大小姐安若英自然是整场宴会上最引人注目的那颗星星。

    那天穆家婚礼之后，安若英有很长一段时间都提心吊胆，担心白世勋真的去找她爷爷告状。

    直到前两天，她才听说，白世勋为了娶方子茜，跟白老爷子闹翻了，白老爷子甚至放话，如果白世勋敢娶那个模特，就取消他的继承权！

