    底下的评论大概分为三类人：第一种是陆、夏各自的粉丝,一副我不信我不信都是你们营销号不要脸污蔑我陆/桐，你们营销号粪坑里的蛆虫,营销一时爽,全家火葬场；第二类是数量最为庞大的吃瓜群众，吃瓜群众特别闲也特别看热闹不嫌事大，各种扒蛛丝马迹的,“分析帝”层出不穷，把莫须有事情传得有鼻子有眼,也正是自以为最无辜的他们,一个个“卧槽卧槽？”地吃着瓜,推波助澜；第三种就是趁机浑水摸鱼的人，黑子、其他竞争对手派来的水军，势必要把这趟已经浑浊的浑水搅得更加乌七八糟,娱乐圈就是这样，看见你掉井里,还努力给你砸几块大石头。

    夏以桐把手机屏幕倒扣在被面上,按着自己的太阳穴,昨晚做了一宿噩梦,梦见陆饮冰怎么都不理她,说她拉她炒作,什么朋友，一刀两断！早上又被这样的新闻冲击,简直头疼欲裂。

    Iphone自带的手机铃声响了,夏以桐翻过手机看到来电显示,勉强振作了一下精神：“喂，苏寒姐。”

    “没睡好？”

    “嗯。”夏以桐也不瞒她，知道瞒也瞒不过。

    “看到热搜了吗？”苏寒温声道，打电话的时候本来是想严正警告她一下，但是一听到夏以桐故作振奋的声音就心软了下来。

    “看到了，刚看完。”

    “你最近有没有得罪什么人？”

    “我能得罪什么人？”夏以桐好不容易平静下来的心情又迅速波动了下，压着怒火冷笑道，“我得罪的人多了去了，这圈子里有多少人想落井下石，恨不得趁机一脚把我踩死在泥里，永世不得翻身！”

    大家都是混圈子的人，娱乐圈里同行跟仇敌一样，抢资源抢得头破血流，背地里捅刀子、下绊子的人不计其数，要不机警点儿，怎么死的都不知道。

    苏寒道：“注意情绪。知道你因为这事牵涉到陆饮冰，很难和以前一样以平常心对待，但是我还是得提醒你，这段时间，你就安心呆在剧组拍戏，对外不要接任何电话任何采访，不要发表任何意见，就算是在自己房间，你也得百分百确定没有眼睛盯着你才能发泄一二。既然这事儿没有实锤，你就放心交给团队，我们会给你处理好。”

    “好。”

    “陆饮冰那边……”

    夏以桐几乎麻木的心绪微微一震，屏住呼吸。

    “私底下不要再和她接触了，这段时间正是敏感时候，不要再让人抓到什么把柄。”

    “可是我现在和她住在一起。”

    “什么——你真和她——”苏寒压低了声音，震惊道。

    “不是，是秦导让我们住一起联络感情，为了拍对手戏，前几天的事儿，我还没来得及告诉你。还有，陆饮冰昨天下午请假回家了。”

    “你是故意不告诉我的吧？”苏寒感觉敏锐。

    “现在不是知道了么，差不多差不多。”

    “什么差不多，你又跟我这打哈哈，”苏寒觉得夏以桐这艺人是越来越难带了，以前自己到底是哪根弦搭错了还以为她听话。

    夏以桐“嗯”了一声，苏寒也没多说什么，嘱咐了句下回有事不许瞒着她，这事儿就算揭过了。

    “在房间的时候注意拉好窗帘，别让人拍到什么。除了拍戏，其他时间不要和陆影后私下接触。这事明显是针对你的，你只要忍过来这一时，就风平浪静了。我已经联系上陆饮冰的经纪人薛瑶了，他们工作室树大根深，公关团队也比我们强，你和她闹绯闻，也算是幸运吧，最起码论起辟起谣来的手段，他们随主子，利落狠辣，让其他人望尘莫及，捎带着脚就把你也给洗了。”苏寒感叹道，“这要是换个别人，还不知道事情是什么样的光景。”

    “好，苏寒姐，我要起床去片场了。”

    “去吧，小心有人盯着你，不要表现出任何不正常，别让人有捕风捉影的机会。”

    “我会注意的，不会给大家惹麻烦。”夏以桐的声音很平静，平静得让人心疼。

    苏寒静了下，到底什么都没说，挂了。

    她还有很多事要忙，从昨晚到今天，苏寒一宿没睡，眼睛都熬红了，她喝了一口桌上的咖啡，把笔记本暂时合上，去洗了把脸，简单收拾了下妆容，去公司。

    公关团队都在七点之前到了，苏寒冰着脸简单发布了一下指令，坐进了办公室，拨通了一个电话。

    电话接通的瞬间，苏寒名如其人的冷脸瞬间仿佛春风拂过，冰川解冻，百川汇流，霎时鸟语花香起来，甚至温柔出来了谄媚的味道：“哎，瑶姐，我是小苏。”

    “谁？”即便与生俱来一副娃娃音，但那边的声音透过电话线仍然让人感觉到扑面而来的寒意，明明是盛夏，却犹如凛冬。

    “夏以桐经纪人，苏寒。”

    “哦，”薛瑶表示想起来了，走到没人的地方，一如既往的简洁有力，“说事。”

    “是这样的瑶姐，昨天晚上我不是联系过您吗，你需要我们做什么？我们这边绝对全权配合你。”苏寒微微弓着腰，表情亲切娇嗔，不经意抬一下头，从落地窗上看见自己哈腰的样子起了一身鸡皮疙瘩。

    “管好你的艺人。”娃娃音说，“不要给我的艺人惹麻烦。”

    “这个我已经嘱咐过她了，您放心。”

    “我们这边刚发律师声明，你们晚点，别和我们撞在一起，词儿看着改改，别看着像商量好的一样，瓜田李下。”

    其实发律师声明这种事，一般公关辟谣都会采用，不存在你家发了我家就要晚一点，实际上薛瑶也没有这个权力要求夏以桐团队晚发，而苏寒也吩咐以工作室的名义立刻严正声明，追究造谣者的法律责任。但是谁让人家腕大，手段厉害呢，苏寒忍了忍，和颜悦色道：“好的。”

    “其他事就不用你们管了。”薛瑶回头望着浑身斗志、已经开始热火朝天工作的团队，嘴角勾起了一点危险的笑意，陆饮冰这么久不惹事，他们工作室的人手都快生了，现在一个个就像打了兴奋剂一样，屏幕上窗口闪动得飞快，手指在键盘上跳动着残影。

    又是这种居高临下的语气，苏寒在心里劝了自己一百遍“不要和她计较，不就是盛气凌人一点吗，谁叫你没人家红，带的艺人也没人家红呢，不生气杀人犯法的”，又好声好气、小心翼翼地确认道：“说好的，你们不会把脏水泼到夏以桐身上去吧？”

    “放心，我们有自己的底线。”

    “好嘞，谢谢瑶姐。”

    “挂了。”薛瑶掐断了电话，嘴角朝上优雅地咧了咧，娃娃脸上一双幽深的眼睛里露出狼群见到猎物的嗜血凶光。

    他们哪有什么底线？

    若不是……

    薛瑶望了一眼手机还未来得及返回到主界面的短信栏，一条短信赫然躺在里面——

    来自：陆小魔王

    辟谣可以，就一点，别把夏以桐扯下水。

    既然陆饮冰亲自发话了，他们当然要照办，PlanA流产，还有PlanB和PlanC、D、E和终极方案，陆饮冰想要什么程度他们就能做到什么地步。

    他们这群人都是从各个传媒集团和工作室挖来的一流好手，哪次娱乐圈真假消息八卦疯传的时候没有他们在其中推动的一双手，事了拂衣去，深藏功与名。深知当今社会舆论的重要性，薛瑶这些年没少花心思在汇集这种人才上。拥有一个强大的公关宣传团队，演艺生涯就成功了一半，否则以陆饮冰天老大我老二的性子，就算演技再好，也不知道被人打压到哪里去了。

    没点实锤就出来造谣，敢和他们斗，今天她就要让幕后主使的人看看马王爷到底有几只眼，顺便再让她，薛瑶直觉是个女的，见识见识在太岁头上动土的后果。造谣点别的也就算了，搞同性恋这种会断送演艺生涯的事也是能乱说的？

    薛瑶冷哼，回身，高跟鞋一步一步咚咚地敲在地砖上，就像是催魂夺命的钟声，她高声道：“大家速度快点，争取在今天之内，把所有的舆论全部反转！还我们陆影后一朵纯洁无辜小白莲！”

    “好！”

    一双又一双兴奋的眼睛从电脑屏幕后交替闪现出来，幽幽地竟似冒着一层绿光。

    嗷呜——

    保洁阿姨打门外经过，蓦地觉得浑身发冷，不由得打了个寒噤。她抬头看了一下部门门牌：公关与宣传。

    耳朵轻轻地贴近办公室门，什么也没听到，保洁阿姨提着清洁工具心事重重地离开了，她刚才怎么觉得听见了狼叫声呢？是幻听吗？

