    王子瑜还了水壶和碗后也没多耽搁，再一次道谢后便又往着来时的路上走去。

    只是一路上都老是浮现出赵水儿对他露出的笑来。

    水也，柔也！可赵水儿的性子却并不如她的名字一样，看似温婉的赵水儿实际上却是一位很是坚韧的女子。

    在父母都不在身边的时候，她不但扛起了家的重担，照顾好了弟弟，和她自己外，又一个把家里家外都收拾的妥妥贴贴的，比起他爹还在的时候，并无区别。

    再回到马车时，梁大金和杜成正在一起等着他。

    杜成见着王子瑜走来，忙迎接上前，“大人，怎么这么快就回来了？”

    梁大金一怔，这个大傻子说的是什么话？不这么快就回来，难道还要留在赵姑娘家吃饭过夜不成？

    早知道他这么傻，刚刚就不该对他说那些了！梁大金抬眼瞄了瞄王子瑜，见他并无怒色，才转头向一边看去，不想理这个蠢货了。

    王子瑜看了一眼把头转向一旁的梁大金，最后再看向杜成，凉凉的问道：“哪我该什么时候回来？”

    说完就看着杜成，欲等他答复。

    这让人怎么答复，杜成转头看向梁大金，哪知梁大金直视前方，连一个眼角都不给他。

    王子瑜本也不在意他们知道些什么，或者说猜到了些什么？

    见杜成急得脸色涨红，嘴角一笑，再也不理他，径直钻进了马车。

    杜成看着已进了马车的王子瑜，也知道自己说错话了，走向梁大金，抢过他手里的马鞭和缰绳，“我来赶车。”

    梁大金白了一眼杜成，“就你话多。”说完也不和他再争，转身钻进了马车。

    付老爷子带着一行人回到付宅后，沐晨本欲亲自帮秦明看伤的，但被付老爷子拒绝，道：“都是小伤，让林杰来处理。”

    秦明也马上道：“不用麻烦少主，我去找林师兄帮我处理就是。”

    方海在旁边也跟着说道：“这种小伤，过两日就好了，少主不用担心，我这就送他去找林杰。”

    沐晨点头道：“好，若是林杰处理不好再来找我。”想他也应是不严重，否则也不会到现在还活蹦乱跳的。

    秦明咧嘴笑道：“多谢少主。”转头对着方海道：“不用你陪着，我自己晓得去，你还是跟着少主他们。”

    方海倒是不客气，“那好，你自己去吧。”

    付老看着暗九三人，“你们也下去歇着吧！”

    暗九领命：“是。”

    暗九三人走后，付老爷子看着三人：“你们是回屋歇会还是？”

    沐晨抱着付老爷子的手臂撒娇道：“我们和师傅一起去书房里坐坐。”

    付老爷子很享受沐晨的撒娇，“走吧！”

    四人进到书房后，方海和陈东就守在了书房外。

    进到书房，沐晨就直盯盯的盯着楚钰看，不只看脸，看了他的脸后，又围着他转了一圈，看的楚钰极不自在，但一想到她是担心自己，心里又划过一丝暖流，问道：“晨晨，怎么了？”

    “钰哥哥，你除了耳朵后面的痣，身上是不是还有什么印记？”沐晨问道。

    “怎么了？”问完又回答道：“应该是没有了。”

    “我觉得他们应该是认出你来了！”沐晨回道。之前的担心总算是来了，可这一来就代表着他们认出他来了，哪怕他们现在都还不确定就要开始杀人灭口了。

    虽然事情在他们的预料之中，可毕竟真的有人真刀真枪的杀过来，不担心也是不可能的。

    沐安在一旁说道：“应该没有确定，要真的确定三公主也就不只是送人来保护了。”真要是确定了，就会上前相认了。

    付老接道：“安子说的对，他们现在还是在怀疑，不敢确定。”

    “现在我担心的是，王伯父会不会也知道了这事？”沐安说道。

    沐安的话后，屋里几人都陷入了沉默，这事是他们之前没有考虑到的，若是皇上让王渊来查他们，他们是该透露点，还是一直捂着？

    “让王伯伯来查也好。我们不是正在找机会进大理寺么？”楚钰说道，“想要杀我的人肯定和陷害父亲，小叔的人有关系，咱们正愁如何着手，现在岂不正好。”

    “钰哥哥说的也有道理，而且我觉得王伯伯应该是知道了些什么，不然这事也不会移交到大理寺，不但移交到大理寺了，还迁怒了京兆尹衙门。”

    沐晨分析道，若只是移交大理寺，倒也可以理解，街上有刺客，刺杀的还是今科参考的考子，皇上重视人才，但是迁怒京兆衙门就有些牵强了，衙门在他们报案后就马上升堂了，可到最后却是不闻不问就定了京兆尹黄大人无为的罪。

    这是迁怒，为何会无故迁怒？如果是至亲的人受到伤害，甚至命悬一线，这种无故的迁怒当然就在正常不过了。

    “伯父为了我们不但又中途下朝，还接了我们的案子，我们理应上门致谢。”沐安顺着沐晨的话接道，他想要查他们，反过来，他们也能通过他试探一些他们想要知道的东西。

    “对，收拾下你们就去。”付老爷子说道，“不但去王家，我看三公主和闲王那里都应该去一趟。”

    “他查我们，我们也要查他们，真心对钰哥哥好，我们就认，不是真心，或是要有什么目的，不要也罢！”沐晨说道。

    “就你心思多。”付老对着沐晨说道，“三公主要不是真心待钰儿，能派人过来保护你们？”

    “师傅，我这可不是心思多，三姨派人过来保护钰哥哥是真，但想要探听一些消息也是真。”

    这个他们其实也都知道，沐晨又接着说道：“就是不知道她真知道钰哥哥就是她侄儿，但是皇上又因为楚伯伯的事仍要迁怒到钰哥哥后，她还会不会如现在这样保护着钰哥哥？”

    楚钰六岁前生活在中宫，除了出宫被人掳走外，其余的日子则被保护在宫里，不得外出宫门半步，即便是在宫里走动，身后也是大批的随行人员。

    他承认，在和三公主相处的这段时间里，他把对陈柳珠这个姑姑的感情往着三公主这个真正的公主身上移了些。

    但没有经过朝夕相处培养出来的感情，他不敢确定。

    他能肯定她对他肯定是有亲情的，可这份亲情却到底有几分，肯定没有深到为了他去抵触皇权。

    所以楚钰在听了沐晨的话后，并未有伤感，冷静的说道：“所以我只能靠自己。”

    “不对。”沐晨看着楚钰说道。

    “是我们大家。”沐晨扬起笑脸说道。

    “嗯。”楚钰也扬起笑来回道。

    沐安见着两人相识而笑，一泼冷水就泼了下来，“还是先想想等会见着王伯父后，我们该说些什么？”

    果然，两人脸上的笑瞬间消失，沐晨最先说道：“当然是先谢谢他了，谢过之后再表歉意，歉意之后再说不告官，我们不能老给伯伯添麻烦，是吧！”他们不像再给人添麻烦了，不告不追究也属正常，倒是要看看朝廷的意思？

    三人也没等王渊下朝才去，而是收拾收拾就出门往王家而去。

    崔氏见着三人又向着楚钰问道：“可是吓着了？怎不在家好好休息一下？”接二连三的被打，现在还被人拿刀砍杀？崔氏都开始怀疑起来他们兄弟三人是不是和这京里犯冲。

    楚钰老老实实的回道：“谢崔伯母关心，当时是有些怕来着，还好秦明把那人打跑了。”

    不要说楚钰怕，就是崔氏现在也还惊魂未定，京里虽时常有一些纨绔子弟在街上惹是生非，打架斗殴也是常事，但是拿刀出来想要杀人的事还是没有的。

    “现在没事了，这下有你们伯父帮着抓坏人，以后肯定不会再有这些乱七八糟的事发生了。”崔氏宽慰道，管家去通知王渊的时候，她已经去过了京兆尹衙门，只是她不便在大堂里去，在得知他们兄弟三人并未受伤后，她也就回家等消息了。

    不过她也很意外，这事竟然会让会让她家老爷接管！

    但一回想着他们来京后接二连三的遇到事，也觉得是京兆尹衙门黄大人没管好京里的治安，才让这些乱七八糟的事反复发生，所以皇上对黄大人才不满，也才会把这次的事交由大理寺来审理。

    不过这也不仅仅是崔氏的想法，在她心里还想着杀人的事是天大的事，这事也或许是京兆尹衙门管不下来。

    崔氏能直接说出有王渊帮着抓坏人，让他们不要担心的话来，可见是真的担心他们，也并未担心他们老给他们增加麻烦。

    “婶婶，我们来京里只是为了考试，京里的人也就认识婶婶你们，还有闲王和三姨家的人，其他人我们都不认识，也没惹着他们，可他们怎么还老是想要打我们，杀我们？”沐晨看着崔氏问道。

    崔氏哪能说出个原因来，要是是后宅上的阴暗她还能说出个一二三来，可他们这事，她还真是想不出来究竟是谁想要他们在这京里过不下去。

