    沈曼春杀青第二天就离开，没有多呆，她跟叶秦在电影里是夫妻，现实里可不是。

    一周里，叶秦继续跟五姑娘相处。

    他啃着马迭尔雪糕，一手提着一套西装下来，在狭窄的楼道踩得噔噔作响。

    刁一男跟章一白，不愧是铁子，想法出奇的一致。

    直接让生活制片租下地德里小区的二手出租房，然后把钥匙甩给叶秦、袁荃，两个人都没助理，独自生活。

    噼里啪啦地在屏幕打字，他跟袁宏、胡哥、霍剑华拉到一个群聊，仙3班从QQ，转移到围信。

    “秦子，师师接到你的新戏，她让我问问，找谁当男主角，你吗？”

    “计划是，《白日焰火》夏冬两季拍，9月10月我档期不紧，可以衔接上。”

    叶秦缓缓地走到小区附近的干洗店，也就是后续取景点。

    店面逼仄，入门右边是柜台，左边是干洗区，一排干洗机前，袁荃不施粉黛，像个普通打工仔，勤勤恳恳地熨烫衣服。

    “袁姐，我这一套西装麻烦干洗。”

    “行，秦子。”

    袁荃吧熨斗放直，抬手揩去额头的汗珠。“明天就好，不耽误你穿着去华鼎奖。”

    叶秦嘿然一笑，斜视了眼旁边的王井春。

    他演的是荣荣，一个无能的中年男人，一样被冷艳的吴志贞吸引。

    客气地递了一只烟，如果不是廖范靠《白日焰火》爆冷拿下柏林影帝，这位才是第一位柏林影帝。

    狭小的店铺里，竟同时容下一个话剧女王，一个柏林影帝。

    叼着烟，吞云吐雾地从干洗店出来，拍了拍脸，这卡司，绝不容许自个掉队拉垮。

    …………

    《白日焰火》，刁一男拍的悬疑文艺片。

    他之前拍的《夜车》、《制度》，都是以警察为主角，常常不是《重案六组》之类伟光正的警察形象。

    警察不是英勇，不是无畏。

    就比如叶秦演的张自力，举着枪，惊慌失措地开枪射杀要犯。

     90年代的基层警察，又不是经历大风大浪的神探，也不是关宏峰这类的硬汉警察，一辈子能有几回开枪的机会。

    砰。

    砰。

    因为他的失误，没有多带一副银手镯，所以要犯只能一人一只手被铐着。

    因为他的失误，指挥不力没有搜身干净，要犯的外套里竟然掉落出一把枪。

    两个同事被歹徒瞬间枪杀！

    叶秦吓得失去往日的神采，本能地朝着开枪的暴徒打了3枪，哪怕第一枪已经击中的他的脑袋。

    同伙黄毛伸手捡起枪，想要对射，被惊魂未定的叶秦抢先出手。

    砰！

    砰！

    枪声顿时引来店外准备把警车开来的小王，也就是《悬崖之上》惨兮兮的背锅侠，老金。

    听到脚步声，叶秦惊魂未定，双肩一哆嗦，猛地转回头，枪口对准闯进来的小王。

    “老张，我。”

    摄影师扛着机器，镜头机位保持在中景，叶秦两眼圆瞪，哪里有半分警察小队长的风采。

    握枪的手臂颤抖，空白的大脑里渐渐恢复意识，刚刚有4条人命，从他眼前飘走。

    也因为这种形象，光电能审核通过个鬼。

    也是这场失职，张自力不可能回到警局，除非是特大功劳，否则注定一辈子只能浑浑噩噩地呆在废旧的工厂，窝窝囊囊地当一辈子的保安。

    就为后来选择吴志贞，选择警察事业，换句话，女人，还是前途，张自力很犯难。

    “咔，这条过，收工！”

    叶秦轻轻吐一口气，从天亮拍到天黑，总算可以休息。

    接下来他在精神上过的压抑，一个自暴自弃似醉非醉的邋遢男人。

    “买版权？”

    杨曼已经见怪不怪，按照叶秦的说法，趁着影视公司不重视ip开发，多囤ip就是一笔资产。

    拍《白日焰火》，叶秦才恍然大悟。

    吗的，光顾着收青春校园小说，刑侦犯罪类也要收一筐。

    千禧年初，审查不严，白道黑道人物都可以拍，虽然结尾必然是天网恢恢疏而不漏，罪犯绳之以法，但题材、对象广了去。

    《黑洞》、《犯罪升级》、《惊天大钞案》……

    《征服》的刘华强都是小儿科，袭警、抢劫、特大文物盗窃案都能拍。

    而今，借着视频网络平台，刑侦剧也再复生，比如《白昼追凶》、《法医秦明》、《无证之罪》。

    叶秦想当一回名侦探，英国有福尔摩斯，日本的伽利略、金田一，华夏？

    包拯？

    “《天坑鹰猎》这些我知道，天下霸唱的，《鹰眼神探》，这是什么？”

    鹰眼神探，就是《白夜追凶》的原名，12年推出的剧本。

    叶秦勾勾嘴唇，关宏峰，绝对值得打造系列剧。

    《白夜追凶》悬疑宇宙。

    “好声音现在四期，最新一期收视率破4.7%，一条5秒广告已经涨到七八十万，按协议咱们是拿到广告效益的15%……”

    “天娱有什么动静吗？”叶秦问道。

    “他们正在紧急开会，打算筹办《快乐男声》，芒果台不希望江浙台抢走音乐选秀节目的蛋糕。”

    “还有，番茄台、荔枝台都来问询，看看能不能在综艺节目上，有什么新的合作？”

    叶秦慢慢悠悠从发廊店走出，钻入车内，嘴角挂着一丝笑容。

     2012年，卫视陷入大混战。

    在限娱令之下，各卫视不得不缩减娱乐节目，自制节目也受到打击。

    像荔枝台，只有《非诚勿扰》当台柱子，其他新节目收视低迷，安徽、江西这些老电视台更是支撑不住。

    这个时候，就是跟卫视们搭圈子的好时机，但绝对不能伸手过界。

     05年，默多克旗下的星空传媒，打算利用青海卫视借壳落地，最高峰可以跟进20个节目，把青海卫视变成傀儡，以此实现间接把持电视台。

    这种挂街灯的资本家行迹，他可不敢干。

    利用光线的人脉，跟江浙台、荔枝台、番茄台搭关系的胆子还是有的！

    毕竟，天下苦芒果台久矣。

    “《匆匆那年》的票房大卖，有媒体想在华鼎奖后台休息期间，采访你几个问题。”

    “哪一家？”

    “六公主。”

