    阮娇烟刻意避开了村里人，绕到村后面的羊肠小道进了山。

    要是走村里的大路就会被很多人看到了，她怕有人跟着自己。

    村后头有几间破土屋，那里也是住着两三户人家的，都是家里穷得叮当响的，还有一对老头老婆子，儿子早年就是进山被狼咬死了，死了之后儿媳妇就带着女儿跟人跑了，现在就剩下老夫妻二人。

    老头出门倒水的时候看到有人往前面去了，揉了揉眼睛，只看到那人的背影，啊不，背影也看不清楚，因为被一个大大的背篓给挡住了，只看到一个背篓和一双脚。

    “老婆子你来看看，那人是不是要进山去啊？”

    “你眼花了，这时候哪还有人进山？估计就是去山脚下寻摸着些野菜吧，唉，日子难熬啊。”老太婆重重地叹了口气。

    老头却觉得不太可能，“山脚下哪还有野菜？早就被人挖光了，连嫩点的草根只怕都没了，还用得着背那么大一个背篓？”

    “那也许是去捡柴火，行了，外头冷，赶紧进来，病了咱家可没银子买药。”老太婆呵斥了一声。

    阮娇烟埋头快步往山里走。

    她这一次不仅仅是为了要进山找东西，还有另外一个目的，那就是弄清楚她之前进去的那个跟她家很像的小院子到底是怎么回事！

    但是在家里她不敢，在村子里什么地方她都不敢试验，还不知道到底是怎么回事，万一被人看到了，万一她出不来了，万一里面有什么东西掉出来了，那她岂不是要被当成妖怪？

    所以阮娇烟想要进山里，周围没有人，安全一点。

    赶了一段路，已经到了不会有人的地方，她才缓了口气停了下来。

    虽然她的时间很紧迫，但总得先弄清楚到底是怎么回事，也许等会进深山能够派上用场呢？

    阮娇烟环顾四周，确认周围没人，便伸手轻捂住心口，意念想着进去个小院。

    念头刚一落下，她眼前一晃，人又已经在那小院里了！

    当真可以！就这么进来了！

    阮娇烟顾不上细看，赶紧先想着出去，再试试能不能顺利出去，然后才能安心进来仔细查看这里面的情形。

    出去的念头一兴起，她又回到了现实的这一片山林中。

    竟然当真是随她心意，进出自如！

    这简直就是老天爷送给她的一个巨大惊喜啊，还不知道那里面到底能做什么有什么，阮娇烟已经快要乐疯了。

    “啊！谢老天爷！”

    阮娇烟一声激动的欢呼，惊得林鸟纷纷飞走。

    她赶紧捂住了嘴，又进入了那空间里。

    这一回她可以放心看看了，因为能够自由出入，不怕被禁锢在这里面。

    这小院当真与她家极为相似，一样的土砖坯近一人高的院墙，破旧风化导致门缝很大的木门，压实了的地面，几间屋子。

    正中间堂屋连着厨房，一边挂着门帘进内屋，出来右边是另一间屋子，侧边一间住不得人的柴房，柴房边上用土砖石板砌着一个猪窝。

    对面就是一间竹子盖的小鸡舍，院子靠中间些的地方还有一个水缸。

    真的就是她家的格局和样子，区别就是没有什么烟火气，墙面没有烟熏火燎过，地面干净些，看起来崭新了不少，土墙颜色也就不一样。

    除此之外，根本就是她家啊。

