    趁着这个间隙，陆辰已经快步走过去，直接叫住了楚倩芸。

    楚倩芸即便有些不想搭理，还是回过了头。

    结果她这一回头，陆辰就发现，经过了一夜，楚倩芸看到他，并没有任何高兴和激动，反而脸上浮现出了一丝憔悴。

    “倩芸，昨夜睡得好吗？”

    听到陆辰终于关心她了，楚倩芸酝酿了一个晚上，外加一个早上的郁闷和生气，竟然在这一刻，再也无法发泄出来了。

    在陆辰面前，她的高冷，她的霸道，竟然全然无效了。

    不过即便这样，她也不想再笑对陆辰，让这个家伙觉得她就那么好糊弄好欺负。

    “我睡得不好！”楚倩芸没看陆辰，直接脱口而出。

    见楚倩芸说她自己睡得不好，陆辰也没接话茬。

    “那好，咱们一起进去吧。”

    楚倩芸万万没想到，她回答完不好，陆辰竟然给她来了个不疼不痒的进去吧，那既然这样，刚才还问这句废话做什么？

    楚倩芸瞬间就真的皱紧了俏眉。

    她没有再说话，也没有再看一眼陆辰，直接就挎着包，转身就朝着楚家庄园大门而去。

    “小姐好！”八个保镖已经威风凛凛地手持着棍棒，全副武装地立在了楚家的大门口。

    面对一众保镖的问好，楚倩芸由于郁闷，竟然没有搭理。

    她径直就准备进门。

    然而就在这时，身后突然就传来了汽车鸣笛的声响。

    楚倩芸回头一看，见是两辆白色SUV，不用看车牌，她就知道，这是二房三房两个房头的车。

    楚倩芸真的很讨厌二房三房这一群人，但是今天事关重大，再加上是老爸点名二叔三叔今天必须跟着到齐，所以她也就没再搭理。

    只是令她感到吃惊的是，车子挺稳后，只有二叔三叔下来了，两个婶婶都没有到。

    而且更令楚倩芸感到奇怪的是，两个叔叔的脑门和右脸颊，都分别出现了指甲的划痕。

    这是怎么回事？

    难道叔叔们和人打架了？

    “二叔三叔，你们脸怎么了？”

    没想到楚倩芸这话一出口，两个叔叔立刻就皱起了眉头。

    二叔楚远程和三叔楚远征，竟然都没搭理她，两个人不约而同地转身瞥了眼陆辰，就冷哼了两声直接进了大门。

    楚倩芸瞬间就明白了。

    应该是陆辰昨夜揭了二婶三婶的丑，叔叔们回家后和婶婶打起来，才伤成这样的。

    难道……

    陆辰说的都是真的？

    二婶三婶真的做了对不起楚家的事？

    但是陆辰是怎么知道的？

    陆辰之前可从来都没见过二婶三婶。

    楚倩芸正在疑惑时，陆辰已经立在了她的面前，而陆豹也已经下了车，在陆辰的示意下，远远地跟随保护。

    楚倩芸没有客气，当即就用她那漂亮迷人的眸子，直接盯住了陆辰。

    她想要一个简单的解释。

    但是陆辰却压根就不理会这茬。

    “楚倩芸，挽着我胳膊，一起进去吧。”

    看到陆辰手插着兜，身后跟着陆豹，不但拽的像个大爷，竟然还命令她挽着胳膊，楚倩芸瞬间就不愿意了。

    我还没和你算账，你倒想反过来让我挽你胳膊，你想都不要想。

    不解释可以，我也懒得搭理你。

    楚倩芸直接迈开步子就要走。

    结果陆辰似乎是摸透了楚倩芸，他竟然一把就拉住了楚倩芸的胳膊，然后就悄悄凑到了楚倩芸的耳边。

    “今天事情重大，我们还是名义上的男女朋友，所以你装也得装得像一点，等完全解决了楚奋强和苏甄儿，你想挽我的胳膊，恐怕都不会有机会了。”

    “你放心，我一辈子不碰，都不稀罕！”

    楚倩芸一边怒怼陆辰，一边还是不太情愿地挽住了陆辰的胳膊。

    不知怎么的，她挽着陆辰胳膊，竟然再也生不起来陆辰的气。

    两个人就这样肩并着肩，给人一种若即若离的亲密，直直地进了楚家大门。

    而陆豹也紧跟着进了。

    楚家的保镖本来要拦，但是眼见陆豹是跟着陆辰来的，而陆辰又是大小姐的亲密男朋友，所以保镖们犹豫了一下，也就没敢再阻拦。

    毕竟都是出来混口饭吃，得有几分眼力劲，万一楚大小姐今天完胜，那得罪了她的朋友，还会有好果子吃吗。

    所以陆豹是畅通无阻地进楚家的。

    陆豹进来后，一边提高警惕，暗中观察着院子里的动向，一边还是被他的陆辰大哥震惊到了。

    高手就是高手，前一秒还在惹楚倩芸生气，后一秒就已经征服了楚大小姐，让人家乖乖牵了他的胳膊。

    啧啧！

    这等高超手段，实在非我等凡夫俗子可比。

    陆豹正在啧啧时，却突然又看到楚倩芸在快进入到别墅大厅时，直接手臂脱离陆辰的胳膊，反而狠狠地在陆辰的后背腰部位置，用力地拧了一下。

    真是要多狠就有多狠。

    陆辰直接停下脚步，痛的嘴角都忍不住抽动了两下。

    楚倩芸真的没打算把陆辰怎么样，但是想到陆辰一整夜都对她爱搭不理，这会儿又故意隐瞒秘密不说，还像个大爷一样在楚家地盘上耀武扬威。

    她一时忍不住，就不管不顾，狠狠地动手拧了一下陆辰，也算是一种反击和报复。

    有鉴于已经到了门口，陆辰也就没怎么反击，他只是没好气地白了楚倩芸两眼。

    结果楚倩芸竟然假装没看到，直接就撇开陆辰，先进了别墅。

    陆辰无奈，马上就转过身，想看看自己刚才被虐，陆豹有没有看到。

    陆豹是个人精，他见陆辰回头，马上就一边走，一边朝着别处胡乱张望了起来，压根就不和陆辰目光对视。

    陆辰强忍着尴尬和疼痛，他叫了声陆豹，示意陆豹在门口等着，听他的号令随时进来帮忙，紧接着就直接进了别墅。

    此刻。

    楚远航一家子已经吃了早饭，正坐在沙发上等待所有人到来。

    而刚才先陆辰一步到的二房楚远程，三房楚远征也气呼呼地坐在了沙发上。

    趁着刚才的一点时间，楚远程和楚远征已经把事情对大哥楚远航说了。

    他们压根就没去医院检查。

    楚远程在家里翻箱倒柜，又威逼利诱，终于找到了自己老婆张琳果的化验单还有诊断证明，和陆辰说的完全没错。

    而三房的楚远征也直接买了验孕棒，当着老婆胡梦欣的面做了测试，真相简直快要让他吐血，他已经三个月没碰的老婆，竟然已经有了快一个月的身孕，也和陆辰说的完全不差。

    现在，这倒霉的二房三房，本来想看别人笑话，结果自己倒是成了笑话。

    只是他们很奇怪，陆辰究竟是凭借什么本事看出来的。

    这个家伙莫非会什么邪术？

    忍住心中的疑惑，看到陆辰进来后，二房的楚远程和三房的楚远征，反倒是有些心虚，没敢在陆辰面前继续嚣张了。

    他们反而开始有些畏惧陆辰。

    只有楚远航苏甄儿楚奋强这大房一家子，依旧完全不怵陆辰。

    而楚远航也已经在苏甄儿的枕头风，还有楚奋强的危言耸听下，想要趁着这个机会，好好教训一下陆辰，看看谁以后还敢故意拿楚家出丑。

