    这种有些冷幽的光……

    “麻烦跟我到这边去一趟可以吗，我想要检测一下。”伙计说。

    江临看了看他，“行。”

    跟着伙计走到前方的一个透明工作间里，工作台上面放着很多检验用的仪器，伙计走过去后就戴上白手套，戴上眼镜和口罩，然后就拿起了贝壳——

    “等等，你会不会给我弄坏啊？”

    江临没忍住出了声。

    看这个伙计认真的样子，江临就知道自己的酒店钱应该是有着落了。

    不过正因为这东西可能会值钱，那就更得小心对待，否则要是验完了坏了可咋整？

    还有，谁知道他要怎么验，万一是要弄碎一块验……

    江临可能会想打人。

    “不会坏的，只会取少量粉末检验，您如果担心……这样吧，我给您押200币如何？”伙计想了想说。

    江临在不动声色中变了眼神——

    “200币是它的价值？”

    “是保底价值。”伙计笑了笑，推了一下鼻梁上的眼镜，“不过我觉得实际应该会更高，只是这要检验结果确认。”

    说着，就伸出手掌。

    江临：？？

    他愣了一会儿，就也伸出手，和伙计在空中击了一下掌。

    伙计笑容逐渐僵硬。

    江临无辜且不解的看着他。

    “您的……星戒呢？”伙计看了看江临的手指。

    江临僵立，“哈哈……这个，实不相瞒，我没有。”

    伙计看他，他看伙计。

    两人四目相对一会儿，伙计就无奈笑了，“也是，是我疏忽了，您应该是异空间来的人，没有星戒也正常，您还没有办身份证吧？等到去办的时候就可以连同星戒一起办了，不过星戒要收费。”

    “多钱？”江临一阵紧张。

    “30币即可。”伙计温和说。

    江临有些牙痛。

    一晚上酒店钱没了。

    “对了，我是异空间来的，不太懂你们城里的情况，能不能问你一些问题？”江临犹豫了一下，“比如星戒要怎么充值，没有星戒就不能用钱了吗，另外为什么你们这里的武器都是冷兵器，热兵器却那么少？”

    “我可以回答你，第一个问题，星戒充值可以在星币银行进行，每个城里都有，大家都习惯用星戒扫描交易，如果没有星戒那用星币也可以。不过一般人都不会带星币在身上，只有店铺才会有，等下如果我们交易了，我可以直接给你星币现金，你也只用在开通星戒时用星币来充值，之后就不用这么麻烦了。”

    “第二个问题，因为只有冷兵器才是最靠谱的存在，热武器看似好用，但是有不少特殊的功法是可以抵挡热武器的，所以如果是人与人之间战斗，那多数是用冷兵器近身比较方便，只有人捕兽时才会用热武器，另外热武器可能也会用于城防建设上，比如爆破之类。”

    伙计一边认真的检验着贝壳的各项数据，一边跟江临仔细的解释着。

    他先是拿着贝壳在各种方块试刀石一类的东西上划着，试它的锋利程度，一路划下来竟然全都削块如泥了，看着这一幕，伙计的神色也变得越发认真。

    十块试刀石，他一路划过，最后停留在第8块上。

    第8块没有被削掉材料，但仍然还是留下了深深的一道痕迹。

    停下手，伙计在电脑上记录着什么，随后就来到机器前，给它换了个刀片，然后运转机器，非常小心的挨着贝壳的边缘磨掉了少量粉末。

    之后就去在机器上检验了。

    “我想先在皎月城落脚，有性比价不错的酒店推荐吗？”江临看他不那么忙了，就又问。

    “你打算住多久？”伙计问。

    “暂定十天半月吧。”江临想了想，“但我刚才看了一家酒店，觉得我的钱不太够。”

    突然出世，他有些茫然无措，需要些时间来定定神，了解一下这个世界，顺便做一些小小规划。

    “酒店按日收费，租房子会更好一些，一般有半月租和一月租，你去半月租就很合适，环境普通些的价格大概150币到200币之间，具体的房子我就不给你推荐了，但是顺着前面这条大街直走后遇到的第四个巷子你可以逛一逛，那里的应该都挺符合你的要求，你找看顺眼的一家租下就可以了，不过押金是50币，这个要留意。”

    伙计启动了机器，机器处在自动分析扫描中，他也空闲了下来，就面向江临，“你刚来城里，可能有些规矩不太懂，城里是禁止各种打斗的，一旦动手就会有城卫士兵把你抓走，城主的职责则是非常全面，有各种投诉部门，如果被坑害了可以直接到那里投诉申冤，同样也有异空间部门，如果你发现了新的异空间，或者是对已知的空间有了新的发现，都可以上报，这都是会有奖金的……哦对了，户籍部也是城主府的，你办身份证还有星戒可以去那里。”

    城主府……管的还挺多啊。

    “城中不能打斗？这真的能禁得住吗？”

    江临有些好奇。

    这可不是前世的文明法治社会，这里的人那是存在正当动武力的理由的，比如在异时空，或者是城外那种。

    这儿有太多会武的人，还有极为强悍的猎空者……他们真的能不起冲突，能忍住不打架？

    这，不好忍吧。

    “自然是禁不住的，所以如果想要打架，那可以去打空。”伙计笑道。

    “打空？”江临诧异。

    “打空是我们的习惯叫法，它真正的名字是叫贝蒙空，这是用这位猎空人名字来命名的异空间，这个空间很大，而且最大的特点就是耐得住破坏，不管地形被破坏成什么样，都能在24小时后恢复如初，洲主觉得这里很适合大家比试，所以每年的比武大赛都会指定在这里进行，后来慢慢的，大家也习惯比武时去这里，到最后就演变成了打架圣地了，那里还会经常有一些猜武投注的比赛。”

    伙计解释着，“除了打空，别的异空间大多也是可以允许打斗的，但是打空最方便，还不会造成地形破坏，所以想要打架，这里就是最佳的选择。”

    “原来这样，明白了。”江临恍然。

