    云舞低声说：“韦家。”

    “韦家？”明侯爷在脑子里过了一遍京都的高门大户，确定没有一个大户人家姓韦。

    云舞有些不好意思：“韦家是从外地搬来的，因着韦东来中了举人，所以……”

    “什么？”明侯爷一听就怒了。

    这分明就是嫁了寒门的意思啊！

    顾云舞好歹也是顾家嫡长女，他忠勇侯的嫡亲外孙女，不说高攀到什么地步，好歹也得嫁个门当户对的。

    怎么能低嫁到这个地步？

    难怪不过二十出头的年纪，就被磋磨成这个模样。

    明侯爷气的胡子一抖一抖的。

    他忽然有些后悔。

    当初忠勇侯搬走，虽说是圣旨要求他去打仗，但说到底，这些年他也没怎么关心过这个外孙女。

    他本想着，云舞和承安，好歹也是顾家的嫡长女和嫡长子，就算没了亲娘，顾家也不会亏待了他们。

    谁知云舞竟受委屈了。

    “这个混账顾宏邈！”明侯爷的心里在一刹那，对顾宏邈起了无限杀心。

    云舞说道：“外祖父您别生气，我如今过的还不错的。有母亲当年留下的嫁妆呢。”

    明侯爷说道：“哼，顾家若是敢贪了你母亲的嫁妆，看我不掀了顾家祠堂！”

    云舞抿嘴笑道：“他们不敢。不过，当初黛儿的那一份，可是差点没能拿回来呢。”

    “黛儿？”明侯爷第一次听到这名字。

    云舞道：“黛儿就是我和承安的妹妹呀。外祖父忘记她了吗？哦，是了，外祖父好像还没见过黛儿妹妹。”

    明侯爷就知道了，这个名叫黛儿的女孩儿，就是当初女儿拼死生下的孩子。

    那时他得知女儿死讯，伤心过度，哪里有心思去看那个刚出生的孩子呢。

    后来就闹了起来，再后来明家得了圣旨，匆忙离开京城去支援打仗，也就几乎跟顾家断了联系。

    以至于他根本就忘了还有这么个孩子存在。

    明侯爷就笑道：“那孩子叫云黛？今年也该……十六了吧。怎么没跟你一起来？”

    云舞说道：“妹妹她如今是太子侧妃，轻易不能出宫。再加上，黛儿她也不敢来见您。”

    “做了太子的侧妃？”明侯爷还没消化掉上半句话，就被下半句吸引了注意力，“这孩子为何要怕我？”

    云舞说道：“这些年，黛儿实在是受了许多的委屈。他们都觉得，是黛儿害死了母亲……”

    “谁这么觉得？”

    “是……父亲，还有承安他们。”

    “混账玩意儿！”明侯爷一拍桌子，“这跟黛儿那孩子有什么关系？顾宏邈这混账，老子饶不了他！”

    他看向云舞：“所以，那孩子是害怕侯府也认为是她害了你母亲？”

    “是。”云舞低声说。

    “哎呀！”明侯爷站起身，转了两圈，“这不是胡闹么，老子什么时候说过，怪罪这孩子了？当初老子就是恨顾宏邈！”

    云舞一听外祖父并不恨云黛，眼泪又下来了，抽噎道：“外祖父不知道，黛儿真是受了许多许多委屈，也吃了很多的苦头。”

