    接下来几天，韫情没有给姜洋好脸色，同时不再提要孩子的事情，她觉得太过于逼迫反而会适得其反。

    姜洋也没有拿她怎么样，随她耍性子。

    越是和韫情相处日久，他便越爱这个女人。

    韫情着实不愧为修行界当前最出色的年轻女修，也是如今最漂亮的一个。

    在相貌上，自茳厌离殒命之后，已经没有哪个女修的相貌比得上她。

    不说妩媚妖娆，身材自是很性感，前后沟壑都很深邃，这便是她韫情。

    花铃儿确实很可爱温婉，但是对于男人来说，在性感面前，可爱不值一提。

    估计也是因为和花铃儿分离了太久，姜洋才有“韫情最称心如意”的感受。

    ……

    这天，姜洋巡查药园，韫宁陪同。

    “韫宁，你的梦想是什么？”姜洋有些无聊地问道。

    “梦想吗？应该是希望能够一直这样美满安宁地生活至老死吧！”韫宁思索了一下，给出这样的回答。

    “这梦想太伟大，凭你现在的实力，难度很大。曾经的茳枫眠、虞紫鸢等金丹境大修士，似乎也只想顾己而活，结果呢？”姜洋说着说着，耸肩一笑。

    韫宁沉默了起来，他乐观地想：【应该不会再有韫若寒那样的人了吧。】

    世事难辩，时间悠长，谁又能肯定十年、几十年、百多年之后不会再出现巨大的动乱。

    姜洋对天道运数已经有了一些明了，说来说去，还是天地资源有限。

    一旦修士的人口基数达到某条红线，天地资源因为供不应求而产生了压力，就会自然地出现量劫，再降以量劫动乱来锐减人数，从此释放压力。

    逆天之举的行为不是没有，往往伴随着更多的牺牲。

    所以，姜洋只能力争上游，争取不做那只被天道牺牲的蝼蚁。

    ……

    时间真的很无情，一去就特么的不回头。

    五年很快就过去，梵丹谷的发展越来越繁荣昌盛，也越来越热闹，因为人员多了好几番。

    因为需求，姜洋安排的门人扩招每两年都进行一次，免得错过沧海遗珠。

    韫苑现在也十四岁了，被姜洋收为亲传弟子，一手不错的真火控制得炉火纯青，炼制二品丹药都不困难。

    若不是修为不足，怕是三品丹药都可以试炼，最多失败的几率较大而已。

    他小时候过早筑基留下来的基损，经过近十年的修补蕴养，现在已经恢复，修为也稳固在筑基境后期。

    十四岁就达到筑基境后期的修为，可比同龄人领先了很多，即便比老一辈的很多修士都强上不少。

    这就是有背景和无背景的差距。

    五年里，姜洋除了对韫苑的培养之外，自己也在不断修炼。

    其中，锻体的修为慢慢地晋级至金身境圆满期，再与姑苏蓝氏交流心得之际，也学会了两个实用的术法，其它的所学也大有收获。

    另外，他的练气修为虽然没有再作突破，但还是会有一点点的增进，可也只是一点点增进而已。

    后来，即便他再怎么努力，修为也很难再有寸进，总感觉有一股无形的压力在压制着他。

    那种被强行的抑制感觉，使得姜洋非常困惑，又找不到一丝缘由。

    【超能兑换系统】

    宿主信息：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（40%）

    神通：凤目灵瞳（中品）、凤羽神护（中品）

    功法：地阶?四象星诀（大成）、地阶?耶识步（大成）、玄阶?五行拳经（圆满）、黄阶?龟息功（化境）

    心诀：地阶?御器诀（炉火纯青）

    术法：符箓法咒（大成）、点睛召将术（大成）、传送术（小成）、禁言术（小成）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（出神入化）、基础拳脚

    绝技：感气术

    才学：阴阳五行术数（大师）、医卜星相（大师）、道藏千册（大师）、琴棋书画（大师）、易篇阵道（大师）、酿厨之术（精湛）、真火炼器术（精湛）……

    修为：金丹境圆满期（练气）、金身境圆满期（锻体）

    超能积分：1404300

    储物空间（一千方米）：

    法宝：雮尘神珠（极品灵器）、焚殇（上品灵剑）、灵火丹鼎（中品灵器）、镇妖幡（中品灵器）、玄武弓（下品灵器）、天氧制造器（下品灵器）、龙骨天书（下品法器）……

    奇物：……

    丹药：……

    杂物：……

    ……

    最近，韫情发现姜洋有些异常，有时候发愣，有时候烦闷，有时候迷茫的样子。

    她那么蕙质兰心、冰雪聪明，又怎么会看不出姜洋有心事，或者碰到了什么难题。

    回想起以往的点点滴滴，她已经大概猜出姜洋的心事是什么，连她也跟着心生忧愁。

    还真是担心什么来什么！

    这天，她又看到姜洋坐在院子里，端着茶杯发愣。

    于是，她走到姜洋后面，轻轻地伸手过去搂住他的脖子，在他的耳边问道：“是不是要离开了？”

    姜洋听到这问话，身体不由得一震，再感受到背后的温软，深呼吸了一下，说：“我不想止步于此。”

    非常让人为难的问题，同样很令人难过的回答。

    经历过一次的姜洋，此刻的感受更深刻，脑海里浮现出花铃儿、鹧鸪哨、红菇凉、怒睛凤鸡等亲朋好友的身影，多么让他怀念啊！

    若是再经历一次，恐怕他的脑海深处又要刻记上韫情、韫宁、韫苑、魏无献等人的身影，那样估计也只能在寂寞、伤春悲秋之时回忆了。

    只是早已经坚定了修行之道的姜洋，他即便也有诸多不舍，却不会因此放弃梦想，哪怕前方会让他粉身碎骨，他都会一往无前，毫不畏惧。

    再次得到答案，韫情默然，只是这样搂住姜洋不放，静静地……

    “只要你信我，下次再见时，我们还是我们。”姜洋握住韫情那双柔软的纤手，温柔地说道。

    “我想和你一起走。”韫情低声说道，她非常不舍，心里异常难受。

    若是能够看到她的内心，恐怕会看到一颗已经溢满了苦涩泪水的心。

    “我……目前没有办法。”姜洋闭上了眼睛，神情像似一般无力的样子。

