    这里就算不怎么高，可也是五楼啊，楼体外，那是将近二十米的高空，就算是飞人，若是从这里摔落下去，那也是非死既残的结局。

    更何况，在楼下，正有上百人在围堵着呢。

    所以，陈六合选择了“跳楼”，其实是个很不明智的选择，看起来更像是主动找死。

    当然，在这样的情况下，陈六合就算不跳楼，恐怕也招架不住数十个枪手的围杀。

    跳出了楼梯，陈六合身躯自由坠落而下，速度极快。

    下坠了五六米的时候，陈六合手掌一探，搬住了外置空调机，止住了下坠的身形。

    手臂一拉，身躯一纵，陈六合很迅捷的顺着三楼的窗口钻了进去，消失在了众人的视线当中。

    楼顶上的人迅速下楼，而守在楼下的那一大帮人，也分出了一小半从一楼杀来。

    不到两分钟的时间，就有一百多名枪手涌现在了三楼，把这整个三层楼，都围堵的水泄不通。

    他们在寻找着陈六合，只要陈六合在三楼，那就插翅难逃必死无疑。

    当一大群枪手来到了三楼的大厅，看到正坐在沙发上一动不动的陈六合时，他们皆是愣住了一下，惊异中，竟然忘了对陈六合开枪。

    这一幕，不得不说很诡异啊。

    陈六合竟然没有想方设法的去逃跑，竟然就这般安安静静大大方方的坐在这个地方。

    给人的感觉就像是，陈六合在刻意等着他们一般。

    “哼，终于放弃挣扎了吗？早就应该这样了，浪费时间没有意义。”站在最前面的一名枪手冷哼了一声，抬起手枪指着陈六合。

    没错，在他们看来，陈六合明摆着是已经知道自己必死无疑，放弃了无谓的抵抗。

    一个再强悍的人，在手无寸铁的情况下，也不可能跟他们这么庞大的队伍抗衡啊。

    要知道，他们今晚可是来了三百多人，除去先前被陈六合击倒的一百多人之外，他们还有将近两百人的阵容，并且，每个人都配备了手枪。

    “上路吧。”有人冷冷的道了声，就要对陈六合扣动扳机了。

    这个时候，面色镇定的陈六合终于抬起了眼眸，他审视了一眼，道：“我要跟王金龙说话。”

    “说话？没有这个必要了吧？等你死了之后，我们老大自然会到你的坟头烧纸给你的。”枪手冷笑一声，直接就对着陈六合扣动了扳机。

    陈六合一个闪身，躲开了这一枪。

    而周围那些密密麻麻的枪手，也杀机涌现，都要扣动扳机，想要把陈六合直接乱枪打死。

    然而就在这个千钧一发之际。

    徒然！异变横生！

    “砰砰砰砰~~~~”一连串无比密集且震耳的枪声，从楼房外炸响了开来。

    来的是如此的突兀，并且那枪声，无比的急促，就像是一阵阵连绵惊雷一般，瞬间震住了所有人。

    楼下怎么会有枪声？楼下不都是他们的人吗？而且陈六合在这里啊！

    有人把头探出窗外，向下方看去。

    赫然就看到，有几个不明人士，不知道从什么地方冒出来的，正在对着留下那数十名枪手围杀。

    没错，这的确像是围杀。

    他们虽然只有三人，可却给人一种三人包围了五六十人的感觉！

    只见三个不明人士，持着连发的机枪，正在对着那五六十人扫射着。

    在枪声炸响之中，一片一片的人倒了下去，连还手的能力都没有。

    这一幕，简直太过恐怖了一些，恐怖到令人头皮发麻、心脏抽蓄。

    “不好，有人偷袭，陈六合有帮手！”看到这一幕的人惊声吼叫了一声。

    登时，聚集在三楼的人全都有些慌了神。

    “别管那些，先杀了陈六合再说。”有人还算冷静，大吼一声。

    可等众人再看向陈六合刚才所在方位的时候，却惊愕的发现，眼前的陈六合不知道在什么时候已经消失不见了，就像是人间蒸发了一般。

    “他跳窗下去了，他已经在楼下了。”有人再次大吼。

    此刻的陈六合，已经静静的站在了楼梯外，他的周围，是躺在地下死相凄惨的尸体。

    他正仰着头，看向还在三楼的众人，脸上挂着无比冷厉与森寒的笑容。

    “皇！”充满了恭敬乃至虔诚的声音，从陈六合的身后响了起来。

    却是那三个突然杀出的神秘人，解决完所有枪手后，来到了陈六合身后。

    他们垂首弯腰，单膝跪在了地上。

    陈六合回头看了三人一眼，这三人不是别人，正是一直潜藏在暗中，守护着秦若涵、秦墨浓、王金戈的皇族成员，皇一、皇三与皇九。

    以他们三个人的作战实力，要解决这帮歪瓜裂枣，那还不是轻描淡写的事情吗？

    事实也正是如此，他们一出现，便对王金龙的属下造成了毁灭性的打击。

    短短不到半分钟时间，就把守候在楼下的数十名枪手都给解决了。

    陈六合面色冷漠，重新看向了眼前的楼房，抬起右掌，做了个抹脖的动作，轻轻吐出了一个冰冷字眼：“杀！”

    随着他的话音落下，皇一、皇三、皇九三人便没有半点犹豫，他们起身，端着步枪，直接就冲进了楼房之内。

    紧接着，楼房内枪声起伏，密密麻麻，时不时的有惨叫声传出。

    而陈六合，则是静静的站在原地负手而立，没有半点要参与战斗的意思。

    在热武器交战的情况下，凭借皇一皇三皇九三人的本事，对付这些人，足够了！

    深深的吸了一下鼻子，站在这里，都能闻到从楼房内飘散出来的浓郁血腥味，那种刺鼻，令人作呕，但陈六合却觉得有些美妙，他眼中的厉芒与森寒，像是一个恶魔。

    “完了，失败了。”与此同时，在山庄外不到两公里的一座别墅楼内，王金龙瘫坐在了椅子上。

    “魂淡，陈六合这个狡诈的东西，真的很聪明，竟然还在暗中安排好了帮手。不然，他今晚必死无疑的。”王金龙捏紧了拳头，愤恨的在桌子上狠狠砸了一拳。

