    夜天溟看着手中传来的消息，脸上布满了一片雷雨云，原本正在和他说话的几位夜家长老，见到这表情突然就都没声了。

    “二爷，是不是有关墨灵一族？”长老们试探性的问了一句，“还是说……夜鹤那小子，又离家出走了？”

    夜天溟听到这句话眼皮跳了几下，掌中灵力之火将东西瞬间销毁，眼底一片沉静，“无事，方才说到哪儿了？”

    几位长老互相看了看，也不多问继续说方才谈到的事情，二爷，是夜家上下对夜天溟的称呼，夜天溟只是夜家的代理家主，原本的夜家家主已经失踪了百年，至今生死不知，也没有任何线索可寻。夜天溟苦苦寻找，却终是一无所获。

    夜家上下近乎所有人都认为已经遭遇不测，但夜天溟始终坚信，他还活着。

    离家出走50年的儿子都回来了，没有什么是他等不到的。

    纵然族里的人都不抱希望，可是他不能，就算等到老死，他也要等下去。

    家族会议过后，几位长老都起身离开，夜天溟坐在那里半天没有动作，浓眉紧锁，好半会儿之后才吐了口气出来，还好，混账小子没有在族里，还好还好。

    夜天溟苦思了一会儿，回身走到后面的桌前，提笔想要写点什么，半天，笔锋都没有落下。

    最终夜天溟站起身，黑着一张脸快速走了出去，直奔族里的传送阵。

    纵然是一等家族，有很多家族都没有私用传送阵，毕竟传送阵的建立和维持需要消耗大量资源和人力，也唯有一等家族之中实力靠前的那些，才有可能拥有，而夜家，在很早以前便已经拥有了。

    夜天溟站在传送阵之上，旁边的人低声开口，“二爷，去哪？”

    夜天溟深吸一口气，眼里尽是坚定之色，“去……玄晖一族。”

    旁边的人瞪大眼睛没敢说话，只是默默开启传送阵，光芒吞噬了夜天溟的身影，夜天溟离开之后，那人才微微反应了过来，“刚才二爷说……要去哪儿？”

    另一个停顿了片刻，“……玄晖，玄晖？！。”

    而玄晖一族，在经历了很久远的一段不快之后，也没想到夜家竟然来人了，来的，还是夜天溟。

    玄晖一族的几位长老神情玩味，像是给足了面子亲自去见来访的夜天溟，但举手投足之间，又是十足的别扭。

    而夜天溟，眼底透着无尽的尴尬，挺直了背脊站在那里，仿佛能高出半个头一样。

    像极了两个闹别扭的小朋友，明明友谊还在，明明不是真的讨厌彼此，却就是过不去这个坎儿，再见面没有嘘寒问暖，都只有在心里暗中较劲。

    “夜小子，你来了啊。”几位长老皮笑肉不笑，“不是说好老死不相往来么？”

    “我是来找小归岚的，自家孩子，就不劳烦你们照顾了。”夜天溟肉笑皮不笑，“不是为了小归岚，你们以为我愿意来？”

    “小归岚？你在说什么？什么自家孩子？”几位长老狠狠皱眉，“怎么什么人都要和那丫头来扯关系，你们夜家八竿子也扯不上，这是我们玄晖家的媳妇。”

    “什么？！”夜天溟瞪大眼睛，“媳妇？你们玄晖一族的媳妇，什么时候的事？”

    几位长老冷冷哼了出来，“你小子管这么多做什么，都说了和你们夜家毫无关系，还不快走？”

    夜天溟站在那，忽然笑了，“没关系？小归岚的爹，叫夜鹤。”

    几位长老看着他，夜天溟鼻子哼了一声，“夜鹤，我儿子。”

    “什么？！”这次，换几位长老瞪眼睛，有些不敢相信和夜家之间的关系，竟然又转了回来！他们当初追的是万俟一族血脉，谁成想这他么也能扯到夜家……几位长老瞬间脸色难看起来，夜天溟微微扬起下巴，“自家孩子，我要带回去。”

    直系血脉来开口要人，玄晖一族的几位长老顿时憋得慌，叶归岚没嫁进来，说到底和玄晖一族没半毛钱关系。

    “夜家小子，你知道那丫头遭遇到了什么？你来开口要人，你夜家能照顾好她？”

    “那丫头留在玄晖一族才是最好的选择，等那丫头醒了，要不要去夜家我们会亲自问她。”

    夜天溟狠狠皱眉，脸色黑了几分，“我是不知道小归岚遭遇了什么，但多半同你们玄晖一族脱不了干系，她在和你们玄晖一族扯上关系之前，根本遭遇不到这些。”夜天溟说到这里眼皮猛跳，“我看多半是有人对玄晖一族的不满，发泄到了她身上。”

    几位长老还要开口，夜天溟直接打断，“你们被多少双眼睛盯着，这不用我说了。”

    “她在玄晖一族之内才是最安全的，那丫头屡屡出事，是在四大宗门，不是在这里！夜家小子你给我搞清楚！比起玄晖一族，你们夜家又能给她什么！”

    “自然是给最好的。”夜天溟深吸一口气，“你们要小归岚做玄晖一族的媳妇，到底看中了她什么？”

    几位长老一愣，他竟然不知道？

    “你的儿媳妇来自哪一个家族，你竟然不知？”几位长老眉峰微挑，一副看夜天溟是傻子的表情，“你这个做爹的，也不过如此。”

    “这是我的家事，用不着你们嘴碎！”想到那个离家出走50年的混账小子，他上哪儿知道去，见到儿子的时候直接见到了孙女，他整个人都不好了，更不知道他的儿媳妇到底是怎样的人。

    “夜家那边来人了？”月无争的声音传来，几位长老急急回头，“无争，不要来凑热闹。”

    “事关归岚，就不是凑热闹。”俊美少年开口，从容不迫的走了过来，和夜天溟相比他是十足十的小辈，可是在夜天溟面前，却没有丝毫畏惧，目光坚定，甚至勇敢的迎了上来，“我是归岚的未婚夫，玄晖无争。”

    好小子，是个有担当的样子。

    夜天溟在心里评价了一句，对这个年轻人有着不错的观感，他瞧着月无争的出众容貌，难得，有这样的外表和家世，眼底也没有半分轻浮，只是这门婚事，他那个混账儿子知不知道？以他那样的爱女方式，只怕多半是……不知道的。

    “这门婚事，你们是和谁定下的？”夜天溟开口，事情总要问清楚，不可能让小归岚就这么稀里糊涂的嫁过去，几位长老哼了一声，“自然是和她的至亲血缘。她的娘亲。”

    “小归岚的娘……是谁？”

    几位长老默不作声，倒是月无争，大大方方的直接开口，“万俟一族。”

    夜天溟听到的瞬间，心跳猛的加快，万俟一族？！

    这么说……小归岚身负着万俟一族的血脉，被玄晖一族如此重视，甚至直接定下婚事，这是开启了万俟一族的血脉之力？！

    夜天溟惊的一时间没话说，看样子是在消化这突如其来的事实，混账小子……万俟一族，你打哪儿拐来的媳妇啊！

    “夜前辈，现在归岚还是在玄晖一族比较好。”月无争开口，眼神丝毫不躲闪，“我承认，她几次遇到危险多少和我有关系，是我能力不够，也是我保护不周，我会好好反省。”

    夜天溟看着月无争，笑了，“若真的都只和你有关，那就好了。万俟一族的血脉之力……已经足以让她被万人窥伺，将来也会有无尽麻烦。”说到这里，夜天溟深吸一口气，“我明白了，就先让小归岚在这里休养，至于今后的路，我等她的选择。”

    几位长老嘴唇微动，夜天溟冷冷开口，“她身体里毕竟流淌着夜家血脉，说到底……夜家才是最适合她的。”

    “好，一切都看她自己。”月无争开口，“玄晖一族不会替她做选择，希望夜家……也是如此。”

    “哼，你倒是护的紧。”夜天溟转身，“你放心，我疼她还来不及，舍不得伤她半分。”夜天溟的话语声顿了一下，“从前的错事，不会再有了。”

    几位长老听了心情莫名有些复杂，看着夜天溟踩着传送阵离开，仍然有些放不下心中的坎儿，“无争，你怎么能松口？”

    “为什么不能松口，归岚说到底是夜家人，她就算回去有什么不对？”

    “夜家和玄晖一族的关系你又不是不知道！现如今我们才知道她爹是夜家人，这未免有些尴尬，你爹还没出关，我们也不太晓得该怎么处理和夜家之间的事……”

    “都是鸡毛蒜皮的小事，心眼得有多小，念这么久。”月无争冷冷开口，几位长老瞪着眼睛看他，“你小子！那是你爹！还有那根本不是什么小事！”

    月无争眉峰轻扬，“别以为我不知道。”

    “你知道什么！那事发生的时候，还没你呢！你个臭小子！”

    月无争全当听不见，踩着传送阵直接回去，几位长老看着他不听不听我不听的样子，也只能将火憋回去，明明说了老死不相往来，现如今却莫名其妙又接了头、见了面，兜兜转转……这不还是一家人？

    【作者有话说】

    今天没有二更，明天会请假，出门了在路上，9号恢复正常更新，会加更补偿大家！

