    “怕什么，他看起来只有一个人而已，其他身影可能只是虚无，我们堆死他！”

    “杀啊！”

    四周目睹这一幕的异族先是惊恐后退，可随后似乎脑补出了结果。

    而起他们在四周同伴的喊杀声中再次扑上来，毕竟氛围都到了这种地步，他们不出手好像也不合适。

    一个个异族带着残忍嗜杀的狰狞表情，各种攻击手段开始袭击王原！

    “还真是不知死活！”

    举个例子，洪当初也不过是行星级6阶，靠着领域却能行星级无敌。

    王原虽说只是恒星级3阶，可他靠着九劫秘典第三重，他的基础比恒星级6阶还强上一些。

    而王原的领悟层次也远超洪那种刚刚踏入领域一重的存在。

    所以恒星级3阶的王原，足以无敌于一般恒星级强者。

    而异族最强的也不过是恒星级8阶，这种强者对王原这些恒星级无敌的强者来说，根本就是待宰的羔羊！

    王原冷笑一声，手中瞬间出现F9级别血影战刀，而后呼啸一声，如同虎入狼群！

    就算有些身影只是空间幻身，可却个个无比的真实。

    而且身形速度极快，一身实力更是难以想象，领域之力笼罩四周，根本不存在被异族偷袭的可能。

    噗！

    噗！

    噗！

    刀光凛冽，每一刀都仿佛空间被切割！

    刀快如闪电，每一刀已经快的让在场异族们肉眼无法看清！

    刀诡异如风，每一到根本让异族无法判断其轨迹，仿佛是毫无规律！

    每一刀都是恰到好处的击中要害，鲜血一次次的飞溅，一个个异族轻易被王原击杀。

    “这是哪里来的强者！”

    一个个强者眼皮狂跳，从听到喊杀声到他们接连陨落几乎只是一瞬间的事情，此刻被王原击杀的恒星级竟然已经多达数百！

    “怎么可能？”

    “他的实力……”

    “点子有点扎手！”

    “难不成是比我们强出一个境界的强者？”

    “这怎么可能？”

    “就算是比我们高一个大层次，可也不至于这么诡异吧？”

    全力爆发的王原把异族打的毫无还手之力，一个个发出不敢置信的惊呼。

    他们现在想跑，可速度远不如王原，毕竟王原感悟的是空间本源法则。

    他们只能被王原追着到处锤，上天入地也无法逃脱，一声声惨叫声不断的发出。

    异族联盟彻底慌了……

    他们本以为占领星球只是信手拈来的事情，毕竟他们不少次干过这种事。

    可如今在他们眼中极其普通的星球，怎么会有王原这样的强者？

    这是所有异族都没想到的……有的异族开始怀疑人生，感觉难以置信。

    “放我们离去，日后我布鲁族联盟与你们星球的恩怨一笔勾销如何，大家井水不再犯河水如何？！”

    布鲁族联盟欲要和解，奈何王原听不懂……

    而且就算是王原能听到懂，他也不可能放过异族。

    毕竟放异族活着，那就是对未来的族人残忍！

    王原又不是弱智，在这种大好的局面之下，他怎么会做放虎归山之事。

    “可恶，这可是你逼我的，今日鱼死网破！”

    那银色面具异族血洒长空，面色一片的阴沉，同时眼中带着挣扎不甘之色。

    可恨‘他’谋划了那么久，如今现在却不得不暴露，经营了这么多年的布鲁族恐怕不能混了！

    “来吧！”

    被王原追着到处乱窜的银色面具异族突然停下，双手高高举起，他身上那原本气息突然被黑气雾气缠绕。

    一道道黑丝从他的身上钻出，笔走蛇游，看起来极为可怖！

    “好邪恶的气息，而且让人极为的不舒服！”远处的王原眉头一皱，心情瞬间感觉不好起来。

    而且王原面色凝重的看着突然变化模样的面具异族，似乎有些忌惮之色。

    他尝试去继续攻击对方，可他所有打出去的力量陷入黑雾之后却如同泥牛入海，尽皆被其吞噬。

    “哼，原本想着拿下布鲁族，将整个布鲁族作为我特殊生命‘雾烟’的根基，没成想居然会出这种意外！”

    “算了，那就一次直接吃个饱，再说以后其它的事情。”

    他的身躯突然如同自燃一般，迅速变成焦炭，一缕缕黑雾从其中冒出。

    面对如此惊变，就连异族强者面色也不由狂变。

    这些戴面具的强者似乎并非是布鲁族的强者，那他们组成联盟来指使布鲁族强者一次次征战到底是为了什么？

    而且他们惊讶的发现，他们面对这黑雾竟然无法反抗，被一边倒的屠杀。

    他们的力量被挖了出来，竟然也是黑色的，而后被异族给吞下，似乎能增强自身实力。

    远处本就被熏的很不爽的王原，此刻看着这突然乱入的存在居然在帮他做事，就更加的疑惑了。

    而且这乱入的强者似乎通过吞噬这些异族，能达到强化实力的目的，这就更让王原大吃一惊。

    怎么的！

    身上臭也就算了！

    你还能强化自身？

    我开挂都不敢这么开！

    居然敢在开挂这方面表现的如此嚣张，那看起来不将我原某人放在眼里。

    这让心性‘淡然’的王原，都感觉心中有了郁气。

    既然他心中有气，那当然就要直接出掉，毕竟憋着可不是好事。

    开挂，老子打的就是开挂。

    王原意念一动，瞬间激活了原祖人物卡。

    毕竟现在不是省底牌的时候，因为眼前的存在已经超出王原本身的能力范围。

    ‘原祖’似乎对这种气息也很不爽，这一击直接使用了全力，用了不朽境界原祖该有的极限力量。

    刀光遇风而涨，瞬间划破空间而去。

    一瞬间，笼罩王原族地的黑雾消散一空，被一股让异族更加惊惧的气息笼罩。

    所有幸存的异族心中生出大恐怖之感，特别是黑雾被破后的那个特殊生命存在。

    因为他的实力最强，感受自然也最深……这股突然出现的气息让他感觉到了致命一般的危机。

    他们一个个转头，不约而同的看向气息爆发的方向，然后他们就看到了一道金色刀光划破空间而来。

    那刀光速度看起来极缓，可仿佛囊括了整个星球。

    那磅礴无伦的压力未曾降下，无尽的空间就被刀光所压的齐齐下沉，好似星球都要被一掌拍碎。

