    陈西刻意放慢了脚步，想看身后之人什么时候现身。然而当他提高警惕之后，却又发现那人的气息越来越弱，到最后竟然消失不见了。

    他猛然回头，身后都是普通的行人，看起来没有什么可疑的。

    又往前走了几步，确定没有人再跟着，陈西这才加快脚步往苏维喜欢喝的一家粥铺走去。

    待陈西的身影完全消失在路的镜头，街道一旁的小巷子里，一个戴着帽子的男人走了出来。

    他抬了抬帽檐，露出来的一双眼睛，和陈西的眼睛一般，呈琥珀色。

    他看着陈西远处的方向，忽然嘴角勾起一抹充满邪气的笑容，随后，他转身，以一种诡异的弹跳力跳上屋檐，接着便犹如有轻功一般，飞速在楼顶间移动，往福安家园的方向奔去。

    因为明日有一场测验，陈东今日放学得比较早，快走到小区门口时，他准备和同路的同学告别，但道别的话还没说出来，忽然他听到路边的大树发出沙沙的响声。

    下意识地抬头一看，一个身影在他眼前闪过。

    “浩浩，你刚刚有没有看到？”陈东赶紧拉了拉同学的胳膊。

    名为浩浩的男生抬头朝着陈东看过去的方向看，一脸懵圈：“看到什么呀？”

    “刚刚好像有个人在树上，‘嗖’的一下就不见了，简直跟蜘蛛侠一样！”陈东生怕浩浩不信，一个劲地笔画刚才看到的情景。

    “什么蜘蛛侠，我看你是眼花了吧？”浩浩什么都没有看到，自然是不信的，见陈东还在手舞足蹈地解释他刚才真的看到了有人，浩浩伸出手贴在陈东的额头上，笑道，“要不然你就是烧坏脑子了。”

    陈东最讨厌别人不相信他，刚才他明明看到了的！他打开浩浩的手，不满地说了一句：“你才烧坏了脑子呢！”便走了，连跟浩浩告别的话都忘了说。

    “少看点漫画和电影吧！多刷几套语文题吧，不然老师又说你偏科！”浩浩在身后提醒陈东，然而陈东压根当没听到，直接往前走了。

    他飞快地钻进了自家在的单元，然后一口气冲上了天台，刚才他看到那个影子好像就是往他们这一栋的屋顶过来的，他想上去看看，好确认自己不是眼花。

    然而他气喘吁吁爬上顶楼，却什么都没找到。

    陈东疑惑地看了看四周，树上，周围的屋顶上都没有人，难道真的是自己的幻觉？陈东晃了晃脑袋，带着疑惑的表情下楼。

    在经过苏维的家所在的楼层时，他不知为何心里突然咯噔了一下。

    这几天，那傻大个又搬上去了，说是为了不打扰他准备期末考试，哼，以为他年纪小就不知道吗，傻大个哪里是为了他呀，分明是为了谈恋爱。

    就连小区门口的流浪狗恐怕都知道他们俩有“奸情”了，同居就同居嘛，反正之前他们本来就是同居的。干什么弄得就跟他们不往来了似的。

    陈东不满地撅起了嘴巴，他是不会承认这几天没有了陈东跟他抢被子，没有了苏维那个凶巴巴的女人跟他抢肉吃，他反而觉得有些寂寞了……

    要不要现在上去看看？陈东抬脚准备过去，然而背上的书包提醒他，他可是连自己家门都还没入呢。现在过去了干什么？难道说过去做作业？

    “笨死了。”陈东捶了捶自己的脑袋，打消了去苏维家的念头，还是先回家做完作业再说吧。

    等到陈东到家，却被爷爷告知，苏维今天生病了，陈西带着她去了谢大夫的医馆，两人现在都不在。

    陈东抬头望了望天花板，有些遗憾，看来今天是见不到人了。

    可是他没想到，当他看着天花板的时候，楼上苏维家里，他刚才在外面看到的那个影子的真身，正在翻箱倒柜寻找着什么。

    陈西回到谢大夫医馆处的时候，苏维已经再次睡着了。

    见她这次睡得挺香，不像做噩梦的样子，陈西便没叫醒她，转身将买回来的粥放到了医馆后院的厨房里，打算等苏维醒了再热给她吃。

    从厨房走出来，正好碰到谢大夫在后院捡药材。

    他一言不发地走过去，蹲了下来，捡起地上的一味药闻了闻，又放下。

    谢大夫侧头看了他一眼，眉毛抬了抬，问：“小子，你记起来了多少？”

    陈西也回望过去，他仔细地打量了一下谢大夫的五官，闭着眼睛回忆了一下，摇了摇头：“如果我的记忆没出错的话，您之前应该是住在苏叔叔隔壁的那位研究员，曾经还教我打过乒乓球。”

    “看来你已经恢复得差不多了，还记得我曾经教你打过乒乓球。”谢大夫停下捡药的动作，从旁边拉来了一把凳子递给陈西，示意他坐下说话。

    陈西没有拒绝，顺从地坐了，他刚好也想跟谢大夫聊一聊。

    没错，苏维一开始的第六感很准备，谢大夫和陈西是旧识。

    谢大夫是围屿实验室的前研究人员之一，在未来集团尚未撤资之前，他就已经退出了实验室。他本来就不是围屿实验室的骨干，一开始加入也只是对苏洪山写的那篇关于“宏因子”的发现有兴趣，想多了解一点罢了。可是后来他还是受不了良心上的谴责，无法认同他们拿活人做测试的做法，便辞了职。

    一开始，未来集团的人并不允许他离开。因为实验室的事是机密，当初进围屿之前所有人都签订了保密协定和生死状，不得泄露实验室内部的情况，否则不仅仅要面临巨额的赔款，甚至生命都会遭遇威胁。

    要不是苏洪山极力替他担保，说他根本没有接触到真正的核心实验，就算泄密也泄不了什么，未来集团才放了他出围屿。

    谢大夫脱离实验室后，便没有再过问任何一件有关围屿实验室的事，而且他也放弃了从前一直专注的细胞研究，转学了中医，后来才开了这家中医馆。

    在很长的一段时间里，谢大夫都一直在未来集团的监视下生活着，他们不放心他，甚至曾经还派人要过他的命，若不是他命大，被路过的陈伯救了，他早已经不在人世了。

    自那之后，谢大夫便一直过得小心翼翼，他改了名换了姓，又搬了几次家，直到后来未来集团撤资围屿实验室，苏洪山自杀身亡，他才彻底摆脱了未来集团的阴影，从此安稳了下来。

    原本谢大夫以为这辈子都不会再和围屿实验室扯上关系，直到陈西的出现。当陈西第一次被陈伯带着来他的医馆时，他就认出了他是那个曾经被苏洪山收留在围屿的孩子。而他的那双琥珀色的眸子，谢大夫也很熟悉，那些曾经在实验室里被当做测试品的人，在被注射了“宏因子”试剂之后，瞳孔都会变成这种颜色。

    只是因为试剂并不成熟，那些被测试的人基本没有活过超过一个星期的。所以乍见到陈西时，谢大夫心中十分震惊。

    纵使他早已经决定不会再过问围屿实验室的事，但终究还是有好奇心。他本想找个机会问问陈西，可仔细观察下来，却发现当时的陈西懵懵懂懂如几岁的孩童，而且显然失去了记忆，谢大夫便作罢了。

    念在总算和陈西认识一场，谢大夫便对陈西多留意了几分，后来，随着和陈西接触得越来越多，谢大夫也发现了陈西身上的变化，他的脉搏变得越来越有力，同时行为举止也渐渐成熟起来，恢复成他现有年龄该有的样子。

    直至今日，他更确定了，这孩子不但心智已经恢复，恐怕还想起了不少从前的事，要不然刚才他也不会一直用那种眼神看他了。

    “其实我的记忆并没有完全恢复，我虽然记起了您，也记起了苏叔叔，甚至连小维我都想起来了，可是却完全想不起来我是怎么变成现在这个样子的。”陈西摸了摸自己比常人要尖一些的耳朵，说道。

    自从上次被绑了之后，这几天他的脑海里断断续续闪现出不少以前的片段，密闭的空间，冰冷的仪器，以及他倒在地上痛苦翻滚的模样。

    他的面前站了一个人，他试图抓住他的腿向他求救，可是那人却掰开了他的手，任由他痛苦不堪。

    再后来，便是他独自一人在冰冷的实验室里醒来，忘记了自己是谁，忘记了自己为何在那，只凭着生存的本能，孤独地在围屿生活了十几年。

    “想不起来也好，不管是谁，总归是从前和你认识，甚至是很亲密的人，这样想来，想不起来倒是一桩幸事。”谢大夫拍了拍陈西的肩膀，安慰道。他虽然在围屿实验室待的时间很短，但那会儿带家属在围屿的人并不多，因为陈西年纪小，又非常懂礼貌，和许多工作人员相处得都不错。

    何况拿他做实验的，很有可能就是苏维的父亲苏洪山。

    当时有传闻，苏洪山在未来集团撤资后并没有死心，东拼西凑借了不少钱继续做研究。这件事，从苏维近年来的现状来看并不是假的，只是谢大夫知道，即便是苏洪山借了钱，实验也做不下去，因为他缺少活体实验对象。

    原本那些用来当测试品的人就是未来集团的找来的，未来集团不仅撤资，基本上所有工作人员也都撤走了，更不用说那些测试者了。而“宏因子”试剂又不是每一个人都能够注射，必须经过一系列的血液检测分析，证实血液里本身就存在部分“宏因子”才行，苏洪山根本没有人力和金钱再去寻找这些测试者。

    唯有被他收养的陈西是现成的。

    在进入围屿后，所有人都做了例行的检查，陈西当时是符合条件的，只是当时的检查只是做一个统计，而且也是为了提炼“宏因子”试剂做备用的血源，并没有打算拿他们当测试者。但如果苏洪山走投无路，又一心想成功的话，陈西是他唯一的人选。

    只是这些日子，陈西和苏维的感情谢大夫也看在眼里，他并不想随便说出自己的推断，而影响这两人的感情。

    然而他没有想到，他们刚才之间的对话，被苏维听了个正着。

    她是被自己肚子发出来的“咕噜咕噜”声给闹醒的，一醒来，便觉得胃里空得难受。她记得睡之前陈西答应她会给他带吃的，可是房间里却没有人。

    她听到外面传来说话的声音，便“唤”了几声，可是因为没有力气，她的声音很小，外头的人没听到。

    没办法，她只能挣扎着起来去找陈西。

    结果，便听到了陈西和谢大夫的对话。

    苏维咬了咬唇，看着陈西那略带苦恼的侧脸，心中“咯噔”了一下，一时之间不知道该进还是退。

    似又一股巨大的浪潮袭来，淹没了她的心，她觉得呼吸更加困难了。

