    第四百二十三章24

    美女说，人为财死，我为鸟亡。

    温雅没想到自己会抓住这只没有翅膀的鸟，虽然它那么毛茸茸，坚硬如钢，杀气四谑。摸到这玩艺的时候，温雅浑身就象触了电似的，娇躯一颤，一颗小心肝如惊鹿般乱窜。

    张一凡被她还要郁闷，温雅九十多斤的身子，一下坐在自己怀里，那只温暖的手刚好握住自己的凶器，这场景太暧昧了。

    两个人大脑一时间短路，都傻眼了。

    一动不动地坐着，忘了自己该做什么。

    承受了足足半分钟的煎熬，温雅终于缓过神来，站起身子，羞得象什么似的，慌乱地道：“我不是故意的——”

    然后，她就慌慌张张跑到门边，拉开门跑了出去。回到自己的房间之后，温雅靠在门后，使劲地按着自己的砰砰直跳的胸部。那一刻，慌乱的心仿佛就在跳出来似的。

    刚才怎么啦？太鲁莽了。

    温雅一个劲地批评自己，冷静了好久一会，见张一凡并没有追过来，心里带着一种小小的失落。她悄悄地拉开门，从门缝里看了一眼，走廊里并没有人影，温雅关上门，一屁股坐在床上。

    矛盾，极度的矛盾。

    这是一种从来没有过的感觉，既害怕发生什么，又渴望发生点什么。

    “咦——！”温雅回想着刚才的一幕，突然扯着被子倒在床上，把脸遮住。

    张一凡关上门，一个劲地抽烟。

    刚才很想把温雅按倒，来个就地正法，但是不知道为什么，突然理智上占了上风，他没有这么做。明明身体很需要了，但是他还是拼命抑制住这种事情的发生。

    都说男人是下半身思想问题的动物，在处理男女问题上，他终于用上半身来思考了这个问题。温雅不是不可以，但自己已经染指了五个女人，还要再多吗？

    虽然明知道温雅不会给自己带来任何麻烦，但是他还是努力抑制一下。这种事情，以后尽量少发生。

    一个男人要压抑自己的，是件很痛苦的事，张一凡没办法了，只有打电话给董小凡。电话里传来儿子的哭声，董小凡正哄着小天宇，“好了，好了，爸爸打电话过来了。”

    吴姨已经走了，柳美婷也回了江东省，只有老妈还留在省城带孙子。家里请了个保姆做饭菜，柳红已经回公司上班。

    家里的一切还算顺利，董小凡坐月子的时候，经常有冰冰她们过来陪她，日子倒也不觉得无聊。听到张一凡的电话，董小凡把小孩递给了婆婆。

    “怎么？这个时候了也不睡觉？”董小凡的声音，越来越象个贤妻良母，挺温柔的，以前那种大小姐脾气早消失得无影无踪。

    “我想你了！”张一凡躺在沙发上，如实道来。

    “少来了，我现在坐月子，少勾引我。”董小凡还能不知道他的想法？以前做女孩子的时候，大坏蛋总在电话里勾引自己。后来被他那个了，在晚上的时候，也打电话过来骚扰，结果弄了一内裤的水。

    这该死的，晚上打电话总没什么好事。董小凡知道，他一个人在双江，的确很辛苦，也很累，自己和儿子就是他唯一的精神寄托。

    咦？不是有个沈婉云吗？好久不见她人了，跑哪里去了？

    董小凡突然想到这个问题，便问了起来，“她去哪了？”

    张一凡自然知道，小富婆指的是沈婉云，于是他叹了口气，“被沈家到国外去了。至少几年不会回来。”

    “国外？”董小凡心里一惊，倒是真的替沈婉云感到可惜。一个女孩子家不远万里，跑到国外日子想必也不好过。

    聪明的董小凡大概也猜到了沈婉云出走的目的，不由婉惜道：“她也挺不容易，大坏蛋，我觉得有个时候，你的确过份了一点。”

    “我有什么办法，她走了连个电话都没给我。”被董小凡一说，张一凡还真想起了沈婉云，心里那股猛烈的欲火，居然慢慢地平息了。

    这是董小凡的要求，也是与董小凡之间的约定，两个人有什么心事，一定不要瞒着对方。虽然是夫妻，但也可以做朋友。

    世界上，没有什么人能比老婆更体贴的朋友，如果真能达到这种境界，那他们之间的感情，已经超越了一种常人的境界。

    张一凡有些时候，也跟董小凡说心事，当然只是工作上的事情。但他与沈婉云之间的事情，大家都心知肚明的事，也不用再遮遮掩掩。

    两人聊起的时候，他居然没有留意到，什么时候董小凡居然站到了沈婉云的立场上。两个人聊了一阵，挂了电话，张一凡就扯过被子睡觉。

    在双江市的另一处别墅里，富丽堂皇的装修把这栋别墅装扮得金碧辉煌，从大门到后面的花坛，球场，凉亭，到处灯火辉煌。

    这里就是华龙集团总经理兼三股东卢蒯非的私人别墅，卢蒯非四十岁死了老婆，生了一个混帐儿子，一个小太妹似的女儿。这对宝贝，从来就没有回家的时候，不是住宾馆，就是睡酒店。

    而这个家里，卢蒯非也没有再续娶，只是偶尔换一二个性伴侣。直到遇上了燕燕这个女人，他才收住了心，似乎有续娶之意。

    卧室里，宽达一米八的大床上，卢蒯非赤条条地躺在那里，任光着身子的燕燕象母狗一样，趴在床上，正卖力地干着口活。

    说起燕燕这个女人，也不赖。秋文章的校友，小他三岁，当时长得还可以，据说也是校花之一。秋文章本来是个才子，在学校里很有名气，结果两人以男才女貌的名义勾搭上了。

    毕业后，秋文章回双江市当了一名中学教师，燕燕在国企分了一个财务的工作。两人结婚了，这小日子过得还不错，再加上秋文章老爸是中学校长，收入还行。

    在单位混了十年，国企倒闭了，燕燕便失了业。公公也到了退休的年龄，家里就剩一个秋文章挣着死工资养家糊口。

    看到家里渐渐没落，燕燕便呆不住了，决定到外面闯闯，搞点什么投资也行。于是和几个朋友搞了几年发廊。

    都说男人有了钱，变坏了，女人要变坏了才有钱。燕燕这几年搞发廊也赚了不少，不过，人也偷了不少。因为她渐渐厌倦那种生活，但又放不下女儿。

    直到去年遇上了卢蒯非，她才下了决心，真正离开这个家。

    卢蒯非这人风流几十年，阅女无数，可他独独有一种征服人妻的爱好。再加上燕燕够骚，两个人就臭味相投，搞上瘾了。

    卢蒯非享受着燕燕的口活，心里盘数着一件事。自己的在华龙集团的股份足足有近五个亿，要是这次增发融资成功，再把华龙集团引进国外先产线，投资医疗设备制造这个消息发布出去，到时股价肯定会大涨。

    他就在心里想着，自己到时套现一二个亿，手里的钱就多了。到时等股价回落的时候，他再悄悄增持，如此反复作，岂不是要发大了？

    卢蒯非心中一阵得意，按着燕燕的头，狠狠的动了几下，然后一把将她推倒在床上。又肆意地抓了她的胸几把，痛得燕燕想叫又不敢叫。

    卢蒯非最喜欢的几个动作，抓胸，打屁股，折腾了燕燕一翻，分开她的两腿。杀气腾腾地捅进去。燕燕立刻忍不住地起来。

    卧室里，响起一阵折腾的房事声，燕燕不已，声音极是Y糜，卢蒯非越发有劲了，狠狠地折腾着燕燕，还笑着问道：“我比你家里那个窝囊废怎么样？”

    燕燕也不生气，反而妩媚地瞟了他一眼，“死鬼，跟他比，你还算什么男人。”

    “哈哈……”卢蒯非一阵肆意的大笑，自然就更加卖力了。

    看着燕燕胸前不信晃动着的一对松驰的胸部，卢蒯非脑海里闪过一个念头，今天晚上看到秋飞雪，那丫头长得还不错，颇有几分她娘的风味。

    要是把她们母女都放倒在床上，玩一个母女共伺一夫，岂不是人生一大快事？想到这里，卢蒯非突然很邪恶地笑了。

    燕燕也不知道他心里打什么主意，还以为他爽得舒服，于是她的叫声也大了起来。

    半小时后，卢蒯非弄完了，把一棱子的子弹打光，便躺在床上。燕燕爬起来，拿了纸巾给他做清理工作。

    卢蒯非看着她弓着身子下，那对柔软的胸，便问道：“什么时候把飞雪也接过来吧！反正这房子大。不要让她在什么破宾馆当服务员了。”

    燕燕听到这话，心里很感激的。连忙一个劲地谢谢卢蒯非。

    卢蒯非拍拍她的屁股，“哎，跟你说个事，看看你自己有没有积蓄，明天去开个户，买华龙集团的股票，用不了一个月，至少翻二倍。”

    “真的假的？我可不懂这玩艺。”燕燕贴在他身上，“而且我又没什么钱。你知道的。手上顶多三五万。”

    “随你吧，有多少投多少，反正错过了这村，便没那店。”卢蒯非点了支烟，“这事不要对别人讲。否则我饶不了你。”

    “知道了！”燕燕嘀咕一声。

    卢蒯非似乎今天兴致很高，他一边抽着烟，一边抱着燕燕，“还告诉你一个秘密，我准备等这次股票大涨的时候，悄悄减持一二个亿，到时我们去海南买块地皮，建一栋别墅。把你和飞雪接过去住。”

    “真的吗？你不会骗我吧！”燕燕几乎不敢相信，还有这样的好事。

    卢蒯非有些不悦了，“我什么时候骗过你，赶明天去把离婚证扯了，别再跟那个窝囊废有来往。”

    “嗯！”燕燕嘟哝道：“他都一年多没有碰过我了，你还吃这个干醋。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

