    还有一两条“预言”的热搜。

    因为赵至和钟铉在电影中有一小部分的感情戏，被预言粉们发现了，预言CP的呼声越来越高。

    钟铉是黑美人，赵至是消防员官兵，两个人站在一块十分般配。

    再联系到戏外，郁烛和景沿曾经上过恋综，这次又合作同一部电影，导致预言粉们又磕了起来。

    郁烛暂时没有去关注网上的动向，她今天约了景沿，打算一块去看电影《罪渊》。

    也算是第一次约会了吧。

    景沿亲自来公寓这边接她，还捎了一个临时司机——杨周。

    杨周今天本来是休假，但因为景沿需要，他又跑回来加班当临时司机了。

    哦，顺便说一句，他不仅要当临时司机，还得承受狗粮。

    杨周小哥哥表示他已经麻木了。

    车子到了市中心的商业大厦。

    景沿叫杨周把车子开进了地下车库后，然后就打发他走了。

    郁烛拿了两只黑口罩过来，还给自己戴上了一副墨镜，打扮得十分神秘。

    景沿：“……”

    景沿无奈地靠近，脸贴到她面前，“帮我戴上口罩，嗯？”

    郁烛扶了一下自己戴的墨镜，笑吟吟地推开他：“自己动手丰衣足食哦。”

    这是在暗示他要自己动手吗？

    景沿还是拿了那只黑口罩，将耳挂绳弄上，完美地遮挡住了大半张脸。

    “走了。”郁烛不等景沿，打开车门，先他一步下了车。

    景沿紧随其后。

    电影院在四楼，地下车库是负一楼，需要乘坐电梯上去。

    郁烛按了电梯键，趁着电梯还没到负一楼的空档，偷偷牵上了景沿的手。

    是她先主动的。

    景沿指尖微顿，反握住了郁烛的手，电梯门一开，他就拉着她进了电梯。

    景沿摁了四楼，电梯开始缓缓上升，他侧头望了一眼旁边的郁烛。

    “想牵手就大胆地牵，放心，不会被人认出来的。”

    就算是真的被人认出来了，他也有办法兜着。

    郁烛戴着口罩和墨镜，表面上假装得很冷艳的美人样儿。

    实际上，她听到景沿说这句话的时候，都忍不住想偷笑了。

    郁烛说得很勉强，嗯了一声：“那我还是牵上吧，这可是我们第一次出来约会！”

    景沿迟疑了几秒钟，低声问她：“很开心？”

    郁烛：“只要是和你在一块，我都开心。”

    景沿低笑起来，稍微弯腰靠近她，隔着口罩，在她的口罩上贴了一下。

    他亲的是她唇角。

    景沿退开的时候，还不小心撞歪了她戴的那副墨镜。

    惹得郁烛轻嘶了一声。

    景沿说了一句抱歉，伸手碰了碰她的脸颊，还顺便帮她把墨镜给扶正了。

    郁烛娇嗔了一声，还瞪了景沿一眼，不过她戴着墨镜，景沿看不见。

    电梯叮的一声，停在了三楼，看样子是有人要进电梯了。

    景沿很默契地将郁烛圈进角落的位置，不让其他人有接触她的机会。

    等电梯到了四楼，景沿拉着郁烛的手腕，将她带出了电梯。

    电梯里有两个女大学生，她们看着刚刚走出电梯的一男一女，莫名觉得有几分眼熟。

    其中一位女大学生问另一位：“哎，你有没有觉得，刚刚走出去的那对情侣看着有些眼熟？”

    “是有点……我觉得那个男人，好像我偶像景沿！”

    还别说，景沿经常以黑衣黑裤黑口罩的模样出现在公众面前。

    所以，盐粉们都已经熟悉了景沿那一身黑的打扮。

    先开口的那位女大学生脑子里闪过一道灵光，瞬间惊呼起来。

    “如果刚刚那个男人是景……的话，那么，和他一块的那个女人又是谁？”

    两位女大学生十分默契地对视了一眼。

    为了证实那个男人究竟是不是景沿，她们又乘坐电梯回到了四楼。

    这第四层几乎都是大大小小的电影院，还有一些卖饮料爆米花的小店铺。

    那两位女大学生猜测他们应该是去看电影了，赶紧去问，这个时间段哪家会放映电影《罪渊》。

    她们这样子，纯粹就是想碰碰运气。

    如果那个男人真的是景沿的话，那她们就赚翻了。

    景沿和郁烛拿着票进了放映厅里，位置在正中间的偏后方向。

    这个时间点，电影院这里竟然人流爆满。

    郁烛有点担心了，她怕会被别人认出来。

    不是她说，就她现在这样，和景沿站在一块，无疑是最引人注目的。

    单拿景沿这男人来说，人帅气质出众，清冷如贵公子，行走的荷尔蒙存在。

    哪怕是遮捂得严严实实，放在人群中，还是焦点。

    景沿看出了郁烛的纠结，压低了嗓子说：“郁烛，你是不是想反悔了？”

    他是被她约出来的，现在临门一脚，她倒是反悔上了，这算什么事儿？

    郁烛望了望景沿，还是不舍得就这么放弃，“我们进去吧。”

    景沿笑着说了一句好。

    然后，他又很自然地牵起了郁烛的手，领着她去找位置。

    来看《罪渊》的人有很多。

    郁烛的旁边是一位女白领，另一边则是景沿，是靠近走道的位置。

    景沿怕郁烛不自在，问了她要不要换一下位置，郁烛说不换。

    她是有私心的。

    她可不想让景沿和其他女人挨着坐。

    过了几分钟，电影开始放映了。

    《罪渊》的开头是一段自述，是和钟铉有关的。

    郁烛看着最后凋零的那朵黑玫瑰，又开始控制不住眼泪水了。

    她在拍摄期间研究剧本的时候就没少哭，现在来看成片，又哭了一次。

    景沿颇为无奈，这只不过是一个短暂的开头，她就开始哭了？

    景沿从兜里拿了一包纸巾出来，在黑暗中塞到郁烛的手掌心里。

    “哭吧，这儿有纸巾。”

    郁烛险些就憋不住笑了。

    景沿这一递纸巾给她，她的悲伤情绪瞬间就没了……

    不过郁烛还是拿了那包纸巾，小声地附在他耳畔边说：“你等会儿可别哭啊。”

    “我为什么会哭？”景沿可不认为自己会被《罪渊》中刀子戳哭。

    郁烛都不想理景沿这个大木头了，嫌弃地推了推他，开始认真观看电影了。

    景沿也歇了其他的心思，开始和郁烛一块看电影了。

