    韩芷瑜沉沉睡着,陆亦然怕错过了韩芷瑜醒来,怕她想来后就看不到自己会胡思乱想,所以,从她被推进病房一直到傍晚,他就一直守在病床边,寸步不离.

    傍晚,夕阳才窗户洒进来落在韩芷瑜脸上,在她脸上度上一层柔和的光芒.

    床头放着赵阿姨送过来的饭菜,陆亦然没什么胃口只是随便吃了几口,现在满心都是陆太太醒来后他应该对她说些什么.

    病床上的韩芷瑜面色苍白的透明,嘴唇没有血色,纤长的睫毛因为不安的情绪扇动着,就像是午后跳跃的蝴蝶,让人心生怜爱.

    过了几分钟,睫毛轻轻颤动,韩芷瑜睁开了眼睛.

    入眼就是雪白的天花板,安静的空间内只听得见“滴答滴答”的声音.

    她视线微微左移,便看到长长的输液管.

    睡了太久,大脑有些转不过来,韩芷瑜的目光有些呆滞.

    “芷瑜……”右侧传来熟悉的声音.

    韩芷瑜偏偏头,视线一怔.

    此时陆亦然西装上满是皱褶,头发凌乱,胡子也没刮.

    最引人注目的是那一双充满红血丝的眼睛,一看就是彻夜没睡.

    韩芷瑜何时见过这样的陆亦然,忍不住伸手想要去触摸那张脸庞.

    而陆亦然则快人一步的将她的手握住,紧紧的.

    “告诉我有没有哪里不舒服？我让医生过来看看.”

    关切的话语在耳边回荡,那么温柔……

    可是目光触及到他西装下摆的血迹时,昏迷前的记忆瞬间回到脑中.

    情绪立刻失控,眼眶立刻红了,泪水涌进眼眶,溢满,滚出.

    陆亦然的心像是被人突然用力抓住,疼的他面色一白.

    以为韩芷瑜哪里不舒服,立刻弯腰捧起她的脸,指腹温柔的擦着她越流越多的眼泪,温柔担忧的询问着：“芷瑜,怎么啦？怎么哭了？是不是不舒服？告诉我,哪里不舒服？”

    想把陆太太的眼泪擦干,可是他越擦泪水越多.那些眼泪,像是滚烫的岩浆,从指腹一直渗进他的心口,疼的不知该如何是好.

    见她不说话,陆亦然更急了,一手还在擦泪,另一只手动作很温柔的在她身上摸索着.

    这该死的庸医,说陆太太没事,只要醒了注意身体就没事.

    没事？

    没事他的陆太太怎么一醒就哭……

    “陆亦然,我们的宝宝是不是没有了？”

    颤抖的声线里有无尽的心酸.

    让陆亦然一愣,瞬间明白了她一直哭着掉眼泪的原因.

    马上上前抱住韩芷瑜,轻声安慰着：“不,芷瑜,我们的宝宝还在.”

    韩芷瑜根本不相信,颤声道：“你骗我,宝宝没了,你骗我.”

    韩芷瑜并没有崩溃的大闹,她只是死死扯着陆亦然肩头,泪水无声的流,哽咽不已.

    陆亦然收紧了手臂,“我没有骗你,是真的.”

    可是韩芷瑜还是一个劲的哭,她忘不掉昨晚肚子里那熟悉的拉扯感,上一个孩子就是这样没有的.

    看到韩芷瑜梨花带雨的模样,陆亦然叹了一口气,说道：“如果你不相信,那我去帮你叫医生.”

    说完就打算离开,奈何手腕却被韩芷瑜死死抓着,不愿松手.

    知道此刻的韩芷瑜极度缺乏安全感,他只能从口袋里掏出手机吩咐了几句.

    很快房间的门被推开,一个穿着白袍子的人影走进来.

    目光刚触及到陆亦然锐利的眼神,身子一抖,差点腿就软了.

    他今天到底是倒了八辈子霉,才会碰到这样的病人.

    一个白天,就因为床上女人任何细微的反应,都让自己重新检查一番.

    他并不是闲人,一天到晚很忙的,好嘛？

    可是这些话他也只敢在心里说,哪里敢表露出一丝不满.

    “有,有什么事,陆先生？”医生开口问道.

    陆亦然指了指床上的女人,吩咐着：“替她做检查,告诉她胎儿状况.”

    又来？！

    医生心里一万头草泥马在奔腾.

    这都是今天第几次了？有必要如此怀疑他的技术？

    如果是这样,他倒是很乐意让其他的医生来顶替他的位置.

    “陆先生,刚才半小时不是……”医院向他解释着.

    哪知道陆亦然马上皱起了眉头,“我说检查就检查的.”

    医生一听,忙不迭的跑到了韩芷瑜身旁,开始做一系列的检查.

    韩芷瑜乖巧的坐着,任由医生动作,视线也紧紧盯着医生的一举一动.

    等到医生检查完后,他拿下设备把那段重复了八百遍的话又说了一遍：“孕妇胎儿一切正常,只是身体太过虚弱,需要好好调养休息.”

    “医生.”韩芷瑜小心翼翼的问道：“我的宝宝真的没事.”

    “嗯,调养好了自然身体健康.”医生点头道.

    韩芷瑜含着水光的眸子抬起,不敢置信地重复,“真的？真的没事？”

    医生无奈的又点头,都想在心底翻白眼了.

    看来这一对真的是绝配了.

    一个一个喜欢折腾人.

    韩芷瑜眼睛里闪烁着喜悦的光芒,但是眼泪却掉得更凶了,她死握着陆亦然的手腕,激动着：“老公,你听到了吗？医生说宝宝还在,宝宝没事.”

    陆亦然爱怜得摸了摸她的头发的,目光缱绻：“嗯,我听到了,他很健康.”

    医生见韩芷瑜又哭了,职业病作祟,出声提醒着：“你才刚昨晚手术,情绪还不能太激动,快点躺下休息吧.”

    韩芷瑜乖巧的点头,然后躺了下来,陆亦然替她盖好被子,又在她额头上落下一吻.

    场面一度变得温馨有爱,可是医生表示自己并不想吃狗粮.

    他试探性地开口：“那个,陆先生,我可以走了吗？”

    “嗯.”陆亦然头都没抬,眼神还是在韩芷瑜身上.

    医生如释重负,立刻逃命般地离开了现场.

    韩芷瑜见医生害怕陆亦然的模样,不难想象自己在昏迷的时候,某人肯定花式凌虐了这位医生才让他阴影这么重……

    韩芷瑜无奈的问道：“你是不是恐吓了医生？”

