    “现在关键问题是，我们这一路走来的时候，还真的是没有看到有一些合适的火源，这现在对于我们来说，还真的是一个非常大的问题。”

    其实，辛杰早就已经把这一切给感受到了，而且他也知道了，如果想要寻找到火源的话，对于他们来说，还真是一件比较麻烦的事情，所以，在这个时候他必须要尽快的做出决定来，只有这样的话才能够知道，接下来他们的事情到底是何去何从。

    “周大姐尽量吧，我跟辛杰，我们两个人到山洞外面再好好的寻找一番，然后，看看有没有其他合适的东西，你先跟几个女人在山洞里面暂时的安慰一下，如果，现在有人愿意洗澡的话，那么，正好我们现在没有在山洞里面，也可以安排你们去洗一下澡。”

    “你是说，现在就要开始洗吗？”

    “对，等一下的时候，我们会将小陈也给叫上，然后，我们三个男子先离开这里，你们在这里面有两个人守着，另外一个人开始洗澡，这样的话，你们相互之间还能有一个照应。”

    说到这里之后，周大姐也跟着点点头不一样。

    毕竟，她们来到荒岛上，都已经这么长时间了，但是，说实话，确实是感觉到身上已经是脏的不像样子了，而且，痒的都已经不行了。

    如果，今天真的能够在这里好好的痛快洗上一个澡的话，这对于她们来说简直是一件美事，而且，也是一个最大的享受了。

    “好吧，我等一下就去安排一下，对了，你把小陈叫去之后，然后你们记住一定要好好照顾，我告诉你，小陈这个孩子，其实说实话没有什么太大问题，只不过有时候做事情一直都是优柔寡断，说实话，这一直是我比较担心的一个地方。”

    “放心吧，我们知道该怎么做，而且小陈我也能看出来，其实还是很有潜力的，而且很有担当，虽然说，现在有些事情他帮不上忙，但是，我觉得终究关键时候还是能够做一些事情的。”

    说完话之后，周小姐也跟着点了点头，不管怎么说，他们现在两个团体已经正式的融入到一起了，而且，今后即便是有什么大的风浪，恐怕，这些人也都是要一起去面对了。

    当这个人从那边过来之后，他便往那边看了一眼，那几个女人真的不知道此时在讨论什么样的话题，而这时候，这个辛杰便走上前去，叫小陈直接就给叫了过来。

    “怎么了？是有什么事情吗？”

    洛瑶瑶很快便站了起来，而且也不知道，这几个男人神神秘秘的，到底在搞什么事情。

    不过，我他们现在这个模样，应该是完全很轻松的样子，最起码，应该是没有什么太大的问题。

    “没什么，我们几个男人，出去寻找一下火源，这样的话，就可以解决我们今天晚餐的问题了，你们几个在这里听周大姐的安排，但是记住，一定要好好的待着，绝对不可以出任何意外，而且，也没有我们的吩咐的话，也绝对不可以离开山洞，明白了吗？”

    说完话之后，这个洛瑶瑶便跟着点了点头，而之后，便看着他们三个男人，然后又从这个通道里面踏了出去

    等他们来到外面之后这一刻，这个何明真的是感觉轻松了很多，毕竟，他们现在已经找到了一个合适的落脚点，至于他们生存的话，应该是没有什么太大问题的。

    “辛杰，我们现在去什么地方寻找火源啊，而且，在这个森林里面，如果想到寻找火源的话，我觉得，应该是一件非常困难的事情。”

    “没错，我也是这么想的，所以，我现在只想到一件事情，那就是我们之前所寻找到的那一艘沉船，在那个地方，有一个很大的机器舱在那里面，我们应该是可以搞到一些机油的，如果，真的是搞到机油的话，也许，我们的火源根本就不成问题了。”

    “但是，我们现在在什么地方，我都不清楚，而且，那艘沉船又在什么地方啊，这些，我统统不知道，所以，我觉得这个问题好像更加的困难了。”

    “没有办法了，我们现在，即便是找不到这些的话，也必须要想办法，然后尽快从这里离开对吧？还有一件事情，实在不行的话，我们就只有去尝试古人的方法了。”

    “你是说钻木取火吗？”

    何明听到之后，突然间便睁大了眼睛，然后边看着辛杰说道。

    没有想到，辛杰真的是这个说法，而且也冲着他轻轻点点头

    “没错，就是钻木取火，实在不行的话，我们也只能用这个方法了，你忘记了吗？以前古代的时候，哪有什么火源啊？都是去依靠钻木取火的，这样的话，才能够冒出火焰来的。”

    “但是，但是这样的话，我在以前的时候，真的是没有经历过的，而且，我也不知道怎么钻木，到底能不能够喷出火焰来？”

    “能，而且只要是能够找到易燃物说的话，那么钻木取火应该是没有什么太大问题的，但是，那个方法终究是比较累人，而且，火源也没有办法随身携带，这个就带来很大的不便利性，所以，最好我们还是能够找到一些东西来代替这一切。”

    反正，现在辛杰说那些之后，何明也觉得，即便是找不到的话，也许回来之后还能够有一个正式的交代，所以这一切，对他来说应该也算不了什么太大的问题了。

    “那好吧，那既然这样的话，那我们我们抓紧时间，开始仔细的搜寻，我们该如何什么地方去寻找呢，还有，我们这一次，绝对不可以在这里迷路了，不然在在一次迷路的话，我们肯定是没有办法找回来的。”

    “放心，以前那些事情，我们肯定是不能够再去经历了，毕竟，都已经有了这些经验了，所以，这个时候如果再犯之前那些错误的话，基本上，就是有些太可笑了啊。”

