    回到酒店之后，苏然想了一路，反而是想清楚了不少的事情。

    她没有做错过任何的事情，没有必要让自己看起来那么难受，而且还会让宋绾绾担心。

    “绾绾，我想好了。”苏然拉着宋绾绾的手说着。

    宋绾绾被她这话惊了一下，然后表情镇定下来，一脸平静的看着她。

    “然然，你想好什么，现在没有任何人可以逼迫你，所以你不用太担心这个事情，知道吗？”宋绾绾的语气很是认真，她所担心的一切就是怕苏然会陷入困境纠结中，然后让自己越想越难受，最后逼得脑子受刺激。

    “嗯。”

    “然然，你现在只要顺应心里的想法就好了，不需要硬逼着自己去改变。”宋绾绾劝说着苏然。

    苏然哪里不知道宋绾绾的用心，所以也不想再让她担心。

    “绾绾，你放心吧，萧瑞承的事情跟我无关，不管他做什么都是他的事情，我不会再去在意的。”苏然像是下了重大决定一样的开口。

    宋绾绾其实知道她心里面在想什么东西，现在算是逼自己去面对这个事情，肯定是很难的。

    这一点，宋绾绾心知肚明。

    所以，更心疼着她，未来也一定会好好的配合着苏然的。

    “然然，我还是那句话，不管你做什么我都会支持你的。”宋绾绾握着她的手说着。

    “绾绾，我没事，我不是那种扛不起事的人，我知道接下来怎么做，你不用替我担心。”苏然给自己下了很大的决心来的。

    反正不管怎么样，她一定不会让自己输了的，不能输给自己，也不能输给萧瑞承。

    “我知道了，那你先休息一下，我去给霆聿打一个电话。”宋绾绾是想要让苏然睡个午觉休息一下，这样子的话才能更有精力。

    “你去吧。”

    宋绾绾出了房间，直接到了酒店旁边的咖啡厅，要了杯咖啡再给陆霆聿打电话。

    “绾绾，想我了？”

    陆霆聿很快就接通了。

    “嗯，想你了。”宋绾绾一点也不犹豫，直接承认了她是想他了。

    尤其是在自己累的时候，听到爱人的声音，那一刻的心情就会平静许多，安心许多。

    哪怕就是隔着很远的距离也没有关系。

    “听起来很累的样子，怎么了，是不是很累？还是玩得不开心？”陆霆聿直接听出来了她声音里面的疲惫，立马担心的问了起来。

    “嗯，有一点累！”宋绾绾原本是想装出很轻松很没事的语气跟陆霆聿说话的，但是想到自己给他打电话就是为了求勇气和安慰的，还要装出来没事做什么。

    她是有些累。

    不是身体累，是心累。

    萧瑞承的出现是个很意外的事情，汪晴晴对萧瑞承一见钟情更是意外之外的事情。

    两件事情撞一起，就在苏然的眼前发生，苏然心里不舒服，苏然也一定会变得不开心。

    苏然一不开心，宋绾绾就跟着心里不开心。

    “我们绾绾辛苦了，是哪里累？心累？”陆霆聿是了解宋绾绾的，哪怕就是隔着屏幕，听着她的话都能猜得出来她是哪里不对劲。

    肯定是心里受了什么委屈才会有这样子的语气，如果只是身体累了的话，她一定不会这样子。

    要知道宋绾绾可是一个十分能吃苦坚强的女孩子，之前赶稿子再晚再累她都不会说一个字的。

    “嗯，心累。”

    “你们在那里遇到萧瑞承了？”陆霆聿大胆的推测。

    他不问还好，这么一说，直接把宋绾绾惊到了。

    “霆聿，你说什么？你怎么会知道萧瑞承在这里？”宋绾绾是太意外了，完全没有想到陆霆聿居然知道这个。

    “我也是刚刚得知没多久，还没有来得及跟你说一声，萧瑞承人也在冰城，不过是为了公事过来的，还以为你们会碰不上。”陆霆聿说的是事实。

    许梵把这个事情告诉他的时候，他也是有些不敢相信的，还以为萧瑞承是跟着苏然他们来的，看完了才知道，他不是跟着苏然他们过来，是一周前就到了冰城。

    所以说，这要不是巧合，那就是缘份了，萧瑞承和苏然之间还是有缘份的，那种说不清的缘份。

    “嗯，他特意解释了一下，是因为工作过来的，而且他参加的项目就在水源村这里，我们今天晚上就在水源村的温泉酒店住，晚上在这里泡温泉，我们邀请了萧瑞承，你也过来吧，到时候汪晴晴会把汪澈也叫过来的。”宋绾绾直接叫他过来。

    陆霆聿虽然不太清楚这是什么性质的聚会，他只要在老婆身边就行了。

    所以自然一口气答应过来。

    “一会你把地址发给我，我过去。”陆霆聿现在恨不得立马开车到宋绾绾的身边。

    “嗯，你也不用太着急，酒店到这里不用太长时间。”宋绾绾是不想让他开快车，很容易出事。

    “我知道的，老婆的叮嘱一定好好的记在心上。”陆霆聿特意加强了语气。

    “那我们晚一点见。”宋绾绾还是舒了一口气。

    陆霆聿能过来的话，可以让她整个人一下子轻松不少，感觉只要有他在身边，任何事情就不是事情了。

    “绾绾，你先休息一下，睡个午觉，等醒过来就能看到我了。”陆霆聿是希望她可以睡觉，睡着了以后就什么也不用多想了。

    这是宋绾绾希望苏然做的事情，如果心里面有太多的烦心事时，只要闭上眼睛睡着了之后，就什么也没有了。

    “好的，拜拜。”

    电话挂了以后，看到了萧瑞承发过来的微信。

    “绾绾，有空吗？我们聊聊。”

    宋绾绾能猜得出来他想聊什么，他们之间除了苏然应该没有别的可聊了。

    对于今天突然碰上的事情，宋绾绾其实心里面也有很多想和萧瑞承聊的。

    “有空，我一个人现在在酒店的咖啡厅。”

    “地址给我，我过去找你，我下午没工作。”

    宋绾绾看到这里，瞬间明白了萧瑞承说下午有工作只是借口，一个暂时脱离苏然的借口。

    宋绾绾没有犹豫的把地址发出去了。

