
又是一个球精准地打进仓里，郜驰宇得意地打了一个呼哨。

石子宸看着球艺精湛的好友，一贯没有表情的脸上，有着一丝若隐若现的笑意：“不错嘛！如果驰宇也在天资学院的话，　下个星期我们就可以一起参加那个台球赛了。”

“如果那样的话，一定迷死天资学院的所有女同学。”郜驰宇的脸上是一贯的玩世不恭。

“驰宇兄还是一贯的自信！”石子宸勾一勾迷人的唇角，“不过今天驰宇在天资学院出现的确是迷倒了不少女生呢！”

“嘿嘿！看来我可以考虑以后多去几趟，也好再找个小美眉。”想到今天去天资学院的情景，郜驰宇心中很是得意，“不过可惜呢！天资学院最美的女生已经拜倒在子宸你的西装裤下了。”

“得了吧你，有本事这话去梁华华面前说去！”石子宸不屑地瞥了一眼郜驰宇说道。

“不过子宸，你就真的承认了伊容是你的女朋友，而那个苏沫沫只是女仆？”郜驰宇收起了一贯的玩世不恭，正色道。

郜驰宇突然的严肃，让石子宸很是不习惯，然而他话语里提到的苏沫沫却让他的眸光一黯。他又何尝想要这么做，可是那个苏沫沫，她是那么叛逆，那么地不顾及他的感受！而伊容恰在这个时候不断地靠近他，她又是那么优秀的一个女生，他就是想要借伊容来让苏沫沫知道，他没有她，会拥有更好的女朋友！

“驰宇，之前我跟你说过，我的堂兄……”

收起台球杆，竖在一边，郜驰宇看着石子宸说道：“昨晚，梁华华找了我，不是为我们俩的事情。”

他将梁华华给他说的话全部告诉你石子宸，在述说的时候，他的神色是石子宸从未见过的严肃。而他的话，也让石子宸越听脸色越沉……

“今天我去天资学院的时候，看到你和伊容那么靠近，说实话我心里都不舒服，何况苏沫沫，她是那么在乎你，你让她怎么承受！”说完梁华华告诉他的那些事，郜驰宇想到今天去学院找石子宸的时候，见到的情景，不由皱眉说道，那个伊容虽然在其他人看来很是优秀，然而听过梁华华的话，他是怎么也不会喜欢那样的女生！

“我不知道伊容居然是那样的女生！我不会放过她的！”她居然敢背着他做了那么多伤害沫沫的事情，也让他一再地误会沫沫，这个帐，他会找她算清的！

“子宸，苏沫沫确实是个好女孩，你应该好好珍惜她，而不是一再地和她互相折磨。梁华华有句话说得很对，有时候，眼睛看到的不一定是事实！”郜驰宇最后拍着石子宸的肩膀劝道。

“驰宇，谢谢你告诉我这些！也替我谢谢梁华华！”郜驰宇的话，让他知道自己有多混蛋了，他什么解释的机会也不没有给过她，就直接定了她的罪，她现在一定很恨他吧？她在听他的那些混蛋话时，该是多么的心痛？

“赶快回去吧，我等你跟苏沫沫和好的消息！”郜驰宇真诚地说道。

丢下郜驰宇，石子宸以最快的速度奔向自己的车子，他要赶紧回家，他要找她，他也要跟她说对不起！他从没有任何时候比现在更想见到她！

劳斯莱斯飞奔在路上，石子宸已经将车速开到最大，惊吓了很多的路人，他却仍然觉得车速太慢了。

看着疾奔而去的石子宸，郜驰宇松了一口气，能够说动石子宸，他也就算可以跟他的宝贝女友梁华华交差了，他也是真心希望他的好兄弟石子宸能够幸福快乐的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606096"  chaptername="第三十五章  想见她了">加入书签</a>
</div>
