    

    
                第1291章

    
                孟小军也想问这个问题，他同样没听人说过家里还有个叫江志浩的表哥。

    
                “我得回去问我爸，鬼知道莫名其妙从哪冒出来一个表哥。”孟小军没好气的道：“还有啊，你最近就别跟我一块出来了，也不知道这家伙会不会去举报。万一他真去举报了，你可别说认识我啊！”

    
                妖艳女子气急：“孟小军，你个混蛋，我不都是为了你才接触这行吗！”

    
                两人争吵着离开，很是不快的在医院门口分道扬镳。

    
                回到家里后，孟小军快步跑进客厅，正见自己老爸孟振中在那练习书法。

    
                抬头见儿子回来，孟振中又继续写着字，道：“今天怎么回来这么早，少见啊，不会钱又透支完了吧？”

    
                孟小军过去道：“爸，我有个叫江志浩的表哥吗？”

    
                “江志浩？这名字听起来有点耳熟，你在哪见到的？”孟振中问。

    
                “就在二叔的病房里啊。”孟小军回答道。

    
                孟振中似想起了什么，哦了一声，道：“你说的那个人，可能是你小姑的孩子。之前不是跟你说过吗，家里要分财产，你小姑那一份得有个继承人。”

    
                “就是他啊？那这家伙是来分咱们财产的？”孟小军一听，顿时更不爽了：“那他还嚣张的跟二五八万似的，我以为是什么大人物呢！”

    
                “怎么，他惹你了？”孟振中问。

    
                孟小军没敢说自己其它的事情，只说去病房里传话，被江志浩揍了一顿。

    
                看到儿子脸上的巴掌印，孟振中脸色一沉：“他江志浩算什么东西，敢对我儿子动手，活的不耐烦了！我们让他来，可不是要看他脸色的，搞不清楚状况的东西！你放心，这事老爸一定为你讨回个公道！”

    
                孟小军听的心里暗喜，他不敢惹江志浩，但老爸出手就不一样了。

    
                作为孟家的实权人物，爷爷一旦去世，孟家就是孟振中做下一任家主。

    
                你一个回来继承遗产的人，敢得罪下一任家主，那还能有你的好吗！

    
                说话间，孟振中拿出手机拨出去一个号码：“孟树峰这个季度的分红取消，对，一分钱都不给。谁想说话，让他来找我。”

    
                挂断电话，孟小军嘿嘿一笑，道：“爸，你这下可够狠的啊。二叔这会正需要钱治病呢，你把分红给他断了，一家人都得喝西北风。”

    
                “喝西北风倒不至于，卖房子就是了，孟树峰前些年不是攒钱买了两套房子吗。”孟振中无所谓的道。

    
                孟树峰的确买了两套房子，可两套都在还着贷款，日常基本上没什么存款，全靠每个季度的家族分红支撑。

    
                没有这笔分红，就算他没出车祸，也会压力巨大。

    
                五分钟后，费红丹接到了家族来的电话。

    
                得知分红被断掉后，她差点没跳起来。

