    这几天，林梦玲一直都在家里等着周元呢。

    看见周元回来了，顿时脸上露出一抹笑容道：“终于舍得回来了，我还以为，你要住在那呢！”

    周元一瞪眼，开口道：“说什么呢！”

    这话说完，才在别墅的客厅坐下，开口道：“怎么样，现在小灵通的销售！”

    对于这块，他其实是非常放心的。

    生产上，有着吴应这个前世的小灵通之父在那看着。

    销售上，也有着郭兵相的情人负责。

    而且，现在，他自己，在国内也算是超级大名人了！

    这样的情况下，小灵通的生意，应该会很好才对！

    果然，他这么一说，林梦玲笑着道：“很好呢，上个月的时候，销售破了二十亿，我估计啊，要是弄的好，今年，小灵通收入这块，破百亿不成问题！”

    “百亿？这么凶猛？”

    周元愣了一下！

    但很快就释然了！

    这个高度，前世的时候，人家吴应也是达到了的！

    现在，自己投入了这么多，达到这个高度，也确实不算什么。

    林梦玲有些傲娇的点头道：“对啊，估计到年底，你的身家，会再次暴涨呢！”

    “哪有那么容易！”

    周元尴尬一笑！

    当然，这个肯定是谦虚的。

    不说其他的，就单单海南地产，以及老毛子那边的产业，经过一年的恢复，他的身家，翻个两三倍的，都不算什么。

    只是这话，在林梦玲面前说，似乎有些不太好的感觉。

    所以周元才会如此。

    但林梦玲却是白了他一眼道：“谦虚什么啊，你以为我不知道啊，你想让服装产业和饮料产业上市啊？”

    “恩？这个你都知道了？”

    周元诧异的看着林梦玲！

    虽然说，服装和饮料产业上市的事情，也不算什么秘密！

    但那毕竟是在秦省那边的事情。

    而现在，居然连林梦玲都知道了！

    这还真让他诧异！

    当然，也只是一会，很快，周元就释然了！

    林梦玲的背后，可是还有着林家两兄弟的！

    那两个，身为现在秦省的大佬，想要知道这些，也是非常简单的。

    而林梦玲则是哼哼道：“当然知道了，不但知道，吴应还让我问问你，小灵通这边，能不能也上市呢!”

    上市啊！

    他们这些人，肯定都是想的。

    其实，如果可以，周元也想让自己所有的产业上市！

    但是现在，他却不能让小灵通上市！

    小灵通是高技术产业。

    跟服装和饮料产业不同！

    这一块，周元暂时的，还没有上市的想法。

    所以，只能攥在自己的手里了！

    不过就算这，周元还是笑着道：“小灵通，暂时的不考虑上市，不过，我可以在服装产业上市的时候，给你们弄点股份，到时候，让你们也增加一点收入！”

    “啊，真的？”

    林梦玲一听这个，激动的道！

    周元点头道：“当然了，我什么时候说过假话了？”

    “恩恩，你真好！”

    林梦玲开心的笑笑。

    直接在周元的唇上吻了一下。

    不过这一吻，却一发不可收拾了！

    甚至很快的，就把自己给搭了进去！

    当然，林梦玲也不介意！

    甚至，因为心里一直想给周元生个孩子，所以，林梦玲表现的比以往任何时候都疯狂！

    整整折腾了一晚上！

    天快亮的时候！

    两人才沉沉睡去。

    再次想来的时候，已经是下午了！

    吃过饭！

    周元跟着她一起去了小灵通那边看了看！

    在那边，周元见了吴应等人！

    跟他们聊了聊！

    接下来的几天，周元就一直在陪着林梦玲了！

    当然，抽空的时候，也见了一下自己在京城的几个朋友。

    直到五天之后。

    周元才带着李龙等人，返回了秦省。

    只是返回的时候，又在秦省的机场，遇到了一群狂热的粉丝！

    这让周元有些郁闷，自己又不是大明星，多追着自己做什么！

    甚至，还隐隐的让他有了一种，是不是该搞一架私人飞机的事情了！

    这样的事情，在香江那边，不少人都有！

    但是在内地，却还没有过！

    当然了，以周元现在的地位，就算是真的搞了，也没有什么！

    所以，听着周元这么一说！

    李龙和身边的秘书也都跟着笑道：“周总，可以考虑啊，飞机回来了，我们也可以跟着沾沾光啊！”

    几个保镖也是点头说道！

    周元看着几个人，笑着道：“行，我回头考虑一下，不行的话，咱们就搞一辆！”

    “恩！”

    几个人点头！

    周元这才带人，回了城区。

    不过他没有去集团。

    而是直接回了自己家。

    现在的孙曼青，已经专门在家里养胎了！

    集团的事情，都交给了林国忠他们。

    所以，周元回家的时候，孙曼青正在家里看书呢！

    躺在沙发上，整个人显得非常慵懒！

    看着这一幕！

    周元的脸上露出笑容，顿时扑了过去道：“这么惬意啊！”

    孙曼青这才回过来神！

    诧异的看着周元道：“怎么今天就回来了，不是说，还得两天吗？”

    之前，周元确实给孙曼青说过，还要两天的话！

    只是他的行程，稍微的改变了一下而已！

    所以这会，听着孙曼青如此问，周元呵呵一笑，把耳朵放在孙曼青的肚皮上，轻声道：“我这不是想你，跟咱们孩子了吗？”

    这话说完，才开口道：“来，儿子，让老子听听，有什么心愿没有！”

    这样的一幕！

    逗的孙曼青都是噗嗤一笑，翻着白眼道：“这还出来呢，你怎么就知道是个儿子呢！”

    “我就是知道！”

    周元呵呵一笑道！

    其实，他早就已经私下问过孙曼青的产检医生了！

    只是孙曼青不知道而已！

    孙曼青也不会在这事上跟周元怎么着，只是笑笑，便开口道：“吃饭了吗，要不我给你做饭！”

    “没吃，不过我不想吃饭！”

    “那你想吃什么？”

    孙曼青疑惑的看着周元！

    周元却是呵呵一笑道：“吃你！”

    一句话，顿时就抱着孙曼青往房间去了！

    孙曼青脸红的不行，无奈道：“你这刚从京城回来，还没够啊！”

    虽然周元没有说，在外面，到底有多少女人！

    孙曼青也没有过问过！

    在她看来，只要周元的心里有自己，那就足够了！

    但她却也是知道的。

    这个家伙，在外面可是有着好几个女人的！

    所以这会，还真是有些诧异。

    而周元，却是呵呵一笑道：“她们跟你，怎么能比呢！”

    一句话！

    狂风暴雨，再次开始。

