    楚涵的乍然反攻让罗青衣没反应过来，堪堪挡下之后跌跌撞撞的往后退了几步，也差点武器脱手，但她本就强悍，只是微微震惊了一下就立即适应，抬手一道猛力而起，让修罗战斧前进的攻势顿住。

    她咬着牙，看向楚涵的目光多了一道恨意：“一直憋到现在才发力，有什么意义？”

    楚涵没有说话，面无表情的忽然收斧后退。

    罗青衣双眼一亮，提刀再次攻上，这时候的她根本不去想楚涵的策略，因为在她看来无论是什么战术，只要真正打起来就没人是她的对手。

    这是强大力量之下的绝对自信！

    所以罗青衣狞笑着，一下子高举长刀，狠狠的朝着楚涵一劈而下。

    这时候的楚涵正好收斧后退，并没有抵挡这一刀的时间，哪怕他有这个速度，强行防守的时候也会因为角度问题力度不足，而极有可能让罗青衣得逞。

    罗青衣的自信在这时候即将成为一道利刃，直刺楚涵脖颈！

    但就在电火石光之间，楚涵忽然顿住，右手一翻猛然将修罗战斧划出一道令人看不懂的轨迹。

    很慢，慢的就像是在描绘一幅图，不仅是罗青衣，连远处的刘玉定等人都能清晰的看到修罗战斧的轨迹。

    罗青衣内心狂笑不止，若不是时间不允许，她真想停下来指着楚涵好好的嘲讽一翻，就这种没有用的轨迹有什么用？

    远处的刘玉定等人更是急的大喊大叫。

    “老大上啊！画什么圈！”

    “长官这是要急死我们，这时候忽然停下来画画是什么意思？”

    “完蛋，这小女孩就要杀过去了，老大根本没有时间抵挡！”

    如果依照罗青衣此时的攻向，下一刻楚涵的脑袋就极有可能分家，甚至已经有人捂住了眼睛，不敢去看接下来的血腥场景。

    但所有人都没有想到的是，随着楚涵手腕的转动，半空之中竟然凭空出现了一抹黑色。

    黑色呈现出一个不规则的图案，像是一道没有画完的圆弧，黑色由深入浅仿佛毛笔一道画出一气呵成。

    没有任何能量波动，就这么诡异的凭空出现！

    罗青衣下意识心头一跳，一种极其不好的预感出现，但此时她已经距离楚涵十分近，再想改道已经来不及，只有做出细微的角度调整，才能堪堪躲开黑色的范围。

    尤其是她不能够理解，楚涵画出这道半圆弧的速度明明很慢，慢到好像放慢了好几倍的样子，为何却能够在她靠近之前就完成？

    这到底是什么原理！

    不仅是罗青衣不解，远处的刘玉定等狼牙成员们一个个震惊到呆若木鸡，见了鬼一般的集体安静下来。

    楚涵在他们面前，就这么活生生的演绎了一遍魔术。

    望着罗青衣的脚步不停，依旧往前冲，楚涵嘴角勾起一个充满邪气的弧度：“不躲吗？”

    黑色的半圆弧已经形成，在半空中静止的样子似乎毫无危害，甚至罗青衣也感受不到其上有任何的能量波动，就像是单纯的一个画像。

    但是听到楚涵的声音，罗青衣心头不好的预感更重，她一咬牙忽然顿住，而后二话不说朝着旁边飞快闪躲。

    不管眼前的这个黑色东西是什么，她都认为楚涵不可能如此轻飘飘的站在原地不动！

    “来不及了。”楚涵开口，在罗青衣改变方向的一瞬间，又一次抬斧在半空中一划。

    这一次的速度快了很多，尤其在罗青衣如此近的距离之下，可以清晰的听到楚涵手笔甩动的声音。

    又一道黑色半圆弧在空中形成！

    只是从视觉的效果上来看，那黑色半圆弧形成的速度依旧肉·眼可见，一笔而成。

    这时候的罗青衣又发现，第一道黑色圆弧的方向改变，竟然在半空中悬浮之时，还轻微的侧了侧方向。

    这样一来，前后两道黑色半圆弧，就这么直接将罗青衣的左右道路挡住！

    罗青衣感受到一股从内心深处涌·出的忌惮感，她说不清缘由，只能凭着直觉，第一时间离这些黑色半圆弧远一些。

    她选择从这两道半圆弧中间穿过，但这样一来也会远离楚涵的周身。

    只是在她刚刚挪动脚步的时候，刷！

    第三道黑色半圆弧忽然出现，挡住了她的去路。

    罗青衣这才真正的慌张起来，直觉告诉她这些黑色绝对不能碰，可现在三个方向都被挡住，她唯有转身就跑。

    身后是最后一道出口，如果这时候的楚涵还有能力画出第三道黑色半圆弧，罗青衣插翅也难飞！

    只是非常可惜，楚涵能够同时控制的最多只有三个！

    看到身后并没有黑色半圆弧出现阻拦，罗青衣松了一口气，更加加快了速度想要跑出去。

    但让她没想到的是，那已经出现的三道黑色半圆忽然动了起来，不断以顺逆时针方向旋转，并且越来越快越来越大，像是三叶轮一般直接将罗青衣的前后左右都挡住。

    罗青衣停在原地，她的胸口上下起伏，心脏快速的跳动。

    她抬眼看了看上方和地下，已经无路可走。

    但出乎意料的是，楚涵并未有站在三道不断旋转的黑色半圆弧之外，而是站在了内部，与罗青衣只有不到两米的距离！

    “孤注一掷。”楚涵开口，同时他也微微好奇，罗青衣到底是怎么察觉到这些半圆弧黑色与众不同的？

    要知道这还是他第一次使用，为月影斩的完美形式！

    没错，这些黑色的半圆弧，就是十阶之后楚涵的升级版能量呈现。

    以往的月影斩没有这么强大的能量封锁，一旦释放就如同脱缰的野马，不是你死就是我亡。

    但此时此刻的月影斩，楚涵已经能够完美控制其内的能量不溢出，并且操控也更加得心应手。

    而被月影斩触碰到的无论人还是物，会有怎样的后果楚涵自己也非常期待。

    但在走投无路时，罗青衣忽然冷笑，忽然伸出舌头舔·了下刀面，顿时一道颜色万分诡异的鲜血流出，在刀面上一闪而过，那柄刀就此大放异彩，一股冲撞的能量似乎就要爆炸！

    