    武亲王？

    他竟然也晋阶圣人了？

    莫非是因为钟文？

    南宫灵瞬间便认出这个出手相救的俊朗青年，正是曾经的大乾第一天才，武亲王李青。

    能够常年霸占“大乾英杰榜”榜首之位，李青的天资当然毋庸置疑。

    然而，他修炼的毕竟是黄金品级功法，虽然在世俗算得上顶尖，却远远不足以入道，乃至成圣。

    因而，眼见李青竟然在歌来也的圣人之域中行动自如，南宫灵瞬间联想到，多半是钟文传授了他高深的功法。

    殊不知，钟文的确想着要帮李青换一门功法，却遭到了武亲王的拒绝。

    他竟是硬生生凭借彪悍的天赋，将一门普普通通的黄金品级功法修改得面目全非。

    如今已经没有人知道，李青所修炼的功法究竟是什么品级。

    唯一可以确定的是，这门功法能够帮助他顺利入道，定然非同小可。

    “从你的尸体上踏过去？”

    歌来也眼中的讶异之色一闪而逝，很快便恢复了古井无波，“那有何难？”

    话音未落，他已经展开身法，不知如何出现在了李青面前，抬手对着这位风度翩翩的大乾王爷狠狠打了过去。

    歌来也的招式总是十分简洁，拳就是拳，腿就是腿，干净利落，毫不拖泥带水。

    然而，在破妄真瞳的加持下，看似简简单单的一拳一脚，却往往蕴含着难以想象的恐怖威势，能够直指对方灵技中的弱点，使得任何敌人在与他正面对抗中都会被一击而溃，没有丝毫抵抗之力。

    然而，面对这位战斗天才的威猛攻势，李青脸上却没有丝毫紧张之色，只是抬起手中长剑，不急不躁地向前缓缓刺了出去。

    “王爷小心！”

    眼见李青有轻敌之嫌，南宫灵神色一凝，抢先一步出声提醒道，“此人不可小觑！”

    然而，李青却似不以为意，依旧不闪不避，挺剑直刺。

    他的剑招既不快，也不狠，更是连灵力都未曾化形，单论视觉效果之弱，和歌来也的拳头可谓是难兄难弟，不相伯仲。

    然而，就在两人的招数即将碰撞到一起之时，歌来也忽然面色一变，壮硕的身躯在空中来了个急停，随后如同出膛炮弹般猛地向后弹射出去，竟然在须臾间退出数十丈距离。

    自从前一次出场以来，始终保持着无敌之姿，除了南宫灵之外，几乎没有一合之敌的光头男，在晋阶圣人之后，竟然被李青这软绵绵、慢吞吞的一剑给逼退了。

    看见这奇幻的一幕，莫说他身后的玲玲目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，就连南宫灵和冰螭圣人父女也是大跌眼镜，险些以为自己还没睡醒。

    身为异人谷第二高手，歌来也自然不甘心就这样被迫退，他微微弯腰，眸中闪耀着蓝宝石般璀璨的光芒，身上的气势瞬间凝重了不少，仿佛在积蓄力量，随时要发动致命一击。

    “是不是没有想象中那么简单？”

    李青却依旧悬立半空，玉树临风，潇洒倜傥，神情温文尔雅，却又仿佛带着些许嘲讽之意。

    “适才听那个女人称呼你王爷？”歌来也并不着恼，心平气和地问道，“莫非你不是圣地中人，而是某个帝国的皇族？”

    “大乾武亲王李青。”李青并不隐瞒，而是反手握剑，对着歌来也抱了抱拳道，“见过光头兄。”

    “武亲王？居然真是个王爷？”

    歌来也脸上的表情很是精彩，“想不到世俗之中，竟然也会有此等高手！”

    “光头兄的实力，也很是不俗。”李青淡淡一笑道。

    “反弹伤害的大道的确不错。”歌来也眼中的蓝光愈盛，“不过知晓了其中道理，便不足为惧了。”

    言语间，他身形一闪，以迅雷不及掩耳之势，出现在南宫灵身前，再次挥拳打向这位风华绝代的飘花宫大弟子，身法堪称诡异，竟然在神不知鬼不觉间，绕开了李青的守护。

    作为当世数一数二的天才，破妄真瞳的拥有者，他在第一时间便看破了李青的“荆棘之道”能够将敌人的伤害反弹回去，令其自食恶果，是一种极其强悍的防御能力。

    防守再强，不挨打便毫无意义！

    战斗天赋惊人的歌来也瞬间悟出了李青的破绽，他并不执着于和这位武亲王分出胜负，而是果断调转目标，利用精妙的身法避开了他的防守范围，再次朝着南宫灵发起了猛攻。

    这一击疾如闪电，迅若奔雷，威势更是惊天动地，南宫灵虽然有所察觉，奈何修为不足，竟然还是来不及闪避。

    眼看着歌来也的拳头就要轰在她纤柔玲珑的娇躯之上，光头男脸上忽然露出无比诧异之色，居然再次空中急停，紧接着疾退数丈，仿佛看见了什么恐怖的事物一般。

    “说了么。”

    耳边再次传来李青沉稳的嗓音，“或许没有光头兄想的那么简单。”

    歌来也猛地抬起头来，注视着李青明澈的双眸，表情无比凝重，再也不复从容。

    “歌来也，你在搞什么？”

    身后传来了玲玲不满的声音，“那么久了，怎么连个世俗修炼者都搞不定？”

    “他是个劲敌。”歌来也沉默片刻，缓缓开口道，“给我一刻时间。”

    “没用的光头。”

    玲玲撇了撇小嘴，不耐烦地嘟囔道，“看来还是得靠我自己。”

    她一边抱怨，一边将右臂高举过头，食指对准了天空。

    红线刀、九幽刺等飘花宫神兵混杂在无数金属尖刺之中，齐齐飞上天空，在她背后列成一个密密麻麻的方阵，无边杀意霎时间充斥天地，弥漫四方。

    “夜江南呢？”

    南宫灵忽然抬头看着黑衣少女，樱唇轻启，用黄莺鸣唱般的悦耳嗓音问道，“他自己为何不出手，尽让你们这些炮灰来送死？”

    “一个灵尊蝼蚁，居然敢称我为炮灰？”

    玲玲本就对南宫灵极其厌恶，如今遭她言语贬损，更是气得小脸发白，浑身发颤，“是谁给你的勇气？”

    “不是么？”

    南宫灵脸上的鄙夷之色更浓，言语也变得愈发刻薄，“他自知不是我飘花宫的对手，躲在老巢里瑟瑟发抖，却让你们出来拖延时间，你不是炮灰又是什么？”

    “住口！”

    玲玲本就在气头上，再受她刺激，登时怒火中烧，大声喝道，“北斗大人不过是出远门罢了，区区一个飘花宫，怎会被他放在眼里！”

    “怕了就是怕了，编出这么个理由，简直可笑。”

    南宫灵仿佛变了个人似的，竟然和一个心智尚不成熟的十二岁少女杠上了，仿佛非要和她争出个胜负一般，“我看他不是出远门，而是挖了个地洞躲起来了才对！”

    “一派胡言！”

    耳听夜江南遭人这般侮辱，玲玲又气又怒，连嗓音都开始沙哑，“北斗大人亲口和我说要出一趟远门，去会见一位老友，他是何等人物，还会怕了你们这群娘们儿？”

    她情急之下，怒斥飘花宫诸女为“娘们儿”，竟似忘了自己也是广大女性同胞中的一员。

    南宫灵眸光闪动，不再反驳，只是冷笑一声，对她的言论似乎很是不屑。

    这无声胜有声的嘲讽，直教玲玲怒火中烧，几欲抓狂。

    “哎，她这是在套你话呢！”

    她还待开口驳斥，耳旁却传来了歌来也无奈的叹息声，“真是个傻丫头，这样一来，北斗大人不在谷中的消息，岂不是要泄露出去了？”

    “果然是个狡诈的女人！”玲玲闻言一愣，随即恍然大悟，转头对着南宫灵怒目而视，眼中的杀意几乎化为实质，“知道了又如何？只要把这里所有人都杀了，消息自然就传不出去了！”

    说罢，她右臂一振，便要操纵身后的诸多兵刃射向南宫灵，将这个狡猾可恶的女人捅成马蜂窝。

    “大师姐！”

    然而，不等她出手，一个柔柔糯糯，清脆甜美的嗓音忽然自远处传来。

    紧接着，一道娇小的身影飞驰而至，“砰”地一声撞在了南宫灵怀中。

    “小蝶！”

    认出怀中之人乃是小萝莉，南宫灵的眼神顿时柔和了不少，嘴角微微上扬，露出一丝温暖的笑容，“东西带来了么？”

    “那当然！”小萝莉洋洋得意地抬头答道。

    “好孩子。”

    南宫灵温柔地摸了摸来她的小脑瓜，“这一回你可是立大功了！”

    小萝莉眯起眼睛，如同一只被人抚摸肚皮的小猫咪一般，似乎很是享受。

    这一对大小美女居然嘻嘻哈哈地谈笑起来，竟似完全没有意识到自己还身处战场之中。

    她是……？

    高空之中，玲玲对着小萝莉来回打量，眼神说不出的古怪。

