    “找到了……”小女警不忍地转开眼，小声道：“阮女士，你……节哀。海棠小姐，死了……”

    孙老大那个人，心狠手黑。

    阮寒星挣开束缚，即使不确定是不是海棠捣鬼，作为唯一接触过她的人，他依旧宁可错杀不愿放过。

    一个瘦弱的可怜女孩，白刀子进红刀子出，前后也不过几秒钟，并不耽误他的逃亡。

    却能让他狠狠地出口恶气。

    阮寒星几乎站立不住，脚下软了一下。

    “小心。”霍沉温热的大掌握住她的手，温声道：“人死不能复生，你别难过。”

    “她，她是为了帮我……”阮寒星的唇瓣发颤，心头涌上了无力感：“我能去看看她吗？”

    尸体就在警局，小女警带她过去。

    那个在门口光亮处回头一笑，天真妩媚的女孩面色青白，冷冰冰地躺在停尸间，漂亮的旗袍沾满了红黑的血色。

    浓烈的妆容也不能为她增添几分气色，更衬得她了无生气。

    她真的死了。

    阮寒星闭上眼，眼前似乎闪过她藏着难过又认命的眼神。

    这个女孩，自己身在绝望的沼泽，却还是愿意冒着危险，给她送上一份逃离的希望。

    这么好的姑娘……

    眼底猩红，阮寒星杀气凛然地咬牙：“我当时就该把孙老大打死。”

    “他活不了。”霍沉握住她的手，温柔而坚定地将她几乎陷入掌心肉里的指尖掰开，跟她十指交叉：“我保证，他一定是死刑。”

    数罪并罚，孙老大逃不了。

    “查一下海棠的身世。”阮寒星苦涩地轻声道：“我想为她做点什么。”

    “好。”霍沉无有不应。

    等到从警局出来，天色已经很晚了。

    霍浅浅、霍筱宁和霍成凛担心地在客厅里守着，见到几人回来，顿时关心地围了上来。

    “大嫂！有没有事？”

    “大嫂，你受伤了吗？”

    “大嫂回来了！三哥，你的头没事吧？”

    一声声的关切，整个霍宅响了起来。

    陈姐和其他佣人也都担忧的看着，极有眼色地去拿了小药箱，又端上了温水，小心伺候着。

    “我们去过医院了，别忙了。”阮寒星摆摆手。

    霍沉的腿耽搁不得，他们特意去了医院重新缝合才回来。

    被顾卓又阴阳怪气地刺了一顿。

    不过她早就习惯了穿上白大褂的顾卓毒舌，脱掉白大褂就是温文有礼的豪门公子，倒也没放在心上。

    因为海棠的死，她的兴致并不高，短暂地安慰了弟弟妹妹，就先脱身：“我累了，先回房休息。”

    “夫人。”陈姐忙跟上两步，关心地看她：“我给您放好了洗澡水，您先泡个澡，舒缓舒缓筋骨再睡。”

    这是哪个杀千刀的这么狠心啊！他们夫人这么好看的一张脸，也下得了手！瞧瞧这嘴角青的，得多疼啊！

    “谢谢陈姐。”阮寒星垂眸点头，上楼去了。

    担忧地看看她的背影，霍元洲嗓音低了下去：“大嫂没事吧？”

    “让她消化一下。”霍沉淡淡道：“给她点独处的空间，你们不要去打扰。”

    “那个孙老大真该死。”霍景轩气得咬牙，一晃拳头带动了脑袋，顿时干呕两声。

    “三哥，你没事吧？”小天使霍筱宁端着温水关心地凑过去，小心翼翼：“喝点水会不会舒服一点？”

    “没事，就是有点脑震荡。”霍景轩无所谓地摇头，于是又晕头涨脑地吐起来。

    看他这幅蠢样，本来沉着脸的霍元洲顿时幸灾乐祸地大笑：“还不承认自己蠢？看看大嫂，再看看你！弱鸡。”

    “你不弱，你上啊！”霍景轩气死了，捂着头骂他：“老子起码上去跟人打架了，不像你，只会躲在后面喊警丶察叔叔！”

    “呵，你上去到底是帮忙还是拖后腿，心里没数吗？”霍元洲反唇相讥。

    看着两个哥哥幼稚地斗嘴，霍成凛垂下眼，难得主动靠在霍沉身侧，低声道：“大哥，大嫂没关系吗？”

    霍沉抬起眼，目光落在他的身上。

    他从来都知道，这个年纪最小的弟弟，其实是几个弟弟妹妹里心思最深的。

    表面上乖巧懂事，其实心比其他人都冷，只是善于伪装罢了。

    大约也知道瞒不过他的眼睛，霍成凛也很少往他面前凑，几乎避免了一切接触。

    这是第一次，他主动跑到他的面前来搭话。

    久居高位，他的身上带着惊人的压迫力，就算霍成凛少年早熟，在他的审视下仍旧忍不住白了脸。

    握紧拳头，他咬了咬牙，小声道：“我只是关心大嫂。”

    “一点小伤。”霍沉不置可否，挪开眼淡淡道：“她比你们想象中更坚强。”

    “我想去看看大嫂。”霍成凛轻声坚持：“我不放心。”

    得到答案，他的心底里似乎也真的松了一口气。

    怎么可能，那个女人……只是一点小恩小惠，他就真的这么关心……不，他只是不想欠着别人的人情罢了。

    “让她好好休息，别去打扰她。”霍沉目光陡然锐利，带着几分警告：“你明天还要上学，把你大嫂特意让人给你准备的牛奶喝了，早点睡。”

    不容置疑的样子。

    霍成凛犹豫了半饷，最后还是乖乖点了头。

    几兄妹本来就没多少共同话题，又互相看不顺眼，坐在一起和平不了多久。

    确认没出事，几个人就散了，只剩下霍沉静静地坐在客厅，身形隐在落地灯的光阴里，显出几分清冷的寂寥。

    阮寒星泡了一个热水澡，浑身的疲惫散去不少。

    她才换上睡衣吹干头发，就听到门外传来了有规律的敲门声。

    下意识地看一眼时间，已经是夜里十二点半了。

    “谁？”她一边开门，一边轻声问道：“很晚了，有什么事吗？”

    她的心情并不算好，这会儿有些意兴阑珊。

    “是我。”门外，霍沉端坐在轮椅上，一手捏着两个高脚杯，另一手提着两瓶红酒。

    他微微抬起手，整齐的西装袖口下滑，露出一截骨肉匀亭的手腕，嗓音中带着温润的磁性，低声道：“一起喝一杯吗？”

