    整个8月，漂亮国都是在混乱中度过的——准确的说，从7月下旬就开始乱了起来。

    只不过……这个国家本来就够乱的了，眼下只是让它乱的更凌厉一些而已。

    7月22日，密歇根州包括底特律在内4个城市里7家地下钱庄忽然被一群人亮明了旗号的本土帮派分子突袭，由于事发突然，而且双方人数差距过大，7家地下钱庄很快就沦为一片废墟——紧接着，姗姗来迟的警察赶到，把地上残留的几具尸体收进裹尸袋之余，顺手查封了这7家钱庄。

    7月23日，加州的奥克兰，移民局忽然突击了三家华人社区，然后以“非法入境”的手段拘押了7名闽北堂口的中高级干部；当天下午，该城市的两条街道忽然发生了激烈火拼，一家中型地下赌场和一家夜总会被付之一炬。

    7月24日，阿拉巴马州，包括伯明翰在内11座城市，发生了频发的骚乱事件，数百家社区便利店内，包括铸华速冻食品在内的一众食品被迫下架，并且在当夜被店主“自发焚毁”；而铸投国贸在当地设立的货品转运中心也“无故失火”。

    7月25日晚，密苏里州的圣路易斯、俄亥俄州的克利夫兰，这两座城市7家商贸公司的老板忽然在深夜里从被窝里被拉了起来，在一番“亲切的交谈”之后，第二天，这7家公司便单方面撕毁了与铸投国贸的协议，宣布不再代理铸投国贸的一众产品。

    7月27日，田纳西州包括孟菲斯在内的9个城市，警察们忽然积极了起来，24小时不停地突击检查，并在线人的举报下，一举抓捕了61名有犯罪纪录的华裔帮派分子。

    7月29日深夜，铸投国贸21批，共计196辆冷库物流车队在进入堪萨斯州和新泽西州后，忽然被不明帮派分子劫持，对方并没有伤害卡车司机，也没有抢劫财物；而是将卡车逼停至一处偏僻场地后，勒令其关闭供电系统，然后打开车厢——6个小时后，这些物流车队再度上路，只不过196个冷冻车厢里价值共计670万美元的货物，彻底化成了一滩烂泥。

    截止8月5日，闽北堂口的势力在本土帮派和当地警察的联手围攻下，损失惨重；而对应的，铸投国贸的代理商数量持续萎缩，物流配送也在对方神出鬼没的袭击下损失严重；

    然而雪上加霜的是……8月7日，漂亮国食品安全局却宣称接到举报，需要对铸投国贸的一众具有安全隐患商品进行质量复检；在复检结果出来前，铸投国贸的所有产品不得进入市场流通环节，现有的商品也必须下架召回——不出意料的话，这是谭过聪开始在出手力挺小弟，借助背后的GS集团的力量在作妖。

    作为反击，8月8日，威斯康星州、密歇根州、纽约州的三位议员却忽然在州议会上不约而同地提出了关于“加强打击D品流通法案”和“多部门联合监控法案”，意图在本州范围内，建立诊所——警察——社区之间的底层监控互动系统，遏制D品的末端流通环节；并在镜头面前呼呼“必须为漂亮国3700万青少年争取一个有希望的未来！”

    在三名议员的奔走宣传下，这两份法案很快得到了无数民众的支持；

    随后三名议员更是宣称他们打算各自成立一个公益基金，旨在为提供打击D品末端流通环节线索的民众提供500-1万美元不等的奖励，而目前已经有社会热心人士承诺，一旦两份法案通过，将立即向基金里捐赠一千万美元作为支持。

    听到这则消息，民众的热情更加高涨，而在部分媒体的包装下，这三名州议员也俨然成了政坛上冉冉升起的一颗新星。

    不过8月12日，在某些未知的神秘力量干预下，“多部门联合监控法案”未能通过，仅仅通过了“加强打击D品流通法案”——没有了底层监控互动系统，“加强打击D品流通”无异于一句空话。

    而枪毙“多部门联合监控法案”的理由也很政治正确——这份法案触犯了公民的隐私，严重违反了漂亮国的“自由”原则。

    看到自己主营业务的核心区域没事，谭过聪和陈然齐齐舒了一大口气——作为拥有全世界8.2%吸D人口，并承接了全世界60%D品交易量的漂亮国，一旦通过了这两个法案，在其它州有样学样的情况下，他们还怎么混！？

    不过令他们失望的是，GS集团在帮忙处理了这件事后，竟然死活不愿意再多出一份力了；不过好消息也有——看见谭过聪和陈然现在跟杨铸斗的你死我活，那群人竟然没有继续逼迫他们补足那70亿美元，仿佛就此忘了似的。

    说实话，仅仅只跟杨铸斗了一个月不到，别说谭过聪，就连诚然都很有些后悔了——事实证明，在漂亮国这个谁有钱谁是老大的国度，一票子根本不受法律保护的人跟一个资产亿万的企业老板硬杠，委实不是一个明智的选择。

    就算这段时间给杨铸那边造成了非常不小的损失，但是人家有钱啊，而且损失的也只有钱——由于受到了甘比诺家族和GS集团的再三警告，即便是急红了眼的陈然也不敢把主意打到杨铸身上。毕竟在漂亮国，一个身家完全清白的企业家遇袭，造成的连锁反应可远远不是李骏那种有着帮派背景的高管可以相比；

    反观他们这边，短短二十余天，在一众帮派和官方系统的联合打压下，不但地盘萎缩了足足1/6，经济上的损失高达数亿美元，连中高层都折了4位——至于普通帮众的伤亡，则直接逼近了150人大关。

    但是所谓开弓没有回头箭，既然已经跟杨铸已经彻底撕破了脸，那么无论如何也不可能中途罢手；况且就算他们想罢手，杨铸也不会就此作罢——没瞧见现在的多伦多，这两天也开始出状况了么？

    ………………

    而此时，氪金玩家杨大官人却没有继续呆在有着诸多潜规则保护的漂亮国，而是正在阿曼玛斯卡特某个离码头不远处的海滩旁边悠哉哉地晒着太阳。

    “老大，你都出来一个星期了，是不是也该回去了？”吕思思并没有心情欣赏这与夏威夷风情很有些不一样的阿拉伯半岛海滩，而是宛如焦虑症患者似的，一双眼睛朝着四周时不时地瞥来瞥去。

    也不知道是这人是有恃无恐还是天生胆子大，在与谭过聪这等帮派大擘全面开展之际，这位老大却忽然就这么甩着膀子跑了出来；

    原本吕思思以为杨铸是出来有重要事情要办；结果足足一个星期，这货从纽约飞夏威夷，然后从夏威夷到新几内亚，又从新几内亚到现在的阿曼，完全是跨着太平洋一路游玩过来的！

    大哥，现在谭过聪和陈然恨你恨得咬牙切齿，你就不怕人家派人把他给突突喽！？

    杨铸看到这货右手死活不离开自己身上的小挎包，又惬意地看了看岸边纯净的宛若蓝宝石一样的海水，不以为然地笑了笑：“怕什么，我这不是有一堆高手保护么？”

    吕思思余光扫了扫十多米开外，仿佛普通观光游客一样散布在各处的七八名汉子，眼角忍不住跳了跳，心说我最担心的就是这票子由小圈帮其它几个堂口凑出来的保镖！

    犹豫了一下，吕思思轻声说道：“老大，这些安保人员毕竟不全是李堂主的人，我担心，里面有别人安插进来的……眼线。”

    杨铸看着这货因为连续几天没有睡好，脸上隐隐出现的黑眼圈，心说要是没有眼线，自己还懒得跑这么一趟呢。

    当下笑了笑：“这不是还有你么，有你在身边贴身保护，还能出什么事？”

    吕思思一头黑线，心说你也太看得起我了，自己虽然手上有点本事，但这些保镖却是小圈帮其它堂口里选出来实打实的高手，真要有人对你心怀不轨，我还真未必能指望得上。

    不过旋即她很有些古怪地看着杨铸，犹豫了半晌，这才迟疑地小声问道：“老大，你不是一开始对我挺提防的么，怎么现在却又这么放心我了？”

    这倒是实话，这一个星期以来，明明吕思思不是这票子人里面身手最好的，安保经验也近乎于零，然而杨铸的出行、进食、住宿等工作全部都由吕思思把握最后一关；不但白天指定由她贴身保护，就连晚上，吕思思也是睡在杨铸隔壁的房间里。

    要不是杨铸始终没有表现出任何异常，她差点就以为自己这位老大想要对自己意图不轨了！

    听到吕思思发问，被海风吹的有些冷的杨铸懒洋洋地捡起了外套披上，毫无诚意说道：“你毕竟是我的小弟嘛！再说这两个月你的表现很好啊，于是我就不怀疑了。”

    吕思思闻言，嘴角忍不住抽了抽——你当我是小白啊，跟你这么久，又不是不知道你的性子，你要是因为这两个月我一直乖乖做保镖和导游的原因就对我放下了提防，我吕字倒过来写！

    嗯……

    不对，吕字倒过来也写也还是吕字。

    正要追问地时候，两个汉子各自抱着一堆东西走了过来：“杨总，东西买来了。”

    看着这两个汉子熟练地引火和搭架子，杨铸探头看了看吕思思正在认真检查的那个硕大的袋子，然后有些失望地说道：“只有鬼头刀？”

    一个汉子不好意思地说道：“杨总，今天鱼市里卖的最多的便是这种鱼和马鲛鱼，你想要的金枪鱼倒是有，不过是大眼金枪鱼，味道比蓝鳍差了很多；而且人家都只肯整条售卖，我们根本吃不完；我想着这么大条的鬼刀鱼在平时很少遇到，于是想着不如买过来请您尝尝鲜。”

    杨铸看了看那条足足有1.3米，样子像个铡刀似的黄绿相间的鱼，点了点头；

    大部分海鱼跟淡水鱼不一样，一般来说，体型越大，味道越鲜美；看眼前这条鬼头刀的体型，虽然算不上顶尖，但也不是寻常能遇到的，想必口感和滋味差不了。

    而这时候，检查完毕的吕思思站起身来点了点头，示意这条鱼没什么问题；然后从汉子手中接过匕首，熟练地一切、一拉；一片粉红色的鱼肉便被分了出来。

    杨铸看着这一大块足足有两三公斤重的鱼肉，总觉得这玩意长得像猪里脊，探了探脖子，看着远处那座很有些像后世高铁站的白色现代建筑：“鱼市里有没有卖大海螺的？”

    之前的汉子摇了摇头：“鱼市里没有卖大海螺的，不过象拔蚌倒是有卖的，只不过不算肥美；杨总要是想吃的话，要不我去给你买两个？”

    杨铸闻言，不是很感兴趣地摇了摇头，象拔蚌那玩意一定要冷水海域产出来的才好吃，而这里是阿拉伯半岛；再说了，那玩意处理起来其实挺费工夫，而且画面会让男性感到极度不适，他可没兴趣去感受一番。

    这时候，给木炭引火的另一名汉子站了起来：“杨总，我好像看到有人提着一袋像海螺的东西上了停在码头的那艘豪华游轮，要不……我过去问问，看他们愿不愿意转卖？”

    杨铸扫了一眼那艘足有7层甲板的中型豪华游轮，很随意地耸了耸肩：“那是沙特卡舒吉家族的私人豪华游轮，为了那么几个海螺，就用不着去打扰人家了吧！”

    ！！？？？

    听到杨铸言语中隐隐的熟稔，吕思思心下莫名一惊，然后很有些古怪地看了他一眼；

    而那名引火的汉子则是仿佛没有感受到什么异常，哦了一声后，跟同伴拎起剩下的木炭和鬼头刀朝着其他人方向走去。

    只不过，在转身的一瞬间，这名汉子的眼中却带着浓浓的窃喜与疑惑……

    …………

    把鱼肉切成几块，连皮一起放在铁丝网架上后，吕思思又扒拉了几下炭火，确保火不会太旺后，这才从一旁的纸箱里拿出一瓶矿泉水洗起手来。

    扭头看见杨铸嘴角那丝若有若无的诡笑，吕思思顺着他的眼睛瞅了瞅远处的那名汉子一眼，小声说道：“老大，你刚才……是故意的？”

    杨铸微微点了点头，一点隐瞒的意思都没有。

    吕思思见状，心里微松，犹豫了一下，问道：“老大……你真认识卡舒吉家族的人？”

    杨铸看着这位混血美女眼中隐隐的焦躁和急切，撇了撇嘴：“我这辈子还是第一次踏足阿拉伯半岛，从哪认识人家去！？”

    吕思思：“诶？？那你刚才……”

    杨铸坏坏地笑道：“那是随口诌的！”

    吕思思闻言，没好气地白了他一眼，心中却长长地舒了一口气，旋即埋怨道：“老大，你想放出假消息去狐假虎威一把，好歹也说个能吓住人的啊！……比如跟漂亮国关系密切的沙特王室某成员之类的；”

    “你说个卡舒吉家族又是个什么鬼！？压根底就吓不住谭过聪那帮子人好吧！”

    刚才那一出，让她觉得自己猜到了杨铸为什么会出来这么一趟。

    在这一个月不到的时间里，谭过聪那边固然损失惨重，但铸投国贸这边却也不好受，各种花费和连带损失，起码超过了2亿美元——还好谭过聪那边不敢在KA渠道这一块动脑筋，不然铸投国贸的损失更大。

    而就现在的情况来看，双方各有倚仗；也依旧有着足够的资本继续耗下去；

    眼瞅着这场各攻其短的火拼要演变成旷日持久的消耗战，作为杨铸这一方，展露出更多的“底牌”，让谭过聪知难而退也是个不错的法子——不管这些底牌是不是烟雾弹，但能让对方多一些顾忌总归是好事。

    听到吕思思的埋怨，杨铸嘿嘿一笑：“谁让这游艇不够土豪的！？你要说是沙特王室成员的游艇，根本没人会信好吧！”

    吕思思想了想，觉得挺有道理，于是点了点头：“不管怎么说，有总比没有强，不过……如果人家私底下跑去打听的话，会不会露馅？”

    杨铸嗤笑一声：“除了你之外，另外八个安保人员都是来自三个不同的堂口，无论睡觉还是外出都是两个一起……你觉得某人敢冒着暴露的风险，花至少半小时的时间去印证真假？”

    “再说了，就算他敢去，不是我看不起他……他会阿拉伯语么！？”

    吕思思彻底放心了，调侃道：“要不你私底下学几句阿拉伯语，然后找个机会去沙特，看能不能拜会一下沙特王室成员，这样就更能唬人了！”

    看着炭火上逐渐开始变色的鱼肉，杨铸撇撇嘴，心想在我的“狐假虎威”计划中，沙特王室成员可远远没有卡舒吉家族来的有份量；

    只不过……

    玩这一手，会不会后遗症太大？

    不过既然已经决定在海外布局了，那么今年对自己而言就是至关重要的一年；

    眼瞅着小圈帮这些家伙闹腾得让自己心烦，为了把这帮子混球彻底镇住，后遗症大一点就大一点了！

    想到这里，即便是杨铸早在李骏遇刺的第二天就下定了决心，但想到日后可能出现的种种后果，依旧忍不住发起呆来……

