    “小伙计！来一桌好菜！”

    进了包厢，云音音便对身后跟来的伙计豪爽的招手喊道，那小伙计笑呵呵的应了，然后又打趣问道：“姑娘这次还要点酒吗？”

    云音音楞了下，想到上次自己跑来买醉的蠢事，再看这伙计，应该就是上次给自己一直拿酒的小伙计，于是笑着点了点头，“行，那就先拿五壶来吧！”

    一旁安迦南瞠目，“你能喝吗就要这么多？”

    “我喝不了这不是还有你嘛。”云音音拍了拍他的肩，十分江湖的说道：“今天，不醉不归啊！”

    安迦南原以为云音音是开玩笑，却没想到她是真喝，而且还是不要命的喝，菜一口不吃，从酒上桌后便接二连三的找自己干杯，自己不喝她便独自昂头一饮而尽。

    很快，一壶酒便见了底，见她脸色陀红还要喝，安迦南终于发现她不对劲了。

    “丫头，你干嘛呢？”伸手，一把拽下云音音手中的酒壶，安迦南脸色不佳的看着她，担忧的问道，“你是不是遇到什么不开心的事情了？”

    “没有……我能有什么不开心的事情啊……嗝！”

    打了个酒嗝，云音音伸手便去夺安迦南手中的酒，见他一直不给便转手又去拿另外一壶，只是还没等碰到呢，就被安迦南又抢走了，这下，云音音怒了。

    红着脸瞪向安迦南，“安迦南！你干什么啊！磨磨唧唧像个娘们，还能不能是好兄弟了！”

    “好兄弟也不能看着你把自己喝死啊！”

    “我不管！你给我，反正我今天就要喝……”说着额，云音音伸手又去夺。

    见云音音情绪不对劲，又一直追着要酒喝，安迦南便只好松手给了她一瓶，并叮嘱，“这是最后一壶，喝完我们就回去。”

    “知道啦，啰嗦！”

    云音音伸手拽过酒壶，然后便迫不及待的为自己倒满，然后一个豪爽昂头就干了，接着第二第三杯，没一会，刚到手的饿一壶又快见底了。

    看着这酒鬼一样的喝法，安迦南无奈，轻声吐槽了句，“你喝这么多，不怕你皇叔生气了？”

    “皇叔？”喝的正欢的云音音突然停下倒酒的动作，然后苦笑一声，委屈不已的说道：“皇叔他再也不理我了……皇叔他不要我了……我就算喝死他都不会看我一眼了……”

    “你和你皇叔闹别扭了？”

    云音音突然扔掉酒壶，朝着安迦南扑了过去，抱着他的胳膊，晃着手指，晕晕乎乎的呢喃道：“不是闹别扭，是彻底决裂哦！”

    就在安迦南还没能理解这话到底是什么意思的时候，云音音突然咧着嘴哀嚎了起来，像个丢了糖果的孩子，委屈至极。

    “安迦南……怎么办？我没有皇叔了……以后再也没有人疼我，宠我了……呜……”

    “这……没有皇叔就没有皇叔吧，你还有别的亲人，还，还有我呢。”看着趴在自己肩膀上哭红了鼻子的云音音，安迦南犹豫了下，缓缓将手放到她的发顶，轻轻的揉了两下，温柔的低语：“丫头，你还有我呢，我会一直留在你身边的，会比你皇叔更疼你，更宠你……”

    云音音抽泣着，肩膀一缩一缩，看着安迦南认真又委屈的哭诉：“可是，可是我的心也没了啊……”

    “心？”安迦南整个人呆在了那，怕自己理解错了，于是追问了句，“丫头，你说你的心没了，是什么意思啊？”

    云音音此刻喝的虽然没全罪，但也有七八分罪了，脑子晕晕乎乎的，安迦南问什么她自然就答什么。

    一双黑白分明的眼里布满了纯真，一字一句，像个小学生回答问题一样认认真真的回答安迦南的话，“我，我把我的心放到了皇叔身上，可现在我没有皇叔了，所以我的心也没有了啊……安迦南……你说我明明都没有心了，可我为什么还觉得心口疼的厉害啊……”

    “安迦南……你说啊？为什么我的心会疼啊？”

    晃着安迦南的胳膊，云音音不死心的追问，醉酒的她完全没有注意到安迦南此刻脸上的痛苦与震惊。

    “云音音你，爱上你皇叔了？”一把握住云音音的手腕，安迦南情绪略显激动的迫问，“你是不是爱上轩辕覆了？”

    “是啊，我爱上了皇叔，可是……可是我不能说，我不敢说……我只能忍着心痛将他给推出去，安迦南，我好难过啊……早知道这么难过我就不说那些话了……”

    “不行，我要去找皇叔，我不要管他渣不渣了，小姨可以有周老二，皇叔为什么不可以有我……对，就是这样，我只要不管那么多，不介意那么多，我就不会心疼到窒息了！”

    说着，云音音挣开安迦南的手，摇摇晃晃的从椅子上站了起来，不过没走两步远呢，就被安迦南一把给拽回头了。

    脚下乱晃的云音音被他拉的一个没站稳，直接倒在了他怀里，安迦南连忙搂住她的腰，这才避免她直接头栽地。

    看着已经彻底喝醉，连眼都睁不开的云音音，安迦南深深的叹了口气。

    “原本还以为你抗拒我只是因为要去大洲，现在看来，还是我想的太少了，我早该看出来，你那个皇叔对你心思不一般。”

    抬手将云音音额前垂下的一缕发丝勾至耳后，南迦南的眼神带了一丝期盼，“丫头，既然现在你和你皇叔不可能了，那我，是不是就可以有一丝机会了？”

    “你永远都不会有机会！”

    门外突然响起霸道的回话。

    嘭的一声！门被从外面踢开，看着向屋内走来的一脸肃杀之气的轩辕覆，安迦南脸色顿时也暗了下来，本能的将怀中的云音音搂的更紧了些。

    “放开她！”轩辕覆开口，声音阴冷的宛如来自地狱。

    “为什么要放？音音刚才说了，她现在和你没有半点关系了。”

    轩辕覆眼神暗了下，心口像是被刀割了一般，不过还是继续沉着脸向安迦南走近，直到停到他面前，再一次用命令的口吻，厉声说道：“把她给我！”

    “轩辕覆！音音她是个人，不是你伸手就能得到的东西。”

    也许安迦南的语气太重了，直接吵醒了靠在他怀里的云音音，只见她不太舒服的皱了皱眉，突然，她看到了立在她面前的熟悉面孔。

