    “咻！”

    一位须发皆白的老者幻化出现。

    老者正是九仙丹尊。

    “拜见九仙丹尊大人！”上官元以及三大长老和梦兰，立即恭敬跪下。

    “拜见九仙丹尊大人！”张魁和三大长老以及护法也急忙跪下参拜，全场最恐惧的就属他们了。

    不管是上官元还是张魁他们，此刻心脏狂跳不止，无比震惊骇然。

    他们谁都不敢相信，九仙丹尊竟然亲临仙云阁。

    而且是因为风啸天一句话就现身了。

    九仙丹尊是何人？

    九仙丹尊乃是九仙云宫宫主，无极仙域仙尊级别的炼丹师！

    地位超然，绝对有资格与无极仙尊平起平坐。

    可就是这么恐怖的存在，竟称呼风啸天为大人。

    更是因为风啸天一句话而现身。

    他们都无法想象，风啸天的身份到底有多恐怖。

    就因为张冥山要动风啸天一事，瞬间惊动无极仙域这么多顶尖强者。

    这一切太震撼了！

    九仙丹尊第一时间对风啸天抱拳鞠躬行礼，恭敬道：“风大人，此事在仙云阁发生，小人有不可推卸的责任，还请大人责罚。”

    九仙丹尊此言一出，上官元和张魁他们差点被活活吓死。

    九仙丹尊怎么说也是仙界霸主的存在啊。

    就算风啸天身份恐怖，也不至于这么恭敬吧？

    风啸天是九仙丹尊的恩师啊。

    要不是不想泄露风啸天身份，九仙丹尊还得跪下呢。

    “小九，这事跟你没关系。”风啸天淡笑道：“也跟仙云阁没关系，倒是上官阁主和三长老以及梦兰管事，不畏强权帮我，仙云阁让我很满意。”

    九仙丹尊恭敬道：“风大人，小人必然重赏仙云阁，全力为他们提升修为，重新修建一座仙云阁，并派一位仙帝强者镇守仙云阁，绝不会再让类似的事情发生。”

    九仙丹尊的话，再次让上官云他们懵逼傻眼了。

    这简直就是一飞冲天啊。

    “很好。”风啸天满意的点点头笑道：“北辰，我们走吧。”

    “是！”北辰仙尊恭敬回答，随后又传音问道：“师祖，就这么放过张冥山和无玄仙宗？张冥山可是想杀师祖啊，就废了他也太便宜他们了，张魁也不是什么好东西。”

    “张魁都做到这份上了，若是还因此灭了无玄仙宗，岂不是让别人说我们没有气度？”风啸天淡淡笑道。

    “对了，师祖，徒孙刚收到消息，有人闯水仙湖。”北辰仙尊又恭敬道：“帝魂仙尊死后，狂云仙域不少大势力强者，都盯上了水仙湖，徒孙正赶往水仙湖的时候，师祖就传音来了。”

    “十万年上古灵气并非秘密，我也猜到会有不少势力强者盯上，你先过去看看，可别让他们夺走天道源石的灵气。”风啸天微微笑道。

    “是，师祖。”北辰仙尊恭敬道，旋即与三大长老以及傲玄护法闪身消失。

    风啸天离开之后，张魁等人这才彻底松了口气。

    风啸天的身份太可怕了。

    目送风啸天离开之后，九仙丹尊立即下令修建仙云阁。

    “九仙丹尊大人，小人有一事禀报。”上官元连忙恭敬道。

    “但说无妨。”九仙丹尊淡然一笑。

    上官元连忙取出一张药方，恭敬道：“启禀九仙丹尊大人，聚灵丹的药方有问题，这是风大人先前发现的，风大人说......”

    上官元话还没说完，九仙丹尊便淡笑道：“聚灵丹的药方，正是风大人亲自研制的药方。”

    “什么？风大人亲自研制的药方？”上官元和三大长老老脸骤然巨变，震惊得眼珠子都快飞了出来。

    “居然是风大人亲自研制的药方，我竟还想把药方送给风大人......”梦兰万分震惊，心中再一次掀起滔天巨浪。

    难怪九仙丹尊在风啸天面前这般恭敬。

    难怪风啸天对聚灵丹这么了解，原来聚灵丹药方是风啸天研制的。

    九仙丹尊淡笑道：“药方是本仙尊故意改动，目的就是想寻天才炼丹师，可惜这么多年来也不曾出现，倒是误导了很多炼丹师。”

    “上官元，把药方修改之后，将消息传出去，你们助风大人有功，好好准备吧，半个月后前往新的仙云阁，本仙尊会全力助你们提升修为。”

    话音落下，九仙丹尊便幻化消失。

    “多谢九仙丹尊。”上官元恭敬道，震惊的同时，心中又涌起强烈的狂喜。

    上官元他们怎么都想不到，因为今日之事，竟让他们一飞冲天了。

    “山儿！”九仙丹尊离开不久，安静的街道突然传来皇甫玄着急恐慌的叫喊声。

    皇甫玄家主以及长老们纷纷赶过来了。

    但可惜还是来晚了一步。

    不过，皇甫玄他们也应该庆幸来晚了一步，否则只怕整个皇甫家都得遭殃。

    毕竟皇甫山当初可是带着数十位强者追杀风啸天的。

    风啸天如今也仅仅杀了皇甫山而已，并未动皇甫家。

    当皇甫玄看到皇甫山的脑袋时，惊恐悲痛的大吼道：“不！山儿！”

    “少主被杀了......”皇甫家众人全都被吓傻了。

    可当他们看到张冥山以及重伤的张魁之时，更是被吓得魂飞魄散。

    他们都看得出，张冥山被废了。

    “张宗主，张冥山的修为或许还有救，但本阁主得提醒你，千万不要这么做。”上官元好心提醒道。

    张魁老脸无比憔悴，仿佛瞬间苍老了数十岁，悲痛又无奈的带着张冥山离开，长老和护法尾随其后。

    目光看向悲痛至极的皇甫玄，上官元叹声道：“皇甫家主，本阁主之前已经提醒过你，可惜你没放在心上，你现在后悔也来不及了，皇甫山元神被毁，已经无力回天。”

    “你们应该感应到了刚才恐怖的气息，也看到了张宗主他们身受重伤，也听到了无极仙尊和九仙丹尊的声音，就别妄想报仇了，何况是他们咎由自取，带皇甫山的尸体走吧。”

    无玄仙宗宗主和长老护法都无能为力，何况是皇甫家。

    报仇简直是痴心妄想。

    ......

    狂云仙域。

    水仙湖。

    北辰仙尊和三大长老以及傲玄护法赶来的时候，大战已经结束了。

    无极仙府的三位仙帝强者，已经身受重伤。

    北辰仙尊脸庞瞬间阴沉到了极点。

    “仙尊大人，他们刚进入水仙湖。”一位仙帝强者虚弱禀报道。

    大长老影无痕凝重道：“仙尊后期的气息，此人的实力不在狂云仙尊之下，难怪敢染指水仙湖。”

    “三位仙尊强者，还有五位仙帝，气息很不寻常，他们的来历必然不简单。”二长老寂寒凝重道。

    “傲玄护法，你带他们回去疗伤，三位长老，我们必须阻止他们。”北辰仙尊森冷道，立即俯冲下去。

    影无痕三位长老也紧接着俯冲而下。

    “我们未必是对手。”影无痕皱眉暗道，旋即给无极仙尊传音。

    此时此刻。

    水仙湖底部，三位仙尊强者以及五位仙帝强者，已经来到了水仙宫。

    “这股庞大精纯的灵气就是十万年上古灵气吗？这般恐怖的灵气，本仙尊从未见过，难怪帝魂仙尊会霸占水仙湖。”为首的仙尊强者兴奋道。

    “十万年上古灵气已经不足以为仙尊后期提升修为，而且这股灵气必有源头，这才是我们要找的宝贝。”另一位仙尊笑道。

    “仙尊大人，北辰仙尊他们来了。”一位仙帝恭敬禀报道。

    “二弟三弟，拦住他们，楚昆，你们抓紧时间收集这股灵气。”为首的仙尊下令道，旋即往水仙宫后山阁楼飞去。

    两位仙尊则是同时催动恐怖的力量，结出相同印记，旋即同时冷喝道：“太乙乾坤结界！”

    喝声落下，一道黑色恐怖结界，瞬间蔓延而出，将水仙湖分成了两层。

    水仙湖顷刻间变成了黑水湖。

    极其恐怖的力量从湖底冲天而起，湖水剧烈翻滚。

    “结界的力量！”影无痕老脸大变，急忙道：“快全力抵挡！”

    北辰仙尊与三大长老纷纷催动全力，凝聚出一道强大的能量罩。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的结界力量凶猛撞击能量罩，轰的一声炸响，水仙湖剧烈震动，庞大的水面卷起一道巨大的水龙卷。

    顷刻间，便将大半湖水卷到了高空上，露出一道覆盖水仙湖的黑色结界。

    仔细一看，竟有一道黑色结界从湖水下层横切而过，阻挡了北辰仙尊他们。

    北辰仙尊皱眉道：“结界上古仙力的气息非比寻常。”

    “本长老从未见过这股上古仙力，并不知道他们是何人。”影无痕皱眉摇头道。

    北辰仙尊缓缓降身到黑色结界上。

    可刚落下的瞬间，北辰仙尊顿时就感觉到头晕目眩，险些站不稳。

    影无痕猛然隔空一抓，将北辰仙尊吸了上来，连忙问道：“北辰，没事吧？”

    “我没事，大长老，这道结界能令人迷失心智。”北辰仙尊皱眉道：“而且力量非常强大。”

    “只能强行破除。”寂寒长老凝重道。

    “动手！”影无痕沉声道，立即全力催动上古仙力。

    四位仙尊强者爆发全力，四股恐怖的力量冲击黑色结界。

    然而，下一幕却让北辰仙尊他们震惊了。

    四股恐怖的力量，竟瞬间被吞噬到了黑色结界之中。

