    陆泽凝神看去，只见骨堆之中，有一道细长的手。

    而那手中，握着一把锋锐的长剑。

    照刚才陆泽感应到的威力来看，这剑削铁如泥。

    陆泽眼神仍然平淡，问道：“只有这些本事吗？”

    “你先破了我这一招再说吧。”

    白骨不屑回应，那细长的骨手握着长剑再次挥动，破空而来！

    陆泽唇角掀起一抹浅笑，不紧不慢的抹掉脸上伤痕渗出来的血。

    “你该不会以为，我刚才观察你那一会，是拿你没有办法吧？”

    “我不但要破了你的剑，还要碎了你的骨！”

    “少林七十二绝技。”

    “大力金刚掌！”

    陆泽眼睛猛然一瞪，浑身真气调动起来，庞大的威压轰然降临！

    大力金刚掌，武侠时代登顶的绝学！少林七十二技中，比无相劫指还要厉害的存在！

    此招一成，碾压九阴九阳，乃是至阳至刚的一掌！

    少林寺无上神功！

    隔空一掌拍出，仅是掌风的威力，便将整把剑碾成碎片！

    骨架全部被拍飞，陆泽身形一动，来到了白骨面前！

    白骨堆内，巨大的猩红眼瞳一缩，调动所有白骨挡在面前！

    “轰！！！”

    区区白骨，如何抵挡大力金刚掌之威力？

    所有白骨全部灰飞烟灭，巨眼的真正样貌也显现出来！

    那是一个恶心驱虫的肉体，眼睛的大小比身躯还要大上数倍。

    这，便是白骨的本体！

    “恶心至极，去死吧！”

    白骨真身显露，从它眼中的惊慌就看得出，这是它意料之外的事！

    “等等！”

    “等你妈！蛆虫一条！”

    “如来千叶手！”

    陆泽一掌拍出，看似寻常，可到中途之时！

    一掌变两掌，两掌变四掌，直至猩红眼前时，已达三十二掌！

    每一掌，都蕴含莫大威能，佛气四溢！

    “噗！”

    猩红眼的血肉直接被拍飞，不甘的嘶吼声响彻整个隧道，甚至惊动了军区！

    “不可能！玄级都杀不了我！这不可能！！！”

    “啪！”

    血肉撕裂，横飞而出，砸在地上时已变成一滩肉泥！

    陆泽长呼一口气，踉跄了两步，浑身的真气都已枯竭。

    “叮！西南军区地源级妖兽已被消灭，奖励孤星丹一颗！”

    陆泽眼前出现一颗青紫色的丹药，仅仅是用肉眼看，都能感受到内部庞大的能量！

    如若现在吃下，不但真气回满，还会再提升一大截。

    陆泽将其拿下，左右看了看确定没有其他危险，便先收了起来。

    “咦？”

    他目光一撇，突然看到那被如来千叶手拍成的肉泥中有一道发光物体。

    走上前捡起来时，手中不断传来阵阵妖力。

    “妖核？”陆泽心中惊奇，又来到魔蛛的尸体旁找了找，却没找到另一颗妖核。

    这东西他在学校的书上看到过，是强大妖兽才能凝聚出来之物，饱含其返祖后修炼的妖力。

    书中明确说，妖核只能作为材料，打造灵器或法宝。

    内部妖力无法被吸收，一旦尝试，轻则真气被污染暴走，修为尽散，身受重伤。

    重则当场毙命。

    但陆泽有饕餮决，如此浓郁的妖力，他怎能放过？

    这下面玄级强者的尸骨都被这头妖兽给吞了，估计什么都没留下。

    但这颗妖核，就是他此行的机遇！

    他当场运转饕餮决，贪婪的吞噬妖核内的妖力！

    妖核中妖力仿佛源源不绝，陆泽恢复了全部真气，妖力也只被吞噬了三分之一！

    他盘膝坐下，将妖核放在双掌之间，双手同时运转饕餮决，双倍吞噬妖力！

    冲击黄级九阶！

    庞大的妖力在饕餮决的转换下变为他的真气，他的修为在突飞猛进！

    原本牢固的黄级九阶大门，在这一刻松动起来。

    当妖核中全部的妖力都被他吞噬之后，黄级九阶大门猛然打开！

    突破成功！

    “呼……”

    陆泽呼出一口浊气，感受着体内微妙的变化，还有真气的庞大，脸上的笑容止不住。

    终于，他要向玄级迈进了！

    但是突破玄级，需要庞大的真气冲击，化劫石中蕴含的能量足以让任何一位黄级九阶轻易突破至玄级。

    而化劫石，目前陆泽只有两个获取途径。

    一个，是东军区的奖励中带一颗，但那需要他暴露身份。

    另一个，便是在C级兽潮上表现卓越。

    两者对陆泽而言几乎相同，因为都要将自身暴露。

    现在真武路的事连军区总部都轰动了，无数双眼睛在暗处盯着西南军区。

    要知道，人类世界不止军区，还有各门各派。

    不排除有像这白骨般，拉拢不成便要杀的存在。

    此时暴露，无异于自寻死路，将自己变为众矢之的。

    可是除了这两个方法，他也没有其他途径能获得化劫石。

    思索间，陆泽看了看手上的妖核。

    他拥有饕餮决，能靠着庞大的妖力来提升真气。

    如果……再多杀几头地源级妖兽呢？

    或者……

    杀死天级妖兽。

    “叮！触发特殊任务，斩杀一头天级妖兽，奖励如来神通！”

    陆泽眼睛一瞪！

    如来神通？

    之前系统给的奖励，多是功法和丹药类。

    神通这个词，他还是头一次听见。

    而且还要斩杀天级妖兽才给，一时间他心中产生了浓郁的兴趣！

    这绝对是个宝啊！

    可是一头地源级妖兽便已让他竭尽全力。

    妖兽每一级之间跨度都极大，地灵级妖兽他随手即可斩杀，可地源级便需要他拼尽全力。

    那天级呢？实力会强大到什么地步？

    陆泽皱眉，拿出孤星丹看了看，感应着内部恐怖的能量。

    或许，这颗丹药将是他面对天级妖兽时，最大的杀招。

    眼下C级兽潮按照专家研究，最快也需要一个月，他刚突破黄级九阶，巩固实力也需要时间。

    趁着这一个月，看看能不能再碰到几只地源级妖兽。

    “这边这边！隧道里的路都通了，还被扩大这么多倍，到底发生什么事了！”

    陆泽闻声，运转神隐真经迅速躲了起来。

    “前面那是……张副队长！”

    “快过来！”

    一群军区的人跑了过来，看着这里满地的狼藉，每个人的表情大同小异。

    苏烈听到张洋的消息狂奔而来，看到张洋破开的背部还有尸体上弥漫的妖气，他攥紧了双拳。

    “该死的妖兽！！！”?

