    “我这还不叫喜欢你，那什么才叫喜欢？”苏凛言要被这个江茉茉的女人气死了。

    江茉茉说：“我二哥对暖儿的宠才叫喜欢。”

    “人家那是老婆，妻子，是孩子他妈，人家是夫妻俩，是爱情！”苏凛言气的没办法和妹妹好好沟通了。

    这时，他的手机响了，是父母打来的电话。

    “喂。”苏凛言接通，他又说了句：“我在接你们那个气死人不偿命的闺女！”

    苏夫人叮嘱了一句，便挂了电话。

    苏凛言拿着手机再次将车熄灭，本来要启动回家的，结果他觉得有些话在家说不方便。“小茉，我刚才的话你明白意思吗？”

    江茉茉点头，苏凛言心中顿时被一个大锤子击中，她难道懂了……

    “我以后会和你有分寸的，做你喜欢的妹妹。”

    苏凛言：“……”

    他握拳，再松开，看着窗外叹气。他知道，什么事情都急不得。

    如果他太冒进，最终也会吓到妹妹，甚至，把她吓唬跑，亦甚至，把她吓到别人的身边。

    他当了小茉十五年的哥哥，在她心中自己就是她亲哥，她心思单纯，情史为零，根本就意识不到自己的心。

    苏凛言看了眼她，正巧，江茉茉也看着他。眸子无辜，“哥，我今天真没气你，你为啥又叹气啊？”

    苏凛言语穷。

    “小茉，以后没有我的允许，不许谈恋爱。如果有人追你，必须告诉我。”

    江茉茉立马乖乖的点头，“哥，我肯定告诉你，你先去帮我查查那个人靠不靠谱，靠谱了我谈，不靠谱，我就不谈。”

    苏凛言重新启动车子，“这个罗瑞安如果再骚扰你，直接告诉我。”

    “好。哥，你今天又要给我讲什么案子？”江茉茉好奇的问。

    苏凛言一下还没反应过来，后来想到她说的是自己每次用那些恐怖杀人事件吓唬她的事情。苏凛言告诉她，“这次没有案子，如果你想以后生活在水深火热中，整日和婆婆舞刀弄枪，刀光剑影，还要和私生小姑子争夺家产，然后再遇到一个可能出轨，还没责任心，遇到问题就会把你抛弃的丈夫，你可以大胆的和罗瑞安谈恋爱。我以后都不会管你了。”

    江茉茉：“不！”

    她看着苏凛言说，“我宁可一辈子不嫁人，也不要遇到这样的家庭。”

    车子远去，江茉茉说了声，“你要不是我哥多好，我就不愁了。”

    苏凛言：“你以后叫我苏凛言，或者凛言。通过叫名字的方式，让你认清楚，我不是你哥。”

    小执拗茉茉上线，“那不行，你就是我哥。”

    江茉茉不知道，苏凛言压根就不想当她哥。她还以为，苏凛言刚才的话是气话不让她喊哥，喊名字。

    人家都说气话了，她不得赶紧去讨好。

    然后她在车中喊了苏凛言好几声哥，听的苏凛言都烦死了。

    车子渐渐行远，江茉茉又逃过一顿打。

    二人回家时，苏家夫妻俩都睡了。

    两人回去动静很小，苏凛言对她说：“老王的儿子生病了，明天陪我去趟医院。”

    “哦哦。哥，你今天去替班替的就是王哥的吧？”

    苏凛言点头，他手拿着江茉茉的包，锁上车门，带她进门，“还有件事我得提前和你打声招呼，你马上就要考试了，这期间我不在家，你学习如何，你自己心里清楚，我不监督你，挂科了别大半夜找我哭。”

    “哦，哥，那你去几天？”

    “看情况。”

    苏凛言把她送回卧室，他转身离开。

    刚到家，罗瑞安的问候短信便发了过来，他问：“小茉，你到家了吗？”

    江茉茉拿着手机转身出门，她去到苏凛言门口，咚咚咚敲门。

    苏凛言刚脱了衬衣，要去洗澡，结果听到催命符。

    门口还有江茉茉的小声喊，“哥，哥哥，开门儿。”

    她怕大声喊，惊醒睡着的父母。

    苏凛言咬牙，拿起床上的衬衣重新穿在身上，他呼吸都加重了。

    江茉茉还在拍门，她还趴在门上听里边是不是在洗澡。

    苏凛言随便系了几个扣子，能遮的都遮住，然后猛然开了门。

    这让偷听的江茉茉身子一下子前倾，瞬间撞到苏凛言的怀中。

    “诶唷，哥哥，你开门也不和我说一声呀，要不是你在这里挡着我，我就扑倒地上了。”江茉茉还抱怨苏凛言开门不说话。

    苏凛言任命的把怀中的妹妹推过去，让她站直站好，“你又喊我干什么？”

    江茉茉的视线被苏哥又欲又撩的气质吸引了，她看着苏凛言微敞的衣服，衬衣上边三个扣子都没系上。

    她眼睛笑弯起来，“哇哥，你好帅。”

    苏凛言一巴掌把她推出去，他立马关上门。

    江茉茉踉跄后腿，拖鞋都掉了，她后来靠着栏杆才稳住身子。

    接着，她穿上拖鞋，再次咚咚咚的敲门，这次，她学聪明了，“哥，罗大哥给我发消息了，我不知道怎么回。”

    果然，门再次打开。

    苏凛言一边系扣子一边听她说。

    江茉茉噘嘴，将手机短信点开让苏凛言看，并且说出自己的纠结。“我如果回复一个到家了，这会不会变相的等于和罗大哥回应了？他会不会误以为我对他有意思？我不回复的话，会不会不礼貌？”

    苏凛言冷哼，“你的哥真不少，两个亲哥，一个苏哥，现在又来了个罗大哥。”

    “罗瑞安！”江茉茉立马改变称呼，她又为自己说话，“哥，他爸和咱妈关系不错，都是这个圈子的，如果我和他闹得不愉快，也不合适，更没必要。”

    苏凛言拿过江茉茉的手机，他单手在上边输入字，接着，自作主张的发过去。

    然后将手机递给江茉茉，再次把她推出去，关门！

    罗瑞安的自作主张让江茉茉反感，但是苏凛言拿着她手机自作主张的发消息，对江茉茉来说，苏哥这是在帮她解决问题。

    她一点都不反感，还很喜欢。

    她打开手机看苏哥是怎么回复他的，“小茉已睡，以后有事联系我。”接着后边是苏凛言的名字和他的电话号码。

    江茉茉：“……”这话咋这么暧昧呢？

