    “呼噜～”

    夜已深，众人围在篝火旁安静地沉睡了过去，就连复制兵也不例外。

    今天他们也玩的很开心，参与进了这场盛大的宴会！

    以往，霍金斯都是把他们当成了工具人，几乎从来没有离开过战争屋，今天特意让他们放松一下。

    果然，

    十几个人的宴会，和数千人的宴会是完全不同的，霍金斯从他们身上感觉到了同样的喜怒哀乐。

    “阿欠～”

    布伦特打了个哈欠慢吞吞地站了起来，他已经敏锐地感觉到了有人靠近。

    “咦，原来你也没醉啊！”

    就在这时，伊塞亚起身，微微有些诧异，而后对着布伦特点了点头。

    来到伟大航路两年，周围时刻环绕着数十万海贼，他已经养成了习惯，任何风吹草动都逃不过他的感知！

    “哈哈，算我一个。”德恩特轻轻一笑，和两人对视了一眼。

    谁也没想到，

    那些人贩子竟然还敢找上门来。

    “话说，我们三个都是剑士，不如比一场吧，在不吵醒其他人的情况下，谁干掉的人更多就算谁赢。”

    “而赢的那个人，到了新世界可以优先选择武器！”

    德恩特看了眼手中的长刀说道。

    他的这把武器，也是北海的能工巧匠打造的利器，可惜，始终有些不合他的心意。

    他想要一把大快刀，甚至无上大快刀！

    “赞同！”

    “那就这样说定了”

    布伦特和伊赛亚点了点头。

    虽然德恩特的实力最强，但是论速度，明显是伊赛亚更快，而布伦特的剑术也十分高超。

    对付普通人的时候，并不会有那么大的差距。

    嗖嗖嗖！

    商量完毕，几人迅速离开了篝火旁，朝着远处赶去。

    “呵，想的真美！”

    霍金斯瞥了一眼几人离去的方向，侧了侧身体。

    话说，他的配剑‘奥托克莱尔’也不差，虽然不在名刀之列，但是霍金斯用的极为顺手。

    锋利程度和硬度完全不输大快刀！

    之所以榜上无名，不过是因为这把剑打造出来的时间才十几年，比起那些由来已久，有着辉煌战绩的名刀，自然没有机会排上去。

    而他也不是纯粹的剑士，没必要去追求那些名刀或者无上大快刀，现在就完全够用了。

    ……

    第二天，

    太阳升起，众人已经再次醒了过来。

    “布伦特大叔，你们昨天谁赢了？”杰莫里揉了揉惺忪的眼睛，一脸好奇地问道。

    “呼～是伊塞亚吧！”毒Q看了一眼眉开眼笑的伊塞亚，已经知道了答案。

    “那家伙太卑鄙了，竟然抢我们的猎物。”

    德恩特愤愤不平地骂道，赌注是他提出来的，本以为胜券在握，没想到竟然输了。

    “什么赢了？”

    “你们在说什么，伊塞亚赢了什么？”

    贝克和巴萨罗穆一脸茫然，感觉到被排斥在了集体之外。

    “没什么！”

    “没什么？”

    “没什么！”

    “真的没什么？”

    左右环顾了一圈，似乎没有人愿意给他们解释。

    一个个的，明明就是发生了什么的样子，竟然不告诉他们。

    骗小孩么？

    ……

    数小时后，

    香波地群岛。

    “霍金斯老大，要撞上去吗？”巴萨罗穆跃跃欲试地问道。

    虽然昨天给霍金斯背了锅，但总体来说，过程还是非常愉快的，特别是看到那些人被他轰炸的鸡飞狗跳的样子。

    简直让人欲罢不能！

    啪！

    “你就不能安分点吗？这里可是香波地群岛，是天龙人的主场！”

    布伦特一巴掌拍在了巴萨罗穆的脑袋上，同时，也有些恨铁不成钢。

    亏他昨天还觉得委屈了巴萨罗穆呢！

    “我们的船太大了，一个工匠的话，仅仅镀膜就需要花费几个月时间。”

    “想要像之前那样让战争屋解体，用蜗牛攀爬红土大陆是不可能的，这边的红土大陆，上面可是圣地玛丽乔亚！”

    杰莫里看着霍金斯说道。

    而且，他们也没有熟悉的人，如果不小心碰到了技艺不精的工匠，航行到半路的时候破了，绝对会全军覆没。

    不对！

    整个霍金斯海贼团，似乎只有霍金斯老大一个能力者。

    “不需要，你带领复制兵负责采购一些防水的涂料就行，越多越好。”

    “难道霍金斯老大…”

    “没错，用我的能力把战争屋包裹起来就够了。”

    “倒是可行，不过这样的话，我们就没办法欣赏海底世界的风景了！”

    杰莫里有些犹豫，没有镀膜的航行是没有灵魂的。

    被一堆稻草遮住视线，再涂上一些乱七八糟的东西，然后莫名其妙就到了鱼人岛，总感觉少了点什么。

    “想看风景，再买一些强化玻璃不就好了！”霍金斯瞪了杰莫里一眼，身为航海士，连这点问题都解决不了。

    “对哦，我怎么没有想到！”

    杰莫里拍了拍自己的脑袋，感觉自己白活了这么多年。

    当然，这也是他从未潜过海，没有这方面的意识。

    霍金斯就不一样了，海底隧道，海底世界，这些东西他早就看腻了。

    如今不过是换了一个环境，换了一批海洋生物罢了！

    “出发吧，先采购足够的物资，以备不时之需，我们还要在这座岛屿停留很长的时间…”

    似乎想到了什么，霍金斯眼神微凝。

    白胡子海贼团和海军的战争就要开始了，命运的齿轮已经无可阻挡地转动了起来！

    ……

    夏琪的敲竹杠BAR，

    “所以，包括你们在内，一共有十二名超新星涌入了香波地群岛，这可是相当罕见的。”

    “九个超新星海贼团，其中交过手的，只有霍金斯海贼团和广播海贼团！”

    夏琪深深地吸了一口手中的香烟，神色有些凝重。

    十二名超新星？

    交手？！！

    草帽海贼团的众人兴致勃勃地看向了夏琪，作为同期的海贼，对于战斗的结果，他们可是很感兴趣的。

    “不！那已经不能说是交手了，而是屠杀吧！”

    “在巴兹尔·霍金斯这个船长没有出手的情况下，广播海贼团就已经全军覆没了。”

    “完全不是一个等级的啊！”

    等等！

    “你说全灭？这怎么可能，你不是说斯库拉奇曼·阿普已经抵达了香波地群岛了吗？”

    布鲁克疑惑地问道。

    夏琪刚刚已经说了，这座岛屿目前已经聚集了十二名超新星！

    “虽然不知道他是如何活下来的，不过他的船员的确全都死了，现在的船员都是最近重新招募的！”

    “而且，对方是避开了埃里萨拉尔连夜赶过来的，但是霍金斯海贼团不同…”

    “根据我今天早上收到的情报，那座人贩子盘踞的岛屿，如今已经变成了人间炼狱！”

    哗啦啦！

    说着，夏琪拿出了几张照片，摊开放在了草帽海贼团的众人面前。

    “嘶～”

    看着照片上那仿佛修罗地狱般的场景，众人倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。

    好残暴！！！

    不止如此，根据夏琪的介绍，广播海贼团的船长可是有高达1亿9800万贝利的悬赏，竟然全灭了。

    ……

