    古老的门户前，獠侯的身躯如同山岳崩塌般，轰然倒下，他的头颅坠地，溅起血光万道。

    散乱的妖气好似山风呼啸，向着苍穹倒卷。

    堂堂戎山犬妖的首领，极境大妖便这般陨落了，尸首分离。

    “怎……怎么会这样……”獠布岐瞪大眼睛，俏美的脸庞溢满了惊悚和恐惧。

    那个在她心中如同无敌般存在的父亲便这样死了？

    这一刻，她忽然感觉长久以来的枷锁消失了，可是那种空虚和惆怅却瞬间涌来，裹挟着无法理解的静海。

    “元王剑骨！？”吕先阳眸子凝起，面色变得沉重无比。

    轰隆隆……

    此刻，周道的气息变得异常可怕。

    他的身体悬浮在空中，漫天剑气如同蛋卵般将其包裹在其中，孕育着造化的神奇。

    周道原本的脊椎龙骨已经彻底碎裂。

    极境大妖的力量太过恐怖，完全不是他能够抵挡，更何况还有柳家祖地禁制的冲击。

    双重压力之下，他的生机遭受到了前所未有的破坏，生死之间，元王法剑残存的力量终于苏醒，与其产生了共鸣。

    这柄法剑自从落在周道手中，只显化过三次。

    第一次是在周道修炼蜉蝣剑诀，元王法剑彰显神威，助其练成了这门无上剑诀。

    第二次是对抗南无剑符，元王法剑再度显灵，破了南司主的剑意。

    第三次便是刚刚，剑光如虹，仅仅一招，便斩杀了极境大妖，霸道的没有边际。

    至此，元王法剑残存的力量几乎消耗殆尽。

    也正因为如此，它真正的神妙方才显现出来。

    人剑同体，敕造元王龙骨。

    轰隆隆……

    元王法剑没入周道体内，替代了原来的脊椎，它的形态悄然发生变化，一道道脉络延伸出来，好似人体筋脉，与周道的血肉相连接。

    紧接着，元王法剑的气息散入四肢百骸，连同九大穴窍，不断改造着周道原本的生命形态。

    轰隆隆……

    苍穹之上，劫云聚合，天生雷霆，地涌业火，上下联通，不断轰击着周道的身形。

    这一刻，仿佛天地合力，在锻造剑胚。

    可怕的异象瞬间扩散开来，笼罩了整座柳家祖地，波及百里之外。

    “快退。”

    蛤释奇一声暴喝，带上柳南星，操上柳奴儿，化为一道妖风，便要原来那毁灭的中心。

    “周道……他走上了怎样一条路！？”武玄心喃喃轻语。

    他念头刚刚升起，一道恐怖的剑气在天雷地火的压迫下，从周道体内迸射而出，直接洞穿了他的身体，将其击飞数十里，生生钉在了一座山壁之上。

    噗嗤……

    武玄心面露惊恐之色，体内的真炁几乎被震散，血肉分崩，几乎身死。

    强大如他，浓烈的生机也在以肉眼的速度从体内迅速流逝。

    “他……他真的不败吗？”武玄心喃喃轻语，意识越发模糊。

    “那个男人不是普通的角色，你每失败一次，便要被他收割一次，平添他的气运。”

    这一刻，武玄心的脑海中又回响起当日吕先阳对他说过的话。

    他缓缓闭上了双眼，心中涌起悲愤和绝望。

    武玄心知道，这一次，他又败了。

    他的失败，无形中又增添了周道的气运。

    这个男人将越发逆天，难以抹杀。

    轰隆隆……

    天雷作锤，地火为炉，剑藏造化，煌煌异象中，一道蓬勃的生命气息豁然跳动，好似人类的心脏，传来奇异的频率。

    ……

    京城，御妖司。

    天生殿内。

    “天柱，山海宴即将开始，这次的大宴御妖司准备如何操办？”

    大殿上手座，一位身穿金鳞裙服的女子问道。

    山海宴乃是御妖司的盛事，自初代总司时代开始便定下的规矩。

    宴会之上共有二十八道席位，一百零八道菜式。

    其中最受瞩目的便是山海宴上的主菜。

    历代山海宴的主菜都出自【列仙食录】。

    传闻，那是古道门之中供给仙人使用的菜谱，被初代总司偶然得到。

    每次山海宴主菜未出，天下必翘首以待。

    “这次的主菜总司已经定下了。”天柱轻语。

    “是……”

    天柱刚要说话，突然，他眸光轻动，原本平静的脸上浮现出难得的诧异。

    “怎么了？”

    “元王法剑……消失了！？”

    “消失？”那女子诧异，不解道。

    “当年周玄陨落之后，元王法剑便落在了你的手里，怎么会消失？”

    说着话，身穿金鳞裙服的女子脸上浮现出一抹深意。

    元王法剑非同小可，乃是上代元王苦心炼制。

    据传，这柄剑的剑胚来自道山。

    当年，周玄深入道山，九死一生，从中带出了一块奇异金属，练成法剑。

    这东西牵连极大，传闻与道王都有着千丝万缕的关系。

    “前不久，这柄剑便莫名消失了。”天柱沉声道。

    天柱用了“消失”这个词儿。

    毕竟，以他的实力，他可不相信这世上能够有人可以从他手里偷走元王法剑。

    即便如此，天柱至今都没有想明白，这柄剑如何会在自己的眼皮子底下消失。

    “天柱，你在开玩笑嘛？”身穿金鳞裙服的女子轻语。

    元王法剑何等重要，堂堂天柱亲自看守镇压，怎么可能消失？

    这简直就是无稽之谈。

    “事实如此。”天柱摇了摇头，不想做过多的争辩，事实上，这件事他自己也是稀里糊涂。

    天柱起身，走到殿门外。

    “我感觉到元王法剑真正消失了，从此以后，这世上再也没有这柄剑。”

    天柱凝语，眸子里噙着深深的疑惑。

    “再也没有了！？”身穿金鳞裙服的女子豁然起身，巧梅的脸上浮现出难以置信的神情。

    “它的存在被抹除了？”

    天柱不置可否，看着天外流云，目光凝起，口中轻轻咀嚼着一个名字。

    “周玄……”

    ……

    柳家祖地。

    天雷退散，地火湮灭，诸般异象尽都消散。

    曾经的废墟都已经化为一片虚无，随风鼓荡的烟尘中，一道身影缓缓走出。

    “主人……”

    蛤释奇瞪大了眼睛，飞一般地扑了上去，刚到近前，它便愣住了。

    此刻，周道衣衫破败，显露出结实的上身。

    他的脊背处隐隐有着一道精气在皮肤下流转，好似一头蛰伏的大龙，律动着惊人的气象。

    周道神色平静，脸上挂着和煦的笑容，他变得更加平静自然，一抬手，便将体内的种种异象收敛，气息如化，仿佛与周围的环境融为一体。

    “主人，你好像不一样了。”蛤释奇神色古怪，打量着周道。

    “算是吧。”

    周道抬手轻望，神色前所未有的平静。

    融合元王剑骨之后，他的生命构造获得了前所未有的进化，单论肉身已堪比黄巾力士。

    最重要的是，元王剑骨一成，孽龙元王两大真炁仿佛拥有了核心，两两相交，三生无穷，呈现出无比神秘和谐的景象。

    “神象乃成，我现在所欠缺的只是时间。”周道握紧手掌。

    如今他已经拥有了融合孽龙元王两大真炁的根基。

    “日轮观照图。”

    周道一抬手，那古老的画卷便飞到了他的手中，泛黄的卷轴上以符文封禁，角落处有着一道极为特别的印记，苍山尽头，大日沉沦。

    “落日……”

    周道握紧了【日轮观照图】，这是他踏入成罡境的希望，也是他融合两大真炁的机缘。

    “吕先阳呢？”

    就在此时，周道仿佛想起了什么，目光横扫，荒芜的柳家祖地空空荡荡，早已被碾为一片平地。

    此刻，哪里还有什么吕先阳的身影。

    “这小子……藏得真够深的，以前竟然没看出来。”蛤释奇吐着舌头冷冷道。

    “此人不简单，是个人物，只怕比起当日的叶空还要难缠。”周道轻语。

    从平江城开始，周道的身边似乎都有吕先阳的身影，他藏得太深，回首看来，许多事情，他或许都藏在暗处，操持一切。

    这样的人物的确可怕。

    叶空可以算得上是周道前期最强劲敌，现在看来，吕先阳比起叶空还要可怕。

    “早晚收拾他。”蛤释奇恶狠狠道。

    “以后遇见此人，一定要千万小心，你们都不是对手。”周道沉声告诫。

    回去之后，他还要郑重警告王小乙我，王玄之，马应龙，姜元等人。

    这些人可都是他的心腹手足。

    “我明白，别的我不行，逃命绝对可以。”

    蛤释奇“嗷呜”了一嗓子，拍着胸脯道。

    “周大哥，看看我妹妹。”

    就在此时，柳南星抱着昏迷的柳奴儿跑了过来。

    周道伸手一点，柳奴儿发出痛苦的呻吟，苍白的面庞渐渐有了血色。

    “奴儿……”柳南星赶忙叫道。

    “亏损得太厉害了，得修养一阵子。”周道轻语。

    柳奴儿被抽干了血脉之力，如今她的体质连普通人都不如，如此亏空，迟来片刻怕是连命都没了、

    现在这种状态，回去之后需要细心调理，每日都要服用大量的灵草丹药，蓄养精气。

    “周大哥，你一定要救救我妹妹。”柳南星急切道。

    “不用着急，你们柳家宝库里必定不缺灵丹妙药。”

    念及于此，周道看向那早已开启的宝库，心中隐隐有些期待。

    从某种程度上而言，这座宝库属于柳南星。

    毕竟，柳奴儿的血脉废弃之后，他已经算是柳家最后一根独苗了。

    “走吧，进去看看。”周道率众，踏入门户。

    古老的宝库宛若一座洞天，穹顶如夜幕，点缀着星辰般的珠玉，照亮了四方。

    “怎么这么小？”蛤释奇忍不住道。

    这座宝库也就普通院子大笑，与他想象中相差甚远。

    “柳家曾经遭到清洗，能够留下来的宝贝已然不多，不过能够藏在这里的必是珍品。”

    周道一抬眼，一杆赤红色的长枪映入眼帘，上面龙鳞如纹，散发着炽烈的火光。

    “一品法器，火龙枪！？”周道心头微动。

    这件一品法器的品质可不在当日的黑龙剑之下。

    除此之外，旁边放着三十多件法器，其中有九件都是一品法器。

    另外，金玉石台还堆积着各种药材，血参王，人形鹿茸精，百年海胆石，如意黑灵芝……

    如此多的珍贵药材，形成的药香凝为一团，好似人体精魄，聚而不散。

    “都是宝贝啊，任何一株那道百草堂都可以卖出天价。”周道轻语。

    像这种成色的药材都不能用金银交易，需要还真丹。

    “主人，这是戎山犬妖的禁制。”

    就在此时，蛤释奇叫了起来，他的手中握着一根拴狗绳，如金似玉，上面刻印着符文。

    獠布岐见状，眼中精芒闪烁，恨不能冲上去将其夺过来。

    遛狗不栓绳，犹如狗溜人。

    有了这根栓狗绳，便可以彻底禁锢戎山犬妖的血脉，彻底掌控他们的命运。

    “很好，从今以后你便是戎山之主。”

    周道一指点出，蛤释奇长啸惊天，他的神魂出窍，分离出一丝，烙印入那奇异的栓狗绳。

    “嗷呜……”

    这一刻，一股王者般的气息在蛤释奇体内滋生而长。

    戎山之上，一众犬妖高呼，全都拜向同一个方向。，

    这一刻，他们的灵魂共同鸣颤，仿佛拥有了共同的主人。

    “主人……”

    此时，就连獠布岐都跪倒在地，叩拜蛤释奇，露出了虔诚卑微的神色。

    如今，她真正成为了蛤释奇身边的一条狗。

    一条母狗！

    “这宝贝非同小可，名唤【犬灵绳】，里面不仅仅有戎山犬妖的禁制，暗藏了十三种犬妖的血脉。”

    蛤释奇回过神来，有些震惊，也不知道柳家先祖是才从哪里获得的这件宝贝。

    “这是你的造化。”周道轻语。

    蛤释奇的气运的确非同一般。

    “嗯，戎山要改个名字。”蛤释奇突然道。

    一朝天子一朝臣，柳家都已经覆灭，戎山也应成为过往。

    “从今以后，戎山更名为释王山。”蛤释奇突然道。

    它便是释王山主。

    周道收回目光，扫过诸多宝物，最终落在了最上方的祭坛上。

    那里只放着一个锦囊，青色如烟，鎏金镶边，看上去古朴精巧。

    “宝物留待有缘人，锦囊授予柳家孙。”

    周道看着祭坛上的两行字，若有所悟。

    “主人，这是什么意思？”

    “意识便是说这里的宝物留给我们，至于那锦囊却不可染指，那是留给柳家后人的。”周道轻语。

    此刻，他可以确信，柳家先祖的确有先见之明，或许早已预料到了后世大祸。

    嗡……

    周道勾了勾手指，那锦囊便落在掌中。

    “看来柳家最核心的宝贝都在这里面。”周道略一探查便发现，这锦囊乃是一件极为厉害的宝贝，唯有柳家弟子才能打开。

    另外，这里面有多重禁制，分别映照不同空间，应该是某种设定，唯有达到对应境界，才能一一打开。

    “柳家的先祖倒是用心良苦。”

    周道一转手，便将那锦囊抛给了柳南星。

    “给我？”柳南星一怔。

    “本来就是你的。”周道轻语。

    一啄一饮，皆有定数。

    柳家先祖算是厚道，留下了诸多宝物作为赠礼，周道与之有缘，自然也不会占了别人家先祖的余荫。

    “回去之后炼化，你这辈子的命数可都在这里面。”周道叮嘱道。

    “周大哥，你的恩情我记下了。”柳南星深深行了一礼。

    如果不是遇见周道，他还在拉扯着妹妹，抛坟挖墓，四处乞讨，很有可能已经饿死了。

    “既入玄门，不必如此。”

    周道抬手，在他这里没有这么多礼数，一切随心而为。

    话音落下，周道一抬手，便将剩余的宝物卷入青蟠宝袋之中。

    此刻，宝库内空空荡荡，什么都没有留下。

    至此，柳家留在此地的因果算是真正了解，这一脉也真正绝灭，和光同尘，再过百年，便会被世人所遗忘。

    周道回首凝望，宝库最上方的墙壁上刻印着一幅古老的壁画。

    那上面记录着柳家先祖发家的起始。

    苍山之中，道观之内，一位云游的道士取走了观内五斗小米，却留下了一卷【日轮观照图】。

    “落日……”

    周道心中情绪激荡，他知道那是落日宗的先辈。

    他深深行了一礼，便带着众人离开。

    呼……

    夜风呼啸，周道如一道金光纵起，片刻后便回到京城。

    “你送他们兄妹回去，好生安顿。”

    周道叮嘱蛤释奇，它如今已是释王山主，今非昔比，有它护佑，万无一失。

    蛤释奇点了点头，它得了【犬灵绳】要不了多久便可以踏入上境大妖的行列，护送这兄妹两简直是小菜一碟。

    目送蛤释奇和柳家兄妹离开。

    周道转身，走向御妖司。

    天色将明，街上已经有小贩在出摊。

    街边的茶寮热腾腾的水汽化为一团白雾升起，透着浓浓的烟火气。

    “年轻人，过来坐坐吧。”

    就在此时，一阵淡漠的声音从不远处传来。

    周道停驻脚步，转身望去。

    茶寮内，伙计正在忙碌，清冷的角落处坐着一位中年男子，身穿长袍，衣角处绣着一枚小小的“南字”。

    那中年男子面容慈悲，狭长的眸子里透着望穿红尘的悲天悯人，身前点着一盏青灯。

