    郑元西见状，也将视线落在了夏东林身上，“就是你么……”

    原本还处于懵圈状态的夏东林，悚然一惊，“郑老板，怎么了？”

    “怎么了？”郑元西冷笑连连，“你还问我怎么了。老子刚才送来的酒，为什么陈先生说他一口没喝？看他那样子，好像还生气了？”

    夏东林有些惊慌，“郑老板，您刚才送来的酒，难道不是送给我的吗？”

    “送给你？”郑元西鄙夷的看着夏东林，就像是在看着一个滑稽的跳梁小丑，“你他么算个什么玩意儿？老子是送给陈先生的，我跟你又不认识，你有哪张脸让我给你送几十万一瓶的好酒？”

    此话一落，在场所有人，面部表情一个比一个精彩。

    原来，

    那些酒，是郑元西看在陈奇的面子上，送给他们喝的。

    他们还误以为是郑元西送给夏东林的。

    感情他们都是沾了陈奇的光，才能够品尝到如此美酒？

    像是先前负责倒酒的王玄，真想找个地缝钻下去。

    人家陈奇才是这酒的主人，自己还反客为主，故意不给对方倒酒，这算是哪门子的事？

    不过此时众人心中百味杂陈，不是滋味。

    先有张诚，后有郑元西。

    他们两个怎么好像都在巴结陈奇？

    那个陈奇，到底是什么身份？

    刚才是不是有一个大好的攀龙附凤的机会，却被他们错过了？

    众人后悔莫及！

    郑元西再次质问夏东林道，“开了多少瓶？”

    夏东林疑惑，“什么？”

    郑元西怒斥，“老子问你，开了多少瓶酒！智障！”

    “五……五瓶。”夏东林弱弱答道。

    “五瓶，那就是400万。待会儿结账，一并算在你头上！”

    郑元西凝视夏东林，用不可拒绝的口吻说道，“你要是敢赖账，相信我，我会让你后悔来到这个世界上！”

    言毕，郑元西环视周围众人一眼，众人均是将头深低，不敢与郑元西对视。

    郑元西怒哼一声，气冲冲离去。

    留下一包厢的人面面相觑。

    夏东林则是像是失了魂落了魄，如同一堆烂肉，

    软塌的坐在椅子上，生无可恋。

    陈奇这边，他从饭店出来，上了一辆吉普车。

    对于包厢内后面发生的事情，他不感兴趣，也没心思去管，他还有更重要的事情要去做。

    朱雀从后视镜看了陈奇一眼，“龙主，你好像心情很差？”

    “东明路3948号。”

    陈奇仅仅说了一句，便靠在座位上，闭目小憩起来。

    陈奇此行，正是去寻那位昔日的好兄弟。

    在刘可口中，听闻了江瑜的悲惨遭遇，让陈奇唏嘘嗟叹。

    若是对方过得不错，也就罢了，但若是对方置于水深火热之中，陈奇自当拉他一把。

    吉普一路西行，穿过几条繁华的街道，周围的高楼逐渐稀疏。

    取而代之的，是一片片低楼平房。

    这里不比城中心，秋季落叶铺地，街道却无人清扫，显得有些杂乱不堪。

    没过多久，朱雀便叫醒了陈奇，“龙主，到了。”

    陈奇缓缓睁开眼睛，开门下了车。

    入眼是一个不小庭院，三层精品小楼，铁门厚实，两旁围墙之上，摆满了各种珍贵盆栽。

    看得出来，这家人对比起周围各家各户，已经算得上是富裕。

    此时铁门是开着的，陈奇迈步走到门口。

    还未入门，就看到不远处，一名衣衫褴褛，气容消瘦，满脸胡渣的男子，正蹲在那里，一口一口的刨着碗中干瘪的米饭。

    米饭之中毫无油气可言，更别谈美味如何。

    但看对方，却吃得很急，很饿，唯恐有人会与他争抢似的。

    陈奇见状，心中闪过一丝悲凉，轻声喊了一句，“江瑜。”

    男子顿时浑身一颤，缓缓抬起头来，嘴里还包着一口尚未下咽的饭，用那双略显疲惫的眼睛，直愣愣的看着陈奇。

    他好似有些不相信自己的眼睛，使劲的擦了擦眼角，而后再次抬头观望。

    待确信不是自己幻觉后，他才迟疑的喊了一句。

    “大……大哥？”

    “兄弟，你……还好吗？”

    “大哥！”

    江瑜发出一道撕心裂肺的吼叫，甩开手中碗筷，飞扑而起，冲向陈奇。

    刚

    从后面跟来的朱雀，看到有人扑向陈奇，下意识想要出手制止。

    但下一刻，却见陈奇主动上前两步，迎接过去。

    “大哥，真的是你？你回来了！”江瑜惊喜万分，抓住陈奇的手臂，眼中热泪盈眶。

    陈奇面露微笑，情感触动，“嗯，回来了。”

    高中时期，陈奇家庭富裕，交友不少，但过河拆桥者甚多。

    真论朋友，也仅江瑜一人。

    当年两个青雉的脸庞，现今都染了些许岁月的痕迹，让人感慨良多。

    噗通～～～

    突然，江瑜直挺挺跪了下去。

    陈奇眉头紧皱，“江瑜，你这是做什么？”

    却见江瑜涕泗横流说道，“大哥，我对不起你，没能好好照顾叔叔阿姨俩，我……”

    陈奇入狱那年，江瑜向陈奇保证过，让陈奇安心，他会像对待亲生父母那样，帮陈奇尽孝道，等待陈奇出狱。

    但没想到在陈奇刚入狱后不久，陈奇的父母便‘服毒自杀’。

    虽说男儿有泪不轻弹，但这一直成为了江瑜心中难以忘却的伤痛，自责至今。

    陈奇叹了一口气，将其扶起，“你快起来，这事，不怪你。”

    “大哥，叔叔阿姨待我不薄，我很了解他们的为人。他们不会那么轻易想不开，他们的死，并不是传言那样，‘服毒自杀’。”江瑜眼中尽显仇恨，“是张红茹那个女人，这一切都是那个毒蝎女人暗中搞的鬼！”

    江瑜说着，陈奇在一旁静静听着。

    “这些年，我本来一直在暗中调查，寻求张红茹毒害叔叔阿姨的证据，但我发现，当年陈家发生的事情，凶手不止张红茹一人，还有樊城好多顶级豪门的人也参与其中……”

    江瑜这些年独立调查，虽然一个人的能力有限，但还是调查出了一些端倪。

    那时他才知道，陈奇父母的死，并不是想象那么简单。

    这其中背后，还存在着许多的利益纠葛，而且是预谋已久。

    江瑜的确想过要帮陈奇的父母报仇，但仅仅凭他一人，如何去动那些庞然大物？

    光是张红茹一人，就已经让他束手无策。

    于是他每日都活在一种自责，乏力之中，浑浑噩噩，苟延残喘。

