    此言一落，天都帝便感觉天旋地转，被宁凡以石人眼，强行摄入到了掌位虚空之内。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当日因，今日果。两个选择，成我香火奴，或是死。”

    虚空之内，宁凡好似绝对的帝王，居高临下俯视着下方的天都。

    与骨灵、百花、佛泣不同，天都帝并非被血武主人打碎肉身，但却被伤及根基，修为跌下了仙帝境界，成了一名货真价实的仙王。

    看似保住了肉身，比其他中州大帝幸运，但其实更加不幸，此生想要再修回仙帝境界，难度几乎是第一次成帝的十倍。

    天都帝神情阴晴不定，本因为这处有些眼熟的掌位虚空胡思乱想，此刻一听宁凡的话语，渐渐冷静下来。

    继而朝着宁凡，露出一抹讽笑。

    “我天都横行一世，可杀不可辱，绝不给人为奴！当然若是可能，我也不想死的，道友可否放我一条生路，只要不出我的底线，便是取尽我一生积累，便是对我提出一些其他命令，也可商量！”

    果然，想收一个仙帝当奴仆，很难啊。

    宁凡微微沉默，忽而问道，“若我放你一马，你可还憎恨毁你肉身、伤你元神的血武主人？”

    天都微微皱眉，却是不屑撒谎，道，“当然恨！”

    “可会报复？”

    “会！”

    “既如此，我是无法放过你的，我欠血武主人一个救命之恩，必须将对她心怀恨意的敌人肃清。天都道友，你很有骨气，和骨灵、佛泣一样，令我佩服。我虽不可能因为这点欣赏放过你，却可以让你死个明白，以真容，送君一死。”

    宁凡手掌一抹，除掉鬼面。

    看清宁凡真容的天都，顿时震惊地失声。

    “宁…宁凡！居然是你这个小小外修！不可能，魔名盖世的鬼面修，怎可能是你这等小辈！等等…你刚刚说什么，我和骨灵佛泣一样？莫非，莫非…”

    摘下了鬼面，宁凡一夜袭杀二帝的恐怖煞气，将幽暗的掌位虚空映照地血红一片，更有无数鬼哭声传遍天地，令人遍体寒。

    好似原本空无一物的虚空，瞬间成了人间地狱。

    地狱中的亿万鬼影，通通朝着宁凡怨恨着，咆哮着，哭喊着，凶焰滔天！

    “万…万鬼来朝！真仙之上，能以煞气形成血焰异象的便已极少，能形成万鬼来朝异象者，则必是那种杀过仙帝的强魔，且不能只杀一两人，而是更多！”

    天都有了胆寒。

    已不再怀疑宁凡话语里的真实性！

    此子多半没有撒谎，他在三焰连杀何祖、蒙祖之后，又来到大卑，悄无声息地灭杀了骨灵、佛泣！

    若非手上已积攒了四条仙帝人命，是不可能出现万鬼来朝异象的！

    “道友是如何躲过光明佛追捕的！”

    “无可奉告。”

    “传闻道友击杀木焰何祖之后，又闯了空焰尸骨山，莫非…道友已经得到尸骨山的第三步剑道传承了？！否则怎可能短短时间，强到这一步！”

    “无可奉告。”

    “…如此说来，道友已猜出我当日想要算计道友，前往尸骨山悟剑之事了吧。”

    “是。”

    “呵呵，若早知道友如此厉害，我当日绝不会算计道友，追杀道友。此刻追悔，却已太晚…晚了，晚了啊！”

    天都苦涩一笑，似在后悔，但忽然间，那苦涩笑容化作一丝阴狠，继而宁凡身后虚空，三道准帝气息的金影忽然窜出，朝着宁凡铁拳轰至！

    宁凡目光有了嘲弄，以他的心智，哪里看不出天都帝一连串的对话，是为了暗中偷袭。

    后悔？呵呵，修出万物沟通的他，可没从天都帝内心之中，察觉到一星半点的后悔，只有…阴狠算计！

    宁凡恰到好处地张开灭神巨人防御，挡下了身后三道金影的攻击。

    无伤。

    那三道金影一击不中，再度隐藏于虚空，难辨方位。

    但那匆匆一击间，宁凡还是辨认出了三个金影的气息。

    有趣…

    这三个金影，是丹魔，以特殊秘法制成的丹魔。

    能够达到准帝修为，足可见这三只丹魔的本体丹药，是何等高阶了。

    丹魔太少见了，纵然是在炼丹圣地大卑族，宁凡也是头一回遇上丹魔，看来这三只准帝丹魔，便是天都底牌之一了。

    既如此…

    “黑魔，黑小莲，雀古，你三人，去与这三只准帝丹魔玩玩吧。”

    宁凡大手一挥，放出太素雷图，从雷图中飞出一只始祖雷雀，帝品五阶的道魂修为，堪比五劫仙王。

    再放出一只莲藕小人，那小人迎风而张，化作一个唇红齿白的小女童，是准帝傀儡。

    又有一道黑影从其体内飞出，化作一个猫耳黑裙的三无少女，是九狸小猫，黑魔。

    黑小莲，是准帝傀儡的名字，是黑魔给她起得。

    如此女性化的名字，让宁凡大感无语，须知他最初炼制此傀之时，是按照魁梧大汉的模板来炼制的。

    许是将傀儡日日存放在玄阴界中，沾染了诸多鼎炉的阴气，傀儡居然开始一点点改变模样。

    以造化金莲藕炼制的傀儡，最初是没有性别的。

    吸收玄阴界阴气后，魁梧大汉模样的准帝傀儡，开始变得女性化，虽然仍是身形如熊，容貌却渐渐变成了标致女童，好似一个虎背熊腰的大萝莉，外观极不和谐。

    再吸收阴气，最终，此傀连虎背熊腰的外形都改变了，完全成了娇小女娃的模样。

    更因为吸收诸多阴气，终于有了性别。

    性别女。

    姓名无。

    本没有姓名，但当黑魔看到这傀儡后，便如女王一般，直接收服了这个傀儡当小妹，并给她起了黑小莲的姓名。

    闲话不表。此刻宁凡接连放出了三名强大手下，三人顿时与虚空中藏头露尾的三只准帝丹魔战至一处。

    三名手下之中，已迈入成年期的黑魔，实力最强，手段最多，对决同级准帝，居然稳占上风，一路压着打。而当她动用了一件先天下品九狸祭器——【炎月古境】之后，战斗力几乎直逼一些弱小仙帝，很快就在对方身上开了诸多血洞。

    黑小莲次之，只能与对方准帝战个平手，当然，还是占了一丝丝的上风。而当她使用了一件不知名种族的先天祭器后，同样能够压着对方准帝打了。那是一个古钟模样的先天祭器，宁凡以心声去读，读出了此物真名【东海编钟】。

    雀古最弱，毕竟雀古的本身修为，只和普通五劫仙王相当，对手若是准帝，就有些困难了。好在他执掌天道多年，对于道则之力运用最为纯属，领悟及实际运用更在一些准帝之上，强力支撑下，虽然稍落下风，却也能勉强和对方准帝拼个平手。

    而当雀古也用了宁凡赏赐下的一件先天祭器后，直接和对方准帝打了个平手。

    雀古所用的，恰是一件始祖雷雀族的东西，真名叫作【燃雷香炉】。

    自成为宁凡奴仆后，雀古始终有些消沉，但当宁凡赏赐给它一件始祖雷雀祭器后，它头一次觉得，给宁凡道奴仆，似乎…蛮有前途的…

    若是跟着宁凡一路修到黑，他或许有朝一日，能凭这本族祭器，修至仙帝也未可知…

    当日在尸骨山大干了一票，宁凡一共获得四件先天祭器，分给了包括龙三锤在内的众人之后，并没有留下自用。

    他不缺先天法宝，一路斩杀仙帝，他的先天法宝越来越多，眼界渐渐放在了先天中品一列。

    多宝如他，随便一些赏赐，便使得几个属下实力翻番，战力爆表，能起到的作用，无疑就更大了。

    “你的丹魔，似乎不如我的从属。”宁凡面无表情道。

    “哼！属下不如你，便看看老夫本人的实力，与你相比如何！你擅长防御，老夫恰也擅长防御，看老夫这件【黑山熊祖袈裟】，与你那金身防御相比，孰强孰弱！”

    天都扬手祭起一缕黑霞，万缕乌金之气从天而落，化作一件薄如蝉翼地黑袈裟，披在身上。

    再一催动神通，居然身躯化巨，变成一个身披袈裟的百丈黑熊。

    非人型万古真身！

    宁凡倒未料到，重伤跌落修为的天都，居然还能使用万古真身，如此一来，倒是比之前对付的蒙祖、骨灵、佛泣棘手了。

    仙王巅峰的天都，开启了万古真身后，战力几乎可与一些弱小六劫仙帝持平了。

    当然，重伤如他，即便开启万古真身，也不会如何祖的万古真身那般难对付。

    “你伤势太重，这万古真身，怕是开不久的…”

    灭神巨人面露无情之色，大手一挥，逆海剑、七宝妙树、五毒幡等一系列法宝朝天都打去。

    并没有开启水淹一界瓶的三水之威，那种攻击固然可以一瞬间解决战斗，但反噬太大，宁凡暂时还不打算闭关疗伤。

    既如此…便仗着先天法宝的数量压制，以及先天不败的灭神盾防御，来耗死重伤的天都帝吧…

    …

    一个时辰后，宁凡结束了战斗，用天都帝的阵法总罗盘，封锁了整个天都峰，而后悄然出手，一个个掳走了大批天都门徒为奴，至于与天都帝因果不深的人，则放过。

    天都峰的仙帝宝库，被宁凡搬空。

    同样带走的，还有天都帝的黑山熊祖袈裟，以及一炉二百六十颗万灵血。

    此战比起骨灵、佛泣之战，耗时稍微久了点，是因为天都动用了万古真身的缘故。

    可惜，重伤跌落修为的天都，远不如全盛的何祖厉害，终究不是宁凡的对手…

    天，已经蒙蒙亮了，夜，即将翻篇。

    宁凡一路离开天都峰，来到了百花峰，故地重游，他已不是当初那个唯唯诺诺的外修。

    他是从刑环牢笼放出来的猛虎！

    他是来此地索要因果的凶灵！

    “百花身为女帝，更是重伤垂死，这样的她，会如何与我拼斗…”

    宁凡乱世紫霞一开，混乱此地阵力，悄然无声潜入至百花峰主峰。

    正在寝宫苦苦压制伤势的百花，骤然一惊，元神小脸布满恐怖，朝屏风后徐徐走出的那个人影望去。

    继而一阵天旋地转，她被直接关入石人眼的掌位虚空中。

    一阵紫霞扑面扫来，她顿时元神一阵酥麻，一身剩余力量居然被那紫霞封印了七成！

    本就因为接连重伤，只相当于一个五劫仙王，此刻再封印修为，居然只和三劫仙王相差仿佛了。

    “鬼…鬼面修！你想对本宫做什么！你杀了白鹿还不行，定要杀本宫才行吗！”

    百花吓得亡魂大冒，她早在白鹿陨落之际，便于感到自己将有大祸临头，果然，自己的大祸，应在鬼面修身上。

    听说鬼面修击杀白鹿，她便有了大祸临头之感。

    当听说鬼面修不止具备击杀巅峰仙王的力量，更能连杀两位仙帝后，百花几乎吓得彻夜难眠。

    凭她接连重伤的身体，绝不可能是那鬼面修的对手！

    她有预感，鬼面修一定会来杀她，她必须要做些什么！

    于是她不断加固百花峰主峰大阵，几乎用尽宝库内所有布阵材料！

    于是她四方好友求援，但连她重伤需要南海泉水，都不曾有人相助，此刻可能会被鬼面修灭杀，谁会趟这趟浑水？

    无人响应百花帝的求援。

    修真修真，本就是死道友不死贫道的事情，没有任何人愿意替百花帝挡下这一因果。

    于是，百花帝只能提心吊胆，度日如年，小心翼翼，不踏出百花主峰阵法半步。

    但可惜…今日残夜将近的时刻，那鬼面修，还是神不知鬼不觉入侵到了她的眼前，将她捉入一处掌位虚空。

    才一个照面，便凭借魅术手段，封印了她所有不多的修为！

    “此人魅术好生逆天，除非我修为过他，否则身为女子，根本无视这种等级的魅术影响！重伤之下，则更加无法抗衡！”

    百花帝不打算对宁凡做任何抵抗。

    一咬牙，她竟不是如何，化作飞花一闪，遁出了此地掌位虚空！

    虽说此地掌位虚空的道则力量，已被宁凡打得支离破碎，但起码同样重伤的天都等人，是无法逃离的。

    百花却在深中魅术的前提之下，逃了出去，于逃跑一道，似乎极为擅长呢。

    难怪当年深陷数名三焰仙帝的围攻，还能逃出生天。

    幸而百花已是最后一个中州大帝，此刻就算跑出掌位虚空，闹出大动静，也无妨了吧。

    宁凡闪身追出了掌位虚空。

    却见此时此刻，百花峰无数主峰、辅峰之上灯火通明，显然都被百花帝所唤醒。

    无数强者朝百花主峰聚集而来，唯独不见百花帝本人。

    宁凡心念一动，无边细雨顿时从百花主峰，朝着极远距离延伸开来。

    瞬间找到了百花帝的逃窜方向。

    呵呵，好个胆小的百花，居然直接抛弃百花峰，独自逃命，枉为仙帝。

    宁凡没有立刻去追，而是腾空而起，强行催动势字秘，接管了百花峰的边界大阵。

    若无百花帝掌管此阵，以宁凡的神念之强，足以瞬间强夺这等大阵的控制权。当然，此举动静会很大就是了，对于神念消耗同样巨大，故而他之前才没有这般行事。

    此刻却已不在乎这些了。

    以阵法封住了所有百花峰修士离去之后，宁凡解开了鬼面，露出了真容，压下了煞气，没有任何人看到，他就是鬼面修。

    当百花峰仅存的几个万古峰主带人赶来此地，所看到的，便是似笑非笑的宁凡。

    “诸位，别来无恙。”

    来人皆是大惊。

    显然没料到此夜在百花峰生事的，会是宁凡！

    “是那个外修！他是如何神不知鬼不觉入侵到主峰之上的！”

    “尊上去哪里了！似乎不在此地！”

    “该死！尊上重伤垂死，莫非竟被这外修趁机杀了？”

    “当然不会！尊上乃是仙帝，其实这外修仙尊可杀，且尊上命牌也未碎。”

    “哼！先不要管其他事，这外修可是私毁刑环的罪人，我百花峰的处境本就已经风雨飘摇，若能擒下此修，必是大功一件！可获得光明佛的嘉奖！”

    “但我等曾与此子相识一场，如何忍心…”

    “哼！不想要这份功劳的，便退下吧，想立功者，随我上前，击杀此子！”

    喧哗中，绝大多数的百花峰修士选择了攻击宁凡。

    唯有个别几人，没有这般选择，那些人，基本都出自第六辅峰，是此峰峰主明峰仙尊的手下。

    明峰复杂地看着即将被围攻的宁凡，缓缓闭上眼。

    当日宁凡上百花峰时，他奉命拦截宁凡上山，一番交手落败，本该一死，却被宁凡放过一马。

    他欠宁凡一条命！

    就算此刻彼此敌对，他也做不到参与宁凡的围攻，只压下麾下修士，不让这些人参与围攻宁凡。

    宁凡嘴角有了一抹笑容。

    看来也不是所有百花峰修士，都不顾念旧情呢。

    既如此，便只捉那些想拿他立功的人便是。

    嗤！

    宁凡身形一晃，化作红芒闪现无踪。

    几乎在同一时间，一个又一个百花峰强者，被红芒所攻击，接二连三软倒在地。

    继而被宁凡手法熟练的批量种下禁制，一个个抛入香火界，根本不与这些人废话。

    一炷香而已，数万参与围剿宁凡的修士，被宁凡一个不剩，全部捉拿。

    明峰仙尊及无数第六辅峰修士，骇然至极地望着眼前的一切。

    他们无法相信，数月前战力平平的宁凡，数月后居然能强到这一步，只一炷香功夫，便生擒了百花峰数万强者！

    被擒者中，甚至还包括几个仙尊仙王！

    须知生擒比击杀更难，须知…

    “道友是将那些人，捉去充当香火奴了么。”明峰仙尊内心翻起了惊涛骇浪，头皮麻，猜测道。

    “是。”宁凡笑道。

    “道友也打算将我等擒拿么…”明峰苦笑道。

    以宁凡展现出的实力，即便第六辅峰修士全部冲上去，最多几个照面的功夫，就会被宁凡收拾掉。

    完全不是对手啊…

    “不，尔等若视我为旧友，则我没有理由对尔等出手的。”

    “你不是来覆灭整个百花峰的？不是来和尊上寻仇的？”

    “我只是来了结因果罢了…放心，我不会对你们如何的，但我会抹去你们今夜的记忆，此刻的我，还不想被人知道，鬼面修，就是我。”

    宁凡朝面上一抹，银色鬼面浮现而出，残夜之下，山风之间，银飞扬。

    明峰等人皆是一震，完全没料到宁凡居然就是魔名滔天的鬼面修，骇得一个个说不出话来。

    但继而，所有人便被宁凡坚不可摧的神念侵入识海，逆灵术一抹，所有人的记忆都被生生抹掉一些，当然，因为是逆灵术，识海损伤微乎其微。

    一个个昏倒在地。

    “忘了吧。我与尔等终究只是酒肉之交，此夜尽，因果结。”

    宁凡身形一晃，化作红芒消失，直奔百花峰一个个宝库。

    不多时，他便从宝库之中走出，没人知道他在宝库之内都做了些什么。

    而后宁凡召出乌仙云，这才不紧不慢地朝百花帝追去。

    并不担心追不上百花帝。

    百花帝的度，放在中州五帝之中或许算是佼佼者，但若与死帝、光明佛相比，则完全不是一个层次。

    而宁凡，展开乌仙云的极限度，甚至能够甩掉死帝的追击！就算百花帝已经先逃了一段时间，也不是什么大事！

    两炷香之后。

    东方蒙蒙亮的天空上，百花帝不断消耗着元神精血，将度开启到最大，拼命朝着中州琉璃城方向疾驰。

    她不是宁凡对手，一点反抗之力都没有，这一点，她已确认。

    她想要逃过宁凡的追杀，唯有逃到一个地方，才有可能！

    唯有逃到琉璃城，她才可能有一线生机！

    除此之外，便是逃到圣山，她都没有信心自己能不被宁凡所杀。毕竟，圣山等同于三焰大6，而三焰，是宁凡来去自如的地方！

    “多年来我一直在找寻一个答案，那个答案，就在琉璃城。我或许不是真实，而是幻术所化，若此事是假便罢，但若此事当真…以我冥冥感应，那个造出我的主人，就在此方位！”

    “能以幻术造出我，那主人定然强到无法想象，我要去找她，她一定能保护我，避开鬼面修的追杀！”

    可惜，百花帝没有机会逃到琉璃城了。

    前方鱼肚白的天空，忽有一道索命亡魂般的白衣人影诡异出现，好似撕裂了天地，一瞬间便来临！

    那人白衣飘动，银飞扬，鬼面之下，风姿绝世。他独立长空之上，在身前轻轻一划，便隔断了苍穹，阻下她前进之势！

    再抬指一定，直接将她虚弱至极的元神，定死在长空。

    继而成百上千的紫霞匹练放出，将其元神轻而易举捆成了一个粽子。

    再一遁，直接连人带元神，一并进入到玄阴界之内。

    而后解开鬼面，露出真容。

    “是，是你！外修宁凡！怎么会是你！”百花帝娇美的元神小脸，因为过于恐惧，而显得有些扭曲。

    “安静些，不要怕，我在弄清你体内隐秘前，并不打算杀你。怎么说呢，对于没有生命、本不存在的物体，用杀来形容，极不恰当。我只是来找你了结因果的。”宁凡面无表情道。

    “因果！什么因果！是我在琉璃城背弃盟约追杀你的因果吗！还是拿释刑寒露算计你的因果！或是我背叛旧友，在琉璃城对你的葬月小情人出手的因果！又或是，我对于血武主人的恨，才是你真正想要杀我的原因！”百花帝近乎疯狂地乱叫。

    忽然想到了什么，百花帝压下了内心的惊恐，转而朝着宁凡，露出媚笑，

    “我知道你要的祭器下落，就在空焰某处！你放过我，我带你去找祭器！”

    “你没听说我已经去过空焰尸骨山了吗？看来你只知祭器在空焰，并不知具体在何处啊。就算当日从你口中套出情报，我多半还是要靠自己的力量去寻找的…”

    “莫非，你已经找到了祭器！”

    百花一惊，心道这个筹码已然无用，只能另寻筹码。

    媚笑更甚，风华万千，道，

    “这样吧，我是堂堂仙帝，我让你采补我一半修为可好！只要你肯放过我，我任由你采补！一半不够的话，可以商量，六成，六成总可以…”

    “我应该说过了，给我安静些，不要跟我废话！采补你？我可没有兴趣。”

    “咯咯，宁郎是嫌弃我元阴丧失了吗！原来宁郎也是这种肤浅之人呢。要知道，我虽不是处子，但床榻间的功夫，可是很好的，定能让宁郎满意的！”百花帝此刻为求自保，极尽媚态。

    却自然迷惑不了宁凡分毫。

    宁凡倒不在乎此女是不是处子，倘若真能采补一名女帝，令修为大涨，就算对方是一头猪妖，宁凡也有勇气，去试试…

    君不见，他曾经七梅城的一名属下，就有勇气采补猪妖么…身为主人的他，大概，或许…也不缺少这种勇气吧。

    不过，让他连采补百花都懒得采补的原因，并不是这个理由。

    此刻他近距离观察百花帝的元神，眼中覆满青芒去看，终于现了一些端倪。

    果然，果然…当日的感觉没有错。

    百花帝不是活人，是幻术制造的人偶。

    世上没有这个人，这个人，是假的。

    无法采补幻术人偶，无法拿幻术人偶炼万灵血…此人，没有一点用途！击杀了，甚至无法增加煞气！

    “咯咯，郎君想不想看看，妾身的表演…”

    见宁凡不为所动，百花深藏眼中一丝怨毒，暗暗催动某种魅术，开始了表演。

    重重紫霞匹练封印下，百花根本挥不出一丝修为，连自爆都无法办到。但由于定天术已经失效，她还是能酥软无力动弹的。

    小手一点点解开元神小衣。

    继而张开小腿，小手乱抠，开始了极为霪糜的表演。

    宁凡目光登时一冷，“想以魅术趁我大意杀我是么，可惜，论魅术，你还太嫩了。本还想多留你几日，看来是不必了！”

    “你怎么知道！怎么可能…”

    啊！

    一声惨叫传出。

    宁凡懒得理会临死都在算计的百花帝，直接将之元神丢入炼神鼎炼丹。

    可惜，直到炼死掉百花帝，也没有任何一颗万灵血出现。

    反而有一道蜂刺形状的幻术光芒，从百花帝的元神飞灰中射出，继而消散于天际，陨灭。

    “楼陀说过，在十蜂至尊的算计下，大卑族有许许多多的生灵，都只是幻术所化，看似拥有修为，其实连人都算不上…此事看来，有一定的可信度。”

    “我之前进入百花宝库，去探查了宝库内的血蜂，那些血蜂，同样是幻术，死后亦是一道蜂针消散于世间…”

    “甚至连我捉入香火界的一些香火奴，都有人只是幻术所化，而非真人…幻术之人，不止存在于百花峰，更存在于三焰，存在于一个又一个大卑草原…”

    “十蜂至尊堂堂准圣，如此大费周章的制造幻术人偶，图谋的，是什么…若无算计，我却是绝不相信的。”

    宁凡微微沉默，翻手取出了屠皇左目。

    当日屠皇与他交易一场，进入九幽黄泉寻找答案。

    屠皇要找的过去，宁凡通通刻印在了屠皇左目，在岁月塔闭关的枯燥时刻，他时常会取出屠皇左目，细细观看屠皇的过去。

    他深切了解了这个女子一生修真经历。

    他看到了这个女子如何从一介放羊女，自微末崛起，一步步成为血武主人的光辉历史。

    屠皇一生经历，没有任何问题。

    有问题的，是屠皇出生前的那一段时光…

    烦恼井的井水，映照出了屠皇的真实过去，在那段过去之中，有着屠皇未出生前，其母生产她的那一幕。

    屠皇出生的那一日，曾有一个撑着伞、模样肖似剑祖的女子，以幻术化身成一位产婆，替屠皇之母接生。

    宁凡神念探入屠皇左目，慨叹着，再度观看那段过去。

    闭上眼，画面便在脑海之中流淌开来。

    那是屠皇出生的那一日。

    中州之上，某片不起眼的小草原，某个不起眼的小帐篷，一片哭声。

    帐篷内，一名刚刚生产完的草原美妇，抱着早产夭折的女儿尸体，恸哭。

    她，是女婴的母亲。

    几名姑嫂模样，在帐篷内帮忙的女子，同样有了悲色。

    那是一个不足月的女婴，身体比正常婴儿小一截，小脸憋得胀紫，是在肚子里便闷死的。

    帐篷外，是一个面色铁黑的中年汉子，低着头猛抽旱烟的一幕。他，是女婴的父亲。

    没有和女人一起哭，但其心情，同样郁痛。

    唯有一个人没有哭，反而在笑。

    在笑看人世间的悲欢。

    那是一个产婆，是十蜂至尊所幻化的产婆。

    “花生花死，众生皆苦。花死花生，觉照者度。尔等，可需要我来度？”

    产婆话语一出，忽然现出身形，不再是老妇人模样，变成了一尊明光照人的菩萨。

    所变成的菩萨，极其貌美，但却与肖似剑祖、撑伞而行的模样截然不同。

    “菩萨！是菩萨显灵了！救苦救难的菩萨，请你救救我还的孩儿，只要你愿救她，我什么都愿意付出！我可以拿我的命，换她！”

    是女婴之母跪地磕头的一幕。

    “我有四万万法相，此为其中之一，为救苦救难相。众生有苦难，我自会度的，这是对佛宗虔诚信徒的奖励。”

    “我有普度众生之愿，你们，可愿随我…”

    “我欲拯救世间一切苦，你们，可愿随我…”

    “有我在一日，必不让众生死于我前，你们，可愿随我…”

    十蜂至尊含笑吟诵，接过女婴尸体，柔和的笑容中，竟以纤长的指套，嘭地一声将女婴尸身捏爆。

    在周围人惊恐的目光中，十蜂至尊又以幻术之力凝聚，造出一个新的女婴。

    与之前的女婴模样肖似。

    但，却不是活人，只是一个幻术人偶。

    那人偶，是屠皇！

    “睡去吧，再醒来，你会忘掉女儿夭折的事情，这个女婴，便是你的新女儿。”

    “你会给自己的女儿起这样一个名字…【姬青灵】。”

    十蜂圣洁一笑，幻术之力一催，周围一个个身躯软倒在地…

    …

    宁凡眉头紧皱。

    屠皇不是真人，只是十蜂至尊的一个幻术人偶，没有真实的生命。

    那个叱咤大卑无数年的奇女子，是虚假么…

    那个一颦一笑都让他有种莫名感觉的女子，是虚假么…

    那个为了救他，舍身被擒的女子…是虚假么…

    救苦救难，好一个救苦救难！呵。

    以一介准圣的修为，救活一个刚死不久的凡人女婴，根本不难吧？

    这算哪门子救苦救难。

    为何不直接将那女婴救活？

    为何要多此一举，将那女婴尸体毁掉，重新造一个女婴？

    是畏惧因果么，准圣往往畏惧因果如虎，若替一个素不相识的女婴逆天改命，便会沾染红尘因果。

    但若是没有改变那个死去女婴的人生轨迹，仅仅造一个幻术人偶，便可避开因果。

    是出于这种考虑么？

    又或者，十蜂至尊根本是故意如此，另有算计，连那女婴夭折一事，都是其算计所致。

    为了达成某种不可告人的目的么…

    因此，便需要牺牲一个无辜女婴么。

    果然，他不喜欢大卑，不喜欢这个充满算计的地方。

    “就算屠皇只是一个虚假幻术，我也必救！就算救人的过程，会是十蜂至尊诸多算计的一层，我也必救！”

    “真也好，假也罢，这些东西都不重要！”

    “虚假的幻术人偶又如何，比起那些虚伪作态之人，强多了！”

    何为虚！

    宁凡骤然抬头，双目爆射出两道青色神芒，似能洞穿人世间一切虚幻。

    何为真！

    那青芒越来越盛，几乎要出天人第二境的范畴，朝第三境一点点接近。

    越是修真，宁凡便越看不透什么是真。

    越是感悟轮回，宁凡便越不明白什么是轮回。

    那么便不要看透。

    那么便不要明悟。

    那么便不要苏醒。

    那么便不要了然。

    我，只随我道！

    我，只寻我真！

    我，只明我意！

    我，只沉我沦！

    何为道！

    宁凡双目神芒更甚，好似要直接打穿整个玄阴界，此刻的他，更是对自己内心，出了第三问！

    这一问，是他一路修至今日的一个迷惑，从渐渐理解，到渐渐茫然。

    这一问，是他不愿默许世间所有关于道的定义，而对于自己内心想法的一种探求。

    此刻因为屠皇一事，宁凡的道心，居然又有了一丝精进，连带着，他隐约看到了自己通往天人第三境界的道路，但又迷迷茫茫，无法真正看透，再细看，似乎前方已是绝路，无法通往天人第三境。

    前方无路，看不到通往天人第三境的路！

    那么，路是在后方么？

    天人第一境，是修士修行一生，独行漫漫长路的领悟。

    天人第二境，是修士一生求道无悔的凝结。

    那么第三境，便是回头么…

    回头，怎么回…

    沿着来路再走一次么…

    还是说…要否定从前所有的路…

    宁凡忽然咳出一口鲜血，从奇异状态退出。

    因为屠皇之事，他对于天人第三境的修行，居然都有了一丝明悟！

    但又因这丝明悟远远出他此刻修为，使得他硬要去看，硬要去想，只能反噬己身，无法深想触碰。

    “天人第二境，世之罕有；第三境，又是何等奇妙境界…”

    “我这一路，无数次凭借天人法目堪破敌人的暗算，领悟到世间妙法。若能再朝天人之路更进一步，便能修至天人合一的顶点…传闻天人第三境可窥世间古今轮回之秘，观过去未来，果真是禁忌力量，不是我可以轻易触碰的！”

    宁凡抹去嘴角血迹，服丹调息。

    良久，伤势才痊愈。

    他收起了屠皇左目，没有再看。

    他犹豫着，待救出屠皇后，要不要给屠皇看一看左目中的过去。

    屠皇应该对于自己幻术人偶的身份有所察觉吧…

    此事，果然还是应该让她有所确认吧…

    【小蝴蝶，我是不会抛下你的…】

    【抱歉，又说了连我自己都不懂的话。蝴蝶什么的，我根本不懂啦。接下来，你不用出手，我来平息此事就够了，我很生气呀，区区一个七劫仙帝，居然敢算计我的人，毁他刑环是么，倾尽整个大卑族的力量来追杀他是么，真是无聊的算计。晚了，都晚了！这一次便是违背诺言，也无妨了！便是天翻了，地覆了，我也不会再忍让了！谁都别想阻止我杀人！谁都别想…伤害我的小蝴蝶！】

    为什么屠皇总说些稀奇古怪的话…

    【我走了，你怎么办？我刑环莫名被毁，莫名成了一个罪人，你帮助一个罪人，站在大卑族的对立面，真的不要紧？】

    【放心，五大至尊不问世事，此界最强者不过是死帝、光明佛二人，你这刑环之罪，最多也只能引得光明佛出手，凭那老贼秃一人，可奈何不了本姑娘分毫！】

    【可你的伤…还有你的左眼…】

    【啰啰嗦嗦，没完没了！快走，本姑娘忽然有点烦你了，不想再见到你了！】

    为什么，她的话，总让他莫名悲伤…

    【…自我开始梦到真界以来，时常会胡言乱语的，有时还会忽然有种无法言说的悲伤情绪，莫名其妙地心如死灰，莫名其妙地流泪，莫名其妙地想念一个不知是谁的小家伙…其实很多事情，我早已有心理准备了。我的存在，极可能是某人的一式幻术作祟，我不是真，我是虚幻，不止是我，这大卑族，很多人的存在，都只是幻术，如百花帝，又如…这些，是我此行想要确认的东西，但并不是全部。我更想找到流泪的原因，想找到…那悲伤的源头…找到那个小家伙…总觉得，我似乎在等待它，等了很久，不是一世，而是生生世世…我想知道，他是谁…等你将左目还给我，我或许能从过去的记忆里找到答案，又或者…不能…】

    很遗憾，你要的过去，没有你要找的那个答案。

    宁凡一叹，他并没有在屠皇左目的过去之中，找到屠皇生生世世想要等候的人，寻找的人。

    但不知为何，此时此刻，再回忆屠皇之时，他的脑海，总不自禁出现尸骨山的一幕，出现剑祖的影子。

    剑祖那想要触碰他、却最终放下的手，让他难忘。

    剑祖那不得不消散、尸骨无存的一幕，让他难以释怀。

    【小蝴蝶，别睡了，快醒醒。】

    【小蝴蝶，别睡了，别睡了。】

    【再睡，就赶不上荒古山十年一次的朝月了…】

    只有剑祖，会有那么温柔的呼唤…

    【…从前我不懂，为何我苦苦寻找都找不到你，当我真正明白的时候，却无法与你共存于同一世界。你，以后怕也是永远找不到我的，任何一处轮回都找不到…当找到时，或许又已经错过…】

    不懂什么，错过什么…

    【…荒古山的朝月，十年才能一圆…逆尘海的海潮，百年才能一涨…苍茫道的迷雾，千年才能一退…古天庭的碧桃，万年才能一结…天荒古境的铃兰，十万年才能一放…而我，每隔数百万年，才被允许拥有一抹笑容…】

    【我等了很久，我给你…留下了很多…】

    【好想一起，看一场…朝月，即便只是…十年…】

    剑祖的影子，不知为何，竟在宁凡的心中，和屠皇有了一丝重合…

    明明容颜不同。

    但为何…会有如此雷同之感。

    宁凡不明白那重合代表着什么。

    他内心翻起了无数猜测，但却无法得到印证。

    他在想，自己前世之中，是不是与屠皇或是剑祖，有着某种巨大因果。

    否则，为何这二女，总能带给他诡异感受，有别于他所遇的任何女子。

    与风月无关。

    与感情无关。

    却能让他心痛如绞，有悲如雨。

    有楼陀帝的指点，他看清了大卑族四大至尊算天算地的事实。

    但仍有一些迷惑无法看穿。

    如剑祖，如屠皇…

    许久，许久。

    宁凡压下心头种种想法，整理了百花帝的诸多战利品，灭杀百花帝，倒没有获得先天法宝，貌似她的先天法宝，已被屠皇打碎。

    而后宁凡从玄阴界之中遁出，身形一晃，又不知去了中州哪里。

    天完全亮了。

    但这一日，注定是整个大卑无法平静的一日！

    骨灵峰、哭笑峰、天都峰、百花峰，四大帝峰，一夜之间，无数仙帝门徒被擒走，不知所踪，命牌却诡异地未碎！

    骨灵大帝，佛泣大帝，天都大帝，百花大帝，命牌皆碎，一夜陨落四名大帝！

    有传言，前三座帝峰，是被人无声无息灭掉的，现场更是找不到太多斗法波动！

    百花峰倒似乎闹出了不少动静，但幸存修士的记忆，都被抹去，使得他们根本不记得行凶者是谁。

    然而许许多多的大卑强者，用脚趾头都能猜出，行凶者是谁！

    会如此肆无忌惮，连杀中州五帝其中之四的狂徒，只可能有那一个人的吧！

    那个疯子！

    那个绝世魔头！

    那个…鬼面修！

    光明佛终于怒了！

    从前鬼面修对三焰出手，他没有动怒，毕竟那时三焰一共损失了两名仙帝，连死帝都屡屡吃瘪，而他圣山阵营，则只死了一个较为重要的巅峰仙王。总体来说，他还是对三焰的损失幸灾乐祸的。

    此刻则不同！

    接连四名中州大帝陨落，简直是赤果果扇他的脸，置堂堂圣山颜面于何地！

    百花也就罢了，不过是一个幻术人偶，但其他三人，可实实在在都是圣山的得力属下！

    “若非老衲忙于祭炼雷鞭，以剥离姬青灵体内的【剑祖至情】，岂会放任这等狂徒在草原之上胡闹！”空无一人的大殿之中，光明佛看着手中情报，怒而出声。

    “阿弥陀佛，那你就快些结束姬青灵的行刑，去亲手捉人吧。呵呵，敢在我圣山治下撒野，真是活腻了。”光明佛体内，一道温文尔雅的声音，缓缓道，传出的气息，竟达到了二阶准圣的程度。

    弱于焰祖一丝，却强于牛鬼不少！

    “药师大人的意思，是提前行刑？但若是如此，雷力从何而来？”

    “你忘了，圣山之上，不是还有雷音一脉吗！”

    “呵呵，药师大人真是好算计，原来当日大人令老衲暗中推动此事，让雷音一脉派出雷苍送死，便已经开始算计雷音一脉的太古雷鼎。太古雷鼎，南药老儿生平九大药鼎排名第一，以四宗海域灵料炼制，其内蕴有【东山之雷】！若是使用东山之雷的话，大概不必再多此一举祭炼雷鞭，便能轻而易举剥离出剑祖至情了吧？只是有些麻烦，太古雷鼎不是随便什么人都能使用的…”

    “你又忘了，那些依附于雷音一脉的外修，不是正可以派上用场？”

    “大人是说，那几个暗族来人，以及那些东天各方势力派出的使者？若让他们出力，此事倒是可行，但代价可是十分昂贵的。哼，上次老衲去接见那些外修，那些外修居然一个个跟老衲漫天要价…”

    “答应他们的条件便是，代价昂贵些也无妨，毕竟是东山之雷，值这个价格。便是他们索要的是东山之雷，也可是商议一二，分一些糊弄他们。比起这点代价，剑祖至情更加重要。呵呵，焰祖老儿囚了剑祖尸骨一世，却不知，那空荡荡的白骨之中，根本没有其第三步的剑道精髓！剑祖修的是无情剑，但那无情的最强，却非无情，而是至情…你可曾听说，区区仙帝的剑祖，曾以极情之剑伤到了第四步仙皇的衣角！那一丝至情，才是其剑道传承精华所在，焰祖老儿图谋错了，我，才是对的！”

    “大人慧眼如炬，继承的可是南药圣的大智慧，岂是只继承蛮力的焰祖可以相提并论。”

    “这等马屁，你就不用拍了。去办正事吧。”

    “明白，老衲这便前往雷音一脉，然后…提前行刑！”

    …

    一日后，以幻术遮掩真身的宁凡，途径一座中州城池之时，忽然听到了此地修士交谈。

    “听说了么！罪大恶极的血武主人即将提前行刑，允许任何人前往圣山观礼！”

    “自然听说了，我的消息可比你灵通，行刑就在三日后，我们这里距离圣山不远，若是选个好些的灵兽车，要不了三日便能赶到圣山观礼。那些距离较远的修士就有些遗憾了，如此盛况，怕是赶不及去圣山观礼的。”

    “这也是没有办法的事情，谁让光明佛大人忽然决定提前行刑了呢？”

    “不过祭炼行刑雷鞭的雷力，不是还没有搜集够么，光明佛大人为何提前行刑期限…”

    “据说是雷音一脉仗义出手，以太古雷鼎帮助光明佛行刑，这才能令行刑之期提前。”

    “我听说，光明佛之所以提前行刑日期，是为了早些结束此事，好专心追捕近日在草原之上作恶的鬼面修呢。”

    “先杀三焰二帝，再杀中州四帝，哼！这鬼面修太猖狂了，简直该千刀万剐！”

    “我还听说…”

    宁凡已无心在听下去，目光一片冰冷。

    屠皇居然提前行刑！

    若只剩三日的话，怕是没有更多的时间继续提升实力了…

    屠皇…姬青灵…剑祖…(未完待续。)