    泽维尔天才学院的学生们最近很痛苦，他们多了一个战斗老师。

    不知道对方究竟是用了什么东西，只要他们进入训练场，他们的能力就会失效。

    而在训练场中等待他们的，则是如同折磨一般的训练，谁能想象到，一个老师竟然要求他们这些从没有过攀岩经历的学生, 在三十分钟内，徒手爬到训练场中心那个十几米的高台上。

    那个高台可供他们抓握的地方虽然不少，但那些地方都太小了，而且还不安全，有些地方一旦没有扣紧手指，就会直接上面滑落, 掉落下去。

    如果不是他们身上有系有安全绳，现在怕是已经被摔死一大批了, 即便这样，他们中的一些人，仍旧是被摔得浑身酸痛。

    而且老师只给他们一个小时的时间，如果没有登顶的话，他们将会面临魔鬼训练。

    就目前而言，他们全军覆没，没有一个完成攀登任务。

    反倒是魔鬼训练经历了不少，这让他们每天都累的筋疲力尽，每天训练结束回到宿舍倒头就睡，那还有什么玩闹的精力。

    日子一天天过去，他们的身体强壮了很多，面对攀爬高台的任务，他们渐渐可以完成。

    虽然仍有人无法在规定时间内完成，但至少现在每个人都能攀爬到高台顶部。

    而作为他们的老师，沐恩才不会轻易放过这些学生, 他们现在只是体质变好了, 对于战斗方面, 他们仍旧是一群菜鸟。

    一天, 在所有人都在规定时间内登顶后，沐恩拍拍手大声说道：

    “恭喜你们第一阶段的训练结束了！”

    “耶！！！！”

    学生们在听到这个消息后，不禁发出欢呼，他们终于可以不在经历这些魔鬼训练了。

    不过很快就有人反应过来，沐恩说的是第一阶段的训练结束了，难道还有其他阶段的训练？

    他们的内心开始变得不安起来，不断的祈祷着不要发生他们猜测的那些事。

    “很好，看来大家都很有精神，那么第二阶段训练现在开始！”

    沐恩的声音在训练场回荡，所有的学生脸上一垮，他们终究是没有逃出老师的魔掌。

    “一阶段的训练，让你们的身体素质得到了提升，这第二阶段的训练，就是对你们的战斗技巧的训练。”

    说着沐恩露出一抹笑容，让所有的学生不寒而栗。

    “也就是说，你们接下来要做的，就是练习我教给你们的战斗技巧，直至通过我的测验。”

    说罢, 便摆出一个架势，让学生们跟着他一起进行练习。

    他所传授的是名为震撼冲拳的攻击方式颤栗震荡，这种有条不紊的战斗技巧，很适合这些小变种人。

    而众多学生们，也是有模有样的学习着，比起之前的训练，现在不过是练拳而已，已经轻松了很多。

    但他们不知道这不过是噩梦的开始，震撼冲拳的攻击方式虽说是有条不紊，但这毕竟是用来战斗的，而最能提升他们战斗技巧的，就是相互之间的对战。

    这下学生们头疼了，他们两两对战，在能力被封禁的场地中，使用出相同的招式，宛如回合制一般来回攻击。

    他们那种笨拙的攻击让沐恩乐开了花，他还是第一次见到有这么战斗的。

    一个人攻击时，另一个人就站在原地等着，在挨了一拳后，这才挥拳进行反击。

    这样的战斗别说是沐恩，就连查尔斯他们看到后，都忍不住的笑了出来。

    孩子们的表现太过稚嫩，在他们看来孩子们就像是在玩闹一般。

    不过随着对这些招式掌握的不断深入，学生们对战斗技巧的掌握逐渐提升，他们已经可以很好的运用战斗技巧来和对手进行战斗。

    即便是和自己使用相同招式的对手，他们也可以随机应变的运用不同的招式来应对，但他们不明白，教授为什么要让他们掌握这种战斗技巧。

    这天，沐恩带着学生们来到学院外的草坪上，这里聚集了学院的所有人，就连躲在自己房间享受雪茄的罗根也都被查尔斯叫了过来。

    “你们对震撼冲拳的掌握已经十分完备，之后你们所要做的就是经常练习。

    不过呢，在你们结业之前，还需要进行最后一次对战。

    而你们的对手，就是学院的各个老师，当然也包括我，如果你们想的话。”

    听到这话，很多学生嘴角一扯，他们才不会去选择和沐恩对战。

    在训练中他们不止一次的和沐恩进行过战斗，但他们无一例外的都失败了，他们这么多人一起上都不是沐恩的对手，全都被沐恩暴揍过。

    现在一个人对战，就算他们可以使用变种能力，怕也不是老师的对手。

    很快战斗就开始了，文质彬彬的汉克来到草坪上，他的面前是一个和他差不多高的男生。

    “来吧，让我看看你的训练成果！”汉克微笑的摆拳。

    “好的汉克老师！”男生点点头，摆出了震撼冲拳的架势。

    男生脚步轻盈，挥拳攻向汉克，他要像老师和教授证明自己的实力。

    一拳接着一拳攻向汉克，这让汉克在防御时连连点头，如果是普通人的话，刚才那几拳就已经被打倒了。

    “表现不错，记得经常练习。”

    对男生做出评价，汉克和学生一起下场，让作为老师的艾瑞克上场，和学生进行对战。

    一个个学生不断和老师交手，得到了几位老师的一致好评。

    咚~

    学生和老师的对战进行到一半，一阵闷响从学院外传来，随之而来的是震颤的大地。

    “琴带学生们回去！其他人小心戒备。”

    察觉到异常情况，查尔斯立刻对众人下达指令，他察觉到一股恶意正在不断逼近。

    “查尔斯！！！”

    伴着一声大喊，一个近三米高，头戴厚重铁盔的巨人从空中重重落下。

    咚~~

    在他落地的瞬间，地面都在震颤，他那壮硕的身体，让众人愣在了原地。

    这个巨人是谁？

    “查尔斯，你给我出来！”巨人对学院叫喊着。

    “查尔斯，你和这个大块头有仇吗？”

    众人看向悬浮椅上的查尔斯，他们可都从来没有见过这个巨人。

    而查尔斯也是眉头紧皱，他也觉得非常奇怪，自己什么时候招惹了这么一个巨人？

    “给我出来！！！”

    巨人一拳轰响地面，原本平整的地面在瞬间被轰碎，如波浪一般向外扩散。

    “啧啧，来者不善啊……”

