    “小师叔，根据农家那边传来的消息，这一次汇聚在新郑内的百家好手与燕赵剑客颇多，似乎……是针对小师叔您来的。”

    “还有就是针对秦王政的，小师叔，秦王要来新郑了？”

    天上人间的后方庭院中，奉周清之名深入探察新郑内近来为何有大量武者进入的宗全，此刻正在那处凉亭中，将从农家传来的信息说道给周清。

    言语间颇有着奇异，能够被百家针对，小师叔也算是扬名了，至于针对的结果，宗全自然是不担心，悟虚而返的武者不出来，诸夏之内，能够留住小师叔的几乎没有。

    只是农家的消息中还牵扯有秦王政，这倒是令宗全有些浓郁的狐疑，身处凡俗这般久，也明白千金之子坐不垂堂的道理，秦王可以说是如今诸夏内最为尊贵的人了。

    “对付我？”

    “我似乎没有得罪他们吧！”

    突如其来的消息，令得正在演练拳法的周清动作都为之一滞，面上有些奇特，收敛真气，将目光看向宗全，该不会是对方搞错了？

    “根据农家传来的消息，是这样的。”

    宗全也有些纳闷，小师叔似乎一直在咸阳城待着，也没有做出什么令百家好手与燕赵剑客都为之嫉恨的事情啊，怎么会有如今的一个局面。

    “难道是野王一战的余孽？”

    “那一战中，墨家、儒家、兵家等大家还有一些燕赵剑客出手被我镇压，就是墨家的贼首都被我重创，难道这么快就恢复了？”

    那一战中，自己的确镇杀了不少人，但如今才过去年岁有余，难道他们就想要再次蹦出来，就是不知道他们有没有那个能力和准备。

    而且，比起自己来说，周清更相信他们的目标是秦王政，毕竟杀了自己，可就是惹上道家天宗了，如今师尊北冥子仍在，他们得想好这个因果。

    念及此，挥手对着一侧天上人间的某一处招去，顿时，一道璀璨的青色流光飞出，带着凌冽的锋芒，落在手中，墨黑重剑不存，鹰剑的寒芒外显。

    剑之一道，轻剑、重剑、木剑于自己一样，道理相同，任何剑都是如一！

    “如果真的是对着我来的，年岁之前，鹰剑未曾饮血，这次就让它饮足。”

    以本源真气蕴养，灵性自生，嗡鸣声自起，一缕缕了三尺剑芒本能吞吐，虚空为之恐怖的能量扩散，无论是针对自己，还是嬴政，似乎于鹰剑来说，都是双赢。

    ******

    “这里便是新郑！”

    攻破天泽，太子归来，新郑城内的戒严略微有些放松，晴日高悬，城门洞开，一位位衣衫朴素的民众进进出出，一位位游历列国的士子、剑客进进出出。

    新郑北门之外，那是是新郑所有的城门中，进出容量最大的一个，鉴于此，高耸而立的城门之前，守卫巡逻的兵士也是颇多。

    这座足有数百年历史的城池，自从近两百年前韩国攻灭郑国以后，便是成为韩国的国都，看上去虽不甚其余大国恢宏，但却别有一番岁月的痕迹。

    两个古朴的新郑韩文高悬其上，城门上方的望楼中，一队队重装着身的兵士严谨的扫视城外进出之人，若有乱象，即刻制止。

    此刻的城池跟前，庞大的流量一角区域，三道身影静静而立，一男两女，均手持长剑，劲装打扮，年岁均不大，那男子看上去容貌算是俊朗，气质沉稳，眉目方正，正抬起头看着眼前的新郑之城。

    “飞雪姑娘，我师兄真的惨死在新郑城中的一位武者手中？”

    男子身侧，则是两位并肩而立的女子，妙龄芳华，劲装加身，英姿飒爽，看着眼前的新郑之城，顿时一位身着淡红色长裙的女子愤恨而道。

    身材高挑，眉目秀丽，虽不算倾国倾城、祸国之姿，但仍别有一番独特的气质，如兰空谷，韵味自生，一手持剑，一手轻轻抚摸着小腹，明亮的眼眸中无穷的杀意绽放。

    “却是如此，不过不知道那位杀害你师兄的武者还在不在新郑，那夜，我师兄本有心相救，奈何敌人实力超凡，又加上夜色，对方的容貌看之不轻，只是实力的确超强。”

    “就是在化神层次中，都属于强者了！”

    那红衣女子的身侧，则是一位身着蓝色紧身长裙的女子，虽非锦绸，仍旧可见其身段，年岁看上去稍大红衣女子，同样的英气勃发，言谈举止甚是洒脱。

    回想起那夜的场景，心中仍旧有些惊悸，非那人不知为何离去，否则，她们师兄妹二人也得留在那里了。只是如今荆轲的师兄和师妹前来新郑寻仇，飞雪倒是觉得颇为不妥。

    “无论那人还在不在新郑，我都要前来新郑，师兄刚得到鹄落剑法不久，就遭受如此下场，大师兄，你猜会不会是赵国丹顶门的夏侯央？”

    “他本身就是化神武者，先前爷爷未过世的时候，就经常和爷爷比斗，实力不俗，而且一直觊觎鹄落剑法，能够知晓师兄的行踪不难。”

    三人静静的站立在城门之外，并未着急进去，红衣女子那愤怒的姿容上，掠过一丝浓郁的猜测，列国之中，与师兄有仇的不多，翻来覆去就那几个。

    “不清楚，只是如果是夏侯央的话，既然杀了师弟，应该夺走师弟身上的鹄落剑谱，可是对方却没有这般做，而是放火将师弟彻底陨灭。”

    韩申轻轻摇摇头，对于师妹的猜测并未认同，当然，也不否认，从飞雪姑娘所言的那夜之事来看，对方是执意要杀师弟，其意并不在鹄落剑法上面。

    “我们先进城去见我师兄吧，那夜的事情，他知晓的更多，说不准你们会了解是谁杀了荆轲少侠。之前收到师兄的传信，近来的新郑武者云集，甚是混乱。”

    “丽儿妹妹，你又怀有身孕，依我之见，无论敌人是谁，你们还是暂时不要出手，待你们两位练成鹄落剑法之后，再行为荆轲少侠报仇也不迟。”

    身着蓝色长裙的飞雪在一侧轻轻上前一步，手持莫邪之剑，感应着周围的气息，却有不少的武者，真不知道他们在新郑准备做什么。

    听身旁韩申与公孙丽之言，低语一声，便是娓娓劝说道。