
　　京兆尹是许子舟的上司，陛下即便将此案交给许子舟，但许子舟也可以拦不住自己上司而出事儿，这样一来，京兆尹落马，许子舟坐上京兆尹的位置。

　　另外，即便那四人被灭口，凌画也已经在陛下这里过了明路，哪怕最终因为死士被灭口而无功而返，那么，只要太子动作，买通京兆尹，对那四个人灭了口，陛下对此案因她点出温家上了心，就会关注太子，关注温家的一举一动，知道真的是温家做的，就算最终因为没有证据让温家不会被陛下问责，但这比问责更可怕，陛下会心里厌恶温家，给温家狠狠记上一笔。

　　凌画要的就是这两点。

　　帝王最不喜欢的不是直言直语，空口无凭，而是有人在他眼皮子底下买通朝中三品大员，就算是东宫储君也不行。

　　储君只是储君，陛下才是天子，对陛下来说，朝臣们都是他的臣子，必须要尽忠于他。

　　太子所作所为，陛下定不能容忍。

　　许子舟毕竟聪明，短短时间，也彻底懂了凌画的算计。正因为懂了，才更深切地见识到了凌画的厉害。

　　他，太子，温家，哪怕是陛下，都在她的算计里。

　　他垂下头，立在一旁，眼观鼻鼻观心，一言不发，等着陛下看向他。

　　果然，在凌画话落后，陛下沉默了好一会儿，看向他，“许子舟，你见朕何事儿？”

　　许子舟垂着头拱手，“京兆尹已收押了那四个中毒的死士，臣已命人追查逃脱的两名贼子，臣进宫来请示陛下，是否将此案交给刑部或者大理寺？”

　　皇帝斟酌片刻，摆手，“此案不必移交给刑部和大理寺，他们近来忙的很。”

　　皇帝顿了顿，看向凌画，“朕将此案交给许爱卿，由京兆尹来查案办案，你可有意见？”

　　凌画没意见，“只要是陛下信任的人，臣都没有意见。”

　　言外之意，她相信陛下。

　　皇帝点头，“既然你没意见，此案就不必移交刑部和大理寺了，就由京兆尹来办吧！许子舟你全权来办！捉拿绿林黑十三，追查审问那四个死士，不得有误。”

　　许子舟神色凝重了十分，重重拱手，“臣谨遵陛下旨意。”

　　许子舟领旨后，退出御书房，房檐的风一吹，他方才觉得后背已汗湿。

　　他心里苦笑了一下，他年长凌画几岁，入朝几年，却还不及她在陛下面前镇定的游刃有余，也不及她这般敢算计陛下心思，且算计的第一步就成了，陛下果然将此案交给了他。

　　凌画没与许子舟一起离开，许子舟离开后，她站着不动。

　　皇帝挑眉，“怎么还不走？还有事儿？”

　　凌画点头，一本正经，“陛下，宴小侯爷这次受臣牵累，很是受苦了，而臣之所以牵累他，也是为了给陛下尽忠才让黑十三和温家报复，臣经受的多了，倒是无所谓，但是宴小侯爷不同，他受这个苦，臣觉得，陛下该对他安慰一二。”

　　皇帝“哦？”了一声，“他如今是你未婚夫，救你不是天经地义的吗？”

　　凌画摇头，“不是天经地义，臣不敢这么觉得，毕竟，臣与小侯爷有立约书在的，小侯爷酒醒后能娶臣，是小侯爷纯善，怕因为他和秦桓，臣真嫁不出去，害了臣。臣如今牵累他，万一小侯爷醒来觉得臣是个麻烦，闹着不娶了，臣上哪儿再抓个未婚夫去？”

　　她万分诚恳地看着皇帝，“所以，陛下，您有什么好东西，是小侯爷一直想要却要不到的，你这次就给了他吧！臣出宫后会径直去端敬候府，小侯爷见了好东西，大概就不会对臣有意见了。”

　　皇帝：“……”

　　他指着凌画，“你可真会趁机打劫朕！”

　　凌画无奈，“臣为了让小侯爷不觉得娶臣有哪里不好，已经送了小侯爷一头鹿，五坛海棠醉，一颗玉清丸，一颗回魂丹。臣如今真是没什么更好的东西了！”

　　皇帝惊讶了，“玉清丸和回魂丹？就是你曾经一样得了两颗，送给朕一样一颗的好药？”

　　“是啊！”凌画摊摊手，“否则，您觉得宴小侯爷凭什么今日心甘情愿的救臣？今日换个女子从烟云坊二楼被扔下来，他心善，也许会救，但救完呢？定然立马扔下人就走了，后面的刺杀，他也不会看见，更不会管。”

　　凌画无奈，“臣既然要嫁小侯爷，总是要认真经营婚姻的，否则，占了小侯爷妻子的位置，却不做个好妻子，岂不是对不住太后娘娘为小侯爷和臣的一番费心？臣可是答应了太后娘娘，大婚后，计划过两年为小侯爷生两三个孩子，让太后娘娘高兴高兴的。”

　　皇帝：“……”

　　他不知该表扬还是批评，“你志向倒是挺远大！”

　　想的竟然是相夫教子！

　　凌画脸不红心不跳，“臣都如此豁得出去好东西了！陛下您也表示表示吧！否则若是因为今日让小侯爷烦了臣，不娶臣了，臣心情也不会好，心情不好，万事不顺，便没法再好好给您管江南漕运了。”

　　皇帝气笑，“照你这么说，朕不安慰宴轻还不行了？”

　　凌画眨眨眼睛，“是吧！”

　　又补充，“要拿顶顶好的好东西，不好的东西，怕是安慰不住。”

　　皇帝转过头，问一旁做隐形人的赵公公，“宴轻有什么是一直想要却要不到的？”

　　赵公公顿时犯了难，“宴小侯爷……没有吧？他好像不缺什么……”

　　凌画：“……”

　　她不信，盯着赵公公，“公公，您再想想，他真的不缺什么吗？”

　　她郑重强调，“陛下有的多的是好东西，宴小侯爷爱好吃喝玩乐，就从这上面想，他就没有一样感兴趣的吗？”

　　赵公公刚要再摇头，对上凌画的眼睛，忽然想了起来，顿了顿，对皇帝拱手，“去岁，外邦进贡了一匹汗血宝马，宴小侯爷特意去御马场瞧了一眼，称赞真是好马，可惜外邦小气，就送了一匹。”

　　这一匹是外邦进贡给陛下的，连太子都眼红，他本就不爱出现在陛下面前，自然也就看看算了。

　　要说想要，喜欢吃喝玩乐的人，就没个不想要的。更何况宴小侯爷酷爱打猎，汗血宝马怎么能不想骑？

　　皇帝：“……”

　　他瞪着赵公公。

　　赵公公顿时觉得自己太老实了，一下子压力山大，连忙低下了头，一副自己做错了的神色。

　　凌画却眼睛一亮，“陛下，那就这个吧！你割爱一下？”

　　皇帝无语地看着她，“你也真敢开口！”

　　凌画讨好地笑，“陛下，您帝王威仪震慑四海宇内，今年再让外邦进贡一匹嘛！”

　　“你当汗血宝马是大饼？烙了一张还有一张？”皇帝冷哼，“今年西部出塞之路受阻，汗血宝马进不来。”

　　“那就明年嘛，明年您再要，反正您政务繁忙，如此宝马，放在御马场看着也是暴殄天物，就该将它放出去，让它被人骑着才有价值，尤其是宴小侯爷，他爱玩，您若是给了他，他指不定天天骑着在街上晃，这样一来，人人都会知道陛下恩威宇内。”23sk.Com

　　皇帝怀疑，“你跟朕说实话，你是不是今日进宫来，就是冲着朕这匹汗血宝马来的？”

　　否则怎么特意跟赵公公强调吃喝玩乐？

　　凌画莞尔一笑，“陛下圣明。”

　　皇帝一时不知道该夸她还是该骂她，他虽然爱听臣子说陛下圣明，但此时却不爱听凌画说。

　　他又气又笑，“为了宴轻，你可真是舍得下面皮！”

　　凌画掩唇咳嗽了好几声。

　　皇帝收了笑，“行，朕答应你了，你牵走吧！免得宴轻受了伤，太后心疼的睡不着觉，如今给他一匹汗血宝马，他早些活蹦乱跳，太后也能早睡几晚安稳觉。”

　　凌画立即道谢，“臣多谢陛下！”

　　“你就没有了！”皇帝不客气地说，“朕看你好的很，不用安慰。”

　　凌画从善如流，得了汗血宝马，很是满足，“臣不用，陛下命人查案，查清凶手，绳之以法，就是对臣最好的安慰。”

　　皇帝忽然很不待见她，摆手，“去给太后报个平安，你再出宫。”

　　凌画应是，笑着告退出了御书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 