    “仙师，你终于回来了，我的修为完全变了呀！”萧燚诉苦道！

    “叔父，燚哥的修为确实变得有些奇怪！”墨尊玉看见萧燚马上就要大罗后期了，心里的不平衡更加明显了！

    “你们先别闹，等我说完，虎啸要反攻天庭，而且订购了大量的法器，现在虎啸正在试着打开天门！”阿飘黄成仁一口气把自己从妖族知道的信息全部说了出来。

    “什么？虎啸一个混元也想着反叛天庭！”墨尊玉好像听见什么世纪笑话一般说道。

    天庭不要说隐藏的实力，就说明面上的，三清分身、四御、五方五老这些均是准圣，就算是下面的六司、七元、八极，也都是混元高手。

    虎啸的妖族再多也不够一壶菜的！

    “不止虎啸，我估计还有天妖们！这次反叛应该蓄谋已久了，白虎圣尊，还有几个妖族大佬都已经插入了！”黄成仁果断说道：

    因为墨麒麟就算骗自己也不会太过分，就是一个圣尊能拿出来的钱也就2000灵晶最右，但是这次白虎圣尊满打满算拿了将近13000，这就不得不让人怀疑了！

    麒麟一族双圣尊，天庭对于他们不可能不重视，所以麒麟一族基本上没有反叛机会。但是墨麒麟这傻子居然敢卖法器给他们，就有些吃了熊心豹子胆了！

    “那这件事有些好看了！”墨尊玉和他老豆一样，心贼大！

    “小玉，你爹可是在私通天敌呀！”黄成仁有些无语。

    “如果我是玉皇的话，一定会将麒麟一族满门抄斩！”萧燚想到背叛自己的萧凛云和姜文武。

    墨尊玉这才意识到自己老爸是干了什么，这是在拿着自己老娘和可爱的自己玩命呢！

    “所以，你们也别愣着了，有国仇，有家恨的都跟着去阻止，红荳你联系羽族拦阻虎族与虎啸汇合，林曦你联系龙族，看看龙族几位大能是否可以出手调查几位反叛妖族圣尊，墨麒麟交给小玉你了，虫族我去说！”黄成仁看见几人终于意识到自己的责任，也迅速的分配了任务。

    …

    “姐，我听说天妖界和虎族正在筹划反叛，不知道，羽族可知道这个事情？”红荳第一时间就联系羽族圣母道。

    “妹子，白虎圣尊确实也找我联系过，但是我们只是以为他们闹着玩，毕竟昊天上帝是三界共主，经历了好几个纪元才荣登大宝，更是天道童子。”羽族圣母解释道昊天的背景，也交代了她和白虎的对话！

    “那就好，朱雀没有参与吧！”红荳和朱雀是一母同胞的亲姐妹，但是两人性格炯然不同，所以一鸟成为圣尊，一鸟还在人间游荡。

    “她在镇守洪荒南极怎么可能会牵扯到这些事情上来呢？不过白虎主兵，看来是白虎老毛病犯了呀，我还以为他当上圣尊后，这性格会改一下呢！”

