    第859章 多了一个（奥运加油！！！雄起！）

    视线移动....

    施柔看到了维修中心前面的那辆被改装的如同移动堡垒一般的巴士车。

    下意识的想起了吃饭时陈飞他们的交谈，陈飞要返回中南市去接一些人，似乎之前和那些人有过交集。

    “今天就走了？”

    施柔低声喃喃自语。

    转身施柔刚刚跑出几步她的脚步就停了下来，视线再次看向巴士车停着的方向。

    施柔想到了孔雨孔雪两姐弟，似乎本来他们并不在这次行动的名单中，还是他们主动要求跟随的。

    在原地挣扎纠结了好一会后，施柔终于迈步向着巴士车的方向走去。

    车门没有关，施柔站在下面看了一会便进入了车内，坐在座位上透过钢筋护栏的格子看向车窗外，这让施柔恍惚的感觉，又回到了离开中南市的那段路途。

    那一路她完全就是一个看客，陈飞他们在外面一次次的和丧尸们战斗，她就是透过有着钢筋护栏的车窗眼睁睁的看着，被陈飞他们所保护着。

    思绪发散……

    记忆开始胡乱的拉扯......

    施柔想到了自己的爸爸，当初她之所以会参加选秀节目也是为了那百万合约，为了给爸爸治病。

    尽管刻意的回避不愿意去想，但施柔很清楚，以自己爸爸的身体状况，即使在末世降临之初能够侥幸逃过的一劫，可之后.....

    除了最开始施柔还会天真的想要回家去寻找爸爸，之后她便将这个不切实际的侥幸想法给打消了。

    结果很清晰明了的就摆在那里，还不愿意接受就太过自欺欺人了一些。

    施柔不愿意再想下去，她的双眼已经泛红……

    越坚强！

    心中就越孤独......

    有时候施柔的心中也会迷茫，不知道自己在坚持什么，若是硬要找一个理由，可能只是不想让父亲含辛茹苦的将她拉扯长大的这一切辛苦白费，哪怕只是为了活着，也要活下去....

    心情不好的时候，人的力气就会感觉像是被针筒给抽空了一般，没有一丝力气也提不起什么斗志。

    最可怕的是这些消极悲伤的情绪会相互的拉扯吸引，将那心底最深处的东西一点点的拉扯出来。

    随之而来的疲惫如同潮水一般袭来.....

    记忆回溯…

    小学时是因为家境贫困因为单亲家庭，被没有什么善恶观的孩子天天用来嘲笑，说的最多的可能就是那句没有妈的孩子。

    明明是个女孩，身上穿的却都是好心邻居家男孩换下来的旧衣服，没有花裙子，没有布娃娃，一直打扮的就像是一个假小子。

    那个时候施柔就被迫的比所以同龄的小朋友要成熟的多。

    她能看出自己爸爸的辛苦，所以她极力的掩饰隐藏着自己对去其他女孩的羡慕，也不会将被小朋友们说是没妈的孩子的不开心带回家。

    在努力学习的同时，帮忙分担一些家务，三年级时施柔就默默承担起为爸爸洗衣服的工作，也开始尝试着去煮饭烧菜。

    初中

    施柔依旧是假小子的短发打扮，她身高本就比一般同龄的女孩子要高一些，又穿的多都是旧衣服。

    施柔显得内向沉默，那时的她心中想起最多的是老师的那句知识改变命运！

    她想用通过学习改变自己的命运，改变爸爸的命运。

    高中

    身为女孩子的身体特征到了怎么遮掩都遮掩不住的程度，精致的五官也开始一点点在女同学之中变的突出，男生们刻意的接近说话，开始讨好她。

    只是半个学期，施柔就已经有了被全班女生排挤的趋势。

    身高相貌的脱颖而出，本就让同龄的女孩子们心中嫉妒或者是自卑。

    可偏偏在这基础上，施柔的学习成绩又让她们跟在后面望尘莫及，老师们器重，天天称赞，心仪的男生无时无刻都在竭力的接近讨好施柔。

    不仅仅是同班的女同学，就是其它班级的女同学也是对施柔积怨已久！

    若施柔有着极好的家境也就罢了，可它却是学校里面屈指可数的几个困难户。

    于是这就变成了聚集大家恶意，被人肆意拉扯的地方。

    施柔被七八个女同学堵过厕所，也被外校的小混混蹲过校门口…

    要不是因为学习成绩稳稳的站在学校的金字塔上，学校又对施柔考重点大学给予厚望，怕是学校也不会愿意出面做出干涉，这是施柔唯一想到的能庆幸的一点。

    上大学时，爸爸的身体快速的走下坡路，记忆中早出晚归的精壮汉子，变的脸颊凹陷，身形单薄。

    看到医院诊断书的那一刻，施柔只感觉到自己的天都塌了，振作之后便是从勤工俭学，再到参加选秀......

    坚强的越久，心中压抑的负面情绪也就越多，受到一点点触景生情的刺激，于是就导致了内心深处的负面情绪的一次爆发。

    沉浸其中，哪怕施柔再坚强倔强，也只会感觉到心神疲惫。

    在不知不觉间，施柔便蜷缩着身体躺在巴士最后排的座椅上，迷迷糊糊的睡去，将童年到现在的一幕幕如走马灯一般的在半梦半醒中走了一遍。

    陈飞他们出发之前，何关涛主要检车是轮胎和对底盘的保护，确定车轮里面没有缠绕到丧尸的碎肉或者是肠子。

    一直到最后车子发动，都没有人发现躺在何关涛驾驶的巴士车最后排的那道孤单的身影。

    唯一发现她的山狸进化兽，在上车之后就慵懒的趴在座位上发出鼾声。

    而能够从丧尸雷达上直观的发现车上多了一个人类标记的陈飞，注意力也是都放在车队周围的区域。

    就这样一路摇摇晃晃，施柔也不知道自己睡了多久，等她睁开双眼时除了感觉身上提不起力气，就是那种明显的饥饿感。

    缓缓的坐起身，施柔揉了揉眼睛，发散的思绪缓慢的收回，视线穿过有着钢筋格子护栏的车窗看向外面移动的景象，大脑一时间还没有反应过来。

    驾驶位.....

    何关涛用便秘式的深情唱腔，跟随着音乐忘我的哼唱着，每过一段时间他就用在通讯频道里和后面的赵小平确认情况。

    单手剥开一根棒棒糖塞进嘴里，何关涛的视线不经意的从后视镜上掠过……

    双眼看着前方的谢三驾驶的巴士车，车顶有一只绿色的大螳螂趴在上面，那威风凛凛的模样，看起来就很靠谱，不像自己车上的这只懒猫，上车之后一直在睡觉...

    等等........

    脑海中一丝刚刚被忽略东西被何关涛回想到，下意识的又看向了后视镜.....

    何关涛面色一僵，双眼逐渐瞪大，瞪圆，嘴巴下意识的张开，棒棒糖从他的嘴中脱落！

    车里怎么就莫名其妙的多了一个人！！！

    什么情况！

    毫无征兆的一脚急刹车踩下。

    那因为改装增加了自重的车子，轮胎在地上用力的摩擦，伴随着急促尖锐的刹车声。

    “我靠！何关涛，你疯了！突然急刹车干什么？”

    战术头盔中响起了赵小平不满的声音。

    就算在发现的第一时间做出了及时那应对反应，可装甲车还是眼看着就要撞到巴士车上，迫使赵小平不得不打方向盘。

    装甲车就那么擦着巴士车的车身横着停到了公路的中央，两个车轮离地差点侧翻。

    位于前面的陈飞和谢三，听到赵小平的惊呼，意识到后面有情况发生也将车子停下。

    “阿何发生了什么？”

    陈飞的声音在通讯频道中响起。

    巴士车内....

    何关涛震惊的瞪着坐在最后一排的施柔，不可置信的惊呼道：

    “你怎么在车上啊？”

    施柔微微皱眉，白皙的手掌捏了捏额头，所有的一切开始在脑海中清晰的串联起来.....

    (本章完)

