
梦溪正兴奋地整理着用红心蕉配制的药，知秋急匆匆的走了进来，告诉她上官公子病危。梦溪听了，大吃一惊，急问道：

“什么？大哥怎么会突然病危！”

知秋听了，看了看二奶奶，脸不由红了起来，想支吾过去，转念一想，二奶奶迟早会知道这事，便老实地说道：

“二奶奶不知，上官公子半个月以前就病了，寻遍平阳名医，都不知病因，后来派人去颐春堂找哥哥，求哥哥派人传信，看您能不能回平阳给诊治一下，哥哥和父亲知道您在萧府日渐艰难，出府困难，所以与上官的家人说，一直没有您的消息，哥哥又怕和您说了，您惦记着，会不顾阻拦，冒险出府，所以让奴婢满着，一直没和您说。”

知秋说到这，偷看了一眼二奶奶，见她只认真地听着，并无责怪之意，胆子大了些，接着说道：

“本以为上官不会有什么大事，那知昨天上午，上官公子的仆人小综子又去了药堂，一进门，就给奴婢的哥哥跪了下来，苦苦哀求，说是上官公子找了平阳城最著名的太医，但太医也看不出病因，只说从脉相看，上官公子命不久矣，听说上官公子前两天早已人事不醒，昨日已停了呼吸，小综子想起了您上次赠的还神丹，硬撬开牙齿给上官公子喂下了下去，这才有了呼吸，但听太医说，那丸药暂时也只能续命3天，如找不到病因，上官公子还是难逃一死。”

梦溪听了这话，手里的盒子哗啦一声掉在地上，脸色苍白，两手颤抖：

“什么，这么大的事，你为什么不早说，我冒险出府，也只是一顿罚而已，我大哥，大哥，那是一条命啊！”

“二奶奶，二奶奶，是奴婢不好，奴婢不该瞒着您，您千万别激动，上官公子现在还没死，我们快些去了，兴许还有救，您冷静一下，您千万别不能出事，您要有个好歹，上官公子就死定了！”

知秋见二奶奶如此，上前一把扶住，扑通一声跪在她的脚下，求了起来。好半天，梦溪才冷静下来，喃喃地说道：

“大哥，你一定要坚持住，就算上天入地，直面阎君，溪儿也要救你回来，他日溪儿离开萧府，还要与大哥携手畅游山水，笑傲江湖呢！”

……

梦溪梳成丫鬟的妆扮，穿着知春的衣服，在知秋的安排下，两人坐了一辆小马车，顺利地出了萧府，走了不远，便见李度早安排好的马车停在一边，两人上了马车，让府里的马车找个地方等候，车上早备好了男装，梦溪和知秋在车里换了，重新梳了头，带上冠巾，又将女装打了包，放在备好的另一辆马车上，看着另一辆马车走了，知秋才说：

“二奶奶，奴婢的哥哥说，这些日子，颐春堂周围，无缘无故多了许多人，像是监视药堂一样，哥哥认识其中有几个是上官公子派来保护的人，但还有几个不认识，怕对您不利，所以才这么安排了，待会儿我们不去药堂，直接去颐春堂旁边的茶楼，那茶楼就是我上次和您说的一品茶楼，也是我们的产业，上官公子的车子就候在那，我们从那换车去见上官公子，这样您不用在颐春堂露面，免得被有心人看到，又要生事”

梦溪点点头，没说话，不一会儿，车子来到了颐春堂旁边的一品茶楼，在门口停下，这座茶楼也是李度按梦溪的意思，上次一起买下的，连上官都不知是颐春堂的产业，李度在茶楼和药堂之间开了一个暗门，是为了方便梦溪出来，可以先到茶楼喝茶，然后从茶楼进入药堂。

拿李度的话说，现在药堂不像刚开业时无人问津，而是名声太大，连萧府都隔三差五地派人过来，门前总有不同势力的眼线转悠，太招眼了，二奶奶直接从药堂正门进出的话，很可能就会被人跟踪了，万一被萧家的人发现了，二奶奶又要受苦，所以才做了这样的安排。

梦溪和知秋在茶楼门口下了车，早有另外一辆马车等在那了，旁边赶车的小厮打开车门，让两人进入，梦溪一抬眼，只见上官公子的仆人小综子正坐在车上，示意她快些上来，梦溪微一愣神，稍一迟疑，一甩袖子，迈大步登上了马车。

上了车，环视了一眼车内，不仅暗叹上官的奢华，车子刚刚从外面看只比平常坐的大一些，是再普通不过了，但看里面，整一个豪华版精品小卧室，座位铺着纯白的雪狐皮，即柔软又舒服，日常用物一样不缺，而且还配了小书桌，可以在里面看书，写字，都是平常人家见不到的，绕是梦溪身在世家，有些竟也没见过，暗暗惊叹不已。

梦溪和知秋刚坐稳，马车便起动了，小综子待马车起动后，才起身扑通给梦溪跪倒：

“李公子，颐春堂外布满了我家主人仇家的眼线，所以奴才刚才没有在下面迎接公子，还请公子恕罪，求公子一定要救救我家主人”

梦溪伸手虚扶了小综子一把，说道：

“小综子快快起来，上官是我大哥，只是不巧我不在平阳，前几日才得了信，这才匆忙赶回，希望能来得及救大哥一命”

“我家主人这次染病，危在旦夕，全仰仗公子了”

小综子说着，眼睛红了起来。

梦溪看着小综子的样子，想起上官危在旦夕，不觉有些难过，忙转开话题，说道：

“还好我及时赶回来了，小综子，你先说说你家公子的情况，我好有个准备。”

小综子听了，忙点点头，说了起来，大体和知秋说得差不多，只是上官公子病后的每天不同情况，小综子说得要比知秋详细多了，这样有利于梦溪掌握上官的病情。

正说着，车子已来到了上官公子的别院，到了门口，小综子并没下车，只打开车门向门房招招手，门房便急急打开门，让车子直接进入，车子过了二门一直没停，又一直向里走，左转右转，最后在一个比较僻静的园子停了下来，小综子这才打开车门，请梦溪下车，开口说道：

“李公子，为了让你给我家主人瞧病，昨日特意将主人从府里接到这别院，这比较清静，杂人也少，李公子，请。”

梦溪点点头，让小综子带路，和知秋两人跟在后面，一起走进内室。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418551"  chaptername="第一百四十四章  出府救治">加入书签</a>
</div>
