    “继续攻击！”

    吸血鬼士兵终于从裹尸布焚烧后的光辉中解脱了出来，然后开始了属于他们的突进方式！

    一连串看着十分简陋的木柄手雷像是冰雹一样落在了巫心魔的脚底，然后将这个通道分割成了两段。

    地下空间原本是要严格的控制火焰和爆炸的，对于普通人来讲这样的冲击就足以致命了。

    但是对于吸血鬼士兵来讲，这点冲击还阻碍不了他们的脚步！

    一点点稳定的推进，将敌人分隔然后蚕食就是他们的战斗方式，而距离他们最近的巫心魔就是第一个目标！

    巫心魔的身影在爆炸下直接被抛飞，然后落在了吸血鬼士兵的脚下。

    那些习惯了使用牙口解决活物的吸血鬼们，开始撕咬巫心魔的身体。

    看起来和暴食吃播的进食风格有得一拼，反正根本不在乎所谓的吃相。

    另一边，地狱男爵的石头手臂被恶灵骑士的铁锁紧紧缠绕住，正在角力。

    被夹在中间位置的史蒂夫一行人，现在有些为难。

    之前的爆炸托了史蒂夫的福，冲击波被科尔森友情支援的车门挡下了大半，众人都没怎么受伤，但是一行人还是人仰马翻。

    没办法吸收动能的车门可没法子把所有人好好的保护住，不过眼下的情况也不算糟糕。

    糟糕的是前后都在战斗，而他们被夹在了中间。

    “专家，那个骷髅到底是怎么回事？”

    虽然听康斯坦丁说了是墨菲斯托的骑士，但是对此科尔森他们可没法理解。

    “还记得之前被那位甩了一飞刀的‘幻觉’吗？那个就是墨菲斯托。”

    康斯坦丁一边随意的敷衍着科尔森得到问话，随手掏出了一支马克笔在地上画着一个十分简陋的魔法阵。

    现在他能做的事情不多，但是找一个帮手到不算是多困难的事情。

    “出来吧，加百列！我们需要你的帮助！”

    魔法阵的目的是准确的催动力量以达成目标，一般的法师可不敢随随便便使用一个简陋的魔法阵。

    因为他们没办法利用这种简陋的东西达成目的，只会招来未知的恶果。

    但是康斯坦丁不同，他的“熟人”实在是太多了，只要魔法阵能够生效，他就有办法联系上熟人。

    如果是天使的话，他连绘制压制力量的符文都不需要。

    “我以为你早早就回家了，约翰。”

    加百列的声音从魔法阵中传来，然后约翰威客抬起了头，他也是叫约翰的。

    “加百列，别再闲聊了，现在这地方可是很麻烦的。”

    康斯坦丁慢慢悠悠的站了起来，神态有些放松。

    他不怕加百列解决不了眼下的问题，他害怕的是加百列直接无视了他的呼唤。

    毕竟之前他可是吧加百列惹的不轻。

    随着一阵圣光亮起，加百列的身影出现在了魔法阵中，这一次传送的力量还是由加百列支付的。

    这个简陋的魔法阵可没有传送的功效。

    而康斯坦丁也没打算用自己的力量把加百列传送过来。

    他的做法就像是邀请朋友来家里做客，还要朋友带上今天的晚饭一样，更过分的是他不打算去朋友家做客。

    好在加百列不怎么在乎这些东西。

    “天使？恶魔？”

    史蒂夫看着眼前忽然出现的加百列，脑子有些转不过弯来。

    “你是那天出现在布尔凯索身边的那个女人！？”

    在神盾局的监控中有幸看到古一出现的梅琳达惊讶地看着眼前的加百利。

    虽然她只是在事后从监控中看到了这些，但是这不妨碍她对古一的面容记忆深刻。

    加百列听到梅琳达的话之后，脑海中想起了一个让它畏惧的人。

    “不是，我想你认错人了。”

    加百列赶紧解释，它之前从古一的身上感觉到了至尊法师对它外形的不满。

    “你……”

    梅琳达很想说“你就是带上假发我一样认识你”，但是她总觉得要是说出口的话会带来不必要的麻烦。

    加百列扫视了一下周围，然后倒吸了一口凉气，为地球变暖贡献了一份属于天堂的力量。

    接着它看向了康斯坦丁。

    “你们这是在开会？复仇之灵，墨菲斯托之子，地狱之子，还有一群非天然的吸血鬼？”

    “够了，你们这些卑微的杂碎！”

    巫心魔的声音从吸血鬼堆里面响起，然后那些堆积在它身上的吸血鬼士兵的身影猛的被炸成了碎块。

    “连灵魂都没有的混蛋！居然敢触碰地狱君主的身体！”

    巫心魔暴躁的喊着，完全无视了他还不是地狱君主的事实，或者说他已经将自己视为了地狱君主。

    “我得提醒你，你也没有灵魂。”

    康斯坦丁对着巫心魔大声地喊着。

    巫心魔没功夫回应康斯坦丁。

    而另一边地狱男爵一把攥住了恶灵骑士的铁链，将它拽到了自己的身边。

    身为地狱之子的地狱男爵，他可不会被地狱烈焰所伤害！

    那只巨大的石头手臂重重地砸在了恶灵骑士的脑袋上，发出了硬物碰撞的闷响！

    “看着我的眼睛！”

    恶灵骑士在巨大力量的摧残下，腰椎发出了一声清脆的响声。

    虽然人类的武器难以伤害到身为复仇之灵的骑士，但是地狱男爵那来自地狱力量构造的躯体足以触碰并伤害到他！

    “看着我的枪管！”

    地狱男爵从来没有听敌人吩咐的习惯，虽然他感受到了恶灵骑士语言中那种蛊惑人心的力量，但是他有能力无视这种蛊惑。

    手中的左轮指在恶灵骑士的眼前，扣动了扳机！

    一股子青烟冒起，恶灵骑士的身子直接松开了铁链，倒飞了出去。

    “原来这个世界还有天使。”

    地狱男爵抬头看了一眼加百列，身上的硫磺味道猛的扩散了起来。

    面对天使的时候，这份属于地狱的对抗本能被激发了。

    而加百列正在努力的克制这种本能，因为它不想展开自己残缺的翅膀。

    “专家，现在我们该怎么办？”

    史蒂夫把车门顿在地上，询问着康斯坦丁。

    康斯坦丁摊了摊手，他也没办法。

    现在最好的选择是立刻离开这里，毕竟一个汇聚了巫心魔和恶灵骑士的地方，怎么想都不安全。

    他还没搞明白巫心魔和恶灵骑士的目标都是他特意留在身上的圣凡冈萨契约的气息。

    不过他知道了也不会在意的，毕竟坑害队友对他来说那是常事，即便是坑到自己也不是什么陌生的体验。

    而此时的马修正甩着两条腿往这里赶来，他还得小心高速奔跑的时候腰上的武器别伤到自己。

