    玉帝与如来的魂能勾吗？

    能勾吗？

    杨玄此话直接将范无救镇住了，他脖子一缩，猛然望向杨玄，低声道：“杨玄兄弟，你想勾他们的魂？”

    “不不，我只是随便问问。”杨玄赶紧摆手。

    开玩笑，那两位在三界中的地位可是举足轻重，跺跺脚三界都要巨震的存在。

    一位是天庭之主，统领三界。

    一位是西方教的领袖，地位尊崇。

    可以说，圣人之下，三界地位最高的便是这两人。

    “理论上来说，也不是不可能，毕竟，不成圣，难以寿元无疆，不死不灭。

    哪怕是大罗金仙，虽然看似寿与天齐，但寿元也有枯竭之时，只不过，那两位的魂，没人想过去勾。”

    就在杨玄为自己脱口而出的疑问感到后怕之时，范无救的声音幽幽响起。

    还真能勾？

    杨玄吓了一跳，他刚才真是随便问问，他可真没想过要勾了玉帝与如来的魂。

    “杨玄兄弟，来我勾魂司吧，至少，你能拥有勾玉帝与如来的机会。”范无救左右看了看，神秘兮兮道。

    “别别，我不想那么早被打的魂飞魄散。”杨玄使劲摆手。

    他几斤几两他心中清楚，别说勾玉帝的魂了，来一个天仙境的仙人就能让他消散了。

    再说了，自己身负签到大业，还是在地府比较稳妥，至少有十殿阎王罩着自己，不会有太大危险。

    若是出了地府，恐怕就不得安宁了，三界大人物太多，指不定就会惹到了谁。

    以目前自己的境界，那些大人物翻手便可将自己镇压。

    小命要紧！

    躲在地府，哪怕浪一点也无所谓，有十殿阎王罩着，断不会有太大危险。

    可若是进入勾魂司，前往阳间勾魂，那可就危险了。

    万一勾到了大人物子嗣的魂魄，万一对方发狂，分分钟灭了自己。

    “八爷，我还是在惩恶司当油炸官吧，至少安稳。”

    范无救咧嘴一笑，露出一口大白牙，“行，杨玄兄弟什么时候炸的烦了，给老哥说一声，我带你到阳间逍遥快活。”

    杨玄愣了愣神，他望向范无救，眉毛一挑，“八爷还好这一口？”

    “别误会，我说的是勾魂，对我来说，勾魂便是最美妙的事。”

    杨玄嘿嘿一笑，随后，两人向着远处走去。

    此时，酆都城之外，天圣真君与地藏王菩萨两人已经到了太阴山。

    望着前方那波动神秘的太阴山，两人脸色阴沉。

    今日之事令他们颜面大失，对那杨玄越发不满，恨不得将其碎尸万段。

    此时，望着巍峨的太阴山，两人心中震撼。

    这座山他们不只一次看到，但直到此刻，依然感觉对此山敬畏。

    尤其是山巅的那座庙，神圣无比，充满古老的气息，不知存在了多久，更不知道其内供奉着谁。

    甚至，天庭与佛界都曾派懂得阵道玄学的金仙前来查探，一无所获。

    没有人知道那座庙的来历，甚至，他们根本就破不开太阴山之上的阵纹。

    最主要的是，这些阵纹似乎被一股威力遮掩，看不真切。

    这也是他们对杨玄震撼的原因，仙佛两门那么多强者都难以看清太阴山之上的阵纹，他竟然能看到，而且他更是在研究破解。

    “地藏，你不好奇吗？”天圣真君冷声道。

    他天庭与佛门也只是表面之上和睦，其实暗地里也在争斗，为的便是三界功德气运，各自的道统昌盛。

    “阿弥陀佛，出家人六根清净，没什么好奇心，若真君想让贫僧一观，倒也不是不可。”地藏满脸慈悲，缓缓道。

    “哼！你还真是虚伪，不好奇就走吧，还留在这里干什么？”

    “阿弥陀佛，贫僧只是想一见真相，并无好奇之心。”

    天圣真君：……

    他懒得再理会地藏，而是望向山之巅，他双目深邃，其内仙气缭绕，一股股神秘波动弥漫而出。

    透过太阴山之上的阴雾，他看到了山之巅的那座古庙。

    古老，威严，神秘。

    “不知道里面到底供奉的是谁？”天圣真君脸色凝重，喃喃道。

    随后，他不再关注古庙，开始施展秘法，回溯过往。

    他双手挥动，有光芒亮起，在他前方，虚空似乎扭曲了。

    渐渐地，有画面出现在太阴山之下，正是杨玄大战十几位真仙的场景。

    不！不能说是大战，应该是碾压。

    只见杨玄浑身鬼气蒸腾，他手持一面大幡，猎猎作响，在他身后，则是一座小庙虚影，散发神秘光芒。

    只见杨玄手中招魂幡一挥，澎湃的力量汹涌而出，直接将地仙界九位真仙的肉身崩碎了。

    “原来是手握大杀器，怪不得能以凡人之躯镇压仙人，那招魂幡定是强大的法宝。”天圣真君低沉道。

    “阿弥陀佛，那是上古之时的灵宝，招魂幡。”地藏一惊，忍不住道。

    两人继续关注太阴山之下的画面。

    此时，佛门与天庭的修者走出，再次被招魂幡堙灭肉身。

    “哼！无耻，竟然偷袭。”天圣真君冷哼，同时他双目冷冽，心中震动。

    那些仙人在杨玄面前竟然宛如靶子，根本就是一动不动。

    不对！

    突然，天圣真君脸色一变，猛然望向杨玄身后的那座古庙虚影。

    “是那座古庙，是他禁锢了那几位真仙。”天圣真君大惊失色，他凝视那座庙，脸色越来越凝重。

    “那是太阴庙！他……他竟然召唤出了太阴庙。”天圣真君面露骇然。

    太阴山上太阴庙，几乎已经成为三界内最神秘的地方之一。

    他万万没想到杨玄竟然能召唤出太阴庙的虚影，这让他惊怵。

    哪怕是大罗金仙境界的修者，依然感觉震撼无比。

    此时，地藏也满脸惊讶，双目丝丝的盯着画面之上的太阴庙。

    “阿弥陀佛，此子到底是谁？他竟然召唤出了太阴庙，三界谁人能有此本领？”地藏惊呼。

    此时此刻，距离太阴山不远处，十殿阎王皆满脸凝重，他们面露震撼，望着太阴山之下的画面，心中泛起涛然骇浪。

    “蒋歆，我没看错吧，那是太阴庙？”此时，一位阎王颤声道。

    “是太阴庙，真的是太阴庙，杨玄……他竟然真的领悟了太阴山的奥妙？”蒋歆激动不已。

