    

    （十分感谢‘龙浅月’的5888打赏！以及‘星冥情空’、‘书友140404120434787’、‘gs大湿’的打赏！）

    眼前一花，无言感到‘十二之弹（yod?bet）’击中自己的瞬间里，有那么片刻，自己失去了意识…

    而现在，意识重新回来，无言的头一个感觉却是眩晕…

    当然，与其说是眩晕，不如说是在‘十二之弹（yod?bet）’击中自己的同时，无言有了一种自己的存在被彻底的扭断的感觉！

    并没有什么疼痛感，也没有什么违和感，这一刻，有的，仅仅是连身体都为之旋转的眩晕感与呕吐感。

    那也是情有可原的…

    因为，此时此刻，无言正身处半空！

    被强烈的重力所束缚，以头部朝下的方式，极速向下坠落着！

    看着整个天空的场景都在自己的视野中逐渐拉远，终于意识到自己处于什么状态的无言连忙运起了飞行术式，往下坠落的身体猛然静止在了空中，并稳了下来。

    “呃…”甩了甩仍旧有些昏昏沉沉的脑袋，无言悬浮在了半空中，看向了下方，旋即皱起了眉头来了。

    “这里…是哪里啊…”

    睁着酒红色的眼眸，无言开始观察起了周围，而首先印入他眼帘的是一个正在释放着金色的光辉，接近血红色的太阳。

    “夕阳？…”无言挠了挠自己的脸颊。

    “也就是说，现在是傍晚？…”

    得出这么一个结论的无言也顺利的看到了，夕阳下，下方，那满是建筑物的城市里。一道道影子正在逐渐的拉长着，有人的影子、物的影子、建筑物的影子…

    仔细的观察了一眼下方的城市，无言隐隐间能够从中看到一点天宫市的影子，但又不完全相同。

    意识到这一点，无言的眼眸顿时眯了起来了。

    “看来。我成功的来到了五年前的八月三日了…”

    五年前的八月三日！

    那正是琴里被精灵化的那一天！

    同样的，也是鸢一折纸的父母身死的那一天！

    “没想到啊…”抿了抿嘴唇，无言感叹的说了一句。

    “自己，居然再一次的回到了五年前…”

    感叹一番以后，无言摇了摇头，甩开心中所有的杂念。开始回忆起自己第一次来到这里的记忆。

    自己来到这个五年前的世界，是为了证实自己并不是杀害鸢一折纸父母的凶手！

    如同琴里说的一样，五年前，自己根本还没有来到这个世界，甚至还没有经过改变人生的穿越，仍旧在那个属于普通人的世界里过着麻木的宅男生活。又怎么可能杀了鸢一折纸的父母呢？…

    所以，对于一开始，鸢一折纸指责自己杀了她的父母，无言虽然不至于嗤之以鼻，但也绝对没有半点放在心中的意思。

    可狂三的话提醒了他！

    曾经，自己也因为一次意外，来到了一次五年前的天宫市！

    有没有可能是那个时候的自己。一不小心，将鸢一折纸的父母给杀了呢？…

    但那也是不可能的！

    别的不说，那一次，无言来到了这里以后，除了使用飞行的技巧以外就没有展露出哪怕一点非人的力量，就算是自己的力量余波震死了鸢一折纸的父母，也得自己有使用力量才对吧？…

    而在鸢一折纸的记忆中，那段影像上面，明明是无言很有目的性的发出了攻击，击杀了鸢一折纸的父母！

    两相矛盾下。就连无言都有些搞不清楚到底是怎么一回事了，要不然，他也不会为了证明自己没有杀死鸢一折纸的父母而特地让狂三浪费庞大的时间与灵力，让自己到这里来走一趟。

    当然，除此之外。无言回到这个时候，还有一个非常巨大的疑惑，需要证实…

    想到这里，无言回忆了一下自己第一次回到五年前的情形，紧接着看向了一个方向，身化流光，往前方飞射而去。

    那个方向，再过不久，将会迎来第一次穿越了时空的自己！

    自己只需要跟在那个时候的自己身边，全程监视着他，那就能够搞明白，到底是不是自己击杀了鸢一折纸的父母了！

    跟那个时候的自己一样，自己并不清楚自己究竟能在这边停留多长的时间，所以，必须尽快行动才行。

    明确了一下自己的目的，无言朝着目的地，极速飞行而去…

    然后，没过多久，一阵尖锐的警报声，从下方的天宫市中传播了开来。

    那不是空间震警报！

    而是火灾的警报！

    心中升腾起这个念头的同一时间里，无言清楚的感觉到了，空气中的温度似乎正在逐渐升高沸腾，眼前的黄昏似乎也变得更加的偏向于炙热的火红。

    目光微微下移，看向了下方的天宫市，随即，如同无言预料中的一样…

    天宫市，正在燃烧…

    建筑物在燃烧！

    火焰在弥漫！

    还有消防车与救护车的警鸣声、火灾的警报声、人们的惨叫声、凌乱的脚步声，所有所有的声音都交织在了一起，在火海中，形成了一副地狱般的景象…

    遥望着那些惊慌无比的人们在街道上状若疯狂的逃跑着，无言叹息了一声，微微有些不忍的别过头去。

    以他的力量，想灭掉这场大火，不过是轻而易举的事情而已！

    但是，那样的话，一定会造成不可挽救的重大历史的改变！

    目前，无言还没有那个自信能够强到将‘改变历史’这样的事情给随心所欲的做出来又不至于造成影响的程度，所以，他也只能眼睁睁的看着天宫市内的大火灾，干脆的闭上眼睛，往记忆中自己降临的地方飞去。

    也不知道过了多久，突然，一股奇异的感觉出现在了无言的感应中，让得他猛的停下自己的身形，身上魔力一涨，一个粗劣的隐形术式便被其使用了出来，隐藏了自己的身形。

    下一秒钟，一道无比熟悉的身影出现了…

    赫然，便是曾经穿越了时空，来到五年前的天宫市的无言！

    望着曾经的自己从满脸惊慌失措到强行镇定下来，并往前方飞去的全过程，无言在内心感到稀奇的同时也连忙跟了上去。

    曾经的自己还仅仅是个连八阶都不到的半吊子真祖而已，即没有逆天的‘红玉模式’，也没有强悍的眷兽，虽然因为‘无穷之武炼’与‘真祖血统’的关系，不到八阶，却有着匹敌八阶的力量，可对于现在的无言来说，那是一只手都能够捏死的存在。

    因此，无言也非常放心大胆的跟在曾经的自己身后，也不怕被发现，仔细的观察着他的一举一动，看他有没有在无意间做出什么事情了。

    只可惜，无言失望了…

    也不能说失望，曾经的自己确实什么都没有做，只顾着埋头向前飞行，直到来到了一处燃烧中的火海的中心，看到小时候的琴里时才停下了身形，往下飞去。

    到得这里，基本上可以宣告，鸢一折纸父母的死，跟无言无关了！

    毕竟，在跟小时候的琴里见面以后，封印了她的灵力，曾经的自己就会在小时候的琴里的注视下消失，回到五年以后的世界。

    而刚刚，从出现到现在，曾经的自己也都在自己的监视下行动着，根本没有做出什么多余的行动来，跟鸢一折纸记忆中那段影像一点都没有对上！

    难道，那段影像真的是伪造的？…

    抱着这个想法，无言一直观察着曾经的自己，从安慰因为精灵化而哭泣中的小琴里，再到将‘封印之环’给了小琴里，然后在小琴里的哭声与叫唤中缓缓浮上半空，彻底的消失，整个过程，完全没有半点意外的发生。

    看着曾经的自己消失在了半空中，又看着下方火海中心中的琴里被再一次出现的‘phantom（幻影）’给消除了一部分的记忆，无言呼出了一口气，眉头紧紧的皱着。

    自己杀死鸢一折纸父母的嫌疑已经可以洗清了…

    然而，无言却没有半分的喜悦。

    这样一来，鸢一折纸的父母到底是怎么死的呢？…

    自己心中的另一个疑问又该如何解决呢？…

    眼中满是阴晴不定的无言转头，看向了另外一个方向，随即再一次的身化流光，往前方飞去…        

