
苏尹月从慕容山庄后门离开，服用了内丹，果然是不用惧怕林间的毒障。

但走了一段路她就发现，自己似乎在原地打转。

她摸了摸下巴，思索一会儿，就在一棵树上做了记号。

再走了一段路，她又看见了那颗做了记号的树！

她掀起轻纱看个清楚，随后面色就不大好看，这是怎么回事？

看来这死人谷当真是邪门的很，现在她在原地踏步，想出不能出，想回也没法回，非常麻烦。

恰在此时，她听到了脚步声，这林中常日无人，这显然是来抓她的。

难不成，真要被崔青桁抓回去了？

苏尹月自知躲不过，干脆站着不做无用功的事情了。

来了两人。

她自然是认识慕容澈的，但另一个红衣男人是谁？

帷帽的轻纱有点挡人视线，她用弄出了一条小缝隙，终于把他的相貌看清楚，看清楚了之后，不由得一晃神。

她在梦中似乎也见过这种红……

这人长得出挑，应该不是崔青桁的手下吧？

“琴姑娘，这位公子说是要寻你，还说你是他的妻子。”慕容澈问道，“事实真是如此？”

苏尹月来到慕容山庄，自然不会那么傻用自己的真名，所以随意说自己姓殷，单字一个琴。

她在打量楚霁风，楚霁风也在打量她。

就算是戴着帷帽，可那是与自己曾经亲昵过无数次的女子，他怎会不认得！

他一个欣喜，便是立即冲上前，一把将人抱住。

“公子！”慕容澈喊道，有些嫉恨。

苏尹月怔了怔，帷帽都险些掉了下来，她现在的脸丑得很，可不想随意展露人前。

而且这人是怎么回事？二话不说就抱着自己占便宜，长得帅就可以为所欲为了？！

她使劲把人推开，一巴掌呼过去，恼怒说道：“你有病啊！”

楚霁风被打了脸，还是苏尹月打的，他怔了怔，紧紧的瞪着她：“你打我？”

他现在像一个委屈的小媳妇，眼睛都红了。

她不仅怀了别人的孩子，还打他，天下间没有比他更惨的人了吧？

连日来的辛苦赶路，反而成了一个笑话。

苏尹月晃了晃神，觉得手有点麻了，说话也结巴了：“你……你一上来就抱我，我这只是自卫，自卫……”

楚霁风却是不管，还是喃喃念了一句：“苏尹月，你做了对不起我的事，竟还打了我。”

话一说完，转身就走。

他是气急攻心了，暂时都不想再理会苏尹月。

打又打不出手，骂又骂不出口，还能如何？

苏尹月是一脸懵逼，完全不知道自己对他做了什么事？

不过，他怎么知道自己的名字？

她赶紧追上去：“诶，你别走啊，有话好好说清楚。”

楚霁风本就疲惫不堪，刚才挨了一棍子，现在又气急攻心，伤心过度，怎能扛不住。

没走两步，脑袋就发晕，嘴角还溢出血来，眼前一黑，昏了过去。

慕容澈距离楚霁风很近，一个箭步上前，把人扶着。

顺势揩了一把油，明显感觉到楚霁风的胸肌更加结实，他眸光暗沉了几分。

“我才打了他一巴掌，他怎么就晕过去了？”苏尹月有点慌神，自己也不过用了一点力气，威力就这么大吗？

慕容澈本来对苏尹月不喜不厌，可现在知道了楚霁风是冲着她来的，便是生出了几分厌恶。

他冷冷的看着她，道：“你不要碰他。”

苏尹月却没有缩回手，也扶着楚霁风，道：“庄主，他那么大一个人，你一个人扶着有点艰难，我跟你一道把人扶回去吧。”

慕容澈想喊她松手，但还是面对了现实。

楚霁风身量不小，他一个人还真抗不回去。

两人好不容易把楚霁风扛回去，累得气喘吁吁。

庄内的奴仆赶紧过来帮忙，七手八脚把楚霁风抬进了房间，还是近着慕容澈的院子的。

慕容澈想把人苏尹月赶出去，苏尹月却说：“庄主，他是来找我的，我们认识。”

她也不懂，怎么慕容澈忽然对她敌意那么深了？

看来是此人对慕容澈说了自己什么坏话，她只能厚着脸皮留下，毕竟此人寻到这里来，还知道自己的名字，那肯定是认识原主的。

崔青桁对自己满嘴谎言，她无从得知原主以前发生过的事情，那只能盼着此人知道一二了。

如果原主有千万家财要她继承，那就最好了。

慕容澈冷笑一声，道：“你不是说，你夫君对你很差，你不想再回到那个狼窝吗？现在他晕着，你得了机会，还不赶紧走？”

苏尹月心里嘀咕着，崔青桁那儿才是狼窝，跟此人无关啊。

她只能说道：“哎，我们只是闹闹小脾气，既然他不辞辛苦来寻我了，我怎么还能再闹脾气呢？夫妻嘛，没有隔夜仇。”

慕容澈嘴角抽了抽，怎么感觉她是在满嘴胡诌？

那一边，梁大娘忽然喊了一声：“呀，他胸口有伤！一直在淌血呢！”

“什么？！”慕容澈面色一变，赶紧过去瞧瞧。

一看楚霁风光着的上半身，他面色红了红。

苏尹月一心关注楚霁风的伤势，倒是没有留意慕容澈的神色，她看了眼，亦是惊讶，这伤口的缝线……

这缝线根本不是古代能有的呀！

难不成，他也跟自己一样，是穿过来的？

还是说，这是他身边的人？

不管如此，苏尹月都要把人救了，才能把事儿问清楚。

她摘了帷帽，也不管自己丑不丑了，就说：“庄主，他伤口的缝线崩裂了，恐有感染的危险，你去拿一些能消炎的药物和烈酒来，还要拿上羊肠线，我要重新给他缝上伤口。”

慕容澈面色惊疑，盯着她：“你会医术？”

苏尹月点点头：“会一点。”

慕容澈幽幽一笑，嘲讽的说道：“如此瞧着，你一开始就没半句真话。”

苏尹月面色讪讪的，没回话。

不过慕容澈懒得跟她计较，毕竟救人要紧。

听着楚霁风刚才的话，苏尹月肚子里的根本不是他的种，慕容澈牵扯了一下嘴角，没有任何一个男人，能接受妻子与别人有染，还怀了孩子吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65227264"  chaptername="第589章：你竟然打我">加入书签</a>
</div>
