    第一百三十一章黄昏的约定（十四）

    “怎么回事？”刚刚套上戒指就遭遇意外的齐乐人从美梦中惊醒，惊惧不安地问道。

    宁舟眺望着浓烟滚滚的方向，皱眉道：“好像是炼晶厂的方向。”

    黄昏之乡是通过炼化恶魔结晶提供电能的，炼晶厂的重要性不言而喻，一旦炼晶厂出现问题，供电系统很快也会陷入危急。

    该来的总会来，一直以来隐约预感会有大事发生的齐乐人，在看到这只高悬的靴子掉下来之后，说不上是松了口气还是更加提心吊胆了。

    “走，我们先和大家汇合。”齐乐人说。

    两人迅速赶到篝火旁，陈百七见到两人后瞄了一眼他们的手，似乎对此并不意外。齐乐人突然想起，以宁舟和陈百七的关系，她很可能早就知道宁舟会在这天和他求婚，所以她其实一直就在等他俩一同掏出戒指相对懵逼的场面？

    心太脏了！

    “现在还不清楚发生了什么。”陈百七对两人说道。

    “BOSS说，发生任何意外事件，全体工作人员立刻回审判所集中。”妙丽说着，看了看阿尔，“昨天他是这么说的吧？”

    总是一脸困倦惫懒的阿尔此刻清醒异常：“……嗯。”

    幻术师啧了一声：“估计他早知道会有事发生。我先把小知送回审判所。”

    小知呆呆地看着激烈讨论的众人，对周围发生的一切都十分茫然。突然，他抽搐了一下，两眼一翻晕了过去。

    齐乐人吓了一跳，幻术师一把将小知抱了起来：“没事，应该是先知醒了。”

    “他果然是先知的化身。”终于证实了猜测了齐乐人幽幽道。

    幻术师没好气地说：“不然呢？我还给他带儿子吗？”

    齐乐人心道你这和给他带儿子也没什么区别了，管天管地还管老师看到情侣接吻会辣眼睛。

    “先知都醒了，看来事情不简单……”陈百七刚说着，黄昏之乡的另一处又传来了爆炸声，她皱了皱眉，“供电厂，这下真麻烦了。”

    好像是为了佐证她的话，远处路边的路灯一盏盏地熄灭了，整个黄昏之乡陷入了一片令人不安的黑暗中，远处的人群里传来不安的惊呼声，一场骚乱近在眼前。

    “你们几个审判所的，立刻护送阿娅回去，保护好小知。我送茜茜他们去附近的紧急避难所。”陈百七说。

    “我陪你去吧，你一个人也许有危险。”齐乐人说。

    陈百七摇摇头：“你们最好……”

    说着，她诧异地看着妙丽等人身上的白色光芒，那白光突然从脚下升起，包裹了审判所的众人，幻术师、阿尔、妙丽、小知四人立刻被这白光吞没，消失在了沙滩上。

    “先知开启召唤传送了，紧急召回了审判所的人。”陈百七肃然道，意识到了这件事的严重性。

    宁舟和齐乐人没有被传送走，陈百七看着两人，叹气道：“你们把阿娅送回去，我把他们送去避难所。”

    阿娅平静道：“我自己过去吧，看看先知那边是否需要帮助。”

    话音刚落，她双手交叠在胸前，闭上了双眼，来自她身上的力量，与审判所地下的那位无冕之王发生了共鸣，很快她的脚下也升起了白色的光芒，临走前她对众人点点头，说道：“千万小心。”

    杜越很乐观地说：“应该不会有什么事吧。”

    “那可未必，先知都已经醒了，这次的事情恐怕不会简单。”陈百七淡淡道。

    &&&

    寂静的地下冰宫，湛蓝的冰湖下，冰蓝的水下莲花形成了一个涡旋，将冰棺的盖面移开。冰面一寸寸开裂，发出清脆的破碎声，坐在岸边的占卜师站起了身，眼睛仿佛穿过眼罩看到了冰面上发生的一切。

    先知从水下浮了出来，浑身上下没有水痕，一尘不染。

    “他们来了。”先知感受着自己领域中发生的一切，镇定地说道。

    “不出您所料。只是没想到，他们选择了今天。”占卜师纤细的手指把玩着一叠纸牌，轻声说道。

    “因为这是个特别的日子。”先知笑着说。

    “因为今天是建立日？”占卜师问道。

    “算是吧，这一天对我来说，有着特别的意义。”

    “是因为您在这一天建立了一个伟大的领域吗？”占卜师熟知这一段历史。

    先知却摇摇头：“不，我只是在这一天，找到了一个真正的自己。”

    占卜师迷惑地问：“真正的自己？”

    先知点头：“就是那种……你突然明白，自己曾经的人生不过是苟且地活着，你的灵魂不过是芸芸众生中普通的一个，你的存在与否对这个世界毫无意义，直到那一天，你明白自己为什么而活。”

    “为什么？”占卜师问道。

    先知不答反问：“你呢？卡珊德拉，在你意识到世界的真相的那一天，你明白了什么？”

    占卜师露出了一个笑容，那是属于一个神殿祭司的笑容，因为毫无瑕疵而显得冰冷：“我明白了，我不过是神的一个提线玩偶，一个被拿来取乐的玩具，祂残忍地折磨我，赋予我一生苦痛的命运，我憎恨祂。”

    先知的眼中流露出显而易见的惊讶：“只有憎恨吗？”

    “不然呢？我原本应该是帝国的公主，却背负着预言出生，一个巫师预言我的双眼将见证帝国的覆灭，于是我的父母刺瞎了襁褓中的我的双眼，将我送到了神庙里。在我的童年里，我以为自己不过是一个孤女，幸运地被选为了侍奉神灵的祭司，尊贵的国王和王后甚至收养了我作为养女，卑微的我感激不尽。那时候，我的人生里只剩下两个愿望，一是治好我的眼睛，二是找到我的父母。后来，他……一个巫医治好了我的眼睛，随之而来的是帝国的入侵，我的身世浮出水面，却没让我得到本该得到的尊荣，反而让我的亲生父母，这对帝国最尊贵的夫妇将我送上了火刑架，用烙铁再一次刺瞎了我的双眼。”占卜师轻轻撩起裙摆，露出布满了烧伤痕迹的双腿，“在那种非人的痛苦中，我突然看到了这个世界以外的东西……那些来到我的世界的，被称为玩家的人，那个创造了世界的神……那时候我才明白，我所依恋的亲情不过被创造出来的假象，我所看到的命运不过是被随意编织出来的谎言，明明是虚假的，却造就了我一生的痛苦。您说，我不该憎恨吗？”

    先知轻叹了一声：“我知道，当我第一次见到你的时候，你就深深地憎恨着。只是我没想到，漫长的时间和全新的自由，仍然没有抚平你的痛苦。”

    “自由？您自由吗？”占卜师问道，“在那个世界之外，有这个世界，在这个世界之外，还有别的世界。我们从来没有自由过，也不曾真正掌握自己的命运。我没有自由，您也是。”

    先知笑了：“古往今来，哪怕一万年后，一切生灵都是戴着镣铐起舞的囚徒，没有谁是随心所欲的，哪怕是神。在从前的和平世界里，我以为自己很自由，但其实不是，我只是循规蹈矩地活着，却以为自己是自由的，那是毫无意义的自由。现在，我的肩膀上承担着前所未有的重量，可那些不是束缚我的力量，它赋予了我意义。卡珊德拉，别让镣铐束缚了你的灵魂，不要忘记你最想要的东西。”

    占卜师的手颤动了一下，一张卡牌从她的手中滑落。

    逆位的，命运之轮。

    “牧羊人来了。”先知看向大门的方向。

    一个老态龙钟的牧羊人拄着赶羊的木杖，一张刻满了岁月折磨痕迹的脸上，那对没有眼球的眼眶看起来是如此恐怖。如果齐乐人在这里，他一定能立刻认出这个人，因为他实在是太令人印象深刻。

    这位常年住在亡灵岛后山里的牧羊人，陈百七的老师，此刻竟然离开了那座岛，来到了审判所的地下冰宫中。

    “恶魔已经来到，一如当年，来势汹汹。时隔二十二年，你还能否一战？”牧羊人用苍老沙哑的声音问道。

    “准备多时了。”先知微微一笑，自信地回道。

    “很好。”牧羊人说。

    “只是那件事，拜托先生了。”先知说。

    “定当不负所托。”

