    带着阿吉掠出金陵城外。

    柳生弥次郎飞身疾掠，以极快的速度向西而行。

    此番前往中原他便与柳生道真兵分两路。

    由他擒拿大无量神通的活功谱。

    而柳生道真则继续前进奔赴峨眉。

    如此一来。

    即不耽误擒拿阿吉，又不耽误前往峨眉。

    可以最大程度的节省时间！

    “混账！”

    看着柳生弥次郎带着自己在水面飞掠，阿吉开口说道：“你打算将我带到那里去？！”

    “自然是带着去见宗主…”

    听到了阿吉的言语，柳生弥次郎开口说道：“然后共赴峨眉！”

    共赴峨眉？！

    此言一出，阿吉心头一动。

    几天前柳生弦月刚刚说要与大道宗一起前往断情崖。

    如今大道宗就来到了金陵。

    其速度之迅速。

    让阿吉都咋舌不已！

    “你们这群混账！”

    念及此处，阿吉开口说道：“我中原武林岂容你们这些大道宗狗贼随意出入！？”

    “哼！”

    闻听阿吉的言语，柳生弥次郎冷笑一声：“天下宝物能者居之！”

    “你们中原武林守不住的东西，我们大道宗便来替你们守住！”

    “弱肉强食，就是如此！”

    “你若要怨，就怨天吧！”

    此言一出，阿吉双目圆睁。

    此时他正欲开口。

    “说的好！”

    就在这个时候，一个声音瞬间传来：“弱肉强食，亘古之真理！”

    “既然如此…”

    “你就把命留下吧！”

    这声音滚滚，如海潮一般从四面八方奔涌而来。

    一时间，居然让人分不清是从何处传来的！

    不仅如此。

    随着这声音传来，周遭的温度瞬间降低了下来。

    一时间霜气涌动、寒意逼人。

    便是足下的江面之上都凝上了一层坚冰！

    这！

    看到这里，柳生弥次郎心头一动。

    哗啦！

    就在他心头震荡之际，一道水箭自水面涌起，化作一道冰锥破空而出。

    朝着柳生弥次郎面门狠狠袭来。

    ！！！

    见到冰锥刺来，柳生弥次郎心头一惊。

    他正准备转身闪过这迎面一击。

    但就在此时。

    他却觉得自己足下一紧，一股刺骨的冰寒之感瞬间传来。

    低头一看。

    只见他的脚底已然被坚冰冻住！

    ！！！

    前方冰锥铺面，锋锐无比。

    足下又被坚冰冻结。

    这一下要是躲闪不过去。

    那必定是个被贯穿身躯的下场！

    震惊之下，柳生弥次郎身躯一震，震碎了足下坚冰。

    同时他推出一掌，直接轰在了面前的冰锥之上。

    砰！

    只听一声脆响。

    这迎面而来的冰锥瞬间崩碎开来。

    嗖！

    随着冰锥破碎，一声轻响传来。

    再抬眼。

    只见一个白影凭空出现在柳生弥次郎的面前，其速度之快，让人震惊无比！

    此人不是旁人，正是白明玉无疑！

    什么！？

    见到这一幕，柳生弥次郎心头一惊。

    白明玉不是身败名裂自顾不暇了吗？

    怎么还会出现在这里！？

    “就是你伤我女儿？！”

    就在柳生弥次郎震惊之际，白明玉的怒吼瞬间传来：“给我死来！”

    随着这一生怒吼，白明玉猛然一掌狠狠拍出。

    直冲柳生弥次郎当胸而来！

    见到这一掌袭来，柳生弥次郎脸色惊变。

    此时他赶忙将阿吉朝着岸边一扔，紧接着双掌一运，狠狠轰出。

    嗡！

    霎时间一股纯阳内力恍如洪流，猛然横扫。

    想要以此抵挡白明玉如此攻势。

    但是他想的挺简单…

    白明玉一身功力之强，又岂是他这种角色可以抵挡的？

    这纯阳内力与这掌力一触即溃。

    仿佛琉璃一般破碎开来。

    同时他只感觉一股巨力倾泻而至，只叫他身躯如短线风筝一般倒飞出去。

    在水上连弹数下，瞬间拉开了。

    好机会！

    被白明玉一掌轰飞之后，柳生弥次郎心头暗道一声。

    自己不是白明玉的对手。

    正可以趁着如此掌力远远遁出！

    自己也是人仙境界，若是全力奔逃，白明玉也不一定能够杀死自己！

    “想要借力逃走？”

    就在柳生弥次郎暗暗思索之际，白明玉的声音从耳畔传来：“敢对我女儿出手…”

    “今日你别想活着离开！”

    随着白明玉说话的时候。

    柳生弥次郎只感觉自己周遭霜寒凝结。

    不好！

    感觉到如此霜寒之气的刹那，他心头暗道一声不妙。

    就在这个时候，却见白明玉双眼一眯。

    他手并剑指，朝着上方猛然一挑。

    霎时间，他身下江面凝结化作冰壁。

    紧接着冰壁之上布满了裂痕。

    一道数丈来高的巨大冰剑破冰而出。

    直接由他后心刺入，从胸膛贯穿，将他直接挑了起来。

    但饶是如此。

    柳生弥次郎却没有流出一滴鲜血。

    此时他的伤口早已被这冰剑冻结，在没有半点鲜血流出。

    看到这一幕，白明玉双眼眯起。

    他手臂运劲猛然一震！

    乒！

    霎时间冰剑碎裂，化作无数碎屑。

    直接将柳生弥次郎的身躯打成了筛子！

    ！！！

    看到这一幕，阿吉的脸色一变。

    他万万没有想到。

    白明玉的手段居然如此的狠辣！

    呼！

    看到柳生弥次郎被贯穿了胸膛，白明玉深深吐出一口

    直到这一刻。

    他胸口那股愠怒之感才稍稍发泄出了一些。

    同时他大袖一扇，滚滚劲力倾泻而出，直接轰在了阿吉的身上。

    砰！

    随着一声闷响。

    阿吉被制住的穴道瞬间被白明玉震开。

    “此人劫数不高，也就对付对付圣境…”

    解开了阿吉的穴道，白明玉开口说道：“在身后肯定还有其他人…”

    “他可曾对你说过什么？”

    “大道宗的宗主也来了！”

    听到了白明玉的言语，阿吉开口说道：“其目标正是峨眉…”

    “如今人已经在前行一步，前往峨眉了！”

    ！！！

    话到此处，白明玉心头一惊。

    其原因无他。

    因为此前追杀令和柳生弦月的缘故。

    闲云上人已经在沈如月的陪同下返回峨眉。

    准备将事情的来龙去脉向峨眉极为太上长老解释清楚。

    其身旁就带着柳生弦月的尸体。

    与倚天剑与盘龙飞凤章！

    且二人走的正好是水路，如此一来。

    岂不是很容易与大道宗宗主遇上！？

    大道宗宗主作为一宗之主。

    其实力强横无比。

    闲云上人与沈如月，恐怕不是其对手！

