    洛克昂看向刹那身后，他要确定没有第三个会因为他突然回归而震惊的人在排队，因为他并不希望让所有人都露出这种见鬼了的表情，就算这里是墓地，就算他是一个被认定身亡的死者，可并不代表他就是从墓地里爬出来的僵尸。

    “喂喂，刹那，你的表情也太可怕了，难道我很吓人么？”洛克昂笑了，不过随即严肃起来：“你出现在这里不是想要招揽我的弟弟吧？”

    正是如此。

    莱尔很意外，哥哥和眼前古怪的年轻人认识？“招揽我？，他是谁？”

    “我是天人组织的高达驾驶员，刹那·F·清英。”刹那还是一如既往地直接，两年的时间里，躲藏起来的他原本以为世界已经改变，天人已经斩断了世界的扭曲，毕竟杜兰已经‘死’了，所以他驾驶着破损的能天使没有立刻和天人会合，而是隐藏了起来以世界一员的身份观察世界向好的方向迈进。

    然而一切都没有变，他的家乡还在被战火波及，甚至连阿扎迪斯坦王国都灭国了。地球联邦的所作所为和以前那些大国做的有什么不同？依旧是挑起战争，破坏和平。

    所以刹那再一次乘坐高达与维持部队开战，和天人会合，他的第一个任务就是为天人找回作战部队。洛克昂死了，他还有弟弟，根据VEDA的计算，他的弟弟也是一个非常有潜力的战士。

    所以刹那来了，却没想到见到了一个意想不到的人。

    天人？莱尔不陌生，理论上说他们也是一个圈子的人，因为现在的莱尔是隶属于**武装的情报组织，是为了反对地球联邦而战斗的自由斗士。

    所以说天人不好伺候，没有地球联邦的时候他们急吼吼地要让世界统一，现在世界统一了，天人又干起了反地球联邦的事情，那么到底是地球联邦重要还是天人重要。

    “天人，来找我？”

    “昂，原本我们以为洛克昂已经战死，现在看来我们的情报出现了误差。”

    洛克昂苦笑，自己是真的差点死了，是杜兰救了自己。

    “洛克昂，既然你还活着，那么跟我回去吧。”

    “你们到底什么关系？”弟弟是越来越糊涂了：“他为什么要叫你洛克昂？”

    “洛克昂·史特拉托斯，和我一样是天人组织的高达驾驶员，洛克昂是他的代号。”刹那解释道。

    懂了，原来自己的哥哥竟然就是两年搅动世界风云的私人武装天人组织的成员。这可是真的没有想到，他还以为自己的哥哥是在AEU的秘密组织里工作呢。

    “刹那，恐怕我不能回去了，现在我已经有新的工作了。”洛克昂说道：“现在地球联邦已经成立了，为什么天人还要行动？”

    “战争还没有被根除，世界还没有改变。”刹那严肃认真地说着。

    洛克昂摇头：“这样就够了，想要强行整合整个世界，只会让大家的日子更不好过。”“没人能让世界公平，也没人能让世界没有纷争，世界运行是有它的规则的，强行逆转没有什么好处。”

    洛克昂变了，刹那怀疑地看着洛克昂：“这是我们天人的使命，世界必须改变。”

    “世界已经改变了，只是和我们想象的不同而已，难道就因为这样就要一而再再而三地破坏建立起来的秩序么？”跨越银河，洛克昂明白人类根本没有必要消除纷争，人类的纷争不过是无伤大雅的小问题，什么文明没有问题？特别是在现在人类大国都非常克制的年代这种问题在银河级别的危机面前简直可以说是忽略不计。连宇宙中众多文明都不会停止纷争，因为纷争永远都会有得利者存在。

    “你知道维持部队现在对反对者做的事情么？他们可以胡乱地给无辜者安上罪名，逮捕一批批的平民，甚至还以镇压恐怖分子的名义对平民进行屠杀，这种恶劣的行为难道也能算秩序么？”

    “没错，地球联邦的维持部队确实做了很多过分的事情。”虽然不知道为什么哥哥好像和天人掰了，但莱尔愿意为天人作证，因为维持部队确实做了很多坏事。

    “那不也是我们一手促成的么。”洛克昂苦笑，听到维持部队如此过分，他也觉得维持部队必须被消灭，可是这一切不就是天人武力干涉的结果么？“你能确定天人继续干涉下去，结果不会向更坏的方向变么？有时候啊，不是因为自己的初衷正确，自己的行为就是百分之百正确的。好心办坏事这种事情可是一直在发生，抱着以武力终止纷争的方式真的能阻止战争么？”

    “不仅仅是武力干涉。”刹那说道，两年的时间，他已经想明白了，只靠武力不行：“对话，我们必须要通过对话让人类停止战争。”

    刹那也成长了，倒是洛克昂无言以对。

    苦笑：“看来你也找到了自己的方式，这样我也没有立场继续阻止你了。”“我是不能回去了，莱尔，你自己决定吧，你或许能走出一条和我不一样的道路。”洛克昂看着刹那坚定的眼神，知道对方内心坚信对话是比武力干涉更好的办法。看到这样的决意，洛克昂也期待天人能带来更多不同。

    意思很明白了，洛克昂是不会回去天人组织，但他也不阻止自己的弟弟加入天人。

    “你们自己决定吧，我先走一步。”“不过最好快些做好准备，因为丧钟会即将会敲响。”洛克昂怕自己会干扰弟弟的选择，所以留下警告先行离开。风吹着敞开的风衣，猎猎作响，洛克昂立起衣领留给两人一个萧索的背影。

    “你看刹那的表情，是不是很欠揍。”

    欠揍的明明是你，Saber对两年之后回归地球第一件事情就是偷窥的杜兰表示鄙视。

    “之前高达性能碾压全球MS的时候他也没有说过什么对话啊，怎么现在地球有力量打压天人的时候，怎么就突然冒出对话了。你说说，哪里有这样的人，打得过的时候就揍得你满地找牙，打不过的时候就突然喊大家不要打有话好好说，感情好处都让他拿了，还不允许有人反对，天人还真是霸道。”

    “那么你又想干什么，你一走两年你知道我们错过了回去的时间。”

    “没事的，你老婆由我老婆照顾，不会吃亏的。”杜兰说这话也觉得别扭，说得好像迪妮莎给Saber带绿帽子一样，迪妮莎不是兰斯洛特那种人。

