
秦阳一行人回到统领府门外时，月儿、小蕾、穆桂英和吕尚坠正在听蔡泽汇报秦阳遇刺的事，个个都吓得不轻。  ２３．

月儿心急如焚，对其余三个女孩儿道：“你们在这里等着，我去看看哥哥的情况！”正要奔出去寻哥哥，忽然听得门外的护卫惊喜道：“拜见太阳王！”

月儿一听，立时不管不顾地向着门口飞奔。她远远见到哥哥身染血迹，原本勉强维系平静的俏脸刷地变得一片煞白，冲过来扶住哥哥急道：“哥哥，你伤得重不重？”

秦阳苦笑一下道：“没事儿，哥哥本想给你带个礼物让你惊喜下，结果反倒给你带来一个惊吓。”

月儿眼圈发红，问道：“哥哥，你伤在哪里？让我看看？”她嗅到血腥味集中在哥哥的后背，转过去一看，见那纱布厚厚地缠了几层，顿时心疼起来。

她疼惜地轻抚着哥哥背上的纱布，哽咽道：“我不要什么礼物，我只要哥哥平安无事，好好的在我身边。”

秦阳见她漂亮的大眼睛泪水汪汪，轮到他心疼起来，一手将妹妹搂入怀中哄道：“哥哥现在不是好端端的站在你面前嘛，不哭不哭。”

“老师……”小蕾见秦阳上半身缠着几圈纱布，衣衫上血迹斑斑，也慌了手脚，急忙道：“老师，你快进屋，我……我……我让月儿姐姐帮你施针换药。”她本想说我帮你施针换药，可想到自己的医术远不及月儿，话到嘴边便改了口。

星儿在旁边轻声道：“姐姐，小蕾，哥哥的伤我已帮着敷药包扎了，没事儿。”

月儿和小蕾这才注意到跟在秦阳身后的星儿。

月儿骤见妹妹平安无事归来，惊喜道：“星儿，你回来了？”忽然意识到自己正被哥哥抱着，顿时俏脸一红，挣脱哥哥的怀抱，向妹妹迎了上去。

“嗯……姐姐，我回来了！”星儿望着世上唯一的双胞胎姐姐，无限依恋涌上心头，眼眶发热，几步冲过来飞扑入她怀中失声痛哭。

月儿紧紧地抱住妹妹，颤声道：“回来就好，你没事就好。”

她天性腼腆，不擅长表达情感，但对妹妹的关心与疼爱丝毫不逊于秦阳。

特别是这对双胞胎姐妹自幼一起长大几乎未曾分离过，这大半年的分别便恍如隔世。这些日子里月儿每天寝食难安，那日哥哥拼命隐藏的反常状态让她始终放心不下，便托了蔡泽找人回**查探消息，几天后，消息送回来了，小绮平安无事，星儿却还失陷广陵城中！

月儿大惊失色，她这才明白为何哥哥那天的表现如此古怪。

这个骗子哥哥！

她又气又恼，一边派人勒令孟志每天飞马来报消息，一边准备动身去广陵城，幸而孟志很快有消息传来，秦阳救了纪禹和纪霜霜等人杀出广陵城，据闻星儿已与他成功会合。

月儿这才勉强放下心来，但广陵城被围，她依然提心吊胆，每天站在门前等着消息传来。她又怕小蕾知道跟着担心，在三个女孩儿面前努力装出若无其事的样子，只给她们说些好消息，像是哥哥带着夕岚飞跃城墙、当了平乱御使、救了南路元帅、率骑兵破敌等等。

当二王联军三日三夜不停攻城，秦阳与星儿、夕岚不眠不休地沐血奋战时，月儿也没合过片刻眼，每天坐立不安，生怕有广陵失陷的消息传来。直到听闻广陵大捷，二王联军与北路军都或溃或降时，月儿才松了口气。

及至秦阳继任登上王位，麻城的官员都赶来统领府道贺，并传了秦阳的口讯，说会带星儿来麻城接她们去广陵，月儿又开始天天盼着哥哥和妹妹到来……

此刻终于见到朝思暮想的至爱亲人，月儿紧紧抱着妹妹，眼眸里的泪珠儿也跟着哗啦啦地滚落下来，一边抚着妹妹的秀发一边安慰着。

哪怕星儿与她是同一天出生的，可在她心里，妹妹永远都是那个还没长大、单纯至极的小丫头。

旁边的小蕾也不禁抹起了眼泪。

穆桂英和吕尚坠围着秦阳叽叽喳喳一会，见他的确没什么事，都放下心来，拉过夕岚一边说着话儿一边好奇地打量着星儿。

她们尚是第一次见到星儿，见她和月儿姐姐长得几乎一模一样，都漂亮可爱至极，要不是梳着两条小辫子还真分不出来谁是谁。吕尚坠不禁好奇地问秦阳：“秦哥哥，你平时怎么分辨出两个姐姐的？”

秦阳微笑道：“你们和星儿相处几天就很容易发现差别了，这两姐妹除了相貌极为相似外，性格什么的完全不同。”

当然，对他来说，哪怕闭上眼睛，光凭两个妹妹身上略有不同的少女幽香就能分辨出来。

夕岚在旁微带酸意地努努小嘴道：“你们仔细看看，胸部大些的是星星，胸部小些的是月月。”前些日子星儿在郡主府里锦衣玉食，加上近来一个月得到哥哥的爱情滋润，的确发育得比姐姐月儿还要好些，身材的********更加明显。

吕尚坠眼尖，看出些端倪，穆桂英年幼些，看不大出差别，便摇着秦阳的手臂撒娇道：“大哥哥，你直接告诉我最容易分辨的方法嘛。”

秦阳眨眨眼，瞟了两个妹妹一眼笑道：“最容易分辨的方法嘛……桂英你对她们说，‘大哥哥刚刚说他一直很喜欢你哦’，脸红着不说话但偷偷笑的就是星儿，脸蛋红红却嚷着‘别听哥哥胡说八道’的就是月儿。”

夕岚听他捉弄两姐妹，“卟哧”地笑了出来。

还抱在一起哭着的两姐妹听得清清楚楚，星儿脸蛋儿一红，果真掩嘴偷笑着不说话，而月儿忍不住羞红着脸蛋嗔道：“哥哥你对桂英她们胡说八道些什么？”

吕尚坠和穆桂英一见，都咯咯笑着拍起手来：“果然如此，这个法子最好使，现在我也分得出来了！”

月儿气呼呼地瞪着哥哥，原本两姐妹间重逢的忧伤气氛一扫而空。

秦阳见月儿大有羞恼成怒的趋势，连忙过来一手搂一个哄道：“好了好了，我饿了，先吃饭先吃饭。”

自从秦阳称王后，麻城的知府早早就送来了几名丫环服侍月儿等人，此时连忙张罗午饭送上来。

饭桌上，夕岚照样旁若无人地坐在秦阳的大腿上，而月儿星儿一左一右地坐在哥哥两边。

事隔大半年，三兄妹终于有机会坐在同一张桌子上吃饭，都感慨良深。秦阳细心地给几个女孩儿夹菜，一边说着些趣事来逗她们开心。月儿见他没提及遇刺的事，知他不想让小蕾担心，也就不问这方面的事，但与哥哥、妹妹的久别重逢，特别是见他们都平安归来，依然让她原本神色淡淡的俏脸上泛起了笑意。

统领府外有数百秦家军精锐兵士和王禀、耿南仲等御林军在小心护卫，所以秦阳表面轻松得很，但暗地里没半点松懈。他将“火眼”提升至极点，时刻警惕着周围百丈范围内的动静。一般来说，刺客一击不中多半会先行远遁另寻其他机会，可说不准这刺客会反其道而行之，埋伏在他身边第二次下手。

这刺客武功太高，在座除了他和夕岚，哪怕两个妹妹联手都未必能抵挡得住。

吃过午饭，星儿和夕岚让小蕾她们带着熟悉统领府，留下秦阳和月儿在厅中。

秦阳知道两个小丫头是特意让他和月儿说些贴心话呢，不由暗中感激。

在来麻城的路上，秦阳早已将和月儿在一起的事告诉了星儿，星儿知道三兄妹会永远在一起，自然欢喜至极。

对于她来说，世上只有姐姐和哥哥是最特别的存在，姐姐也是唯一一个不会让她吃醋的对象。从小时起，姐姐就将一切好东西都让给她，现在三兄妹再不分彼此，她自然乐意至极，起码不用担心与姐姐分离了。

丫环们匆忙收拾碗筷离去，大厅中空荡荡的只剩下两兄妹。

秦阳见这里不是说悄悄话的地方，便握住月儿的小手，装出疼痛的样子皱眉道：“妹妹，我背上的伤口还有些痛，你帮我换药？”

月儿一听果然紧张起来，连忙拉着哥哥回到自己房中，四处找最好的伤药。

月儿的房中收拾得极是整齐，东西并不多，罗帐软褥，小书桌上摆着几册书籍，典雅中带着些许书卷气。

秦阳望着妹妹苗条动人的背影和写满紧张的俏丽侧脸，心中一热，从后背轻轻抱住了她。

入手柔软温香，月儿的纤腰在这一个多月来似乎又略瘦了一圈。

不问可知，这个爱瞎担心的小丫头肯定是天天忧心着广陵的战况，牵挂着自己这个哥哥的安危而茶饭不思。

月儿回头轻声嗔道：“哥哥别闹，我先找药替你换上。”

望着妹妹微颦轻嗔的娇俏模样，无限爱意涌上秦阳的心头，他抱紧妹妹，一边嗅着她身上动人的少女幽香，一边贴在她耳边诚挚道：“太久没亲近过月儿了，我想念得很，这些天日日夜夜都在想着你，你知道么？”

月儿心中一甜，原本无数想训他的话语全抛到爪哇国去了，她无比温柔地抚着哥哥的大手道：“哥哥听话，现在你还受着伤别乱动。等你伤好了，我天天让你抱。”

秦阳听得心神一荡，松开妹妹笑道：“妹妹，我的伤口早就愈合了，不信你自己看看。”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162800"  chaptername="第三百五十一章  相逢">加入书签</a>
</div>
