    一掌拍下，刹那间，三位准仙帝就仿佛遇到了太阳，冰雪消融，随即，三道本源之光浮现，被慕白掠夺而出，收入体内。

    “准仙帝，大概相当于准圣境界，但战斗力，却比准圣高出不少……”慕白仔细体悟，很快就对准仙帝这个境界有了足够了解，颇为失望。

    不过，慕白对于这三位准仙帝口中的自己比较好奇，自己在圣墟时代，还挺牛逼？！

    慕白想了想，还是决定前往长空长河上游，去看看那乱古纪元的完美时代，至少荒天帝的绝代风姿，要看一下吧？！

    而就在慕白沿着时空长河上游之际，天庭深处，那位存在了数十万年的叶天帝，忽然睁开了眼睛，露出了惊疑之色：“什么情况，我竟然在时空长河上感应到了当年那位的气息？！”

    对于那位星空天帝，叶凡依旧记忆深刻，因为这位人族天帝，崛起时间实在太短太短、崛起之迅速，甚至比那位先天圣体道胎的无始大帝还要夸张。

    后来那位疑似去了仙域，二十多万年来再没有他的消息，没想到今时今日，却再一次感应到了。

    “从仙域归来了吗？！”叶凡疑惑，按照他了解，仙域有进无出，就连不死天皇和无始大帝，都被踹入了仙域无法归来。

    随即，叶凡一步踏出，赫然踏入了时空长河，忽然，他瞳孔猛地一震收缩，只见在时空长河下游某处，一道绝世身影一掌拍下，三位从时空长河下游而来的绝世强者，竟然直接陨灭了。

    那道绝世身影……

    “是他，绝对是他！”叶凡激动道。

    随即，他看向了时空长河上游，却只见一道无比遥远的背影，消失在他眼前，让叶凡，怅然若失……

    “当年他就已经是天帝级战力，现在，又会是什么境界呢？！红尘仙？还是……仙王？！”

    时空长河，慕白飘然前进，那漫天阻力在他脚下如同无物。

    遮天宇宙的时空长河，很神奇，只要实力强大，就可以逆转时空，改变过去，特别是圣墟时代，更是出现了十几位诡异族群准仙帝向上回溯，企图击杀荒天帝、叶天帝、无始大帝和狠人大帝的过去身，相当夸张。

    不像洪荒世界，时空长河除了突破大罗之境时能够短暂窥见，其余时间，就算是混元大罗金仙，也无法沿着时空长河上下游走动……

    “等等，这岂不是更能够说明，洪荒宇宙的不对劲？！”

    忽然，慕白意识到了洪荒宇宙的特殊之处，按照大罗金仙的特性，大罗金仙超脱时光，回溯时空似乎并不困难，混元大罗金仙干涉过去未来更是本能一样，怎么可能连时空长河都不可窥见呢？！

    随即慕白又想到了那道果大宇宙（一世之尊世界），在那方世界，时光仿佛就是彼岸大能的玩物，一念就可以更改过去，一念改变未来，剧情任意揉搓，这才是混元大罗金仙该有的样子啊！

    “看来，洪荒世界应该还有我这个天帝不了解的地方啊！”慕白低语道，随即不再想这些，继续向着时空长河上游行走。

    很快，他就越过了遮天宇宙的荒古时代、远古时代、太古时代、神话时代，来到了遮天世界的时空尽头！

    在这里，所有时空源于一个点，透过这个点，慕白看到了另一方不可思议的浩瀚世界！

    “荒天帝，独断万古，这才是人族该有的天赋才情啊！”作为第一任人皇，慕白对于荒天帝格外欣赏，这才是人族强者该有的风采！

    下一步，慕白就已经推开了那无尽阻力，踏入了另一条更加庞大的时空长河，成功降临到了完美世界乱古纪元！

    在这个乱古纪元，慕白看到了荒天帝是怎样创造秘境修炼体系，怎样独断万古，怎样抗击异域不朽，怎样于逆境中崛起，怎样独自面对四大黑暗准仙帝……

    这些过程中，慕白都没有出手相助，因为他深刻感应到，他只有一次出手机会，改变万古过去，随即就会被恐怖的时空长河修复力量给驱逐。

    所以慕白一直在忍耐，他在等待荒天帝与尸骸仙帝的大战。

    很快，慕白在时空长河上方，看到了荒天帝彻底磨灭灭世老人、苍帝、鸿帝、羽帝等四位黑暗准仙帝元神，彻底终结了这黑暗四帝。

    在这个过程中，慕白动用了一丝力量，让这一丝力量落到了黑暗柳神身上，成功保住了柳神的本源，落入了某方未知时空……

    后来，慕白又看着荒天帝在更深处的终极古地，发现黑暗源头、尸骸仙帝。

    看着荒天帝因为在尸骸仙帝尸体旁闭关和悟道，却被复活的尸骸仙帝偷袭重创，看着荒天帝化作亿万血雨，洒落在万古岁月……这一刻，慕白差点就忍不住出手，但他还是忍住了，因为荒天帝正是在尸骸仙帝的压力下才成就无敌仙帝！

    终于，荒天帝成就无敌仙帝，成功归来，与尸骸仙帝血战万载，就在尸骸仙帝即将陨落之际，慕白终于出手了！

    终极古地，荒天帝他化自在，他化万古，一刹那，一道又一道身影走来，全都是荒天帝，足足四尊，齐齐出手，镇杀尸骸仙帝。

    尸骸仙帝咳出一大口黑血，整个人被打的倒飞了出去，已然处于下风。

    关键时刻，慕白忽然出现在尸骸仙帝后方，对着荒天帝微微一笑：“荒天帝，这家伙归我了！”

    下一刻，慕白已经施展出无限掠夺，化作一道光之大道宝瓶，对着尸骸仙帝轰然落下！

    “不！”

    这一刻，尸骸仙帝感受到了可怕的危机，那是比殒命在荒这家伙手下更可怕的事！

    然而无用，慕白的修为比荒天帝和尸骸仙帝都要强，混元大罗金仙第三重的他，足以轻松镇杀尸骸仙帝！

    没多久，尸骸仙帝就落入了光之大道宝瓶中！

    刹那间，整个大道宝瓶都在发光，在炼化着尸骸仙帝，那大片大片的可怕黑暗力量，被完全转化成了光！

    尸骸仙帝发出了一阵阵惨叫声，那是本源、是力量、是元神被抽取，被掠夺！

    光与暗，从来都是一体，极致的黑暗，最终却能够孕育出极致的光！

    终于，尸骸仙帝的惨叫声渐渐虚弱，直至消失不见，光之大道宝瓶中，无数的黑暗力量消失，只余下一滴不可化解的黑暗之血！

    至此，尸骸仙帝彻底陨灭！

