    第5620章 未来一片璀璨

    赢了！

    这简简单单的两个字，有着冲击心扉的力量，让整个天地都安静了下来，听闻者皆是在发怔。

    多少年了？

    自宙天的身份，浮出水面，化为黑暗洪流，威胁世间，已有多少年了？

    他们抗争过，绝望过，悲愤过，无力过。

    但最后，都难以化解宙天的威胁，看着身边的人，一个接着一个倒下，自己亦是朝不保夕。

    这种感受，只有亲身经历者，才能明白。

    现在。

    笼罩在他们头顶的阴霾，终于被驱散了吗？

    “哈哈哈！”

    “死了好！”

    “这个该死的东西，终于消失于世上了！”

    下一刻，一阵阵解恨的欢呼声，席卷了九天十地。

    英韶、车源侯、红犼、南渡、佛勒等人，全部都是眸子饱含热泪。

    他们是远古神灵，比其他先天神灵的感受，要更为深刻。

    经历了几个大轮回，闯过了一段段黑暗，终于看到了光明了。

    如夏枫和尹八都，还保持着一些理智，已在施展尊品大道，进行竭力推演。

    宙天这样的生命，远比主宰可怕。

    在过往的岁月中，也有过这样的时刻，他们一度认为宙天真的消亡了。

    结果对方。

    却以不可思议的方式，再度重现于世上。

    他们害怕，这只是一场梦。

    不过。

    随着推演，他们脸上的表情，变得极为的激动。

    现在的混沌，规则和秩序的确崩坏了大半，先天神灵之下，几乎全部陨灭了。

    先天神灵，也倒下了一半。

    但他们，却推演出了未来。

    “英韶在十个叠纪后，正式跨入天道九转巅峰，且有了不错的机缘，拥有了主宰级战力。”

    “南渡和佛勒，也得到达摩主宰授予的秘法，修成了永恒级的不灭金身！”

    “萧叶主宰的亲子，在三十个叠纪后，将萧之大道推升到一个史无前例的高度，可战中维主宰！”

    ……

    有关于未来的胜景，以及诸神灵的命运，呈现在两者的推演之中。

    在这种情况下，他们修为明明受损，但尊品大道却已能推演出诸多秘密。

    只因为未来，已经彻底清晰了，迷雾全部被吹散了。

    立足于当世，他们所见所闻，是一片辉煌和璀璨。

    “真的胜了！”

    其他时间、命运神灵，同样有所察觉，心中疑虑消散。

    若是宙天未陨，他们又怎能看到这些？

    一双双望向萧叶的目光，充满了感激。

    这个两世皆为主宰的男子，真的带领他们，攻破了黑暗。

    相比较而言，当前的一些损失，真的不算什么了。

    “将萧叶，送回萧家族地休养吧。”

    “混沌秩序和规则崩坏了大半，必须设法去扭转，不然还会有神灵死去。”

    这个时候，一道疲惫的声音传来。

    那是时一，从上苍之上一跃而下，来到小白面前，道。

    “好！”

    小白点了点头，和萧念一起，带着萧叶朝着萧家族地飞去。

    得知萧叶还活着，能够自我苏醒，他们都是放心了不少。

    “只是，萧叶主宰在昏迷，我们该如何扭转崩坏的秩序和规则……”

    其他远古神灵们，则是微微皱眉。

    那可是只有齐天领域者才能做到啊。

    “嘿，我们所见到的未来，一片璀璨，这应该不算难事。”

    “也许时一前辈他们，就能做到了。”

    夏枫嘿嘿一笑，不以为意。

    “不错，我们可以试试看。”

    此言一出，时一露出了笑容。

    他与这些主宰，一起助阵萧叶磨灭宙天。

    两者相争，那种超出空间和时间，凌驾在物质层面之上的对决，简直连天道都划破了。

    他在助阵的同时，也有了不小的收获，有感悟存于心间。

    当下。

    时一身躯一纵，冲向了十大禁天之间的地带。

    巫拙和五十多尊主宰，亦是跟了上去。

    他们皆是盘膝坐下，顾不上休养，无上意志在扩散，朝着四面八方打去，一条条圆满的道脉呈现，像是擎天之柱冲向天穹。

    “难道时一前辈，也能突破到齐天领域了吗？”

    夏枫仔细观望，察觉到时一的气息发生了变化，顿时眼中浮现一丝异色。

    以他的修为，是无法洞察出，时一的未来。

    这么多主宰。

    除却巫拙之外，基本上都立身于超维，一起展现意志，是何其的可怖。

    混沌各域，都爆发出隆隆之声，像是在重新开辟天地一般。

    将要崩塌的乾坤，被一股股无上意志给撑了起来。

    随着时间的流逝。

    大道脉络重新凝聚，纷纷出现在破碎虚空中，让混沌在猛烈震荡，在毁灭中焕发新生。

    尹八都发现。

    被不详气息缠绕的先天神灵，都是体生流光，体表冒出的白色毫毛，在簌簌掉落。

    原本瓦解的诸多大道，也是重新拼凑在了一起。

    先天神灵们退化的神体，受损的修为，竟然开始缓慢恢复了。

    “这么多主宰一起联手，真的能扭转崩坏的秩序和规则！”

    感受到自身情况在好转，一众先天神灵激动握拳，备受鼓舞。

    宙天被磨灭，再也没有可以困住他们的力量了。

    很快，这些先天神灵回到了自己的地盘，守住本心，力求尽快恢复过来。

    时间在无声无息中流逝而过。

    很快便是十万年过去了。

    以时一为首的主宰们，还没有停下。

    他们本就疲惫不堪，到了这一步，近乎力竭了，但还在坚持。

    整个混沌，已经变得一片祥和，毫无经历超然之战的凋零感。

    转生大禁天。

    古神群族之界。

    有太多先天神灵和主宰，一起镇世，混沌各域并未毁灭，这个地方自然没有受损。

    以英韶为首的古神们，坐镇于此。

    古神群族之界深处，萧家族地中，亦是很热闹。

    一众萧家变异神灵，都已经回来了。

    他们在休养生息之余，屡屡朝着族地中的一座神宫望去。

    小白背着萧叶，送入这座神宫中，开启大阵进行隔绝。

    平日间。

    只有萧念和冰雅等重要族人，可以进去观望。

    十万年过去。

    萧叶还是没有丝毫苏醒的迹象，不过身躯开始逐步焕发活力。

    没有人，能探查出萧叶的状态。

    他们，在等待。

    （第一更到，祝大家端午安康！）

    (本章完)

