
　　当夏天与秦浩军返回操场时，迎接他们的是如雷如潮般的掌声。

　　不止各大特战队奋力鼓掌。

　　连主席台上的大佬们亦是站起身，面带着微笑，拍动双手。

　　这样一幕落在秦浩军眼中。

　　即便他心志坚韧，却也满脸通红，呼吸急促，难免激动。

　　要知道，他曾多次参加大比武，每次都获得过不俗的成绩，但也没有遇到过这么多大佬为自己鼓掌的一幕。

　　深深呼吸一口气，强压情绪。

　　掌声渐止。

　　场内安静。

　　主席台上，燕京军区大佬望着下方，大声道。

　　“少校，你是我迄今为止见过最强的兵王！恭喜你，获得个人综合比武的冠军！”

　　唰！

　　一道道注目礼集中望来。

　　目光之中，充斥着震惊，尊敬，敬佩，以及复杂……

　　然而——

　　下一秒。

　　所有人的神色之间变得错愕。

　　“啪！”

　　只见秦浩军猛地大踏一步，挺直身形，扬起手臂，敬礼！

　　同时用刀剑般铿锵的声音大声道，“感谢首长，感谢军队的培养，为了祖国，我愿意付出一切，做到最好、最强，保家卫国！万死不辞！”

　　阳光下。

　　秦浩军犹如一杆标枪，站的笔直，面色刚毅而肃杀。

　　一副铁血军人的姿态。

　　呃……

　　大伙脸上的表情都呆住了。

　　在场所有人发誓。

　　当秦浩军铿锵说出这句话时，他们分明有一种羞耻的感觉。

　　是的。

　　他们替秦浩军脸红。

　　尤其龙牙特战队的队员们，脸上更火烧火燎，恨不得钻到地缝中。

　　丢人。

　　太丢了啊。

　　主席台上。

　　十二位军方大佬亦是面色古怪。

　　这一刻，饶是他们经历过无数大风大浪，却也一时不知该说什么好。

　　诺大的比武场安静下来了。

　　气氛相当的诡异。

　　足足十几秒，军区大佬才干咳一声，“可能是我表达有误，秦浩军少校，你的表现也很不错，嗯，不错，你是这次比武大赛的亚军。”

　　别误会，你想多了。

　　这是大佬的言外之意。

　　亚……亚军？

　　秦浩军一呆。

　　神色之间错愕，茫然，不信。

　　他看着主席台上的十二位大佬，又缓缓转目，望着四周各大特战队成员，想要从他们脸上获得答案。

　　最后，他终于看向了夏天。

　　他是……冠军？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　“啪！”

　　恰在此时，夏天也上前一步，腰杆挺直，敬礼，大声道，“感谢首长，感谢军队的培养，为了祖国，我愿意付出一切，做到最好、最强，保家卫国！万死不辞！”

　　大伙再次一呆。

　　这不是秦浩军刚说过的话么。

　　特战队的队员们一个个面色古怪，憋得脸色涨红。

　　要说夏天不是故意的，他们绝不相信。

　　早在一个星期前，两个人就怼上了，很多人其实都期待他们一战。

　　而今，这句话说出之后，众人感觉现在的秦浩军，就像是一个饿了很久的饿汉，好不容易等到了一桌美味摆上了餐桌，就在他准备大块朵颐的时候，忽然跳出一个恶汉，将一把绿头苍蝇塞进了他的嘴巴里。

　　然后一脚将他踹翻，并且告诉他，你走错地方了，这桌饭菜是我的。

　　听到夏天的话，主席台上的大佬们亦是嘴角一抽，有些忍俊不禁。

　　而秦浩军的脸色，则阴毒的仿似能挤出毒液。

　　哪怕是现在，他仍然无法接受，根本不相信夏天能赢自己。

　　想到这里，他神色一凝，大声道，“报告首长！”

　　嗯？

　　主席台上的大佬多多少少有些意外。

　　“少校，请讲。”

　　秦浩军咬了咬牙，沉声道，“我想知道自己输在了什么地方，请首长批准，允许我观看比武记录。”

　　闻言。

　　几位军方高层皆流露出意味深长的神色。

　　不过很快给出了答案。

　　“少校，我批准你的请求。”

　　命令一下，立刻有相关成员进行调试，准备重播比赛录像。

　　而各大特战队的成员，亦是一阵骚动，脸上充满了期待。

　　最初的时候，绝大多数人都关注秦浩军了，关于夏天的许多细节都未看清。

　　很快，大屏幕中出现了夏天的身形。

　　他开始加速，奔跑，地上轻轻一点，犹如浮光掠影一般在原地留下一道破碎的残影……

　　太快了。

　　以至于肉眼都无法去捕捉他的真身。

　　哪怕是第二次看到这样的画面，各大特战队的成员，再次陷入了沉默与震惊。

　　然后他们看到夏天来到了桌子前。

　　看到他的双手化作一道光团，所有的零件便飞快的聚合在了一起，只是眨眼间便组装完成一把枪。

　　屏幕上方跳动的数字给出了最为直接的答案：2．4秒。

　　诺大的操场鸦雀无声。

　　哪怕是这些王牌中的王牌，此刻除了震撼就是震撼。

　　他是怎么做到的。

　　那双手像是拥有了无边的魔力一般，只是一瞬间便把枪组合完成。

　　当五把枪全部完成，时间显示12秒。

　　然后他们看到夏天双手持枪，连开两枪，又迅速放下，再次拿起两把枪，看也未看，瞄也未瞄，直接开枪。

　　五枪全中靶心，五十环。

　　接下来，夏天来到了小山丘。

　　但他没有去拿狙击枪，更没有检查枪械。

　　而是静静站在那里，不知在想些什么。

　　不知有意还是无意，操作人员分出了一块小屏幕，里面出现了秦浩军的身影。

　　他此刻正在组装第四把枪。

　　待一切完成之外，他单手握枪，开枪射击。

　　打完五枪之后，同样是五枪全中，五十环。

　　可这样的画面落在众人眼中，却看出了彼此的差距。

　　夏天双手开枪，又领先他好几秒。

　　然后秦浩军也飞快来到了小山丘，开始检查狙击枪，测风速等一系列战术动作。

　　当他端起狙击枪的时候，大屏幕中的夏天，同样端起了狙击枪。

　　然后，人们看到夏天连开五枪。

　　二百米移动靶爆裂。

　　四百米人物模型爆头。

　　八百米无人机被击落。

　　一千二百米虎式坦克车长与炮手被爆头。

　　一千八百米三层小楼敌方首领被爆头。

　　爆头。

　　还是爆头！

　　当他完成这些的时候，小画面中的秦浩军，才刚刚将四百米的人物模型打爆。

　　差距。

　　如此之大。

　　秦浩军站在地上。

　　此刻已经完全失去了思考能力。

　　但他能感觉到，四面八方投来的一道道目光，犹如针扎，如锋似背。

　　那些目光让他的脸色一阵青一阵白一阵红，恨不得以头撞地，撞出一个窟窿钻进去，永远不出来。

　　他又想到曾经高高在上，无比蔑视夏天。

　　想到之前误以为自己是冠军，那些人神色之间的呆滞与怪异。

　　想到回来路上，夏天嗤笑着吐出‘萨比’两个字。

　　这些……就仿佛一声接一声的耳光，狠辣辣抽在了他的脸上。

　　羞怒，懊恼，气愤，无地自容……这种前后的反差之大，这种被连续打脸的感觉，让秦浩军抓狂而疯狂。

　　随之而来的，是一股无法遏制的怒意涌上心头，双目之中一瞬间满布血丝。

　　杀了他！

　　此时此景，秦浩军的脑子里只有一个念头。

　　那就是除掉眼前这个杂碎，除掉！

　　只有除掉才能洗清自己的耻辱。23sK.com

　　当然不会立刻动手，可是在内心之中，已经判定了夏天的死刑。

　　他却不知道。

　　夏天早就判定了他的死刑。

　　否则的话，以他的性格，何至于一次次故意挑衅对方，逼他出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1082章 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 