    听完阿炤的解释后,碧寻珠也是一脸惊讶。

    定魂珠这东西,前所未闻,或许并非灵世界之物,而是大荒界的灵宝,估计也是极为珍贵之物,阿炤能拿出来……

    碧寻珠忍不住看向那只小毛团,虽然仍是小小的，此时却觉得它无比的高大上。

    见楚灼和万俟天奇仍是一脸疑惑，碧寻珠便小声地将阿炤的话告诉他们。

    “原来是这样。”万俟天奇十分高兴,双眼亮晶晶的，“如此真是太好啦！”

    男子转头看过来，见到万俟天奇的反应,自然知道他为何如此高兴,不由开口道：【吾并非镜泽君。】

    万俟天奇愣了下。

    【吾虽是镜泽君留下的神念，却已诞生自我意识,非镜泽君本人,镜泽君早在上古时便已陨落。】它淡声说,神色清冷无波,眼睑微垂,清华而矜贵。

    万俟天奇和楚灼看到它这样子，不由想到先前在画中接受镜泽君传承时所见。

    那样一个惊才绝艳之人,却陨落在那个强者林立的时代，想想便可惜。

    楚灼突然道：“刚才我和阿奇接受传承时,也见到镜泽君,并非镜泽君的神念，而是他留下的一段记忆。我们在画中皆得到秘境的传承，且镜泽君对我们有传承教导之恩……虽你不是境泽君，但你替镜泽君守护秘境，继承镜泽君的意志和记忆，我们也是感激你的。”

    万俟天奇跟着点头，“楚姐说得对，这秘境是镜泽君的，我们得到传承，镜泽君也算是我们半个师父，你能好好的，我们也高兴。”

    男子看着他们，微微抿起嘴，没说话。

    楚灼和万俟天奇也没理它，当下和阿炤、碧寻珠说起刚才在画中传承之事。

    外界一日，画中却是十年。

    楚灼和万俟天奇进入画中时间是一天，却宛若在里面过了十年，这十年得到画中的镜泽君留下的一道记忆的教导。

    这才是秘境中最珍贵的传承，是秘境任何东西都比不上的。

    镜泽君便是这秘境的主人，也是那位上古大能。

    “镜泽君真是一位博学之人，只不过是一道记忆，却能教导我们好多东西，要不是画中限制，我和楚姐都能直接就在画中晋阶。”万俟天奇说道，对这秘境的主人满是推崇，可以说，这位镜泽君已经成为他生平第一个崇拜的人。

    至于阿炤，那是他生平第一个崇拜的兽，没毛病。

    因为是两个人一起进入画中世界，所以秘境的传承也分为两份。

    一份是丹道，一份是武道。

    镜泽君教导万俟天奇丹道，教导楚灼武道，在画中世界的十年，两人得到镜泽君那道记忆留下的指导，虽然只是一份记忆，却已经烙印在他们的脑海里，这份传承，比起某些神兽的血脉传承记忆不逞多让。

    “还有，我有修炼功法了。”万俟天奇说到这个，双眼都在发光，“是镜泽君传授的，上古时期的人族的修炼方式和现在已经不一样，镜泽君的记忆知道我的情况后，亲自为我推演一部天阶的极品修炼功法……”

    不说万俟天奇振奋不已，连旁边听到的碧寻珠和玄渊都听得一愣一愣的。

    如果真像他们所说的那般，画中世界里有一道镜泽君留下的记忆教导他们，可想而知这位镜泽君是何等惊才绝艳之辈，纵使已经陨落，留下一道记忆罢了，这份记忆竟然也能当即根据万俟天奇的需要，为他推演出一部适合他修炼的炼丹师功法。

    这便是上古时期的人族大能！

    上古时期的人族虽式微，但每一个能扛起人族兴起重任的人族大能，都是惊才绝艳之辈，他们智计百出，是人族的瑰宝，创造出一套适合人族修炼的功法，让人族兴起。

    想到这里，碧寻珠忍不住看向一旁安静地站在那儿的男子。

    这原本只是镜泽君的一缕神念。

    但它却在无数的岁月中，诞生自己的意识，不管是阴错阳差，还是其他原因，都证明镜泽君的优秀。或许就是镜泽君太过优秀，所以纵使他已经陨落在上古，他留下的神念依然继承着他的意志诞生自己的意识，以另一种生命的形式继续活下去。

    这样的事情虽说闻所未闻，却也是极为难得，天道不忍，欲其生。

    碧寻珠突然明白为何阿炤愿意用一颗定魂珠为它定魂，留住它的神魂，没让它消失。因为这样的神念，已经不是单纯的神念，而是拥有自我意识的生命，上天有好生之德，天道之公，又何其忍心将之抹杀。

    既然接受了镜泽君的传承，便要给镜泽君留下的神念一条出路。

    这是阿炤提前帮楚灼了却她的因果。

    发现这点，碧寻珠终于知道，为何楚灼对阿炤如此信任。明明那般嚣张又幼稚的小妖兽，总会在不经意间，处处为她着想，不留后顾之忧，让她可以一心一意走向这条强者之路。

    不管怎么样，楚灼和万俟天奇一起得到传承，仍是让他们十分高兴的。

    可惜这传承只是为人族，与妖兽无关，所以阿炤和碧寻珠、玄渊三只自然没份。

    不过他们虽然没能沾到传承的好处，既然来到这里，镜泽君允许他们每人带走这湖中小屋中的一件至宝。

    “镜泽君说，二楼中收纳着他当年收藏的宝物，允我们每人上去挑选一件。”楚灼微笑着说。

    于是两人二妖便兴致勃勃地去二楼。

    男子默默地跟在他们身后，看着他们动作，并未阻止。

    其实镜泽君当年留下神念时，也曾交待过，只要能来到这湖心木屋的人，若是未能得到传承，作为补偿，皆允许其带走一件至宝。至于得到他传承的人族，整个洞府都是他的，不说一件，便是十件、百件都有。

    这是镜泽君对人族的爱护，而得到传承的人，是镜泽君选定的传人，也算是他半个徒弟，师父将自己的私产留给徒弟，不是理所当然的事情么？

    不过现在情况不同，镜泽君的神念未消失，楚灼他们自然不会要这秘境，他们已经得到最珍贵的传承，这秘境留给镜泽君的神念。

    所以楚灼和万俟天奇也可以选择挑一件至宝，不算破坏镜泽君的规定。

    楼上一共有四个房间，还有一个宽敞的阳台。

    透过这木屋的格局，他们可以遥想当年的镜泽君在上古时期的生活情况。

    房间虽然不多，但屋子里的每一样摆设皆是难得一见的至宝，纵使经历过漫长的时光，它们依然没有退去宝光，甚至连那些木制的桌椅都透着一种不平凡，仔细一看，发现竟然是神木所制。

    经历漫长的岁月，神木已经十分难见，这也是各族过份攫取的原因，使得很多珍贵的宝物在时间长河中灭绝。

    万俟天奇看得有些激动，觉得更崇拜秘境的主人了，“镜泽君真壕！”

    和拥有秘境的镜泽君一比，他们都是穷逼。

    阿炤趴在楚灼的肩膀上四处看，听罢不以为意，【这有什么？别忘记当时是上古时期，那时代虽然危险，却也是宝物众多的时代。】

    碧寻珠将这话转达给万俟天奇。

    万俟天奇表示，就算如此，他还是很崇拜镜泽君。

    不仅仅是因为镜泽君是那时代的人族大能，特别厉害，也是因为在画中接受传承时，镜泽君留下的记忆教导过他们，镜泽君虽然没有收他们为徒，但他们既然得到镜泽君的传承，自然和镜泽君有半个师徒之宜，心里对镜泽君多少是亲近的。

    楚灼的心情大抵也是如此。

    这几个房间里，每一个房间中的宝物都很多，摆在多宝阁上，看得人眼花缭乱。

    然而，这么多宝物，每人却只能挑一样，让他们都忍不住慎重起来，一时间也有些挑花眼。

    楚灼望着那架用神木所造的多宝阁，突然目光落到一块由树根雕成的拱形状摆座上，那里搁着一串清润柔泽的佛珠。佛珠一共十八颗子，每一颗色泽暗红油润，上面有自然形成的淡白色的符文，看得久了，那符文仿佛活过来一般。

    楚灼的目光一下子就定在那里，移不开。

    阿炤发现她的目光，也抬头望去，看到这串佛珠时，也不由得愣了下。

    然后它跳到那摆件上，伸爪子碰了碰佛珠，佛珠瞬间绽放一股清华金烂的佛光，距离近的楚灼和碧寻珠正好沐浴在佛光中，只觉得灵台清明，神清气爽，仿佛积压许久的负面情绪悉数散去，身体一阵轻盈。

    【此乃迦陀佛珠，是上古迦陀神木所制，迦陀神木有天然符神树的名称，可驱除邪秽，一切虚妄邪恶皆避之。】跟在他们身后的男子开口道。

    他的声音清冷中透着一种华丽的腔调，单是听着，就是一种无上的享受，与他出色的容颜相得益彰。

    楚灼听罢，将那迦陀佛珠拿过来，戴到手腕上，转头朝那男子道：“那我就选这个吧。”

    佛珠的色泽暗红由油润，戴在她纤细白晳的晧腕上，形成强烈的对比，给人一种视觉上的盛宴。

    万俟天奇看一眼，马上赞道：“佛珠的色泽和楚姐你的皮肤真相衬。”

    楚灼听得眉眼弯起，好听的话谁都爱听，就算是女汉子也一样。

    阿炤看一眼嘴甜的炼丹师，顿时想将他挠飞：竟然敢当着它的面撩它未来的媳妇，看来这炼丹师以后还要好好地调-教！

    碧寻珠看到阿炤的眼神，再看看那个正无知无觉地在找宝物的傻白甜，默默地不说话。

    以后被揍，也是他自己作的。

    这时，趴在碧寻珠肩膀上的小乌龟突然扬起脑袋：【寻珠哥，我要那个。】

    碧寻珠转头看过去，发现多宝阁最上方摆着的一个檀木色的小匣子，匣子不起眼，因没有散发什么特别的气息，所以碧寻珠等人一时间也没有注意到它。

    【就是它，我要、我要！】小乌龟心急地说，甚至等不及碧寻珠反应，已经驭水过去，整只龟都趴在那匣子上，将之霸占着，不给任何人碰。

    楚灼见将，便将那匣子连同匣子上的小乌龟都拿下来。

    她没有急着打开，而是先转头看向站在不远处，一身清华的男子，询问道：“镜泽君，我们能要这个么？”

    那男子微微蹙起眉，说道：【吾非镜泽君。】

    楚灼笑道：“我知道啊，只是我们不知道你叫什么名字，而你是镜泽君留下的神念，和他长得一模一样，只好这么称呼你。如果你不喜欢，你也可以为自己取一个名字。”

    【取名字？】男子显然没想到这点，面上有些茫然。

    它自诞生自己的意识后，一直徘徊在秘境中，从未与其他生灵交谈过，若非这次被阿炤识破发现，并且威胁它过来，只怕他依然只是作为一缕有自我意识的神念，孤独地徘徊在秘境中，等待每十年一次秘境开放，自然也不会需要什么名字。

    神念需要名字么？

    根本不需要。

    但现在听到楚灼的话，它的心神微微震动，世间万物皆有名字，名字也是称号的一种，有了名字，方才能区别一个人、一件物。

    【吾名——镜。】男子说道。

    万俟天奇马上捧场地说，“这名字挺好听的啊，阿镜。”

    不仅捧场，并且马上就亲热地叫人家“阿镜”，再附上一个无敌的灿烂傻白甜笑容。

    楚灼等人瞅着那男子脸上的柔和，在心里给万俟天奇点赞，这位炼丹师从攻克丹枫等炼丹师后，再次攻克了一缕神念，真是棒棒哒。

    镜的目光看向楚灼手中的匣子和匣子上趴着的小乌龟，说道：【此为玄武精血。】

    听到这话，众人便明白为何玄渊趴在那里不肯起。

    玄武是神兽，神兽的精血是所有妖兽向往之物，融合神兽的精血，不仅可以激发妖兽体内蕴含的神兽血脉，同时也可以改善妖兽的体质和等级，使妖兽能突破自己的血脉界限。

    玄渊是渊屠玄龟，虽然它只是十阶的水属性妖兽，但听说渊屠渊龟体内含有一丝神兽玄武血脉，给它一个契机，让它体内的玄武血脉觉醒，玄渊将来也有望能成为神兽。

    这可是难得的好东西，大千世界也不见得能找出一滴玄武神兽的精血，没想到镜泽君竟然有收集。

    楚灼也有些激动，她是最希望玄渊等几只妖兽强大的人。

    【你们要便拿去。】镜淡淡地说。

    小乌龟马上道：【主人，就要这个，其他的都不要啦。】然后很乖巧地朝镜道：【谢谢你，我就要这个。】

    有礼貌的孩子谁都喜欢，镜看它一眼，没说话。

    楚灼打开匣子，匣子打开的一瞬间，一股雄厚强横的气息在屋子里弥漫，碧寻珠和玄渊瞬间就被压制得摔在地上，万俟天奇和楚灼也有些腿软。

    幸好，只是一瞬间，那气息很快就消失。

    只见匣子里摆着一滴被封印在水晶石中的精血，那精血的色泽鲜活，红色中蕴含着丝丝的金色，这是神兽之血的特点，并非纯粹的红色。因为被封印着，所以它的气息并不强大，刚才打开匣子时，那是它散益出来的一丝气息。

    神兽精血果然霸道。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

