    韩非找到了小白的又一个新能力，和怪胎章鱼不同，小白竟然可以无视暴乱能量，根本不存在什么突然变异、走火入魔的怪现象。

    一枚怒灵果被小白几口就吃完了，韩非原地观察了两半，在小白和小黑身上都有灵气流转。

    可惜，没能再次突破，等级依旧是26级。

    但好处是，怒灵果的各种负面效果在小白身上完全没有体现。至于原本就暴躁的小黑，韩非也没看出有什么不同。

    “啵啵啵……”

    片刻之后，小白就开始对着韩非吐灵气。不一会儿，韩非足足吸收了8万点灵气，相当于一枚灵果灵气的总和了。

    韩非摸了摸小白的脑袋，还是闺女好啊！别看平时啥事也不干，关键时候还是闺女顶上。

    不过，韩非依旧有些感慨。虾日天和小金都已经突破到30级以上了，只有小黑和小白的成长速度比较慢。

    韩非总感觉这两个小家伙现在依旧还是幼年期，本领上没有什么特别的变化。小黑也就更凶了点，牙更硬了点，小白每次出来依旧跟在自己身边，寸步不离。

    韩非不禁猜想，灵魂海洋到底该怎么进去呢？上次自己进入灵魂海洋，到底是个意外，还是因为触发了某种自己都不知道的条件？

    当然，这一切都是没有答案的，韩非也就不再多想。但是，他也没有急着离开，而是原地布置了聚灵阵。然后，直接盘坐在聚灵阵中，开始修炼起来。

    堪堪近30万点的灵气还是太少了，而海上草原又太过危险，自己必须得想办法再弄点儿灵气。

    修炼不过片刻功夫，就有竹节虫、红灵蛛、黑月镰刀鱼、大蚯蚓、以及各种螃蟹蜂拥而来。

    不错，韩非用的是老办法。修炼只是个幌子，他要屠杀大量的海洋生灵，来吸取灵气。

    当第一只竹节虫的竹子钩过来的时候，韩非愣是硬着头皮没有动。等黑月镰刀扫过来的时候，韩非动了，万刀流瞬间席卷出去。那只黑月镰刀鱼还没反应过来，就被穿了个通透。

    只是，让韩非无语的是，当万刀流一出，大片生灵都在迅速逃离。本来，他还打算大开杀戒。结果，到最后死掉的只有一些竹节虫和小鱼、小蟹三两只。就这，还是小黑咬死了好几只黑月镰刀鱼，才合计吸收到不超过2万点的灵气。

    “该死，三级渔场的生灵，也太聪明了一点吧？直接就跑了？”

    韩非无奈，一看计划没能成功，只能在原地留下了一个爆灵阵。

    “小白，你能感觉到哪里的灵气充盈不？”

    韩非也不管什么大红桖了。就算现在找到了大红桖主材，他也没那么多灵气和功夫去炼制了。

    小白四处张望了一下，一会儿想往左，一会儿想往右，一会儿又想往前。甚至，它还想往上游。最后，只能眼巴巴地看着韩非。

    韩非无奈：是了，海底丛林这种地方，灵气其实到处都有。这么大一片地方，肯定有很多灵果异宝，只是需要寻找而已。

    “算了，继续往前。”

    因为后面没有了追兵，韩非也就没像之前那样快速冲刺，也没有在沿途留下爆灵阵。

    过了紫竹林，再往前就是一片真正的海草和海藻的世界。

    韩非看见有很多稀奇古怪的海胆趴在海草上啃食，因为韩非离的不近，这些海胆也都没有主动发起攻击。

    倒是那些海藻，烦人得很，成片成片地向韩非卷来。只要稍慢一点儿，这些海藻就会把韩非圈起来，然后释放一些麻痹毒液乃至僵化毒素。

    当然，韩非并没有给它们机会，相反还顺便能吸一口灵气。只是，海藻这种灵植，不知为何，吸收灵气的速度很慢，远远不及鱼虾蟹类，韩非只是试验了几次就彻底放弃了。

    这片海草丛并不宽阔，大约只有不到200里。期间，韩非遇到过几次无伤大雅的小型战斗，也根本伤不了他。

    韩非不时地跟小白说话，希望小白能找到灵果什么的，可每每总是失望。

    一个时辰后。

    忽然，小白动了，主动地往一个方向游了几百米。然后，又停下来了，似乎有点儿犹豫。

    韩非眼睛一亮，有戏。

    小白既然主动了，说明那个方向肯定有东西。之所以停下来，可能是因为小白觉得那东西危险。

    但韩非并不介意，海洋里危险的生灵多了。比如说，那怪胎章鱼，如果在它全盛状态的时候，韩非即便能拿下来，也是死磨硬泡的方式，得消耗大量灵气才有机会。

    可并不是所有的海洋生灵都如怪胎章鱼一样，其它很多鱼类那浑身上下可都是宝贝。

    片刻之后，韩非兴冲冲地游去。可当一道水纹涟漪快速席卷到他身上的时候，韩非微微一惊：有人？

    前方有人在战斗，许是战斗比较剧烈，所以爆发出了水纹涟漪。

    韩非立刻进入半隐身状态，偷偷地靠了上去。

    片刻之后，韩非就看见了三个人正在缠斗，三人均已受伤。

    让韩非惊讶的不是这里有三个人在打架，而是自己竟然在这种情况下遇见熟人了。

    “杨若云？”

    此刻，杨若云身体两处被洞穿，口鼻都在溢血，一只手上鲜血淋漓。

    而另外两个人，竟然是一对双胞胎。这俩人都是猎杀者，而且韩非看出来，这俩人配合得极好，似乎修炼了某种双人战技。杨若云此刻正被压着打。

    “谁？出来。”

    正当韩非准备继续看戏的时候，脑海里出现了两道声音。不是杨若云的，那就是另外那俩人的。

    “我特么就知道，雾隐草的半隐身能力屁用没有。这还没靠近呢，就被人家给发现了。”

    韩非身影稍一浮现，脑海里就出现了杨若云的声音。

    “是你？”

    韩非淡淡地回应：“好巧啊！这是第几次偶遇了？”

    韩非在想：自己是不是又被做了个局？可仔细一想，不对啊！杨若云没道理知道自己在哪儿，自己离开龙船都那么长时间了！然后，又是躲避孙家的追杀，这才进了海上草原，没道理被人给算计了……

    杨若云一边苦苦挣扎，一边传音：“韩非，你不是总想着找秘境么？帮我杀了这俩人，我带你去一个从没有人去过的秘境。”

    那双胞胎兄弟似乎猜到杨若云在和韩非说话，不由得也传音：“这位小兄弟，这女人身上有宝贝。杀了她，咱们三人平分。”

    韩非冷冷一笑，同时回应两人道：“你们是不是傻？你们杀了这个女人后，岂不是又要杀我？”

    那两兄弟回应：“放心，久战必伤。小兄弟也是中级垂钓者，而且孤身一人就敢深入海上草原，只怕也不是寻常角色，我们俩兄弟绝不会为难你。”

    杨若云急道：“不要听他们的。我死了，他们不会放过你的。”

    韩非看着三人，顿时挠了挠头道：“其实吧，我就是路过。这样，你们俩一人给我两枚灵果，我立刻就走。我可不想回头被你们追杀。”

    同时，韩非单独传音杨若云：“我救你也可以，但是我凭啥救你？别拿险地秘境来忽悠我，给点实在的，5枚灵果，我就帮你。”

    杨若云咬牙回应：“韩非，你这是抢劫。”

    韩非没有回应杨若云，顺手就掏出了两把刀，对着三人道：“我来海上草原，就是为了寻宝来的。给我灵果，我就走……不然，嘿嘿……这个女人我可就保了。”

    那俩兄弟脸色难看，交换了一下意见，然后其中一人直接向韩非丢了两枚灵果。

    “灵果稀少，我们只有两枚。小兄弟，祝你早日找到异宝。”

    韩非招手接过两枚灵果，随即脸色大变道：“你们特么以为我跟你们开玩笑呢？两枚，打发要饭的吗？”

    韩非直接举刀，指着那俩兄弟道：“再拿两枚来，否则我干死你们。”

