    这就是现在的战争，在弱势一方，信息是多么的重要。

    “先将炎古星门以外八十光年的战士调回百分之三十，魔族那么大动作，不可能雷声大雨声小。”杨镇国判断道。

    需要考虑到的东西实在事太多了，一方面要怕魔族进攻三个重要地点，一方面又要防止有足够的储备人员去应对接下来可能会发生的，需要支援和战术配合的情况。

    “拓荒之星那边怎么样了？”

    “有一个好消息，能够阻止魔族入侵信息源码了，但想要破开魔族的封锁，还需要一些时间。”

    “希望快点吧。”杨镇国那脸上多出了几分愁容。

    而拓荒之星这边：“师傅，项圣匠那边又传回来一些资料了，里面提到能够慢慢的将受到魔族影响的区域给解放出来，不被魔族所察觉，能够探查到一些情报。”莱尤欣喜道。

    天知道他们这些天趁受了多大的压力，这要是被魔族给夺走了通讯，那他们就是间接害死了战场上的那些战士的帮凶了。

    顾天工点头，将资料接过去，开始研究使用。

    而另一边，魔族这里，已经聚集了五百万兵力，超过两百万台机甲，拥有数万搜战舰，真正的密布了整片星空！

    而这么大一群部队的指挥官，是魔族在炎古星域的负责狼行刹，一度让炎古星门的人族战士绝望，甚至一位镇国都为此失去了性命，几乎是所有炎古星门的人族战士心中的必杀目标。

    “狼行刹大人，我们已经集结了超过百分之七十的人员了，随时可以展开战略，蛇星殿下那边也传来消息了。”虫狸道。

    蛇星，就是主导开启地球破界门的魔族皇子，寒古星门那边便是由他指挥的。

    至于虫狸，在回来后，依旧是狼行刹的副官，不过此时的他身上一道触目惊心的伤疤历历在目，让他觉得极为耻辱。

    “好，替我感谢蛇星殿下的帮助。”

    “星门准备的怎么样了？”

    “大人，已经准备好了，那些愚蠢的人奴到现在都还不知道我们做了多少准备。”虫狸厉声道。

    “不过人奴里倒是有些厉害的人，居然能够阻挡我们的信息入侵，虽然现在只能阻挡，但不排除他们能够破开我们的封锁。”虫狸解释道。

    “既然如此，那就开拔吧，这一次，我还想要一位人族镇国的头颅！”

    没错，火流星的失败让狼行刹极为的愤怒，他不是一个会责怪手下的人，所以他更加明白，如果不做些什么，人族一但在火流星站稳脚跟，那他们魔族想要在炎古星门打开局面就有些难了。

    那么，他们在封锁人族信息源这些时间中做了什么准备？

    他们足足装载了五台星门！

    没错，就是五台星门，最大功率开启一次能够跃迁一百三十万的兵力！而他们的位置分别在哪里？

    三个在幽海通道附近，两个在他们这边。

    而他们的目的是幽海通道吗？

    不是，他们的目标只有一个，那便是炎古星门！他们算准了人族不可能丢弃游海通道，并且蛇星在寒古星门那边也已经集结了一些兵力，样子像极了要攻打通道。

    但他们就是要做给人族看，那么炎古星域这边，魔族就不怕人族趁着他们内虚而找机会攻打吗？

    不，他们完全不怕，他们拥有足够的实力拖住人族，想要快速攻下他们的基地，那根本是不可能的！

    而只要人族敢分兵，就如他们的意，说白了，魔族具有快速解决战斗的实力，而人族没有。

    最关键的是，魔族这边完全可以通过寒古星域那边的通道过来，完全不惧怕人族弃车保帅反攻他们基地的做法。

    而在幽海通道这边，那通道如同海眼旋涡一般迷离而梦幻，镇守在这里的，是一位少将，同样的，他是一位S级机甲的驾驶员。

    只是他的S级机甲并不算真正的S级，空有强度，没内实，但要比A级机甲性能好上很多。

    “少将大人，战略部署情况已经完成百分之七十了，还需要三个小时即可完成部署，希望在此期间魔族不要出现。”

    “嗯，机甲和舰队安排的怎么样来了？”

    “总共机甲四十万，三千七百艘战舰，寒古星门那边派遣出了十万台机甲和五百艘战舰，少将大人也不用太过担心，就算魔族真的全力攻打我们，我们也能坚持到炎古星门的支援。”副官宽慰道。

    最近他们的压力确实也很大，少将听后点了点头，不管怎么样，这边也是他们人族的地盘，炎古星门也在积极的备战，只要不到一分钟的时间，就能投放过来超过一百万的兵力，他们就不相信魔族能够在一分钟内把它们都解决了。

    而就在他们这边讨论的时候，距离他们不到五千公里处，忽然空间扭曲了起来。

    瞬间，整个幽海通道都震动了起来，刺耳的笛声响彻整个幽海通道。

    “该死的！他们居然直接跳到咱们脸上来！”少将一拳砸在扶手上，豁然站起身来：“炮火准备，先给我们的客人洗洗脸！”

    “少将大人，监测那边传来消息，是百万级的跃迁！”

    “赶快通知炎古星门！”

    战争来的如预料中一般凶猛，一瞬间，整个炎古星门都开始动了起来！

    炎古星门总指挥部。

    “镇国大人，百万级别的魔族兵力直接跃迁到了幽海通道之前！战斗已经打起来了！”消息传回来的时候，战斗便已经打了起来。

    而且一开始就是百万级别的，连先锋旗舰都没，足以说明他们的目标是攻打幽海通道了！

    但即便如此，人族依旧在暗，你无法知晓魔族后面到底有多少兵力！

    杨镇国正是知道这一点，他深深的呼出口气：“接下来，这里的指挥权将会交给你，我带走八十万兵力，星门，不容有失！”

    两百多万兵力带走八十万，还剩下一百二十万。

    “镇国大人，你要亲自出战吗？”

    “老夫到是要去会一会这魔族到底有什么计谋！”

    而另一边，拓荒之星这边已经完成了系统装载：“快，一定要探明情况！”

    “进度，百分之一······”

