    “输了，输了，老夫认输还不行，老尹，你不简单啊，刚才这手棋，要是行军打仗，就是绝杀的谋略！”

    吴令然一边说话，一边伸手用袖子把棋盘拂乱，笑着摇头认输道。

    “那是，平日让着你些，稍微露点真章，你就不行了吧。”

    秦风和蒲清对视一眼，看着父皇高兴的眉毛都挑了起来，心中喜慰，高血压病人，本来就该心情愉悦的。

    “尹公子，你以前可是在军伍之中呆过？我看你顾盼间，有种秦人才有的气势，只是不对啊，公子看着恐怕不到二十吧，现在天下太平，好像秦国几年没有征募青壮了。”

    秦风见到对面掌柜的起了疑心，有些啼笑皆非的看了一眼父皇，他不是在军伍中呆过，而是亲自统领的秦国灭西域数十国之战。

    招募？严格的讲，还确实是老秦叔招募的自己。

    “家中和大风山赢风太子扯的上一些关系，尹儿在太子西征军中呆过半年，老吴，可以啊，这都能给你看出来！”

    “原来在殿下麾下效力过，怪不得，怪不得，天下风云际会，殿下身边，都是当世人杰，你陪着他们半年，一生就已经受用不尽了！’

    听了秦皇解释，吴令然脸上露出恍然大悟的神色，在看秦风，眼神中居然有一丝艳羡。

    “大秦监国太子，那还用说，秦国传承万世，秦皇奠基，后世代代，就看二世的了。那还能有差的，陛下选的嘛。”

    老秦叔自己夸自己，赵无极和蒲清转过身子偷笑起来，秦风则是有点不好意思的挠了挠脑袋，脸色瞬间尴尬。

    “这倒是没错，老尹，其余不论，关中蒸蒸日上，这才是几年的事情，我看黄河，马上商船都装不下了。’

    “不是我这关东人腹诽你们秦人，你们老秦人本来除了打仗，其余事情，哪里有能比过关东六国的，现在不同了？别的不说，魏地最好的食肆，酒栈，其余商铺，都要到咸阳大风秦取经了。”

    “大梁周边，更是学堂遍地，现在你们秦人，可是威风的紧了。”

    吴令然话中有丝落寞之意，这自然是关东心理安慰的文化领先，经济领先的底裤，也被秦风扒了去的缘故。

    秦皇听了他的话，好像心中喝了蜜一般，笑眯眯的摸着胡子，惬意的靠在了椅背之上。

    “只是大秦毕竟就是一个太子啊，关中在太子的眼皮底下还好，关东六国，富是富了，百姓的日子好过了些，只是，还是，哎，还是。”

    吴令然打开了话匣子，说到这里，眼中却是闪过一丝哀色。

    嬴政和秦风是何等人，一眼就看出老吴情绪不对，不禁一起开口询问。

    “怎么了？关东万民还在水火之中？”

    “可是关东有弊政，被吴叔看出来了？’

    ‘“哎，小尹，冲着这声吴叔，我也不想欺瞒你们父子了，关东本来还好，只是一年前，太子不在，关东府衙缺官吏，很多秦人贵胄又不愿意离开关中到六国旧地为官，咸阳搞了一个门户论官，此举很是不妥啊。’

    “门户论官？”秦风听了眉头一下皱了起来，一年前，自己应该是在征战匈奴才大功告成，准备整军西去贵霜的时候，此事，他听说过，却了解的不多。

    “门户论官，我知道，关东之地政务繁忙，当是是顿弱上的条陈吧，大风山学堂放开，科举选出的人才中枢都不够用，关东各地郡县，可提拔秦国贵胄为地方官吏，或者关东六国贵族中有大见识者，亦可为官，大概就是此事吧。”

    “我记得现在琅琊郡的，东莱郡的，还有总领辽东八郡的甘罗，都是大概那个时候，一下子被提到了郡守的位置的。”

    “对了，魏地魏咎魏豹兄弟，赵国李牧后人，楚国现在上将军项羽的亲族，都被破格提拔为官的。”

    “对，对，老尹，你还真是门清，你以前也在秦国府衙当过差吧，就是这一波，现在河内太守，东郡太守魏豹兄弟，可是把黄河边的年轻父母们，坑害的惨了！’

    一向淡然的吴令然，说到这里，眼眶一下子红了。

    秦风听到魏咎，魏豹的名字，眼神闪烁了一下，瞬间回忆了起来，这两人，不就是自称周朝王室之后，后来还依附陈胜，夺回魏国旧地的魏国贵胄吗？

    这一世，自己风卷残云的摆平了陈胜，吴广，没想到这对兄弟，鬼使神差的，还在魏国旧地！

    “这两人怎么了？魏咎我知道，到咸阳见过朕，不是，真见过陛下，很是温润有礼的一个人，他是周王后裔，周朝国祚千年，姬家子嗣，应该不会胡来吧！”

    嬴政不自觉的，说话之时就带了帝王的语气，吴令然此时却是心情激荡，没有听出面前棋友的口气不对，只是冷冷的哼了一声。

    “老尹，你这眼光和棋力一般，实在是一言难尽啊，什么周朝王族后裔，姬家子嗣，他在河内为郡守不过一年，已经残害了数百孩童了！”

    “不瞒你们父子，吴某这次到咸阳来，就是找秦国九卿之人的姚贾姚大人，想疏通关节，能像陛下，殿下口述魏国之地惨境的，金子花了不少，却还是无缘见到渭水真龙啊。”

    我擦，这老吴进京，原来是有目的的啊，嬴政和秦风听了他说的魏咎兄弟残害婴儿的话，不禁同时面色苍白了起来。

    “残害孩童，还数百，怎么？这魏咎，魏豹兄弟，是杀良冒功，屠灭百姓？”

    “哪里，郡守手中没有兵权，他要敛财，走的是治水的路子！”

    “黄河河内和东郡河道，从去年春开始，水势就忽然浩大起来，行船是方便了，只是两岸很多天地，都被冲垮了，魏地两郡，百姓民不聊生！’

    “魏咎好像是那时候，向着伏诛的赢子婴公子进言，周朝旧法，向黄河河神敬献铜牛镇水，再献上童男童女，就可以保证黄河不再泛滥！”

    “从去年开始，黄河沿岸各地村庄，被魏咎的府衙之士，抢夺了几百对童男童女，男女一对，捆了用船送到了河中心，直接扔进了河中祭河神，孩童父母伤心欲绝，投河自尽的，已经不下数十人了！’

