    “风一指？什么玩意儿，说的是我吗？”这‘一指一指’把苏浩叫得一脸懵，昨天一个个都还对他怒目而视，才过一日，态度转变竟然如此明显？

    但是他也点头回礼！然后专心观看筑基境修士的比试。

    筑基境的比试，才可称之为斗法，比之引气境的对射要炫目太多。

    ‘百生箭’！

    “咻咻咻——”

    一名蓝袍女修士伸手掐诀，一根二十厘米长的短箭升起，影影重重的生出百支，密密麻麻飘在半空，对准远处的束发男修士。

    “去！”蓝袍女修细手轻点，百道短箭化作蓝色流光，攒射而去。

    束发男修知道这‘百生箭’看似数量庞大，但是真是对他有威胁的，只是其中一支实体箭罢了。

    他大手一转，法诀便成。

    ‘八重气形术’！

    下一刻，男修身影稍一模糊，化作八道虚影，即使筑基境的‘意念’，也难以分辨哪一个才是实体。。

    女修看似凌厉的‘百生箭’也随之破去。

    百道流光覆盖八道虚影，很快将其中七道虚影破去，威力不足的虚箭射在实体上，被其身上的护盾全部挡下。

    此时男修的攻击手段也准备完毕。

    ‘连光飞阳剑’！

    男修身前生出一道剑影，越来越亮，达到一个临界后，从光剑上射出一道细长的光影，急速射向蓝袍女修。在光影射出的刹那，光剑上又射出一道光影，连绵不绝，连成一条光线。

    那蓝袍女修一边收回自己的短箭，一边手决连连掐动。

    ‘弧光流风壁’！

    下一刻，蓝袍女修身前形成一道半球型的护罩，将她严实的挡在弧光之后。

    连绵的光影射在罩壁上，发出‘叮叮叮’的脆响。

    ……

    这光影效果，看得一众引气境弟子心神摇曳，向往之极。

    他们也不想用单调的风弹和飞剑互射啊！可惜他们没有种类繁多的术法和法器, 帅字离他们尚远。

    在他们想到‘帅’这个字的时候, 脑海中猛然显出苏浩那个短发少年的身影, 轻飘飘伸出一根手指，然后爆发出极强的威力，将对手一一点爆, 似乎……这样也很帅？

    很快，那名束发男修士就陷入劣势, 直接认输, 跳下擂台。

    陷入劣势的原因是他的法器没有蓝袍女修士的多。

    苏浩摸着下巴暗道：“法器多还是有优势的嘛！如今绝对防御阵法已经有了初步的方案, 很快就能够定型，这次大比后尽快把绝对防御完成, 然后开始研究法器的炼制。”

    这一天筑基境修士的斗法，让苏浩等一众没什么见识的引气境弟子大开眼界，一个个都惊呼‘原来术法还可以这么用, 绝！’

    术法的种类很多, 法器也五花八门, 在修士们大开的脑洞下, 用出了各种稀奇古怪的效果。

    比如一个修士用法器把自己顶飞，躲开了对手的攻击。

    又比如一个修士给飞行法器套上了护盾, 去拦截对手的法器。

    再比如用能增生大量虚影的法器，生成密密麻麻的虚影，挡住对手的视线, 接着就偷偷溜到一边偷袭！

    战到中途，苏浩的师尊风铃仙子也忍不住上台去比试一番, 出乎苏浩意料的是，她看起来不咋滴的师尊, 竟然还能赢一场，一手长绫飘带法器的视觉骗术溜得飞起, 误导对手视线，暗中积蓄一道术法加一枚飞梭法器，就让她的对手认输。

    筑基境修士擂台很快结束，擂主是一名叫做风长歌的马尾男修士。一手骗术出神入化！

    看完之后，苏浩对修士的战斗又有了新的理解。核心就一个字，那就是‘骗’！

    术法的差别并没有太大，也没有哪个筑基境修士掌握了大威力法器和术法, 都是把一些基础的术法和法器，用出了新的效果。考验的就是一种战斗的艺术。

    这种骗术和凡间武学招式又不一样，凡间武学讲究的是近身战斗的‘力’‘速’‘诡’。

    而真正厉害的筑基境修士的斗法，讲究的是那种‘你以为识破了我的虚招, 实际上是我让你识破的’。你以为我这波在第五层，实际上我这波在大气层…

    苏浩由衷赞道：“真是精彩的对决，看来这些筑基境弟子出得仙门之后，也不只是闷头修炼啊，对斗法是花了大功夫的！”

    不过，苏浩又扪心自问：“那我需要这么花里胡哨的斗法骗术么？”

    苏浩很快就摇摇头暗道：“不需要的吧！搞那么多花里胡哨的，还不如造一个炸弹扔过去来得快些。有时间学习知识不好么？打打杀杀的，真不适合我。”

    在筑基境的擂台比试结束后，风之一脉的弟子之间很快就熟络起来，氛围如同过年一般热烈，到了晚上，甚至堆起了火堆，聊得来的修士就坐在一起闲聊，每个人脸上都不觉间多出了一份闲适。这是身处十分安全的地方，才会有的情绪。

    这倒是让苏浩大感惊奇，原来修仙者并非只会闷头躲在洞府中修炼，还会举行聚会。这样才有一丝为人的气息嘛！

    苏浩也难得的参加了第五十六代弟子入门后的首聚，但是呆了一会儿，发现所有人都用一种若有若无的奇怪的眼神悄悄看他，有好奇，有仰慕，有惧怕，有亲切……

    然后苏浩待了大概十分钟就借口上厕所离开了！

    “算了，还以为能找回以前那种什么也不想，就是闲聊的感觉！还是想多了！他们果然就是一帮小屁孩呢！嗯，会修仙的小屁孩！”

    苏浩在宽阔的草地上转了一圈后，又绕回了乱石峰的住处：“还是回去研究绝对防御符文吧！”

    实际上苏浩掌控意识得以苏醒的时间，全部加起来也就两百多年，严格算起来，苏浩才是一个两百多岁的年轻人罢了，但是不知为何，在苏浩的认知里，总觉得过去了许多年。

    上一世甚至上上一世的记忆清晰可查，甚至翻开弹球空间的记录，能够历历在目。

    然而，那些经历过的痛苦和折磨，那些无法挽回的事，终究在苏浩的心上刻下了难以磨灭的痕迹。

    时间流逝，而他，唯有一路前行。

    ……

    一夜无话。

    太阳下山后，星空占据了天空，当太阳从山的那头射出第一道光的时候，天空再如何挽留，星星也随之落幕。

    带着满脸期待的云中望月谷修士，再次汇聚于首照坡，静静等待今日金丹修士的打擂赛。

    金丹修士的斗法，不是随随便便能够看到的，对于低阶修士来说，在仙门之外看到金丹修士斗法，很可能会被顺手干掉。

    苏浩也早早来到首照坡，选了一个好位置，盘坐闭目等候。

    金丹修士他接触过不少，还干掉一个，不过金丹修士之间的斗法，他还从未见过，这引起了他极大的好奇心。

    “金丹境，很厉害的样子！”

