    桌上的热茶还冒着徐徐的热气。

    许浓和顾倩倩两个女生,一个坐着一个站着。按理来说,站着的气势应该更足一些才是，然而顾倩倩却莫名感觉到了一丝压迫感。

    她在听见许浓说和周起已经领证的那一刻，眼底是闪过一丝慌张和错愕的。

    可是转念再一想，如果真的如这个女人所说,她和周起已经是合法夫妻了，那为什么自己从来没听到过周起结婚的消息？

    像他这种豪门大少爷，怎么可能结婚不举办仪式？就算他再想低调，周家肯定不会同意的吧？

    所以，这个女人一定是在撒谎！

    一想到这里,顾倩倩原本还有些慌乱的情绪顿时稳住了,看着许浓的眼神，也带着讥笑嘲讽。

    “我说你这个女人还真是的,吹牛也要有个限度吧？先不说周哥哥是不是真的看上你,还是只是跟你玩玩而已。单讲你说自己和周哥哥已经结婚了的事情……”

    说到这里，顾倩倩冷笑一声，那副模样就差拿鼻孔出气了。

    “你不会不知道周哥哥是什么样的家庭背景吧？你觉得他如果结婚,会不举办婚礼,圈子里会一点风声没有吗？我真是替你感到羞耻，撒谎都不会脸红的吗？什么都没了解清楚就在这里胡言乱语，也不知道周哥哥到底看上你哪点了,模样也就一般般,脑子还不怎么好,他居然还能把你领回来！”

    许浓现在心里只觉得好笑至极。

    她原以为这个女人叫周起叫得那么亲密,一口一个周哥哥，肯定会和他有点什么很深的渊源，但没什么到居然不熟到这个程度。

    周起领证那天，明明在朋友圈发了结婚登记的消息，凡是在他微信里的人，应该会都看见吧？

    但这个女人现在还在质疑自己话的可信度，可见她连周起的微信都没有。

    许浓看着她，感觉像是在看着一个跳梁小丑一样，忍不住就又笑了下。

    顾倩倩见自己的话对许浓没起什么作用，反而还让她笑了起来，一时羞怒交加。

    “你什么意思？！你在笑什么？你凭什么笑啊！我说的不对吗！你明明就是在撒谎。”她说话的时候很激动，也顾不上自己是不是偷溜过来的了，声音下意识就提高了八度，想涨一涨自己的气势。

    许浓实在不想再和这样的人呆在一起了，总觉得是在浪费时间，她将手里喝了半杯的茶重新放在茶几上，准备起身离开。

    顾倩倩怎么可能放人，她这次过来偏厅的目的就是为了打击这个女人，想让她自己知难而退。

    所以她见着许浓要走，第一时间上前拽住了许浓的胳膊。

    而与此同时，客厅里的周起和两个长辈也一直在周旋着。

    周起小姨这会儿脸上不满的表情非常严重，她根本没有仔细听刚刚周妈妈的话，仅仅听见周起和许浓在一起了之后，就沉着一张脸什么也听不进去了。

    她绷着脸，像是一忍再忍，最后抖着手，指向周起。

    “你这个孩子，你让我说你什么好啊？！我给你找了个那么优秀乖巧的姑娘，你不要，然后为了躲开我硬生生的出去住了几个月，结果倒好，现在人回来了，还给我带回来一个野女人？！”

    周起原本心里就存着气，这会儿听见小姨侮辱许浓，眉眼间的寒意更浓了。

    “小姨，我家姑娘有名字，她叫许浓，不叫什么野女人。”

    小姨在周起这里一向是被包容迁就的，就连表弟刚去世那会儿，她整日的怨周起打骂周起，这个孩子都从来没反驳过她一句。

    但现在居然为了个刚认识的女人，这么驳她的话，她怎么可能受得了！

    “周起！你真是长大了是不是？！你忘了这么多年我是怎么对你的了？我……”

    ——“啊！！”

    周起小姨的话还没说完，就忽然听见偏厅那边传来了一声尖叫。

    周起心头一跳，他还不知道顾倩倩也去了那里，所以以为这声音是许浓喊出来的。

    所以他顾不上许多，提着步子就朝那边走了过去。

    周妈妈和周起的小姨闻声也跟着一起起身跟了过去，哪想到那边一瞧，倒在地上的是顾倩倩。

    许浓原本都不想搭理她这个戏精自导自演，想平静的离开的，但没想周起过来的这么快。

    周起连瞧都没瞧地上的女人一眼，直接握住许浓的小手，带着急切问：“媳妇儿，怎么了？伤到哪儿了？”

    许浓摇摇头，还没来得及说话，地上的人倒是抢了先。

    “周哥哥！你看清楚啊！被欺负的人是我！”

    顾倩倩刚刚拽着许浓不让她走，许浓后来嫌烦，挣脱的力气就大了一些。但力气再大，也不至于把人推倒，是顾倩倩顺势给自己造了个有利的局面，在许浓扬手甩开自己的时候，直接借着她的力道，跌坐在了地上。

    倒地的那刹那，她便直接叫出了声，目的就是吸引客厅里的几个人过来。

    周起的小姨见着自己带来的人忽然这样，怎么可能还忍得了。

    她赶紧几步上前，一把扶起了顾倩倩。

    “倩倩，怎么回事？”

    顾倩倩段数太低了，她想边哭边回，可说话的时候，愣是一滴眼泪都没挤出来，只瘪着嘴，一副委屈至极的模样。

    “小姨，我真的是要委屈死了。刚刚我看你们聊天，不敢打扰，就想着和这位姐姐聊一聊……”

    她话没说完呢，周妈妈就凉凉的打断她，“我家儿媳妇没你年纪大，长得也比你年轻。”

    周妈妈一听儿子这话，赶紧将话题接住：“对呀，下次再想管别人叫姐姐前，先照镜子看看自己脸上法令纹吧，这褶子都快赶上我了，还好意思叫我儿媳妇姐姐。”

    顾倩倩一噎，这回眼眶倒是有些湿润了，真真实实的感觉到了羞辱，于是瞪着泛红的眼睛看向周起小姨，“小姨……”

    周起小姨皱了皱眉头，回头有些怨怪的说：“姐！周起！你们少说两句！听听倩倩说刚刚到底怎么回事！”

    顾倩倩见有人给自己撑腰，瞬间又有了底气。

    “我就是想和那……那位聊一聊，然后说着说着，那位不知道为什么忽然对我产生了很大的敌意，还说自己和周哥哥已经结婚领证了。我……我就想着如果周哥哥真的结婚，怎么可能不告诉小姨你呢？对吧？也不可能不办仪式的吧？就质疑了几句。”

    顾倩倩说着话，表情还一副受了委屈楚楚可怜的模样。

    “可能是我的话戳到了那位吧……她就忽然发火，然后把我推倒在这里了。”

    周起小姨听到这里就听不下去了，她连带着刚刚从周妈妈和周起那里受的气，一起在这一刻爆发了。

    “周起！这个野女人做了什么好事你看见了吧！倩倩说一句她说谎，她都受不了！这种人品的东西，你居然还敢往家里带？！你到底知不知好歹！啊？！”

    周妈妈第一个不乐意了，刚想骂几句让自己这个妹妹清醒一下，周起却在那边率先开了口。

    周起什么也没多说，只简单说了一句：“我家姑娘没说谎，我们确实结婚了，现在是合法夫妻。”

    小姨一愣，坐在地上的顾倩倩也愣住了。

    她千想万想，怎么也没想到，最后会是这么一个结果。

    结婚了？

    那个女人没有说谎？！

    他们真的结婚了？！！

    片刻后，小姨反应了过来，周身的火气更甚了，一副暴怒的姿态。

    “周起！！你行啊！谈恋爱不和我说一声也就算了，现在连结婚都瞒着我？！你你……”

    小姨不知道该怎么说，深喘了几下，颤着手一直指着周起，像是他做了什么十恶不赦的事情一样。

    最后大喊了一句：“你这样，对得起你死去的弟弟吗！你别忘了！他是因为什么才去世的！如果没有你，他不可能碰赛车！也不可能年纪轻轻就这么走了！！我这些年已经把你当成他一样，当成亲儿子来待来养！结果你就是这么报答我的？！你又对得起我吗！”

    空气在那一瞬间有些滞住了。

    周家对于周起表弟的死，一向是忌讳着不谈的。

    虽说当年的事和周起确实没有多大的关系，毕竟他已经尽最大努力去阻止，可是也正如小姨的话所说，表弟确实是因为崇拜周起，才会处处模仿，处处想做的和他一样优秀。

    也正是因为这一点，周起这些年才会一直带着愧疚，面对小姨也多了一份比常人更多的理解和包容。

    但是任何迁就都是有限制的，他不可能事事都按着小姨的意愿去做，这次即使是让她失望，他也不可能再妥协了。

    默了默，周起瞭着眼皮朝那边看了一眼，刚想开口，却忽然被许浓抢了先。

    他家姑娘静着一张脸，正面面对着小姨和顾倩倩的方向。

    “小姨，我知道您不喜欢我，但有几点，我必须说清楚。

    第一，刚刚那位小姐说的话，全是谎话。我从来没有因为她而暴怒，会说出和周起结婚的事，也是因为她先羞辱污蔑我是小三。

    第二，恼羞成怒故意推她倒地这种事，更是无稽之谈。我们聊到最后，她一直无理取闹，我实在不想再在这里浪费时间了，想离开。是她先拽着我，硬拖着我不许我走。我挣脱的时候，无意甩了下胳膊，她就直接顺势倒在了地上，然后出声尖叫。”

    许浓说完这些，直接将自己的左臂亮了出来，原本白皙的手腕上，这会儿真的出现了显眼的红痕。

    周起心疼坏了，心间的怒气也越来越盛，刚想开口处理掉那个女人，却忽然感觉他家姑娘在一旁，握住了他的手。

    “第三，您说错了。您儿子是成年人，成年人对自己的行为是要负责的，当年为什么出事，出事后周起又是怎么做的，您应该比谁都记忆深刻吧？现在您口口声声说这么多年了，他对得起您吗？那我反问一句，这么多年了，您又对得起他吗？”

    许浓的话掷地有声，一字一句像是利剑一样，直接戳到了每个人的心里。

    周起沉默的看着旁边的人，他形容不出来现在是什么感觉，他只知道，他家姑娘在说话时，手掌有些轻颤着的。

    此时此刻的她，就好像一个怕极了上战场的姑娘，但却因为他，披上了铠甲，拿起了刀剑，迎着对面的千军万马，咬着牙硬着头皮———

    为他而战。

