    第2109章居然是他   

    城主府会客厅内，依依正在招待降龙跟笑佛。

    

    他们客客气气的来，表现得很是友善，依依也没有道理为难。

    

    “依依城主，我们此次前来只是要寻找佛帝的转世身，并不是要传教，还请行个方便。”

    

    “两位请喝茶。”

    依依做了个请的手势，而后笑道：“我已经让人去请夫君了，这件事情由他来做决定。”

    

    “行吧。”

    

    不多时，龙帝就到了。

    

    降龙跟笑佛感受到龙帝身上那似有若无的压迫感，都是心中一凛，连忙起身见礼：“见过施主。”

    

    龙一边也抱拳一边走到主位上坐下：“稀客啊，不知道两位远道而来有何要事？”

    

    笑佛便将目的又说了一遍，并且保证道：“我们绝对不会传教，请施主放心，一旦找到了佛帝转世身，我们立即离开。”

    

    龙帝似笑非笑的道：“你们就不怕找到了之后我将其扣押下来，以此要挟佛界？”

    

    降龙摇头：“佛帝当年陨落之时还留下有帝兵，如若受到危险，会跨越无尽距离直接降临此地，到那个时候，对于整个人族来说都是灭顶之灾，施主是聪明人，不会做出这种事情的。”

    

    龙帝知道那件帝兵是万佛塔，主镇压，现在应该也是不在佛界才对。

    

    心思电转，他点头：“答应你们也不是不行，但有两个条件。”

    

    降龙神色肃然：“请说。”

    

    龙帝伸出两根手指：“第一，五十万亿灵石，当做是过路费。

    第二，如果让我发现你们敢在人族地盘上传道，哪怕只是一个，立即抹杀！”

    

    笑佛呵呵笑道：“第二个条件没问题，但第一个五十万亿灵石是不是有些多，能否少一些。”

    

    龙帝身子前倾，语气强硬：“我不是在跟你们商量，出不起现在就可以走了。”

    

    笑佛脸上的笑容略微收敛，但最终还是答应了下来，一切以佛帝转世身为主！   

    当场，就付了五十万亿灵石，龙帝转手就给了依依。

    

    依依笑得两个眼睛眯成一条缝：“夫君真是太厉害了，这赚取灵石的速度无人能及。”

    

    龙帝摆摆手：“没什么，主要是傻子太多。

    哦，两位还在啊，不好意思，就当没有听到吧。”

    

    降龙跟笑佛的脸色都很不好看，起身告辞，一刻都不愿意多做停留。

    

    龙帝也没有起身相送，对于佛界的人，他是一点都不待见的。

    

    要不是时机不成熟，他都想要冲进佛界，断了他们的传承！   

    “好了，外面的事情我来就好了，你也去时间之屋修炼一段时间吧，尽可能是自己突破准帝，而不是依靠吞噬道果。”

    

    虽然到了准帝几乎绝大部分人的修炼之路就到头了。

    

    但吞噬他人道果提升的跟自己修炼得来的，实力上还是有巨大差距的。

    

    依依点头：“我知道了，那外面跟曦儿就劳烦夫君多多照料啦。”

    

    入账五十万亿灵石，依依的心情是很好的。

    

    等她走之后，龙帝心神就扩散出去，一部分放在了降龙跟笑佛的身上。

    

    对于他们两个，龙帝可不放心听之任之，还是要在自己眼皮子底下监视着才是最安全的。

    

    此刻，降龙跟笑佛都还不知道自己被监视了，行走在宽广无比的街道上，看着无比繁华的场景，都是眼热不已。

    

    降龙双手合十：“世人愚昧，皆在苦海中挣扎求存，懵懵懂懂，唯有我佛才能解救他们，可惜，可惜了。”

    

    笑佛手中拿着一块石头，此刻在微微发光，这便是佛帝留下的舍利子。

    

    闻言他摇头道：“等找到佛帝后，我们早晚有机会解决这些悲苦的苍生脱离苦海的。”

    

    监视着他们的龙帝一脸讥讽。

    

    “嗯？

    佛帝转世身就在附近！”

    笑佛忽然激动了起来，因为手中的舍利子此刻散发出炽热的高温，并且更加明亮了。

    

    前方传来阵阵喧闹，降龙跟笑佛连忙快步上前。

    

    “哇，好英俊啊！”

    

    “这就是城主的儿子龙曦吗？

    世界上怎么会有如此优秀的少年，我快要不能呼吸了。”

    

    “我受不了了，这要是我夫君，吵架我都拿刀往自己身上捅。”

    

    这些，都是一群少女、美妇的发言。

    

    然后，还有一小部分男人也发表自己的意见。

    

    “哎，也不知道少城主喜不喜欢男的。”

    

    “是啊，女人有什么好的，男人跟男人才是...”   

    当然，这一小部分男人的危险发言很快就被众多的少女跟美妇给淹没。

    

    此刻，龙曦正扛着一头比自己体型大好几倍的妖兽，准备回家，路上却是被许多人给围住了。

    

    自从龙曦第一次出现在大众面前，然后就彻底出名了。

    

    没办法，在外貌上，龙曦比什么神族、魔族的要强无数倍，而且虽然出生地位很高，实力也很强，天赋在年轻一辈中无人能够出其左右，但并没有半点架子，跟谁都很是和善。

    

    这样一个完美的少年，怎么可能不受人喜欢？

    

    “那个，大家都注意安全，不要发生意外了。”

    龙曦还是有些害羞的，尽管不是第一次遇见了，还是不怎么适应。

    

    这么一说，许多女人更加兴奋了，都恨不得将龙曦抱在怀里好好疼爱。

    

    这时，降龙跟笑佛从人群堆里挤了出来，看着眼前的龙曦，都是兴奋不已。

    

    “找到了！”

    

    “没想到居然如此顺利，刚刚来就找到，那我们五十万亿灵石花得真是冤枉啊！”

    

    他们对视一眼，起初是兴奋，但一想到才这么短时间内就没了如此巨额灵石，又感觉到无比的心痛。

    

    笑佛笑容中蕴含着让人放松的力量，对龙曦说道：“这位施主，你与我佛有缘，跟我们走吧。”

    

    龙曦警惕的望着他们两个：“你们是佛门的？

    抱歉，我不会去的。”

    

    他听父亲说过，这不是个好组织。

    

    降龙也开口道：“你可能不了解佛门，那是众生最终的归宿，是彼岸，小友不妨跟我们找个地方坐坐，且听我们慢慢跟你讲解佛之奥妙，你肯定会喜欢上的。”

    

    与此同时，城主府内，龙帝暴怒！！   

    

    

