
　　牛三贤算是回过味来了，动不动曹桂枝说，自己儿子和这个曹侯之女怕是已经好上了吧！

　　牛三贤问道：“真的？”M.23sk.com

　　牛大春点点头：“嗯，真的！桂枝说，曹侯其实一直也很担心她的婚事，上门求亲的人是不少，但是大多要么是想联姻，要么想攀附。

　　而到了曹侯这个位置，他已经不需要再通过联姻来获得权势了。

　　而且过分的和权贵联姻不仅没有好处还会给曹家带来风险。

　　至于门当户对，大明还真的没有几家能跟他门当户对的，所以根本不需要，只要自己闺女喜欢，两情相悦就行！”

　　牛三贤看看自己的老婆，只见老婆脸色青一阵白一阵：“儿子，你咋这么傻，这女强男弱，你要一辈子被人欺负啊！

　　你爹被我欺负一辈子，你难道没有看出来么！你问问你爹他幸福么？”

　　牛大春看着他老子：“爹，您……”

　　牛大春也问不出口了，老子被娘欺负了一辈子，即使现在贵为八级半宗师级的大匠师回家还不是要烧火做饭。

　　牛三贤咳嗽一声：“怎么不幸福！我挺幸福的啊！当初你娘年轻的时候可是戏台上的当家花旦，那是‘角’方圆一个府县只要提她的名字就能卖掉票。戏园子里围满了人，乌央乌央的。

　　那个时候你老子我，还不过是不入流的一个学徒，跟着师傅学习做烟花，我老师就是给你娘戏班子串场子的杂技师傅，表演个烟火啥的。

　　最后你娘偏偏看上了我，那是我几辈子修来的福分，跟着师傅的时候，行里有规矩，学徒免费干，出徒白干三年孝敬师傅。

　　那时候你爹可谓是身无分文，在戏班子里吃在戏班子里睡，你娘也从来没有嫌弃，鼓励我好好干总有出头的一天。

　　后来就有了你，戏班子里的人啊都劝她把孩子打掉，那几年正是她最红的时候，怀了孩子这个角就毁了！

　　但是你娘坚决不同意！说‘既然嫁入牛家，就不能对不起牛家的列祖列宗！’最后坚持把孩子生下来！

　　那时候你爹没有收入，你娘又因为怀了你不能上台唱戏，家里的饭不够吃，你娘就怀着你讨饭，最后你出生了，你娘就带着你讨饭。

　　虽然日子过得艰难，我在戏班里能拿一份饭，我想省下来给你娘吃，劝她不要去要饭了，你娘就说，‘你是家里的顶梁柱，要是你垮了，我们孤儿寡母就彻底没有指望了！’

　　所以俺们娘俩能讨到一口，就吃，要是养活不了自己，那也是俺们没本事。

　　后来你爹挣钱了，你娘每天给人缝补洗衣挣钱，慢慢把你们一个个养大，这一路的艰难，别人不知道我还不知道么？

　　当初她可是整个戏班最美丽的花啊，好多达官贵人都想把她养在家里当金丝雀一样，最后你娘还是跟了我。

　　所以你娘偶尔抱怨两句，我觉得挺好，我挺知足的。”

　　牛氏听完眼圈也红了：“当着孩子的面你说这些干嘛，怪不好意思的……”

　　牛大春听完比平时不善言辞的父亲的讲述，对这个泼辣的母亲有了心的认识。

　　牛氏擦完眼泪抱怨道：“你们以为我想这样么！我不想温婉可人么，可是生活不允许啊，那个时候贫穷有罪，贫穷又漂亮那就是罪上加罪。

　　在戏班的时候多少泼皮无赖，多少轻浮公子哥浪荡子惦记着，我不泼辣怎么保护自己？

　　后来嫁给你，整日里抛头露面，沿街乞讨，但凡表现的有点软弱，还不被人欺负死！

　　我是演戏的嘛，这装着装着就忘记了自己什么时候是演戏，什么时候是自己了。

　　老头子，这些年，委屈你了……。”

　　牛三贤呵呵笑着：“委屈啥，我要是没有你在身边捞到两句，还真的浑身不舒服……嘿嘿。”

　　牛氏脸上害羞：“死相！为老不尊！”

　　牛大春感觉自己饱了，我是多余的呗，这本来谈自己的婚事的时候，这老两口倒是在这秀恩爱起来！

　　牛大春咳嗽一声，牛三贤才想起来正事：“咳咳，其实大子这事，咱们做父母的要尊重孩子的选择是吧？

　　你看人家两人都已经商量好了，咱们怎么能做出棒打鸳鸯的事情来？儿孙自有儿孙福，由他们去吧。

　　你就是给他算好了一切，铺平了所有道理，这日子还不是要他们自己过？那句话怎么说的来着？对了‘如人饮水冷暖自知’。”

　　牛大春有些惊异：“咦，爹，你现在说话越来越有水平了，这学问见长啊！”

　　牛三贤哼了一声：“你爹好歹也是皇明工匠大学的副教授，每天都要上课讲学，这每天还要读书的好吧！”

　　牛大春竖起大拇指：“士别三日当刮目相待，佩服佩服。”

　　牛三贤看看牛氏：“孩他娘，你觉得呢？”

　　牛氏担心的问道：“可是那可是曹侯啊，我听人说啊，这曹侯最后肯定要封公爵的，那可是第一等的显贵啊。

　　他们真的能看上咱们这种工匠人家，你是工匠我是戏子，跟公侯差着十万八千里呢！”

　　牛大春辩解：“娘，现在早就取消贱籍了，工匠怎么了，我爹这样的八级工匠可是大明的宝贝，等升了九级待遇可是直接封爵的。”

　　牛氏嗯了一声：“一样个啥！一样就没穷富了！这世界什么时候一样过！就像你爹吃了那么多苦。

　　当初在戏园子里，我就是看到你爹练功刻苦，他师傅让他要练到能闭着眼睛从桌子上摸出一根头发丝。

　　三九天里，你爹手冻的青紫还在坚持。

　　后来有一群泼皮到后台滋事，你爹护着我，其他人都躲的远远的，只有他护着我，头都被打出血了，拦不住人家，他就趴我身上，那群泼皮就拿凳子砸，他还是不松手……”

　　牛三贤不好意思：“好了说那个干嘛，成不成咱们总要试试，左右不就是一个脸面么，都是为了自己孩子，能成就成，不能成咱们再想办法，要是为了怕丢面子连问都不问，那耽误了孩子的终身大事了可怎么好。

　　毕竟大子今年也都这么大了。”

　　牛氏最后点点头：“行吧，试试就是了！什么时候去？”

　　牛三贤想了想：“等过完年，我晋级成功了，咱们就找个媒人说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百一十八章父母的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 