    “刘洪兄见笑了，在下实力低微，论神通远不如你们两位，也就有些寻踪的手段罢了。”白衣青年淡笑道。

    “多余的话等此事结束之后再说，继续追，不能让那万水真人逃掉！”桃香冷冷说了一句话，冲天飞遁而走。

    “是。”李彪和刘洪似乎都颇为忌惮桃香，被训斥也没有说什么，紧随其后追了过去。

    方金阁三人身影消失后不久，又有三道身影出现在沙丘上空，却是炎烈三人。

    “方金阁的这些家伙果然有些手段，竟然能追踪到那万水真人，不过这样也好，让他们打头阵，试试万水真人和那神秘人影的深浅。”炎烈冷哼一声说道。。

    “炎道友，田道友，那神秘人影是谁，二位可看出什么没有？”鬼藤上人突然问道。

    “那人应该是万水真人暗伏的帮手，此人身影一闪便没，施展的神通也颇为诡异，看起来很像是鬼族的至高神通摄魂魔音，田某看不出其来历，鬼藤道友莫非看出了什么？”田三七目光一闪的说道。

    炎烈也看了过来，看神情对那神秘人也没有头绪。

    “在下神通低微，远不如二位道友，正是看不出端倪才向二位道友询问啊，此人神通不凡，不可小觑，我等接下来还是小心为上。”鬼藤上人呵呵笑道。

    “是吗？”田三七说了一声，眼神闪动，看起来并不太相信鬼藤上人的话。

    “二位道友，我等既然决定联手，之后还要精诚合作，勿要动其他心思，否则求宝不成，反而会陨落于此也说不定，这其中的厉害关系，两位可要掂量清楚。”炎烈说道。

    “这个当然，炎烈道友放心。”鬼藤上人呵呵笑道。

    而田三七沉默的站在一旁，没有说话。

    “那就好，走吧，跟着方金阁三人。”炎烈也没有再说什么，拂袖一挥，一柄飞鸟形状的青色法宝射出，大片青光包裹住三人朝远处飞遁而去，一闪便消失在了远处天际，速度快得惊人。

    下方沙丘某处涌现出一股黑气，一只黑色魔眼在里面，朝两拨人飞遁方向望去，眨动两下后徐徐消散。

    ……

    此时此刻，数万里外的赤色剑光上，沈落嘴角露出一丝冷笑，赤色剑虹一转，改变方向飞遁向前。

    万水真人盘膝坐在剑虹上，两手飞快掐诀，研究那碧海鳐鱼卵。

    转眼间过了小半日，沈落带着后面几人在无垠沙海内兜起了圈子，凭借纯阳剑合璧飞遁的速度，以及天魔眼洞察先机的探查能力，任凭后面几人如何施法追赶，也根本摸不着他们的影子。

    方金阁三人和炎烈三个暴跳如雷，却也无可奈何。

    “怎么样？”沈落又一次调转方向后，看向还在施法的万水真人。

    “还是不行，不管我怎么施法探查，都无法在碧海鳐鱼卵内探查到异常，看来是我太小看东华散仙了。”万水真人停下了施法，苦笑道。

    “我来看看。”沈落皱眉说道。

    万水真人也没有多想，直接把碧海鳐鱼卵递了过来。

    沈落将神识没入其中，并运起运思如电诀，尽可能小心的探查起来，可无论他怎么寻找，鱼卵内除了一股股浑厚元气，再无异常。

    他随即又施展幽冥鬼眼，仍然没有探查出异常。

    “好像真的什么也没有，莫非那炎烈之前所说乃是谎言？”沈落心中暗道。

    以他如今的修为境界，以及梦境中积累的眼光见识，别的事情不敢说，一件物品内是否藏有别的东西，他还有把握看得通透的。

    “沈小子，将那枚鱼卵给我看看。”火灵子突然开口。

    沈落眼睛一亮，火灵子乃是太古时期的器灵，见识胜过自己十倍，定然能看出些什么。

    “我另有一个办法能够探查一下这枚鱼卵，要将其收起来片刻，万水道友没意见吧？”他开口问道。

    “当然可以，道友随意。”万水真人说道。

    沈落嗯了一声，将碧海鳐鱼卵收入冥火炼炉。

    仅仅几个呼吸后，火灵子的声音便响了起来。

    “原来是这样，那炎烈倒也没有说谎，这枚碧海鳐鱼卵内确实隐藏着另一座暗府的位置，不过并非是死板的地图，标识之类，这枚碧海鳐鱼卵就是个活地图。”火灵子笑道。

    “活地图？火道友此话何意？”沈落不明白。

    “你不懂是因为你不了解碧海鳐鱼，这种异兽颇为奇特，雌鱼一生只产下两到三枚鱼卵便会衰竭陨落而亡，是一种性情温和，一心为子女着想，和你们人族颇为相似的异兽。”火灵子说道。

    “你们人族？火灵子在化为器灵前是异族生灵？”沈落心中念头一动，心思很快从此事上转开。

    “产卵导致碧海鳐鱼衰竭陨落？不可能吧，这枚鱼卵内元气虽然颇为浑厚，到对碧海鳐鱼这种庞大异兽来说却根本不算什么，莫说区区两三颗幼卵，就是产下百颗千颗也损不了其元气才是，莫非是孵化鱼卵非常消耗元气？”他面露惊讶之色的问道。

    “碧海鳐鱼和大多数异兽不同，鱼卵是由雄鱼负责孵化，而且此举并不会消耗太多元气，雌性碧海鳐鱼之所以会衰竭陨落，原因并不在产下的鱼卵上，而是每生下一枚鱼卵后，雌性鳐鱼都会在数年内浓缩体内元气，再生出一团精气胎盘，此举会极大的损伤雌鱼的身体。碧海鳐鱼的幼鱼孵化后，第一件事便是寻找自己所属的精气胎盘，将其吞掉，快速成长起来，并能继承母体的一切能力。”火灵子解释道。

    “原来如此，碧海鳐鱼和我们人族的母亲确实很像，不过此事和活地图有何关系？”沈落还是没听明白。

    “我已经说的这么清楚，你还不明白？碧海鳐鱼的幼鱼和其精气胎盘之间有着特殊的联系，不管距离多远都能感应到，如我所料不差，那东华散仙是将这枚鱼卵对应的精气胎盘藏匿在那座暗府内，只要孵化了这只鱼卵，幼鱼自然会带你去那里。”火灵子翻了个白眼，说道。

    “只是我们没有雄性碧海鳐鱼，如何才能孵化这枚幼卵？”沈落闻言这才恍然，随即皱眉问道。

