
    第232章咱们赌一场

    水云间，灯火通明，暖风相送。

    叶天龙开着兰博基尼横在了停车场，打开车门，拉着戴明子走了出来。

    如果不是南宫雄出了事情，叶天龙三五个月都不会到这里来。

    除了跟吴八桂冲突历历在目之外，还有就是跟宁红妆几乎闹翻了，再拿着人家至尊卡过来消费，多少有点不好意思，可惜最终还是要过来。

    “叶少好，戴小姐好。”

    两人刚刚走到会所阶梯，保安和迎宾小姐就彬彬有礼问候，眼中有着尊敬和惊讶。

    除了她们知道叶天龙是至高无上的贵客外，还有就是很多人都见识过叶天龙的强悍，吴八桂被踹的那一脚，谁不感慨？

    最让他们惊讶的是，那晚风波后，本该被报复挂掉的叶天龙，活得生龙活虎，吴八桂，却死了。

    无论是运气还是阴谋，他们都觉得，自己应该崇拜叶天龙。

    “四楼。”

    戴明子向服务员抛出一个房号：“刘先生和许小姐的房间。”

    “叶少，戴小姐，这边请。”

    身材高挑的服务员微微鞠躬，随后领着两人向四楼走了上去，很快，叶天龙就来到了四楼。

    四楼装修算不上豪华奢侈，更多是一种简约大方，看指引图介绍，三楼有二十多个房间，每个房间都有赌具。

    大厅也摆放着四张桌球和乒乓球，十几人正打得起劲。

    放眼看去，这里就是一个娱乐活动场所，只是叶天龙清晰发现，往来这里的客人只有两种表情，要么笑容满面，要么阴沉如云，毫无疑问这里只有赢家和输家。

    戴明子也补充一句：“这里是小澳城。”

    “别看地方不到，要赌什么都有，赌马、赌球，赌六合彩，哪怕斗蟋蟀，每天资金流水吓死人。”

    戴明子幽幽一叹：“一百块起注，上不封顶，曾有人一晚赌了八千万。”

    叶天龙笑了起来：“真是好地方。”

    说话之间，叶天龙还深深呼吸一口气，他感觉到室内空气格外沉闷。

    他抬头扫视房子上空发现没几个通风口，叶天龙嘴角勾起一丝笑意，猜测是会所老板故意使然。

    空气混沌容易让人大脑不清醒，赌起来更会无休无止，加上期间免费供应的酒水，进这里的人九成输光。

    四零三房，叶天龙和戴明子要来的目的地。

    在扭着腰肢的漂亮服务员指引下，叶天龙推开了那扇传出笑声阵阵的房门，随着两人出现在房里，里面声音嘎然而止。

    叶天龙、戴明子见到满脸通红的南宫雄，还有十多名时尚男女笑容讥嘲停滞酒杯。

    叶天龙还见到，刘永康和许佳佳也在，两人簇拥着一个年轻女孩。

    女孩二十岁出头，比戴明子大不了几岁，全身珠光宝气外，还有值得男人惊艳的姿色。

    一米七左右的个子，双眼皮，瓜子脸，樱桃小嘴，举手投足说不出的贵气，颇有昔日当红女星温碧霞的娇柔样子。

    “明子，叶……大哥，你怎么来了？”

    带着酒意的南宫雄摇摇昏沉的脑袋，看着现身的叶天龙、戴明子讶然不已，接着又十分恼怒喝道：

    “蓝小墨，刘永康，许佳佳，今晚是你我对赌，叫明子过来干吗？”

    他拿着麻将重重拍打：“我还没输完，再来四圈。”

    许佳佳娇笑一声：“你还没输完？南宫雄，你应该问问，你还有什么可输的？对了，你还欠不少。”

    戴明子看着扣子解开大半神情微醉的南宫雄，再看看桌上叠起的麻将牌，走到桌子旁边，俏脸一如既往地寒冷：

    “南宫雄，不要玩了，你怎么可能玩得过他们？起来，给我回去，不然以后就绝交了。”

    南宫雄显然很听戴明子的话，咬咬嘴唇摇晃着站起，差一点就摔倒在地，所幸叶天龙眼疾手快扶住：

    “小心点，你喝太醉了。”

    南宫雄看了叶天龙一眼，神情尴尬的笑了，按照承诺，他应该叫叶天龙大哥，可他叫不出口。

    而且叶天龙跟戴明子关系密切，也让他心里有一些抗拒，当下勉为其难挤出两字：“谢谢。”

    此刻，戴明子正望着蓝小墨和许佳佳他们：“蓝小墨，有事冲着我来，对付南宫雄干什么？”

    “他欠你多少钱，这钱我替他出！”

    刘永康和许佳佳想要出声，却被蓝小墨挥手制止，她笑了笑：“戴明子，果然护短啊。”

    “不，应该说你果然有钱，三千万，眉头都不皱，就这样扛了下来？我一向不服你，但今天，我可服的五体投地。”

    “三千万？”

    叶天龙和戴明子眼里都流露一丝讶然，没想到南宫雄玩得这么大，还以为这麻将撑死十万八万。

    三千万，不是小数，叶天龙救觉温一条命，也就五千万，不由感慨土豪就是土豪，这钱给自己多好。

    戴明子望向低头的南宫雄：“你输给他们三千万？”

    “准确的说，是四千万零三十八万。”

    蓝小墨双手抱在丰满的胸前，双腿一错，饶有兴趣看着三人：“一千万，他用一套九十三平方的江景房，会所门口的法拉利抵数了。”

    “我这个人仁义，又抹掉了三十八万的零头，他现在还欠我三千万。”

    “戴明子，你要护短，要替他出头，那就拿三千万出来。”

    “拿不出来，人不能走，要走，我就直接给南宫家打电话了。”

    蓝小墨很是快感：“他爹是报业集团副总，他妈是财政厅二把手，相信拿得出三千万。”

    许佳佳笑里藏刀附和：“如果他父母也拿不出，那我就把欠条丢给媒体，起码可以卖个三五十万。”

    她拍着一张白纸黑字，毫无疑问是南宫雄的‘卖身契’了。

    叶天龙很有兴趣看着这一切，随后退后几步，靠在一张长桌上。

    他的手指捏着桌上黑笔把玩，还在意见簿上勾勾画画，像是眼前的事，跟他毫无关系。

    南宫雄脸色巨变：“不能给他们电话！”

    一旦此事闹大，不仅他会被家人责罚，父亲和母亲也会遭受舆论施压，搞不好全都要辞职。

    满脸恬淡笑容中，蓝小墨俏脸忽然一沉，她盯着叶天龙和戴明子冷喝一声：

    “不能给他们电话，那就赶紧给钱，你戴明子不是富可敌国吗？不是一向对朋友护短吗？区区三千万拿不出？还是不想拿？”

    “给你们十分钟，到时我没见到三千万，佳佳，永康，你们一个给南宫家电话，一个联系各媒体。”

    蓝小墨的神情变得狠戾：“你承受得住后果，那就滚蛋，承受不住，那就赶紧给钱。”

    “别乱来！”

    南宫雄喝道：“我正在凑钱，再给我一点时间，三千万，一分不会少你。”

    他还提醒戴明子：“明子，我的债务，你不能背，我会搞定，你绝对不能给钱。”

    愿望是美好的，现实是残酷的，南宫雄打出几个电话，全都被人拒绝了。

    “这钱，我给！”

    戴明子摸出一张卡，正要丢到桌子上：“把字条给我。”

    叶天龙一把接住，揣入口袋，随后笑嘻嘻：“明子，我可是你男人，你给钱，也要征得我同意啊。”

    他拉开椅子坐了下来：“你难道没学婚姻法吗？”

    戴明子一脸黑线，南宫雄双眼通红，有点伤心。

    刘永康和许佳佳则一拍桌子：“叶天龙，你什么意思？不想南宫雄回去？”

    叶天龙看了南宫雄一眼，淡淡笑道：“他是我小弟，我自然要带他回去。”

    蓝小墨饶有兴趣看着叶天龙：“你是戴明子男朋友？”

    “如假包换。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：

    “不过这个问题不重要，重要的是，咱们再来一场对赌。”
