    广场正中，有两个人正在拼斗，所有人都在凝神观战。

    李昱三人的到来，一些人见到了，也没有太过在意。

    随着走进，李昱见到了那正在拼斗的两人。

    两人都没有使用兵器，一人使用的掌法，另一人使用的爪法，两人都是绝顶的高手，武功都已经练到了骨子里，招式精妙而又犀利。

    招招凶狠而又致命。

    激烈交手不过十几招，两人就各自吃了对方不少的招式，互有负伤，但是因为具是身怀深厚内力之辈，倒是影响不大。

    这两人其一个身形修长的中年汉子，李昱认识，赫然就是武当派的六侠殷梨亭。

    殷梨亭的对手是个身材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴。

    “那可是白眉鹰王殷天正？”

    李昱看向了身边的黛绮丝。

    “不错，正是鹰王。”

    黛绮丝点了点头，目光在明教一干人那里逡巡，当见到一个相貌丑陋，驼背跛足的丫鬟之时，顿时松了一口气。

    “你在看什么？”

    见到黛绮丝的样子，李昱突然对着黛绮丝询问了一句。

    “我在观察明教高手，为何会都身受重伤？”

    黛绮丝闻言眼中闪过一丝慌乱，不过表面上却装作若无其事的道。

    “哦，我还以为你一直看那驼背丫鬟呢。

    这种装扮，倒是让我想起了第一次见你的时候，那金花婆婆的扮相，两者风格倒是相似的紧啊。”

    李昱意有所指的道。

    黛绮丝听了李昱的话，脸色一下子变得煞白。

    李昱的话说的如此直白，她哪里听不出意思来。

    “你……”

    “且安心，我不会对你女儿如何的。”

    李昱见到黛绮丝的样子，就知道自己对于她的心理阴影不小，抓起黛绮丝的手握着，然后也没有再提小昭的事情。

    “白眉老儿，快认输吧，你哪里是武当派张六侠的对手。”

    就在这时，场中的两人激烈搏斗十几回合后，暂时分开各自调息恢复内力。

    乘着机会，六大派中华山派所在之地，一人立刻出言劝降嘲讽。

    殷天正和殷梨亭头顶都是冒出丝丝热气，这是身体之中内力运转到极致的情景。

    “殷老前辈，我敬你是个英雄，可是今日我必须要找明教杨逍狗贼讨个公道。

    希望你不要拦我，否者，休怪我剑下无情。”

    殷梨亭面色冷若万载寒冰，手中宝剑已经抽出。

    武当七侠之中，武功最高的，不是老大宋远桥，而是老二俞莲舟。

    宋远桥排在其次。

    而在宋远桥之后的，那就是殷梨亭了。

    并且就以剑法而论，殷梨亭却是武当七侠之中水平最高的。

    殷梨亭看了一眼明教那边，杨逍正盘膝坐在地上，在他身边，正陪着一个美貌的少妇和一个少女。

    那美貌少妇正是峨眉派纪晓芙，同时也是和殷梨亭有着婚约的未婚妻。

    至于那少女，当然也就是杨逍和纪晓芙的女儿，杨不悔。

    自己的未婚妻，不但跟随其他男人勾搭在了一起，还生下了一个女儿。

    这种奇耻大辱，殷梨亭哪能不恨。

    殷天正听见殷梨亭的话，张了张口，但是却说不出反驳的话来。

    发生在殷梨亭身上的这种事情，转嫁到任何一个男人身上，都是不能容忍的。

    殷梨亭还能好好和他说话，已经是很克制了。

    如果是他，怕是早就发狂，凡是阻拦自己的人，统统杀个干净，哪里还会叽叽歪歪的。

    “该死的杨逍。”

    殷天正看了一眼正盘坐调息的杨逍一眼，心中暗骂了一句，但是却依旧没有退开的意思。

    而是从身上拿出了一副钢爪手套，这时他的专属兵器。

    拿出兵器，一步不退，虽然没有说话，但是这意思不言而喻。

    显然，殷天正是不会让开的。

    一旦退让，可不仅仅是一个杨逍的问题，而是明教的生死存亡。

    按照武林规矩，两人比试，其他人不能插手。

    只有他继续和殷梨亭战斗，才能给明教等人调息恢复的时间。

    所以他不能退。

    “好的很！”

    殷梨亭也是明白了殷天正的意思，没有多言，手持宝剑，就是攻了上去。

    殷梨亭剑法极其精深，各种武当剑法信手拈来，如同浪潮一般，连绵不绝，威势不凡。

    而殷天正果然不亏是老江湖。

    一手“鹰爪功”已经步入“出神入化”之境，名震江湖几十年，无双无对。

    虽然之前连败华山、少林的三名高手，消耗颇大。

    但是一心防守之下，却也是固若金汤，任凭殷梨亭剑法再精妙，攻势再凶猛，却也是无法将其击败。

    殷梨亭虽然心中极度愤怒，却也没有完全失去理智。

    他深知殷天正比自己大了二十多岁，内力修为是深了二十余年，要不是殷天正之前连战数位高手，自己无论如何也不可能殷天正的对手。

    但是殷梨亭很清楚自己的优势在哪里。

    自己正当壮年，身体健壮，体力充沛，而对方年已衰迈，时间一久，自己便有取胜之机。

    虽然如此获胜，有些胜之不武，但是殷梨亭已经管不了这么多了。

    未婚妻在那里和其他男人卿卿我我，这种事情，哪里是一个男人可以忍受的。

    不过，殷梨亭虽然想的不错，但是却有些低估了殷天正。

    殷天正是当代武林中一位不世出的奇人，年纪虽大，精力丝毫不逊于少年，内力如潮，一个浪头又是一浪头般，从钢爪上不停的向殷梨亭宝剑交击碰撞。

    “喝！”

    忽的，殷天正抓住一个机会，突然主动进攻，内力勃发，手中钢爪和殷梨亭硬拼了一击。

    殷梨亭面对如此变故，也来不及避开，在内力牵引之下，也是不得不全力运转内力应对。

    咔嚓！

    两名一流高手的内力全力碰撞，作用在殷梨亭的宝剑之上，顿时使得宝剑不堪重负的爆碎开了。

    宝剑碎片如同暗器一般四处飞溅。

    噗嗤！

    单纯内力比拼，殷梨亭根本不是殷天正的对手，一下子就受到了不轻的内伤。

    整个人倒飞而出，在空中就压抑不出一口淤血吐出，身上还被插上了好几块宝剑碎片。

