    而给无锋带来的麻烦还不仅仅是这一点，在看到与安妮公主订婚后给西北带来的好处后，西北政府系统内的要员们又把主意打到了楼兰王之女有楼兰明珠之称的哈丽琴娜身上。在他们看来，既然与安妮公主的婚姻能够密切双方的关系，那西域一样可以，一桩婚姻就能够解决困扰西北已久的西域与西北央的关系，哪怕是那哈丽琴娜长得犹如无盐嫫母，作为领主的无锋也应当顾全大局，何况这哈丽琴娜生得国色天香，号称西域木兰，这样的美事情，自然是再好不过了。

    这桩婚姻得到了以苏秦、王宗奚等政府官员以及军方的崔秀和呼延虬等人的极力推崇，而哈丽琴娜之兄也就是正在西北大学就读的楼兰王子哈立德更是全力支持这桩婚事，在他眼这桩婚事能够改善目前楼兰国再现在西域诸国以及西北眼的尴尬地位，甚至有可能使已经有些黯然褪色的楼兰国重现往日荣光。

    只是无锋虽然对哈丽琴娜的美色有些心动，但却丝毫没有想过要将她列入自己的妾室人选，一个安妮公主已经让他头疼不已，如果再加上这样一个随时想要置自己与死地的西域木兰，那自己个人的私生活岂不是要沉浸于水深火热之？所以他坚决的否决了众人的提议，但固执的下属们似乎并不打算就此罢休，依然不依不饶的通过各种方式来游说自己主公，这让无锋很是烦恼。

    看到由于自己原因有些冷场，无锋也在暗自盘算该如何化解这个僵局，他不想这样一次会面就以这种场面收场。

    “玉棠，我想让你替我去帝都走一遭，不知道你是否愿意？”制造悬念化解尴尬局面素来使无锋的拿手好戏，尤其是根据对方喜好和关心的问题故弄玄虚往往可以收到奇效，这一次一样不例外。

    “哦？”司徒玉棠不悦的心情立即被对方突如其来的要求赶走了，注意力一下子集到了对方所提出的问题上，“去帝都？有什么重要事情？”

    “鉴于目前帝都粮价一路上扬，而帝都已经出现粮食紧缺的现象，皇帝陛下已经来诏令，要求关西和西北提供粮食，以保障帝都民众有充足的粮食供应。不过皇帝陛下提出要求供应的粮食数量太大，而且价格太低，另外关于建立西疆都护府的敕令也一直没有下来，听说是皇帝陛下一直没有签字盖印，我想托你去走这一趟，与你兄长就这两个问题商量一番，希望能够得到一个让双方满意的结果。”无锋慢条斯理的道。

    帝国甚至东大6遭遇大面积灾害，粮食全面歉收，整个帝国都出现了粮荒，这已经不是秘密，虽然西北和关西的粮价也大幅上涨，但两地境内至少还能够有粮食供应，而帝国其他一些地区已经有价无市，由于担心旱灾继续蔓延，很多粮食商人都将粮食囤积，而帝国央采取的平抑粮价的行政手段对这些背后都有着强大靠山的粮商们并没有起到多大作用，而年初帝国战略储备粮的大量卖出也让司徒朗后悔得捶胸顿足，但事已至此，如果再没有应对措施，帝都民心浮动，而麾下的几大军团士兵大多来自帝都城内和周边地区，只怕就会危及自己的统治，司徒朗不得不寻求援助，而西北和关西自然就成了最好的救急对象。

    司徒玉棠当然清楚无锋在年初的粮食投机，在当时她甚至有些鄙弃无锋这种毫无依据的投机，认为对方是在拿本来就不够充裕的财政去赌博，她也大略知道西北从印德安获得了一笔资金，但她不认为这样就可以像一些庸俗的暴户炫耀一般的进行投机赌博，可是后来的事实让她不得不承认自己这位未婚夫婿的运气实在太好，竟然连这种投机也能够成功。

    但她却没有想到在这场赌博投机战的失败者居然包括自己的兄长――帝国的皇帝陛下，失去了大量战略储备粮的皇帝陛下不得不低下头来要求自己的藩属援助，虽然在名义上依然高高在上，但谁都知道这种要求其实已经变相的请求了。他希望能够用略高于当初卖给西北的价格回购粮食，这当然不能为无锋所接受，现在的价格已经是当初价格的三倍，无锋纵然可以作出一些让步，但也不可能如此大方。

    “你有什么打算？”沉默了一下，司徒玉棠终于启口问道。

    “你兄长希望用十个金币每担的价格购买，现在关西市价是十六金币每担，但我已经明令禁止粮食外流，帝都粮价应该在每担二十金币以上，我认为最起码价格应该与关西价格持平，这样我才能对下面有一个交待。关西和西北的粮食商人们已经通过商会向法务署提出了交涉，认为政府禁止粮食出口的临时法令违反了商业流通自由的准则，要求废止，莫伦已经向我提出了废止建议，我承受的压力也很大。如果我现在又廉价出卖粮食，更会招来来自各方的责难。”无锋看到对方情绪有所缓和，有意靠近对方，随手揽住对方柳腰，漫步前行。

    僵了一僵，司徒玉棠终究还是没有推开对方的大手，只是像山这无穷热力的手掌按在只有一层绸衣的腰间带给此时的司徒玉棠一种说不出的微妙感觉，随着脚步移动，身体摩擦，那种既酥又麻的感觉似乎从腰间向自己全身扩散，这甚至影响到了她的思考和判断力。

    “无锋，难道你心就再也没有帝国央的概念了么？我是司徒家族女儿，好歹也是你名正言顺的未婚妻，我兄长也是在为帝都民众着想，难道你就为了这几个金币还要与我兄长斤斤计较？”司徒玉棠微微垂下头，有些感伤的反问道。

    司徒玉棠的一番话让无锋一时间竟找不到合适的话语来应对，若说是自己不在乎这金币，那就只能将这批粮食平价退给司徒朗，若是说在乎，那又大伤二人之间的感情，踌躇了一下无锋才回答道：“玉棠，如果你真的认为我平价将这批粮食退给你兄长，就是保全了我们俩之间的情意，那我毫无异议。我也知道司徒元和司徒朗两人与你关系很好，但我可以明确的告诉你，只怕你这两位兄长就算是得到我这批粮食的支助，只怕也难以维系长久，而且威胁更长久一些只怕也并非好事。只是这是你们司徒家的家务事，我不好过多掺言。”

    似乎听出了自己未婚夫话里有话，司徒玉棠抬起漂亮的丹凤眼疑惑的问道：“无锋，你这话是什么意思？”

    “玉棠，形势已经变了，你不能在沉湎于帝国往日的荣光，现在的形势你大概也能够看清楚几分，皇帝陛下现在统治只局限于帝都一隅，虽然表面上手还掌握着四五十万大军，但着四五十万大军究竟有多少是能够打硬仗的军队呢？而据我观察，禁卫军团只怕也未必是真正控制在陛下手。至于和你关系更密切一些的楚王殿下，恕我直言，如果米兰人不出兵帮扶他的话，只怕三个月之内他就会成为大殿下的俘虏。即便是有米兰人帮助，胜负也在五五之数，更大可能性将会是使繁华的江南陷入一片战火之，只可惜帝国几百年的精华尽皆集在江南，如果这样白白毁于战火，实在是我们唐族人的不可弥补的巨大损失。”无锋转过身来，双手拉住对方的纤手，一双深邃的眼睛紧盯住对方秀丽无俦的脸庞。

    一抹惊恐掠过司徒玉棠的脸颊，她似乎听出了无锋隐藏的含义：“无锋，你的意思是我七哥和九哥都会遇到危险？”

    “对于他们个人安全也许没有什么太大危险，但他们如果要想保持现有的权力只怕不大可能就是了。我知道你一直讨不喜欢你大哥，但你大哥的实力的确不是你七哥和九哥能够抗衡的，第一第二军团的战斗力帝国内没有哪支部队能够抵挡得住，江南沦陷是迟早的事，而江南一旦沦陷，皇帝陛下没有江南的财政支持，他那什么维系他的统治？五湖地区事实上已经是你六哥司徒彪的天下，司徒峻也是秋后的蚂蚱蹦达不了几天了。可是我们唐河人内部的战争这样持续连绵，只会给外族人以可乘之机，内战打得越久越惨烈，我们周围的外族只会越高兴，我希望你能够占到整个唐族人的高度来看待问题，不要像你那个十三姐一样自诩智计人，我看她见识却是短浅得很。”无锋的声音变得有些低沉，但却更具有说服力，目光也变得异常深沉，远远的望着东方，脸上带着复杂难言的神色。