    异类亚极陀，这是贺辰第一次在真实的世界看到。

    看着时劫者所变身的异类亚极陀。

    贺辰皱起眉头，莫名的觉得一丝古怪。

    因为正常来说，假面骑士亚极陀，不同于其他骑士。

    看过小魔王(假面骑士时王)，正剧的，骑士粉都知道。

    时劫者夺取亚极陀的力量后，在无限进化的作用下，他可以变身为真正的假面骑士亚极陀。

    所以换句话说，时劫者夺取贺辰的亚极陀之光后。

    时劫者应该成为假面骑士亚极陀，而不是异类亚极陀。

    但此刻，异类亚极陀就这么毫无征兆出现了。

    这是怎么回事？

    贺辰心中疑惑。

    在这刹那间，贺辰就想到了很多原因。

    比如，时劫者是刚获得亚极陀表盘不久，无法彻底掌控亚极陀的进化之力。

    又比如，时劫者是强取豪夺亚极陀之光，没有彻底得到亚极陀之光的认可，所以才变成了异类亚极陀。

    众所周知，贺辰的亚极陀之光，可是魔改的，具有一定灵性的亚极陀之光。

    而贺辰的这些想法，也猜出了部分真相。

    时劫者的确无法完美控制亚极陀之光。

    有贺辰所想的原因，也有他自身的原因。

    阴影的力量反抗，让时劫者无法彻底变成假面骑士亚极陀。

    这算是时劫者的无奈。

    但说到底，现在是时劫者成为亚极陀，就足够了。

    管他异类不异类，异类亚极陀那也是亚极陀。

    在时劫者的心中，只要亚极陀的力量属于自己，那就不是问题。

    况且，前方的贺辰就一身破铜烂铁的G3盔甲。

    想凭G3盔甲赢自己，痴心妄想！

    时劫者如是想到。

    G3盔甲再强，能强的过拥有无限进化，和无限可能性的亚极陀的力量吗？

    时劫者丝毫不虚，目光中也充满了对G3的不屑。

    本来，时劫者想要稳中求稳，让贺辰失去假面骑士的记忆。

    但现在，既然贺辰敬酒不吃吃罚酒手，可就别怪自己手下无情了！

    下一刻，时劫者变成的异类亚极陀怒声道：“贺辰，我最后给你一次机会，给我束手就擒，让我消除你的记忆。”

    “不然，我就让你死无葬身之地！”

    听见这话，贺辰冷笑：“想清除我的记忆，有本事，自己过来拿，不要给我瞎逼逼！”

    言罢，G3再次挥动手中的链锯剑。

    贺辰腰间，兽晶能量全开！

    在桐生战兔的调下，G3全功率输出，不会有任何的保留。

    为了夺回亚极陀的力量，贺辰必须全力以赴！

    听此，异类亚极陀怒吼道：“那你就去死吧！”

    霎时，异类亚极陀悍然出手！

    电光火石间，异类亚极陀冲向了G3。

    见到这一幕，贺辰面色慎重万分。

    虽然贺辰话说的好听。

    但真正打起来，G3肯定不是异类亚极陀的对手。

    异类亚极陀也是亚极陀，那充斥着爆炸性的拳头，带着大地无与伦比的威力！

    这些都是原本贺辰的力量，但现在，却都被时劫者夺走。

    地面震动，空间振荡！

    时劫者完全是下了杀心，要干掉贺辰。

    刹那间，时劫者重拳出击，攻向前方的贺辰。

    而贺辰临危不乱。

    正面攻击，G3是打不过异类亚极陀，但贺辰难道不会躲吗？

    看去，在转瞬间，贺辰快速闪身，在差之一毫的距离，闪躲过了异类亚极陀的攻击。

    桐生战兔对G3盔甲的调整，不仅仅让G3能够全功率能量输出，更是让G3的灵敏性提高了许多。

    详细说，因为昨天G3经历了太多战斗导致磨损。

    在攻击这一方面，G3纯粹的力量会大幅度减弱。

    可是在防御和速度上，在桐生战兔聪明的头脑下，都统统得到了提升。

    以减弱力量，提高G3盔甲的防御和速度性。

    毕竟真要讲，G3本就打不过异类亚极陀，倒不如提升防御和速度，让贺辰能够坚持更久的时间。

    甚至，贺辰身为觉醒者，可还掌控着空间之力。

    空间之力，这是不属于亚极陀的力量，而是属于贺辰觉醒者的力量。

    虽然在这个错乱的世界，空间之力也被压制，但让贺辰利用闪避一下，还是能做到的。

    而从以上这些话中，不难猜出，贺辰是在拖延时间。

    前面时劫者说了。

    帝骑和时王等人，被时劫者的分身暂时困住，无法赶过来。

    但只要贺辰坚持拖住时劫者本尊，等到帝骑他们赶到。

    那么在帝骑和时王的力量下，贺辰百分之百能够夺回亚极陀的力量。

    而到底拖延多少时间？

    这是一个未知数。

    贺辰也不知道。

    但，无论如何，贺辰也必须坚持住。

    现在，人类的世界和未来，被时劫者夺走。

    贺辰不管付出多大的代价，也要将它给夺回来。

    哪怕自己会死，也要耗到最后的一分一秒！

    贺辰眼神坚定，义无反顾！

    现场，异类亚极陀狂暴无比，在他身上，大地的力量肆意而出！

    从中，贺辰察觉到，现在时劫者能够动用的，只有大地之力。

    换句话说，亚极陀的暴风、火焰等等力量，都还没有被时劫者掌控。

    毕竟时劫者刚夺取亚极陀表盘，就被帝骑他们给阻挠。

    这几天，他又是不停被追捕，好不容易才让本尊逃脱出来。

    这样一来，时劫者哪有什么时间，来熟练控制亚极陀的力量？

    随即，贺辰嘲讽道：“时劫者你不会玩啊，怎么只用大地之力？”

    时劫者暴跳如雷：“闭嘴，给我去死吧！”

    时劫者心中火大的很。

    异类亚极陀力量很强，但速度却要慢上一些，一时间压根抓不住上蹿下跳的贺辰。

    这点，是时劫者前面没想到的。

    其实本来，时劫者还能用时间禁止的招式，来消灭贺辰。

    时间禁止，是时劫者的通用能力。

    时间禁止下，贺辰无处可逃。

    但之前，为了能够困住时王他们。

    时劫者狠狠出了把力，他的时间之力，目前还没有恢复过来。

    这就很无奈的。

    时劫者也是有苦说不出。

    但时劫者并没有因此失去理智。

    别忘了，G3有着能量限制，一旦能量耗尽，还不是自己手中的鱼肉！

    所以，时劫者虽然恼怒，但还保持着冷静。

    时劫者冷冷道：“贺辰，看来你还是想让阴影死在你的面前啊！”

    这话一出，贺辰身子一颤。

    见此，时劫者双眼一亮。

    看来，贺辰还是放不下阴影。

    时劫者想到。

    只要自己能够用言语，让贺辰分心。

    那么贺辰在接下来肯定会露出破绽。

    只要自己抓住这个破绽，那么贺辰必死无疑！

    一念至此，时劫者露出了狞笑。

