
　　“你家大佬是个神棍？”唐元有点迷茫的问秃头城管，后者则表现出一种身为属下的超高求生欲。

　　“怎么能说是神棍？待会你见到他可千万别提到这个词。”

　　“呵呵。”唐元盯着秃头城管做作的表情，冷笑着。“那就是神棍没跑了。”

　　“进去吧。”秃头城管无奈的说。

　　推开门的瞬间，唐元听到一阵叮叮咚咚的风铃声，接着傻眼了。

　　本来就不大的店铺里面居然站满了人，几乎都是清一色的长腿妹子！她们中的有些人听到风铃的声音，扭头看了唐元一眼。

　　“后来的死男人，要排队啊！”

　　唐元捂着自己受到惊吓的心脏，下意识的往后退，结果则被后面进来的秃头城管强行推了进来。天籁小说网

　　【这是一家拥着星座占星学，塔罗牌，东方面相，手相，称骨算法，风水等众多技术的算命馆。】

　　唐元扶额，刚才闪过去的那串解释也太不靠谱了吧。

　　他还没见过谁家的算命馆的功能这么混杂，而且从外面看这不就是一家算塔罗牌的地方吗？哪来这么多元素，八成是骗子吧。

　　“这里为什么这么多妹子？难道都是被骗过来的？”唐元看着前面一长串排队的妹子，都已经堵到了门口。

　　后面的秃头城管在一瞬间和唐元拉开了距离，撇开了关系。

　　“骗人？我说小哥你是新来的吧，居然连习大人都说是骗子？”

　　“看你这穷酸样，估计连习大人一次的占卜费都拿不出来。”

　　一群妹子听到唐元的疑问后，都回过头来，用强烈谴责的目光看着他。

　　“大家别对新人这么苛刻，毕竟他还没有感受到习大人的神奇！”

　　站在最前面的一个黑长直妹子回过头来，制止了大家的闲言碎语，然后温和的对唐元招了招手：“既然已经来了，那就排队吧，习大人的占卜可不是那么容易排到的！”

　　她的声音如同初春的清风，拂过心间，听起来柔柔的。

　　【警戒，警戒！】

　　然后她眯起眼睛，用柔和的声音说出刀子般的话语：“如果敢闹事，我就杀了你哦。”

　　唐元微微歪着头，有什么东西擦着他的耳朵飞了过去。

　　是真的刀子。

　　唐元身后的墙壁上，插着一枚正在晃动的刀片。

　　“呼——”

　　唐元擦了擦不存在的冷汗，那妹子说话的时候可是真的从嘴里射出来了一枚真刀片，差点把他的耳朵割掉。

　　他站在后面，看着前面一群习大人的迷妹们，心中仿佛跑过了一万头羊驼。

　　秃头城管的大佬到底是何许人也，这么受欢迎？唐元只能在心中吐槽，他现在万万不敢说出来了。

　　“诶？我们有贵客上门？小秃子，为何不请他进来？”

　　店铺其实被一个帷幔隔成了两个部分，帷幔外面是供客人等待排队的空间，后面应该就是面见他的地方。此时，一个听上去声音格外低沉性感的男声传了出来。

　　大家齐刷刷的看着唐元。

　　秃头城管无奈的做了一个请的动作。

　　“你是贵客？”之前射出刀子的那个妹子用不敢相信的目光看着唐元。

　　就在唐元以为她要扑上来把他撕碎的时候，她反倒突然弯腰，鞠了一躬。

　　“您应该是习大人看重的人，请原谅刚刚我的冒犯。”

　　同时，之前说过唐元坏话的人都齐刷刷的鞠了一个躬：“对不起！”

　　【身为这个游戏的老油条，求生欲是最有用的能力，她们已经学会把矛盾降到最小，而不是像无脑炮灰一样，激化矛盾。】

　　人家已经那么诚恳的道歉了，唐元也不好说什么，他往帷幔那边走，这些妹子齐刷刷的给他让出一条道路。

　　这么受崇拜的习大人到底是怎么样的人，就让他来会会吧。

　　这人能让这么多妹子死心塌地的维护他，也算是个厉害的人物。

　　唐元撩起帷幔，走了进去。

　　后面的光线很暗，只有几团蜡烛光作为光源。不知道是怎么办到的，这里的空间仿佛飘着星星点点的光芒，仿佛星空一样，给人神秘的感觉。

　　中间有一个长桌，长桌后面坐着一个人影。

　　“坐吧。”

　　唐元也没客气，坐在了长桌前的蒲团上，打量着周围：“你这搞得神神秘秘的。”

　　啪！

　　长桌上突然明亮起来，原来是放在桌子上的水晶球亮了。

　　【不是水晶球，只是带着圆形灯罩，看上去像水晶球的白炽灯罢了。】

　　面前的人穿着一身道袍，束着高高的冠，面貌年轻而俊美，整个人看上去仙风道骨，十分飘逸。

　　“你这不是测塔罗牌吗？穿着道士的服装算是怎么回事？”唐元面无表情的盯着对方。

　　“我以前看手相被当成过色狼，后来发现西方的这类星座和塔罗牌更受小姑娘欢迎，所以就转行了。”

　　【习卦：男，26岁，死者等级4级，A级玩家；

　　备注：生前是相师，专门给人看命，兼顾看看阳宅风水。】

　　他算是唐元见过的等级最高的玩家，身上应该集齐了不少内脏器官。比起其他低等级的玩家，他身上散发出了浓浓的人情味，让人感觉他更加的鲜活。

　　“好了，既然来了，不如让本道替你算算？”

　　“收费吗？”唐元抠了抠鼻子。

　　“第一次免费哟，让我们来看看你的本命牌吧，本道最喜欢给人测本命牌了！”

　　“本道见过资质极好的玩家，有天生当主角的愚者牌，有可以逆转命运的命运之轮，甚至还有本命牌是恶魔的，来，从这些牌里面抽一张吧。”

　　作为一个全能道士，闲暇时间也是会研究一下这些西方的玄学，增长一下知识库的。而他天赋又不错，测出来的东西总的来说还是很准的，再加上外貌出色又会说话，因此吸引了一些迷妹蜂拥而至。

　　不过唐元觉得这人就是个大忽悠神棍，他一律不相信这些玄学上的东西，他只相信数据和证据。

　　他大概扫了一眼，这堆牌摊开差不多有22张，抽到每张牌的几率都是22分之1，这东西怎么就能测算出命运来，他咋就不信呢？

　　不过他还是抽了一张。

　　【真香。】

　　“翻过来看看吧。”习卦抬起长袖，挡着嘴，双眼笑成了两道狭长的缝，看着像狐狸一样。

　　唐元翻过来。

　　习卦愣住了，仔细看着那张牌。

　　啥也没有，

　　唐元的本命牌是张白板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百八十章 电影从业协会，《赌·神》高丽拍片免费阅读。https://xs.23sk.com 