    “……”

    随着阿曼达口中最后两声‘糖果人’的呼唤落下。

    她能够感受到，周围信徒狂热的氛围开始产生了几分变化。

    他们停下了口中对于糖果人喃喃的祷告，噤声凝气的等待着某种降临。

    感受到周围渐渐安静下来的声音，阿曼达有些不自觉的眨了眨眼睛。

    “这是？！”

    然而，就在她眨眼的瞬间。

    在她手中项链背面所映照出的面孔背后，隐约有一个模糊的身影开始靠近了过来。

    “be my victim（成为我的受害者吧）~”

    下一秒钟，一个低沉的嗓音从阿曼达的背后响起。

    声音悲伤且深沉，就如同地狱天使的低语一般。

    而伴随着声音的响起，在阿曼达手中的银白的项链表面闪过一抹淡淡的光芒，而在她的脑海中又有一小段记忆开始变得模糊最终消散开来。

    毫无疑问，就在刚刚一瞬间，阿曼达遭受到了来自于糖果人的袭击。

    如果不是她手中的项链产生效果的话，或许此刻出现在眼前的就仅仅只是一具被铁钩开肠破肚后的尸体了。

    虽然，项链在关键时刻挡住了糖果人的致命一击。

    然而，阿曼达的危机并没有就此解除。

    “你很特别。”

    注意到阿曼达并没有死在自己沾满鲜血的铁钩之下，项链上糖果人模糊的身影似乎变化了一下，紧接着糖果人的声音再度响起，嗓音深沉而饱含悲伤，就如同古典歌剧中的低吟。

    不过显然，阿曼达并没有太多的精力去欣赏糖果人那充满磁性的嗓音。

    因为伴随着深沉悲伤嗓音而来的，是糖果人第二次的攻击。

    在阿曼达的注视中，项链上糖果人那模糊的身影开始扭动，他举起了自己被铁钩所连接的手臂对准自己的头颅狠狠的勾下，与此同时项链表面有淡淡的光芒闪烁而过，糖果人模糊的身影再度恢复了原样，然而阿曼达却很清楚，就在刚刚那一瞬间她又一次遭受到了来自这个恶灵的攻击，失去了一段记忆。

    短短瞬间就遭受到两次致命的攻击，让阿曼达内心的急迫之感一下子就涌现了出来。

    糖果人的攻击比她原本所预想的还要致命。

    以这种频率下来，或者还没等她跑到目的地所在的小巷就会死在糖果人的铁钩之下，或者因为项链的副作用成为一具没有任何记忆的空壳。

    这两种结果，不管是哪一种都不是阿曼达所能够接受的。

    耗费了如此巨大的代价，牺牲了众多士兵包括乔纳森探员才进入到华盛顿市中心，阿曼达显然不甘心就这样虚无的死在糖果人的铁钩之下。

    “必须要想办法。”

    死死攥着手中的项链，阿曼达的脑海中开始回忆起史派克以及BSI所收集到的关于糖果人的情报。

    关于糖果人的传说，史派克曾经不止一次的提到过和镜子有关，最初安琪拉所收集到的都市传说中也提到了，召唤糖果人的方法就是站在镜子前呼唤五次他的名字。

    镜子是召唤糖果人的媒介，不，不只局限于镜子这一物品，事实上所有能够映照身影的物体都能够召唤出糖果人，这也是为什么之前BSI会遭受到糖果人袭击的原因，因为电脑屏幕同样也能够作为媒介存在，就如同阿曼达手中的项链背面一般。

    想明白了糖果人攻击的媒介，阿曼达脸上的表情却没有丝毫的欣喜。

    她的目光飞快的扫过周围的一切，在这些狂热信徒的包围之下，依靠在墙壁的她除了手中的项链之外，根本就无法找到能够充当糖果人媒介的存在，而这也代表着再这种局面之下，承受糖果人攻击的就只有她一个人，而项链又是唯一能够保护她在糖果人残忍攻击下的保障。

    这似乎是一个无解的局面。

    “难道，就真的只能这样坐以待毙。”

    紧紧的抓着手中的项链，阿曼达的内心从来没有那一刻如同此时这般绝望。

    她看着周围表情狂热的信徒，有低头看了一眼项链中糖果人那模糊的身影，心中有些恍然。

    或者对于这些信徒来说，眼前的一切就是一场仪式，而她则是这场仪式中的祭品。

    眼看着，情况已经到了最危险的地步。

    阿曼达一手攥紧手中的项链一手握着枪柄，咬牙打算进行最后的困兽犹斗。

    轰轰——

    就在这个时候，低沉的引擎轰鸣声响起。

    “长官！”

    紧接着，就看到一辆越野车在周围信徒的惊呼声中横冲直撞的开了进来。

    同时，从车内响起了士兵的呼喊声。

    原来，这些离开的士兵并没有按照阿曼达的命令就此散去，相反的他们从附近找到了一辆被闲置的越野车，又重新冲了回来。

    依靠着越野车强大冲击，一行人很快的就来到了阿曼达面前，踩下刹车，车上的士兵打开车门对着原地的阿曼达喊道。

    看到越野车上的士兵，阿曼达脸上的表示有些错愕。

    但是动作却没有丝毫犹豫的，立马就钻进了车内。

    看到阿曼达成功上来，驾驶座上的士兵毫不犹豫的就踩下了油门，伴随着引擎低沉的轰鸣整俩车再度启动急速的飞驰而去。

    坐在车上，阿曼达喘息了一口气，回头看了一眼车后那些被撞到在地上，发出痛苦哀嚎的信徒，以及更多踩着这些人朝着他们扑去的信徒，眼中闪过一丝劫后余生的庆幸之感，转头正打算要说些什么。

    突然，目光不经意间和车内所悬挂着的后视镜对视了一眼。

    脸上的表情猛然大变道：“快，赶快把镜子打破！”

    “什么？”

    听到阿曼达遮突如其来的命令，在车内的士兵原本因为成功救出她而兴奋的士兵脸上不由流露出几分困惑的表情。

    “长官，咯咯……”

    眨了眨眼睛，坐在阿曼达身边的士兵开口正要说些什么。

    噗呲！

    然而，下一秒钟，一道血肉模糊的伤痕贯穿了他的整个身体。

    大量的鲜血从身边的伤口处迸发出来，沾染了整个越野车，同时也飞溅到了驾驶座的后视镜上。

