    在袁徽归属后，邢道荣便和其谈起南中之事。

    “吾在交趾这几年，曾闻士家与南蛮有些联系，具体如何却也不知！”

    袁徽拱手说道：

    “只知南中乃不毛之地，瘴疫之乡也，且地势险要，山路难行，尚不及交趾三郡！”

    “以吾之见……”

    看着邢道荣，袁徽说道：

    “主公如今拥有交州广大区域，可集中精力发展荆南，企图江东，完全没必要理会这等蛮荒之地！”

    “曜仁言之有理！”

    邢道荣微微点头，说道：

    “吾对南中之地并无兴趣，然，除了南郡，南中是吾军唯一能通达益州之路，是故须提前得知！”

    “益州？”

    听到邢道荣的话，袁徽面现惊容，显然此前没想到这一节。

    “主公欲打通南中，甚至收服当地南蛮，为以后兵出南中，进取益州做准备？”

    袁徽惊讶的问道。

    邢道荣‘嗯’了一声，随即微笑不语。

    “这……，这倒也不是不行！”

    手捻胡须，袁徽缓缓说道：

    “交趾与南中相连，的确可经南蛮之地抵达益州，可……！”

    看了邢道荣一眼，袁徽有些犹豫的说道：

    “可南蛮桀骜不驯，狡诈多疑，且无信义可言，怕是难以降服！”

    “无妨，此时吾自有定计！”

    邢道荣笑道：

    “曜仁只管将南中之事道来，让吾有个参考！”

    袁徽智力虽然不错，但显然距离庞统这个等级的谋士相差甚远，对从交趾入南中，再进取益州的想法并不理解。

    一来，正如袁徽所说，南蛮桀骜不化，狡诈多疑，且无信义可言，很难将其降服。

    二来，交趾进南中，路途险要，并不适合大军开进，所以，这个时代，对南蛮的政策，多是不理不睬，造反了打一顿就是。

    正因为如此，南中一直不被重视。

    唯有诸葛亮，用七擒七纵之法，彻底降服了南蛮之心，从此南方再无边患。

    历史上，东吴占据交州近百年，却从没有想过夺取南中，一方面是南蛮已经降了蜀汉，另一方面，却是认为蛮荒之地取之无益。

    所以，庞统能想到自南中出发，进取益州这种计策，显示了其非同一般的思路和眼光。

    当然，即便如此，想要得南中，尤其是收服当地南蛮，难度依然十分大。

    有多大？想想原本时空，诸葛亮需要玩七擒七纵，就知道了。

    孟获这厮，可不是个好鸟！

    他带兵攻打蜀兵，是想杀死诸葛亮，每次都被擒拿，然后好吃好喝款待一番，再放回去，放回去后立刻带兵前来交战，如此这般，七擒七纵。

    试想，换了任何一个其他人，会这么厚脸皮吗？

    他人只看到孟获被诸葛亮七擒七纵，觉得好玩，显示了诸葛亮神一般的智慧和胸怀，却没想过，孟获这般，被自己想杀的人接连放回，却还要带兵攻打的家伙，是个什么德行！

    孟获和诸葛亮又没有什么不共戴天的大仇，这么不要脸的反复无常，凭什么？

    就凭他是南蛮？

    没这个道理！

    正如袁徽所说，南蛮桀骜不驯，狡诈多疑，且无信义可言！

    南蛮多莽夫是没错的，问题是，这些莽夫没有自知之明，还不讲武德，没有信义，反复无常，可不是那些头脑简单，打一架就能服你的人。

    这样的牛皮糖，癞皮狗，想降服其心，何其难也！

    可想而知，原本时空的诸葛亮，平南蛮花了多大心思和耐心，绝不是简简单单‘七擒七纵’四个字能解释的。

    那可真的是以德服人了！

    袁徽既然归顺，哪怕忠诚度只有35%，也是知无不言言无不尽，在他的解说下，邢道荣对南中之地的情况，总算有了一些了解。

    南中的南蛮有许多支，人口不一，少者数百，多者十余万，只不过被外界统称为南蛮而已。

    南蛮的习俗古怪，颇有上古蛮风，有那盘踞一地，以‘国’自称的，也有以‘洞’为名统辖一方的，和中原习俗大不相同！

    这么多‘国’‘洞’，却几乎从不互相混战，因为，南蛮以五大族群统领，拥有一个松散但完整的政体。

    简单点说，就是类似草原部落联盟一般，只不过，相比草原游牧民族，南蛮人更加团结罢了。

    南蛮族群，据说有上百之数，具体的，袁徽也不清楚，但最大的五个族群，他倒是知道一些。

    “主公，南蛮有五大蛮族，南中之事多为其主导也！”

    袁徽拱手说道：

    “其一，乃孟氏战蛮，据说首领姓孟，其家族不仅是战蛮之首，还世代为南蛮领袖！”

    “战蛮？姓孟？”

    邢道荣奇怪的念叨了一下。

    结合前世所知，这个所谓的战蛮和孟氏，恐怕就是孟获和他的本族了。

    诸葛亮需要将孟获七擒七纵，将其彻底降服，也不愿随意杀了，就是因为孟获在南蛮威望显著，有他归顺，整个南蛮都可平定。

    但从袁徽所述来看，原来孟获家族竟然世代为南蛮领袖，那就难怪了！

    邢道荣有种恍然大悟的感觉。

    “其二，祝融火神族也！”

    袁徽继续说道：

    “此一族，为南蛮第二大族，且与战蛮族世代通婚，亦可算南蛮首领之一！”

    “祝融火神族？”

    邢道荣眼神有点怪异。

    却是想起了大名鼎鼎的‘祝融夫人’。

    在诸葛亮平南蛮的时候，孟获就是一菜逼，几乎从没对蜀军有过威胁。

    反倒是他老婆，也就是‘祝融夫人’，对蜀军造成了一些麻烦。

    ‘祝融夫人’武艺不错，还耍的一手好飞刀，曾经在阵前以飞刀，射伤并擒拿蜀将张嶷和马忠！

    当然，‘祝融夫人’的武艺虽然不错，但对当时有赵云，魏延的蜀军来说，其实也一般般。

    也就是诸葛亮打算活捉，才以诈降之法擒之罢了。

    脑中闪过这些思绪，邢道荣继续听袁徽述说。

    “其三，秃龙洞毒泉族也！”

    袁徽继续说道：

    “据说，秃龙洞山恶岭峻，外有毒泉守护，外人不能前进！”

    “其四，八纳洞驯兽族也，其族人善驱虎豹，动辄猛兽千万，不可小窥！”

    “秃龙洞毒泉族？八纳洞驯兽族？”

    邢道荣听了，感觉十分熟悉，略一思索，便想起《三国演义》中所述，遂缓缓点头。

    《三国演义中》，孟获接连兵败，曾向这两处求援，现在看来，却是南蛮大族。

    “其五，乌戈国也，据说其国有奇异藤条，可做成刀剑不侵之衣甲和护具，而且落水不沉，渡河亦可做船用！”

    袁徽解说不停，一口气将南蛮五个最大的蛮族说了出来。

    “主公，此为吾所知南中之事，却只是一个大概，详情如何还需更多确认！”

    最后，袁徽拱手说道。

    “先生所言，对我军多有裨益！”

    邢道荣点点头，拱手说道。

    ……

    会客厅。

    摆满瓜果酒肉的案几两边，邢道荣，庞统二人相对而坐，一边喝酒一边聊天。

    “士元，两年前，我军于刘备在江夏会盟，结下友好盟约！”

    饮下一樽酒，邢道荣问道：

    “但如今，刘备得益州，以其野心，必有开疆拓土之念，先生以为，刘备的下一步，是攻略汉中还是东出夺取荆州？”

    这个问题他想很久了，今天乘着喝酒，干脆说出来和庞统讨论一下。

    “主公放心！”

    庞统呵呵一笑，手抚颌下短须，说道：

    “刘玄德有大志，孔明更是欲匡扶汉室，故，挟天子以令诸侯的曹操，才是他们最大的敌人！”

    “何况，荆州九郡，刘玄德只得一南郡，若欲东出争夺荆州，是选择江东还是我荆南呢？”

    “不管是江东还是我荆南，都与玄德是盟友！”

    庞统笑道：

    “刘玄德素来爱惜羽毛，岂会轻易背盟出兵荆州？何况，北上中原，讨伐曹操，匡扶汉室，才是刘玄德和孔明心中所念！”

    “吾料定……！”

    举起案几上的酒樽，庞统笑道：

    “刘玄德和孔明，下一个目标，必然是汉中张鲁，而且，十有八九还会和西凉马腾结盟，共抗曹操！”

    “嗯！”

    闻言，邢道荣手抚颌下浓须，沉吟半晌，缓缓点头。

    的确，按照刘备和诸葛亮的德行，十有八九会将目光放在汉中，毕竟，攻下汉中就可以讨伐曹操，真正的‘匡扶汉室’！

    这本就是诸葛亮一开始提出的计划，即‘隆中对’中所述！

    原本时空里，刘备之所以抛开和诸葛亮早就商量好的策略，选择和东吴开战，无非是关老二死在东吴手上，决心报仇罢了！

    刘关张之间的情深义重，外人难以想象，桃园结义的千古美名，可不是假的！

    但如今，关羽在南郡好好的，刘备自然不会昏了头，放着汉中不取，曹操不打，跑来和孙权或邢道荣抢荆州。

    夏末秋初，刘磐率领四万大军从交趾返回，却被邢道荣命令其驻兵于合浦。

    之所以如此，一方面，荆南目前已经有十八万大军了，再来四万也没地方放。

    另一方面，交州也不可无兵，毕竟还要防备一些别有心思的人不是？

