    HSD宾夕法尼亚大街，以罗马复兴式的建筑风格及古老钟楼闻名的CP国际酒店，再夜晚五彩斑斓的射灯照亮下，外部实木与大理石的组合更突显出商家对材质的挑剔。

    以伊凡娜名字命名的10000卡顶级豪华套房设在古老钟楼内，安迪坐在一张贴着金边的宫廷式办公桌上正手里拿着一支铅笔凝眉苦思着什么，不时在一张纸上涂涂画画，身后窗外，白宫、国会山、华盛顿纪念碑等标志性建筑在灯光的照耀下尽入眼底。

    房门被推开，身穿着一件黑色亮缎睡袍的伊凡娜披散着一头微卷的金色长发款款地走了进来，手中端着一杯正冒着热气的咖啡。

    “亲爱的，这些都是你画的钢铁战衣？它们。。。可真丑。”伊凡娜走到安迪旁边，把咖啡放下，拿起桌上的一摞白纸翻看着，调皮的皱眉吐槽道。

    正闹心的安迪不由扔掉铅笔，伸手一把把伊凡娜拽进自己的怀里，大手犹如灵蛇一般“善解人意”的消失在眼前，开始没轻没重的游弋，嘴里还叫嚣着：“又发SAO了？怎么，连吃了两天都没吃够苦头吗？”

    “咯咯。。。”伊凡娜双臂环住男友的脖子，根本不在意自己的33D受到的袭扰，毕竟自从和安迪在一起，她早就习惯了自家男友的癖好。

    “我算是看透你了，我还以为你留下DC是真的要陪我呢，我早就应该想到你个小混蛋，除了把我摆在创上，根本就没那个闲心陪我出去玩。。。嗯。”

    伊凡娜俏脸上带着异样的红晕，轻嗯一声，娇嗔着轻捶了下坏笑的男友，不过还是不忘吐槽这两天自己的遭遇。

    “这不是担心你回纽约后想我吗？利用这几天好好的喂饱我的心爱的宝贝，毕竟接下来一段时间我要去亚洲，作为新股东参加今年的阿里年会。”安迪现在玩球的技术似乎在拥有了各种球队之后，明显的突飞猛进了。

    感受到安迪某一处的变化，轻咬红chun的伊凡娜不由的花容失色，立刻用力猛地挣脱开安迪的怀抱，迅捷的退后了几步，娇嗔着把自己睡袍的衣襟合上，系好腰带，羞恼的怒瞪着露出失望神情的男友，咬牙切齿的说道：“你真是个混蛋！你以为我会忘了你是在等电话吗？你休想。。。”

    看着冲自己竖了个中指，傲娇的昂头转身快步走出房间的伊凡娜，安迪略感失望的砸吧了下嘴chun，看来今晚期待的乐趣要大打折扣了。。。

    叮铃铃。

    安迪拿起电话，开口问道：“嗨，乔恩，没有打扰你的夜生活吧？”

    电话里传出乔恩米查姆的苦笑声，对于年轻大老板的恶趣味也是有点无语了，自己是有家庭的人了，还有个屁的夜生活。

    “好吧，好吧，跟瑞茜说声抱歉，打扰你们的好事了。。。呵呵，我就是想问一下，在海角省鹿城的派对准备的怎么样了？”

    乔恩米查姆穿着厚实的睡袍坐在书房的老板椅上，接过老婆送过来的咖啡，露出一个感谢的微笑，对着电话汇报道：“我们的人已经到了鹿城，选择场地是美高梅酒店，目前已经确认了有五十家奢侈品品牌的大中地区总裁会出席，还有一些对国外市场有兴趣的兔国企业家，兔国国内的一些明星也会如约到场，届时，规模会达到两百多人。。。”

    “呵呵，很好，做的不错，我会邀请信任的驻兔总领事到场，他也是刚刚到兔国，我想这对他来说也是一个认识更多朋友的机会。”安迪满意的轻笑道。

    “老板，你也会到场参加？”

    “当然，我们的杂志《YUE》成立才半年，就在兔国的精英阶层中形成了不小的影响力，这是值得庆祝的一件事情，毕竟我对兔国未来发展非常的看好，它的经济增长速度太快了。

    很多人都是近十几年富裕起来的，手中的钱一多，就会寻求更高品质的生活享受和得到其他人或者国家的认可，我们这本杂志走的是中英双语，而且是着重介绍各种当前世界流行的时尚奢侈品，给这群乍富的土豪们做一个引导。

    只要在最初时建立起我们杂志的权威，到时候我们就可以引领这群超级土豪们的消费时尚，我想我们的《YUE》未必不能媲美《VOGUE》。”

    “会的老板，我也没有想到秋迪会做的这么出色，从刻意低调、时时回避媒体的并购上市专业律师，到直面媒体，甚至驾驭媒体在时尚圈呼风唤雨的Dr.时尚，刘博士竟然只用了半年时间就完成了华丽转身，我庆幸自己当初给了她一个机会。”

    “哇哦，乔恩，你这是在自己夸耀自己吗？好吧，你确实做了一个优秀的决定，正好，这场派对我也可以见一见我们这位Dr.时尚小姐。”安迪脑海里出现了刘秋迪的样貌，不由的摇了摇头，对于这个华裔女博士的能力他是非常认可的，但是长相，咳咳，还是说说学霸的事情吧。

    “对了，晚宴用酒，香槟全部换成黑桃A金瓶装，我还让他们从法国空运了一瓶价值30万欧元的30升限量版超大金瓶黑桃A香槟，会在派对上开启，我想这会成为一个大新闻。。。”安迪说着嘴角略带一丝得意，他就是要让兔国的新进土豪们感受一下真正的奢侈品质。

    让他们津津乐道，让黑桃A迅速的打开兔国上流市场，把它变成兔国人眼中富人的标配，奢侈品中的高端产品，什么法国的香槟王，路易王妃，在奥运会之前，没有哪一个奢侈品大牌会重视兔国对奢侈品的渴求。

    想想就连艾格，ONLY这些服装品牌都能在兔国成为高档服装品牌，在兔国经济上升期，奢侈品匮乏期中赚的盆满钵满，安迪简直是无语了，这一次伊凡娜品牌的ceo也会出席，他就是想把伊凡娜品牌服饰珠宝带进兔国市场中，抢占先机。

    未来的10年，全球将进入兔国人购买全世界的时代！

    挂断乔恩米查姆的电话，对于这场派对由《新闻周刊》主办，这也是因为《新闻周刊》作为《yue》杂志的母刊在全球的影响力是无与伦比的，没有任何人敢于小瞧这本全球发行再次突破350万册的周刊的号召力和影响力。

    派对的时间被定在了12月5日，而现在鹿城举办的世界小姐总决赛将在12月1日决出总冠军，前天11月24日，他的张子琳在总决赛之“风雅颂”服装秀上获得顶级模特的冠军，对于张子琳最终拿下世姐冠军，安迪还是非常有信心的。

    正好接着世姐的光环，安迪会让她当自己的女伴，让她迅速的聚焦媒体和各个品牌的注意力，来推动她的走红速度，届时会出席的那些娱乐圈中人，了解到这位未来会踏入娱乐圈的美丽世姐的背景，别还伸手，毕竟兔国娱乐圈的混乱程度可以媲美棒子国了。

    安迪晃动了几下鼠标，开始有意识的浏览起兔国的新闻网站，他这也是一种习惯了，时刻关注着国内，寻找着一丝心理慰籍。

    “呵呵，这两人还真是有点意思，正好，也邀请他们一起参加。”安迪看着几张狗仔夜晚拍摄的照片，赫然是国际章拉着vivi在京城的街头上约会，如果没有记错的话，这一VIVI去京城就是为了买房子，构建在兔国的爱巢，很快他就会向国际章求婚了。

    “嗯，也快爆出海滩照了，呵呵。。。”安迪拿出手机，一边翻找着VIVI的电话号码，一边嘴角微翘，有点幸灾乐祸的嘟囔道。