    翌日。

    在瀑布城的车站入口，爱德华正表情复杂地看着面前的两人。

    虽然离开无名之海前他就已经和罗纳德做过沟通，但面前这个男人此刻的态度，还是让他有些不敢相信：

    “罗纳德先生，您……就这么让我走了？”

    “不然呢？”罗纳德耸了耸肩，同时视野朝着火车站衍生出铁轨的方向看去，“我本来就不是恩特罗德人，更不在意这些统治者的状况。如果你想要搞点什么事情，大可以去参加这里的反抗军；或者你还想为曾经的效忠者工作，那么我也不介意库尔匹斯增加你这位住户。”

    “……”

    爱德华一时间有些说不出话来。

    无名之海上数年的经历、曾经为恩特罗德效力的点点滴滴、以及自己离开之后这个世界的变化。

    如此多的变化再加上罗纳德此刻的态度。

    让这个年纪并不算大的男人，心中开始酝酿各式各样的情绪。

    “好了，别想那么多。”

    “你面前的选择，现在有的是，只要自己负责就行。”

    罗纳德安慰了爱德华一句，看到面前男人的表情变化可以安心，他才指了指铁轨的方向：

    “我能听到火车接近这里的声音。”

    “如果你不想错过今天的火车，那么现在就不要耽搁了。”

    爱德华顺着罗纳德所指的方向看去。

    等了几秒，他才勉强听到火车接近站台的声音。虽然两人都是神秘侧的施术者，但各方面的实力真可以说是天差地别。

    于是，在最后进入车站之前。

    爱德华转过身子，以非常庄重的态度对罗纳德行起了恩特罗德的贵族礼。

    “罗纳德先生，真的非常感谢。”

    “希望下次见面时，您一直保持这样的仁慈与善良。”

    “……”

    最后的告别结束，爱德华不再犹豫。

    转头走进瀑布城的车站。

    罗纳德和科斯塔特直到目送这个男人离开，然后才扭头往城市中折返。

    两人身上现在没有杂事缠身，也不着急赶回入住的旅店，就这样一边看着街道上行人明显减少的状况，然后慢慢往旅店的方向走去。

    “科斯塔特，和我们刚来这座城市的时候相比，瀑布城似乎变了不少啊。”

    “先生，您说得没错。”

    罗纳德闲聊一样地提出问题，科斯塔特侧语气沉稳地回道：

    “城中邪教斗争的问题、高层决策失误带来的影响、以及周边地区频繁的反抗军运动，都使得恩特罗德的现状非常不妙。如果不是因为环境改变所导致的神秘侧动作实在太大，周边各国的统治者必须全心全意地安抚和控制国内的情况。以现在恩特罗德的状况，应该早就被人盯上了。”

    “嗯……是啊。”罗纳德认可地点了点头。

    实际上不只是恩特罗德。

    依照他从报纸上看到的信息，就连隔壁的格瑞德，最近的情况也是突出了一个字——稳。

    调查员分批次调回国内，部分殖民地战争进入休战期，经济政策更加偏向于混合经济体制。

    会出现这样的运作方式。

    只能说明格瑞德目前最需要的东西，就是一个绝对稳定的国内环境，以应对接下来可能出现的各种问题。

    要知道一点——格瑞德可是实质上的世界第一强国！

    更有丹特里安女王那样的强大原典持有者作为国家统帅，各方面硬实力都是最顶级的水平。

    相比之下，才摆脱战乱几年的恩特罗德。

    这个国家在最需要休养生息的关键时刻遭遇这种变故，国内问题的激化也只能说无法避免。

    “……”

    科斯塔特算是罗纳德目前可以交流的极少数。

    两人一边往旅店的方向走去，同时也分享着这几天时间的见闻，对话朝向则主要由罗纳德进行引导和控制。

    当他们还有五分钟左右的路程时。

    科斯塔特才终于问了她个人感兴趣的话题：

    “先生，您对环梦之镜的事情似乎非常关注？”

    “没错。”罗纳德不假思索地回道，“科斯塔特，你看过我的记忆，自然也知道洛夫克拉夫特的创作。”

    “那些书籍如果化作原典……外神之类的东西也就罢了，那毕竟只是书里的存在。可是一旦这些原典强化了人们对未知的恐惧、勾起人们对知识的排斥、甚至把这些观念加诸于神秘侧的存在上，那么真正的灾难迟早都会降临。”

    科斯塔特对罗纳德的解释非常感兴趣。

    女仆低着头思索，认真想了十多秒才继续提问：

    “可是先生，为什么不会是其他情况呢？”

    “我在您的经验里看到的不只是这些。”

    “渺小的自身可以激起人勇于拼搏的奋斗心，对未知的恐惧也能变成渴望探索的求知欲，太过悲观的想法是否过于独断？”

    科斯塔特和刚见面时完全不同了。

    这一刻，在面前女仆的问题上，罗纳德非常切实地感觉到了这一点。

    斟酌许久，直到旅店出现在视线之中。

    罗纳德才开口回答道：

    “你说得没错，这种人当然是有的。”

    “但人类本身就是个包罗万象、充满可能性群体，最好的情况和最坏的情况都可能出现不说，位于中间的不确定性也无法保证。”

    “这份戒备，终究也只是我出于个人做出的独断罢了。”

    罗纳德这种保守的说法反而让科斯塔特心情有些复杂，女仆仔细回忆了自己掌握的各种知识，然后快速得到了一个结论：

    “先生，不是还有墨菲定律吗？”

    “既然事情有变坏的可能，那就一定会发生。”

    罗纳德体会到科斯塔特的情绪，然后笑了笑：

    “这只是一个心理学上的概念，更适合的地方则在安全管理和警示方面，并不适用于纷繁复杂的全部现实世界。”

    “科斯塔特，你的好意我心领了。”

    “不过在讨论问题上，一个正确的态度才是必要的。”

    “……”

    “罗纳德先生！”

    这时候，一位守在旅店门口的年轻人喊出了罗纳德的名字。

    他朝两人小跑过来。在罗纳德面前停下脚步之后，立刻从上衣内口袋里取出一个信封，贴合处的火漆上还有明显的恩特罗德国徽图案。

    “哦……？”

    罗纳德接过这个信封，年轻人则立刻解释道：

    “这是拉莱耶大人嘱咐的，让我一定要安全送到您手上。”

    “”

