    此时船上的情况算是正常吗？从普通人的视角去看，早就谈不上是正常了，但是在神秘专家的眼中，那些理所当然会发生的不正常情况也算是正常的范围内，要说有什么不正常的地方，反而是在女军官的率领下，战术合作与自我革新委员会竟然处于一个相对平静的状态。⊙頂點小說，..并不是说他们应该要搞出些大动静才叫做正常，只是，他们现在做的事情，是他们不作为战术合作与自我革新委员会——简称战自会——的成员时，也一定会去做的事情。如此一来，这些人的行动和他们是不是战自会的成员没有直接关系。

    女军官用强硬的手段组建了战自会，在对高川表态时，更是表现出有十分强烈的私人欲求，但是，如果战自会的行动在明确符合其私人欲求的前提下，和战自会成立与否没有直接关系的话，那么，这个战自会存在意义就不免有些奇怪。高川和船长都不清楚女军官到底是什么打算，因为，哪怕是高川，也无法弄清楚，在身为先知和意识行走者的女军官的眼中，这艘船和这个世界到底是什么模样——她的所有想法和行为，都是基于她的世界观、人生观和道德观，但是，她那异常的身份和能力，让她的三观明显和高川，和其他人都不太一样。

    女军官在平时看似一个普通的神秘专家，哪怕有心去观察，在初接触的短短时间内，也很难察觉到她的异常。但是，当这种异常表现出来的时候，高川意识到，哪怕是生存在同一个世界里，她和大多数人也是格格不入的。这种情况。就如同拥有认知障碍的精神病人和普通人看待同一件事物时的差异，在某种程度上，也类似于高川看待这个世界，和这个世界的其他人看待这个世界的差异。

    问题在于，高川知道自己和其他人的差异在什么地方，却无法了解女军官和其他人的差异在什么地方。高川可以全方位地观测自己。却无法全方位地观测女军官——这就如同自己了解自己是如何想的，却无法读取他人的内心一样。

    高川了解其他人，是因为大多数人的行为和思想，都遵循一个社会化趋同性，有一个庞大但明确的模板。但是，女军官似乎并不包含在这个模板内，在这个意义上，对于整个人类社会来说，她也是一个真正的异类。哪怕。这个异类在一些行动和思想的表现上，似乎又没有彻底脱离这个模板，但那若即若离的关系，又是否仅仅是一种为了让自己更好地在人类社会中生存的伪装呢？

    女军官向高川透露了她自己的一些情况，但是，仅仅凭借这些已知的东西，是无法对其行为和心理变化做出正确推断的。高川其实已经放弃去研究她的想法了，他十分清楚。自己不是那块料，自己不是人类学家。也不是生物学家，更不是社会学家，自己的知识范围，只是一个“优秀的高中生”这个程度而已。自己永远都不可能在抵达澳大利亚之前，不，往更短的时间说。在事态升级前，琢磨清楚女军官这个存在，然后顺理成章地破解她的一个个手段。

    正因为做不到这些事情，所以，高川反而对自己在抵达澳大利亚之前所要面对的境遇。有一个简单却清晰的认知——那就是“被动”。自己必须被动地承受一**出乎意料的变化，而自己很可能无法做出扭转乾坤的应对。所有自己所遭遇的恶劣情况，都有可能是由女军官的作为引发的，但又并非是她针对自己的攻击，而更像是殃及池鱼。

    如今，这艘船就是一个封闭的小社会，任何人在这里做出的拥有足够影响力的事情，都会无可避免地，且极为严重地波及每一个人。

    高川在这种时候，不由得想起这么一句笑话：我有一百种方法让你呆不下去，而你，却无可奈何。

    “真的是没办法了吗？高川先生。”船长的忧郁完全写在脸上，但高川不觉得自己应该说一些好话去安慰他。这里可是战场，如果不对环境的苛刻严酷有足够的认知，可是会轻易丧命的。而且，哪怕是这个看似一直把自己摆在弱势地位的船长，真的是一个柔弱的人吗？仔细想一想，就明白，这绝对不可能。

    虽然女军官一举用意识行走强行梳理了船上大多数人的意识问题，但是，能够踏上这艘必沉大船的人，都绝对不是软柿子。他们之所以被轻易控制，不是因为他们自身不够强，亦或者在意识层面上有缺陷，而仅仅是因为神秘的未知性和可能性，正好在正确的时间地点，出其不意命中了他们在那一刻最薄弱的地方。反过来说，也正因为神秘拥有深不可测的未知性和可能性，所以，如果有人突然翻盘，而那个人是一个最不起眼的陌生人，也不应该太过惊讶。

    正因为有了这样的思想准备，所以，高川只是这么回答道：“会有办法的。”

    “我想问一下。”船长在沉默了半晌后，却这么说到：“高川先生真的很反感那个女人的做法吗？”

    高川有些意外，船长似乎话中有话，起初他看起来是对女军官的所作所为，反抗得最激烈的人之一，但是，他此时的问题，让人觉得，他的态度有了微妙的变化。

    “不是反感。”高川仍旧回答了：“我只是觉得她不应该那么做，还谈不上反感的地步，只是对一些细枝末节的不同意见罢了。她有一点说得很正确：无论怎么做，结果都不会有变化。我到是要问问你，船长，在这个前提下，应该怎么做，是重要的吗？”

    “我觉得在结果不变的情况下，如何去做事是很重要的。”船长斟酌了一下，说：“但是，并不是最重要的。”

    “那么，什么才是最重要的呢？”高川反问到。

    “在于我们自己认为什么是最重要的。”船长那因为恐惧而持续失血苍白的脸上，露出一丝饶有深意的笑意。“说到底，自己认为最重要的东西，并不总会是他人同样认为最重要的东西，在‘最重要’的认知上，每个人的分歧其实是很大的，但是。仅仅是‘重要’的认知，大部分人却相同。我个人是这么认为的，那个女人最大的问题，就在于，在什么是‘重要’的这一点上，她的认知也和我们这里的大多数人不一样——但是，这并不意味着她是错的。”

    “是的，没有人可以说她完全是错误的。”高川慎重地说：“因为，她是先知。”

    船长一下子瞪大了眼睛。倒抽了一口气，仿佛明白了什么般，说到：“原来如此，原来如此！”

    “可是，这并不意味着，我就一定要赞同她的所有想法和行为。”高川认真地盯着船长的眼睛，说：“因为，我也不认为。我的想法是错误的。尽管，这个世界上。许多事情都不会生硬地，主观地划分出正确和错误的界限，其他人的想法是正确的，我的想法也是正确的，这种同时具备的正确，也是存在的。但是。也不能否认，当认为自己是正确的时候，就必须否认他人的正确的情况。”

    “是啊……你们都是如此固执地坚持着自己的正确，去执行自己的计划，哪怕是细枝末节的对立也会斤斤计较。”船长叹了一口气。“我明白了，就和我对那个女人承诺过的一样，我也这么对你说，高川先生——我是船长，职责是把这条船开到澳大利亚，也仅此而已。”

    “那么，船长，你可否可以收容不属于战自会的那部分人呢？”高川说：“他们只是少数，已经无法在这条船上发出自己的声音了。他们现在就好似居无定所的幽灵，无论是战自会还是敌人都不会让他们过得轻松。若是死在和敌人的战争中也就罢了，死在自己人的陷阱中就太过分了。”、

    “就算我可以接受，高川先生，您又为何认为，他们在被我收容后，那个女人就不会再打他们的主意呢？”船长如此问到。

    “因为，她并没有控制您，不是吗？”高川平静地微笑起来，“无论是什么原因，是因为你有办法让她无法得逞也罢，是她故意放您一马也罢，总而言之，既然您安然无事，那就意味着，在一段时间，您也会一直安然无事下去。”顿了顿，又说：“只要您能够接纳拒绝战自会的那少部分人，我想，他们也会愿意团结在您的领导下。”

    “其实，我倒是觉得，高川先生您亲自去团结他们，效果会更好。”船长虽然这么说，但却没有反对：“不过，既然高川先生您属意我，觉得我可以做得更好，我也不会推脱。我们必须团结起来，那个女人的做法虽然让人觉得很不愉快，但是，却为我们开了一个好头。”

    于是，在寥寥几句话后，两人的话题就开始围绕这个相对于战自会的新组织的名字转起来。最终，船长决定了这个组织的称呼：不死船员会。

    在女军官的领导下，战自会的目标是“不惜一切代价促使战斗尽快朝白热化发展”。

    那么，将要以船长为核心领导者所组建的“不死船员会”，其口号则是：在让新泰坦尼克号成功抵达澳大利亚这一首要目标的前提下，尽可能保证自身安全，最大程度去剪除内部敌人和内部敌人的威胁。预定成员是除了战自会的成员外，所有能够接受这一口号，并愿意做出一定贡献的船内人员，以及目前负责管理船只的所有船员。

    预期中，战术合作与自我革新委员会仍旧会是成员最多的，且意志最为统一的船内组织。但是，完成对非战自会成员的整合后，不死船员会的人数将会至少达到战自会的三分之一。

    “而我会继续保持独立。”高川说：“如此一来，新的三角就得以完成，船内的动荡会重新被压制到最低限度。”

    尽管新的组织尚未完成整合，目前仍旧停留在高川和船长的共识上，但是，这个新组织的轮廓，让饱受恐怖折磨的船长，暂时放下了对近在眼前的严酷局面的担忧。人多力量大，这句话在神秘的世界中并不具备绝对性，但是，人类的社会性，总会让人对周遭人群的数量有一种极度的敏感性，会因为自己身边的人变多了，而觉得更加安全——哪怕实际上，并不会真正变得安全。

    “我在巡查船内时，找到了不少躲避战自会的神秘专家留下的痕迹。”高川对船长说：“我知道我们的处境并不好，献祭仪式很可能已经进入第二阶段，并且随时都有可能爆发又一次严重的神秘事件，而我们无路可逃。但在考虑这些问题之前，我们必须首先把那些散兵游勇的神秘专家们找出来，如此才能让他们，也让我们渡过这一次难关。”

    船长沉默了一会，点点头说：“没问题。高川先生，您说得对。事态如何爆发，什么时候爆发，并不在我们的掌握内。我们既无法立刻找出敌人的破绽，也提不出预见性的处理意见，更没有执行的人手，船上的大多数人会如何行动，也不在我们的意愿内。我们是很被动，但也正因为如此，才更要把握住我们有能力去做的事情，将这些事情优先做好。”

    统一意见后，高川便扯出数据线，接驳自己的颈部接口和磁盘，将自己找到的线索录入磁盘中。那些不满战术合作与自我革新委员会，不愿意成为女军官意识行走的阶下囚的神秘专家们，凡是可以藏匿到现在的，无不是直觉敏锐、战斗意识惊人和能力特殊的精英份子。高川只是找到了他们藏身处的线索，如何才能让他们现身又是一个问题——比起捣兔子洞一样找出他们，高川觉得，应该让他们自愿出来。而船长以及不死船员会正是让他们自动现身的理由。(未完待续。)