    “傅城，我不会让你背叛你的祖国。”

    “我爱的就是这样的你，这样纯粹、这样赤诚、这样美好的你。”

    “傅城，我成为傅太太，想和你在你的祖国生活。”

    “我会当一名老师，早上送你出去上班，晚上接你下班。”

    “我们还可以生一双儿女，像你，也像我。”

    傅城被爱丽丝所描绘的美好画面感动了。

    他紧紧地拥抱着爱丽丝。

    “爱丽丝，我爱你。”

    被傅城拥抱在怀里的爱丽丝，亦是深情的回应道：“傅城，我也爱你。”

    叶琳琅把乔念和陈雪兰找回叶家时，正好看见傅城和爱丽丝两人拥抱在一起。

    乔念第一时间，用手捂住叶琳琅的眼睛。

    陈雪兰轻轻地“咳嗽”了一声。

    傅城和爱丽丝两人才松开彼此，两人的脸上，是满满的羞涩。

    “乔女士，我今天来，是有件事情想要拜托你。”

    乔念知道傅城以前是叶琳琅少年班的老师，她问，“傅老师，你有什么事？”

    “我想在你这里定制一套我们的结婚礼服。”

    傅城与爱丽丝的双手，十指相扣。

    “爱丽丝和其他那些瞧不起我们的女孩不一样，爱丽丝很喜欢我们的文化，她从来都没有瞧不起我们。”

    “我想要给她一个终身难忘的婚礼，我想要让她穿上最传统的凤冠霞帔。”

    帝都的风气，比葭萌镇那种小地方开明多了。

    在葭萌镇，可能只是一件红衣服就是新娘了。

    但在帝都，已经有人穿着西服和婚纱，甚至结婚时，还会拍一张结婚照。

    叶琳琅完全没有想到傅城和爱丽丝过来是做这件事的。

    她问，“秦汉唐宋元明清，每一个时期都有不同的服饰，你们要做那一种？”

    爱丽丝对叶琳琅甜甜笑道：“唐朝，我最喜欢唐朝。”

    “那我先出设计图，如果你们喜欢，我们再继续做？怎么样？”

    乔念原本就想找一个机会让帝都人都认识葭萌刺绣。

    傅城恰好刚刚送了一个这样绝佳的机会。

    “那要先量尺寸吗？”

    陈雪兰将小锦鲤递给叶琳琅，疾步走到屋里，拿出一条软尺。

    “当然要量尺寸，尺寸最好了，做出来的衣服才会合身。”

    陈雪兰和乔念姐妹俩量着尺寸。

    叶琳琅抱着小锦鲤坐在椅子上，看着爱丽丝。

    爱丽丝看着叶琳琅那又萌又可爱的模样，便问道：“琳琅，这是你弟弟？她很可爱呀。”

    爱丽丝将一个国外博物馆的小铭牌递给小锦鲤。

    “喜欢吗？”

    小锦鲤冷哼了一声，扭过头将自己藏到叶琳琅的怀里。

    爱丽丝看见这样的小锦鲤，低声笑道：“他，这是害羞了？”

    叶琳琅尴尬道：“可能有点怕生。”

    爱丽丝伸手想要去摸小锦鲤的脸蛋，小锦鲤突地“哇”的一下哭出声。

    叶琳琅一听小锦鲤哭了，脑海里突然想到当年夏致要抱小锦鲤时，小锦鲤也是这般抗拒和不开心。

    难道……爱丽丝有问题？

    叶琳琅安抚着急躁的小锦鲤，略带着歉意道：“爱丽丝，你要是嫁给傅城老师，你国外的家人要是想你怎么办呢？”

