    通天战台两成收入，妖门足矣。

    不知罗卿打的什么主意。因此张航这才反问。

    “这样吧，我拿一成，你和江言分剩下的一成。如何？”

    “我同意。”

    罗卿刚一提议，江言跟着接道。

    阴煞教的实力太强，通天战台如今很明显是阴煞教一家独大。

    今日陆昭身亡。便在也没有人能牵制罗卿了。

    为表诚意，江言率先倒戈。

    “好，不过这一份里面的三成收入还要拿出来，用以扩大战台的影响。”

    通天战台本就是张航给妖门留的后手，只要没有太大变故。妖门有两成收入，加上其他，足够宗门正常运转了。

    所以只要能保证战台不出变故，长期稳定。这便足够了。

    对于张航的提议，两人倒是也没反对。

    一行人在返回通天战台时候，见周化雨还在指点妖门众人。

    直到周化雨感受到魔气滚滚从北袭来，周化雨心中一惊，这才甩脱妖门众人，朝张航过来。

    “哎。张航呀张航，本是同根生相煎何太急。”

    张航微微点头，：“这里就交给墨成长老处理吧，我先走了。”

    “我也乏了，先回去了。”

    紧接着众人各自散去。

    周化雨不禁一愣：“墨成长老，你们在北边怎么样了？”

    墨成微微摆手，转身离开。

    一时间，诺达的通天战台外面，只剩下了周化雨一人。

    心中觉得不妙，周化雨急忙朝北灵域返回。

    在妖门据点略微恢复几日之后，张航随即与众人一同返回猿涧。

    因为小白的缘故，原本称之为修士禁地的狐仙山此刻天狐怨气已经全部散去。

    而诸多狐狸在感受到狐仙山似乎在吞噬他们体内的力量时候，绝大部分狐狸都迁徙至仙道门。

    仙道门过来多次查看，也没发现事情原委。

    也是因此，烈阳宗北侧很少在出现狐患。

    张航带着陆昭的尸体一路来到狐仙山主峰。

    仔细查看，没有发现天狐的怨气种子之后，张航这才小心上山。

    来到山顶洞口附近，在正对海岸的方位将陆昭安葬其中。

    “二师兄，你虽身死，却还有一处安身之地。不知我到了那一日，是个什么结果。”

    看着黄土碎石堆起的小土堆，张航心中不禁有些唏嘘。

    叹息完之后，在寻一块山石左侧刻下碑七星宗宗主陆昭之墓。

    右侧又刻下宗主夫人莫晴。

    看了看石碑，张航眼中一道杀机闪过。紧接着一拳石碑轰碎。

    “灭！”

    紧接着张航放出灵气，将所有碎石摄到手中。

    口中大喝一声，而后将碎石碾为飞灰。

    “师兄，她不配！不过我一定会让她来陪你的！”

    说完张航全力灵气暴起。施展闪云步直奔猿涧。

    张航刚一离开。小白从山洞走了出来。

    “真是没想到。”

    看了一眼旁边的坟头。小白叹息道。

    “嘿嘿嘿，好好好。”

    一道身形模糊的黑影出现在小白，嘿嘿一笑，而后连连叫好。

    “这有什么好，我看他心情低沉，恐怕此事会让他消沉很长一段时间。”

    “只有这样才能让他心如磐石。将来才能有潜力应对未知变数。”

    “你不夺舍了他？”小白淡淡问道。

    “他的一切经历，也将会是我的，将来我便是他。所以你不用为他难过。”

    “嗯，知道了。”

    话音落下。灵光一闪，小白和噬魂消失不见。

    在说张航回到猿涧之后，马上闭关炼化金龙。

    如今的金灵威力足以撼动大成巅峰修士。

    只不过因为金雷丹太小。以至于全力之下，最多只能使用两次，金雷丹内继续的力量便要耗尽。

    可惜用用足足五年时间。

    第六条金龙始终无法炼化。

    “门主，通天战台要开了。”

    众人知道张航心情不好，所以这些年也没人过来打搅。

    不过通天战台关系重大，鼠三不敢妄自做主，所以才来请示。

    “好，知道了。”

    经过百年时间，通天战台已经稳固。张航原本打算交给妖门管理便可。

    不过这些年因为心中杂念太多。以至于始终无法在炼化掉一条金龙。

    所以张航打算出去走走。

    出了屋舍，听到海浪拍打礁石的声音，张航不禁将目光转向狐仙山。

    “小白仙人还没出关。”

    鼠三急忙说道。

    “那边呢？”

    张航转头在朝内海看去。

    “没有消息传来，想必事情还没有进展。”

    张航点点头，随即和众人一起去往通天战台。

    相比于五年之前，这次来通天战台的修士更多。

    而且战台东西两侧，各种店铺更是有数百间。

    “不错，只要战台稳定。咱们飞仙便没有后顾之忧了。”

    “是呀。”

    “哎呀！”

    张航十几人正在说话，突然一道身影从一间商铺倒飞出来。

    那人刚一跌落地面。紧接着商铺里面一道白影追出。

    啪！

    白影一脚踢出，那人再次倒飞出去数十米之外，这才停了下来。

    “逆蝶！”

    张航不禁一愣。

    “张航？”

    白影一回头，有些惊喜的看着张航。

    “去，抬这位客官去把账结了。”

    逆蝶转头对商铺里面说道。

    里面两人应声，而后快步走出，将那修士擒下，而后带回商铺当中。

    “这是.....？”

    “这不长眼的东西，买个灵宝挑三拣四，废话一堆。我看着不爽，对他略加惩处。”

    逆蝶淡淡说道。

    张航点点头。怪不得一路下来几百间商铺。只有这里最冷清。

    买个灵宝多挑选几下，便要被打。打完了还将其抓回去强行结账。

    这样的买卖岂能长久。

    “你们怎么来这里建了这么一座天灵阁。”

    破天宗极少走出南域。就算出来，也同样不会显露破天宗的身份。

    而这天灵阁亦是如此。

    其他宗门势力所建立商铺，都会在门口灯笼上标注上自己的宗门。然后是家族姓氏。

    如此以来，就算有人想找事，也的先掂量掂量自己够不够分量。

    只有破天宗，门口灯笼上面只是标注了天灵阁三个字。

    “听说你在中域混得不错。我们也过来凑个热闹。”

    噗。

    两人正在说话，之前被擒入店铺的那修士再次被忍了出来。

    “逆蝶小姐，他身上的灵石也只购买几件。我们还给他留了三万灵石以备急用。”

    两人抱拳朝逆蝶说道。

    “看了那么多，就够买几件！打一顿，扔的远远的！”

    “是！”

    两人应声抱拳。

    接着抬手将那修士摄到跟前。

    紧接着一拳打在脸上。

    那修士本就受伤不轻，被两人暴打了半个小时之后。这才运气，将其忍出数百米之外。

    “你们这样，谁还敢来。”

    张航也是无奈。买个灵宝还要挨顿打。

    最后身上灵石还要被抢光了。

    “哼，我们在乎那点东西么？再者，同品阶而言。这些乌合之众打造出来的东西能和我们比么？”

    逆蝶轻蔑的说道。

    “此言有理。受教了。”

    破天宗的传承远非其他宗门可比。

    而且打造的手艺也比其他宗门要强上很多。

    同等品阶灵宝。若是妖门打造。只能发挥出来灵宝八成的实力。

    北灵宗大部分宗门都能发挥出来十成实力。

    而破天宗则是能发挥出来十一成，甚至是十二成的威力。

    张航手中鱼刺，便是古天朔带人亲手打造。

    张航当日能以一人之力力战百川一宗。

    虽说张航的实力起到至关重要作用。可鱼刺当中剑鱼元神也发挥出了极大作用。

    而这一点，若是让妖门来做。那剑鱼元神几乎发挥不出任何作用。

    就是北灵宗来打造，最多只能让剑鱼发挥出来两成实力。

    “怎么样？进来光顾一下？”

    逆蝶挑眉问道。

    “放心，我们的灵宝价钱不高。你张大门主付的起。再说，就算付不起，也可以挂账不是？”

    逆蝶接着笑着问道。

    “走，进去看看。”

    也不好当众驳了逆蝶面子，张航随即带人迈步进入商铺当中。

    “去，带他们去看看咱们的灵宝。让他们喜欢什么就拿什么。回头张大门主付钱。”

    逆蝶随手点指店铺内一修士说道。

    众人随即将目光转向张航。

    “去吧。”

    众人抱拳施礼，随即跟着那人离开。

    “这边来。”

    等妖门一众全都离开，逆蝶拉着张航衣袖便朝二楼走去。

    “你准备什么时候飞升天界？”

    逆蝶问道。

    “快了，少则三千，多则五千年。”

    “如此便好。这是小姐给你的东西。里面有你们飞升的路径，还有你们的落脚点。天界比不这里，到了哪里少惹事，要不然惹到了不该惹的人，我们还来不及出手，妖门便的覆灭。那小姐多年辛苦也就付之一炬了。明白？”

    逆蝶一幅上位者的口吻说道。

    “秦九阳小姐的意思？”

    虽说对破天宗，张航心中甚是感激。

    可逆蝶的口吻却是让张航心中颇为不爽。

    “前一句，是小姐的意思。后面的话，是我说的。我们身为小姐的奴仆，就该多为小姐分担。而不是给小姐找事情！懂么？”

    “仙子误会了，在下与九阳门主同属妖门，最多只能算是道友。从未有过奴仆一说。”

    “切。”

    逆蝶嗤鼻一笑。

    “小姐高看你一眼，难不成你以为你真的有资格与小姐以朋友身份交往？张航，别以为你在地界有多了不起，到了天界，碾死你，比碾死一只蚂蚁都容易。”

