    场馆内无数台摄像机高速运转拍摄。

    而在角落里的一处空地，陈河一边观看比赛，一边指挥摄像机去拍摄他想要的画面。

    选手登台时，他的镜头就对准IGY队员，一串长镜头将周小艺登台前的紧张、和队友互相鼓励到最后恢复自信的心理变化准确记录下来。

    一部优秀的纪录片要从人物的内心去做分析，周小艺就是他选定的作为IGY这支战队的切入点。

    在其他两支队伍相继失利背景下，他将更多注意力放在周小艺的身上。

    ~

    闪电狼众人集合，从F6位置直接进入到IGY的蓝Buff野区，卡牌闪现黄牌定住兰博，慎秒学E技能，跟一个E闪接上连环控住，其他人都跟上来输出。

    这正好给了Forge完美嘲讽的机会，他一个蓄力嘲讽嘲讽到除了卡莉斯塔之外的其他四人。

    双方一级就开始十人团战，最终结果是一换一，一血被洛的点燃拿掉，另外一边卡莉斯塔拿到人头。

    “有点亏啊，被AD拿到人头了。”娃娃有些担心，他前面嘲讽这个阵容是觉得卡莉斯塔起不来，但上来就给了一个人头还是让他有些担心。

    要是让卡莉斯塔前期太肥，闪电狼这个阵容不要太无敌。

    周小艺拿了一血回家没有出红水晶，他想了想还是出了双鞋子，买了两个真眼和一瓶红药。

    红水晶虽然耐揍，但周小艺还是想找一找机会。

    经过这么一入侵，猪妹果断选择红开，打完F6之后Xun看了眼中路和上路。

    卡牌和慎交完闪现之后都非常小心，让兵线往自己家方向推进，猪妹没什么好的Gank时机，便回去继续刷野。

    皇子选择的也是红开，打完三组野怪又将下路河道蟹控了下来，Karsa再次从蓝Buff入口进了Xun的野区。

    下路。

    拿了一血的卡莉斯塔打得很凶。

    一级牢牢掌握兵线控制权。

    小炮慢慢等待蓝色方三个近战小兵剩一丝血，一发平A触发E技能被动将三个小兵全部收掉。

    小炮推线虽然快，但并不敢肆无忌惮推线，一来一级的小炮手非常短，二来则是拿了一血的卡莉斯塔太强，打不过。

    “IGY的下路不过如此嘛！”Betty说道。

    下路线权，Karsa入侵野区变得如鱼得水，在三狼位置找到了猪妹，皇子一个EQ上去挑飞猪妹，再凭借红buff减速一路追着平A，直接打出了猪妹闪现，Karsa将没有打完的三狼和蛤蟆一并笑纳。

    Maple在中路也变得好过很多。切一张红牌开始推线，加里奥要是上来补兵就是一张黄牌伺候。

    上路Neny则利用兰博前期强势一直压制慎的血量，MMD也很清楚这把自己的定位，一直躲在安全位置，宁愿少补一些兵也不去吃一些危险的线。

    下路升三是小炮洛的一波强势期。

    周小艺一发平A触发圣盾收掉炮车，俩人双双升到三级。

    W将卡莉斯塔抬起，Q技能也紧随其后，随后周小艺一刻不敢停留，E技能瞬间回到小炮身上，躲过了蛤蟆伸长的舌头。

    小炮上前一步，给卡莉斯塔挂上爆炸火花，趁滑板鞋被抬起瞬间开Q狂A两下，还未等爆炸火花炸开，塔姆一口将卡莉斯塔吞掉，然后吐到身后位置。

    “我六了！”Forge在语音里说道。

    周小艺看了眼中路，卡牌和加里奥双双升六。

    再看眼上路，慎和兰博都用掉了TP，只是慎有大招可以支援。

    Xun在野区一直过得不好，此时才刚刚升到5级。

    地图上一直没有看到皇子的动向，闪电狼一定是在预谋一波大的动作。

    如果我是闪电狼，在中上都有大招支援的情况下，唯一有可能有动作的就是下路，而且他们的阵容也需要滑板鞋肥起来。

    想到这里他让加里奥悄悄往下路河道靠近，如果下路打起来可以第一时间支援。

    但是让周小艺没有想到的是，卡牌的第一个大招并不是飞下路，而是落在了上路。

    落地一发精准黄牌落在兰博身上，皇子接EQ挑飞拿下兰博人头。

    中野都在上路露头，闪电狼的下路十分有纪律性，立刻往塔下撤，不给IGY一丝的机会。

    周小艺只能招呼打野将第一条火龙控了下来。

    一分多钟后，打野和下路双人组相继升到六级。

    卡牌前期大招时间比较久，但闪电狼也不着急，他们还有慎的全球流支援，并不惧怕加里奥寻找机会。

    卡莉斯塔清完兵线之后率先回家，他作为压线的一方，已经压制了小炮十几个刀，心满意足回去。

    他一走杰克和周小艺也跟着回去更新装备。

    “从开局来说双方目前保持均势，闪电狼稍微占据一些场面上的主动，但这是阵容造成的，IGY的阵容是典型的团战阵容，需要到团战才会发力。”

    娃娃一点不慌。

    而且从上帝视角中能看到IGY的下路双人组在回家之后并没有回到线上，而是直奔上路而去。

    “难道他们想对慎动手？”

    IGY的动作执行相当迅速。

    周小艺和杰克从上路草丛绕过去，洛瞬间RW开团，没给慎开启剑阵的机会。

    在【惊鸿过隙】掠过慎的一瞬间，加里奥英雄盛大登场，以慎为圆心，半径数百码的距离亮起一道黄色圆弧，同时火红色烈焰从天而降，以迅猛的姿态灼烧慎脚下的土地。

    三个大招几乎同时砸到慎的头上，MMD没有丝毫反应的机会，他甚至连闪现都没来得及交出来就已经阵亡。

    当画面暗下来，MMD才开始震惊。

    他扫了眼下路，对面下路空荡荡的哪里还有人。

    紧接着兰博就传送到下路，TP守线。

    “好一波转线，IGY这是要提前结束上下路的对线期。”

    慎有大招可以支援队友，周小艺就安排人直接来抓他。

    而且抓了他之后还可以顺势动峡谷先锋。

    “先锋给小炮！”

    周小艺很冷静，将峡谷先锋放在上路，远离上一塔和小炮，让杰克可以独享一血塔的经济，同时在几个狭窄路口都放置守卫，来保证杰克推塔的安全。

    随着先锋一声怒吼配合小炮推掉上路一塔，一血塔经济落在杰克头上，小炮经济瞬间超过了卡莉斯塔。

    “不得不说IGY的运营思路着实清晰，这一波不仅提前结束了和滑板鞋的对线期，解放了小炮，同时还利用转上的间隙给小炮单吃一血塔的机会。”

    “是的，看来IGY的状态相当不错。”

    “对，他们整体配合都很优秀，团队间的默契也越来越好。”

    看到这一幕解说开局悬着的心渐渐放了下来。

    IGY这边强抓上路，闪电狼立刻还以颜色。

    皇子EQ盖大框住兰博，滑板鞋和塔姆跟上，三人要越塔强杀。

    人头被滑板鞋收下，丝血的皇子被塔姆一口吞掉，避免被防御塔击杀。

    这就是塔姆的魅力。

    击杀完兰博之后，闪电狼将下路一塔让给卡莉斯塔单吃，两颗人头再加一座防御塔。

    他们也知道必须要养卡莉斯塔这个点了。

    推完一塔的卡莉斯塔继续进攻二塔，此时卡牌大招已经转好，有两个全球流大招随时支援，Betty可以肆无忌惮去推进下路二塔。

    “闪电狼应对得也很聪明，利用自己全球流大招的优势，让卡莉斯塔这个点来单打，算是另类的四一分带了。”

    而且这把面对IGY多控制阵容，卡莉斯塔带的是净化而非治疗，这让他面对gank的时候更多了几分操作的信心。

    当他第一件掏出破败的时候，IGY这边没人敢跟他1V1，滑板鞋放风筝能力太强，很快兵线就被滑板鞋带到了下路二塔附近。

    两波积攒的小兵，其中还有一只炮车尽职尽责地攻击防御塔。

    Betty感觉自己来到了巅峰，他身后不远处有塔姆保护，卡牌和慎则在中上带线，处在随时能支援的地步。

    他小心翼翼上前攻击二塔，作为ADC这是最基本的素质，更何况对面开团点太多，不得不小心。

    猪妹隔墙甩大，Betty几乎是在被大招击中瞬间净化秒解，随后Q技能往前甩，同时鼠标向后点，滑板鞋的身躯往后轻轻一划，正落在塔姆的技能范围，被一口吃掉。

    IGY试探性的一次攻击没能奏效，二塔也被滑板鞋点掉。

    不妙了啊！

    这个滑板鞋还真的不太好处理。

    自身有净化，还有塔姆一步不离保护，无论在哪带线都有两个保镖二十四小时在线。

    娃娃看见滑板鞋推掉第二座塔的时候心再次提了起来。

    心脏起起落落，他这老年人还真不一定受得了。

    “和闪电狼打团啊，不要让滑板鞋继续带线，逼他们来打团。”

    然而IGY就像是集体失了智一般，对于滑板鞋这个点视而不见，甚至除了猪妹在二塔处试探性大招之外就没有再去管过这个滑板鞋。

    仿佛这局游戏里没有这个英雄。

    最重要的是IGY这段时间也不去拿小龙。

    IGY不打闪电狼自然乐见其成，继续让滑板鞋去发育，下路二塔带掉之后又去带上路线。

    “他们不敢来的，LPL这群俱乐部估计都吓破胆了。”

    Betty自信地说道。

    他这段时间可是发育了个爽。

    Karsa和SwordArt一左一右在红色方上半野区几个入口都插了视野，保证滑板鞋不会被抓。

    但正如Betty说的那样，Betty把上二塔给带掉IGY依旧没有反应，只是派了兰博来守线，避免被推上高地。

    19分钟时间，Betty掏出了分裂弓，滑板鞋正式走上了人生巅峰。

    现场的观众可都是LMS的粉丝，面对这样的大好形势自然是拍手称赞，

    “LPL真是国际友人，大老远的跑来比赛还知道不能怠慢了东道主。”

    “得给IGY送一面锦旗。”

    LPL解说则是一脸迷惑。

    尤其是娃娃，他解说的IGY在联赛里面的比赛不是这样的啊，进攻那叫一个犀利，优势劣势都敢和对面接团的存在。

    难不成IGY也和EDG一样，内战内行，外战外行？

    容不得他多想，在滑板鞋两件套之后IGY突然集体朝小龙处集结。

    “对面终于要打龙了。”

    Betty早就急不可耐了。

    他一身武艺无处施展，奈何对面像是个缩头乌龟一样，现在乌龟出壳，正是他大显身手的时刻。

    慎和卡牌依旧带边路线。

    皇子和下路组合则埋伏在小龙下方的三角草里面。

    他们这个阵容不能先开团，必须要打防守反击，利用慎和皇子俩人组成前排，卡牌不断进行消耗拉扯，然后由卡莉斯塔完成收割。

    “这波团将决定前期走向，必须要秒掉滑板鞋这个点。”

    娃娃语气有些激动，终于要打团了。

    可他看见闪电狼三个人在埋伏不由得眉头一皱，好在杰克一个远见改造照了过去。

    猪妹Q墙而出，一个大招甩过来打在前排的皇子身上，极冰风暴蔓延开来形成一片巨大的冰冻领域。

    “好开，先把皇子秒掉！”

    皇子被集火下血量瞬间掉到一半以下，连忙闪现往回拉扯。

    “皇子残血了！”

    猪妹直接跟闪，挥舞着猪鞭冲了上去。

    “猪妹被塔姆卡了位置，他够不到皇子。”

    “滑板鞋装备非常好，破败在手猪妹血量还是在快速下降。”

    侧翼小炮一直在输出，面对残血的诱惑，小炮一个火箭跳跃跳了过去，想要将残血皇子击杀掉再刷新火箭跳跃跳回来。

    “小炮！”米勒惊呼一声。

    一发暴击伤害打在皇子身上，正当血量要清零之时，皇子血条忽然出现一层厚厚的灰色护盾，来自慎的大招【慈悲度魂落】。

    和慎一起落下的还有手上捏着黄牌的卡牌大师，黄牌直取小炮而去。

    小炮没有净化也没有塔姆保命，只能在黄牌打到身上前向后闪现拉开距离，加里奥也站在小炮前面原地积蓄嘲讽逼退了还要追击的卡牌。

    “杰克太莽撞了，这样一来猪妹就危险了啊！”

    Betty仍旧在不断攻击猪妹。

    他现在自信心爆棚，甚至不顾近在咫尺的加里奥，净化秒解嘲讽，一发普攻接拔矛，无数绿色长矛爆裂，撕扯开猪妹身体。

    猪妹阵亡，IGY则集体向后撤退，想要凭借河道地形拉扯一波。

    可闪电狼并不打算放他们离开，一个标准E闪嘲讽留住加里奥。

    接替猪妹成为第二个集火对象，Forge被迫交出闪现，身后依旧是紧追不舍的滑板鞋。

    Betty越打越有自信。

    以前他们和LPL偶尔打训练赛，和一些中上游队伍有来有回，可和真正的顶尖队伍比如RNG、WE这些还是输多胜少。

    现在在他面前的可是LPL目前排名第一的战队！

    号称LPL第一下路，在他面前还不是一碰就碎。

    Betty甚至想到，LPL都是这样水平的下路，那他和SwordArt要是去了LPL岂不是立刻就能签一份大合同。

    想到天价合同，Betty呼吸都有些急促，更加坚定要留下加里奥。

    “我有黄牌的。”Maple说道。

    闪现一张黄牌打在加里奥身上。

    “好样的，对面黔驴技穷了。”

    “小心一点，小心对面反打。”Karsa提醒道。

    “没关系的，我还有吃。”SwordArt一直盯着自家AD，寸步不离。

    加里奥岌岌可危，如果加里奥也阵亡的话，IGY正面失去中野就要大溃败了。

    “Betty，Betty要收割了！”

    场下无数观众紧张盯着这一幕。

    天空忽然降下一条火红色炽热烤道，轰的一声落在地面。

    炽热的温度烤焦大地，滑板鞋血量也瞬间下去一截，但Betty根本不在乎。

    滑板鞋可是最为灵活的ADC，没有之一。

    他只要轻轻一扭就能躲过兰博大招。

    垂死挣扎罢了。

    一道黄色身影猛然冲了过来，刚看还在几百码开外，瞬间就落到滑板鞋头上。

    洛张开双翼，全身羽毛变成金黄色，仿佛一只张开翅膀疾驰的凤凰，闪现加上W没有一丝犹豫。

    直到这时候Betty依旧没有慌张。

    因为他还有最值得信赖的塔姆。

    一个小小的洛能干什么事情。

    然而下一刻他惊恐地发现自己仍旧在被烧烤。

    怎么回事？

    他猛地发现，应该早就将他吃掉的塔姆头上也出现被魅惑的标志。

    自家辅助也被魅惑到了，他们俩人都中了洛的魅惑。

    塔姆根本没法第一时间将自己吞下。

    这该死的洛！

    他怎么会？！

    LPL演播室。

    紧张看着这一幕的娃娃，在兰博洒下大招一瞬间燃起希望，但是紧接着想到还有塔姆保护。

    这铜墙铁壁一般的护盾有谁能攻破？

    直到他看到那道金黄色身影，仿佛黑夜中闪过的流星，绚烂而璀璨。

    金黄色身影登场，瞬间冲向闪电狼阵营，只是一瞬间就将闪电狼阵搅得天翻地覆。

    “Zhou！”

    他大声嘶吼！

    “洛关键时刻站了出来，魅惑三人，最重要的是他将塔姆给魅惑！”

    “这是IGY最好的机会！”

    娃娃既激动又兴奋，几乎是叫喊着将话语从喉咙中喷涌出来。

    “我不知道塔姆是怎么想的，但这波团打完之后他一定会后悔没有出水银，这是他轻视洛的代价！”

    憋了一整局的闷闷不乐，亦或是一整个下午面对LPL失利时攒下的怨气都随着这一刻一起发泄出来。

    演播厅充斥着娃娃激情的解说。

    Betty看见自己的血量疯狂往下掉，兰博大招的后续伤害依旧贯穿他的身体。

    火焰还在炙烤，对于Betty来说更加严峻的消息是在洛的身上出现加里奥的大招标记。

    好消息是洛的魅惑只能维持一秒，而加里奥大招落下时间显然要比这久。

    “救命啊SwordArt！”

    SwordArt比Betty更加着急，当他发现自己被魅惑的时候拼命敲击键盘，好不容易魅惑结束，急迫的他直接闪现靠近滑板鞋，想要一口将他吃掉。

    然而——

    一发凝聚着班德尔城科技的加农炮弹从小炮的炮口射出，巨大的推动力让塔姆身躯疯狂向后撤退。

    Betty嘴角抽抽，一口国骂还未出口，从天而降的正义巨像砰的一声将他振飞，在空中还没落下的他被小炮两炮点死。

    “滑板鞋死了！”

    周小艺语音中喊了一声，其他队员们立刻心领神会，全部押了上去。

    失去滑板鞋的闪电狼没有一战之力，卡牌、塔姆和慎相继阵亡，只有一开始就残血躲在最后面的皇子侥幸逃过一劫。

    “转大龙！”

    闪电狼几近团灭，队友都处于兴奋之中，周小艺依旧保持绝对的冷静和专注。

    他们打小龙的时候刚好19分钟，一波拉扯加上进攻，到了后来反打团灭闪电狼，距离大龙刷新还剩下十几秒，正好是他们赶路的时间。

    “这局稳了！”

    “我想不到后面闪电狼要怎么翻盘了。”

    娃娃也不怕毒奶，小龙团一波团灭对手，小炮拿到三个人头，弥补了和滑板鞋之间的装备差距。

    再加上闪电狼本就是一个极端阵容，在滑板鞋不再具有火力优势时候，他们阵容缺乏输出的弊端就会显露无疑。

    最重要的是——

    “咱们有大龙Buff在手，大龙Buff推进就是克制全球流最好的招数。”

    周小艺说道。

    在S2时期曾经全球流一度非常火爆。

    这种快速支援以多打少从而积攒前期优势的阵容有其优点，也有其天然的局限性。

    S5拳头为了加快游戏节奏，让大龙Buff可以对小兵进行强化，大大加强进攻方推进高地的能力。

    这一改动让全球流也受到重创。

    全球流最害怕的就是对方抱团推进，让他们大招没有用武之地。

    五人集合上路先是将上路二塔推掉，紧接着转线中路，凭借大龙Buff带来的优势以及阵容的强势，让闪电狼正面始终不敢开团，只能眼睁睁看着IGY将六座外塔全部拔掉。

    经济也一下子来到六千块。

    二十分钟出头这个经济差距并不算小。

    推完最后一座下路二塔IGY鸣金收兵。

    “终于撤了！”

    Betty长舒一口气，大龙Buff加持的小兵他的滑板鞋清理起来都十分困难。

    他以为IGY全员回去补给装备，却不知道自家红buff旁边草丛里五个人都躲在里面。

    IGY并不打算就这样草草撤退，洛大招冷却完毕，看见滑板鞋慢慢走到石头人附近，正准备打石头人。

    周小艺直接开启大招，化身一道金色闪电冲了过去。

    吓得Betty身体一抽抽。

    塔姆这回总算及时赶到一口吞下滑板鞋，却被紧随而来的加里奥大招震飞。

    另一边猪妹也钻墙包了过来。

    塔姆惨死在几个恶徒的围殴之下，临死前吐出了自家娇嫩的AD。

    从口中出来的滑板鞋看见一个个五大三粗的巨汉把自己包围起来，面上全都不怀好意，只得不断往后撤退，一边撤退还仿佛听见身后有人在说：

    你跑，你往哪儿跑！

    蓝色方一队小兵刚好路过。前面是三个近战小兵挥舞着锤头和镰刀，中间一座巨大炮车雄赳赳气昂昂地跨过脚下滑板鞋的尸体。

