    叶辰很认真的点点头：“就这么简单，不然你还想有什么关系？”

    夏倾城轻哼了一声，有一种苦口婆心的感觉。

    “姐夫，我不知道你和我说的是真的还是假的，但是我看那个张海青看你的眼神不一般，反正无论如何你可千万不能背叛我姐。”

    “而且我只有这么一个姐姐，我可不想让她再伤心难过了。”

    叶辰有一种哭笑不得的感觉，夏倾城说话的语气，仿佛是把自己当做了她的晚辈一样，态度极为颇有一种耐心说大道理的感觉。

    “放心吧，我对于你姐姐绝对不会有什么背叛的念头，所以你就不用想这么多，只是单纯的去帮忙罢了。”

    得到叶辰肯定的回答，夏倾城这才放过叶辰。

    不过刚准备转身离开的时候，又突然折返过来：“不对，你又想骗我走，你刚才可是答应过我的，要请我吃顿饭的！”

    叶辰点点头：“对啊，我是答应过你，所以你就放心吧！”

    夏倾城的脸上突然露出笑容，得意道：“既然是你请客那我可就不客气了，今晚下班之后就请我出去吃吧，但是先说好我不吃二牛哥的饭店了，这几天一直都在二牛哥的餐厅里吃饭，我都快把东西给吃一遍了。”

    听到夏倾城的抱怨，叶辰只能答应下来。

    “好，今晚我请你出去吃，到时候你想吃什么我就给你点什么行不？”

    夏倾城顿时挽住了叶辰的手臂，俏脸上尽是笑容：“好，那咱们可就说好了，我要去吃西餐厅，地方我想好了就告诉你！”

    叶辰笑着答应：“没问题，现在呢你就好好的帮你刘姐姐干活，等到下班我请你去就是了。”

    夏倾城这才满意的离开。

    又投入了新一轮的工作当中，事情发展的非常迅速，整个医馆的生意也是达到了空前的盛况，一直到了医馆下班的时间，外面的队伍还是不见缩短。

    叶辰知道，这是又新来的病人。

    不过时间已经接近了六点。

    正当叶辰说准备要加班的时候，后面的队伍突然就出现了解散，一个个病人并没有打算在这里多做停留，而是转身离开。

    这一幕，和中午休息的时候似曾相识。

    但是叶辰也没有阻拦。

    正如中午说的那样，他们虽然是开设医馆的，但是也需要休息。

    特别是刘卿雪，每天都保持着精神的高度集中，到了晚上下班的时候还要在医馆打扫卫生，洗完澡躺在床上又要进行武道修炼。

    每天的时间都是被安排的满满的。

    至于她的女儿可可，叶辰告诉的苏沐沐，让她去接小凝凝的时候，顺便把可可也给接回来，在游龙山庄吃完饭之后，就送回医馆来。

    这样以来，就等于是省去了刘卿雪接送孩子的时间。

    也能抽出更多的时间在医馆和修炼当中，算得上是一举两得的事情。

    医馆关门之后，叶辰本来是想喊着刘卿雪一起出去吃饭的，但是刘卿雪给拒绝了。

    至于其中的原因，叶辰也猜的出来。

    刘卿雪率先学习的武道，但是到现在为止，被她教导出来的夏倾城已经要超越了她，让她的心里难免会生出一种危机感。

    想到这里就会尽快的加紧自己武道的修炼。

    关于这点，叶辰也是非常的明白和清楚，刘卿雪的资质和根骨只能算是一般，无非就是在领悟能力上稍微强了些。

    但是夏倾城是真的赢在了资质和根骨上，对于领悟也只是随便看看。

    可就是这样，她的武道修为增长的依旧是非常的迅速，哪怕是叶辰看了都有些眼红。

    当初他是因为遇到了机遇，才会达到现如今的地步。

    这一段时间也一直都卡在了半步神境的境界上，想要突破到真正的神境还需要一些时间才行。

    带着夏倾城离开了医馆之后，叶辰就直奔夏倾城所说的餐厅。

    不一会儿的时间，车辆就停在了市区内的一家高档餐厅当中，这里面的装修极为奢侈，到处都可以看到现代化科技的感觉。

    走进其中，只感觉自己就像是个土包子一样。

    其实别看叶辰在金陵待了这么长的时间，对于金陵的一些高档场所知道的也并不多，唯一清楚的可能就是李天阳的五星级酒店了。

    “姐夫，你想吃点什么随便点！”

    夏倾城接过服务生给的菜单，直接看了起来，点的时候还不忘对着叶辰提醒了一句。

    叶辰苦笑起来。

    这到底是谁请客，我自己请客你还让我自己随便点，这还真是一点都不客气。

    不过叶辰也并没有生气，反正钱对于他来说只是一串数字，相比之下，只要能够让身边的人开心，这就已经足够了。

    “给我来一份牛排，五分熟，还有甜点、龙虾也来一只，再来法式焗蜗牛，最后再开一瓶红酒，我要你们这里最好的！”

    夏倾城很快就把菜给点了出来。

    叶辰则是看着菜单，一言不发。

    因为他根本不喜欢吃这些东西，上面的全部都是西方的菜品，叶辰对于这些也不熟悉，就算是想要点，也有一种无从下手的感觉。

    “姐夫，你怎么不点？”

    叶辰这才反应过来，把菜单递给了旁边的服务生：“那就和她的一样好了，不过我的牛排要全熟！”

    “全熟？”

    服务生都愣了。

    他还是第一次在高档餐厅里点牛排要全熟的人。

    “先生，我们这里的牛排有三分熟、五分熟和七分熟，暂时并没有全熟的牛排！”服务生有些抱歉的说道。

    叶辰正准备说话，旁边的青年却是肆无忌惮的笑了起来。

    言语之中更是显露出不少的嘲讽之意。

    “一看就是土包子，估计从来都没有吃过这么高档的餐厅，真不知道你怎么能进来的。”

    这个声音，吸引了叶辰和夏倾城的注意。

    两人望了过去，在他们隔壁不远处的一张桌子旁边，坐着三个青年，这三人穿着和打扮都还算是时尚。

    应该是有钱家庭的富家少爷。

    只是他们的眼睛大多都是停留在夏倾城的身上，从而直接忽略了叶辰的存在。

    “你！”

    夏倾城正要站起来帮助叶辰说话的时候，却被叶辰拦了下来：“没事，和这种小家伙犯不着生气，当他们不存在就是了。”

