    “轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，这样的一阵阵轰鸣之声传来的时候，所有人都感受到了空间的震动。

    这是强大无匹的力量在震动着整个空间，使得整个空间承受不起这样的力量, 开始震动起来。

    听到“喀嚓”的碎裂声响起，这清脆的碎裂声响起的时候，就好像是晶体壁面开始出现了一道又一道的裂缝一样。

    在这一刻，李七夜他们所在的空间的的确确是出现了一道又一道裂缝。

    当这样的一道又一道裂缝出现之时，好像李七夜、五阳皇、真仙少帝他们都是活在了一个晶体的世界里面，就好像是透过玻璃去看海底的世界一样。

    此时此刻, 李七夜他们的世界出现了一道道裂缝之时，从裂缝之中所冲击出来的力量，强大到让人觉得不可思议。

    这样从一道道缝裂之中冲击出来的力量, 能在“轰”的巨响之下，推毁一座又一座的山峰，威力惊骇无比。

    在这一刻，所有人都不由感受到了这横扫十方的力量，可以瞬间扫灭他们，若是被这样的力量首当其冲，会瞬间把自己的血肉之躯瞬间撞击成了血雾。

    感受到了这样的力量之后，所有修士强者再一次后退，他们也都不想被如此恐怖的力量冲击到，一旦被冲击到，他们就休想活命，甚至尸骨不存，瞬间被冲毁，一下子被轰成血雾。

    “砰——”的一声响起，在这瞬间，整个天地空间崩碎, 这本是主世界的空间天地，而是由五阳皇的天地钵世界。

    五阳皇的天地钵，乃是万古罕有的珍宝，它自能成天地，可以撑起诸天星辰。

    在刚才决战的时候，五阳皇以天地钵的世界取代了天地，把李七夜笼罩在了其中，欲困锁住李七夜。

    但是，这個时候，随着李七夜夹着天地万象归元剑的力量爆发的时候，那怕强大无匹的天地钵也支撑不住了。

    在李七夜强大到无与伦比的力量之下时，整人天地钵的世界也开始崩碎。

    “砰——”的一声巨响，不仅仅是天地钵的世界在这刹那之间崩碎，与之同时崩碎的，还有被李七夜夹在手掌之间的天地万象归元剑。

    在这刹那之间，强大无匹的力横推而出，横推万里，推山倒海，冲毁一切。

    “轰——”的一声巨响，随着天地万象归元剑崩碎，这就意味着真仙少帝与五阳皇联手的一击彻底崩碎, 败在了李七夜手中。

    在这刹那之间，随着李七夜的力量横推而出的时候，整个天地钵的世界被轰得粉碎，横推而出的力量，瞬间冲毁了山河，湖泊、山岳都瞬间灰飞烟灭，犹如是世界末日一样，让人不由为之骇然大叫了一声。

    “啊——”在这刹那之间，五阳皇、真仙少帝再一次被轰飞出去，李七夜强大无匹的力量横推而出的时候，随着天地钵空间崩碎、天地万象归元剑崩碎，他们也是承受不起这样的力量，犹如是巨兽出柙一样，瞬间冲击而来，真仙少帝、五阳皇两个人被轰飞的时候，都狂喷了一口鲜血。

    毫无疑问，那怕是联手一击之下，那怕这联手一惊，乃是惊天动地，堪称举世无敌，但是，都未能伤到李七夜，在这石火电光之间，都惨败在了李七夜手中。

    就在真仙少帝、五阳皇被强大无匹的力量轰飞的瞬间，李七夜踏空而起，凌驾天穹，翻手一压，大手镇压而落，瞬间向真仙少帝、五阳皇镇杀下去。

    “轰”的一声巨响，随着李七夜大手镇压而下，空间崩碎，大地凹陷，整只大手犹如是从天而降的大陆一样，要把真仙少帝、五阳皇碾得粉碎。

    “不好。”在这瞬间，五阳皇、真仙少帝两个人都不由为之大惊，反手就是祭出了一件件宝物，神威滔天，大道之力轰天而起，欲挡住李七夜镇压而下的大手。

    “砰”的一声巨响，一件件宝物崩碎，那怕真仙少帝、五阳皇祭出了自己强大无匹的宝物了，神威滔天，从早到晚，依然挡不住李七夜镇压而下的大手，一件件宝物依然被李七夜碾得粉碎。

    “哇”的一声，在这样的力量镇压而下的瞬间，五阳皇、真仙少帝都狂喷了一口鲜血。

    “不好——”看到天上的阴影一暗，李七夜的镇压大手向真仙少帝、五阳皇碾杀而去，不知道有多少修士强者大叫了一声，这样的大手碾压在五阳皇和真仙少帝的身上，就算是不死，也是落个残废，这样的镇杀，威力太可怕了。

    “开——”眼看五阳皇与真仙少帝就要被李七夜大手所碾压之时，就在这石火电光之间，一个高大无比的身影瞬间冲了进来，双肩扛天，双手托天，以自己最强横的身体瞬间扛起了李七夜的大手。

    听到“砰”的一声巨响，在这刹那之间，强大有力的身体扛起了李七夜镇压而下的大手，但是，强大无匹的力量轰击而下的时候，瞬间把大地打出了一个巨大的盆地，好像大地随时都会被打穿一样。

    在这个时候，大家定眼一看，发现冲了进来扛起李七夜大手的人，不是别人，正是上一次被李七夜打成重伤的天疯。

    此时的天疯，并没有变成一只巨大的疯蛤，而是赤裸着上半身，全身肌肉贲起，看起来无比的结实，在这个时候，天疯竟然以自己的身体扛起了李七夜镇压大地的大手。

    而在这个时候，天疯每上的每一寸肌肉贲起的时候，每一寸的肌肉都好像是拥有着一条条巨龙的力量一样。

    “李道兄，上次败你手中，我天疯还要再战，今日一战，我还是要凑上一腿，李道兄不介意吧。”在这个时候，天疯扛着李七夜的大手，对李七夜大笑地说道。

    天疯突然杀了出来，所有人都是十分意外，让任何人都没有想到的，天疯在此之前，被李七夜揍得半死，所有人都认为他是要落个残废什么的了，但是，现在再看天疯，那怕被李七夜揍得半死，在短短的时间之内，又是生龙活虎了。

    “只怕，这一次你就没有那么幸运了。”李七夜大手碾压而下，淡淡地说道：“只怕你是要性命丢在这里。”

    天疯扛着李七夜碾压而下的大手，大笑，依然是战意滔天，狂笑地说道：“男儿在世，生死由命，生又何欢，死又何惧。若是一战致死，乃是我心头大快也。”

    那怕是在此时，天疯依然是战意高昂，整个战意狂潮滔滔不绝，犹如是滔天巨浪一样，当他的战意狂潮席卷而来，瞬间是淹没了天地，所有修士强者感受到天疯如此强大而可怕的战意狂潮的时候，都不由打了一个冷颤，内心里面依然害怕。

    天疯，就是天疯，依然是天疯，不论是什么时候，不论是面对怎么样的敌人，他都不会退缩，他都不会害怕，他都会依然战意高昂，有着一战到底的决心，有着战死的勇气。

    在这个时候，不知道有多少修士强者相视了一眼，对于天疯这样好战而又视死如归的勇气，都不由佩服。

    试想一下，上一次，天疯被李七夜揍得多惨，可以说，都被李七夜打得奄奄一息了，换作任何人，遇到这么强大的敌人，那早就被打破了胆子了。

    被一个如此强大的敌人，打得如此之惨，换作是许多修士强者，都不敢再迎战李七夜了，因为那怕再去迎战，那也是不自量力，自寻死路罢了。

    更何况，以现在的情况而言，败在李七夜的手中，也不算是什么丢脸的事情。

    所以，换作任何人，只怕此时此刻，都会不冲出来与李七夜为敌，毕竟，此时此刻，要，与李七夜为敌，那是自寻死路。

    但是，天疯依然毫不犹豫，依然是战意高昂，不受丝毫的影响，瞬间冲了过来，要硬撼李七夜。

    这样的勇气、这样的无畏，的确是让人佩服得五体投地。

    “轰、轰、轰”随着李七夜的大手碾压而下，那怕天疯全身的肌肉贲起，疯蛤的肉身力量发挥到了极限，都无法扛得住李七夜镇压而下的大手。

    “开——”在这个时候，天疯狂吼一声，只见天疯眉心一下子璀璨，绽放出了夺目耀眼的红光，这红光一闪现之时，通体无比，犹如是十分耀眼的血光。

    在这个时候，大家仔细一看，这才看清楚天疯的眉心处紧紧贴着一块宝石。

    这一块宝石，如同贝玉一般大小，刚刚好贴紧眉心，但是，整块宝石给人一种十分厚重的感觉，整个宝石有粗粒感，让人觉得，在这宝石之中藏有万千重天，重量无限。

    “藏天疯仙石。”看到天疯眉心处所贴着的宝石，有一位远古妖王认出了这件东西，不由惊呼一声。

    “藏天疯仙石，是什么东西？”有许多作士强者没有听过这东西。

    这位远古妖王神态郑重，说道：“藏天疯仙石，乃是万古罕有之物，传说，此乃是疯蛤一族的至宝，传世之宝。”

