    第69章遇险

    翌日，天光大亮时，沈明娇懒懒的睁开眼。洗漱用罢饭后，扫到罗汉床上的被褥，才想起封黎笙来。

    她这人向来不怎么记仇，毕竟有仇当场就报了。

    她问海棠：“殿下什么时候起的？”

    “寅时正。比平日晚了半个时辰。”

    沈明娇哦了声，把被褥重新放到床上。

    海棠见此深深的松了口气。

    沈明娇见府里也没什么事，便寻思着去漂亮阁转转，她的成衣铺子也该搞起来了。

    ……

    与周围门庭若市的店面相比，漂亮阁依旧显得很冷清。陶嬷嬷照例仔细擦了便店中各处桌椅架子，看着冷清至极的偌大店铺，长长的叹了口气。

    这时她瞧见沈明娇领着海棠走了进来，赶忙上前躬身行礼。

    沈明娇轻轻抬手将人扶了起来：“嬷嬷跟我不必客气，”

    陶嬷嬷直起身，问沈明娇：“不知王妃今日过来是？”

    沈明娇随意拿起一件放了很久款式老旧的衣服翻了翻：“我打算重新装修漂亮阁，把它好好经营起来。”

    陶嬷嬷以为沈明娇是因为这家店是公主从前开的，所以才会想要重新开起来，便欣慰的笑笑：

    “也好，公主若是知道了，想来也会很开心的。”

    沈明娇闻言笑着并未解释。

    陶嬷嬷转而认真道：“既然王妃打算接手这家店，那老奴也就放心了，不过老奴年纪大了，也不大会经营铺子，还请王妃到时候重新请一个伶俐些的掌柜。”

    沈明娇却并未接她这话，而是打量了眼干净的店面，赞道：“嬷嬷辛苦了。”

    陶嬷嬷一板一眼的回：“这是奴婢分内之事。”

    沈明娇笑了笑，店里生意如此冷清的情况下，陶嬷嬷却能做到每日认真清扫。这事说起来简单，可一般人都会有懈怠心理。

    因此从这点就可以看出，陶嬷嬷或许性子不够圆滑，可却是个心思坚定之人。

    这样的人往往绝对忠心，且能经得起诱惑。

    桃嬷嬷心中暗叹口气，这家店算是公主唯一留给她的念想，守了这么多年，如今要离开，她还是很不舍的，便忍不住问沈明娇：

    “王妃是如何打算的？”

    沈明娇上了二楼，边走边道：“漂亮阁属于东街最繁华的地段。肯定不可能卖低端服饰。”

    陶嬷嬷皱着眉道：“可我们对面就是锦绣坊，想要卖高端成衣怕是不容易。”

    沈明娇：“锦绣坊是京城最大的成衣铺子，分店更是开遍了大夏国不少繁华的州府，可以说在众多夫人小姐心中，锦绣坊代表的已不是一件衣服，而是一种奢侈品的象征。”

    “所以我们得另辟蹊径，锦绣坊卖的衣服虽然好看又精致，可却并不是每个人都适合穿。有些夫人小姐往往看中一件衣服，却因为身形气质不符而遗憾放弃。”

    “因此我们何不开一家专门给人量身设计的成衣铺子，保证每个人买到的衣服都是独一无二的。”

    陶嬷嬷皱眉思索：“王妃这主意好是好，只是做起来很难，首先若想做到王妃说的这种私人定制，那铺子就得有很响亮的名声，这个时间长了倒也能积累下来，

    最主要的一点是我们上哪去找这么多心思灵巧还能给每个客人设计出独一无二衣服的秀娘来？”

    沈明娇翻了翻那些堆在一起的布料，把觉得不错的都挑出来，盛夏款式实在老旧的，

    她打算到时候让人拿到城西低价甩卖，毕竟东街这边往来都是达官显贵，若你东西卖的太便宜，他们反而会觉得掉了身价。

    听到陶嬷嬷的话，她指了指自己：“我可以帮客人设计衣服啊！”

    陶嬷嬷无奈，以为她这是一时兴起，便有些生硬的劝到：“可王妃您就一个人…”

    沈明娇摆手笑道：“这个我早就想好了，我们到时候可以举办一个面向全大夏的招募会，专门招募会设计衣服的人，不限身份，不拘男女，也不一定非要是秀娘。前二十名可得三千到五百两不等的赏银。”

    陶嬷嬷眼睛一亮，“王妃这个主意好，这赏银一出，想来参加的人会很多。”

    沈明娇笑道：“这个先不急，得先慢慢打出名声再说。”

    她让陶嬷嬷把能用的布料分拣出来，至于楼下那些衣服。挑出她看着勉强不错的，其余也通通拿去甩卖。

    之后又和陶嬷嬷讨论了一下店面的装修改进问题。

    等主仆两出来时，已经快到了吃午饭时间。沈明娇也的确有些饿了。

    不过她此时还不想回王府，海棠便提议到：“不如我们去城西吃小馄饨吧？”

    沈明娇也有些意动。两人坐上马车，吩咐车夫去往城西小食街。

    铁柱跟着封黎笙去了军营，所以今日负责赶车的是个叫永福的小厮，

    为人虽不怎么聪明，不过马车赶的却极稳，

    到了城西小食街，今日不知是什么日子，附近还挺热闹。

    沈明娇便吩咐永福把马车赶到一旁，她和海棠两人走着过去。

    永福虽然觉得这样似乎不妥，可这是王妃的命令，她也不敢违逆。

    沈明娇两人去到了那家熟悉的馄饨摊旁，点了两份馄饨，主仆俩边吃边聊，

    而不远处的人群里，正有一双阴冷的眼睛紧紧注视着她们。

    沈明娇吃完馄饨后，觉得时间也差不多了，便起身准备回去。

    却在这时，不知从哪冲过来一匹疯马，熙攘的人群顿时被冲的四散，场面灯时乱作一团。

    沈明娇两人被人群挤着连连往后退，眼看两人就要被迫分开，海棠连忙大力推开挡在身前的人，伸手想要拽住沈明娇的胳膊。

    却见沈明娇正被两个男人架着胳膊往前拖。海棠吓的脸色一白，不管不顾直接使用蛮力挥开人群。朝沈明娇离开的方向追过去。

    (本章完)

