        由纪由乃、宫司屿、流云、姬如尘、当归、山鬼、洛之、花和尚和烛龙、饕餮组成的“十人巡逻方队”，手握枪械，黑布蒙面只露眼，黑斗篷披风裹身。

    为首带路的纪由乃手中，还提着被五花大绑，耷拉猫耳，瑟瑟发抖的墨黑，畅通无阻的朝着“天道盟”盟部那座半山腰上的佛光妙塔快步而去。

    沿途风景美如仙境，随处可见层层叠叠的壮观瀑布周围建造着古老的佛塔、佛像和弥勒雕像。

    很快，他们抵达了那座被重重包围，把守森严的佛像妙塔前，塔高19层，恢弘壮观，鎏金打造。

    纪由乃他们一出现，就被拦住了去路。

    “这里不是尔等可来之地，滚回去巡逻！”

    纪由乃驻足，手里提着墨黑，幽光闪现的美眸盯着眼前拦住她去路，眼睛煞气弥漫，狰狞可怕的守卫。

    她发现，东皇无极的这支大部队，阶级分化明显。

    那些数量巨大的恶灵和丧尸，在他这支“亡灵军团”中，只能算作没有思想的兵卒和炮灰，四大凶兽就像他囚禁圈养的牲畜，并未得到他的重视。

    而在这些身穿黑斗篷披风，附身在尸体中的邪灵守卫，则属于高一等级的精兵卫队，此刻镇守在佛光妙塔前，装备更加先进，装扮更加高级的，则属于将领一类的人。

    东皇无极很有自己的思想。

    阶级划分明确，越能靠近他的人，权力越大。

    伪装过后的纪由乃，临危不乱，镇定至极的提起手中的墨黑，冷冷道：“洞外遭冥界攻击，损失惨重，这只异兽闯了进来，杀了很多守卫，被我抓到，我等是来禀明东皇大人有人入侵的。”

    “什么？洞外遭人入侵？”那拦住纪由乃的邪灵守卫闻言，左顾右盼后，挥手下令，“去！你们几个带人出去看看是怎么回事！”话落，一顿，又看向黑金蒙面的纪由乃，“把这东西交给我，我进去向东皇大人禀明。”

    说着，就准备接手墨黑。

    镇守佛光妙塔的一队邪灵精兵领命，立刻离开前往洞外查看。

    而纪由乃见面前的守卫想带走她的墨黑……

    “守卫大人，这小东西凶的很，你确定要亲自接手？我和我的人好不容易逮住它，都受了伤。”

    眼底深处闪过一抹机智，冷静未乱，纪由乃也没缩回手。

    只是她手中的墨黑，像是听明白了纪由乃话中的意思，也不愿意被眼前的邪灵守卫独自带进去，顿时龇牙咧嘴，尖刺般的爪子伸出，张口，连挠带撕咬的瞬间恶狠狠咬下了眼前邪灵守卫手背上的一大块肉。

    疼的那守卫嗷嗷直叫。

    “这可是冥界凶兽，而且很有可能，已经有更多的冥界鬼将混了进来，大人还是三思，让我亲自提着它为妙。”

    最终，那塔前的邪灵守卫队长，似害怕墨黑这个小东西，畏惧妥协。

    “行行行，你跟我来吧！我带你去见东皇大人！”

    “大人，这猫凶悍暴躁，还是人多点一起进去为妙，万一里头黑，它伺机跑了，凭我们两个，可制服不了它，万一它进去打搅了东皇大人的好事，我们可小命不保啊。”

    纪由乃话落，墨黑又极为配合的，瞬间一爪子，挠伤了邪灵守卫队长的眼珠子。

    这邪灵队长的防备心很高，可更加忌惮东皇无极，环顾四周，见剩余兵力都要镇守塔外，防止出乱，其余的兵力被跑去洞外查探了，眼下能一起带进去的，也就眼前十人，于是，又妥协一步。

    鲜血淋漓的手捂着自己的眼睛，“那你们跟我来吧！”

    -

    原以为会一路进入塔顶。

    却不想，守卫沿着昏暗狭窄的塔内甬道，直通往地底深处。

    甬道内空无一人，唯有星星点火般的烛光，幽幽闪烁。

    在地底深处的一个拐弯口。

    姬如尘和当归暗中听到了纪由乃用腹语传达的讯息“杀了这邪灵，尸体留着”，下一秒，突然发力。

    当归同时掏出三张特制符箓，定魂符、消声符、焚灭符，瞬间贴在了那领路的邪灵队长脑门上，姬如尘未用灵力，使出一招利爪掏心。

    瞬间，在无声无息之中，那邪灵队长的恶魂被焚烧殆尽，只留下一具高度腐烂的尸体躯壳，倒在地上。

    纪由乃快速褪下身上的黑斗篷披风，换上了地上邪灵队长更高一级的黑袍，伪装成队长的模样。

    然后将自己原先穿的那一套，套在了邪灵队长的身上，接着重新提起墨黑，让身后的宫司屿和流云拖着尸体。

    “走了，别露馅儿。”

    -

    佛光妙塔的地底深处，竟是一座神秘而庞大的地宫。

    千万盏长明灯闪烁不定，将地宫映的昏黄诡异。

    地宫中放满了漆红色的棺椁，每个棺椁前，都有一个牌位，上面写着棺主人归天之日，也写着棺主人的名字，就像一个巨大的棺材聚集地，类似祖坟地宫一样的地方。

    地宫的四壁，刻满了巧夺天工的浮雕壁画。

    而正中央最前方的百级高阶之上，则放着五口玉棺，棺盖已四分五裂，毁坏严重，里面的骸骨倒在地上，呈粉末状。

    那是一个戴着怪异铁面具，浑身被黑色披风笼罩，穿着满族黑色龙腾大褂，高大伟岸，背脊壮硕，浑身弥漫黑暗邪恶气息的可怕男人。

    看不见脸，也看不见眼睛。

    就连双手，都戴着密不透风的黑色皮手套。

    他负手而立站在一口玉棺旁，仰视着棺材后，地宫墙壁上一块精美异常的玉石浮雕画。

    画上刻画的是山河壮阔的山水江河图，还刻有神秘文字解析，就像一幅地图。

    那邪恶男人的身前，有三个双手被铐，浑身伤痕累累，穿着藏袍的少年，正手拿着白皙无暇如动物皮的东西，在一点点小心翼翼的拓印着浮雕上的地图。

    可就在这时。

    那个负手而立神秘邪恶的男人。

    他戴着手套的左手，突然出现了异样。

    隔着手套，手掌心间有“异物”，似感应到了什么，开始躁动不安。

    那男人拿掉了手套，摊开掌心，一颗狰狞诡异的眼珠，镶嵌在他的手心中，正不安的蠕动，似想挣脱出他的手掌。

    纪由乃提着墨黑，成功进入这座地宫后。

    赫然就见到了高阶之上，那个男人手掌心中的鬼瞳。

    那就是东皇无极吗？

    凉凉，鬼瞳在他手心皮肤里……

    如当头一棒，纪由乃心里哀嚎一声，这简直是不可能的任务！

    