    上京更北的地区，这里是一片冰天雪地，也是神秘家族罗家的大本营，大·片地域的荒无人烟，让罗家驻扎在此处毫无被打扰的可能，当然普通人想瞒过罗家的眼线进入核心区，也几乎不可能。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    依旧是那处古怪的木屋，罗杰从地底巨大的空间走出，他的身后跟着几名罗家的旁支成员，出了木屋之后就一路朝南进。

    这时候距离他们派出的那批两百名外围成员队伍，时间已经过去了很久，并且很不巧的是，那批队伍失联了，完全联系不上。

    这让罗杰有了一丝危机感，决定走出这片雪地，亲自前往查看情况。

    狼牙战团与那两百名罗家外围成员的战役并没有公开，甚至连南部联盟军中也只有寥寥数人知道，至于那场战斗的围观者，也仅有三个神秘家族成员而已，而这三位非常巧合的都没有对任何人提及此事。

    于是罗家两百名外围成员被狼牙战团屠杀殆尽的这一事件，也就没被公开，以至于做出这一决定的罗家毫不知情。

    由罗杰亲自带队的这批人度很快，全体B级血脉等级的罗家正统成员，没几天就来到了白家庄园。

    白家的庄园很大，占了好几个山头，但如此大的地方从文明时代就存在于此，一直到末世纪元三年都未受到影响，显然白家也有着什么不可告人的底牌，从而让此处地方不被人现。

    但罗杰想找，还是轻而易举的现，并且就带着人出现在白家庄园之内。

    由于传承模式的原因，白家人向来很少，洛大的庄园看起来很空旷寂寥，尤其是主宅的所在地，一片静悄悄的样子跟死宅没什么区别。

    罗杰等人一进白家庄园就感觉到了异常的不舒服，但有要事在身则就先将这一感受压下。

    白忧也没有为难罗杰等人，亲自在主宅接见了他们，只是巨大又空旷的大厅之内太过于安静，罗杰和白忧面对面而坐，怎么看都怎么诡异。

    “那两百人有去无回。”罗杰开门见山。

    他实在不想在这座古宅里多呆，尤其是在知道白家的传承模式之后，连罗杰自己都觉得白家的人很变·态，尤其是嫡系。

    白忧喝了一口茶，面无表情：“两百个外围，对战狼牙战团的两千人队伍，被活活拖延了一周无法攻破防线，甚至还没没办法将那两千人杀光，反而被狼牙后续赶到的另外三千人击败，不是有去无回，而是全死了。”

    说这番话的时候，白忧的口气很淡，也很嘲讽。

    罗杰的动作顿住，愣愣的看着白忧，下意识的脱口而出：“这怎么可能？狼牙战团死了多少人？四千还是全灭？他们玉石俱焚了吗？”

    “四千？全灭？”白忧好笑的看着罗杰，道：“你是否太自大了？那只是外围成员，不是正统血脉者，狼牙的第一批两千人队伍不过死亡一千，重伤五百轻伤三百，而那后续到达的三千人杀光你们罗家的两百人，也不过死亡一千而已。”

    也就是说狼牙用两千人，十比一的比例，将罗家的两百人完全干掉！

    罗杰彻底愣住，他忽然现他完全不了解狼牙战团，要知道那两百人虽然不是正统成员，但论战力足以将整个南部联盟军杀光。

    可是他们竟然折在了狼牙战团手中，甚至狼牙战团的损失人数，少的太出乎罗杰的预料！

    紧接着，罗杰又忽然反应过来，冲着白忧气愤道：“你已经知道了这件事，为何没有通知我？”

    白忧连眼皮都没翻，直接道：“通知你有什么用？难道你还能拿出另外一批两百人的外围成员队伍？那些已经是你们罗家全部可用的兵力了吧！”

    罗杰没有接话，白忧说的是事实，但他还是无法接受。

    白忧继续道：“分界线大战已经结束，北部联盟军大败，南部联盟军现在正在北上，当务之急是最快与南部联盟军的总帅文奇胜交涉，推选出一位人类代表，华夏已经分裂不了了，想用叶子博牵制人类的计划，我也已经收手。”

    “就这么简单？”罗杰有些不可置信：“我们计划了这么久的方案，就这么全部作废？”

    “不然？”白忧冷冷的看了他一眼：“难道你还想亲自出手，然后等着制裁者来收你的性命？”

    罗杰泄·了气般的坐在椅子上，无力问道：“那楚涵呢？”

    白忧的神色一冷：“当然要继续杀。”

    “现在他们已经大统一，必定很团结，这还怎么杀？”罗杰叹气道。

    白忧看了他一眼，眼神中带着嘲讽：“你们罗家人在北部雪原隐世，还真是什么都不知道啊！”

    罗杰皱起眉，显然听着白忧的话很不舒服：“你连叶子博都放弃了，叶家的最后一条线索也不要了么？”

    “叶子博已经失踪了。”白忧面无表情，似乎不想在这件事上多说，而后转移话题道：“南方正有一场大战，狼牙战团的人都在那里准备对抗尸潮，这并不影响我们杀楚涵的计划，只需要将那块地域划出去分割而开，相信那些人类领很愿意这么做，毕竟谁都不愿意面对那场尸潮，而有着楚涵和狼牙战团当挡板，他们可以轻松待在后方高枕无忧。”

    罗杰皱起眉：“你想利用尸潮让楚涵死？你难道不知道狼牙战团杀丧尸的本领一绝吗？”

    “那可不是普通的尸潮。”白忧挑挑眉，勾起了一个邪恶的笑容，道：“那里会诞生丧尸王。”

    罗杰一惊，此时的他甚至有些不敢去看白忧的眼睛，于是低头喝了口茶，缓过心神后才道：“那我们两家还需要做什么？”

    “等就好了。”白忧闭上了眼睛。

    罗杰再次皱眉，但却没有再继续问，直接告辞带着人离开。

    当罗家人离开庄园之后，白忧这才睁开了眼睛，双目之中隐隐有着撕裂般的怨毒之意。

    此时一个人影从黑暗中走出，看向白忧的身影顿了顿，道：“你还真是阴险，连同为神秘家族的罗家都坑。”

    (本章完)