    叶不语被小金这副无赖的样子给气笑了。

    她幽幽的说：“你东西都放下了，我说你偷东西也没人相信，这里面也没有监控，我没必要做这种吃力不讨好的事。”

    化妆间本来就很私密。

    有时候还要换衣服什么的，监控是肯定不能装的。

    今天要不是叶不语回来的及时，江瑶的东西丢了还就真的就是白丢了。

    而且按照江瑶大大咧咧的性格，除非是秦不言送的，她要是自己买的，不管多贵重，丢了她都没什么概念的。

    还好这剧组是刚刚开始，不然她可能要觉得郑金萱干这个事也不是一次两次了。

    郑金萱冷哼的说：“算你识相！”

    叶不语看着她都把手伸到江瑶这里了，冷笑：“这么缺钱啊？你知道你偷了江瑶的东西，一旦被查到了，会有什么后果吗？”

    叶不语对她也说不出来多么失望。

    就是完全想不到。

    偷窃这种事情也干。

    郑金萱一副打死不承认的姿态。

    “你不要胡说八道哦，我可什么都没拿，你这样说话，我可以说你侵犯我的名誉权的。”

    叶不语看着她这副撒泼打诨的样子，就知道，她是彻底的学坏了。

    于是耸耸肩。

    “你走吧。”

    郑金萱准备走，可是在走到门口的时候却对叶不语笑了一下。

    “你说你，江瑶的闺蜜，还有一个身份地位不一般的男友，秦不言还是你的舅舅，结果你就混了一个一句话台词还不露脸的角色，我要是你这个身份，我就可以当女主角了你信不信？”

    叶不语看着她的这个样子，轻轻的笑了。

    “那你知不知道，到了我的这个身份，已经不需要我抛头露面去挣钱了？我现在的任务就是每天买买买，看上什么买什么，包包，首饰，衣服，鞋子，想要什么应有尽有。像我这种身份是不拍戏的，只会请人拍戏！”

    郑金萱的脸色僵了一下。

    她本来是奚落叶不语的，结果被叶不语给奚落了。

    而且，叶不语现在的状态，简直就是太美好了。

    每天什么都不用做，就有花不完的钱。

    这简直就是她梦想的生活啊！

    郑金萱嫉妒的红了眼：“有什么好得意的，我告诉你，男人有钱就变坏，你的男人那么有钱，而你长得一般般，你以为你抓得住他吗？你就等着吧，看着你迟早有被抛弃的一天。”

    “我长得一般？”叶不语直接就被气笑了，“我不觉得我自己长得倾国倾城了，但是跟你站在一起，比你美的自信是有的。倒是你，双眼皮都是割的，自身真的太一般了，怎么有勇气来混娱乐圈？谁给你的脸了？”

    郑金萱要是长得那么好看，也不至于混的现在这么惨了。

    她之前还沉迷画画的时候，因为身上的那份安静的气质，吸引了一个比较痞气的富二代，就开始猛烈的追求她。

    她没招架住。

    那个富二代整天带她出去吃饭泡吧，她哪里还有心思画画？

    就彻底的废了。