    三天之后，青山医院内，在经过一段时间的休整之后，裂口女小倩从漫长的昏迷中苏醒过来。

    当望着镜子里，那被蒙上一层薄薄纱布，尚看不清模样的自己时，小倩不由得有些愣了。

    此时的她，尽管还没有摘下纱布，但是她感觉自己整个人状态很好。

    当小倩内心泛起一丝波澜的时候，她的脸也不会再莫名地一阵阵生疼。

    所以，自己这是迎来新生了吗？

    带着莫名地激动，小倩特别希望自己能有机会当面对林修说声谢谢。

    可不知道为什么，在最近的两三天里，林修医生特别忙。

    一会忙着在药房里炼制诡异丹药，一会忙着让周小飞四处送礼。

    再一会，林修又像个电信维修工一样，在青山医院内爬上爬下，检查着各种线路、网线，忙着一号房的重新装修。

    小倩一直想找个机会，能够有时间可以和林修医生单独地聊一聊，当面和他说一句感谢。

    可谁曾想，这几天林修实在是太忙了，小倩偶尔碰到他，林修也只是匆匆地和自己聊上几句，稍微检查了一些自己的脉象，便不再多说什么，又自己忙去了。

    ……

    时间就这么又过了三天。

    眼看着青山医院的换届、测评仪式即将到来，林修终于有空了。

    这天晚上，夜色冰冷。

    就在小倩坐在床头，对着镜子默默发呆的时候，突然林修带着一脸认真的神色，敲响房门，走进了小倩的房间。

    望着小倩，林修开口说道：“抱歉，这些天我的确有点忙，不过过了今天，应该会好一点了。”

    “今天晚上，我们将彻底解决困扰在你身上的问题。”

    啊！

    一听这话，小倩有些惊了，望着一脸严肃的林修道：“林医生，当日在地下停车场刺杀我的人身份成迷，您这些天又如此忙碌，关于刺杀者的身份，您这么快就有答案了吗？”

    对此，林修微微一笑道：“关于刺杀者，我想你应该比我清楚是谁。”

    此言一出，小倩内心更加震撼。

    在不可思议地望了林修许久之后，小倩才道：“林医生，果然我任何一点心事都瞒不过你，确实，正如你所说，关于刺杀者的身份，我有所猜测。”

    “但是，如果林医生也已经猜到了，那么你应该知道，那个人的实力不会太差！”

    小倩说到这边，脸上流露出一丝无奈之色。

    关于青山医院刺杀者的真相一事，小倩是在过去几天漫长的昏迷中，找到的答案。

    她自幼年到成年缺失的那段记忆，在她昏迷的这几天里被找回来了。

    当那些记忆事无巨细地被翻开时，关于真凶是谁这件事，小倩内心十分清楚。

    正是由于对手太过强悍，因此在过去的几天里，小倩也没有想过要拿这件事来麻烦林修医生。

    有些过去的恩怨，小倩想自己解决。

    她怎么也没想到，这大半夜的，林修医生会突然对自己提起这事。

    所以林医生在过去几天的忙碌中，也是在忙这件事吗？

    他这前前后后，忙得不见身影的样子，竟是为了自己？

    小倩内心十分震撼

    而另外一边，当听见小倩说“那人实力不差”的时候，林修默默地点了点头：“正是因为对方实力不差，所以才必须要尽快除掉，否则夜长梦多。”

    林修说话时，语气平淡，并没有过多的修饰和慷慨。

    看起来就是在和小倩拉家常似的闲谈。

    然而，就是这么简单的一句话，却又一次在小倩的内心掀起了波澜。

    多年以前，在一个暴雨如注的夜晚，在离开家门前，小倩的父亲，也说过类似的话。

    “过去一段时间以来，那个人已经越来越不受控制，我们必须将他尽快除掉，否则一切都完了。”

    当时，父亲说话的语气，也是同样的平淡，波澜不惊。

    但那时候的小倩还有母亲却非常清楚，父亲这一次外出，是要去做一件非常危险，非常了不起的事情，事成之后，利国利民。

    事情失败，可能一夜之后，整座城市不复存在！

    多年以前，小倩还小，不懂父亲话中的含义，而在过去几天的昏迷中，每每想起这事，小倩都会不由得感到一阵又一阵痛心。

    那天晚上，如果自己和母亲能够早一点反应过来，无论如何都要将父亲留在家里，或许自己和父亲便不会这么多年都没有机会相见。

    ……

    这一日，小倩的房间里。

    当听见林修说“那个人必须尽快出去，否则夜长梦多”的时候，小倩内心猛然一颤。

    不由得有些惊慌道：“林医生，地下停车场遇刺一事，牵扯太大，风险极高，我……并不希望你牵扯其中。”

    对此，林修微微一笑道：“你的心态我能够理解。”

    “不过灭杀那人，对我来说，会有不错的奖励，而且这家伙的存在，也确实对我造成了威胁。”

    “在这种情况下，我无论如何都会卷入其中。”

    林修说到这边，伸手将坐在床边的小倩牵了起来，接着又道：“今天这场任务看着奖励挺高呢，你可别想打乱我的算盘。”

    房间里，当自己的手被林修轻轻握住的时候，小倩原本趋向于悲观的内心，突然大受感染。

    望着林修的侧脸，小倩内心再度猛然一动，突然感觉到，多年以前，那个暴雨之夜，父亲没能彻底解决的问题，这一次，林修真能办到！

    毕竟当初困惑了那么多名医的裂口诅咒，最终不也是到了林医生手上，便被解决得差不多了么！

    跟随着林修往屋外走的时候，走廊上的风轻轻一吹，小倩再次想起了过去这一段周小飞等人常说的一句话。

    “你可以永远相信林修大佬。”

    好。

    林医生，既然你有信心解决当年的那个问题，那小倩便全力以赴地支持你，我相信这一次我们一定可以解决这个问题。

    到时候，这一件件恩情加在一起，小倩再来好好地和您说谢谢！

    不过话说回来，今天晚上，林医生所找到的那个凶手，和自己记忆中的那个，是同一个么？

    他这么聪明，应该不会找错吧。

