    转眼。

    下个星期很快便已来到。

    莫白并没有瞎扯，他的中成药《小柴胡颗粒》正式登陆国内各大医院与药店市场。

    “老板，有没有《小柴胡颗粒》？”

    “有，刚进的货。”

    “太好了，来一盒。对了，老板，这个药到底能不能治肺炎？”

    “我不知道呀。”

    “我去，你还不知道呀。”

    “兄弟，这药是最新上市的，我又没吃过，哪知道。不过，莫白说能治，那就应该能治吧。”

    “搞得我好像小白鼠一样。”

    “放心，这个药可是第一批进入国家级保密药方名单的。”

    “这么牛逼？”

    “那是。还要不要买？”

    “那就先来一盒吧。”

    虽然莫白在网上吹的这么牛逼轰轰。

    但到底这是药品，药品可不是随便就能吃的。

    不过，有着国家级保密药方在那里镇着，再加上莫白说得辣么牛逼，说不定真的呢。

    于是，还真有一些人尝试的进行购买。

    “老婆，我给儿子买了一盒《小柴胡颗粒》。”

    “《小柴胡颗粒》，干嘛的。”

    “治肺炎的呀。”

    “扯吧，一盒药还能治肺炎。”

    “能不能治先试试吧，这是中成药，还是冲剂，应该没问题。再说，我们都去医院好几趟了。一直是去一个星期，回来住几天又去医院，总这样下去也不是办法。”

    “那也不能乱吃药呀。”

    “没乱吃。这药可是人家莫白生产的，他说这药霸道的呢。不仅那些小感冒能治好，哪怕就是肺炎，也能治。”

    “真的？”

    “应该是真的。”

    “行，那就给儿子冲一包吃吃。”

    ……

    “各位老总，我好像感冒了。”

    “许总，你家不是生产感冒药的吧，赶紧吃点你们家的9999999感冒灵呀。”

    “对对……不对，不对。”

    “许总，你这是怎么了，又对又不对的。”

    “不是，我是说，我不能吃我们家的9999999感冒灵。”

    “那也行，来，吃我们家最近生产的感冒颗粒，效果刚刚的。”

    “不行，你们的药我也不吃。”

    “那你想怎么样？”

    “那个莫白搞的《小柴胡颗粒》不是出来了嘛，给我来一包。”

    “啊，你要吃他生产的药？”

    “对。”

    “这药不是刚推出呀，你想当小白鼠。”

    “当个屁，我就是想亲自试验一下他那《小柴胡颗粒》到底有多牛逼。”

    “咦，这个想法不错，亲测之后若是他的药没效果，我们非得灭了他不可。”

    “那是。”

    “行，许总，我现在就去买一盒。不过，你得忍受几天。万一吃了那《小柴胡颗粒》没效果，你也多吃几包，到时候我们更好搞他。”

    “放心吧，这点感冒我还受得了。”

    ……

    《小柴胡颗粒》上市当天。

    有真病了准备尝试的。

    也有实在是没办法，硬着头皮试的。

    更有一些不怀好意的。

    虽然看起来人不少，但就当天的销售情况来说，只能说是一般。

    哪怕就是医院，虽然各大医院也将《小柴胡颗粒》添加进入了医院药库。但是，仅有少数几位主治医生会将《小柴胡颗粒》开给病患。偶尔开的，也只过是选择性的尝试。

    “兄弟们，大白的《小柴胡颗粒》卖得怎么样了？”

    “听说卖得很一般。”

    “我去，怎么很一般，这个药不是很霸道吗？”

    “这只是大白说的，谁知道霸道不霸道。”

    “不是，大白粉丝不是很多吗，这么多人难道都不愿意相信大白的《小柴胡颗粒》？”

    “不是不愿意相信，但毕竟是新上市的药，暂时还没有得到市场的检验。就算是神药，也不可能一上市就火爆吧。”

    “呃，好吧，那你觉得大概这个药什么时候能够火爆？”

    “这个得看《小柴胡颗粒》的表现，如果这个药真管用，大概一个月时间便能占领市场。”

    “1个月，是不是太长了。”

    “1个月时间已经很短了，有一些药有的花了几十年时间，这才在市场占有一定的地位。”

    “好吧，一个月之后我再看看。”

    ……

    一些观注《小柴胡颗粒》的朋友耸了耸肩，没办法。

    刚上市哪能看到什么效果。

    只是，他们以为真要一个月之后才能看到《小柴胡颗粒》的火爆。

    但事实上，他们错了。

    不只错了，还错得很离谱。

    仅仅只是第二天，《小柴胡颗粒》便瞬间成为了最火爆药品。

    “厉害，我只给我儿子服了一包《小柴胡颗粒》，我儿子的感冒就好了。”

    “我也是，之前只是尝试看看这个《小柴胡颗粒》有没有效果，现在一看，简直效果不要太好。”

    “10块钱就治好了我女儿的肺炎，妈的，之前去医院花了我1000多块。”

    “推荐，强烈推荐，只要感冒的，咳嗽的……都可以吃《小柴胡颗粒》。”

    “我也推荐……”

    这是第一批尝试吃了《小柴胡颗粒》的病友给出的反馈。

    接着的是第二批。

    第二批不是病友，他们是医生。

    就是之前那些尝试给患者开了《小柴胡颗粒》的医生。

    他们在刚开始的时候也只不过是想看看这个《小柴胡颗粒》到底有没有莫白说得这么厉害。

    可这一开，他们却发现，只要是吃了《小柴胡颗粒》的患者，感冒竟然全好了。

    不只是感冒，还有那些感冒比较严重引起的肺炎患者。

    本来对于肺炎，一般医院的治疗是打一到两个星期抗生素，虽然这种打抗生素并不能真正的治好肺炎。但是，只要打多了抗生素，那些病菌自然而然就死了，于是也就起到了治疗肺炎的效果。但现在，仅仅只要吃几包《小柴胡颗粒》，那些得了肺炎的患者便一下子痊愈。

    “我的天，林医生，那个《小柴胡颗粒》真这么神？”

    “就这么神。”

    “不可能吧，只吃了几包《小柴胡颗粒》，他就治好了肺炎。”

    “虽然我也觉得不可能，但他就是做到了。”

    “可他是中药呀，中药啥时候这么厉害？”

    “这个就得问莫白了。”

    当然，除了这一些医生这块。

    那些本来想截杀《小柴胡颗粒》的其他一些药厂，这会儿也蒙逼了。

    特别是那个生产7个9的9999999感冒灵的许总。

    他本来还想硬着头皮，就算是感冒了也不吃自家的药。

    可现在好了，至从吃了莫白生产的《小柴胡颗粒》之后。

    那什么感冒？

    不存在的。

    不说感冒。

    吃了《小柴胡颗粒》之后，他连精神都比以前好多了。

    而且腰不酸了，腿不痛了，一口气上五楼，不费劲……