    慕白看着九名小伙伴，认真道：“没错，经过我数年钻研，我成功了！”

    “今日，召集你们，便是让你们修炼这些功法，踏入修炼之路！你们，愿意吗？！”

    “愿意！”

    “当然！”

    “修炼！”

    小伙伴们嗷嗷叫着，充满了期待，神色激动，直接把自己代入到了之前慕白讲述的那故事之中。

    慕白见状，微微一笑，开始给九名小伙伴普及修炼知识，比如轮海秘境苦海、命泉、神桥、彼岸这四个小境界的由来和含义，介绍了这几个小境界的具体模样。

    当然在这个过程中，慕白也将自己的轮海秘境一一展示，让小伙伴们有个直观了解，令九个小家伙更加激动了，恨不得当场就开始修炼生命之轮，开辟苦海。

    足足三天后，慕白确定九个小家伙都已经了解整个轮海秘境的所有知识点后，终于开始给他们传授功法，分发灵草，协助他们开辟苦海。

    短短七天时间，大力就兴奋道：“光，我感受到了，我感受到苦海的存在了！”

    然后，文静少女双瞳也告诉慕白，自己感应到了苦海，即将开辟。

    半个月后，九名小伙伴都成功开辟了苦海，踏入了秘境修炼体系！

    而就是在这一刻，慕白本能的感受到了一道玄之又玄的力量，从无穷高的天穹落下，融入自身灵台，两个字，猛然浮现在心头，“功德”！

    是的，给九名小伙伴们普及了轮海秘境之后，慕白竟然获得了功德，顷刻间，慕白就踏入了仙台四层天入圣境界的第三阶，连升两阶。

    甚至，慕白还冥冥中感受到，一股微弱但独特的力量涌入自身，那是来自秘境修炼体系的气运！

    完全可以相信，当修炼秘境体系的人足够多，慕白就能够获得海量的气运，助推自身修为快速提升！

    “果然，我的设想是正确的！”慕白挥了挥手，兴奋道。

    至此，慕白暗中传授九个小伙伴修炼，开启了计划第一步……

    转眼间，就是一年时间过去，九名小伙伴的修炼速度大大出乎了慕白意料，九人都在一年之内修炼到了轮海秘境圆满层次，即将开始踏入道宫之境。

    这让慕白不得不感慨，不愧是天地气运所钟的人族，自己这个后天返先天的伪·先天人族和他们相比还是差了不少啊。

    当然，慕白并不介意，天资不足，天赋能力来凑，天仙境的无限掠夺天赋，能够让随心所欲的掠夺任何事物，只要遇到一个根脚不错的存在，他的天资就能够瞬间补足。

    九个小家伙修炼到轮海秘境之后，慕白没有急着传授道宫秘境，而是一边教授他们道宫秘诀的所有知识点，一边开始传授他们御敌法术。

    秘境体系，战斗力才是重中之重，天资普通者，能够发挥出法术的七八成力量，而天资出众者，能够发挥出法术的十二成力量，若是像无始大帝、帝尊等九秘开创者，更是可以推陈出新、创造出惊天神术、无上秘术来，以弱胜强，常驻神禁领域！

    先天人族部落十里外，慕白带着九个小家伙来到这里，让他们开始学习战斗。

    慕白凭虚御空，对着九人淡笑道：“法术你们都已经学会两三种，是时候战斗了，看到前方那只野猪妖兽没，杀了它！”

    “明白！”九个小家伙激动道，终于可以战斗力了。

    这一年，他们都在修炼，虽然修炼资源不缺，但每日都是打坐修炼，让他们格外枯燥，好在如今终于可以战斗了！

    说话间，大力已经直接冲了上去，浑身神光笼罩，看起来像是天神下凡。

    半空中，慕白顿时无语，虽然已经修炼，但这大力还是一如既往的头铁，也罢，让他先吃点苦头……

    果然，大力很快就后悔了，因为他冲的太快，直接引起了妖兽野猪的注意，直接朝着他冲了过来，然后，一个冲撞，直接把大力击飞出去好几米。

    若非大力天神神力，这一击就足以让他重伤。

    小半天后，九个小家伙气喘吁吁看着庞大的野猪倒地，终于发出了欢呼声，依靠着众人间的配合，他们终于赢了。

    至此，战斗课终于入门！

    一个月后，文静少女双瞳率先踏入了道宫秘境，成为九个小家伙中第一个踏入道宫秘境的人，这直接给了其他人不小的压力，让慕白嘿嘿一笑，卷，给老子使劲卷！

    又是两年时间，慕白一边教导九个小家伙，一边自身修炼，让自己达到了入圣五重天的同时，所有小家伙也都达到了道宫之境巅峰层次，速度最快的双瞳，甚至已经踏入了四极秘境，冠绝所有人。

    而她的战斗力，更是令慕白意外，无师自通，领悟了好几名法术，让慕白不得不感叹，重瞳者果然不可思议。

    若非这算是自己的弟子，他都有掠夺这家伙的重瞳天赋的冲动了。

    接下来的时间，秘境体系开始一点点的走向正轨，他让九个小伙伴寻找信得过的小伙伴，让他们去传播功法，为遮天秘境体系添砖加瓦。

    一时间，遮天秘境修炼体系在先天人族部落里快速蔓延着……

    “呵呵，三年时间，竟然已经发展出了上千名轮海秘境、六十多位道宫秘境和十五位四极秘境修炼者！”

    “我是该说先天人族的天赋牛逼呢，还是说人族对于变强有着特殊的执念呢？！”

    “依靠着他们提供的气运，我的速度至少加快了三分之一，早了一年多达到入圣九重天……”慕白脸上带着满满的笑意，下一步，就是仙台五层天，神圣之境了。

    仙台五层天神圣境，依旧在天仙境范围内，但已经算得上天仙巅峰，所掌握的神圣法则已经不弱，在天仙境内，足以称尊。

    慕白正高兴着，忽然，他看向了屋外，仿佛见到了什么，淡笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。三位老祖来此，不知所为何事？”

    慕白的屋外，燧人氏、有巢氏、知生氏三人听到这话，俱是一惊，神色变得慎重，缓缓踏入了慕白屋内……

