    时拉比、火焰鸟和席多蓝恩，这三只神兽克隆体目前的情况不太好，也不知道是不是这些神兽克隆体的基因不太稳定或者存在某种缺陷的缘故，他们在陷入重伤后，身体衰老速度明显增快了。

    自战斗结束以来，除了身为草系神兽克隆体的时拉比之外，另外两只神兽克隆体的明显开始出现严重的老化情况。

    佐藤枫尝试让罗丝雷朵用青草场地为他们进行治疗，他们的伤势倒是好了，但是衰老速度却没有减弱，由此可见，这种身体衰老速度是不可逆转的。

    “唉，终究属于不完美的克隆体，这种神兽克隆体明显类似于一种一次性产品，虽然成型快，战力也算不错，但使用时间是有限度的，一旦战斗强度加剧和身受重伤，使用时间就会进一步缩减。”

    佐藤枫查看一番三只伤势已无大碍的神兽克隆体后，发现他们身体的衰老速度明显加速，心里稍微思索其中缘由，不禁有些唏嘘地想道。

    他刚才就已经从黑袍人口中哪里已经知道了这些神兽克隆体的端倪，这家伙前前后后已经从神兽会手中获得了十六只神兽克隆体。

    到目前为止，黑袍人除了这四只之外，其他十二只无一例外都已经因各种原因而被神兽会回收或者迅速衰老死去，而那些被回收的神兽克隆体，他也再没有见到过。

    除此之外，佐藤枫还得知这些只神兽克隆体只会听命于黑袍人，至于其他人对这些神兽克隆体说什么，他们都会有任何反应。

    对于这种情况，佐藤枫估计这些神兽克隆体在培养的时候就被神兽会的人动了什么手脚，假如他估计没有错的话，这些神兽克隆体体内应该存在某种特殊仪器，以至于让他们只对某些特定的人的声音才会有所反应。

    佐藤枫没有继续纠结神兽克隆体的衰老和行动问题，他开始思考着黑袍人手中最后一只神兽克隆体的问题。

    是的，到目前为止，佐藤枫还没有寻找到达克莱伊这一只被巨沼怪一拳击败的神兽克隆体。

    他已经沿着达克莱伊被击飞的区域寻找了好长一段时间，但依旧是一无所获，反倒是遇见了不少晕死过去的野生小精灵。

    见到这种情况，佐藤枫大概也已经猜测到这一只达克莱伊克隆体到底是什么情况，很显然，这一只达克莱伊克隆体并没有因为巨沼怪的一拳而完全失去战斗能力。

    而他也非常聪明，心知现在的自己是无法战胜巨沼怪的，并且也知道黑袍人是绝对打不过佐藤枫的，回去也只有被吊打的份。

    于是，这一只不同于时拉比等没有自主意识的神兽克隆体就果断逃走了，连回去看他主人的一眼的心思都没有。

    而达克莱伊克隆体恢复伤势的方法也非常霸道犀利，直接就对附近的野生小精灵下手，一手暗黑洞加上食梦，他很快就恢复伤势，然后迅速逃离了这一片区域。

    对于达克莱伊克隆体逃走的事情，佐藤枫到没有觉得有什么大不了的，他已经知道这些神兽克隆体的缺陷，自然也不会对他们有太多的想法。

    他估计用不了多久，这一只达克莱伊克隆体就会因自身的缺陷问题而迅速老去，他都不用出手，这一条漏网之鱼就会被时间带走。

    “我可以不管达克莱伊、火焰鸟和席多蓝恩这三只神兽克隆体，但是时拉比却是不能够不管的，我与这一只神兽克隆体之间肯定是有关系的，而且是密切的那种。”

    佐藤枫放弃追踪达克莱伊后，他又开始思考手中三只神兽克隆体的处理问题，尤其是想到时拉比这一只神兽克隆体，他不禁深深皱起眉头来。

    事实上，如何解决神兽克隆体的缺陷问题，佐藤枫已经有些眉目了，但他并不敢肯定这种方法是否有效。

    神兽克隆体的缺陷问题无非就是自身的基因有很大的缺陷，不仅很不稳定，而且还存在不完整的情况。

    那么要怎么样才能够解决这些问题呢？在佐藤枫看来，想要彻底解决这些问题的唯一方法就是优化和补齐神兽克隆体的基因。

    可惜，从小精灵世界目前科学技术来看，人类还未能够做到这一步，不然以神兽会这种专门以克隆神兽为目的的强大组织也不会只能够制造出这种有缺陷的神兽克隆体。

    或许未来有可能做到，但现在却是无法做到，因此，寻求小精灵世界科学技术帮助这条路是行不通的。

    不过，佐藤枫倒是有一种方法，那就是他手中的梦幻基因补缺药剂。

    （注：梦幻基因补缺药剂：梦幻具备小精灵世界上所有小精灵的基因，这是一种利用梦幻基因细胞培育出来的神奇药剂，小精灵服用后可以完善自身的基因链，令资质获得提升。）

    从字面上来看，这种从梦幻基因身上研制出来的药剂的功效几乎完美解决了合神兽克隆体基因缺陷的要求，但是真正效果到底会是怎么样的，佐藤枫心里也没有底。

    毕竟神兽克隆体和那些自然出生的小精灵终究是有所不同的，两者之间的基因缺陷问题根本就不是同一个等级的，前者的问题无疑要比后者要严重无数倍。

    梦幻基因补缺药剂能够对这些神兽克隆体产生多大的功效完全是一个未知数，搞不好，这就是一个无底洞，若是投入没有得到相应的回报，那佐藤枫就真的亏炸了。

    “算了，暂时先不用管这个问题，当前的最主要问题还是解决时拉比体内的问题，假如无法让他恢复自我意识，那么在他身上花再多的梦幻基因补缺药剂也是白搭，那只是白给神兽会打工而已。”

    很快，佐藤枫就暂时放下了纠结是否对时拉比使用梦幻基因补缺药剂的问题，转而考虑如何恢复时拉比等神兽克隆体的自我意识。

    术业有专攻，佐藤枫只对如何训练小精灵有一套，但对于科研这种问题，他是一窍不通的，因此，他需要一个对基因克隆技术要很深研究的人。

    对于这样的科研人才，佐藤枫在脑海里想了一遍，他很快就找到了以非常合适的人选。

    “说不定，我还是促成超梦制造计划成功的关键之人呢。”

    佐藤枫看着手中三枚装着神兽克隆体的精灵球，若有所思的想道。

    