    贺以念在屋子里休息了半晌，迎来一个不速之客。

    她原本还睡眼惺忪，一看来人，登时大怒，冷笑一声，“死变态，你来做什么！”

    这个人先前想要她死，贺以念可不敢忘，警惕的往后一躲，手在暗处摸到了藏在了袖子里的匕首，心下才安定一些。

    对方却嗤笑一声看她，“省点儿力气吧，你手里的匕首我看见了。”

    贺以念：......

    既然被对方看穿了，她也不躲，明晃晃的把匕首拿到手上，甚至嚣张的在指尖转了一圈，保管他一定能看得清楚，“这是皇上方才赐给我防身用的，据说削铁如泥，也不知道是不是真的，我想，你不会愿意做那个试验匕首锋不锋利的小白鼠吧？”

    被贺以念威胁，对方也不恼，自顾自的在桌边坐下来给自己倒了杯茶，“我若是想要取你的性命，不会如此堂而皇之的进来，可定雇凶手爬窗。”“我死了，谁做你们的棋子引虎出洞？谁来替你们承受望郡百姓的怒火，暂时平息动乱？”

    没想到眼前这个看起来柔柔弱弱的女人竟将事情看得如此透彻，更是把他们先前的打算揣摩了个清清楚楚，来者便也不再绕弯子，直接开门见山道，“我来，是与你做一笔交易的。”

    贺以念冷笑一声，态度冷淡且不耐烦，“交易？就你这种人，有什么诚信可言？我凭什么和你做交易？一个连自己都敢诅咒的人，我可不敢做交易。”

    她一面说一面小心翼翼的把匕首横在身前，做出防御的姿态。

    “你觉得我是来与你打商量的？”

    见贺以念一噎，对方继续道，“这件事事关重大，今日我虽是故意设计你，却也并不是真的就想要至你于死地。”

    “这还不是想要我死？”贺以念故意夸张的“哈”了一下，“要我给你回忆一下吗？要不是皇上，我已经被你们逼得以死谢罪给望郡百姓一个交代了，你们觉得我是姜家人，所以活该要做你们的棋子，可是，我做错了什么？我又何其无辜？现在，在被你们利用未遂之后，你又是凭什么来要求我的？”

    “就算皇上信任你，你当真半点儿不打算为皇上考虑么？其一，为了你，皇上与摄政王已经生了嫌隙，虽不至于教叔侄二人反目，却难免给别人寻了机会空挡掀起风浪，其二，姜老贼于朝堂百姓是多大的祸患，于皇上是多大的威胁，你不会不知道。祸患一日不除，便一日无法安榻，其三，纵有再大的因果过错，望郡的百姓始终是无辜的，他们需要一个公道。姜卿卿，你既不是与那姜老贼为伍，又愿意夜访郡守府去偷那些证据，想来必是拎的清，心中有大爱的人。”

    哦，原来是当说客来了啊，先是来个下马威，现在又开始哄劝，这种打个巴掌再给个甜枣的手段倒是运用的炉火纯青。

    她点点头，“嗯。”了一句示意对方继续说下去，她倒要看看对方能说出什么花样来。

    “诚然，若是你不愿意，皇上自然是所有的后果都自己扛着，你若心中真的有皇上，便不会乐意看到那样的局面吧？你总不至于真的只接受皇上的好而半点儿不愿意牺牲？”

    “是又怎么样？”

    贺以念理直气壮的瞪了对方一样，看他愣住才冷冷一笑，早在他说到偷证据的时候贺以念心里就有了想法，她不接话题，转而道，“真正的账本是不是在你那儿？'

    不知对方缘何忽然转了话题，但也知道事到如今瞒不住了，更没有隐瞒的必要，便点了点头，这本就是他当年来望郡的公职，只因那些意外拖了这么多年。

    原先也确实很是消沉过一阵，直到前阵子摄政王派人联络上他。

    贺以念眼珠子滴溜溜转了一圈，心里极快的问系统，“任务只说我把这两样东西拿到手就可以对吧？”

    就像游戏里做任务，只要得到了这两种任务道具便可以提交任务，道具是怎么得到的，一概不管。

    系统应了一声。

    贺以念便继续抬头对对方道，“想要我帮你们可以，但是我想先看看账本。”

    这话说的蹊跷，对方有些警惕，皱眉看她，眼神似钩子，让人下意识想要避开。

    偏偏贺以念此时不怕，迎视回去，“你我一道去的，我拿了个假账本，还不让人有点儿好奇心，看看到底假在哪儿？”

    她当时可是藏了一个大本子在身上的，对方却只轻飘飘的，好像也没拿什么东西啊。

    对方直勾勾的看着她，似乎在辨别她话里的真假，又似乎是在考虑到底要不要给。

    贺以念干脆先掏出自己先前找到的书信来，用看傻子的眼神看着他，“咱们的目的都是一样的，你防我做什么？要防也是我防你们！”

    这么说也没错，最关键的是，他即便拿出来其实也没什么大碍，毕竟对方也没能耐销毁，姜卿卿本就不是姜家立场的，虽然方才他们故意污蔑她想往她头上扣罪，心里却清清楚楚的知道她是清白的。

    “爱给不给。”

    贺以念嘀咕一声把书信收回去，却见一只手忽然拦住她，那只手在她面前摊开，掌心里躺着一枚玉玦。

    那玉玦通体雪白，无一丝杂质，入手细滑，一看便知是上等的好玉。

    她要的是账本，对方却掏出一块玉玦来，贺以念仅是愣了几秒就凭借多年写小说的经验反应过来，这恐怕是一个信物，又或者是什么暗道的开关，那些账本藏起来了，这玉玦就是取得账本的“钥匙”。

    千算万算，没想到对方会这么警惕，可见这贪污的账目是有多大啊。

    贺以念想到自己在姜府的住处，忍不住倒吸了一口凉气，明明已经这么有钱了，却让两个女儿过得这么凄惨，简直泯灭人性啊！

    她伸手接过玉玦看似仔细的揣摩了一番，实则是在心里等待系统判定任务是否成功。

    没让她失望，玉玦在手里不过几秒，脑海里便跳出任务完成的提示，旁边有领取奖励的选项。

    她暂且不理会，露出一副恍然大悟的表情把手中的玉玦还给对方，这才好整以暇道，“你们想要我做什么？”

    “深入虎穴。”

    “噗......”要不是贺以念现在没喝茶，一定喷他一脸，又是深入虎穴，自己是跟这个词杠上了吧？

