    “圣贤大人，公主殿下，外面有人求见！”

    四天后的上午，一个侍女来到院落内，朝着里面的王仙与凌剑儿汇报道。

    “什么人？”

    凌剑儿目光看向侍女，问道。

    “他们是来找圣贤大人的，想要让圣贤大人帮他们驱除体内的黑暗之魂，他们说，他们会付出高额的报酬！”

    侍女回答道。

    “嗯？王仙，找你的！”

    凌剑儿看向一旁的王仙，说道。

    “让他们晚上来找我，白天没有时间！”

    王仙朝着凌剑儿笑了笑，朝着侍女说道。

    “白天你怎么没有时间！”

    凌剑儿看了看他，说道。

    “当然是陪我们的剑儿美女呀！”

    王仙嬉笑着说道。

    “又胡说八道！”

    凌剑儿给了他一个白眼：“你治疗不是挺快的么，你可以在这里给他们治疗！”

    “没事，我晚上也有时间，可不能让别人打扰我们的二人世界呀！”

    王仙喝了一口桌子上的茶水，笑着说道。

    “没事，我还想要看看你如何给别人治疗呢！”

    “昨天晚上，皇上来找我，问你能不能帮冰心皇朝的一位长辈驱逐体内的黑暗之魂！”

    凌剑儿朝着王仙说道。

    “嗯？是吗？那你告诉冰心国主，我一定会尽全力！”

    王仙笑着说道。

    如今这冰心国主非常会做事，哪怕是免费给他们冰心皇朝的前辈治疗也没有什么。

    “好，我去告诉皇上！”

    凌剑儿点了点头。

    如今，她毕竟是冰心皇朝的人，也是冰心皇朝老祖的徒弟，皇上的义女。

    “让他们进来吧！”

    王仙朝着侍女直接说道。

    “是圣贤大人！”

    侍女点了点头，朝着外面走去。

    “圣贤大人！”

    很快，一名名中年老者走了过来，目光看向王仙，恭敬地拱了拱手。

    王仙目光扫过，落在一旁的一名老者身上。

    老者孱弱无比，散发着一股死寂。

    显然，被黑暗之魂入侵已经很久了。

    “洞虚七阶的实力，只要报酬足够，我可以将他体内的黑暗之魂驱逐！”

    王仙直接说道。

    “圣贤大人，您看这些报酬可行？”

    一名老者将一个空间戒指丢过来，朝着王仙说道。

    “我这里还有一个洞虚六阶的发簪，呵呵，就送给这位姑娘！”

    一名中年犹豫了一下，拿出一个金色的发簪，走到凌剑儿身旁笑着说道。

    “呵呵，好，你们在外面等着，他体内的黑暗之魂，我很快便能够将之驱除！”

    王仙大笑一声，朝着他们直接说道。

    “是是，谢谢圣贤大人，谢谢！”

    一众中年老者满脸兴奋地点着头，朝着外面等待着。

    “这个给你！”

    凌剑儿看着手中的发簪，连忙放在王仙的身旁。

    “给我干嘛？我又不带女生的发簪，你拿着吧！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，发簪直接插入她的头发上。

    “哼！”

    这令凌剑儿轻哼一声，但眼中充满了喜悦。

    显然，一副恋爱中的少女一般。

    “嗡！”

    这时，光明龙珠从王仙体内飞出来，将老者笼罩。

    武极皇朝送来的一众光明珠，王仙已经收到，并且令光明龙珠吸收。

    用不了多久，光明龙珠便能够进化到洞虚八阶。

    老者体内的黑暗之魂仅仅洞虚六阶，以他的实力，完全可以轻易清除掉。

    很快，满身死气的老者恢复了很多生机。

    “谢谢圣贤大人，谢谢！”

    老者感应着体内浓郁的生机，脸上露出兴奋地神色，连忙的感应道。

    “不用，报酬已经收了，出去吧！”

    王仙笑着说道。

    “你还真是厉害！”

    看到王仙挥手间便治好一个人，凌剑儿眼中闪烁着光泽，笑着说道。

    “哈哈，那是那是！”

    王仙大笑着拍了拍胸脯，惹来凌剑儿的白眼。

    没过多久，又来了几伙人想要寻求驱除体内的黑暗之魂。

    王仙轻易的将之治愈，收获了不少的报酬。

    “看来不少人知道我能够驱除黑暗之魂了，接下来几天估计还会有人来！”

    “给剑儿，这是洞虚六阶的灵草，金属性的，对你修炼有很大的好处！”

    傍晚的时候，王仙看了看一旁的灵草，递给凌剑儿。

    “我...我不要，你已经给了我很多东西了！”

    凌剑儿摇了摇头，转过身子背对着他。

    “我的就是你的，给你你就拿着！”

    王仙笑了笑，直接将灵草插在她的头上，笑着说道：“嗯不错，挺漂亮的！”

    “你找打...”

    凌剑儿连忙摘下来，怒视着他。

    “哈哈，怎么了剑儿，王牧师惹你不高兴了吗？”

    就在这时，外面传来冰心国主大笑的声音。

    凌剑儿脸色微红，连忙的站起来，目光朝着门口看去：“皇上！”

    “哈哈，好好，剑儿你坐，王牧师，打扰了！”

    冰心国主笑了笑，朝着凌剑儿挥了挥手。

    在他身旁的冰景焕看到凌剑儿脸色微红动人的模样，拳头紧握。

    “不打扰！”

    王仙笑着摇了摇头，目光扫了扫冰心国主身旁的一名老者：“冰心国主，是不是这位前辈需要治疗一下？”

    “王牧师真是慧眼，不知道王牧师有没有把握！”

    冰心国主眼中露出一丝火热，连忙的问道。

    那名老者也是有些激动的看着王仙。

    “这位前辈与武清城的情况差不多，现在就能解决！”

    王仙笑了笑，直接说道。

    “那就辛苦一下王牧师，真是感谢您呀，我们老祖被黑暗入侵，虽然没有丧失理智，但一直压制在体内，实力大减！”

    “王牧师如果能够治愈，我们冰心皇朝感激不尽！”

    冰心国主有些激动的说道。

    “不用这么客气！”

    王仙摇了摇头，立刻走到老者的身旁，开始清除他体内的黑暗之魂。

    “谢谢你了小兄弟！”

    老者满脸笑容的朝着王仙点了点头。

    “客气！”

    洞虚七阶的黑暗之魂，对王仙来说，解决起来非常容易。

    不到两分钟，便轻易的清除掉。

    这令冰心国主不停地感谢。

    王仙没有收取其任何的费用，笑着交谈了一会。

    而那名冰心皇朝的老者则是兴奋回去修炼，恢复自己的实力。

