    留下了一票人继续谈判，威廉怀特启程前往香江。相较于曰本，眼下的香江可就更没啥搞头了。

    制造业全部都去隔壁南湾了，房地产只能用惨不忍睹来形容。至于说到港口优势，你说有也可以，你说没有也合适。毕竟不是狮城，马六甲的位置摆在那里，怎么强调重要性都可以。至于说香江，大兔国的建设速度很快，要不了多少年时间，你的港口优势就不存在了。

    仓储费用高，人员工资高，这是不争的事实。你自己又没有太大的消费能力，说实在的，也就是占着一个金融中心的优势。如果有一天，这个东西都失去的时候，怕是只能吃土了。

    “唉，吃来吃去，好像还是这家福临门最正宗。杰森，你小子可是胖了不少呢，怎么样，习惯了这里的环境没有？”

    “老大，吃住都木有问题，我的胃口确实也比较适合这里的靓汤。

    今天的老鼠斑不错，你先尝尝。”

    “好，奇怪了，这种鱼似乎只有兔国人吃，其它地方貌似见不到。

    对了，你跟我打什么埋伏呢，有什么地方不合适，直接说。”

    杰森高有些悻悻，老板今天刚到这里，哪怕是好基友，貌似一上来抱怨也不合适。不过，既然都已经问了，那就没啥好说了。

    “老大，香江这里什么都方便，就是没什么投资机会。现在的报纸就没办法看，今天说谁谁扑街了，明天又说谁家烧炭了。一点正能量的东西都没有，完完全全的一个负面社会。”

    “额，不是这样吧，难道说，居然比曰本还凄惨？”

    杰森高无语的翻了一个白眼说道：“老大，曰本人已经习惯了好不好。而香江可不是啊。

    当初这群混蛋想的多美，隔壁阿爷过来接盘，他们就可以完成胜利大逃亡了。等到时候玩不下去了，他们再回来充当救世主。”

    说到这里，杰森高瞥了一眼威廉怀特。心说，老大，他们其实打的主意和你一样。你看，隔壁小矮子那是真的爱了，要是有合适的公主，估计也直接送你了。

    “结果，亚洲金融危机来了是不是？唉，要说吧，他们这种想法也不是没有道理的，作为一个面向世界的窗口，香江确实有它的地位。

    可惜，现在不止是亚洲金融危机的事了，难道他们不知道，米国和大兔子的WTO谈判已经告一段落！

    那么接下来，到处都是窗口了，又何必在乎这里多一个？”

    “我说呢，怎么好像越来越糟糕的样子呢。对了，听说要搞公积金了，还是强制的那种。

    老大，短期应该不会有什么起色吧？”

    “短期？杰森，你把短字改成长就好。相当长的一段时间不会有起色。不过吧，你这两天也知道了，我在曰本有很大的投资。

    这么说吧，两地市场颇多相似之处。曰本从91年掉头向下，香江这里97年。或者，没有鹰酱的搅和，香江这里稍微好一些。”

    杰森无语凝噎，如果真像曰本一样，好吧，回去再教训一下老婆好了。这个瓜婆娘，这可是坑死我了。早知如此，全部投在土澳多好。撇了一眼津津有味品尝虾饺的老板，杰森高有些汗颜。

    尼玛，高科技股和土澳，这些都是当年这货给出的投资建议。他当时虽然也算听取了部分，如若不然，现在真不知道是怎么死的。

    “老大，问一个私人一点的问题。”

    “靠，你这是怎么了被老婆掰弯了？告诉你啊，哥们可是非常正常的。”

    “艹，咳咳，我，好吧好吧，老大，土澳现在的情况不错，你说，奥运前夕是不是需要套现一部分？”

    “套现？为什么？地产又不是证券，这是一个相对长期的投资。

    要我说，奥运之后固然会有所下滑，却也不会如何离谱。别看土澳很大，核心城市都在沿海。”

    “好，我记下了。”

    “土澳没事，米国可不太妙。菲尔逊告诉我，不止我们在套现，高盛，大摩，花旗，这群混蛋甚至有做空的迹象。”

    威廉怀特能说的也就这么多，米国的证券法和扯淡。你通过投行买入基金还好，如果是个股。高位套现可未必是什么好事。

    如果刚卖出就暴跌，老天爷，想不查你都不可能。没有具体数据的情况下，即便你是先知也没用。

    “老大，时间差不多了，这里去半岛酒店需要二十五分钟的。”

    “嗯，我们走。对了，老李的儿子没再找麻烦吧？”

    “这个小混蛋，也就是有了一个好爹。哼，自以为是的。嘿嘿，不过，被香江电讯压的那么惨，说不火大也不现实。”

    威廉怀特摇头，不知所谓的人还真多。如果不是约翰牛使坏，哥们现下必然一家独大。

    该死的约翰牛，居然还想吃回头草。

    “杰森，其它事情别管，只要那些约翰牛打算回来，你就给我把价格炒起来。”

    “好，老大，随便再给他们上上眼药吧？”

    “这是自然，我们做传媒的，有责任告诉民众。

    哼，百年屈辱，简直岂有此理。”

    半岛酒店，其实也是英资的。咖啡不错是真的，可威廉怀特却不怎么喜欢。这不是他玻璃心，实在的这家酒店的熟人太多。真心搞不明白，你们一定要扎堆的吗？

    “李桑，你好啊，好久不见，风采依旧啊！”

    “威廉哥说笑了，我是真有些力不从心了。奈何，家里的小子不争气，我也只能硬撑。”

    “李桑，你这是什么话。贵公子可谓人中龙凤，何来不争气一说。

    唉，我就惨了，两个小子简直就是古惑仔。”

    两人寒暄一阵随后各自落座，半岛酒店从来不缺什么鬼佬，粤语流利的也不在少数。有些不会说洋文的，你也千万别奇怪。约翰牛不怎么讲究的，养在外面的孩子，和没有一样。

    不过，类似威廉怀特这样的可不多。

    这人明显有身份，却又表现的不怎么像约翰牛，这就颇为古怪了。

    咦，居然是李超人吗。

    虽说是喝咖啡聊天，可是，真有那么闲吗，几句寒暄过后，双方开始划分势力范围。

    没错，你威廉怀特是钱多，这一点不容置疑。可你毕竟是过江龙，如果一味蛮干，那还真不够麻烦的。阎王好说，小鬼难缠，两家真掐起来，李超人固然难受，威廉怀特的损失也不会少。

    “这个，李桑，你怕是搞错了，我在兔国的商业地产多，住宅类的会有，也不过是意思一下的那种，不会很赚钱的，不过是一种存在感？”

    “商业地产？”李超人推了一下自己的眼镜，他有些不太相信。亚洲经济危机之后，八佰伴直接清盘了，金狮也只剩下半条命，这个时候投资商业地产？

    你这是在逗我吗？

