
　　她就是虎哥的老婆了。

　　她冲着秦明和大胖点了点头：“你们两个是他的兄弟吧？你们好，我是秦曦，多谢你们通知我来接他。”

　　秦明和大胖赶紧摆了摆手说道：“应该的，应该的，虎哥现在喝醉了，嫂子快把他接回去休息吧！”

　　秦曦笑了一下，却丝毫没让秦明和大胖感到如沐春风，反而胆战心惊。

　　虎哥在外面和他们喝酒，到十点多钟没回家也就算了，关键是现在还喝醉了，直接趴在桌子上面睡了。

　　现在嫂子过来接他，回去之后不会被泼上一盆冷水，然后罚他跪搓衣板吧？

　　在外人面前，秦曦还是要给虎哥面子的。

　　她招手让司机下车，两个人把虎哥架回了车上。

　　跟秦明他们打了一声招呼之后，车子就飞驰出去。

　　秦明和大胖也要回家了，秦明开车先把大胖送了回去之后，就自己开车回到了家里。

　　如今陈家和李家被彻底铲除了，自然那些保镖就都拿了报酬回去了。

　　留下的几个保镖都只有平时上班的时候，像保安一样在店外守着，保护李芷莘她们的安全，也不住在家里了。

　　就连刘淑英在秦明回来之后，都已经回去和李文华一起住着了，别墅里面就住着李芷莘和李雪莹，秦明。

　　房子里面灯火通明。

　　秦明当初在买这房子进行装修的时候，买的是暖黄色的灯泡，此刻看起来特别的温暖。

　　他深吸了一口冷气，让自己清醒了一些，然后才停好车进入家门。

　　进去一看，才发现李雪莹和李芷莘竟然都不在楼下，家里开着灯显得空荡荡的。

　　秦明用透视眼一看，发现这两个人竟然都在楼上的房间里面。

　　他笑了一下，快速把楼下的灯关了，跑上楼去。

　　“老婆，我回来了，雪莹也在这里啊！”

　　打开门，他冲里面的两个人笑着说道。

　　他身上一身酒气，还有烧烤的味道，现在挺想去洗个澡的。

　　只是李雪莹一直待在他们的房间，显得也挺尴尬的。

　　尤其是现在他回来了，李雪莹应该主动出去了吧？

　　但看见秦明，这一次李芷莘和李雪莹都没有和他打招呼。

　　反而用一种深沉的眼神看着他，只把秦明看得浑身难受。

　　他别扭的在自己脸上摸了一下，“我脸上有什么东西吗？老婆？”

　　李芷莘没说话，李雪莹哼了一声：“姐夫，我姐那么辛苦的工作，你还去外面吃烧烤喝酒，倒是显得无比的悠闲啊！这么潇洒的日子，要不要再找两个小美女陪着你呀？”

　　这语气简直就是大阴阳师在世，让秦明无比的别扭。

　　“雪莹咋的啦？怎么用这种语气跟我说话？”秦明诧异地问道。

　　李雪莹翻了一个白眼儿：“你跟我姐两个说吧，我要回房间去了。”

　　说着她从床上站起了身，跟秦明擦肩而过。

　　在闻到秦明身上的酒气之后，恶狠狠的说了一句：“身上酒气这么大，你可别熏到我姐了！”

　　秦明一回家就受到这样的待遇，简直觉得莫名其妙。

　　他可不知道李雪莹这小妮子，怎么性格说变就变。

　　之前还对他尊敬有加，现在就变脸了，这样说他。

　　秦明奇怪的看着李芷莘，发现她的神情竟然有些恍惚。

　　不过也看不出来是难过还是喜悦，单纯的就像是想事情不明白一样，有些困惑有些发呆，好像又有一些期待和喜悦？

　　这种复杂的情绪，让秦明想不明白是怎么来的，也让他有些担忧。

　　秦明在李芷莘的眼前挥了挥手，被李芷莘一把打了下来。

　　李芷莘奇怪的看他一眼：“老公，你这是做什么？”

　　秦明松了一口气，看着她说道：“我还想问问你怎么了，刚刚怎么表现的好像没什么精神啊？是发生什么事了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他轻轻的摸了摸李芷莘的脸颊，俯下身子认真地说道：“是遇到什么不开心的事情了吗？可以给我说一下，你刚刚的样子我很担心。”

　　李芷莘想到了什么，不由露出一个梦幻般的笑容。

　　秦明看着她，感觉更奇怪了。

　　她这样子，也不像不开心啊！

　　李芷莘看着他说道：“老公，如果我怀孕了，你会开心吗？”

　　秦明愣了一下，想到刚刚李芷莘和李雪莹的异常，随即反应过来，欣喜若狂，“老婆，你，你不会怀孕了吧？！”

　　迎着他小心翼翼，又暗含期待欣喜的目光，李芷莘笑着点点头。

　　“是啊，今天发现的，已经一个半月了！”

　　真听到这个消息，秦明感觉自己脑子一轰，整个人都好像泡在了热水中，灵魂都热了起来。

　　“我，我们真的有孩子了！我要当爸爸了！哈哈哈！”

　　秦明哈哈大笑起来，简直欣喜若狂。

　　虽然没有孩子的时候，他能冷静的告诉李芷莘，要孩子的事不急。

　　但真的怀上了，他要做爸爸了，却又无比的激动感动。

　　他激动的小心弯下腰，虚虚的把李芷莘环了起来，他都不敢用力，生怕挤压到了里面的那个宝贝疙瘩。

　　“老婆，我好感动，谢谢你，谢谢你！”

　　李芷莘摸摸他的头，“怎么这么傻？谢什么啊，傻瓜！”

　　知道秦明这么开心时，李芷莘是无比的开心的，这是带着他们所有人的期待怀着的孩子，以后绝对会收到所有人的疼爱的！

　　抱了一会，秦明突然反应过来，“啊，老婆你等等，我去洗个澡，马上出来！”

　　秦明心里暗恨自己思考不周，还带着一身酒气呢，可别熏到了李芷莘，到时候让她不舒服怎么办？！

　　他赶快拿了睡衣，冲进浴室洗了个五分钟的战斗澡，就出来了。

　　李芷莘身上香香的，还是那么瘦，抱起来适度合宜。

　　“老婆，你怎么发现的啊？我竟然都没有陪在你身边！”

　　抱着李芷莘躺在床上，秦明无比懊恼的说道。

　　早知道他今天就一直陪着李芷莘了，竟然让她一个人面对这些，自己还错过了宝宝的发现！

　　李芷莘淡淡笑道：“今天喝鸡汤，感到反胃吐了，联想到这个月例假没来，所以买了验孕棒，就测出来了，又让雪莹陪我去了趟医院，就确定了。”

　　秦明无比的心疼，“怎么不打电话给我，我也好陪你一起去面对啊！”

　　不知道李芷莘一个人做检查的时候害不害怕？李雪莹有没有好好照顾她？

　　李芷莘好笑的看着他，这简直是把自己当一个瓷娃娃吧？她哪里有那么脆弱？

　　“好了，现在已经没事了，医生说了，只是前三个月和后三个月需要格外小心，现在才一个多月呢，只是感觉有些累，并没有其他的反应。”

　　“不行，明天开始你就别吃外面的外卖了，还是我给你做饭送到店里面吧，出入也要接送才行！”

　　秦明越想越觉得不安全，李芷莘平时跟李雪莹他们吃的，都是在外边的饭店里订的外卖。

　　因为是大饭店，质量还是可以的，只是到底比不上秦明自己做的搭配精细，营养丰富。

　　“那好吧，随便你怎么照顾我了！”

　　李芷莘知道秦明担心她，也十分享受他对自己的这份爱护，微微笑着就答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第381章 秦明的大惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 