    下了车，墨上筠跟阮砚去了学校大门。

    不知在门口等待多久的林矛，一见到他们俩，先前严肃冷漠阴沉的脸顿时一变，神情阴转晴，喜笑颜开。

    “小墨。”

    大老远的，林矛就抬起手，朝墨上筠招了招。

    墨上筠适时地加快了点步伐，不过阮砚却速度不变，转眼就被墨上筠甩在后面。

    “他不会就是你……”

    注意到墨上筠身后的阮砚，林矛欲言又止，但意思表现得很明确。

    “不是，一个朋友。”墨上筠很快回答，“现在在军校搞研究。”

    “哦。”

    林矛点了下头，神情出奇的有点失望。

    如果墨上筠跟她身后那个……那还是挺不错的。

    最起码，人家颜值身材和气质，都是杠杠的。

    “对了，我有事找你。”林矛想到了正事。

    “你说。”

    估摸着他等了一段时间了，墨上筠也没有磨蹭，态度很是爽快。

    “我把你的两份汇总给校领导看了，临时开了个小会，决定明天召集全校大一新生在礼堂开个会，主要由你来负责。”

    “我？”

    墨上筠莫名地挑眉。

    “你对这些数据最清楚。”林矛肯定道。

    “我倒是有几个人选。”墨上筠委婉道。

    “人选？什么人选？！”林矛声音猛地拔高，“就你一个！只有你！”

    “……”

    见林矛如此笃定，墨上筠一时无言。

    她是真不怎么喜欢这种场合，被那么多双眼睛盯着，说着一些官方的话，这种事情，不是非她不可，自然也没有强烈接下这种任务的欲望。

    “我觉得不错。”

    身后，传来阮砚一本正经的声音。

    “是吧！”林矛见到意见统一的人，立即附和道，“这一批军训教官，谁有比你表现更突出的？再说了，你这军衔，杠杠的。”

    “林教官，”墨上筠看着他，非常真诚地强调道，“就新生的反馈来看，我是最差那批教官里表现突出的。”

    “……”林矛哑言片刻，最后怒气冲冲道，“那是因为他们傻，不知道谁为了他们好！反正我们都觉得你好，最好！”

    墨上筠别有深意地看了他一眼。

    这个“我们”，怕是要去掉一个“们”字才行吧。

    “是挺好的。”

    一旁的阮砚也非常‘正直’的附和。

    “你看，不是我一个人说了吧！”林矛立即朝阮砚投去热切的目光，“这位小哥是……”

    “阮砚。”

    阮砚回答。

    “你好你好，我叫林矛，军训总教官。”林矛朝阮砚伸出手，仿佛看到了同为伯乐的知己。

    阮砚简单地跟他回握了一下。

    “对了对了，明天还会有记者到场，后天他们还要对军训进行实地采访。”林矛抬手一拍墨上筠的肩膀，爽朗道，“就看你的了！”

    墨上筠：“……哦。”

    非常不真诚的应声。

    但是，她这一点头，林矛就算是放心了。

    墨上筠凉飕飕地扫了在旁添油加醋的阮砚一眼。

    然而，阮砚却若无其事地走向了军校大门。

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    *

    得亏了林矛的临危受命，墨上筠必须连夜加班加点地继续整理发言资料。

    本以为可以轻松一阵的墨上筠，再一次在走廊熬到半夜，才爬到床上去睡觉。

    因为太忙，她一闭眼就睡着了，就连陈路和沈惜的事，都被她暂时抛在脑后。

    第二天早上。

    熬到半夜才睡的墨上筠，没有提前起床训练，听到宿舍里其他人陆续起来后，她也坚定地赖床，直至撑到五点半才起来，简单整理内务，走向训练场。

    提前十分钟抵达训练场，墨上筠见到了几十个军训教官在跑道上奔跑的身影，他们的加练接近尾声，不知加了什么训练，一个个都累的气喘吁吁、汗流浃背的，但经过集训营训练的人……包括楼西璐在内，情况都相对而言比较好点儿。

    “墨教官。”

    墨上筠刚审视一圈，就听到身后传来的声音。

    听到颇为熟悉的嗓音，墨上筠有些反感地皱了皱眉，但很快眉目舒展开，她偏了偏头，朝身后走来的那人看去。

    时项笑眯眯地朝这边走了过来。

    “你没有参加今天的晨练吗？”时项笑着朝墨上筠问了句，然后顺手将手中的一瓶矿泉水递了过去，“这是给你准备的。”

    “不用了。”墨上筠淡淡回道。

    “放心，我们电子营每个教官都有。”时项说着，递到墨上筠跟前的矿泉水却没有收回来。

    “不渴。”

    墨上筠继续道。

    这一次，是完全不接受的意思。

    时项眉头不经意一皱，可脸上的笑容却不减分毫，他自知不能强求，便将手中的矿泉水收了回来。

    “听说墨教官最近在跟校友打听我？”时项有意无意地问。

    “打听？”

    墨上筠眉头微动，似是好奇地问。

    “不是吗？”时项讶然道，“我听一校友说的。”

    “聊天的时候随口提了一句，”墨上筠云淡风轻道，“给你造成困扰了？”

    见墨上筠没有丝毫心虚之意，反倒是坦坦荡荡的，时项愣了一下，然后下意识摇头，“没有。”

    是随口提一句吗？

    如此从容的回应，倒是让时项一时难以分辨真假。

    “那就好。”

    墨上筠懒洋洋地接过话。

    她找的是几个比较靠谱的朋友，按理来说是不会被泄露出去的，不过若找了他人询问，流传开来，倒也难以避免。但如果这事若是能传到了时项的耳里……那时项的人脉关系确实不错了。

    仔细观察了墨上筠几眼，时项道：“墨教官若是想要了解我的话，可以直接找我问的。”

    “不必了，”墨上筠淡淡地说着，微微偏过头，从头到尾地打量了时项一眼，最后轻轻摇头，“没什么想了解的。”

    “……”

    时项一时被她这么直白的言语堵得没了话。

    这莫不是跟阮砚待久了……连为人处世的风格都被传染了？

    “那好吧，”时项悻悻然说着，但始终没有就此放弃，“听许可说，你昨天跟阮砚去给朋友看租房被耍了？要我帮你……不，帮你朋友找吗？”

    “不用，我托别人打听了。”墨上筠声音愈发地冷淡了。

    被一而再再而三地给冷脸，还能如此坚持找话题的……她也是有点佩服。

    “靠谱吗？”时项热心肠地问。

    “……嗯。”

    墨上筠敷衍地应了一声。

    “那就好。”

    时项点了点头。

    顿了顿，墨上筠忽然想到什么，朝时项问：“你跟许可经常联系吗？”

    “还好，”时项连忙道，“上次她来了后，加了好友，时不时会聊几句。昨晚她打听许沁的表现，就多跟我说了几句。”

    说的这么多，无非是想跟墨上筠表示，他跟许可的关系很‘纯洁’罢了。

    司马昭之心路人皆知。

    “哦。”墨上筠平淡地应了一声。

    “说起来，她也挺辛苦的，本来在云城读大学，也想在云城实习的，结果妹妹跑安城来读大学，父母不放心，就让她来安城找实习工作，顺便照顾妹妹。”提及许可，时项倒是挺有感触的样子。

    “那父母挺偏心的。”墨上筠不经意地评价道。

    “可不嘛，许可平时在公司实习够累的了，晚上回来还得打听许沁在校的事，有什么事还得跟家里父母汇报。”说到这儿，时项就有点主观情绪了，对这样偏心的父母可谓是愤怒不已。

    墨上筠想了下，打消了继续打听的心思。

    本就很不耐烦时项了，继续询问下去……照这两位每晚联系的速度，这点事怕是都会传到许可耳里。

    低下头，墨上筠看了眼腕表，然后道：“快到时间了，时老师有事就先去忙吧。”

    墨上筠这话已经说的很直接了，可时项绝对是不把自己的名字当人生指向标，锲而不舍地站在原地。

    “没事，我上午没事可做。”时项道，“我就在这里看看吧，也挺想知道那帮小孩的表现怎么样。”

    “……”

