 崇应彪在一阵大笑声中离去。

回到皇曾天之后，崇应彪立刻下令封锁皇曾天和交界天的通道，除非得到许可，任何人不的进入皇曾天，当然了，任何人想要从皇曾天出来同样要得到许可才行。

“大哥，这么做是不是有些太过了？

大罗天可是有旨意，让我们不得干涉那帮凡人，大哥你这么做分明是在为难他们啊。”

彭九元身为最下三层天的执事仙官，对于崇应彪的做法稍有一些不太认同，在他看来，他们只需要按照大罗天的旨意不去理会那帮凡人就可以了，崇应彪此举分明就是在为难陈强，同时也是在针对李十二。

崇应彪冷笑一声，道：“我还就是为难他们怎么了？

要不是他们闹出这么大的事情，我们至于到这下界来当什么执事仙官？

我放着大罗天好好的仙君不做，跑到这里来受人笑话？”

“大哥这话就说得不对了，我等身为仙君，理应服从大罗天的安排才是。

更何况在这里做执事仙官也是对我们的一重考验不是么？

至于那李十二确实是有冲撞大哥的地方，但也不至于……”“行了！”

崇应彪的脾气本就火爆，彭九元的话已然有些激怒了他，“这是我的命令，你只管照办就是了。

丑话说在前头，你若是敢偷偷帮助他们，那可别怪我不讲兄弟情份！”

说罢，崇应彪大手一挥，踏着一团熊熊火焰消失天际。

彭九元苦笑着摇了摇头，对着身旁的执事大仙说道：“盯好通道口，一切按照火德仙君的指示去做。”

“是，仙官大人！”

执事大仙哪敢说个不字儿，都说新官上任三把火，不管火德仙君如何针对交界天，他们这些做执事大仙的哪敢多言半句？

彭九元轻叹一声，他本想暗中给李十二提供一些资源的，如今看来，他们和李十二之间的矛盾是彻底结下了，再想解开已经是不可能了。

而与此同时，在交界天，那帮重获仙根的仙人们犹如咸鱼翻身一般，一股股嚣张的气焰从他们身上蔓延开来。

“小子，想不到你也会有今天吧？

现在还要不要老子给你当苦力，要不要老子给你做工具人？”

“奶奶个腿儿的，老子等今天已经等了好久了，总算是可以扬眉吐气一番了。”

“听到火德仙君的指示了么，从今往后，你们都得听从我们的安排，还不快跪下来给老子认错！”

束命阁的几个仙人放肆叫嚷着，积压在他们心中的怨气总算是释放了出来。

原本束命阁和陈强之间就有解不开的恩怨，如今这恩怨自然是更深了。

一想起自己在人间界遭到的待遇，这几个仙人就恨不能上前敲爆陈强的狗头！不料，陈强竟然是出奇的平静，既没有惊慌也没有生气，反而是笑眯眯地看着黄公望，“黄公望，恭喜你哟，咸鱼翻身了。”

“放肆，怎么和我们仙尊说话的！”

“小杂碎，你以为这里还是人间界呢，这里是仙界，还不跪下来给仙尊认错！”

“废话那么多做什么，直接给这小子一点教训！”

束命阁的仙人们忍无可忍，这都什么时候了，陈强竟然还敢用这种语气和黄公望说话，这不是明摆着不把他们放在眼里么！要知道今时不同往日，如今他们可是重获仙根了，真要动起手来，人间界这点高手根本不够他们看。

就算是有李十二在这里又如何，李十二难道还敢动手不成！“住口！”

黄公望一声厉喝，吓得一帮仙人顿时静若寒蝉。

早在束命阁的时候，黄公望的威望就已经深入每一个束命阁仙人的心里。

以至于黄公望这一吼，当即就把这帮仙人震慑到了。

黄公望扫视了一眼在场的仙人，冷笑道：“瞧瞧你们一个个得志便猖狂的模样，让你们在人间界历练赎罪，让你们在人间界忏悔，这就是你们忏悔的结果？”

束命阁仙人们你看看我，我看看你，一个个的都有些不敢相信自己的眼镜儿和耳朵，这是那个睚眦必报的黄公望说出来的话？

要知道黄公望的报复心比他们任何一个人都强，要不然也不会在陈强飞升仙界之后立刻去针对陈强，更不会在陈强被贬下凡之后还派出了两人去针对陈强，完了落入了陈强的圈套，这才导致整个束命阁都被取消，这才导致他们被打下凡间接受惩罚。

现在黄公望也恢复仙根了，重获仙尊之力的黄公望难道不应该报仇么！“仙界将我等贬下凡间，无非是想让我等摒弃戾气，摒弃一个仙人不应该有的戾气。

我以为你们和我一样已经醒悟过来了，没想到你们还是没有醒悟。”

黄公望看了看跟随自己多年的仙人们，眼神里充满了强烈的失望，“我是恨这小子，如果不是他，我束命阁不会沦落到五品仙门洞府，如果不是他，我束命阁不会被打下凡间。

我很想报仇，甚至是无所不用，可是现在，我只想和他痛痛快快地打上一场，并不是用肮脏的手段再去仗势欺人。”

“更重要的是，你们难道不觉得火德星君是在把我们当狗使唤么？”

黄公望好歹曾经也是仙尊，虽说被剥夺了仙尊之位，但是实力还在，眼力劲儿还在。

崇应彪为何赐予他们仙根却不让他们返回仙界？

在黄公望看来，仙界压根儿就还没有允许他们回到仙界，崇应彪不过是在拿他们当狗使唤。

黄公望确实是想报仇，但他更不想当狗！一帮仙人们纷纷惊呆了，你看看我，我看看你，谁也不知道该说什么好。

“若是还认我这个仙尊的，那就给我老老实实地继续干活儿，把你们心里的戾气给我磨平了。

如果不认我这个仙尊的，那我也不介意你欺负到我头上来。”

黄公望放下碗筷，好似什么事情都没有发生一般地跑到基地里干活儿去了。

人间界一行，束命阁仙人里唯一有所领悟的人便是他！ 