    “希望吧。”

    袁丽清嘴角扯开一抹笑容，只是那略显落寞的脸上笑容并未流露到心底。

    “以后，我应该还会去血地深渊的，到时候，我一定会先来元武城看你。”

    精致绝美的脸庞绽放着明媚灿烂的笑，来到血地深渊的这段时间里，她的进步可是很大。

    这样一个有利于提升修为的地方，她自然不会错过。

    这一次能够得到血气塔的传承，对她而言已经是最好的收获。

    不过，对于这血地深渊后面的历练之地，她依旧充满了兴趣。

    只要日后有机会，她一定会再度来到这里的。

    见百里红妆说的认真，并不像是在安慰自己的模样之后，袁丽清脸上的笑容亦是扩大了几分。

    “那可真是太好了！到时候一定要来找我啊！”

    百里红妆螓首轻点，“一定。”

    情绪提高了几分的袁丽清这才细细地打量起了百里红妆，这一看，她眼中不禁漫上了一抹惊讶之色。

    “红妆，我觉得你的气息好像提升了很多啊！”

    袁丽清眉头微皱，百里红妆离开元武城不过几个月的时间，但是在见到百里红妆时，这感觉却是完全不一样了。

    虽然百里红妆控制着气息，她的感觉并不明显，但是她总觉得百里红妆的实力比起之前来强了不少。

    听言，百里红妆绽唇一笑，“此次在血地深渊的确有了一些进步。”

    “你现在是什么修为？”袁丽清好奇的问道。

    以前，她对这血地深渊也充满了好奇，只是，那样血腥而充满危险的地方她实在是接受不了。

    处处都是敌人，稍一不慎便会招惹到杀身之祸，在那样一个地方，连睡觉都不能安心。

    原本她以为百里红妆和帝北宸也不过是去见识一番罢了，要不了多久便会回来。

    谁能想到百里红妆和帝北宸竟然在血地深渊呆了这么长的时间，她实在是羡慕。

    “橙境一阶。”

    百里红妆也不掩饰，在通过血气塔前八层试炼的时候，她的实力便已经达到了赤境八阶。

    而后在成功突破了第九层试炼，获得血气塔传承的时候她的修为又提升到了橙境一阶。

    伴随着百里红妆的话音落下，袁丽清不由得倒吸一口冷气，惊骇地望着百里红妆，显然不敢相信自己听到的是真的。

    “橙境一阶？”袁丽清瞪大了眼睛，“你这实力提升的速度未免太快了吧！”

    百里红妆浅淡一笑，“血地深渊实在是一个促进人提升修为的地方。”

    对此，百里红妆自己也不禁感慨，这一番修为提升的速度让她自己也感到惊讶。

    瞧着百里红妆那感慨的模样，袁丽清心头亦是有了一定的猜测。

    血地深渊是什么样的地方她也了解，想来百里红妆的实力能够如此提升一定是在那环境之下被逼出来的。

    “看来，你们在血地深渊也吃了不少苦啊。”

    袁丽清忍不住感慨，那得是在怎样的压力下才能够让修为如此飞速地提升啊……

    见袁丽清这般反应，百里红妆和帝北宸对视了一眼，只是淡笑不语。

