    看着床上“昏迷”的妖女，空宁表情平静、心中冷笑。

    也不揭穿对方。

    他像是什么都没察觉到一样，擦洗地板上的血迹，又把妖女换下的血衣和染血的床单被套抱去后院，打了井水清洗干净、晾好。

    然后才回到屋里。

    烛光摇曳的婚房内，苏妍依旧静静的躺在婚床上，呼吸平缓、表情柔弱，看起来娇弱惹人怜。

    空宁脱下外衣、吹灭蜡烛，也躺进了被子里。

    和这妖女继续演戏。

    不过他的演技要高明得多，最起码很快就睡着了。

    当他再次醒来时，天边已经露出了鱼肚白。

    灰蒙蒙的光、透过窗户落入了屋子里。将这安静的婚房罩上了一层淡淡的、灰蒙蒙的薄纱。

    隐约间，空宁感觉身边有视线在看他。

    歪过头，便看到枕边的妖女不知何时醒了，正趴在他身旁、双手托腮，笑吟吟的看着他。

    刚过拂晓、天还未彻底大亮，女子的身影在灰蒙蒙的光中若隐若现，却是连身上缠着的绷带都被拆下来了，不着片缕。

    空宁修行后敏锐的视力，能够在黑暗中视物，看得一清二楚。

    对方身上的伤口，已经全部愈合，连疤痕都没有留下。精气十足的模样，完全不见昨夜扮演的虚弱。

    “夫君，早上好呀。”

    苏妍嘻嘻一笑，对着空宁眨了眨眼。

    空宁点了点头，又看了她一眼，继续演戏：“伤好了吗？”

    礼貌性的关心，语气颇为冷淡，很符合他在妖魔眼中的人设。

    苏妍开心的点头，笑道：“嗯，妍儿已经好得差不多了。谢谢夫君。”

    “如果不是夫君照顾妍儿，妍儿说不定就撑不过昨夜了。”

    “这城里的妖怪们，当真可恶。知道我每天晚上都去捣乱，居然提前设下了陷阱、想要害我。”

    “还好妍儿技高一筹，从陷阱里冲出来了，临走前还拼着重伤、杀了它们中的那条蛇精。”

    不待空宁发问，妖女便开心的向空宁分享了昨夜发生的事，邀功一般的说道。

    “经过昨夜的失败，那群妖怪肯定胆寒了。而且少了人，它们的计划更难施展。”

    “夫君，妍儿可是为了咱们山兰县的安宁付出良多呢。”

    苏妍说着，一边期待的看着空宁、眨了眨眼。

    空宁理所当然的道：“辛苦你了。”

    心中却腻歪得不行，这妖怪的脸皮真是够厚的。

    狗咬狗也能吹嘘成守护县城安宁，真是一点脸不要。

    而空宁的心中所想，妖女明显不知道。

    她开心的抱住了空宁、躺进了空宁的怀里，依恋无比的道：“夫君才辛苦。是夫君救了妍儿的性命，还把妍儿照顾得这么好。”

    “妍儿决定报答夫君。”

    苏妍说着，抬起头、看着空宁，嬉笑道：“夫君，你有什么心愿或者要求吗？只要是妍儿能够做到的，妍儿都去帮你完成。”

    “什么都可以哦~~”

    这妖女半玩笑半认真的语气，让空宁心中微微一动。

    这种时候，他当然不会说什么“帮我把妖卵取了”这种煞风景的话。

    这妖女，明显只是想跟他互动一下、玩点闺房情趣啥的。

    如果空宁敢给脸不要脸、提什么过分要求，这妖女肯定翻脸。甚至肯可能因为空宁不配合她玩过家家，而生气动怒。

    那么……

    空宁想了想，道：“我想亲手杀一只能变成人形的那种妖怪，你可以帮我吗？”

    这样的要求，让苏妍脸上的笑容瞬间呆滞。

    她张了张嘴，似乎想要说话，但又好像在怀疑自己听错了。

    愣了两秒，苏妍才“扑哧”一声笑了出来，道：“夫君，你这个愿望好奇怪哦……亲手杀妖怪？干嘛？妖怪得罪你了吗？”

    妖女纤细的手指，在空宁的胸膛上微微滑动，意有所指。

    但她却没有直接回绝。

    难道说有戏？

    空宁面色平静的道：“我对能化成人形的妖怪好奇而已。毕竟能变成人形的妖怪，我就见过你。”

    “至于县城里的其他妖怪，全都是听你说的，根本没有真正见过。”

    “我很好奇那些妖怪长什么模样，会不会伪装成我熟悉的人藏在县城之中，说不定我还跟它们说过话。”

    “如果你能抓只妖怪来给我杀，也算是满足了我的一个好奇心……如果不行就算了。”

    说到最后，空宁还体贴的给妖女留了退路。

    妖女却笑了起来，道：“夫君是想知道凡人能不能杀死妖怪吗？嘻嘻……这点妍儿就可以告诉你哦。”

    “凡人，的确是可以杀死妖怪的。”

    “甚至用普通的刀剑，就能将妖怪砍死。之前夫君不就杀过吗？”

    “难道夫君杀得不过瘾？还想杀别的妖怪？”

    “比如……妍儿？”

    苏妍凑到了空宁耳边，轻声笑道：“如果夫君想杀妍儿，昨晚就是最好的机会呢。”

    妖女呼出的气息，让空宁的耳朵微微发痒。

    他偏了偏头，道：“我只想杀城里的那些妖怪，不想杀你。”

    苏妍微微惊讶：“哎？真的吗？”

    “真的。”假的。

    空宁的语气很平静，完全没有说谎话的做贼心虚。

    苏妍顿时笑了起来，道：“那好吧，看在夫君这么好奇的份上，妍儿就努力去试着抓一只妖怪来给你杀好了。”

    “只是城里的妖怪们虽然不强，但却很抱团，每次都是集体行动。妍儿想要杀它们都费劲，更别说活捉了。”

    “夫君这个愿望，可能一时半会儿实现不了、需要等好久。”

    “夫君能等吗？”

    空宁点头：“可以等。”

    于是，空宁与家中的妖怪达成了一个约定。

    一个由对方去抓妖怪来给空宁杀的约定。

    至于这个约定能不能成，空宁倒是不在乎。

    对于他来说，与家中妖怪假惺惺的演戏，不过是稳住对方的手段而已。

    早晨起床吃了碗面后，他便牵着枣黄马离开家门、去衙门点卯了。

    清晨的阳光下，父母依旧坐在家门口的老槐树下。

    母亲编织的厚毛衣，似乎破了个缺口，她手中的针脚不断抖动、在修复那处破口。

    而一旁的父亲，则疲惫的靠坐在老槐树下，闭目养神，似乎还没有从中元节被吸阳气的虚弱中脱离出来。

    空宁与家中二老打了个招呼后，便径直的去了衙门。

    按照往常的规矩，点卯结束后，空宁便找了个角落坐下，继续翻看话本小说。

    但他脑海中阅读的，却是昨夜婉儿给他的那份传功玉简。

    《悟真经》。

