    一号上等厢房内。

    宇文天荒面前，站在一个气息强大的老者，他宛如一个火炉，浑身散发着一股炽烈的热气。

    这是真气强大到极点的表现。

    “调查清楚了吗？为什么周、王两家会失败？”

    宇文天荒看着老者，一脸愠怒。

    “二少爷，我买通了一个沈家人，他说沈丛云装伤，其实早就突破到了通玄境，周、王两家老祖，还有一个真气境的高手，三人全被阴死了。”

    老祖小心翼翼回道。

    “通玄境？难怪这次会失败。”

    宇文天荒气得一拳锤在了桌上，一脸不甘。

    他什么都算计好了，就是没算到沈丛云突破了真气境，达到了通玄境！

    “二少爷，接下来我们要怎么做？”

    老者低声下气询问。

    “我和玉凤回学院后，你扮作沈家的仇人，给我灭了沈家，杀了沈丛云，这次你不会失手了吧？”

    宇文天荒眼光冰冷望着老者。

    老者浑身一机灵，连忙道：“二少爷，请你放心，以我通玄境中期的修为，杀沈丛云易如反掌，保证完成任务。”

    “只需成功，不许失败。”

    宇文天荒神色严厉。

    原本按照他的计划，周、王两家灭沈家满门。

    沈玉凤刚回飓风城，便听到噩耗，然后他以师兄的身份，和沈玉凤，还有家族护法一起，剿灭周、王两家，报仇雪恨。

    这样一来。

    本来就对他有意思的沈玉凤，孤苦无依，又受其恩惠，肯定会立马投入他的怀中。

    可最后计划失败了！只因错估了沈丛云的修为。

    “二少爷，我若失败，提头来见你。”

    老者拍胸保证，一脸笃定。

    “行，去吧，别暴露了。”宇文天荒不耐烦地挥了挥手。

    “是。”

    老者隐退，消失于沈家阴暗处。

    隔音符时效过去，开始自燃，几秒后，化为一缕青烟。

    “小香，走，我们出去逛街，买衣服。”

    入住明月客栈后，林宇叫上小香、和胡乱易容后的老乞丐，准备出门。

    “好呀。”

    小香脸上洋溢着幸福的笑容。

    这一个多月来，她一直提心吊胆，神经紧绷，现在林宇伤势痊愈，修为恢复，难得有如此轻松的时刻，当然欢喜得不得了。

    “去买衣服咯。”

    老乞丐欢呼雀跃。

    三人在宽敞的街道上拐了几拐，最后走进了位于飓风城偏北的一处大型市集。

    这夜市灯火通明，热闹非凡，车水马龙，各种叫卖声不断。

    这种大型夜市，在飓风城足足有上百个，分别被十大家族把控，现在这处市集，便是十大家族之一赵家控制的。

    说是控制。

    其实，就是派人管理秩序、维护治安，同时收纳商家和小贩的佣金。

    “公子，你穿这件衣服俊俏，选这件。”

    “我觉得师父穿这件好看呀……”

    “江老，你穿这件，好像一只猴子呀，哈哈……”

    “嘿嘿，我喜欢当猴子，小香姐，你管我呀……”

    成衣铺里，响起了小香和老乞丐的争执声，和欢声笑语。

    一个多小时，逛了十多家高档成衣铺，林宇三人几乎人人买了十多件衣裤，若不是有乾坤袋，都带不走了。

    不知不觉。

    三人逛到了珍宝街。

    珍宝街，相比万珍阁、奇宝殿等聚集各种药草、灵器的藏珍阁，肯定远远不如。

    不过，传闻曾有人在珍宝街的地摊上，淘到了圣器。

    所以，很多修炼者前去碰运气，当然凡人更多，毕竟珍宝街大都是地摊货，假货居多，便宜！

    “公子，你送我这么多礼物，我也送你一个吧。”

    小香欢快地跑到前面一个地摊前，在琳琅满目的商品中，开始用心挑选。

    林宇开启天道之眼，轻轻一扫。

    那地摊上，所有商品的价值一览无遗，毫无疑问，连一件灵器都没有，更别说法器了。

    都是一些假把戏。

    “公子，我选了一个手镯，你看看喜欢不？”

    小香付了十五银币，兴冲冲跑来。

    手镯是翠绿色的，颜色纯正，晶莹剔透，在地球可能会值点钱，但在修行盛行的玄幻世界，一文不值！

    不过这是小香的一番心意，林宇很开心的收下了。

    “林公子，真巧啊，你也在珍宝街淘宝吗？”

    就在这时，林宇身后响起了一道悦耳动听的声音，这声音听着让人如沐春风，十分舒服。

    不用回头，林宇也听出是谁了，周灵韵，那个漂亮得不像凡人的女子。

    “周姑娘，真是有缘，我们又见面了。”

    林宇笑着转身，这次周灵韵脸上蒙了一层薄薄的面纱，遮住了那张迷尽万千男人的玉脸。

    不过，效果好像并不如人意。

    就算只露出水灵灵美眸的周灵韵，一样引人注目，许多人驻足，傻傻望着她，不断打量。

    “恩，你有淘到好东西吗？”

    周灵韵莲步款款走来。

    “刚来看看，还没开始淘呢。”

    林宇笑着回应。

    “不知能否邀请林公子一起寻宝呢？”周灵韵话音刚落，周围一群妒忌怨恨的目光，齐刷刷瞪着林宇。

    “曹，美人果然喜欢俊俏公子哥，我没戏了。”

    “刘二狗，你还真有脸说，就你那张狗脸，找媳妇都难，还想美女青睐呢。”

    “唉，我母亲怎么不把我生俏点呢，我好想哭。”

    ……

    一群人懊悔嫉妒不已。

    “乐意之至。”

    美女相邀，林宇没理由拒绝，在地球，他还没受到过美女邀请呢。

    “好美啊，我要是有这么美就好了。”

    看着美若天仙的周灵韵，小香自行惭秽地垂下来头，心中呢喃：“公子和她好般配。”

    “这位姑娘，你怎么能和废物走在一起呢，太掉价了，我乃这个市场的主人，不知有不有荣幸，邀请你畅游夜市呢。”

    周灵韵秀丽的眉头轻轻一皱。

    循声而望，见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的少年。

    少年年龄大约十五六岁，模样颇为英俊，不过脸色却有些浮肿，眼袋下沉。

    “赵乾坤！”

    看到来人，林宇恨得牙痒痒的，就是他指使沈玉虎暗中给自己下毒。

    “真是不是冤家不聚头啊，废物，下午刚听说沈家与你断绝关系了，晚上你就来到我家集市，真是自找死路啊。”

    赵乾坤面露凶狠盯着林宇。

    想到去年的仇就要得报，他心里别提多开心了。

    “怎么，你想当街杀我？”

    林宇平静地看向赵乾坤。

    “你以为我不敢么，废物，杀你如屠狗一般，轻而易举。”

    赵乾坤朝周灵韵潇洒一笑：“姑娘，等我杀了这废物，再陪你好好逛街，为了你，把整条珍宝街买下都行。”

    “你要杀他？”

    周灵韵满脸诧异。

    “不错，这废物现在是人人喊打，连他未婚妻家族都将他赶出去了，哈哈，再没有人保护他了。”

    赵乾坤心情很好，放声大笑。

    今晚真是他的幸运日。

    不仅能手刃仇人，还能捕获一个与沈玉凤媲美的绝世佳人，实在是太爽了。

