    “玉瑶姐，我觉得你可以让俞强哥哥也帮你找几个姐姐妹妹一起啊，现在我们早就不用顾忌原来地球上的一些礼法了，你看杨凌哥哥，都已经娶了雪姨她们四个，这次又娶了我们三个，大家在一起很开心也很和睦，并没有以前我想象的那么多不和谐和麻烦，大家都很爱他，他对我们每个人都很好……”

    “他倒是想，但是不敢！”陈玉瑶抿着嘴，“他答应我只娶我一个的！”

    “俞强哥哥好可怜！”云曦呆了一下。

    “你这个丫头都被带坏了，胳膊肘怎么往外拐！”陈玉瑶忍不住在云曦翘臀上拍了一巴掌，而云曦也对着陈玉瑶的腰肢挠了几下，两个女人就在房间里嬉笑打闹起来。

    另外一件木屋里面，薛玉琴正在帮妹妹梳头发。

    “小蓉，姐姐知道你的心思，等了这么多年总算是达成了心愿，但你要记得，嫁给他后，你就是他的妻子，从此以后要好好侍奉他，对他的家人朋友都要好，不要再疯疯癫癫像个长不大的小丫头一样。”

    “姐，我知道啦！”薛玉蓉身穿大红的古典吉服，脸施薄晕，玉颊生辉，和姐姐呆在一起，看起来就像一对娇艳若花的双胞姐妹。

    “还要尊敬雪姨和星琳、晓静两个姐姐，对兮兮和云曦也要和睦相处，平时不要耍小性子。”

    “姐，你太啰嗦啦！”薛玉蓉捂着自己的耳朵嚷嚷。

    “不要争宠，特别……特别是晚上睡觉！”

    “那怎么可以？”薛玉蓉放开手，“不多多的和姐夫睡觉怎么能够快点儿怀上小北鼻！”

    第三间小木屋内，孙晓静正在帮兮兮穿衣打扮。

    “兮兮穿上这套衣服真漂亮！”孙晓静对自己的手艺都忍不住赞叹一声。

    “真……真的吗？”兮兮坐在凳子上，身体不断的扭来扭去照着镜子，神情颇有些紧张。

    “那当然，今天的兮兮一定是最漂亮的新娘子，说不定你的杨哥哥今天第一个就会宠幸你呀！”孙晓静打趣说。

    “哎呀！”兮兮紧张的捂着自己的胸口，感觉自己整个身体都在跟着心脏一起跳动，小脸羞的通红，连脖子都红了，小声哼哼着问：“姐姐，会……会不会痛？”

    “会呀，怎么不会？只有痛了，那才是你真正的属于他，属于他一个人，天长地久你都会被这份痛将他和自己牢牢的拴在一起，如果你没痛过，那么你对他就不是纯粹的爱，是自私的爱，可是……在他的眼中，没有自私这两个字，我教了他这么多年，他还是没有学会。”孙晓静站在兮兮背后，帮帮她梳理着长发，脸上带着一股淡淡的神圣的气息。

    “可是雪姨……”

    “兮兮，我说的痛不光是身体，还有心，只有历经过刻骨铭心的相思和牵挂，才会领会到这种痛的根源，爱到极深处，就是一种舍弃，舍弃自我，他的好，他的坏，他的一切，你都要用全部的爱去包容，我曾经经历过这种刻骨铭心的痛，所以我珍惜他在或不在的每一天，这个如梦如幻、分不清现实和梦境的生活说不定哪天就崩塌了，再也没有任何的意义。”孙晓静打断了兮兮的话。

    兮兮疑惑而又惊奇的转过头：“姐姐，崩塌了是什么意思？”

    孙晓静把兮兮的头掰回去继续看着镜子，“以后或许你就明白了，不过今天你就高高兴兴当一个世界上最幸福的新娘子吧，你姐夫可是世界上最威猛的男人，记得要忍住痛哦！”

    “嗯~！”兮兮捂着红通通的小脸拼命点头。

    杨凌大婚，当然系统内所有的高层领导都必须来恭贺，中低层的就算了，全部加起来的好几万人，根本就照顾不过来。

    天空之中一道接一道五颜六色的光华掠过灵湖而来，不到一个小时，整个婚礼现场已经人满为患。

    蜘蛛老头儿迈着毛茸茸的八条长腿在桌子边不断的用勾爪戳起一串水果，如同冰糖葫芦一样啃的汁水四溅。

    棍子和柱子两个货又聚在一起，不停的嘀嘀咕咕不知道在说些啥，时不时的发出几声夜猫子样的奸笑。

    六大门派的一群全真派道士和卷轴研究所的一群正一派道士全部都穿着崭新的道袍，此时都聚在一起喝茶聊天有说有笑。

    维茨老头儿夹在人群之中优哉游哉的品尝着美食，罗盘空间十多年过去，老头儿也进阶到了真元境，而同样是真元境的大胸洋妞戴芙娜脸色有些落寞，不停的四周左顾右盼，几乎被撑爆的饱满胸脯露出雪白的浑圆，在衬衣下轻轻的晃动，四个蹲在角落里的牲口看的眼睛一眨都不眨。

    “好大好白啊！”俞强双眼冒着星星，哈喇子都快流出来了。

    “好大好白又怎么样？难道玉瑶妹子还许你娶个小的不成？”丁聪撇撇嘴。

    “强子就不要想了，玉瑶妹子要是知道绝对会用琴弦弹断你的三条腿，不过这胸，这腰，这屁屁和大腿，够老子玩三年了！”高文峰也是满嘴流着口水止都止不住。

    “我也好喜欢！”楚原薅着鸡窝似的头发。

    俞强颇有些落寞的收回眼神说：“听说这大洋妞也是小凌子碗里的菜，看她东张西望魂不守舍的样子，肯定是在找小凌子。”

    “唉，也不知道老二这个牲口以后还要娶多少个老婆，这几天哥哥都羡慕的整宿整宿睡不着！”高文峰叹口气。

    “是啊，老二这个禽兽不是睡姑姑就是娶小姨子，感觉我们跟他就不在一个平行时世界，这种感脚太烧心了！”丁聪竟然破天荒的也感叹了一句。

    随着人越来越多，婚礼现场也越来越热闹，虽然同为系统高层，但进入罗盘空间之后一晃就是十多年了，固然彼此境界都大步突破，但见面的机会也少了许多，见面之下，一群群一堆堆的热情打招呼，此刻都终于感叹修真练道果然是时光如流水。