    斯塔琳被奥黛丽用无尽捅了一刀后，失魂落魄的离开了，默默的回到了丈夫和玛丽身边。

    而奥黛丽也有些奇怪对方的反应。

    其实她并不是有意刺激对方，因为这对奥黛丽而言的确是没什么大不了的事，很正常的闲聊。

    她甚至因为今天下午即将举行的塔罗会而一直都在分心，都没进入观众的状态进行观察。

    只是隐约觉得，自己好像做了什么不好的事。

    而就在她想到这里的时候，额头上便是被弹了一下，疼痛感直接唤回了神，随后气鼓鼓的看向了旁边端着酒杯含笑的徐越。

    “富兰克林先生，你如此对一位淑女是很不礼貌的，而且对于你的一些花边新闻，我最近可是听过很多的。”

    奥黛丽用优雅的语调，说出了略带揶揄的意境。

    “那可真是遗憾，本来还以为能亲近亲近你这颗黑夜的珍珠的。”

    徐越似乎是有些遗憾的说到。

    但已经重新进入观众状态的奥黛丽，却是发现这位富兰克林先生应该并不是他所说的这样。

    因为自身的相貌，在成为观众后，奥黛丽在各种宴会上看过太多太多掩盖起来的肮脏低俗目光了。

    然而这位花边新闻满地跑的富兰克林先生，看向自己的眼神里却并没有那种下流感，更多的，应该是一种欣赏和一种淡淡的宠溺？

    奇了个怪了。

    虽然对于奥黛丽而言，这位花花公子直接就出局了，但排除恋人选项外，她却也并不反感成为朋友。

    这个阶层，有这样那样的嗜好都并不奇怪。

    “你刚刚可是深深的伤害了一位女士的内心，作为观众的你，不应该犯这种低级错误的。”

    徐越转头看向了会场中那好似木偶一般跟在丈夫与玛丽身边的斯塔琳，笑了笑说到。

    而奥黛丽，此时也是狐疑的又看了一眼斯塔琳。

    虽说她是观众，能看出各种细节与情绪没错，但因为知识盲区的关系，她虽然看出了斯塔琳很失落，却愣是还不知道自己到底怎么伤到了对方。

    好像还真的伤的不轻。

    虽然已经成为了心理医生，可是，我有攻击她吗……

    “注意细节，她身上的衣着和首饰。”

    徐越在旁边提醒到。

    “嗯，明显看出是精心搭配过的，审美也不错，不过材质方面似乎一般，那耳环或许价格不到50……80镑？”

    奥黛丽有些不确定的说到。

    “是8苏勒。”

    徐越纠正到。

    “苏勒……”

    奥黛丽表情有些茫然，首饰还有用苏勒来计算价格的吗？

    作为每次宴会都不被允许穿相同礼服的奥黛丽而言，这的确是没有料到。

    “所以说，虽然你观察能力出众，但相关的知识与常识方面也需要进行足够补充，用来配合观众的能力。”

    徐越提醒的说到。

    “我最近也准备调查了解一下东区那些工人们的情况，但这位女士能够参加宴会，我以为她的日子应该会过的很体面的……”

    因为徐越这边的影响，奥黛丽还没真正了解到东区的情况，不了解最底层的生活，还是显得有些天真浪漫。

    “其实对比东区，甚至对比贝克兰德大多数人，他们一家的确已经很体面了，四百多镑的年收入足矣让他们过上衣食无忧的优渥生活。”

    “难怪。”

    听到徐越说他们的年收入四百多镑后，已经成为心理医生的奥黛丽，还是马上分析出了眼前的情况，知道了始末。

    随后也不由叹了口气。

    自己，真的是与底层脱节了么？

    明明塔罗会上虽然自己可能相对能支配的资金更多一些，但其他成员也没表现的多惊讶的。

    “谢谢你的指点，富兰克林先生，您的确是一位优秀的教官。”

    奥黛丽对着徐越俏皮的眨了眨眼睛，随后又说道

    “不过就是花心了点，这样是娶不到合适的妻子的。”

    伴随着奥黛丽银铃般的轻快笑声，她便是欢快的随着苏茜一起离开了阳台，来到了自己哥哥身边，还悄悄的在哥哥背后对徐越做了个鬼脸。

    而本来正在与一位客人交谈什么的希伯特·霍尔，也如临大敌的看向了阳台上的徐越，可恶，一个不注意竟然就被他靠近了自家的小天使。

    看着那边少有露出了些许本性的奥黛丽，以及满脸警惕的希伯特·霍尔，徐越也哑然的笑着隔空举了举杯子。

    小女孩，还是不要每天故作深沉的好，这样才更可爱嘛。

    随后靠在阳台上，徐越又抬头看了看天空的银色月亮。

    月亮的光辉让徐越的身型一半处于了石柱的阴影中。

    这是，身在黑暗，才会越发向往光明么。

    举杯对银月抬了抬，徐越便是将杯中红酒一饮而尽……

    ……

    “下午好，愚者先生~”

    虽然刚刚才在宴会见过，但再次听到这熟悉的轻快声，依然还是让人心情愉悦。

    随着正义小姐分别问候了‘恋人’‘倒吊人’‘世界’‘魔术师’等人，并敏锐地发现‘太阳’似乎有点不安后。

    便是直接出声发问了

    “太阳先生，你在担忧什么？”

    戴里克没有隐瞒，当即把自己‘装病’成功，被送到圆塔底部隔离治疗的事情完完整整讲了一遍，末了问道

    “尊敬的愚者先生，那件监控我的神奇物品会发现我在参加塔罗会吗？”

    虽然克莱恩也不知道会不会，但既然现在没出事，那应该就是没问题了。

    “正常来说，它发现不了。

    “但某些神奇物品具备奇特的效果。”

    依然还是高深莫测的话，稳住了自身逼格。

    见‘愚者’先生给出肯定的答复，戴里克顿时放心了不少，他嗯了一声道

    “我也不知道它有什么奇特效果。

    “这是白银城最高机密之一。”

    说到这里，他忽然想起了那位前探索小队队长讲的事情，脱口问道

    “你们有听说过阿蒙这个人吗？”

    一边说到这里的时候，他还一边下意识看了恋人先生一眼，对方说过阿蒙是带着单片眼镜的。

    除了作为观众的正义小姐发现了这问题外，克莱恩也同样暗中看向了徐越。

    因为他记得，在之前对付那天使恶灵的时候，徐越有说过“我不是阿蒙。”这句话。

    而且还简单描述过阿蒙的情况。

    这也让他迅速的闪过了念头，随后控制着‘世界’轻笑了一声

    “阿蒙可以代表着第四纪的一个天使家族，同时，也能代表某位天使之王。”

    因为担心徐越在问题中埋坑，导致自己有暴露破绽的可能，所以克莱恩并没有让愚者说出这个问题。

    反正徐越和自己说过，也知道自己是世界，所以由世界回答自然也是没关系咯。

    虽然这是徐越告诉自己的知识，但既然你已经说出来了，那就是我的了~

    “而且阿蒙也和恋人先生一样喜欢戴单片眼镜。”

    克莱恩还用‘世界’的口吻提醒了一句。

    因为他记得克莱恩有提醒过自己，不要贸然联想到阿蒙的同时戴上单片眼镜，会让对方察觉。

    这种不着痕迹的能力，才是真的愈发体现出那天使之王的逼格。

    “当然，除了恋人先生外，大家在知道了阿蒙后，还是不要做这种动作的模仿，否则可能会被对方察觉。”

    而‘世界’的举动，也让奥黛丽愈发的确认了‘世界’先生和‘恋人’先生应该是比较熟悉的。

    只是他们之前也无法互相确认对方的身份，是上次关于蠕动的饥饿说出来后确定的，应该是世界先生看恋人先生用过。

    连模仿动作都可能被察觉，只能说不愧是天使之王么？

    就是有点奇怪恋人先生是如何不担心这一点的……

    ————

    两更完毕……

