    这一夜，云清躺在内舱，她给自己扎了几针，疏通血脉加速血液循环，尽快恢复体力。

    她的大脑始终维持着警觉，门外稍微有点风吹草动，她就立刻睁了眼。

    就这样绷着神经休息了一夜，同时，第二天清早，门刚被敲响，云清就从床上坐了起来。

    “琦琦，船马上靠岸了。”外面传来的是那个叫海生的声音。

    听见琦琦这个昵称，云清嘴角无语地抽搐了一下。

    这特么是真不把自己当外人。

    “好，我就来。”云清一面应着，一面试着活动了一下筋骨提气。

    很好，身体恢复得七七八八了。

    一个人收拾那对猥琐叔侄不成问题。

    云清心里已经盘算好，到时候就威胁这对叔侄带她出海。

    就算不行，也可以暂时在这里等着。

    她昨晚扔进海里的衣服现在应该已经快漂到岸了，霍景深他们应该会找到的……

    云清想好后路，一拉开门，却猝不及防被暗算，迎面砸过来一团香粉。

    她整个身体瞬间软了下去。

    云清心随之凉了半截。

    ——这是迷香！

    “小娘们，鬼主意还挺多！”三叔从旁边走了出来。

    云清看见他拿在手上的东西，当时瞳孔微震。

    ——他手里拿着的，正是昨晚被她丢出去的衣服……

    “你以为我能让你的衣服飘出去？”三叔皮笑肉不笑，当着云清的面点燃已经烘干的衣服，烧干净，连灰都丢尽了海里。

    他那双小眼睛里透出一股子精明老练：“上了我们海岛，你这辈子就别指望能逃出去！安安分分给海生当媳妇儿，还能少受点罪！”

    “……”云清咬紧了后槽牙。

    是她低估了这个老东西！

    一旁的海生已经兴奋得直搓手了。

    “谢谢三叔！”

    三叔道：“赶紧走小路，把人扛回去把事办了！别让村里其他人看见！这么水灵的娘们，谁看了不眼红？”

    “知道了三叔！”海生迫不及待地将浑身瘫软地云清扛在肩上，要走的时候，又想起一件小事，回头对三叔道，“三叔，咱之前喝过的酒瓶您卖了吗？”

    “……”此刻云清虽然浑身瘫软使不上劲儿，但意识是清醒的。

    听到‘酒瓶’二字，她眸光微闪了闪。

    还好她做了两手准备。

    怕衣服湿透沉水，或者漂不到岸边，所以云清当时把衣服上的纽扣都扯下来，装在酒瓶里，做成漂流瓶，一块儿扔了出去……

    但三叔显然没想到这一层。

    他还以为海生想说什么重要的事，一听这么个小事，当时好气又好笑。

    他一脚踹在海生屁股上。

    “滚你娘的！让你回去办事，你跟老子扯么狗屁酒瓶！这迷香连一头牛都能放倒，这娘们起码半天都不能反抗，你抓紧办事早日让她怀上！”

    三叔目光在云清姣好的身躯和精致的脸上游走，猥琐地低笑起来，“等肚子大了人就更走不了了，等到她给家里添个一儿半女！就把她卖给其他人家，让他们轮着用！咱们还能挣钱！”

    “嘿嘿，三叔还是您有办法，她肯定能卖不少钱！”

    “……”云清听到这番话，气得恨不得直接弄死这些畜生！

    他们完全不把女人当人看！

    云清想起昨晚听他们说过的话，这海岛小村里，说不定还有很多被拐来的女人……

