
楚炎洌顿时俊脸上出现一丝尴尬，因为他现在觉得怎么称呼风云菱都不自在。

叫她大小姐吧，觉得自己低她一等似的，叫她风云菱吧，又觉得太过于生疏，所以才会叫了云菱两字。

也是想让望轻尘知道自己和风云菱的关系是不错的。

“咳，有什么不对吗？”楚炎洌黑眸盯着风云菱，光芒犀利，好像在说，你敢说不对看看！

风云菱浑身一哆嗦道：“我跟你很熟吗？别套交情，叫我风云菱就是！”

“风云菱，你敢说我跟你不熟？”楚炎洌见这女人不给他面子，立刻怒火又上来了。

不熟？特么都睡过了还不熟？那怎么叫熟？

“不熟，就是不熟！我去看看五王爷！”风云菱冷哼一声，转身就朝里面走了。

望轻尘微微蹙眉，看看面容漆黑的楚炎洌，又转头看看风云菱快走的背影，有点迷惑，这两人是怎么了？斗鸡似的。

楚炎洌转头看向望轻尘，看着他那张俊美绝伦的脸，又见他看向风云菱背影时的专注，就感觉浑身不舒服。

“望公子怎么会来我五皇兄这里？”楚炎洌转移话题。

望轻尘回过神来，随即哑然一笑道：“皇上让在下来云王爷这边拿点东西，没想到过来才知道云王爷病了。”

“拿东西？什么东西？”楚炎洌微微蹙眉，随即恍然大悟道，“银子？”

望轻尘有点尴尬，随即点点头道：“是的。”

楚炎洌到没追问，毕竟每年都会拨一笔银子给昆仑山的，虽然他不知道为什么，难道那些人自己养活不了自己么？

“望公子和风云菱是怎么认识的？”楚炎洌有点好奇，一边往里面走，一边跟望轻尘聊起天来。

望轻尘微微错愕一下后就露出了冬暖花开一般的笑容，看得楚炎洌都是不得不服气，这个男人真的是绝代倾城。

一想到风云菱形容他是绝世大美男，他心头就觉得堵堵的，好歹自己也是美男子，只是多了铁血之气，少了望轻尘的仙味。

不过女人总是喜欢这种谪仙一般的男人，也不知道什么破眼光。

男人自然是要有男人味才叫男人吧！

楚炎洌此刻的内心戏有点多，听着望轻尘说风云菱算是救了他一回，而且见他那么称赞风云菱，说起那个女人的时候，一双新月眸子都是发光的，他心头就越来越闷。

真是招蜂引蝶的女人！

内院，云王爷楚缙云的房中，这个儒雅温润的男人看到风云菱来看他了，也是展露非常亲切而欢喜的笑容。

让被楚炎洌气到的风云菱心情又好了起来。

“五王爷，你别起来，躺着吧，现在感觉如何？”风云菱连忙走到他的软塌前，见楚缙云要起来，伸手上去就轻轻按住了他的肩膀。

这种近距离的动作风云菱是非常自然的，但在楚缙云心里还是微微有点尴尬，只是看风云菱那坦然的俏脸，就知道她只是一个大咧咧、豪气直率的女子。

而这样的动作也更加让人觉得亲切。

“现在没事，就是有点虚，望公子说无大碍。”楚缙云微笑的说道。

风云菱点点头，帮他把了一把脉之后笑道：“这望公子的医术还真是不错啊，怎么这么快就治好了呢？”

风云菱确实震惊，这家伙难道有药？

楚缙云道：“他是用针灸和内力，帮我把体内的毒逼出来的，说是还没太严重，这招可行。”

风云菱小嘴微张，心想真的有内力逼毒这种事情啊，而且这毒还不是一般的毒，居然这也行？

自己一定要学好武功，要强大内力。

望轻尘是昆仑山的弟子，那武功一定很高，自己可不可以拜师啊？

风云菱已经眼睛发亮，脑子里就已经想着自己以后成为绝世高手，飞檐走壁的样子。

别人可以的，她这个学霸没理由不可以！

楚炎洌进来就看到风云菱看着楚缙云那眼睛发亮的样子，真的是气不打一处来。

这女人就不能矜持点？是美男子就这么花痴盯着，还要不要点脸了。

他走上去直接一把就把风云菱拎起来，让没有防备的风云菱立刻就被他一个提拎，直接一个转圈就朝着外面踉跄出去。

后面的望轻尘吓一跳，立刻伸手扶住，风云菱面色都白了。

站定之后，反应过来，顿时冲上去怒骂道：“楚炎洌，你特么有病啊！干什么拉开我！”

这爆炸一样的口气，震得三个男人耳朵都要聋了。

风云菱的一张俏脸都涨红了，真的被气得不轻，这个男人真的有神经病的，要过来看楚缙云，也不用把她当垃圾一样扔吧！什么玩意。

楚炎洌俊脸黑沉的要滴出血来了，直接上去就一把抓住了风云菱的手臂，那张俊脸的表情就像要吃人一样。

“六王爷，请你放开风小姐。”望轻尘上前来，瞬间伸出一只白玉一般的玉掌直接按在了楚炎洌抓住风云菱的大手上。

而他俊美的脸上本来很和熙温柔的笑容也不见了，取而代之的是一股凌厉之气。

楚炎洌只觉得手背上一股冰寒的痛意钻心而来，愤怒的俊脸也是大变，只能先放开抓着风云菱的手，但望轻尘却还是没放开他。

“六王爷，再怎么说，风小姐也是女子，你这等做法非男人所为。”望轻尘说完这一句话之后才放开他的手。

而风云菱眼尖的看到他手掌之上居然有一股冰寒之气，近距离之下还感受到一股冷冽刺骨之气。

楚炎洌作为六王爷，战功赫赫，从来都没被人这么骂和这么教育，一股怒意更是直冲而来。

“望公子，这是本王和风云菱之间的事情，希望你不要随便插手！”楚炎洌冷冰冰的逼视望轻尘，不容反驳的气势。

风云菱好笑道：“我和你之间什么事情？楚炎洌，我跟你没关系，请你离我远点！”

“你跟我没关系？风云菱，你睁着眼睛说瞎话呢！本王已经睡过你了！”楚炎洌一气之下冲口而出。

“啪！”风云菱被气得直接发飙，一巴掌就甩了过去，声音响亮清脆到另外两个男人都抖了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732429"  chaptername="第102章">加入书签</a>
</div>
