
　　“恭迎陛下回京。”西越皇宫门口，容瑄带着一大堆西越的朝臣恭恭敬敬地等着迎接某人得大驾。马车稳稳地停住，容瑾从里面一跃而下，回头将手伸向马车里面，“清清，小心点儿。”

　　沐清漪搭着容瑾的手被他抱了下来，双脚刚刚落地便看向容瑄等人望向自己好奇的眼眸。再一低头，如今已经有了五个多月快六个月的身孕了，沐清漪身形本来就消瘦纤细，自然是看的清清楚楚。还是容瑄最先回过神来，含笑拱手道：“恭喜陛下，恭喜沐相。”

　　“恭喜陛下！恭喜沐相！”朝臣们也跟着齐声恭贺，只是心中是什么滋味就只有自己才能知道了。

　　回到自己的地盘，容瑾显然是心情十分不错，一挥手道：“免了，都散了吧，该干什么干什么去！”皇帝陛下十分务实，什么排场什么仪式完全都不重要，直接就开口赶人了。

　　回到含章宫，容瑾便先将沐清漪送回寝殿休息然后才转身回御书房见容瑄等人。容瑄等人早已经在御书房里等着了，看到容瑾进来连忙想要起身行礼，容瑾挥挥手道：“都坐吧。”

　　“多谢陛下。”容瑄恭敬地谢过。这段日子容瑾和沐清漪都不在，容瑄基本上等于是在行事监国的权利。权利虽然不小，但是如果引起容瑾的猜疑，那才真的是得不偿失了。如果之前容瑄还有哪怕一丝半缕的怀疑犹豫的话，经过这一年的时间也已经全然的抛弃了。虽然承认自己不如一个比自己儿子还小的弟弟有些丢脸，但是身为皇室中人最重要的就是看得清局势，看得清楚自己和别人的斤两。

　　“这一年辛苦二哥了，皇城里一切都还好？”容瑾靠着龙椅扶手，淡淡地问道。容瑄恭敬地道：“都是微臣份内之事，一切都好。”容瑾点了点头，这些日子他虽然远在外面，却也不是完全不知道皇城里的事情。平心而论，容瑄的能力不差，如果做一个守成之君的话也不会有什么问题。自然不会处理不了这些并不算如何繁琐的政务。

　　容瑄有些疑惑地看了一眼坐在一边得魏无忌，魏无忌是已故循王容璋的人，但是现在却似乎一直跟着容瑾。难不成容璋死了之后魏无忌又投靠容瑾了。容瑄在心中摇了摇头，总觉得内情不会如此简单。再想一想父皇，容璋还有容瑾之间错综复杂的恩怨情仇，容瑄果断的觉得自己还是不要深究这些事情了比较好。

　　“魏公子，许久不见，别来无恙。”彼此都是习惯了勾心斗角的人，容瑄再一次见到魏无忌表现的也十分的平静，仿佛无官无职的魏无忌出现在这里是一件再正常不过的事情了一般。

　　魏无忌点头淡笑道：“有劳庄王殿下挂念，一切都好。”说起来，魏无忌和容瑄之间也还是有一点不大不小的仇怨的。当初容瑄险些被药王谷的毒弄得半死不活，虽然明面上说是容琰指使慕容煜所致，但是事实上却是魏无忌和容璋在幕后操纵的。也正是那一次的下毒，彻底让容瑄失去了夺位的先机和可能。

　　容瑾平静地道：“这一次出征华国和北汉之行，魏公子居功甚伟，朕打算册封魏公子为郡王，暂代大丞相之职。”

　　容瑄一怔，看了一眼坐在一边的魏无忌并没有急着说话。魏无忌也是愣了一愣，回过神来方才笑道：“多谢陛下，不过……郡王就不必。魏无忌不过是一介商人，还是更加习惯江湖中闲散度日。不过，沐相这段时间身体不适，在下可以代沐相处理一些琐事。”

　　容瑾微微蹙眉，神色冷漠地扫向魏无忌，魏无忌淡笑不语。容瑄深知容瑾此人脾气极差，他不乐意给你的东西你想要他固然要生气，但是如果他要给的东西你不屑要，那他更加要生气了。一看气氛有些僵硬起来，容瑄轻咳了一声笑道：“魏公子之才天下皆知，能得魏公子辅佐也是我西越的幸事。陛下……此事沐相怎么说？”

　　容瑾扬眉，清清一直觉得他跟魏无忌关系僵硬不好，现在这样清清自然是高兴才对。一看容瑾的表情就知道他根本没跟沐清漪商量过，容瑄叹了口气道：“陛下不如，先跟沐相商量一下。”

　　本公子要给清清的惊喜？！商量完了还算什么惊喜？容瑾不悦地撇嘴。容瑄忍不住抚额，叹道：“陛下，您说也不说一声就让魏公子暂代了大丞相之位，要让沐相如何想？”

　　容瑾一怔，他还真没考虑过这个问题。倒不是说容瑾不在乎沐清漪的想法，而是在他眼里自己的一切都是清清的，别说是大丞相了，就是是摄政王清清不高兴还不是说免就免了？

　　魏无忌似笑非笑地扫了容瑾一眼道：“沐相有了身孕，陛下高兴的忘了吧？”

　　容瑾轻哼一声道：“朕给你爵位你不乐意，以后别求着朕！都滚蛋，朕要去看清清！”说吧，也不理会地下面面相觑的两人，容九公子自己大摇大摆的走了。

　　魏无忌和容瑄对视了一眼，有些无奈地苦笑摇头，“陛下……也是一番好意，魏公子何必拒绝？”虽然暂代丞相之职有钱考虑，但是封魏无忌为郡王这事儿容瑾绝对是好意。毕竟看情况短时间内魏无忌还是要待在西越朝堂上的，若果既没有官职又没有爵位的话，只怕是办什么事都不方便。魏公子诚然是富甲天下，但是对于那些眼高于顶的权贵来说，也未必真的看得上魏无忌商人的身份。23sk.Com

　　魏无忌含笑摇了摇头道：“多谢庄王提醒。”

　　回到寝殿里，沐清漪正坐在花厅中的书案后面翻着这些日子累积的折子。容瑾不由地皱了皱眉，走上前去从她手中取过了折子，将她揽入怀中，“赶了一天路，清清怎么还不休息？”

　　沐清漪含笑道：“马车上睡得太多，现在反而睡不着了。这是怎么了？谁又惹皇帝陛下不悦了？”

　　容瑾轻哼一声，将魏无忌的事情说了一遍。闻言，沐清漪看着有些愤愤然地容九公子不由莞尔。

　　“清清！”被清清嘲笑，容九公子有些恼羞，心中对不知好歹地某人更加怨念了。他就不该一时脑抽，既然魏无忌乐意给他做白工，他干嘛不使劲儿的使唤就是了？化干戈为玉帛什么的，都是狗屁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第939章 异姓兄弟(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 