    第16章劝说（二）

    “个人原因？小姑，你该不会是因为我和小瑜才不和康叔结婚的吧，如果你要真是因为这个原因不和康叔结婚，那我和小瑜会内疚一辈子的。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后心里直发虚，因为她就是因为不放心卞栗栗和沈毓瑜，所以才会取消和康爱国的婚事。

    原本她以为卞栗栗和沈毓瑜年纪还小，她随便找个理由就能把她取消婚事这事给搪塞过去。

    可是她怎么都没有想到卞栗栗会猜到她取消婚事的真正原因，看来卞栗栗是真的长大了，不再是当年她捡到时什么都不懂的小娃娃了。

    卞栗栗见卢雪玉半天不说话，她就知道卢雪玉的心里肯定在盘算着怎么把取消婚事这事给忽悠过去，而她不会给卢雪玉这个时间。

    于是她再次朝卢雪玉道：“小姑，其实我和小瑜今天下午去找过康叔了，也知道你取消婚事的原因了。”

    “什么？你们去找过爱国了？”

    “嗯，康叔把一切都告诉给我们了，所以您不用再继续找理由骗我们了。

    并且我们已经和康叔说了让他继续准备婚礼，三天后您会和他结婚。”

    “你们……你们这是要气死我啊。”卢雪玉听到卞栗栗的话后气的站起身朝卞栗栗道。

    “小姑，你别生气，要是气坏了身子我们会心疼的。”卞栗栗没想到卢雪玉会这般生气，连忙上前安抚卢雪玉。

    几分钟过后卢雪玉的情绪稳定了下来，然后她朝卞栗栗道：“栗栗，我知道你们是为了我好，可是我心里放不下你们，就算我和你们康叔结婚了日子也过不安稳，所以我又何必去祸害你们康叔呢。”

    “小姑，你为我们做的已经够多的了，现在我和小瑜已经长大了，能赚工分养活自己了，你也应该为自己而活了。

    而且我看的出康叔是真的喜欢你，不然康叔也不会等你这么些年，所以我和小瑜是真心希望你能嫁给康叔，然后给我和小瑜生一个白白胖胖的弟弟。”

    “什么弟弟，没影的事你可别瞎说。”

    “小姑，你这是答应嫁给康叔了？”

    “我不答应能行吗，你都把话说到这份上了。”

    “那可真是太好了，明天我就把这好消息告诉给康叔，我想他一定会很高兴。”

    “你可别再去找你康叔了，明天我亲自去和他说。”

    “不行，新娘子出嫁前三天是不能个新郎官见面的，所以从明天开始小姑就呆在家里，不要再去地里赚工分了。”

    “那怎么行，不赚工分你们吃什么？”

    “小姑，我和小瑜每天都有去打猪草，虽然赚的工分不多，但是换的粮食也够我和小瑜吃的了，所以你就别再为我和小瑜担忧了。

    你现在要做的就是安安心心的待在家里准备嫁人。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后虽然觉得待在家里不好，毕竟现在这个时候嫁人没有那么多讲究，可是她也不好直接拒绝了卞栗栗的好意，毕竟这是孩子对她的一片孝心。

    于是她只好点头同意了。

    ?  ?今日第三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

