    当日玄藏领十八铜人来九霄山下助拳，这可是大人情。

    还有那空玄和尚佛魔共修的事情，也需要给伏魔寺一个交待。

    而且，连着签到几处大势力故地，都得到不错的奖励，徐成也想去伏魔寺瞧瞧。

    这可是与天师宫齐名的圣地，说不定就能得到点啥好东西。

    北域苦寒，只有坚信明王镇世，终将佛光普照世间的苦修佛陀才会驻守。

    北域百姓也是稀少，多是信奉明王。

    徐成一路往北，途中要是遇到有魔患的，也会随手解决。

    不管是什么魔头，对于徐成来说，不是一张符箓不能解决的。

    一路北上，徐成的名声越来越响亮。

    原本天师宫十三天师之名已是威震天下，现在又多了一位“无敌小天师”名号。

    ……

    北域伏魔寺，大殿之中，巍峨明王坐像前，数位黄袍老僧盘坐。

    “师尊，诸位长老，玄藏所说句句属实，那小天师对魔道态度的确有些暧昧不清。”

    双手合十的玄藏跪坐于明王像前，高声说道。

    “嗯，此事既是玄藏亲见，那自然不会假。”

    一位老僧点头说道。

    “天师宫与我伏魔寺同为除魔卫道的正道大宗，他们的小天师却豢养魔头，这事情，不得不防。”

    另一边，一位老僧也是皱着眉头说道。

    “只是听闻小天师徐成修为已是无比精深，此来我伏魔寺，不得不小心应对啊……”

    一位老僧的话让下方玄藏脸上一红。

    他就是被徐成一纸符箓封镇，直到回转伏魔寺，才被师尊解除封镇之力。

    “无妨，天师宫道法已现，我伏魔寺也到了展现底蕴的时候了。”

    上首中间闭目盘坐的长苦大师忽然开口。

    伏魔寺的底蕴？

    玄藏抬头看向自己的师尊。

    伏魔寺的底蕴不就是那十八铜人之阵吗？

    还有就是自己师尊已经到达半圣巅峰，随时都有机会踏足武圣境界。

    但这，都不足以挡住小天师徐成。

    见玄藏看向自己，长苦大师轻笑一声，宣一声佛号，然后道：“我伏魔寺供奉明王万年，藏有明王座下伏魔金刚三尊。”

    “这三尊伏魔金刚皆是上古时候佛门大修金身所炼，便是此界封镇，也能发挥出武圣境三重的力量。”

    武圣三重的力量！

    玄藏面上露出喜色。

    这可是此界最巅峰之力，那小天师再强，也没有这等战力吧？

    “你放心，那小天师两次辱你，此来伏魔寺，这笔帐，定要还回来。”

    长苦大师笑着说道。

    “师尊，这不好吧？我伏魔寺毕竟是佛门……”玄藏小声说道。

    “明王有言，有德报德，有怨报怨，我伏魔寺又不是那只知吃斋念佛的无能佛修。”

    长苦大师大笑一声，站起身来，向着明王坐像一躬身：“弟子长苦，恭请伏魔金刚！”

    随着他的声音落下，那明王坐像前裂开一道金光闪烁的门庭。

    三道消瘦的身形从中走出。

    这是三位闭目老僧，身穿灰色僧衣，面上闪着淡淡金色佛光。

    “弟子见过三位前辈，”长苦一躬身道：“弟子欲借三位前辈之力镇压天师宫小天师，还望前辈首肯。”

    那三位老僧双手合十，点点头，走到明王像前盘坐诵经。

    长苦和尚转过身来，脸上带着笑意。

    “徒儿，这下你放心了吧？”

    玄藏点头道：“希望我伏魔寺的明王威严，能让天师宫小天师幡然悔悟。”

    ……

    北域，连绵雪山，白茫茫一片。

    一队七八个人，身背大弓、箭壶，还有各种刀叉。

    这些人身穿翻皮的大袄，有人还扛着鲜血淋漓的猎物。

    这些人之后，一身道袍的徐成，缓步跟在后面。

    “后生啊，你可是遇到我们狩猎队，不然啊，这山里转悠，迟早小命要丢掉。”

    一个背了大半只山羊的猎人笑着回身说道。

    徐成笑眯眯的点头。

    “前面就是我们庄子，去那吃饱喝足了，暖暖和和的再上路。”

    “就是，我们庄子还真是少见外来之人，大家伙都是好客的很。”

    ……

    众人乐乐呵呵的往村庄去。

    那边，袅袅炊烟已经升起。

    忽然，徐成眉头一皱。

    他的神识感知之中，前方村庄中萦绕着一丝不详之气。

    修为到精深处，很多莫名感知越发敏锐。

    “出事了。”

    徐成低喝一声，身形化为流光，瞬间消失在前方。

    那些猎人一阵错愕。

    这后生，竟是如此高手！

    不对！

    想起徐成说出事了，所有人忙大步往村庄奔去。

    等他们来到村庄，已是被眼前一幕惊呆。

    整个村庄，四处都是被撕咬、啃食的痕迹。

    “小远！”

    有人惊呼，然后扑向柴垛前躺卧的残尸。

    其他人也连忙往自家奔去。

    片刻之后，四处哀嚎一片。

    徐成面色阴沉的走到村口。

    他刚才游走一圈，这整个村落近百口人，无一活口。

    而且都是惨遭啃食，惨不忍睹。

    很明显是遭遇魔患了。

    在中州，他除魔多次，来到北域，这还是他第一次见到魔患。

    “残害平民百姓，罪无可赦。”低哼一声，徐成身周一道道符箓化为流光，指引着他往西边方向去。

    徐成的身形消失在原处，再出现，已经在千丈之外。

    不过盏茶功夫，他已经来到近百里外的一处小镇。

    北域的小镇人口不多，此时镇口聚集了不少人。

    “真是明王转世啊！”

    “不得了，这是佛童，是来救我们北域穷苦百姓的！”

    ……

    就在百姓当中，一位身穿月白僧衣，唇红齿白的少年和尚面上挂着微笑，双手合十，缓步而行。

    那少年和尚身上散发蒙蒙佛光，让人忍不住想要跪拜。

    “你们在此受苦，缺衣少食，本王不忍，带你们去极乐世界，可好？”

    少年眉眼间全是慈和，伸手抚在一位苍苍白发的老者头顶。

    那老者低着头，然后惊喜的抬起头来。

    “我，我，我看见了……”

    这老者身周还有许多人，都是与其相识的。

    “怎么可能，老孙都瞎眼三十多年了，竟然还能看见！”

    “神迹啊！”

    “真是明王来解救我们脱离苦难了！”

    ……

    那些百姓再无疑虑，赶紧向着那少年和尚跪拜下来。

    少年面露微笑，抬起头，看向立在不远处的徐成。

    “凡人，你不该对本王顶礼膜拜吗？”

