    小男生面相还挺好。

    桃花运挺旺的。

    苏南栀伸手环住了自家同桌。

    “栀栀？”阮樱桃惊讶地回头看了他一眼。

    那男生已经走到跟前了。

    这样的颜值，在霖市一中应该也是校草级别的存在。

    不过跟赵清衡，应该还是有一段距离的，毕竟被金钱堆砌培养长大的大少爷，和普通人家出来的孩子，在十几岁时候的差距还是显着的。

    “樱桃，原来你现在在京市一中读书啊。”

    阮樱桃认出了来人，是她初中时候的同学。

    “吴旭，是你啊，好久不见。”阮樱桃笑了笑。

    吴旭也笑：“你现在变化好大，当初中考之后，就没再见过你了，现在怎么样？”

    “还行吧，就那样。”

    老同学见面之后的寒暄稍微有点尴尬，尤其是，阮樱桃想起自己曾经对眼前的男生动过芳心，她就忍不住往地上挖一个洞钻进去。

    谁没有一个年少无知的青春呢。

    青春期的感情都来得非常微妙，阮樱桃确确实实跟眼前的少年有过那么一小段若即若离的暧昧时期。

    但这一段感情，随着高中的到来，也随着时间的流逝，慢慢就没有感觉了。

    现在突然遇见，男神确实还是一如既往地帅，只是那种感觉，早就死掉了。

    吴旭本来看见阮樱桃时眼前一亮，结果一眨眼，便看见阮樱桃旁边的短发女生。

    他扬了一下唇：“这位是你同学吗？”

    阮樱桃：“嗯，这是我同桌。”

    吴旭本来还想打个招呼，结果苏南栀看都不看他一眼，非常高冷，只是一只手环住了阮樱桃的肩膀，非常霸道大姐。

    阮樱桃受宠若惊的同时不忘对吴旭道：“我同桌平时不太爱说话，你别在意。”

    苏南栀是真的不太爱和陌生人说话。

    但阮樱桃此时此刻正沉浸在被同桌搂着的受宠若惊中，也没有管吴旭的想法。

    刚好这时候，吴旭的同学喊他了，“吴旭，这边！”

    “那我先过去了。”

    阮樱桃点头：“好的，拜拜。”

    接下来，她就转过头来看向苏南栀：“栀栀？”

    苏南栀收回了自己的手，淡淡道了一句：“那个男的，他有女朋友。”

    阮樱桃：“……”

    虽然不知道酷姐同桌怎么突然说起这个，但她还是很好奇，“栀栀，你是怎么看出来的？”

    “他手上有戴小手绳，你没看见？”苏南栀瞥了一下小姑娘，就这洞察力，指不定被人怎么骗呢。

    阮樱桃：“……”

    她也真没发现，吴旭手上居然有戴手绳。

    事实上，在苏南栀眼里，也不止是手绳暴露了对方的感情状况，只不过其他的解释起来太过于麻烦，麻烦到她都不想提一句。

    “戴手绳就一定是有女朋友了吗？”阮樱桃还是不太理解。

    “不一定，”她的同桌酷姐笑了声，嗓音里说不出的性感。“也可能是有了男朋友。”

    阮樱桃表情有点呆：“……啊？”

    突然间，吴旭在她心目中的形象，就这样来了一个翻天覆地的转变呢。

    满级大佬拿了病弱剧本

