    欧阳晴来了？

    惊闻通报声，秦风和苏颜霜都心跳加速了起来，猛地望向了通报的家丁，惊喜和诧异浮现面容。

    王勋人都傻了，迟迟没反应过来，嘴里的话缓缓道出，好似慢了半拍。

    “什么人......？”

    他的好奇，秦风此刻顾不上在意，心思已然被前来的欧阳晴抓住，严肃望向了家丁。

    “来人当真自称是欧阳晴？样貌如何？同行者还有何人？”

    这一问也让苏颜霜悄声握起了十指。

    紧紧望向家丁，只听如实的答复恭敬响起。

    “启禀殿下，来人确是自称钦天监监正欧阳晴，容貌俊朗无比，自马车而下，一身白衣坐于古怪木椅，还有一位极为高大的壮汉相随。”

    果然真的是欧阳晴。

    秦风和苏颜霜都目露各异的惊喜，对视之下，几乎同时起身！

    “请他进府，本王在客厅静候！”

    家丁应声告退，王勋才算回过神来，望着殿下和王妃的反应，再琢磨着家丁的通报，脑海中勾勒出奇奇怪怪的画面。

    一个青年人，还有个壮汉，几千里就这么来了，坐着椅子在王府门口求见，竟然还殿下这般礼节隆重？

    王勋不禁目露疑惑。

    “殿下，这欧阳晴为何如此古怪，上门拜见竟还坐着椅子，就算有月华兰，您也不至于这般大度，放任如此的无礼之举啊......？”

    秦风闻声轻笑，已然起身出门。

    前行在走廊之际，向着身后挠着后脑勺的王勋叮嘱了几句。

    “欧阳晴是钦天监监正，依照官阶品级而言并不算什么大人物，却是阴阳家之首，本王幼年曾见过一次，据说有鬼神莫测之能，皇帝陛下也对这位人物极为敬重，看似只是监正，实则享有国师之权。”

    “此人行事低调，罕有人知晓其踪迹，也从不走路，无论去往何处，必坐车椅有力士紧随，你不可失礼。”

    王勋连忙做礼应声，眼里的震动一闪而逝。

    阴阳家之首......

    国师之权！

    难怪殿下如此在意！

    静立于客厅一侧等候，王勋即将见到传说中人物的心情有些激动，从曾经的小城守将，到如今的见识非凡，只觉得身在梦中。

    等候之余不禁心跳加速......

    数息之后。

    家丁踏入了正院，身后果然有一人安坐车椅前来，一身白衣纤尘不染，俊朗容貌妖孽异常，一下子看得王勋神色呆滞。

    这位公子，怎么看都年岁不大，殿下却是少年就已经见过，起码也得三四十岁了啊，竟看起来这般年轻？

    身后推车的力士九尺有余，更瞬间抓紧了王勋的眼球！

    王勋自认也是身形健壮，可这一眼望见那位公子和力士，竟生出了几分自然地畏惧，只觉得自己好像个毛头小子，压力极大！

    随着车椅驶入客厅，眼看就在丈余之处，骇人身高的力士越来越近，爆炸的身形里好似有无穷的力量，低头挨着门沿而入，遮蔽了门外的秋日！

    王勋的心跳都快惊出了嗓子眼。

    直到殿下的温润声音响起，快要窒息的压力才消散大半。

    “欧阳监正，多年不见风采依旧。”

    静坐车椅的欧阳晴浅笑淡然，静望了几息端坐的北亲王，似有端详之意，细腻的妖孽面容里看不出喜怒，点头应声于珠落玉盘。

    “殿下也不遑多让，少年天骄已成当朝亲王。”

    面对着这个只有一面之缘的无名国师，秦风的记忆很是深刻，神秘又低调，如今再见竟也感到了一种压力，未知总会让人有种潜意识的慎重。

    但他已是亲王，又处于自己的封地，自然不会落了下风。

    缓缓一语，丫鬟奉来清茶。

    再度望向欧阳晴，那十余年不改的面容一如少年所见，妖异和惊艳不见，秦风却也不是曾经的孱弱皇子，淡笑着就问出声来。

    “欧阳监正数年不曾离开京都，如今突然前来凉州，不知有何事？”

    欧阳晴闻声轻笑，白皙的面容里淡笑不减。

    “奉皇命而来。”

    “我夜观星象，前朝皇室藏身凉州，诸多乱党蛰伏于殿下封地，需殿下相助，捉拿乱党查出前朝皇室下落。”

    快人快语之言，与那细腻的面容格格不入，在此刻听人秦风耳中，有种居高临下的命令语气，感到了一丝诧异和不快。

    前朝余孽蛰伏多年，为何突然欧阳晴会奉皇命而来处理？

    就算是这位国师，也没资格要求自己相助。

    他即便没有完整的实权，也是当朝亲王，在封地之中唯一的主上，任何人都没有资格说出这种话来。

    何况那前朝余孽能在凉州潜藏多年，连薛青云和张之栋都没查出个所以然，就绝对不是省油的灯。

    所谓的前朝皇室，谁知道在不在凉州，甚至是否还活在世上都是两说。

    至于星象测算......

    秦风也没亲自见识过，这玩意儿真的靠谱？

    略一沉吟。

    对于这种古怪的要求，秦风断然拒绝。

    “原来如此。”

    “欧阳监正见谅，本王虽为亲王，奈何接手六县之地时日尚短，捉拿乱党之事恐无力相助。”

    话音刚落，欧阳晴伸手轻笑。

    “殿下无需急于推辞，此事若能办到，我欧阳晴可许殿下一个人情，任何事都愿承下。”

    这话一出口，恰好正中秦风下怀！

    试探出声。

    “包括月华兰。”

    悄然盯去，那白皙的俊朗面容里竟无犹豫，依旧淡然应声。

    “亦无不可。”

    望着欧阳晴这般痛快的应声，事情顺利得出乎意料，秦风心中惊喜，同时也愈发为此事感到了狐疑和压力。

    以这位国师的身份和能力，如此痛快地应下此事，总给人一种白送宝物的荒诞感。

    捉拿乱党而已，至于付出月华兰的代价么？

    很显然，这件事的背后，有比月华兰还要令欧阳晴看重的东西啊，连秦风都想象不到，有什么东西能重要到这般地步。

    想到这里，秦风就不得不更为慎重，越是面对唾手可得的惊喜，越要稳重几分，沉声问询起了关键所在。

    “欧阳大人何以肯定，那前朝皇室就在凉州，若是本王应下此事，他日全无收获，岂不是负了皇命？”

    这话一响起，早就心里不爽的王勋也露出了狐疑，好似望着一个无礼的江湖骗子！

