    英吉利，

    爱森堡生物实验室。

    当吉尔再次想要与丽萨取得联系的时候，却意外地发现，通讯中断，无论如何，都已经联系不上她了。

    丽萨也失联了。

    啪~

    “可恶，计划都快完成了，为什么会出现这种情况？”

    联系思达水军协助撤离，结果导致对方被俘，对方已经向他发难了，搞得吉尔碰了一鼻子灰。

    本来是一件非常简单的任务，现在却搞得这么复杂。

    人质绑架对于他们这样的国际性大组织来说，真的都不值一提，却屡屡在华国受阻，让他郁闷不已。

    “既然如此，就别怪我祸水东引了。”

    咽不下这口气的吉尔，想要给华国警方搞点事情，要不然让他吃下这个哑巴亏，还真不是他的作风。

    吉尔对站在身后的助理说道：“给东瀛国的石井家族透露一点消息，他们一直想要的Rhnull-1血型，那个人还活着，就在南省，如果他们想要，就自己想办法吧。”

    “是，吉尔大人。”

    ……

    乔小娟顺利地被特警小队救下，这段经历彻底让她明白，之前自己卖血行为有多么的愚蠢，她也终于理解当初在车里，约格尔的那句：世界上最富有的女人，到底是什么意思。

    她拥有全球唯一的Rhnull-1血型，价值无法估量，但是她却没有保护自己的能力，怀璧其罪的道理谁都懂，若不是生在华国，她此时的遭遇，想想都可怕！

    杜国平此次来南省也是为了这件事，他想要调查东瀛国的石井家族，不就是为了基因改造的事吗？

    如今又牵出了地狱天使组织，甚至还抓到了一个实验成果。

    这些都出乎了他的意料。

    南省警方同样非常重视，涉及到人体的基因改造，都是违反国际法的，有组织公然研究人体基因，在性质上，可以直接定义为非法组织。

    约格尔由于其特殊性，被重点关押，在关押期间，身体也一直被生物学家采集相关实验数据。

    通过对约格尔进行封闭式的测试，警方也掌握了相当多关于基因强化人的实验数据。

    这些数据也让杜国平更加确认了国际刑警组织在石井家族那遭遇的所谓超人，应该都是些像约格尔一般的基因强化人。

    他原先的计划是来南省，通过Rhnull-1血型的拥有者，引出躲在东瀛国的石井家族，以此来彻底了解对方关于‘超人’的事，究竟是什么事。

    如今阴差阳错之下，反而抓住了地狱天使派出的基因强化人，接下来只要对约格尔进行严加审讯，从他的嘴里撬出他所知道的秘密，到那时候也许就真相大白了。

    一周的休息时间很快就过去了。

    江浩也再次告别了苏丽和杜国平他们，需要返回严德胜的专案组报道。

    毕竟当初他也只给江浩批了一个礼拜的假而已，自己得回去先和他销假。

    要知道，原本江浩可是想着直接回家的，严德胜承诺给他升到二级警司，他才勉强答应了下来，只是不知道，当对方看到自己此时已经挂着二级警司的警衔时，会是什么表情。

    年关将至，不管是哪个单位，都非常的忙碌，谁也不想把今年的事，拖到明年再来办。

    除非是，

    完不成的。

    “严局，我回来了。”

    严德胜的办公室门没有关，江浩在外面能看到他在埋头查阅文件，于是敲了敲门。

    “哦，小江来了？进来坐，回家休息了一个礼拜，状态调整好了吗？”

    严德胜看到江浩后，严肃的脸上突然出现一丝笑容，招呼着江浩进屋坐。

    “都还好，相当不错。”

    江浩傻乐，可不是，爱情事业双丰收，今年可以过一个太平年了，老妈终于不用再对他的工作和爱情指指点点了。

    “咦，你已经是二级警司了？”

    严德胜突然注意到江浩肩上的警衔，居然变成了二级警司，很是惊讶。

    按理说马州市作为县级市，分局公安是没有权限越级提升警衔的，哪怕这个警察贡献突出，成就卓越，也只能逐级提拔。

    他本来是想，利用自己的权限，向省厅申请，以此次功劳为由，越二级提升，加上江浩回去提升的一级，才能实现三级跳。

    哪曾想对方这次回去授衔，马州分局直接给他来了一个三级跳，可见，地方上对江浩也是非常重视，舍得给他重赏。

    而且这里面还有一个问题，那就是他刚提到的权限问题，想要给江浩实现三级跳，背后必须有人给他撑腰，要不然难以服众。

    把话说得再直白点，想要把江浩挖过来，可能需要付出一些代价。

    但是想想江浩的才能，严德生一咬牙：拼了！

    这一刻，他想了很多，也下定了决心，无论如何，都要尽快把江浩的组织关系调过来，他还就不信了，他省厅要的人，区区地方，能拦得住？

    “对呀，我们局长说，不拘一格降人才，直接给我来了一个三级跳，这次不用麻烦严局长了。”

    严德生一听这话，顿时急了：“怎么能说是麻烦呢，这是你应得的，但现在你已经是二级警司了，我再给你提升警衔也不合适了，嗯...我想想看……”

    江浩看着严德胜努力地在为自己想好处，顿时感动不已：“其实我现在的二级警司已经很满足了，严局如果为难的话，要不就算了吧！”

    “欸，怎么能就这么算了呢，论功行赏这是肯定的，这次你为南省清了一个大毒瘤，到时候奖牌奖金都会有，本来打算为你的警衔努努力，但既然你原单位给办好了，那就算了，对了，你现在的行政级别到哪了？”

    “哦，之前是办事员，这次回去，局里给我升到了科员。”江浩实话实说道。

    二级警司可以担任的行政级别最低就是科员，最高可以是副科。

    “哦！这样呀？那要不这样，我这有一个科室，正好缺个副科长，要不你过来给我干，有了副科职位的实权，你的行政级别也就跟着上来了。”

    这句话，把严德胜的狐狸尾巴彻底地暴露了出来。

