    苏青确实呵呵。

    她虽然一直以来都是就事论事，好剧，她就点评捧几下，垃圾剧，她自然就要稍稍的批评几下。

    只有在余小树这里，苏青是毫无任何根由的挺余小树。

    道理嘛，其实也挺简单的，毕竟谁让余小树是苏青的前任呢？

    不站前任难道站其它人吗？

    人类的本质就是双标，苏青哪怕是‘鸡大’，她同样会双标的。

    好在，余小树比较的争气，从《我是余欢水》到现在的《让子弹飞》，不管是网剧，电视剧，电影，基本上全部是成功的。

    如此一来，苏青站在余小树就是相当的有眼光了。

    其实扯呢。

    苏青真的没有那么的高尚，她站余小树并不是因为作品，相反，仅仅因为作品是余小树写的罢了。

    如果这件事被其它人知道，那么‘鸡鸡两米八’粉丝的滤镜恐怕会碎一地。

    不过那又有什么？？？

    对于苏青来说，她做那么一个剧评号本来就是散心，她当所谓的豆乎大V也只是为了舒缓心情罢了。

    别人上班是为了挣钱，苏青上班是为了梦想。

    她又不缺钱。

    她爸可是苏东，她怎么可能缺钱呢？

    恰恰如此，苏青才能活的相当轻松自然。

    人比人往往气死人。

    因为有着这份自然，因为有着这份淡定，所以苏青在豆乎成为了大V之后也从来没有想着变现。

    道理很简单。

    她不需要去变现。

    她不差钱。

    为了梦想。

    这才是苏青经常喜欢做的呢。

    她一切都是为了梦想。

    恩。

    除了为梦想之外，自然就是为余小树了。

    这两年的时间，苏青其实一直都知道余小树还没有从之前的婚姻中走出来，所以苏青并不着急，她等得及。

    早晚，余小树会知道谁是她最适合的人的。

    正因为这样，当苏青看得余小树竟然遭受到了所谓的质疑的时候她才会进行回应。

    呵呵。

    这个呵呵苏青真的不是因为双标，在她看来这个时候但凡是稍稍的正常一点的人应该都知道余小树的下部电影成功不成功暂时不说，但扑街是肯定不可能扑街的啊。

    想什么呢？？

    就以余小树前边的能力来说，有几个认为余小树会扑街的？？

    所以，苏青严重的怀疑这一波就是有些人看着《让子弹飞》成绩好，然后是故意的想要坑余小树的。

    把所谓的舆论给搞出来。

    这些人真的是没有任何长进啊。

    苏青有些摇头。

    “你帮我约一下余小树。”

    就在苏青准备继续写什么的时候，苏东却是敲门而进，他朝着苏青说道：“我上一次和余小树闹的不太愉快，所以……”

    “爸，你是不好意思吧。”

    苏青这个时候望着苏东有些好笑的说道。

    苏东虽然不想承认，但是他确实有些好面子。

    之前因为他的电视剧连续扑街的原因，可以说苏东一时之间对于余小树确实有些生气。

    再后来呢，苏东其实已经有些想开了，但是他还是觉得这件事怪余小树。

    好家伙。

    不管怎么说，苏东一直都是怪余小树。

    这一次《让子弹飞》更不用说了，苏东觉得余小树肯定要扑街，而且他一直想要看着余小树这一次怎么扑街的。

    结果，倒好。

    《让子弹飞》根本就没有扑街，非但没有扑街，这票房还直接达到了21亿了。

    这他妈的还有天理吗？？

    其实在看完《让子弹飞》之后，苏东就觉得自己错了。

    可是他呢并不想承认，让他承认自己错了也太难了。

    到了苏东这个地位了，要承认自己错，那几乎就是啪啪自己打自己脸了。

    这怎么能够承受得了呢？？

    反正苏东是不可能做的。

    再然后呢，苏东也没去找余小树，他不仅仅没有去找余小树，苏东连李青都没有去找。

    找去干什么呢？？

    苏东觉得这特么的脸还不够丢的吗？？

    可是今天呢，苏东是真的不在乎了。

    首先，这一段时间以来，苏东一直想要再拍一部作品，结果他发现自己不知道拍摄什么了。

    没错。

    苏东自己先迷茫了。

    以前拍什么作品的时候，苏东是心里有数的，可是这一次不一样了，这一次苏东压根不知道拍什么了。

    他就想要和余小树谈一下。

    不用说电影了，目前苏东还真的没有打算进军电影，他就是想要看一下，或者说，他就是想要和余小树聊一下，在电视剧这一块余小树有什么好本子不。

    好家伙。

    这还真的是当初对余小树各种的看不上，不仅仅是看不上，而且还是各种的嘲讽呢，现在倒好，把宝全靠在余小树身上了。

    同一时间，百芊传媒，余小树接到苏青的电话后有些好笑：“你和苏导说，我一定到，另外，苏导没有必要这样，我又不是多记仇的人。”

    对啊。

    不管怎么说看在苏青的面子上，余小树也不会搞的太过分的。

    两人定在了明天上午11点30分，大家一起吃顿饭。

    余小树知道这恐怕吃饭是假，想要和自己聊一下是真。

    倒也可以。

    余小树先把李青叫了过来：“明天你师父请吃饭，我们两个一起去。”

    李青忙说道：“余老师，我师父请吃饭，我去不合适吧，而且我害怕我师父会面子上过不去。”

    “放心吧，你师父既然请我吃饭了，那么他面子就已经放下了。”

    余小树微微摆手说道：“这两天我会把剧本写出来，到时候新电影由你来执导。”

    李青一楞：“我来执导？？”

    “当然了，你不执导谁执导？这部电影本来就是给你写的。”

    余小树笑了起来：“在《让子弹飞》里你已经充分的证明了自己是一个合格的导演，那么你来执导新电影又有什么问题？而且这部电影制作成本是小制作的，所以你没有问题的，再说了，后期制作不需要你管，到时候我来剪辑就行。”

    李青稍稍犹豫就答应了下来。

    或者说没有什么可犹豫的。

    别的不说，李青不是一直都在等这么一个机会嘛。

    如今机会来了，那么没有什么可说的，干就完了。

    “行了，你自己先去准备一下吧。”

    余小树一摆手说道。

    待得李青出去之后，余小树开始写起了剧本。

    没错。

    这么一个小制作又有春节气氛的当然是那部《人在囧途》了。

    其实凭良心讲，第一部的笑料是相当可以的，而且第一部的剧情相对来说也是最完整的。

    同时，余小树决定的是两方面着手。

    一方面呢，他要写这个剧本，一方面呢，动漫也可以搞一下嘛。

    下午的时候，余小树大致的写了一个梗概。

    然后余小树把林飞扬给叫了过来。

    这一部电影余小树准备让林飞扬来演。

    这一次，也该林飞扬出马了。

    “春节将近，玩具集团老板李成功回长沙过年，同时在情人曼妮的逼迫下，准备过年后跟老婆离婚。结果，在机场遇到前往长沙讨债的“资深”挤奶工牛耿后，霉运不断。

    命运的捉弄，牛耿一路都与李成功不期而遇。两人路途中囧事不断，也遭遇了各式各样的人和千奇百怪的事情，弄得李成功狼狈不堪，高贵形象荡然无存，牛耿却不以为然乐观积极。为了能够回家，二人结伴而行，他们换了各种交通方式奔波在回家的路上，飞机，火车，大巴，轮渡，搭货车，甚至拖拉机。

    但是两人还是在荒郊野外度过了大年三十，回首这一路的艰辛，与他们路途中遇到人或事，对两人人生有了很大触动。

    最终，在两人一路经历了从陌生人到成为朋友，牛耿的真诚也改变了李成功冷漠的性格，唤起李成功对真情的回归。

    而当疲惫的李成功回到家时，发现曼妮比他还早到一步，甚至见到了他的妻子，满怀忐忑的李成功回到家看到停留在墙上未撕去的日历，看到其乐融融的妻女与老人。鞭炮响起，李成功与妻子深情相拥，我们知道这一年，李成功回家了，不光是身体，还有心灵”。

    ……

    这段剧情的梗概其实还是挺现实的。

    其实吧如果这部电影真的再过十年再播，那么大家肯定会觉得结局不行，这特么结局一定要让李成功各种的倒霉才行。

    可是现实就是大部分妻子都会原谅自己的老公。

    当然，这不是重点，重点这可是春节档的电影。

    如果大家一起去看电影，回头在电影院里看到的是最后一个悲剧，离婚的场面，那么恐怕很多人会把票都给扔掉的。

    为此，余小树对于这部电影并没有改动过多。

    等林飞扬看完之后，余小树笑着朝着他说道：“怎么样？对李成功这个人看法怎么样？？”

    林飞扬笑了起来：“一个精英，但是却也够虚伪，不过虚伪中还是有那么一丝真诚的。”

    恩。

    评价的还确实不错。

    在这部电影里李成功其实并没有混到几个人，他是老公，别人对于他的外号就是灰太狼，你说他算成功人士吗？也算，有妻儿还有情人。

    这样的人在现实中还是相当常见的。

    不过怎么说呢？？

    李成功其实还算好的一点，那就是他一直没有骗其它人。

    林飞扬挺喜欢这个角色的。

    有挑战性，算是一个渣男，但又不完全是渣男。

    更重要的是李成功在电影里会相当倒霉，这一点还是挺有挑战性的。

    除此之外就是牛耿这个人物了。

    其实有一说一，像牛耿这样的人物来说在地球上宝强演的是真的不错，他演出来的是牛耿的憨厚而不是呆傻。

    其实细想一下，看看《人在囧途》和《泰囧》这两部电影就知道了，宝强这个角色有时候但凡再用力一点，就直接给弄成了二傻子了。

    记得地球上黄海波在因为不能演戏的时候开始讲角色了，然后就说到有些角色二傻子同样不好演，有时候你多加一份，没准就完了。

    所以，看看这两部里的宝强，再看看另外一部里的那谁，你就知道什么叫做对比惨烈了。

    当然，不说这个了。

    对于余小树来说，其实丁格真的不错，而且现在的丁格演技也差不多了，那么完完全全的可以演出来牛耿这个人物了。

    在电影里，牛耿其实算是一个苦命人，23岁，民工，牛耿在记忆还是很模糊的时候就跟着父母外出打工，后来父母跟他在某个城市里走散了。

    其实在他背后很多人猜测他父母是因为生计而将他抛弃了，但是他坚决地认为父母不会将他抛弃的。他从小浪迹天涯，现在成年了，只要是能用体力挣钱的活儿他都干过。

    全国各地都待过，他的口音已经听不出他的出生地了，夹杂了各地的方言。

    他从来不觉得自己比谁惨，对未来充满了希望。但是奶牛场的倒闭让他和他的工友们陷入经济困境。带着大家的期望牛耿踏上了讨债之路。

    这样一个人是很容易给大家一些所谓的正能量的。

    这个社会上，如果一直对比的话，那么可以这么说，大家都惨。

    很多时候，你挣钱挣多少算多呢？？

    更多的时候，其实只是被欲望给推动着。

    为什么李成功觉得自己被牛耿给改变了一些呢？？

    其实也在这里。

    丁格看完这部戏就喜欢上了。

    因为他再一次觉得这部戏就是给自己量身打造的。

    那么没有别的可说的了。

    “你接下来好好的研究一下这部戏，你和飞扬要对手戏，你们两个先熟悉一下。”

    余小树笑着说道。

    至于其它几个角色，其实余小树心里也有谱了。

    不过呢。

    倒不急。

    第二天，余小树带着李青一起来见苏东。

    “师父。”

    李青一进门就忙喊道。

    苏东脸色有一些不自然，他是真的不自然啊，毕竟当初他对李青也没有什么好气。

    不过再一想。

    都这样了。

    还计较那些算什么呢？？

    于是苏东淡淡的说道：“行了，来了就坐下吧。”

    “爸，你是求人的，你能不能拿出点求人的态度来？？”

    谁知道苏青不乐意了，她低声朝着苏东说道：“你不能这样啊。”

    得，不亏是亲闺女啊。

    ……

    ……

