    

    
                第68章

    
                不管你以前对江志浩的印象有多差，现在起码人家为了让你出来，贡献了十三万。就算只看在这十三万的份上，也不应该说这种难听话吧。

    
                拿其它的事情吓唬钟加喜，没什么用，但拿父母说事，他还真有点怯。

    
                也不能说是怯，钟加喜还算是个孝顺孩子，别看他之前为了钟佳薇的事情，和母亲邵海兰吵了一架，实际上父母真有点什么事情，他都会冲在最前面。

    
                这件事差点影响到了工作，而工作又是父母最看重的地方，让老两口知道，怕是会气的吐血。

    
                见钟加喜迟疑了，钟佳薇立刻又道：“不管怎么说，你打人就是不对的，现在立刻回家，老老实实在家待着，不要再因为冲动闹出事来了！”

    
                钟佳薇是真的有点害怕他脑充血又去找人家麻烦，能凑出来三十万赔偿，已经算运气很好了。如果不是谭俊达给的那十五万，上哪找这笔钱去？

    
                但如果钟加喜再来一次，钟佳薇就真的没有办法了。

    
                她不想看到亲弟弟因为打架斗殴，一辈子都毁掉，纵然父母有点重男轻女，但她自己也是一样。从小到大，始终觉得弟弟比自己更重要，不然的话，她也不会在没办法的时候，找到江志浩那去。

    
                钟加喜在原地吭哧了一会，这才逐渐冷静下来。

    
                他没有说再去找人要钱，只看向江志浩，道：“这些钱算我欠你的，和我姐无关。还有，别以为帮我一次，就有资格教训我了。就你，还不配！”

    
                “加喜！”钟佳薇气的跺脚。

    
                钟加喜这才哼了一声，率先离开。

    
                亲眼看着弟弟上了出租车，钟佳薇这才转身面向江志浩，道：“加喜的脾气就这样，你是知道的，他......”

    
                “年轻气盛，我没有怪他，只不过作为姐姐，其实你刚才应该严厉的训斥他一顿。他已经二十多岁，不是不懂事的孩子。这一次只是把人牙齿打落，砸了一辆车，我们还能帮他补救。万一哪天他脾气上来，闹出人命，想帮都帮不了。”江志浩道。

    
                钟佳薇当然明白这个道理，她叹口气，道：“我知道了，以后会告诫他的。今天谢谢你了，如果不是你帮忙，我都不知道该怎么办才好。那笔钱，我会想办法还给你的。”

    
                江志浩笑了声，道：“能得你一声谢谢，这十三万花的很值。至于还钱的事情，就不用说了，我们是夫妻，我的钱就是你的钱，谈什么还不还。”

