    第11章黎明山10

    “失踪？”苏听鱼重复了一声，转头看向那两个正在哭的女学生。

    “老师，我们就分开一会，他们就不见了……”

    “我们两个在附近找了好久，都没见到一个人影……”

    女老师安慰道：“别担心，说不定是他们玩嗨了，在树林暂时迷路，很快就回来的。”

    “老师，我们去找李建他们吧！”

    “对啊！”

    有学生出声提议。

    男老师看了眼快要落山的太阳，摇头：“天快黑了，树林虽然里没什么危险，但天黑后不好找人。”

    “在营地附近最高的树挂上照明设备，迷路的同学若是看见，应该能找到营地。”

    有个男学生突然想到什么，说道：“我带了烟花，可以等天黑点燃，当做信号弹！”

    “烟花？不是说不能带易燃物吗？”男老师一听，瞪了那个男同学一眼。

    女老师柔声劝说：“情况特殊，注意点放烟花就行。”

    苏听鱼在一旁，看着NPC找来烟花和大功率的照明设备。

    照明设备先挂在一棵树上，等天色完全暗下来后，失踪的NPC还是没有回来。

    一串烟花“嗖”地一声，往夜空中射出去。

    “啪！”

    烟花在天上炸开一朵绚丽的花。

    “你看到秦七了吗？”苏听鱼扫了一眼不远处的曹老板和秃头哥，可没有见到秦七。

    轻如烟神色一愣：“啊？秦七？他不在营地吗？”

    得了。

    看样子，是不在了。

    苏听鱼很好奇，那个自称脑子有病的家伙，跑哪去了？

    ……

    秦七现在确实不在营地里。

    他站在一棵树上，繁密的枝叶遮挡住身形，而透过树叶的缝隙，目光漠然地注视着树下的几具可能已经凉透的NPC尸体。

    有一团模糊的人形黑影正趴在其中一具尸体上，贪婪从尸体里吸食着淡白色的气状体，尸体一点点地干瘪，一缕缕的闪烁着黑光的火焰自黑影身上分离，钻入干瘪的尸体。

    今晚的月亮很圆。

    一点寒芒在树上闪过。

    秦七面前凭空出现一柄青铜古剑，剑身雕刻着古老的符号，一股阴煞黑气萦绕在外，剑柄缠绕着一圈圈的灰白色丝带，长出来的两段丝带随风飘浮在后面。

    秦七右手握住剑柄，青铜古剑上的阴煞黑气一瞬间活跃沸腾起来，黑气幻化出一个个拳头大小，只有凹陷五官的小人头在无声嘶鸣。

    树下的黑影像是感应到某种可怕的存在，一瞬间，身上的黑色气体疯狂涌动，向远处遁去。

    见状，秦七跳下树，才刚落地，就爆发出不可思议的速度，眨眼间追上黑影。

    手中剑顺势斩下！

    “嘶！！”

    短短几秒的接触，黑影被青铜古剑上的阴煞之气幻化的小人头吞噬掉半张脸。

    黑影惨叫着，更加不敢停留在原地。

    秦七身后，几道破空声传来，还带着某种恶臭的气息。

    秦七往旁边躲开。

    转眼一看，地上那几具尸体“活”了过来，身上衣物皱巴巴的，还有血迹未干，眼眶里充斥着一团黑色火焰，动作有些僵硬，如同提线木偶，当再次锁定住秦七的位置时，就像是见到腥味的饿狼，疯狂地扑过来。

    “吼！！”傀儡咆哮。

    (本章完)

