    几分钟之后，沙地上凌乱的丢了一地瓜皮。

    “林老呢？”杨凌用衣服擦擦嘴巴，摸着肚皮心满意足的站起来。

    “他在酒厂实验室！”楚原也拍拍屁股站起来，看着满地的瓜皮脸皮直抽抽。

    这个哈密瓜足足有三十多斤，竟然被杨凌一个人吃下去了，这完全颠覆了他对于一个吃货的定义。

    十分钟后，两人来到隔冰山两公里远的一个大厂房前面。

    厂房是简易的钢架结构，墙壁也是常见的保温泡沫板材，大门旁边悬挂着一个招牌，上面写着“凌原农业果酒研生产基地”

    走进厂房，里面摆放着一套崭新的饮料罐装生产线，虽然组装好了，不过上面覆盖的朔料都还没有拆开。

    杨凌不由皱了皱眉头说：“老四，怎么回事儿，你们还没有生产过？难道林老的果酒研没有成功？”

    楚原遥遥头有些郁闷的说：“果酒倒是研制成功好几种，但我们的生产手续和批文一直还没办下来，都已经拖了一个多月了……”

    杨凌想了一下说：“这件事我去问问，先去实验室看看林老的成果！”

    几分钟后，两人来到厂房后面的一个恒温实验室，林老头儿和两三个助手正穿着白大褂在做实验，房间里到处都是各种玻璃容器，瓶瓶罐罐摆满一屋子，还有好几口透明密封的玻璃大罐子，里面放着不同的水果，大部分都在冒着泡泡，已经有酒液分离出来后顺着罐子流进酵桶，整个房间里漂浮着一股各种混杂的果酒味道。

    “咦！小杨来了！”林老头放下手里的一个玻璃容器。

    “林老好啊，好久没见了，这里还习惯吧？”杨凌笑着上去握手问好。

    “好~好！”林老头满脸褶子都笑的要开花了，这个地方不光设备好，而且水果也好，如今气候也好，吃着这里种植的蔬菜水果和粮食，他感觉自己浑身充满了活力，仿佛又回到了年轻创业色时候，而且他老伴儿如今也被他接到这里，两三个月生活下来，生病的症状几乎完全消失了。

    这让他也对杨凌感激不已。

    这时林老头儿的而一个助手回过头来，杨凌一看就乐了，这家伙虽然没有了满脸的大胡子，但杨凌还是一眼就认出来是当初那群恐怖分子的头目。

    大胡子看见杨凌顿时浑身哆嗦了一下，脸色煞白的跪到地上。

    杨凌哭笑不得的拍拍他的肩膀说：“你激动什么？我又不吃人，你们跟着林老好好干，但时候我放你们回去！”

    大胡子抱住杨凌的小腿结结巴巴的说：“求求您别赶我走，我现在特别喜欢这个地方，有各种美酒喝。”

    杨凌满头黑线的看着这个家伙，自古都说北方游牧民族好酒，真的是有好酒了自由都可以抛弃，简直就是**的典型代表，不过这么好的愿望，杨凌当然还是要满足他一下。

    从林老头儿的实验室出来，杨凌和楚原来到靠近冰山的仓库。

    因为这里有几百人的绿洲特勤大队守护，所以这些仓库大门都没关过。

    走进寒冷的仓库，杨凌顿时感觉眼睛有点儿不够用，里面密密麻麻到处都是堆放的各种加加加大号的水果蔬菜和粮食药材，还有数十个密封的大酒缸和上百个橡木桶，这些都是这几个月林老头儿做好的果酒。

    好东西呀！

    杨凌不禁心花怒放，感觉自己的哈喇子不停的往外冒。

    刚才他已经在实验室品尝过这些果酒了，这些酒用沙漠里面的水果酿制后，天然含有一丝生命能量，不光口感好味道好，喝下去之后整个人都有一种要长叶开花的冲动，比之用生命矿石泡制的白酒，更能增加身体的亲和度。

    “老四，这些酒反正现在不能卖，我干脆都弄走了哈？”杨凌抹着口水笑眯眯的说。

    楚原无所谓的说：“你丫只要能运的出去，仓库你都可以搬走！”

    “哈哈，你说的哈，不要后悔！”杨凌慢慢的伸出手举到面前，“老四，睁大你的钛合金狗眼看清楚，本大仙儿施展隔空搬运**，伟大的小泽~玛利亚，赐予我力量吧，哈利路亚~~”

    杨凌学着棍子一样装逼的嚷嚷一声，然后一股元气喷出体外，携裹着神念在仓库内一卷。

    “噗啦~”一声微响。

    偌大的仓库内豁然一下空了一大截，不光所有的酒缸和木桶都消失不见，就连各种水果蔬菜，药材粮食大部分都跟着凭空消失了。

    楚原突然就像被人施展了定身法，嘴巴张的老大，然后噔噔噔倒退几步，目瞪口呆的一屁股坐到地上，许久之后才使劲儿揉揉眼睛，现满仓库的东西的确是大部分都不在了。

    “卧……卧……卧槽……”

    楚原哆嗦着晃晃悠悠的爬起来，转头看着杨凌就想看见鬼一样，然后无比激动的一把抓住杨凌的胳膊。

    “老……老二，你……你是怎么做到的？”

    “你想知道？”杨凌皮笑肉不笑的看着他。

    “想……想……”楚原拼命点头。

    杨凌转着手上的戒指想了一下说：“我有个秘密，如果告诉你的话，你就必须从此服从于我，如果你一旦泄露这个秘密，就会被九天神雷劈成渣渣，从此灰飞烟灭。”

    “灭……灭你大爷，赶紧说，不然我现在就出去嚷嚷！”楚原涨红着脸。

    呃~！

    杨凌满头黑线的看着这个家伙，心里也是无比的空虚寂寞冷。

    “其实，我是一个修仙者，我把仓库的东西都装到我这个戒指里面去了。”

    杨凌把手升到楚原面前晃了几下。

    “修……修你大爷！”楚原一巴掌把杨凌的手打开。

    杨凌哭笑不得，怎么每次当自己要说出自己的秘密的时候，总是有人会表现出各种不相信和不耐烦呢？

    “是真的！”杨凌无可奈何的摇摇头，然后手凌空一抓，一米多高一大串葡萄就被他提在手中。

    “啊？”楚原吓得再次倒退几步，然后盯着杨凌手上的这串菩提老祖，哆嗦了半晌才结结巴巴的说：“你会玩魔术？老子不信……你再收回去我看……看？”(未完待续。)