
　　“姜家小仙师慢走，有空常来姐姐这坐会哦~！”

　　美少妇王梦菏笑盈盈的将姜仁杰送出了院门，很显然，她对姜仁杰的提议很满意。

　　或许是因为天空总弥漫着一层灰雾，这方世界的夜晚似乎来的很早，看着天边已经黯淡下来的天幕，姜仁杰抬脚便朝着祠堂走去。

　　一整天都在为这些琐事操心，都没时间修炼了，难怪修士都很少插手凡人的事情。

　　不过，有了这王梦菏这个散修帮忙照看，河谷镇的安全问题自己省心一大半。

　　关键，这王寡妇确实对得起大众情人这个称号，双眸剪秋水，笑颜含魅情，腰肢软如柳，双腿笔直长。

　　欣赏一场美人的惊魂舞，附带三次出手相助机会，这口灵眼，也算物尽其用了。

　　街道上，老少爷们，大姑娘小媳妇，一个个吵吵嚷嚷的寻找着什么，反倒是姜仁杰这个平平无奇的仙师，根本没人注意。

　　这让姜仁杰不由的感叹，‘钱’这个字，无论在哪里都是如此的有魔力，希望这些忙碌的族人能找到那诡异的妖树，自己也好早些清除掉这潜在威胁。

　　沿着巷子左拐右转，姜仁杰溜溜达达的返回了姜家祠堂，姜家作为河谷镇最大的一族，祠堂自然是修的十分气派。

　　祠堂的大门口放着两个石狮，年复一年的风吹日晒雨淋已在它身上留下了岁月的痕迹，掩去了它些许的光泽，但它依旧任劳任怨的守护着这个家族。

　　红柴大门上，挂着一块门匾，上书“姜家祠堂”四个鎏金大字，两侧有六字砖墙刻联：“高天厚地献奇；光宗耀祖垂训。”

　　祠堂是三进祠堂，中午议事的时候是在穿过天井的正殿，不过姜仁杰要去的是祠堂的寝堂后院，那里即是灵眼所在地，而且也有屋舍能居住。

　　当初族长只开垦了三分灵田，就是为了留出部分灵气，让镇守此地的族人修行。

　　不过，姜仁杰一进来就发现，靠着这点灵气，根本满足不了自己日常修炼所需，想要修炼速度落不下，就需要想点其他办法。

　　最简单有效的就是吃丹药，直接炼化药力提升修为，其次便是补全自己修炼所需的灵气，诸如建造聚灵阵，或者直接吸收灵石中的灵气。

　　不过，不论那种办法，归根结底都离不开一个核心问题，那便是‘钱’。

　　世人慌慌张张，不过为的碎银几两，修士忙忙碌碌，又何尝不是呢！

　　当然，修士为的钱，自然不是俗世的黄白之物，而是蕴含灵气的灵石。

　　而姜仁杰以前都是靠家族供养，如今初出茅庐，储物袋中只有族长七叔临行给的一百块下品灵石。

　　就这点钱财，自然不足以支撑姜仁杰的修行，所以，处理完这事以后，自己也需要想办法搞点灵石。

　　哎，都重活一世成为高高在上的修士，但依旧免不了为这钱财分心，而自己苦修一十八载，修行百艺兼未有一门外道之术伴身，想赚钱，看来还的捡起自己的老本行啊！

　　半晌后，姜仁杰才收回了自己的思绪，将注意集中于院落中的紫阳米。

　　紫阳米是一阶灵植，根据灵田蕴含的灵气多寡，结出下品或上品，甚至是变异灵米。

　　灵植吸取灵气，结出的果实自当是蕴含灵气，对修行有着不错的辅助效果，甚至一些特殊的灵植，还会结出具有‘延寿’，‘养魂’，‘淬体’等各种奇特效果的果实。

　　听族长七叔提及过，聊城的王家，有一株火龙果树，十年开花，十年结果，结出的火龙果具有‘增加火属性亲和’的特殊效果。

　　若是能食用一颗，对学习火属性术法，有着不小的帮助，可惜家族拮据，没有能力为自己拍买一颗，提及此事族长七叔至今都是一脸的遗憾。

　　自家这三分地上的紫阳米，虽然经过族长七叔的打理，长势喜人，再有个把个月便能收割，但品阶只是一阶下品的灵米，卖不出多少灵石。

　　用神识扫了一遍灵田间的紫阳米，确认没什么虫灾，姜仁杰便盘坐于灵田灵眼旁的蒲团上，闭目入定运转着‘长春功’，开始打坐修炼。

　　长春功是聊城乃至整个清河郡都流传的一部功法，适合拥有木灵根的修士修炼，足以支撑姜仁杰修炼到练气大圆满。

　　而且，修炼到圆满境界，还有增寿的特殊效果，这也是清河郡霸主，长生宗的由来，至于功法效果，就有些差强人意，只能算得上中下层次。

　　不过，很多修士倒是挺看好这‘长春功’，不说这后续功法，都能在长生宗找到，光这一条增寿效果，就让无数修士兼修。

　　当然，姜仁杰拥有木火双灵根，可以修炼攻伐爆裂的火属性功法，可惜，姜家家族底蕴浅薄，收录功法有限，唯一的一部火属性功法‘地火功’，也只是残本，只能修到练气六层。

　　姜仁杰也只能先主修‘长春功’，等以后遇到合适的功法再兼修。

　　斗转星移，黎明破晓，修行了一夜的姜仁杰舒展着身躯，从那练功的蒲团上站起。

　　修炼一夜的效果，方抵得上在双湖岛上的两个时辰，难怪姜家百年间，都未出过筑基修士，除了资质外，这修炼环境也十分重要。

　　浅尝了些家族准备的早饭，富态老者三叔公便来找姜仁杰道，“仁杰仙师，适龄的孩童已经清点完了，其中三到六岁的一共有九十三位，三岁以下的有三十五位，现在就开始测试吗？”

　　凡人是修仙界的基石，姜家更是每年都会对三到五岁的孩童进行检测。

　　不过，姜家底蕴不足，没有专门的测灵法器，只能靠着修士用自身灵力去感应，这便有可能造成遗漏。

　　所以，家族一般在孩童三岁和五岁的时候，分别进行一次测试，就为最大程度的防止遗漏。

　　而如今姜家修士凋零，姜仁杰不仅将测试的年龄放宽到六岁，而且还将全适龄孩童聚集过来，就是想着能从中发现几个，不，一个就行。

　　若是等到族长七叔三年后坐化，家族就剩姜仁杰一位仙师，筑基成功万事好说，若是没筑基，一人守着双湖岛这条微型灵脉，不知会招来不少窥视。

　　这也是姜仁杰就像一个被宠坏的纨绔子弟，如此轻易的就把一处灵眼让给了美少妇王梦菏的一个原因。

　　家族确实该添新的修士了！

　　“三叔公，安排适龄孩童，排好队伍，一个一个到后院来检测！期间闲杂人不得踏入后院。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第六章 纨绔子弟免费阅读。https://xs.23sk.com 