    棉兰的确形势危急。●⌒，

    亚奇人很狡猾，为了能够最快速度拿下棉兰，打开通往米纳斯油田的道路，他们不但玩偷袭，而且还玩起了暗度陈仓，正面的进攻只是佯攻，他们没指望能在一条宽不过二十公里的海岸平原上，顶着侧翼的舰炮火力战胜一个拥有坦克和步兵战车的机械化旅。

    正面的进攻，只是为了将明军护侨队吸引过去，而他们却在被山林阻隔的库塔扎内，提前囤积了整整三个步兵师，正当刘鸿业在北部和亚奇军激战的时候，这三个师的亚奇军精锐，从多巴湖北岸的平原地区杀出，直扑几乎没有一兵一卒防御的棉兰。

    被逼无奈的刘鸿业，干脆撇下爪哇军，凭借他机械化的速度优势，抢在亚奇军到达前返回，并且横击并冲跨亚奇军前锋一个步兵师，但在他走后，爪哇军却再次被击溃。尽管有海上登陆舰的炮轰，北线的亚奇军仍然在撵着溃败的爪哇人杀向棉兰，刘鸿业的一个机械化旅不得不在两处战场上疲于奔命，棉兰城内所有受过军事训练的华人和基督徒，甚至都已经开始发放武器，准备好有可能发生的巷战了。

    “玛的，这帮混蛋！”

    杨元首怒冲冲地说道。

    “元首，不必太过担心，空降一旅和二旅，已经登机赶去增援，预计三个小时后，就可以直接空降棉兰，海军陆战二旅也已经登舰启程，虽然他们的速度慢一些，四十八小时也能赶到。爪哇第二军另外两个师也从万隆战场撤出，四天内就可以海运棉兰，另外巴东护侨队也已经北上增援，最多明天下午，他们就可以从多巴湖西岸，向库塔扎内发起进攻，而亚奇军主力就算跑得再快，也得明天才能到达棉兰。”

    陈虎安慰他说道。

    说起来他们这一次都大意了。都忽略了亚奇人，谁也没想到这么一个不到两百万人口的小国家，居然还搞出近十万大军，然后跑出来挑衅大明和爪哇这两个实力都是他们n倍的国家。说到底为了石油现在全疯了。

    “我不担心亚奇人，我担心的是这开了个坏头啊！”

    杨丰颇有些无奈地说。

    的确，他不担心亚奇人，就算棉兰失陷对大明来说，也没什么太大损失。说到底那里并不是大明国土，只不过是一座侨民比较多的城市而已，他担心的是其他敌人闻风而动，比如说尼赫鲁，尤其是这个家伙，趁着大明身陷两处战场的时候，再次对阿萨姆油田下手。

    另外还有吴努那里，趁此机会再次对李宗仁下手，对他们来说也是一个可遇而不可求的好机会。

    “玛的，别搞出个四国倒杨来。”

    杨元首很无语地摸摸自己脑袋。说到底他这些年树敌有点多呀！

    棉兰以西，刘鸿业依然在指挥着他的机械化部队，凶猛地在一望无际的稻田中冲杀着，就像一群古老的重甲骑兵一样，所到之处无人敢挡，在炮弹爆炸的火光中，只有轻武器的亚奇人四散奔逃，然后被大口径机枪子弹撕成碎片，在树木掩护下，也不时有火箭弹或者无后坐力炮弹从一片绿色中飞出。击中他的坦克或者步兵战车。

    他已经在两个相距五十多公里的战场上，来回折返了两次，不但在战斗中损失了近四分之一的坦克和步兵战车，而且不论士兵还是车辆都已经到了极限。步兵战车还好点，谢馒头能跟开动的还不到二十辆，超过一半全因为故障趴窝。唯一还能给他点安慰的，就是溃败的爪哇军，终于凭借河流阻隔，再加上一部分武装起来的民兵支援。暂时阻挡住了亚奇军的进攻，短时间内他不需要再往那边跑了。

    “玛的，这帮混蛋！”

    他看着刚刚在进攻中被摧毁的两辆谢馒头，和一辆步兵战车恨恨地说。

    亚奇军的战斗力很让他意外，明军也是几乎没有哪一年不打仗的，整个东南亚都快打遍了，打过的对手也是很多的，但这帮实际上只能算民兵，甚至连军服都不统一的亚奇军战斗力，依然让他有点挺惊讶，他们丝毫不输于慕梭手下最精锐部队或者天竺军里面的锡克兵。

    他不知道这时候，亚奇军的一名指挥官，也正躲在几公里外的山林中，用望远镜观察下面这些把他们打得只能望风而逃的钢铁猛兽，因为没有任何对付机械化部队的经验，亚奇军在坦克和战车冲击下死伤惨重，他们设计了自认为完美的计划，却因为敌人太强大，就像网住飞鸟的蜘蛛般无可奈何。

    “将军，第二师已经到达。”

    这时候一名军官向他报告说。

    “很好，我看明军还有没有力气跑了！”

    这家伙狞笑着说。

    棉兰南部一个叫卢布帕坎的小镇上，一支总数几百人的民兵营正在集结待命，他们是由本地华人和基督徒组织起来的，随着亚奇军临近，自知只要这些家伙打进来绝对没有好果子吃的华人和基督徒，已经武装起了上万人投入战场。

    好在因为孤悬一处，这里的人多少都有点军事技能，毕竟他们附近山林里甚至还有猎头族呢，尤其是华人，因为护侨队的驻扎，再加上都比较有钱，不但都定期有军事训练，而且家家户户都有武器，所以这些人正在取代爪哇军成为战场主力。

    “何坤，你在看什么？”

    正在整队的营长，怒冲冲朝一名无视他慷慨激昂地动员，瞪大眼睛盯着远处那片一望无际棕榈园的士兵喝道。

    棉兰最重要的经济来源，就是棕榈油，这里是东南亚最大的棕榈产地，大量华人都是靠棕榈油发财的，这座小镇是棕榈园的边缘，他们这棕榈园可不是一点半点的，那都是以平方公里计算。

    “营长，你看那边！”

    士兵指着天空说道，西边的棕榈园上空，大群飞鸟正在盘旋，看上去像受了什么惊吓一样。

    营长心里一动，忽然问身旁的人：“老吴的种植园那边电话还打不通吗？”

    “打不通！”

    他身旁那人摇了摇头说。

    营长继续盯着天空，鸟群还是在不断飞起来，绵延很长一段距离，而那里向西几十公里内，全都是不计其数的棕榈园，出现这样的情况，只有一种可能，大队人马正在行军，他脑袋里立刻嗡得一声。

    “快向指挥部打电话，敌军打过来了！”

    他下意识地惊叫道。

    的确，亚奇军的整整一个师，正在穿过这片广袤的棕榈园，准备对棉兰发起突袭。

    “营长，怎么办？”

    一名士兵战战兢兢地问。

    “什么怎么办，这是咱们家，从咱们爷爷那辈就在这儿住了！打！”

    营长咬着牙说道，紧接着打开了冲锋枪的保险。

    十几分钟后，当卢布帕坎的枪声响起时候，整个棉兰已经一片混乱，街道上到处都是哭喊的老弱妇孺，甚至就连爪哇的官员都开始往港口跑，刘鸿业的机械化部队撤不出来，北线还在急需增援，城里已经送出去一万多民兵了，现在敌人又从南面杀出，三面夹击这是要陷落的节奏啊！

    “都慌什么，来了就打呗，城市打烂了咱们再建，人死了咱们的女人再生，我就不信几十上百万人的城市，还能让几万人给打下来了！”

    在三面同时响起的枪炮声中，一个六十多岁的老者，坐在自己家的客厅内，一边抽着烟一边喝道。

    在他周围是数十台电话机，无线电还有发报机，俨然一个军事指挥部，只不过忙碌的都是穿平民服装的民兵，这个老者就是张步青，目前的棉兰民防总指挥，以前在北洋时代干过海军的，后来他叔父张耀南死后回来主持家业，同时绝大多数时候都是民华驻棉兰总领事，后来又成了大明驻这里的总领事。

    当然实际上也是这座城市的幕后主宰，从他父亲开始就是棉兰的华人王，在这里爪哇官员得看他脸色行事。

    此时卢布帕坎方向的枪声正在越来越激烈，很显然那里的民兵面对强敌并没逃跑，而是留下来保卫自己的家园。

    “都是些好孩子呀！”

    他忍不住叹了口气说道。

    但很显然这几个民兵是挡不住敌人的，接下来只能是巷战了，他很清楚援军已经在路上，只要巷战能撑一天，局势就肯定会逆转。

    “总指挥，空降兵到了！”

    忽然一名守着无线电台的民兵喊道。

    “有救了，有救了！‘

    张步青兴奋地站起来喊道。

    的确，他们得救了，此时卢布帕坎残余的一百多名民兵，正愕然地看着自己头顶，上百架野马正在俯冲下来，向着他们对面正在进攻的亚奇人凶猛地扫射着，把这些入侵自己家园的敌人打得血肉横飞。

    而在野马的上方，是遮天蔽日的运输机群，正在逐渐下降高度，避开野马的作战范围，在他们身后五百米高度，空投下不计其数的伞兵。(未完待续。)