    “毁了吧，采盈。”

    走回大厅，周舒淡淡的道。

    “好。”

    采盈点点头，“全都毁了？”

    “嗯。”

    周舒笑了笑，“这是最简单的方法，毁了它，就不会再有怪风，记得把通道也毁掉。”

    采盈看着他，“本宫明白这点，不过，按照过去的习惯，你不是会留下这些东西来研究么，查查线索什么的？”

    周舒摇头，“没必要，我不需要从这里获取经验，这里制造出来的力量根本不是混沌之力，只是灰雾之力的变种，本质比灰雾还要差一点，至于追寻线索，到处都不能用轮回，只能着落在那些青魔晶上面。”

    “那本宫就不客气了。”

    剑光闪动，不过数十息，大厅就被剑意摧毁，数万根铜柱皆成齑粉，暗罡铁的通道也被削成了几十段，塌下来的碎片把通道堵得严严实实。

    魔晶和青魔晶丝毫未损，被单独提出来，堆成了小山。

    那块最大的青魔晶，如果出自魔主，圣人也未必能完全抹去其中轮回痕迹，带在身边，或许能告诉周舒一些什么。

    但也不能肯定，毕竟轮回法则效果不大，可能要靠其他手段。

    周舒想了想，“你刻上仙舒城几个字，若建造堡垒的人过来，要让他们知道去哪寻仇。”

    “嘿，本宫也是这么想得。”

    采盈挥剑，刷刷写了几个大字，边写边念，“毁城者仙舒城采盈也！”

    写完还满意的看了几眼，迟疑着道，“周，你觉得会是谁呢？肯定还是仙庭吧？”

    周舒收起那些魔晶，缓缓道，“材料方面判断不出来，时间年代也是，也感知不到圣人之力残留，那阵法谁都有可能做出来，至于动机，大多数势力都有可能，毕竟混沌之力是诸多生灵追求的最高力量……很难猜测，但不用急，我们迟早会知道。”

    “那走罢，本宫也算出了口恶气。”

    收起剑，采盈的脸色好了不少。

    一路回去，路过玄一界看了看，怪风已经过去了，两只雾魔在罡风带里，顺手解决。

    看见玄黄界了，就有神念传过来，“怎么样？”

    周舒说了一遍，沉声道，“我还要继续查，目前没有确定的证据表明是哪个势力，或者哪个人。”

    “那肯定不会是龙国。”

    蒲牢却有些兴奋，“和其他种族不一样，龙族不稀罕混沌之力。”

    “这我知道，我也没感觉到龙族的力量残留，但龙国有可能支持魔教去做这些事的，龙国只要魔教能帮他们对付仙界和魔界，至于玄黄界……”周舒顿了顿，“蒲牢，先不要管这个了，总之玄黄界的危机已经解除，其余的以后再说，现在望姬的情况怎样？”

    “她有点张扬，也很会借势，现在玄黄界都知道天皇回归了。”

    蒲牢神色微凝，“天皇赐福荫泽四洲，许多宗门都因此得益，目前天皇一脉的威望相当高，东胜州已经有人打出了以天皇为尊的旗号去收拢诸多宗门，不是姬家，姬家其实知道，但没有过多约束，这对他们似乎不是坏事，另外，玄黄界本源拿出了一件新神器给姬家后辈。”

    周舒笑了笑，“张扬挺好的，玄黄界需要活力。”

    “你不担心，你的舒之道被压下去？”

    蒲牢看着他，缓缓道，“望姬也传了道，不是舒之道，崇敬天皇的人，看来不可能再去修习舒之道。”

    周舒皱了皱眉，“这些她和我说过的，这是明耀天那边的要求，而且我从没指望舒之道成为玄黄界的第一大道，玄黄界就该百花齐放，修仙者都能选择自己喜欢的道，蒲牢，你不会还指望把玄黄界变成虚界吧，我说过，那不可能。”

    “我就是说说，你不用想这么多。”

    蒲牢嘿然一笑，“现在望姬在十万大山，好像要统一蛮族。”

    周舒点头，“这更是好事，我希望所有蛮族都只认祝融这一个巫神。”

    “把其他巫神都赶出玄黄界，这可不是短时间能做到的，而且你不担心吗？”蒲牢神色凝然，“如果祝融成为玄黄界蛮族唯一信奉的巫神，祝融对玄黄界的影响力可就大了，到时候南瞻州的修仙者宗门恐怕不好过啊，尤其是蜀山。”

    “蒲牢。”

    周舒笑了起来，“你还真是什么事情都管，有必要这么多担心么？难怪你会是天道了，呵呵。”

    蒲牢滞了下，恨恨的道，“别提天道这两个字，我现在哪里像个天道？规则规则不遵守，自己的意志也不断被违反，已经做了不少错事，全都是因为你！也就是玄黄界还在诸天之沿，要是在外面，早就被惩罚几百次了。”

    周舒不由摇头，“要是在外面，谁会做这些？蒲牢，关于玄黄界离开诸天之沿，你有什么计划没有？”

    蒲牢沉声道，“我的计划已经被你否了，我现在就只有一个办法，硬闯。”

    周舒缓缓道，“好像也只有这样。”

    蒲牢点头，“灰雾里移动玄黄界不是难题，有玄黄界配合，你我就可以做到，关键是如何通过那道门还不让玄黄界受到损伤，仙界肯定要来阻扰。”

    周舒顿了顿，“会有圣人来？”

    “这是肯定的。”

    蒲牢考虑了不知道多少回，脱口而出，“这种大动静不可能瞒过仙界，圣人出动是必然的，而且绝不止一个，就算我们突破了仙界的阻扰，离开诸天之沿后，要让诸天承认玄黄界的存在，确定其在诸天的位置，必须还要突破规则限制，也就是说，出来后就要立刻渡劫，玄黄界的劫数，也是所有玄黄界生灵的劫数。”

    周舒沉吟道，“很难啊。”

    采盈跟着点头，“听起来是很难啊。”

    “要不然我也不会想实界返虚的法子，这样不仅可以避过仙界，进入诸天后还有时间慢慢发展，达到一定程度后再渡劫，被诸天承认，”蒲牢叹道，“当然肯定你这里通不过，可是要让玄黄界进入诸天后就渡劫，实在是很艰难，在诸天之沿里面，玄黄界最多只能让界里的修仙者达到大乘境，连一个真正的仙人都不会有，这样的玄黄界，你确定他能度过这等大劫？”

    采盈滞了下，“也是，玄黄界连真仙都没有……”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

