    呼~~~~

    狂风怒嚎，猛烈的风势通天彻地，直贯九霄。

    空中的乌云，轰然而散。

    日上中天，已渐偏西。

    阳光洒落在山峰不远处的一条河流中，映照出鳞鳞波光。

    密林中。

    树木不断倒下，拳脚碰撞之声，气劲与兵刃交击声，犹然爆响连连。

    河宽三丈，水声潺潺。

    忽然。

    流势平缓的河水，骤起波澜。

    水面仿佛被挖掉了一块，凭空凹陷下去。

    就见两道模糊的身影，自树林里疾掠而出，在半空中展开激烈交拼，并笔直的往河面落去。

    刀罡、气劲，相互碰撞之下，余劲宛如烟花碎散，迸射四周，炸起漫天尘土，乱石纷飞。

    两人身形降下，裹挟无俦真力，劲凝如山。

    轰！

    凹陷的河面立时剧烈翻腾，更从中分裂，往两边岸上席卷而去。

    须臾。

    两人距离水面已不足一丈。

    砰然一声。

    武无敌的玄武神掌，重重拍在大邪王刀身之上。

    任以诚借势腾空再起，右腿高抬，风神腿中最为强劲的一式‘雷厉风行’快如疾风，劲若奔雷，朝对手当头压下。

    武无敌双臂交错，封挡招架，当即身子一沉，落于河中，水面直没腰际。

    眼见任以诚悬于半空，他猛然右拳挥出，雄势轰向河面。

    山海拳经之拳倾天下。

    劲力过处，河面顿时掀起一片水浪。

    武无敌动作不停，左手竖掌为刀，右手骈指为剑，分别施展无二刀诀之横风急雨，和天命剑道之剑河雪涌。

    水浪夹杂刀剑之气，登时化为万千宝刀利剑，沛然射向任以诚，势如密网铺天，笼罩八方。

    任以诚见状，右足凌空一顿，踏出气芒涟漪，纵身再起三丈，同时手中大邪王划出玄奥轨迹，邪王第六劫狂邪翻天，悍然出手。

    刀光过处，方圆百丈内的事物，尽皆反其道而行之。

    但见河水倒流，四周进逼而来的漫天刀剑，赫然也反扑而回。

    蓬！

    河面暴起一道水柱。

    武无敌陡然冲出，身形横空而立，双臂挥扫间，再施无二刀诀和天命剑道。

    云断青天！

    鲤跃龙门！

    数丈长的刀剑之气，纵横交错而出，乍然一阵金铁交击之声，漫天攻势立时烟消云散。

    失去内力加持的水珠，顿如雨点般倾盆而下。

    轰隆！

    天际突然传来惊雷炸响。

    跟着，就见一道血色的闪电霹雳而下，竟击中了任以诚手中的大邪王。

    可任以诚却丝毫无损，反将涌入刀身和体内的雷电之力化为己用。

    邪王第七劫九天雷动，应势而发。

    伴随电光交织，斩出一片暴雷狂涛，在虚空肆虐开来。

    眼见此招，交手到现在的武无敌，终于变了脸色。

    只因雷电之力一旦遇到河水，势必会威力倍增，由不得他不重视。

    间不容发之际。

    武无敌爆喝一声，猛然右腿沉踏而下，使出烈强腿诀之怒踏山河。

    霸绝无伦的腿劲，轰然爆发。

    下方的河水，登时以他为中心，往四面八方逼散开来，更将河底暴露出来。

    雷霆刀劲，当即被阻挡在外。

    但这一腿只是前奏。

    趁任以诚招式用老，武无敌身形已急弹而起，倏忽间，化出十道身影腾空疾闪，各展奇招。

    刀、枪、剑、戟、棍，拳、掌、腿、指、爪。

    十种绝世武学，迸发出十种凌厉招意，引动下方河水，凝聚出十道犹如真身的躯体。

    任以诚已认出，此招赫然正是十方无敌！

    他亦通晓此招，甚至其威力不凡，不敢大意。

    蓦地。

    任以诚周身黑雾翻腾，呈现出半黑半白之相。

    魔气缠身，衣袂、长发无风自动。

    霎时，刀光爆绽。

    邪王第九劫万劫浮生，强势出手。

    血色的邪芒，激荡风云翻涌，乾坤失色，将十方无敌的攻势，全数囊括在内。

    大邪王刀锋飞闪，劈出道道凛然刀气。

    或直送，或横出，或如漩涡，或如烈焰，或如寒冰，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，或阴柔似水流千川……

    穷尽变化，瞬间千相。

    诸般力道相互影响之下，产生出一股摧枯拉朽的磅礴威力。

    两大盖世强招硬拼在一起。

    轰隆！

    爆出晴天霹雳般的巨响。

    滔天气流如山洪奔腾，地面登时飞沙走石，地动山摇，水面骤降三尺。

    四周景物皆摧，满目疮痍。

    半空中。

    两道人影亦受强招余劲反震，同时倒飞而出。

    砰然土石翻飞。

    武无敌落回地面，在脚下踩出两道直没小腿的深坑，方才将身上的力道尽数卸去。

    一丝鲜血从他的嘴角溢出，双眸中却散发出炽烈如火的战意。

    “邪王十劫已出其九，接下来，一招败你。”

    任以诚凭虚而立，略显散落的发丝飘在额间，看不出有何损伤，黑白分明的面容上，也看不出任何神情波动。

    “你武家是盛是衰，就看你的本事了，第十劫，邪绝天下。”

    任以诚言语间，周身魔气再度暴涨，双手齐齐握住刀柄，大邪王高举向天。

    长生气如江河决堤，沛然灌入大邪王。

    无远弗届的力量，瞬既遍及九天十地。

    澎湃的邪魔之气，翻涌间竟在任以诚的身后，形成了大邪王那九幽厉鬼般的恐怖模样。

    武无敌心神一凛。

    这最后一招关乎的不是生死胜败，而是武家日后的兴衰荣辱。

    实现毕生心愿的机会就在眼前，武无敌心底激发出了前所未有的坚定，饱提内元，玄武真功已全力运转开来。

    “接我最强一式，十方皆杀！”

    厉喝震天，武无敌爆发出无边杀意，悍然飞身冲向了半空。

    与此同时。

    河面水流激荡，射出十道巨大的水箭，在他真力牵引之下，化为十件各式兵刃，携迅疾无伦的劲风声，迎着大邪王逆势破空而上。

    此招本是针对敌人周身各处的要害大穴。

    但眼下，武无敌的攻击目标，却全数集中在了大邪王身上。

    任以诚不由错愕。

    诧异瞬间。

    “叮叮当当”的锋刃交击声，连绵而起。

    一人化十，力量亦分成了十份，但每招的力量相互均衡，且相辅相成之下，所展现出的力量便可十倍以增。

    武无敌乃是玄武真功的创始人。

    此招早已练的出神入化，将其十倍威力展现的淋漓尽致，招中更蕴含强大的杀意。

    威力强一分，杀意便随之强一分。

    层层叠叠的劲力，犹如惊涛海浪涌入大邪王，不断将刀身上所汇集力量消减。

    嗡！

    面对武无敌的毕生功力，强如大邪王，一时也难以承受，猛地剧颤开来，发出了哀嚎似得的激鸣声。

    蓬！

    十件河水所化神兵突然炸裂开来。

    任以诚只觉虎口巨震，不及反应间，大邪王当即脱手坠落，还未落地，便已黯淡无光，锋芒尽晦。

    残余的劲力透入经脉，令他手臂不由一阵酸麻，但长生气只游走一周天，便即恢复如常。

    武无敌仰天大笑。

    “哈哈哈……我成功了，我终于打败大邪王，武家从此昌盛有望……”

    他神态激昂，整个人已几近癫狂。

    任以诚不禁摇头。

    诚然，邪王十劫的威力不弱，但他毕竟刚刚上手不久，施展起来远不如他原本的武学那般挥洒自如，得心应手。

    可若非如此，又如何能还武无敌的人情。

    “嗯？”

    任以诚忽地眉头一皱，却是他发现武无敌丝毫没有平静的现象，反而愈发的亢奋。

    那双通红的眼睛，俨然是走火入魔的征兆。

    堂堂武道大宗师，冠绝天下的旷世奇人，此刻竟如同范进中举那般，在大喜之下乱了心神。

