    此次我们是第一次去安家，也是第一次去帝城的鬼气家族，由于从来都没去过，所以路上我们一直在询问安阳安家的情况。

    比如有没有什么礼仪问题，需不需要带点什么，问的安阳哭笑不得，他表示我们这又不是去相亲，顺其自然就好。

    话说回来，我已经有很长一段时间都没有坐车了，但这点距离确实用不上飞行这般兴师动众，所以我们是乘车去的。

    这次的车是一辆银白色的帕拉梅拉，造型酷的一批，不过这仅仅是安阳拥有众多豪车的一辆罢了。

    不过对我而言，豪车的兴致已经不大了，毕竟我现在也算是个有钱人，别说一辆帕拉梅拉了，十辆我也能轻松买下了。

    只可惜用不上，毕竟我现在都能御剑飞行了，这逼格才叫高。

    唯一让我感兴趣的是负责开车的司机，安阳称其为宋叔，实力设不可测，据说已经达到了二星巅峰。

    好像还是前不久突破的。

    虽说是司机，但从安阳对他那股尊敬的模样来看，这个宋叔明显和安阳感情很深，并非是简单的司机，更像是类似于管家的那种存在。

    当然了，二星巅峰境的强者不论放到哪里，都是受人尊敬的，毕竟这个境界的强者，本身就属于修炼金字塔的顶层，日后说不定还有机会迈入三星。

    从这点也能够看出，安家确实是强者如云，二星巅峰放眼全国可能也就近百，数量非常稀少。

    “阳哥，你说安叔叔会和我们说什么呢，你身为他儿子应该也知道一些吧？”叶雨幽好奇地道。

    “他可从来不和我说这些事啊。”安阳无奈苦笑道：“等你们去了再说吧，我能看出来我爸其实是想见你们的。”

    “好吧。”闻言，我和叶雨幽只好把好奇压在了心中。

    身为八大家族之一的安家，位于帝城北侧的郊区，距离帝局能有十几公里，算不上多遥远的距离，开车半个小时就能赶到。

    当我们来到安家附近之后，四周越来越偏僻，建筑也逐渐减少，最后我们在安家门前停留之后，我才意识到附近已经没有人烟了。

    这片区域，就是为安家设立的！

    安家的面积极为宽阔，至少我一眼望不到头，而且我们进入安家之后也是开车进去的，走了相当远的一段距离，我们方才在一处宏伟的建筑面前停了下来。

    “这就是我父亲居住的地方了。”朝着面前的宏伟建筑扬了扬头后，安阳笑着说道：“走吧，我们进去说话。”

    我们一边跟着安阳和宋叔走进了这个房子的大门，一边感叹这房子可真大，我估计我在里面走都有可能迷路。

    或许这就是富豪的生活吧。

    门外有着一层鬼气结界，从那股鬼气结界的波动来看，我能判断出这是安易天的气息，毕竟曾经我和安易天有过一次接触，虽然很快就昏迷了。

    “通常来说，我爸不是在外面修炼场修炼，就是在书房看书，外面没看到他，我猜他现在肯定在书房等着你们。”安阳笑呵呵地道。

    说话地同时，我们二人和安阳一同走上了二楼，而那个宋叔则是留在了一楼，没有选择跟着我们上来。

    “我家书房的门是有鬼气结界的，除了我们安家人以外，其他人要想进入必须得征得我父亲的同意，否则就会让其轰出门外。”到了书房门口之后，安阳对我说道：“你们先别碰这个门啊，我进去和我父亲说一下，通知你们进来的时候再进。”

    “嗯嗯。”闻言，我们连连点头，鬼气结界不能乱碰的道理我们还是懂的。

    虽说我们都二星中期了，可胡乱触碰三星强者的鬼气结界依旧有可能小命不保。

    在安阳走进书房之后，我和叶雨幽便在外面焦急的进行着等待，只见叶雨幽担忧地道：“哥，你说安叔叔不能不让我进吧？”

    “不能。”我摇了摇头，说道：“都叫我们过来了，肯定是有话要和我们说的。”

    “可是阳哥刚才的意思是，安叔叔好像只想见你啊。”叶雨幽一脸委屈地道。

    “应该不会吧，我们是兄妹，他没理由不让你进啊。”听了这话，我微微一愣，旋即说道：“没事，就算真不让你进，我也会把所有的事都复述给你听的。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头。

    就在我们说话的同时，书房门口的鬼气结界顿时一阵波动，接着安阳从中走了出来，一脸复杂地看着叶雨幽，说道：“我爸说，他想先见你。”

    “我？”闻言，叶雨幽顿时一愣。

    “对。”安阳点头道：“你快进去吧，我爸等你们很久了。”

    “好吧。”

    叶雨幽看了我一眼，见我点头，她方才迈步走进了鬼气结界。

    望着不断波动地鬼气结界，我若有所思，为什么安易天要先让叶雨幽进去呢，我总感觉他只让叶雨幽进去，是什么特别的理由。

    难道是有什么事只想和叶雨幽说，不想让我知道？

    在我心里诧异的同时，叶雨幽已经走进了书房。

    望着眼前坐在书桌前的中年男子，叶雨幽张了张嘴，说道：“安叔叔，你叫我...”

    “你是不是想问我为什么先叫你，而且只叫你一个进来？”叶雨幽话还没有说完，安易天便是开口打断道。

    “嗯...”叶雨幽微微点头道。

    “很简单，有些事情，我不想让你哥知道...同样的，我想你应该也不想让你哥知道。”安易天目光深邃地看着叶雨幽，缓缓地道：“毕竟一同生活了那么多年，你应该也不想让你哥知道，你们两个其实没有血缘关系吧？”

    听了安易天的话，叶雨幽浑身上下顿时一颤，脸色也立刻白了几分，光滑白净的小手紧紧地攥了起来，证明着她心里的不平静。

    “说没有血缘关系也不太正确。”安易天缓缓地道：“毕竟，严格来说...”

    “你甚至都不算是一个人类。”

