    第870章  哪壶不开，提哪壶   

    放在以前，也许在陈皇族众人眼里，青龙、玄武这等军人，交之也可，不交也罢。

    

    但现今陈皇族面临燕、云两大皇族的合谋侵略，与青龙、玄武交好，便显得难能可贵。

    

    陈奇与青龙、玄武是战友，那么陈皇族是不是可以利用这层关系，与【龙神殿】交好，进而获得【龙神殿】的支持？

    

    与此同时，陈奇这边，青龙与玄武两人自顾寻了两个位置落座，面泛嬉皮笑脸。

    

    陈奇瞥了两人一眼，轻笑一瞬，手里还不忘给绾绾夹菜。

    

    “什么事这么开心？”

    

    “当然是见到了您，才开心啊。”

    玄武嘿嘿笑道。

    

    陈奇瘪瘪嘴，“我又不是你们的情人，就这么想见我？”

    

    “在属下的心目中，您比情人更甚。”

    

    此话一落，一旁的朱雀，噗嗤一下，笑出了声，“只可惜啊，你们这是‘郎有情，妾无意’。”

    

    “什么‘郎有情，妾无意’？

    你们究竟在说什么呢？”

    叶妙雨不由疑惑问道。

    

    朱雀摆摆手，“妙雨妹妹你别误会，我是在说，青龙和玄武他们对龙主思念得紧，龙主却对他们无感。”

    

    叶妙雨恍然般的点点头，“哦～～”   

    青龙眨了眨眼，“敢问这位是……”   

    “她就是我之前给你们提起过的，龙主的妻子，叶妙雨咯。”

    

    青龙与玄武两人顿时眼前一亮，“原来是嫂子啊，幸会幸会。”

    

    听到这话，叶妙雨不由闹了一个大红脸，“什么嫂子不嫂子的，我们又没有真正成婚。”

    

    玄武仔细打量了叶妙雨一番，微笑说道，“前不久朱雀在电话里讲，嫂子你如何的美貌动人，我还不信，现在一看，果真是天姿国色。”

    

    青龙也是竖起了大拇指，“龙主果真好眼力，能娶得如此娇妻，实在让我等羡煞不已。”

    

    叶妙雨羞赧的不知所措，“我，我哪有你们说的那么好。”

    

    话虽如此，但叶妙雨心底还是美滋滋的。

    

    毕竟，哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮？

    

    可，玄武却不知怎的，突然鬼使神差冒了一句，“哈哈，龙主既已成家，那朱雀岂不是要孤独终老了？”

    

    朱雀：“……”   

    陈奇：“……”   

    叶妙雨：“……”   

    场面顿显尴尬。

    

    青龙发现事态不对，用手肘顶了顶玄武的腰杆，“玄武，你这大嘴巴，哪壶不开提哪壶啊？”

    

    说着，青龙又赶紧打起了圆场，“嫂子你别在意，玄武这家伙就喜欢开玩笑，平日里我们没少说他，但他就是屡教不改。”

    

    玄武也猛然反应过来，讪笑说道，“是啊是啊，我刚才是开玩笑的，嫂子你别在意，别在意，嘿嘿嘿……”   

    此时的玄武，连扇自己耳光的心都有了。

    

    如同青龙所言，他平日里的确喜欢开玩笑。

    

    以前在部队里，私下也经常拿朱雀开刷。

    

    大家都知道玄武大大咧咧的性格，便一笑而过。

    

    但这一次，他却是闯了大祸。

    

    朱雀暗恋陈奇，这在【龙神殿】早已经不是什么秘密。

    

    可眼下当着叶妙雨的面，提起这事，实在有些不妥。

    

    要是因为他，激发了陈奇、朱雀、叶妙雨三人之间的矛盾，就算陈奇不责怪他，可能其他兄弟都会扒了他的皮。

    

    叶妙雨先是看了陈奇一眼，而后嫣然一笑，“没关系的，我没有在意。”

    

    玄武不知叶妙雨这话的真假，只得一脸尬笑。

    

    倏忽，他感觉背脊猛然一凉，转头看去，却见朱雀此时正用一副杀人的目光看着自己。

    

    “玄武，许久不见，你越加长本事了啊，看来过会儿我们得找个时间，好好谈谈？”

    朱雀皮笑肉不笑说道。

    

    玄武悚然一惊，“啊？

    这……”   

    【龙神殿】十大战将，是以实力排名先后。

    

    刚好朱雀拍在了玄武之前，要真打起来，他自然不是朱雀的对手。

    

    更何况，好男不跟女斗，玄武身为大男人，如何会对一个女人下狠手？

    

    故此，以往在部队里，玄武没少受朱雀‘欺凌’。

    

    这也就是他为什么会经常拿朱雀过嘴瘾的原因之一。

    

    还好这时，绾绾出来解了围。

    

    “爸爸，爸爸，这两位叔叔是谁啊？”

    

    陈奇回过神来，抿笑答道，“你刚才不是一直吵着要见青龙和玄武两位叔叔么？

    他们就是咯。”

    

    绾绾恍然，“哦！他们就是青龙叔叔和玄武叔叔啊。”

    

    “两位叔叔好，我叫陈绾绾！”

    

    “陈绾绾？”

    青龙与玄武一脸懵逼，“这是……”   

    陈奇淡然答道，“我女儿。”

    

    玄武顿时一惊，“我去，不可能吧？

    这才多久，龙主这么快就有女儿了……”   

    因为有了先前的教训，玄武话说到一半，立马闭上了嘴。

    

    虽然心中万般好奇，但眼下显然不是该多嘴的时候。

    

    陈奇这桌相谈甚欢，有说有笑。

    

    但如此一幕，看在陈家众人眼里，却是无比的惊骇。

    

    青龙与玄武，可是【龙神殿】青龙军和玄武军的统领，陈奇虽为现任陈皇族家主，但他又是如何与这两位位高权重的将军相识？

    

    众人倒是很想听听陈奇几人在说谈些什么，但因为隔得尚远，无法听得真切。

    

    当然，如果陈家众人要真想听，动用一些手段，还是能听到的。

    

    但他们没有这么做。

    

    毕竟他们现在算是有求于【龙神殿】，如此不礼貌的事情，还是要三思而后行。

    

    这时，突然一位陈皇族家丁走了过来，伏在陈笑天耳旁说了些什么。

    

    陈笑天闻言，不由眉头紧皱起来。

    

    一旁的陈英豪见状，好奇询问，“笑天，是出什么事了？”

    

    “刚才家丁来报，门外有彭老司令求见。”

    

    陈英豪愕然，“彭元庆？

    他来做什么？”

    

    “说是来求见青龙、玄武两位将军的，具体什么事情，并未谈及。”

    

    “来见青龙、玄武两位将军？”

    陈英豪眼睛微眯，“据我所知，他虽为军人出身，但好像与【龙神殿】并无瓜葛，不知他求见青龙、玄武两位将军，所为何事？”

    

    “我倒是能够猜得出他此番前来的目的。”

    陈恩泽突然开口道，“最近我听说，彭元庆想为他的孙儿彭弛谋求更好的发展，意欲将其推荐入【龙神殿】。”

    

    “如果我没猜错的话，他此次也是听闻了【龙神殿】将会抵达【上京】，才会如此抛头露面。”

    

    

    

