    陈天心中恐惧，他身边的陈家人此时更是如同泄了气的皮球一般，完全没了神彩。

    之前他们知道秦风的势力强大，但总觉得自己的势力和秦风相差不多，甚至比秦风更强。

    但今天他们才知道，差的真的太多了，秦风来他们陈家简直是如履平地，他们却动用了最强的力量，结果未伤秦风分毫。

    这样的人他们没办法战胜，甚至跟人家对抗就是找死啊。

    越想越怕，好一会还是陈天身边的那位中年男子先一步开口了：“家主，秦风势大，这次我们太冲动了，以后勿必要低调发展，只有等着暗神复活再与秦风动手。”

    陈天听到暗神复活四个字，眼中总算恢复了一点神光；“嗯嗯，没错，没错，以后谁也不要轻易惹那个秦风，大家把所有心思全用到暗神复活上面。”

    “只要等暗神复活之后，我们再杀秦风绝对不会再有问题了。”

    周围的人听的连连点头：“对，到时候我们一定要把秦风碎尸万段。”

    “对，把他碎尸万段。”

    一帮人越说越恨，说到最后更是眼中怨毒之光闪烁，仿佛已经真的战胜了秦风一般。

    秦风并不知道陈家一帮人说的话，离开陈家他第一时间回到了村子，然后研究起了天油犬，这种生物秦风之前听系统介绍过了，让秦风是相当感兴趣的。

    用系统的话讲，这天油犬属于是一种可以化形的特殊生物，非常的适合养殖，只要有了个密闭的空间，然后喂以阴性的作物，可以让这种东西快速进行繁衍。

    而且最好玩的是，这种生物像是冬虫夏草一般，既可以当成植物形态，又可以当成动物形态，繁衍速度相当快，只要在他们成熟之后把这种生物中在太阳下暴晒，十天之后会成为类似草莓一样的果子，然后采摘后碾成娄就可以食用了。

    这种东西的效果比之秦风之前得到的鬼蛟更为强大，提升修为的速度更快，特别是对于男人，更是有着壮阳的效果。

    这么好的东西，秦风哪里会放过，很快又开辟了一处空间，然后开始进行起了种植。

    这样一连研究了几天，天油犬的种植形成了开端，而这会秦风养殖的太空鬼蛟已然形成了规模，开始了第一批碾粉出售。

    周围不少势力听说秦风这里又出了新的产品，效果比之前的太空参和太空萝卜还要好，纷纷抢着购买，甚至不少势力还特意前来拜访秦风，想跟秦风达成长期合作关系。

    秦风自然不会拒绝，让田宝和石更跟那些比较稳定的势力签订了合同，定期给他们供货。

    一连折腾了数天，算是把鬼蛟粉的销售给做好了。

    不过在这会，秦风得到了一个消息，说是在距离他们三百公里的地方，一个势力正在迅速崛起，正邀请周围势力加入他们，而且凡是不从的，全会被那个势力针对。

    这些天的功夫已经兼并了十几个势力，所辖范围更是达到了一个地区那么大，最重要的是，现在已经把邀请贴子递到了他和他周边的势力的手上。

    这让秦风很是有些重视起来，正所胃事出反常必有妖，三界合并之后，大家的修为都差不多，一个势力怎么会突然变得强大？这吞并速度更是太恐怕了。

    他现在的势力才半个县的面积，对方已经达到一个地区的面积，相当于他的二十倍啊。

    所以接到邀请的第一时间，秦风就用界主的意念开始对那个势力进行起了观察，这一观察让他更加震惊了，这势力是那地区的杨家为首。

    势力中高手相当多，而且这些高手还不是能够释放能量的高手，而是主修体质的高手。

    他们身体坚硬无比，力量大的出奇，普通的势力成员，遇到他们简直没有任何对抗的能力。

    特别是这势力中的十个杨姓头领，还有五百名的护卫军团，更是个个如同金刚不坏一般，简直是神挡杀神佛挡杀.佛。

    不少势力开始不想归顺他们，这十大头领带着护卫军团一开打，全给打服了。

    这真让秦风难以理解了，他现在种植了很多作物，让大家吃了提升实力，为的是让大家能够能量外放，只有这样，才能产生更高的战斗力。

    现在已经有一部分人在他的培养之下，有了释放能量的能力。

    而且在秦风想来，这体质修炼并不适合大多数的人，毕竟三界合并，所有人类的体质已经得到了巨大的提升，在这种情况下更重要的是有远程攻击的血量。

    但现在这些人是怎么搞的？竟然可以将体质提升到如此强大的地步，而且还不是一个人，而是一群人。

    秦风正想着的时候，石更和田宝都找到了秦风：“主上，我们怎么办？现在周围的势力可全看我们的行动了。”

    “嗯？”秦风一愣：‘全看我们了？为什么？’

    田宝苦涩一笑：“还不是那陈家宣传的，说是能够跟那势力抗衡的只有你，让大家推举你做首领去跟那势力谈判，给大家争取权益。”

    “是啊，主上，其实陈家不说，我们也要想办法了，现在人心惶惶，已经影响到我们的销售了。”

    秦风微微点头：“嗯！这倒是在理，这样吧，你们给那势力的头领发个消息，说是大家见个面好好谈谈，另外让所有收到邀请贴的势力头领都做好准备，介时跟我一起去参加谈判。”

    “是！主上。”田宝和石更赶紧点头，接着就去通知了。

    他们的事情办的很快，现在周围势力全以秦风马首是瞻，特别是还有陈家的拥护，秦风现在仿佛成了大家主心骨，所以受邀请的势力头领纷纷响应。

    而那杨家此时同样同意了秦风谈判的要求，说好了要跟秦风在九水市进行谈判。

    秦风自然不会反对，在跟大家讲定之后，第二天就带着一众头领出发了。

    这一次秦风带的大小势力真的不少，他们这地区秦风一直维持着大家的平衡，并不让大家产生大的纷争，所以大小势力过的还算平安，但这也造成了小势力特别多。

    而其中比较大的则是陈天的势力，还有他姑姑家的周氏，陈天再次见到秦风乖的跟孙子一样，一个劲的讨好着：“秦先生，这次可看你的了。”

    姑父周同和表弟周全看陈天对秦风都如此恭敬，赶紧也凑上了前：“秦风，上次的事情不好意思，是姑父的错，你一定不会怪罪姑父吧？”

    “是啊，风哥，你别怪我啊，我们以后全听你的。”

    秦风看几人的样子，摆手笑笑：“好啦，还是先谈完再说吧，对方来者不善，你们可得注意一点。”

