    乔丹再被包夹，传给了哈珀，哈珀出手，又不中，赵东冲进去抢下了篮板球，然后马上持球快下。

    皮蓬上来逼抢，他立即传球给了柴尔斯，然后从右翼冲向前场。

    没有了球，赵东的速度不比皮蓬慢了，然后他故意挤了一下后者。

    “该死的！”

    皮蓬差了赵东二十公牛，吨位与力量差别太大，只碰了一下，重心立即了，一个踉跄，捡些摔倒。

    赵东杀入了弧顶，这时柴尔斯传球，他接球时，乔丹从左翼冲向了篮下。

    面对补防的乔丹，他没有任何犹豫，迎着乔丹就飞了起来。

    “该死的！”

    乔丹一头冲过了篮下。

    他再强也只是一个分卫，不到九十公斤的体重，哪敢挡赵东这种重型小前锋的冲击，这种恐怖的冲击，奥尼尔遇到都要考虑一下。

    “砰！”

    单臂暴扣，剧烈的炸筐声在麦迪逊广场花园响起。

    “耶！”

    全场的尼克斯球迷顿时欢呼不止。

    “乔丹先生，我有资格在你的替补席上坐着吗？”赵东冲着乔丹开喷了。

    “你永远都没资格！”乔丹从牙缝里喷出这句话。

    “皮蓬先生防不了我，不如你过来防我？”赵东道。

    “滚开！”乔丹骂道。

    赵东还真想让乔丹来防他，那样他的错位优势更加巨大，不管乔丹的防守多厉害，终究只是一个分卫。

    只要日后他的移动能力进一步增强，外线防守达到一流水准，就是他对位乔丹的时候。

    现在他是重型小前锋，日后在二号位对位乔丹，他就是超级重型分卫，他有信心在攻防两端无敌。

    “皮老二，刚才的失分不算在你的头上，你不用放在心上。”碰到皮蓬的时候，赵东一句话顿时让对方脸黑了。

    “罗恩，球给我。”皮蓬大喊道。

    这次哈珀给了。

    “拿球有什么用？你敢出手吗？”赵东一边喷着垃圾话，一边做好了准备。

    他外线防守不行，如果皮蓬晃他，他很可能被晃动，所以这会儿做好了所有的心理准备，就是无论对方做什么动作，他宁愿被突，也不能被晃动。

    突了里面还有人，他也可以追防，而被晃动，防守就完全丢了。

    皮蓬的牙齿咬得格格响，真想将球砸在面前这个菜鸟的脸上，说的话太刺激他的心理了。

    “该死，斯科蒂被那个菜鸟激怒了吗？”右翼，乔丹有些错愕。

    就在这时，皮蓬假突真投。

    “果然！”

    赵东强行压着自己没有被晃动，然后跟跳而起。

    “啪！”

    球刚出手，就被扇了。

    “噢，飞龙送出一记大帽！”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    球的落点就在弧顶靠外一点，被柴尔斯拿到，他看到赵东在右翼在快下，马上传了过去。

    赵东杀到三分线外的时候，皮蓬超了过去，但他没有停下来，而是变向冲进了油漆区。

    皮蓬想转身站位根本没机会，被速度很快的赵东逼进了篮下，这时他看到后者跳也起来。

    “砰！”

    战斧式劈扣，令人心血沸腾的炸筐声中，赵东的胯部将皮蓬撞翻在了篮下。

    “噢吼，一记令人颤栗的骑扣，飞龙刚刚封盖了皮蓬，然后骑扣了他！他在羞辱皮蓬……哦，哈哈，飞龙跨过了皮蓬，他重演了两年前的一幕，他彻底羞辱了皮蓬与公牛……”

    在满场球迷的热烈欢呼声中，现场解说员疯狂的嘶吼声响彻球馆。

    就在刚刚，赵东落地的时候，他一步跨过地板上的皮蓬。

    “你？”

    皮蓬的脸瞬间血红。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “飞龙，飞龙……”

    每一个尼克斯的球迷都记得非常清楚，皮蓬是如何羞辱尤因的，那也是一次快攻，同样的战斧式劈扣，同样的胯下之辱，今天飞龙还给了皮蓬，这太令他们激动了，所有的球迷都站了起来，高举他们的双手，呐喊着赵东的绰号。

    同样，整个纽约尼克斯的球迷，只要看到这一幕的，无不兴奋激动。

    这一刻，他们正式认可了赵东在尼克斯的核心地位。

    “飞龙？”

    尤因激动起来，这是飞龙为他做的吗？

    就在这时，赵东望向了他，指向了他，冲着他喊道：“帕特里克，这个球是送给你的，希望你满意。”

    “噢噢噢，飞龙，我太满意了！”尤因激动地有些语无伦次。

    没人能体会，他当着无数人的面被皮蓬羞辱的时候的心情，那是他永远无法记忆的时刻。

    “飞龙，你干得太棒了！你没有令我们失误……”奥克利他们冲了过来，开始了疯狂的庆祝。

    就当着公牛的面，当着乔丹和皮蓬的面，但这个庆祝，公牛不能有一点意见。

    “飞龙和迈克尔乔丹不对付，但我没想到他会替尤因出头，这太令人意外了！但这也是一个球队领袖该做的事情。那么我想今天会爆发的人不只迈克尔一个，还有他。”比尔沃顿笑道。

    “5投5中，这么下去，飞龙不是爆发，而是大爆。”马特笑道。

    “上一次打公牛，他可是打出了超级表现，大爆完全有可能，他现在的进攻火力越来越强了。”比尔沃顿笑道。

    “所以接下来，公牛绝对会全力包夹他，现在真正考验他的时候到了。”马特道。

    果然，菲尔杰克逊叫了暂停，既可以打断尼克斯那疯狂上涨的士气，又能让皮蓬恢复一下心理，同时还需要重新布置防守战术。

    “斯科蒂，坚强一点。”替补席上，乔丹劝慰皮蓬。

    皮蓬脸上依然血红，眼中全是深切的恨意，拳头依然捏得死紧，牙关咬得快出血了。

    暂停结束，公牛加强了对尼克斯一号位的防守，同时皮蓬采取线上防守的策略，从两头掐断了赵东与一号位的联系。

    （线上防守：防守人站在被防守人与持球者的传球线路之上。）

    是的，公牛的防守战术就是不让他接球。

    不过这无法防住赵东，他的速度堪比后卫，只要皮蓬上线防守，他马上向里切入，接球机会一下就出来了，只要控卫能将球传过来，以他的跳投技术，就是最好的空位得分的机会。

    他利用这种机会，连续打了两个，一个内切接球后的暴扣，一个突入篮下吸引防守后回传给尤因，拿到了一次助攻，成功率高得惊人。

    不过乔丹今天效率也高得惊人，连续投中了两球，双方比分依然纠缠在一起。

    赵东再次来到左翼三分线外，直接向刚过中线的柴尔斯要球，他要彻底让公牛尝尝这样防守他的后果是什么。

