    欧阳庭下班之后，推开门，看到的就是小姑娘跟肉肉，欢快的冲到她面前。

    家里多了欢笑声，更多了如此可爱的笑容，鲜活的小姑娘，这就是欧阳庭最期待的。

    他低头先啄了下小姑娘的嘴角，才问着她什么时候来的，做了什么之类的琐事儿。

    “我今天跟阿姨一起去买菜了，还带了肉肉，没有碰到哈哈，但是却碰到了一条可爱的柯基，肉肉好像还挺喜欢跟人家玩的，也不知道是不是我们小区的，一会儿吃完饭，带肉肉出去的时候，好好观察一下。”

    欧阳庭喜欢她说“我们小区”，这意味着，她把这里当成了她自己的家。

    日后，他更是希望，从星星的口中，说出这里是我们的家这样的话。

    吃过晚饭，两人带着肉肉走在小区的街道内，欧阳庭牵着星星的小手，她说着今天见到张楠的事情。

    “爸爸给找的楠姐，真的挺好的。我很喜欢她，而且楠姐身上有点特别让人喜欢的气质，厉害的知性的白领那种，但是又不是高傲的。”

    “伯父给你找的人，自然得是你喜欢的。”

    “那倒是。爸爸妈妈从来都没有让我为难过。楠姐还写了计划书，我看过了，特别喜欢，她真的把我很多年要做的事情，都想好了，特别清楚。比我以前清楚了很多了，她这么一梳理，我觉得自己以后也知道自己要做什么了，自己首先就清楚了。真的很好，感觉他们这样的人真厉害。”

    “你也厉害啊，”

    邵悦星小白牙笑着，因为知道自己在欧阳庭这里，怎么样都是好的。

    她就知道会被这么夸，不过她也说实话。

    “别说我了，我就只是画画，但是我听说楠姐，在国外读书的时候，学了很多，实习的时候，更是经过了很多有压力的事情，而且在国内外企，压力特别大，解决了很多问题，不过这些我都是听妈妈说的，以后我再问问楠姐。我其实挺羡慕那些超级厉害的女高管啊，白领啊，知性的女性，有种特别让人仰慕的气质。”

    欧阳庭摸摸小姑娘的头发，对她这种向往，也是无奈。

    这大概是缺什么，就喜欢什么。

    但是，每个人有每个人的特点，这是不能取代的。

    没等欧阳庭再说什么，邵悦星自己就又转开话语：“其实，我知道的，我就是嘴上这么一说。我也很厉害的，其实，我现在也是新锐画家了呢……”

    欧阳庭点头笑着，“对，知道这一点就可以了。别人如何优秀，都可以羡慕，但是，每个人都是独一无二的。”

    邵悦星突然对着欧阳庭软软的一笑，“你也是独一无二的，在我心里。”

    她小手还拍了拍心口，表示他在自己心口，就是独一无二的。

    这种情话类的话语，星星很少说过的。

    她最多只是说喜欢，或者是欧阳庭最好之类的，像是这种，你在我心里独一无二的，就没有过。

    这么一说，欧阳庭的心都被融化了，看着小姑娘脸颊绯红的样子，他恨不得现在就抱着小姑娘，好好的亲吻她。

    不过，小姑娘太害羞，现在也在户外，他怕小姑娘不喜欢。

    只是克制的，伸手摸摸小姑娘的脸颊，眼神深邃的看着小姑娘，笑了下。

    “晚上，不回去了吧？”

    邵悦星害羞的点头，“嗯。”

    两人牵着的手指，握的紧了紧，星星不知道怎么的，似乎就是更紧张了。

    她在欧阳庭这里已经留宿过好几次了，并没有多么难得，可是，不知道怎么，她就觉得，好像最近会有点什么。

    回到家里，她直接回了自己房间，洗了澡之后，看着手机，就看到上次跟顾随心聊天的内容。

    之后顾随心还是给她发了好多信息，都是关于男女亲密方面的，她一打开手机，就能看到。

    越是紧张，越看到，越看到就胡思乱想，就在她胡思乱想的时候，房门突然被敲了敲。

    邵悦星的心无序的跳了下，她迅速按掉手机，手指紧张的绞着，起身，去开门。

    洗过澡的欧阳庭，穿着简单的家居服，站在门口，看着她湿漉漉的头发，乖乖的又惹人恋爱的样子，小脸儿红红的，纯真懵懂却又带着最极致的诱huò力。

    欧阳庭的手指，在这一刻握紧，他深邃的黑眸深沉下来，

    邵悦星抿着小嘴儿，说了句，“我想喝水。”

    欧阳庭笑了下，牵着小姑娘的手走出房间。

    他给星星倒了一杯水，然后就坐在星星的身旁，身体放松，疏懒的靠在沙发上，反倒是星星，捧着水杯，双手紧张的很，一直喝着水，小口小口的，好像舍不得这一杯水一样，能喝到天长地久。

    欧阳庭等了会儿，小姑娘还不放下杯子，他干脆伸手，拿过了她手中的杯子。

    邵悦星惊吓了下，差点跳起来，不过还没等挑起来，肩膀被欧阳庭按住了，胳膊被攥住了，身子一拧，被迫趴到了欧阳庭的怀中。

    “你……”

    星星要说什么，扬着小脑袋，可是，却停住了。

    她看着欧阳庭的幽邃的黑眸，完全说不出话来了。

    而欧阳庭却并没有说什么，翻身，将她压住，轻柔的含住了星星的嘴唇，很轻，很柔，很缓……

    邵悦星觉得，这个吻很温柔，便慢慢的放松了紧张。

    好似，欧阳庭就是在接吻，没有别的……

    就这样，星星以为没有别的。

    温水煮青蛙，欧阳庭的招数，大概就是这个，可是，就算是温水煮青蛙，可是，最后，等到她被衣衫半褪，被欧阳庭抱着进了他的房间床上的时候，邵悦星也开始反应过来了。

    她可怜兮兮的，带着点害怕，看着欧阳庭，手指紧紧的抓着他的手臂。

    “我……我还是……”

    欧阳庭手指点住小姑娘的嘴唇，声音低哑。

    “星星，试试，如果难受，告诉我，我立刻停。”

    邵悦星眨巴着眼睛，能说什么，她没有说什么，只是小手指头，勾着了欧阳庭的手，这算是同意了吧。

