    朱祁镇面色冷峻无比，宛如冷面金刚一般。

    太监是家奴，可亲军里的那些勋贵子弟就不一样了。

    若是真的查出来，摆在明面上，怎么收场就是个难题。

    要知道，现在英国公还带着一帮子人在宣府那边打仗。

    不动？难消我心头之恨。

    有功怎么了？我朱家没有赏赐你们锦衣玉食吗？

    可你们呢？你们是把朕这个皇帝，当做冤大头啊。

    等着吧, 总归有时机能翻出旧账一起算。

    朱祁镇目中，尽是血丝，他气愤难耐，胸膛起伏着，嘴里发出了狞笑。

    金英看到这副模样，吓得差点尿了。

    朱祁镇知道，武库这般, 那其他的各库恐怕也好不到哪去。

    内库好不到哪去, 户部那，情况也不容乐观。

    如今第一要务，不是继续查，是要把窟窿堵上。

    朱祁镇只能是先从南京那边调来一批武器补入武库之中，以解燃眉之急。

    正统十四年最后的这段日子，宫里没了往年的一片祥和，到处都是一片肃杀之意。

    金英奉了皇命，短短几天，就将兵仗局，御马监，甚至已经从御马监出来有些时候，已经坐上了其他监少监位置上的太监们拉下来马，送进了东厂。

    内廷这般大的动静，多多少少也传出去了些动静，吓坏了外廷的有些人。

    毕竟，被抓的人里，有些和他们之间, 有着千丝万缕的关系。

    宫里那边很快就传出了消息, 将此事定性为曹吉祥私藏甲胄一案，这些人，全都是与曹吉祥涉及相关的人，这才让这些人的心稍稍放下。

    这些日子，受此事的影响，朱祁镇一直有些不快。

    皇帝心情不好，整个后宫这几日也笼罩低气压之下。

    这个时候，袁彬带来了好消息。

    飞球营，已经成型了。

    兵仗局几乎是日夜不停，用最短的时间将一百架飞球造完交付。

    而袁彬这几日也教授着刚刚募来的人手，先是理论，然后是上球实操。

    再经历了高空晕眩，吐的不成模样，还有撕心裂肺的吼叫之后，两三百人已经几乎可以熟练掌握飞球的基本技能了。

    当然，这也建立在朱祁镇朱祁镇出手的阔绰，钱粮充足，待遇优厚。

    有钱，别说上天了, 就是磨推鬼都是可以的。

    朱祁镇很兴奋，既然已经成型, 他就要大干一场。

    “袁彬，这个年，你怕是不能在京过了”，朱祁镇说道：“既然已经大概差不离了，再练下去，也没什么用。

    最好的办法，就是实战一次。

    打一次，哪里好，哪里不好，哪还需要长进，全都一目了然。

    这样，两日后，你带着飞球营，赶赴紫荆关，听候英国公的调遣。

    这一战，是飞球营的立身之战，朕对你们，给予了厚望。”

    袁彬领命之后，下去准备。

    临走时，朱祁镇告诫袁彬，他对飞球营的首秀要求不高，首要就是保全自身。

    至于别的，能立下功劳就成。

    两日后，一支车队朝着紫荆关疾驰而去。

    紫荆关，自古以来就是兵家必争之地。

    对于大明来说，紫荆，倒马，居庸三关构成了京师最后一道防线。

    重要程度，不言而喻。

    永乐时期，对紫荆关进行了最后一次加固。

    如今的紫荆关，整个关隘的外墙，全部以坚固的长条石垒砌，城墙顶上以青砖铺设。

    关外，就是长长的护城河，已经明军早早预备好的陷马坑，蒺藜，拒马桩等等。

    也先每日起来的第一件事，就是望着眼前的坚关。

    前面是明军早早挖好的壕沟，随处可见摆着的拒马桩，还有城头上严阵以待多时的弓弩手。

    壕沟里，填着的是瓦剌勇士的尸体，拒马桩上也零零散散挂着几具尸首。

    那些尸体瓦剌人就任由怎么挂着，不是他们不想收，城上早就预备了大量步弓手待命，只等着他们靠近射杀。

    瓦剌大军，在这，已经停下有些日子。

    也先当初本想通过内奸所指的小路，翻过一座大山，绕道紫荆关后，来个从天而降的奇袭一举拿下这座关隘。

    只要拿下来，从这里到大明的京师，将是一路的畅通无阻。

    可传回来的消息，是奇袭的千人，只剩下三百多人，人人如同惊弓之鸟。

    明军，早就最好了准备。

    小路被巨石堵死，他们上不得，下不来，被明军迎头痛击，打的抱头鼠窜。

    既然奇袭失败，那就只有强攻了。

    这是紫荆关这块硬骨头，硬的远远超过了他们都想象。

    于是这一围，就围到了现在。

    “太师，喝些热汤吧。”

    有人端着一碗热乎乎的马汤，还拿了个蒸饼。

    一旁的侍卫们看着也先手里的蒸饼，喉头也不由得动了一动。

    蒸饼这样的吃食，现在也就只有也先和一些将领，首领才有资格吃到。

    至于他们，捞上一碗马汤，至多几块骨头，能带多少肉就不好说了。

    瓦剌已经到了杀马的地步了。

    最先杀的是那些战死之人和受了伤的战马，至少这样，可以少些心疼。

    粮食的话，早就不够了，明军早早就将附近小关小隘的百姓迁入了各大坚关，沿线坚壁清野，一粒粮食都没留下。

    瓦剌人将这沿线翻了个遍，几乎是一无所获。

    有些饿极了的，居然开始满天遍野的翻起了田鼠窝来找口嚼裹。

    所有人都知道，这座城池的后面，有酒，有粮食，有女人，有他们想要的一切。

    可这座紫荆关，宛如天堑一般横在面前。

    也先将蒸饼慢慢吃下，又将热乎乎的马汤灌了下去。

    身子暖和不少，也先继续盯着城头上的张字大旗。

    那是张辅的旗帜，他从大同来这了。

    一同来的，一定还有从大同来的明军。

    大同外的疑兵已经暴露了，不过也先也没有将他们调回的想法。

    也先自大但不傻，他知道，想要拿下紫荆关，几乎是不可能的。

    张辅几乎什么都不用做，只要缩在城池里，等到寒冬，寒冷，还有大雪，就足矣消灭城下的瓦剌大军。

    也先清楚的感知，从一开始的豪气冲天，到现在，几乎所有人都疲倦了。

    他们和明军耗不起啊，再耗下去……

