    徐丽琴是典型的利己主义者。

    任何事情，她考虑的只有一个，那就是能不能给自己带来利益。

    如果能给自己带来利益，哪怕是路边一个捡垃圾的，她也会笑脸相迎、做足了姿态；

    但如果不能给自己带来利益，哪怕他是美国总统，她也懒得搭理。

    所以即便叶辰和老婆，开着价值过亿的豪车。来给张小曼送亲，徐丽琴依旧没有改变对张小曼的看法。

    她知道面子这些东西都是虚的，只有能到手的利益才是实打实的。

    张小曼就算认识有钱朋友又怎么样呢？这钱能给我一分吗？我们家的生意她能照顾吗？她能把我们家里更上一层楼吗？

    如果能，那我自然对你和颜悦色，甚至把你当成姑奶奶一样供着都没有问题。

    但如果不能，你今天还是进不了我孙家的大门。

    之所以要摆出这酒席、这阵仗，是不想直接反对婚事、让儿子嫉恨自己，所以。她先答应举办婚礼，然后再找各种办法找茬、讽刺、挖苦，逼得张小曼主动放弃，那儿子就不能怪自己了。

    现在。自己有充足的理由去找张小曼的麻烦，最大的理由就是，今天既然是婚礼，她父母为什么不来？

    于是，她走到张小曼面前，冷声说道："小曼，你爸妈呢？他们怎么没来？"

    张小曼忙说："阿姨，我爸妈他们，他们……"

    张小曼说着，不由得迟疑起来。

    其实她心里也很清楚，自己今天出嫁，爸妈竟然不出现，这确实有些说不过去。而且现在未来婆婆问起自己这个问题，自己完全不知该如何回答。

    眼看张小曼不说话，徐丽琴冷喝一声："哟，小曼，你这架子还够大的呀，这认识几个有钱的朋友，眼里就没有我这个未来婆婆了？我跟你说话你都爱答不理了是不是？"

    张小曼急忙摆手，毕恭毕敬的解释道："阿姨。实不相瞒，我爸妈有些不太高兴，所以他们今天可能不来参加了，还请您见谅！"

    "哎呦喂！"徐丽琴满脸愤怒的说道："合着你们家还瞧不上我们家呢，是吧？你爸妈可真有意思啊，结婚嫁女儿他们竟然不出现，你看看全金陵有你爸妈这么办事的吗？这要传出去的话，我们孙家的面子往哪放啊？"

    张小曼眼眶一红，慌忙就道歉说："对不起阿姨，我爸妈那边情况确实特殊，他们之前就因为彩礼的事情一直不太愉快，今早我出门的时候他们还不太乐意，所以还请您多见谅吧……"

    "不乐意？"徐丽琴一听这话眉毛一扭，陡然喝道："真是岂有此理，你们家什么条件？我们家什么条件？她是嫁给我们家，那你就是攀了高枝儿了，你爸妈还不乐意？怎么？瞧不上我们家是不是？瞧不上我们家，那就干脆把你拦住，别让你嫁过来啊！"

    听徐丽琴这么说，张小曼的眼泪顿时就流了出来。

    孙宏伟一见自己的未婚妻。被自己的妈妈如此折辱，也有些看不过去，急忙说道："妈！我跟小曼结婚是我们两个人过日子，只要我们两个人能过好就行了，我们不想管那么多。所以你也别在意这么多了，时间也不早了，赶紧准备准备把婚礼办了不就行了吗？"

    "那可不行！"徐丽琴满脸厌恶的看着张小曼，鄙夷的说："我心里就是气不过，打我嫁给你爸起，我就没受过这么大的委屈，明明是她们家高攀了我们，怎么搞的好像我们高攀了他们似的？我跟你爸可是一大早就在这里候着，咱们家的亲戚朋友也是一大早就来了，结果她们家呢？那除了新娘子，其他人一个都没来！这是摆明了后眼看人、瞧不起咱们啊！"

    张小曼连忙摆手解释道："阿姨，您真的误会了。我爸妈确实没有瞧不起您的意思，他们就是有些生气，所以才不来的。"

    徐丽琴冷声喝道："少跟我扯这么多没用的，结婚是人生大事。你又不是没父没母的孤儿，怎么能自己参加婚礼呢？我长这么大，还从来没听说过父母还活着，但不来参加婚礼的，这传出去不仅没有面子，本身它也不吉利啊。"

    说到这，徐丽琴咬着牙道："张小曼，今天我就把话撂在这儿。你爸妈要是不来，这个婚我看就不用结了！"

    这话一出，张小曼顿时几乎崩溃。

    她好不容易才靠着萧初然和叶辰的帮助，躲过了父母的阻拦、赶来参加婚礼。

    本以为，能嫁给孙宏伟，哪怕自己跟家里人翻脸也值了，没想到，来了之后才知道。原来婆家竟然还有这么多的困难在等着自己。

    萧初然这时候看不过去了，她愤慨的说道："阿姨，您知道小曼为了赴这场婚约，蒙受了多少的委屈、付出了多大的代价吗？"

    徐丽琴挑眉看着萧初然，说："这位姑娘，我跟你素不相识，所以我也不想得罪你，不过有些话，咱得讲道理，我今天娶儿媳妇，请了这么多亲戚朋友过来捧场，结果媳妇家里呢，连一个人都不出，你见过这样办事的吗？"

    萧初然忙道："这不是情况特殊吗？小曼的父母确实对这件事情意见很大，小曼也是下了很大的决心，才跟家里翻脸。也要嫁给宏伟的。"

    徐丽琴撇撇嘴："哎哟，我们家可当不起，我跟你说啊，就结婚。就要按照老规矩来，这新娘的父母如果不来，这婚就不结了，天王老子过来跟我说也没有用。"

    萧初然气愤的说："你怎么能这样呢？"

    叶辰这时候拦住萧初然。看着徐丽琴笑问道："行了，我看你也不要费这么大的心思在这里找各种理由了，大家都是成年人，你就直说吧。小曼父母不来的情况下，你到底怎么样才能同意照常举办婚礼？"

    徐丽琴笑道："这很简单啊，我们家找儿媳妇，本身就是要门当户对的，但是张小曼她们家这么穷，我为了我儿子幸福就忍了，她父母不能这么瞧不起人啊，我都忍他们了，结果他们这时候反而跟我甩起脸子来了？那既然这样，那咱们干脆就公事公办，我们家怎么说也是身家几千万的富贵人家，张小曼要是想嫁到我们家来，至少要带1000万的嫁妆，否则免谈。"

    张小曼一听这话，一直以来隐忍的好脾气，也快被对方消磨殆尽。

    她没想到，一直以来在自己和孙宏伟中间使绊子的徐丽琴，这时候竟然还反咬一口，把所有责任都推到了自己家身上。

    于是，她难掩愤怒的说："徐阿姨，你要是早说不愿意让我过门，那我也不死乞白赖的求着你，可你一边说答应让我跟宏伟办婚礼，一边又这么百般阻挠，到底是什么意思？"

