    扶苏一一将他们登记入伏荼亭簿册。

    工匠的身份便从刑徒，成为卓草的隶臣。

    要说区别的话，好像没多少区别。刑徒就是属于给皇帝打工的，皇帝让他们去哪他们就得去哪。隶臣的话就是给卓草当奴隶，让他们做什么，他们就得做什么。

    “卓君。”

    “嗯？”

    “这些人簿册都已更正，明日便可命人送至县城。而后，他们住在何地？”

    卓草翻阅簿册，颔首点头。望着这些皮包骨头的工匠当即挥手，“莲萍，先给他们些吃的。个个眼里头都冒绿光，就和野狼似的。就不必上桌，自己去后厨吃。拿多少吃多少，别浪费。”

    “拜谢卓君！”

    英布是当即作揖行礼，满脸感激。临走前他和侯生打了个招呼，再跟着莲萍去往后厨。他与侯生关系也不差，当初经常帮侯生说话。要是没他的照顾，侯生早就被打死了。

    他们住的地方是个问题。

    按理来说，他们是卓草隶臣，自是要住在府上的。但这足足有三十来号人，全都是大老爷们，住进来着实有些不便。若是他们暗中生事，也不好管。

    隶臣杀主人，会被判夷三族。但并不是说有秦律束缚，就能高枕无忧。他见过卷宗，先前泾阳就有隶臣这么干过，下毒杀害公士一家十三口人。而后卷走钱粮，逃出县城窜进林野。最后还是喜亲自带队，找了近半个多月方才找到。

    “小苏，你觉得怎么搞？”

    “公输先生必是要在府上的，再让他挑选几人当他的徒弟，也能帮他做些事。黥布便与黥痣同住，至于其余人便在工坊附近建造亭寺。让他们皆住进去，同时命亭卒暗中看守便可。”

    “亭寺？”

    “就类似于看守刑徒之地。”

    “不错不错，这事就交给你去办了。”

    卓草站起身来，卖力的拍拍扶苏肩膀。

    “我？！”扶苏闻言是目瞪口呆，连忙摆手道：“小草，我这段时间也忙的很。况且吾还是草堂先生，还得传道受业解惑，哪来的功夫去做这些事？”

    时间倒是次要的。

    他要被调走后，还怎么套卓草的话？

    万一卓草又捯饬出什么他却不知情，到时候还得挨秦始皇的叱骂。思来想去，他觉得是成天到晚跟着卓草方为正道。

    “那你说谁合适？”

    “韩信？”

    “你还是让他钓鱼去吧。”

    “那卓彘？”

    “……”

    “……”

    卓草都不应声，扶苏便连连摇头。

    “老蒙干活是把好手，可他要帮我批阅文书。而且隔三差五他就跟我那傻老爹出去瞎晃悠，美其名曰视察民情，这不是胡扯吗？他一贾人，视察什么民情？他不帮倒忙，我就烧高香咧！”

    一大清早，连个人影都没瞧见。问莲萍后方才得知，傻老爹说是要去小泽城视察民情，他差点没笑死。想去女闾耍就去，也没说不让，何必要用如此蹩脚的借口？就算说是去看看有什么商机，他都觉得没什么问题。

    “宗长！宗长肯定可以！”

    扶苏就如抓住救命稻草般高呼。

    “唔，好像是还行？”

    卓礼当了这么多年的里正，现在被提拔为亭长。其实当地很多事还是由卓草处理，卓礼只是名义上的亭长而已。即便如此，日子也要比先前好过的多。再小的亭长那也是亭长，是正儿八经的斗食小吏，大秦的公务员！

    “那你去和他说说，让他带着这票工匠以夯土茅草铸造亭寺。里面床榻什么的，再慢慢添置。钱的话，就从府上直接支出便可。再把这事写好，到时候再通知喜君。”

    “放心。”

    扶苏稍微松了口气。

    反正这活别让他干就成。

    ……

    公输刯忙活好后，便走了出来。他的客房是仆人帮着收拾的，各种家具一应俱全，卓草还专门给他配俩仆人伺候着。这待遇，着实令他有些受宠若惊。他的衣裳都被仆人拿走，说是要再洗两遍，免得有汗臭味。

    整的他都有些不太好意思。

    他是工匠，衣裳有汗味再正常不过。

    平时他孑然一人，七八天不洗都正常。

    “公输先生，我这府宅可还行？”

    “比想象中大的多。”

    “先住几日，若有何不习惯的地方直说便可。”卓草顿了顿，继续道：“先生，可记得你那独子有何特征？”

    现在消息最灵通的是什么人？

    南来北往的商贾！

    他们走南闯北，会认识不少人。

    想要找人，最好就是找他们帮忙。恰好，现在小泽城来往的贾人不少。只要让他们稍微留意下，兴许就能找到。虽说皇帝已经敕令会帮忙，可这事自己也得帮忙张罗表达心意。

    “失散之时，他大概十四左右。算起来，比卓君年长不了多久。长相平平，唯一的特征便是脖子挂着鲁班锁。这是老夫亲手所制，寻常人绝对没法解开。这鲁班锁乃是先祖所创，世代嫡子皆会由其父所制，用以辨别身份。”

    说着，公输刯自怀中取出小巧的鲁班锁。因为是铜制的，现在都上了些许青锈。造型古朴简单，利用严丝合缝的榫卯结构层层相扣，制作难度极高。现在衡量工匠木活干的好不好，就看其这方面的工艺如何。

    卓草记得当时村上的木匠说过，老祖宗是不屑于用钉子的。单凭榫卯和斗拱结构，就可以让整栋建筑完美衔接，支撑起整个屋顶。打造的房屋极其坚固，就是遭遇大地震都不会垮塌。甚至有老外仿造故宫模型，发现能硬抗九级地震。

    公输刯动作很快，眨眼便将鲁班锁打开。里面放置着块薄的木片，上面仅仅只是刻着一个大字。卓草知晓这是鲁国文字，就是公输刯的刯字。

    “换而言之，有鲁班锁的便是你的独子？”

    公输刯三两下又将其复原，颔首道：“可以这么说。就算不是吾子，那也必定是公输氏人。吾子名瑞，其锁乃是吾亲手打造。只要让老夫看眼，就绝不会认错。”

    就算在后世想找人，那也几乎和大海捞针差不多。这年头更是如此，只要失散基本就找不到了。即便是有些特征，希望其实也不大。昔日因为战火的缘故，很多人都因此走散。包括他府上就有几个孤儿，都是他娘亲所收养的。

    “那吾吩咐人帮忙找找。”

    “多谢卓君。”

    “举手之劳而已。”卓草顿了顿，继续道：“这两日先生便先歇息，吾让阿彘先带你到处转转。工坊基本都已筹备好，若先生有何问题皆可直接来问我。后续主要是打造马蹄铁和器具，用来练练手，再往后便试着锻造马镫这些。”

    “马蹄铁，马镫？”

    “嘘——”

    “嗯？”

    “先生往后自会知晓。”

    扶苏在旁听的嘴角直抽。

    马蹄铁他知道，这马镫又是何物？难不成是稚童学习骑马时用的脚蹬？可脚蹬都是木质的，也没什么大用，何必大费周折要以钢铁锻造？

    “还有这个东西，先生看看。”

    卓草顺势取出图纸，就是他昨夜画的游标卡尺。正所谓工于利其事，必先利其器。他所设计的游标卡尺与后世大概相同，精准度肯定差了不少。

    王莽因为卡尺的缘故，被人怀疑为穿越者。实际上这是在否认古人的智慧，因为卡尺的设计难度与其他器具比起来真算不得什么。

    就如卓草前不久教了勾股定理，结果扶苏却是毫不在意。还说他所谓的勾股定理，早在数百年前便有周人商高发现且证明。

    “这是矩尺？”

    公输刯看了大半天，露出抹不解。矩尺他用的多了，其实就是尺子。荀子曾言：五寸之矩，尽天下之方。后世之所以称呼为尺子，就是因为当时的矩尺基本就是一尺长。

    “应当是游标卡尺。”

    游标卡尺的出现对于工业设计来说，是具有划时代意义的。能极其精准的测量出长度、内外径、深度……

    “何谓游标卡尺？”

    “先生且看，这就是游标。凭借游标便能固定器具，然后读出长短深度距离。”

    公输刯和这些打了大半辈子的交道，虽说这草图极其潦草可也大概能看懂。经过卓草分析后，公输刯顿时是恍然大悟连连点头。他平时制器皆用矩尺衡量，有的时候颇为不便。因为刻度不够精准，他得用自己的经验去预估。

    他因为有经验，所以能估出来。可寻常工匠就没这本事，有时候做出来的农器便极其粗糙不好用。这类农器往往都会落他手里，再次精修。

    “此器，大善！”公输刯双眼放光，“老夫素来听说卓君有奇思妙想，今日得见果然如此。想不到卓君竟还懂得这些匠活，甚至还能想到这如此便利的工器。不成不成，这游标卡尺的名字太过简单草率，这样，以后便称其为草尺！”

    “草……尺？”

    卓草眨了眨眼。

    您老的审美观有待加强呐！

    “要不叫公输尺？”

    “不可！这草尺分明是由卓君所造，怎能冠以公输之名？这些器具皆是凝聚工匠心血智慧而成，每一样都足以流传百世。冠以草尺之名，乃实至名归。”

    公输刯义正言辞的拒绝了。

    他是工匠出身，对他来说冠名权是件很严肃的事。谁研制的，那就是谁的。若是冒认，会被天下工匠所不耻。就像是鲁班尺，便是以其先祖命名。

    打造的各种农器，上面都会刻有工匠的名字。这不光是防止出问题，更是对工匠的认可。如果是别的工匠打造，而后添自己名字上去，那还是人干的事吗？

    别人的心血，旁人怎能冒名顶替？

    先祖若是知晓，也会叱骂他这不孝子孙。

    ……

    望着公输刯颠颠的捧着图纸离去，卓草是瞠目结舌。而后他哭笑不得的看向扶苏，“小苏，你说他这审美观是不是有问题？游标卡尺多好听的名字，还彰显其用意。叫个草尺……草！”

    “吾倒是觉得挺好的。”

    旁人想要这待遇，那可都没有咧。

    这是能流芳百世的好事，为何拒绝？

    “小草，你可真厉害！竟然还懂得制器，甚至能令公输先生都视若至宝。还懂医术，暗中制成的灵药能化解瘟疫。虽说人蠢笨了些，还喜欢占小便宜，还贪得无厌。”

    “……”

    这是在夸他，还是在损他？

    “你可别瞎说咧，我真不懂医术。”

    “不，你懂，我都懂得。”

    “不不不，我真不懂。”

    卓草是连连摆手，恨不得抱着他大腿求他别胡说。万一哪天皇帝病了，要传他这位‘神医’去看病。结果他压根不懂医术，连望闻问切都不会，岂不是犯下欺君之罪？

    而后皇帝大手一挥，砍了！

    草！

    ……

    ……

    夕阳西下。

    黥痣推着粪车，停靠在茅草屋前。他摘下口衣手衣，舀起两瓢清水清洗。里面还放了些许晒干的野花，通过这种方式手上的味道都能祛除。洗干净后再把外衣脱下，浸泡在陶盆内。

    “大兄！”

    他刚准备推门而入，便听到熟悉声响起。黥痣诧异的抬起头望去，来的不是别人，正是英布。此刻是双眼泛红，满脸激动。

    “布？！”

    黥痣甚至怀疑自己是否看错了？

    天还未黑，怎么就看走眼了？

    “兄长不认识吾了？”

    “你……你怎会来此？”

    “哈哈！”

    英布是爽朗大笑，便让黥痣先进屋再说。食案上还摆着些许珍馐菜肴，都是英布自卓府打包来的。他自己都还没吃，就等着黥痣回来给他个惊喜。卓草知道他们兄弟二人重逢，法外开恩给他们准备了黄酒，让他们二人能不醉不归。

    他是亲自起身给黥痣倒上满满一大陶碗筷，笑着道：“自大兄离开骊山后，吾也始终想着赶紧逃离骊山。前些日听说皇帝要调遣工匠至泾阳，吾便赶忙上报。那斗食小吏也知晓吾的厉害，若他不报吾必会闹事。吾在骊山与诸多豪桀相识，他想的就是赶紧让我离去。”

    说着说着，英布便夹起一大块肥肉。大口大口的咀嚼着，油脂甚至都沾在胡须上。他生性豁达开朗，喜欢结交朋友。斗食小吏也不蠢笨，知晓英布若要闹事，对他也极其不利。赶紧把英布送走，反而是桩好事。

    “原来是这样……”黥痣顿时恍然大悟，颔首点头，“汝既已来此，今后便与我同吃同住。好好听卓君的话，勿要忤逆他的意思。如此，可保衣食无忧。”

    “哼！”英布眼神一寒，森然道：“他虽对吾有恩，却让大兄做这下贱的掏粪之事。吾已想清楚，等先攒下些钱粮，等机会合适再离开泾阳。大兄，吾等为皋陶后裔，乃皋陶五十九世孙！他不过区区贾人，纵然而今得势为五大夫，却也不过如此。这般辱你，吾实在看不过去！”

    英布愤愤然的端起陶碗，一饮而尽。黥痣对他不薄，自幼便照顾着他。没有黥痣，就没他英布。卓草能收留他两兄弟，他发自肺腑的感激。可让黥痣做这掏粪的活，他实在看不过去，这简直没把黥痣当人看！

    “住口！”

    出乎他意料的是黥痣却重重的哼了声，怒气冲冲道：“汝眼中若还有我这大兄，此事今后便勿要再提。掏粪这活虽说脏些累些，却也远比他们耕种来的强。每日十钱不说还管饭，顿顿都能看到油腥。吾大字不识，自幼耕种供你读书，就是希望你能成材。可这知恩图报的道理，汝为何不懂？！”

    “大兄，你……”

    黥痣没说话，只是自床榻下取出陶罐。里面都是半两钱，沉甸甸的怕是得有十来斤。

    “汝觉得这是在辱我，才是真正辱我。吾在当地，从未受人冷眼相待。前些天农忙，还有农夫花钱请我去帮忙。忙完后，还好吃好喝的招待。你若是忘恩负义，今后便不必再认我这兄长。”

    英布直接傻眼了。

    黥痣对他极好，是他当世唯一的亲人。从小便照顾着他，还得操持农事。当时家里困难，黥痣也愿意花钱请先生教他读书写字。所以哪怕后来黥痣连累他受了黥刑，英布也从未埋怨过。只是他没想到，自己在为黥痣打抱不平，黥痣不领情也就罢了，怎么还说他的不是？

    英布只得暂且颔首，也不想争论。二人好不容易重逢，也算都受的卓草恩惠。他也没想过怎么着，只是趁着有机会离开泾阳而已。

    “布。”

    “嗯？”

    “汝有才能，自幼便比吾聪明且足智多谋。你留在这泾阳，假以时日必有你的用武之地。只要好好做事，今后便是封爵为官也不成问题。”

    英布闻言只是笑了笑。

    “兄长，来赶紧尝尝这所谓的草酒。果真如那昔日的斗食小吏所言，的确是醇香浓厚，更是难得的珍馐美酒。”

    “掺过水的。”

    黥痣端起陶碗一饮而尽，淡淡开口。

    “掺了水？”

    “嗯，卖给旁人的皆是如此。”

    “……”

    英布闻言顿时就傻眼了。

    让咸阳无数勋贵趋之若鹜的草酒，竟是掺了水的？

