    自从来到大唐之后，活着就是云烨追求的最大目标，只要那些比生命还要重要的东西不被触动，活着，就是他对自己最大的安慰，凡是读过历史的人都知道，这个时候的李二有多么的暴虐。

    都说外无恒敌，内无法家拂士，国恒亡，李二对国家和权力的认知要远远的超越云烨，这个道理他不是不懂，帝王如果不想被骄奢淫逸的生活腐化，就必须给自己不断地树立敌人，现在外面的敌人已经摆消灭的差不多了，好些强横的英雄都在行馆准备表演舞蹈给自己看，谄媚的语言和行为令人作呕。

    只有一个高丽还在内战中苦苦挣扎，一旦内战分出胜负，就到了大唐介入的时候了，这个时候，李二就把眼睛盯在了国内。

    自从三国陈群制定了《九品中正制》这一套世袭的勋贵体系就深入了勋贵们的内心深处，勋贵天生就是要做官的，只要生下来就高人一等。

    自己就是依靠门阀起家的，李二如何不担心后人走自己的老路？他这次不但要把老牌的勋贵们的骄傲打消掉，同时还对新兴的勋贵们做了安排。

    分封诸侯来拱卫皇室，是李二一直以来的梦想。贞观十年，李二下决心推行这个梦想——建立“世袭刺史”制度，授予诸王贵戚、功勋大臣世袭刺史的名号，分镇各地，代代罔替，其中包括二十一名亲王和十四名功臣。在李二的安排下，他们接受诏令后，便要立即奔赴各地赴任，从此成为李唐皇室的可靠屏藩。

    长孙无忌身上挂着赵州刺史的头衔，房玄龄挂着禹州刺史，杜如晦知贺州。程咬金知卢州，秦琼知齐州，就连八竿子打不着的云烨现在也挂着岳州刺史的头衔。

    这摆明了是要分封天下的架势，本来李二想依靠这些手段把新兴的贵族影响力控制在地方，让他们家族的势力远离长安这座权利中心，为此他对自己最忠实的盟友长孙无忌寄予厚望。希望他能够带头答应这样的封赏。

    谁知道长孙无忌第一次没有按照皇帝的想法行事，在长孙无忌的带领下，受封的功臣们集体表示不愿前往世袭封地走马上任，这样一来世袭刺史制度就成为了泡影——连受封的人都抵制，你总不能拿着棒子赶他们去上任吧？不久，长孙无忌又通过自己的儿媳妇长乐公主再三向皇帝请求：“老臣与陛下当年一起打天下，历经九死一生，好不容易才天下太平，为何要把我们赶到外地上任呢？这不是和流放差不多吗？”

    长孙皇后事实上就是在这样的背景下来到书院的。她想散发自己的郁闷之气，夹在丈夫和哥哥之间难做人，长孙知道，哥哥已经为自己牺牲的太多了，要不然早在贞观八年就会成平章事，这就是宰相的位置啊，可是这一次，他的哥哥没有配合皇帝的政策。反而带头的反对，这是摆明了不愿意放手自己的权利。

    从李承乾嘴里知道这些事件后。云烨就理解了长孙为什么会在大雪天爬玉山了，要是给了自己，估计会去吐蕃爬雪山。

    其实岳州刺史这个职位云烨很喜欢，现在都回到京城了，云烨也没有主动去辞这个职位，毕竟岳州现在进入了大开发的时期。只要按照做好的计划进行施工就行，一边卖房子卖地皮，一边加快建设脚步，相信很快一座大城就会出现在洞庭湖边上。

    云烨没有辞掉岳州刺史，这是李二分封刺史事件上唯一的一块遮羞布。当时长孙无忌带领大家一起推辞的时候，云烨已经在任上了。

    这段时间，云烨没有任何动作，只是一心打理书院，鼓励那些出身微寒的学生，养熊猫，时不时的进宫去问候一下皇后，带着孙思邈去给晋阳看看病，就是不去拜见李二。

    朝堂上的气氛诡异极了，皇帝要去山东泰山封禅的事情被那些大臣们一竿子就捅到明年去了，至于明年能不能去，还要看大唐是不是风调雨顺。

    这是一个装乌龟的时候，给皇帝解一次围，市面上云烨已经有了弄臣的传言，这时候要是再多事，那就是在和自己过不去了，云烨这时候想挖个坑把自己埋起来，这样大家都看不见自己，就不会有人来找麻烦了。

    见了鬼了，大唐皇家玉山书院迎来了它的第一次审计，户部，吏部，礼部，工部，联合大检查，如果加上后世的卫生部，公安部，这就是一次六部委的联合大检查。

    原以为要接受审计的不光是玉山书院一家，国子监，弘文馆，应该也接受审计才是，谁知道人家说抽查，于是长安数百个单位，玉山书院是第一个被抽出来的。

    牵头检查的就是魏征，冷冰冰的一张死人脸，公事公办的令人憎恶，皇家每年拨给书院的钱粮，户部每年拨给书院的俸禄，书院自身产业的查究，都在此列。

    许敬宗奸笑着命人抬出来一房间的账本，他连先生们每个月俸禄发放的表格，书院学生补贴发放的记录，统统找了出来，诺大的房间里，真正称的上是汗牛充栋。

    “给事中，书院多年以来从来没有官家审计过，既然来了，那就不能走马观花，每一道账簿都需要给事中查验清楚，忘了说了，书院里已经毕业三波学子了，如今他们在大唐境内为官的为官，做大匠的做大匠，当商人的当商人，早年的补贴发放就是一笔糊涂账，所以本官把凡是不能入账的银钱都做到那个账册里去了，您如果想要弄明白，就需要和那些已经毕业的学生对证。”

    许敬宗把脉搏卡的很准，因为在他看来，只要书院把皇帝的大腿抱紧了，得罪其他人无所谓，所以故意做出一付我就是有漏洞，有本事你来查的可恶形态，就是给皇帝看的，如果魏征能在朝堂上弹劾他一下，就再美妙不过了。

    因为学识眼光的差异，用惯了出入流水记账的魏征没有一点可能看得懂借贷记账法，对于借贷相抵，两者平衡的方式他需要很强大的理解能力才能做到，许敬宗花了整整两年时间才把云烨粗粗提出的记账方式规范化，现在他们记账的法子吗，云烨自己看起来都非常的吃力，许敬宗作为这方面的绝对专家，很有资格藐视户部的那些账房先生。

    想把书院的账目弄清楚，没有两三年的时间不可能，如果要把学生的补贴账彻底算清楚，最少需要十年，这个时代想要把几百个流窜在大唐的人一一找到，那是痴人说梦。

    再说了，有些秘密账目，只能拿给皇帝看，你魏征算老几？

    魏征算是一个狠人，钻进房子里一天一夜没出来，也不知道看懂了几本，天亮的时候红着眼睛要去饭堂买饭，却被告知，书院里的饭食都是有补贴的，不对外。当然想喝口热茶也不行，书院从来不把有限的资金用到外人身上，要不然账目上就说不清楚了。

    大唐是一个人情社会，没有人情的存在寸步难行都是轻的，当魏征看到书院把香滑的米粥，还有一些蛋糕喂给了三只肥的走路都吃力的花熊，就感到非常的愤怒，最让他生气的是，花熊喝完米粥，吃完蛋糕，厨子就从白褂子上的口袋里，掏出鸡蛋，给张大嘴巴等待的花熊每张嘴里敲两个鸡蛋，直到花熊吃完，才拿毛巾给花熊擦嘴，在它们的屁股上踢一脚，撵去竹林继续进食。

    什么时候花熊吃的比人都要好了？大唐没饭吃的人到处都有，为何要如此的铺张浪费？魏征对自己的遭遇毫不在意，他做这样的事多了，比这还难看的脸色见过无数遍，但是书院这样嚣张的无视自己的存在，却让他从心底升腾起了怒火。

    过完年天气就慢慢变暖了，书院忙着清理东羊河，去年大雪天的一场大雪崩，让玉山脚下堆满了冰雪，如果开春融化，有可能让东羊河泛滥成灾，云烨，许敬宗都在忙活这事，趁着开春东羊河水位高，水量充沛，旱塬上的一些田地也能从泄洪渠里得到灌溉，蓝田县的官员带着大量的民夫修整水道，为了储水，他们甚至在东羊河的下游建造了一个巨大的水塘，书院里面专攻水利的先生，为此忙碌不休。

    没人理会这个巨大的审计组，由于生活环境不好，魏征带来的人只能把书院里的账簿用牛车拉走，回到长安继续审查。

    房玄龄来了一次，他是来做和事老的，希望云烨能从书院抽调人手，帮助整理一下那些堆积如山的账簿，调动书院人手至少需要云烨，李纲，元章，许敬宗四人同意才成，从他的话语里，许敬宗听到了软弱，书院的人自己查自己？他喜欢这样的审计。

    房玄龄之所以会来是因为花熊的事件爆发了，当所有的大臣都在弹劾书院优待三只花熊，把它们当祖宗养的时候，暴怒的李二终于发作了……(未完待续。。)

    ps：  第一节