
　　当年许贡在被孙策击败后，他便投奔了在吴郡乌程割据的山贼头领严白虎。

　　然而不久，严白虎也被孙策击败，两个难兄难弟又一起投奔了余杭的许昭，而许昭曾经是许贡的部下，因此接纳了他们俩。

　　许贡虽然失势，但他仍然在想方设法的找机会夺回吴郡。他甚至还秘密写信，试图向曹操提出，应以皇命召孙策进京的主张。

　　然而令许贡没想到的是，他的这份密信被孙策截获了，孙策恼怒之下命武士将其绞杀。

　　许贡生前招揽了不少门客，待他死后，有三人仍不忘故主，于是在此密谋想要为许贡报仇。

　　赵雪在替陆彦传话给诸葛家后还没来得及返回陈留，便又接到了另一份来自郭嘉的命令。

　　郭嘉令她动身前往江东，暗中联络想要对付孙策的世家余党，以此来牵扯孙策的精力。

　　经过多番联络和打探，赵雪偶然得到许贡门客有意替故主复仇的消息，于是在各种蛛丝马迹之下，她顺利找到了这三位门客。

　　暗中搞事情这种事儿肯定不能摆在明面上来说，赵雪自报身份也只是为了取信三人。口说无凭，只要没有确切的证据，即便自己等人的身份被透露了出去，孙策也无法令曹操、陆彦的声望受损。

　　为了表示自己的诚意，赵雪将自己手中的一些关于孙策的消息，透露给了这三人。

　　许贡门客中的老大最终选择了相信赵雪，并问道：“孙策身边有许多军士护卫，且他本人武艺也十分高强...我三人虽恨不得生啖其肉，可出手的机会只有一次......”

　　老大说的是事实，不管成不成功，袭杀孙策的机会只有一次，因为大概率他们三人在出手后便难逃一死。

　　赵雪点点头，道：“不着急，我们还有时间，可以等待一个完美的机会！”

　　老大点头，再次问道：“到时候如何联络？”

　　“机会出现，我们自会通知你们。这段时间风声比较紧，你们还是先去南边避避风头为好。”

　　“好，我们三兄弟便等候你的消息，告辞！”

　　“保重。”

　　赵雪静静看着许贡三人离开，这时候丁三走上前来，问道：“头儿，这三人靠得住吗？”

　　许贡三人的背影已经消失，赵雪依然看着前方，眼神略显空洞的回答道：“无所谓靠不靠得住，我们的目的只是牵扯孙策，给他制造各种麻烦罢了。”

　　其实丁三还想问：“若是被他们供出了我们的身份，怎么办？”

　　但转念一想，只要人没被捉住，身份就算暴露也没有证据；若是不小心被抓了，那么那颗一直藏在假牙里的药丸，便派上用场了...

　　想通这点后，丁三默默退后，把独自思考的时间和空间，留给了这位智慧冷艳的队长。

　　......

　　且说，刘备等人进入许昌城后，

　　看到许昌城川流不息的人群和车队；看着建筑高大而庄重的医院；再看看百姓们脸上洋溢的幸福笑容，刘备终于知道曹操为何实力如此强劲了。

　　“我竟有种身处太平盛世的感觉...”简雍忍不住感慨了一句。他的话，让身边的孙乾、糜竺等人深表赞同。

　　刘备三兄弟有些沉默。

　　特别是关羽，他在看着周围繁华的街景和街边大闹嬉戏的孩童们时，脑子里忽然浮现出了那道白色的身影，心中更是不禁泛起了一丝疑问：“这样的太平来之不易，真的有必要去打破它吗？”

　　在各人怀揣着各自不同的感受和心思时，刘备三兄弟，以及孙乾、糜竺、简雍等人，终于来到了丞相府。

　　至于刘备手下最后六七千余士卒，则在曹仁的安排下，于许昌城中的军营驻扎。

　　隔着丞相府还有四五十步，忽然一道洪亮粗犷的声音传来：“玄德老弟！曹某等你等得花儿都要谢了！”

　　刘备定睛一看，竟然是曹操领着数人在门口专程等候！

　　曹操可是当朝宰相，他竟然能放下身段，来到大门口亲自等候自己，刘备心中说不感动，那肯定是假的。

　　刘备加快了行走的速度，三步并作两步来到了丞相府的台阶下，对着曹操深深一拜道：“罪将刘备，见过丞相！”

　　“罪？”曹操疑惑的问道，“玄德何罪之有？”

　　曹操话未说完，已经下了台阶，扶起了刘备。

　　刘备直起腰后，露出一丝苦笑道：“伪帝袁术在我等手中逃走...幸而吕将军将袁术拦截并送至朝廷，否则我等罪莫大焉！”

　　曹操闻言，哈哈大笑道：“无妨无妨，总之最后的结果是好的就行。”

　　大笑过后，曹操拉起刘备的手，拉着他进入了丞相府中。

　　丞相府外还比较清静，但进了丞相府后，里面的气氛瞬间热烈起来了！

　　不同于这个时代在大厅中一人一小桌的宴席，

　　这一次的酒宴，曹操特地安排了陆彦府中吃火锅时常用的那种大桌子，为此工坊还专门抽出一个小组，连夜赶制了十几桌配套的桌椅。

　　丰盛的美酒佳肴，看得张飞一双大眼几乎要掉进了菜里；即便是极为克制的孙乾、糜竺也忍不住为这样的酒宴感到一丝期待。

　　“玄德老弟，来我给介绍介绍。”曹操拉着刘备，来到了主桌为他介绍道：“这位是当今大儒，太常杨老先生；这位是尚书令荀彧荀文若；这位是军师祭酒戏忠戏志才......”

　　杨彪！荀彧！戏忠...等等人！

　　每念一个名字，刘备心里都会像是被撞针重重撞击了一次！

　　无它，这些人早已名满天下，而且杨彪更是天下士人所尊崇的大儒，当今太学院的掌舵人！

　　就在曹操给刘备介绍主桌上的人时，陆彦和郭嘉却各自提着一小坛酒，鬼鬼祟祟的来到了站在一旁紧紧盯着主桌刘备的关羽、张飞身边。

　　“二位，跟我来这边坐！”

　　听到有人跟自己说话，关羽和张飞这才把视线收回，看向身边。

　　待关羽张飞看到竟然是陆彦领着个跟班在跟自己说话的时候，他俩惊诧之间，差点大叫出声。

　　“嘘！”陆彦见张飞张开血盆大口就要嚎一嗓子，连忙做了个禁声的手势。

　　关羽反应贼快，他在陆彦刚刚作出手势的时候，便一把捂住了张飞的嘴，将他临到嘴边的声音给生生堵了回去...

　　“好家伙...”

　　陆彦感慨一句后，看着此刻比关羽脸更红的张飞，说道：“我们不去主桌，那里喝酒喝不痛快...”

　　说完后，陆彦指着角落里的空桌，说道：

　　“这是我专门预留的位置，我还专门带了好酒！来，咱们今晚一起喝个痛快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十三章 陆大仙人能有什么坏心思？免费阅读。https://xs.23sk.com 