    伴随着叶辰的气势爆发开来，苍星武院大殿前方的广场，如同被无数把剑笼罩，无形中存在着的凌厉锋芒，使得光线都支离破碎，尤其是叶辰脚下的地面，咔擦咔擦的出现一道道裂缝！

    胖子三人，不由自主的往后退了一段距离。

    “这变态的提升太恐怖了，跟他打，胖爷我估计三招都撑不住！”胖子嘀咕道。

    他最近提升也不小，被他爷爷抓回落枫武院折腾了一番，都是四阶地印灵师了，原本以为就算比不上叶辰，也能将差距缩小一些。

    现在看来，没戏。

    差距越来越大了。

    欧阳小玲也忍不住说道：“上次在镇魔谷，我还见他出手过，这才过去半个月时间，实力最起码有翻倍的增长。”

    曲筱啥也没说，有些紧张，一只手缩进了袖口中。

    远处。

    苍星武院的院长欧阳商，以及副院长何东，都在关注着广场上即将展开的一场战斗。

    何东有些担心，道：“欧阳院长，不拦一拦吗？”

    欧阳商道：“孙思明这家伙，因为之前的事，耿耿于怀，都快滋生心魔了，原本这次不该让他去，可不让他去的话，问题会更严重。

    而且，出于一些方面考虑，他也的确是去参加风云大比的最合适人选，毕竟，他已经踏入了蜕凡境，又已经参加过两届风云大比，经验比较丰富。

    既然让他去了，那就得找个能压一压他的人，也只能是叶辰了。

    如果叶辰能让他信服，那接下来会好办很多。”

    何东面露担忧之色，道：“叶辰纵然天赋再好，可蜕凡境已经是另外一片天地……之前他能在秦家那老妪手中占几分便宜，那是因为秦家老妪大意了。

    我就怕叶辰没能压住孙思明，反而还会因此而导致他也出一些心境上的障碍，那可就麻烦了。”

    “何东，你太小看他了。”欧阳商笑着道：“就算叶辰压不住孙思明，他的心境也不会出现问题，这小子，可是一次次从死亡边缘走过来的人，性子韧的很，这种事，怎么可能压得垮他。

    而且，他最近的提升也很大，纵然蜕凡境已经是另外一片天地，他或许也能战而胜之。

    别忘了，他可从未让我们失望过，一直在给我们惊喜！”

    何东沉默了片刻，道：“院长，我还是有些不太明白，为何你跟杨老，会让他去京都……那边对于他来说，无异于龙潭虎穴……”

    “多经历一些也好，而且，让他去，那就自然能保他，趁着这个机会，也该让全天下人都知道我们苍星武院的态度了！”

    听着欧阳商这句话，何东似乎想明白了许多，他的神色，变得更加凝重了。

    苍星武院要向天下人表明态度。

    那意味着，苍星武院，要迎接一场暴风雨了！

    …………

    广场上，随着叶辰的气势绽放后，孙思明的气势，也毫无保留的爆发了！

    叶辰的气势，犹如辉煌的神剑，光寒天下。

    孙思明的气势，却透着一股激进，疯狂，偏执。

    两人还未真正动手，气势上的交锋，便已经使得这片区域的空气都变得好似沸腾了起来，一阵阵劲风席卷。

    “叶辰，开始了！”

    孙思明低喝一声，一步踏出。

    “轰！”

    地面炸裂，孙思明的身体，朝着叶辰所在的方向暴掠而去，他手中的长枪，直刺而出，枪尖位置，有刺目的冷冽光芒爆闪！

    叶辰不闪不避，同样一剑直刺而出！

    “叮！”

    清脆的声音响起，剑尖与枪尖的碰撞，掀起了一阵恐怖的气浪，朝着周围席卷。

    孙思明手中长枪，猛地一收，紧接着便是横扫而出，携带着可荡平千军万马的气概，狠狠抽向叶辰的胸腹位置。

    叶辰脚下金光一闪，登天步施展开来，瞬间便出现在了另外一个方向，一剑斩向孙思明。

    灵武合一！

    精神力，剑元，气血之力达到五成融合度。

    叠浪劲！

    力量四层叠加。

    五行剑意流转，庚金剑意显化！

    金极破空剑。

    顷刻之间，叶辰便已经将自己的力量爆发到了一个极致，这种战斗方式，他早已经适应，驾轻就熟。

    孙思明听说过叶辰的速度很快，但没想到竟然这么快，他脸色一白，横扫出去的长枪立刻收回，横置于叶辰那劈来的一剑前方。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    孙思明挡住了叶辰这一剑，可他的身体，却直接陷入了地底。

    叶辰正准备趁势而攻。

    忽然，异变陡生！

    陷入地下的孙思明身上，有狂暴的力量轰然引爆，叶辰立刻改攻为守，双手握剑，猛然一剑刺在了地上。

    土极地龙剑！

    破碎的土石剧烈翻滚，凝聚成一条土石之龙缭绕叶辰盘旋。

    孙思明从地底弹射而起，手中长枪再次刺向叶辰。

    大片枪影浮现，犹如下起了一场狂风暴雨。

    “轰轰轰！”

    缭绕着叶辰身体的土石巨龙，遭受剧烈的冲击，不断炸开。

    孙思明的攻击，一重接着一重，好似海浪，永不平息。

    叶辰眉头微皱，下一刻，一剑斩出，已经残破不堪的土石巨龙，随着叶辰这一剑而出。

    孙思明双手握住长枪，将那土石巨龙抽爆。

    恐怖的震荡，使得两人的身形同时暴退。

    此刻。

    叶辰身上的气息，出现强烈的波动。

    而孙思明，已经嘴角溢血，他脸上那表情，显得越发疯狂与偏执！

    孙思明抬起右手，抹去嘴角的血迹，神色冰冷，道：“接下来这一招，乃是我这三年所参悟出来的，我为这一招命名，绝路！”

    说出这句话，孙思明身上那偏执疯狂的气势，再度出现变化，他的脸上，浮现决然之色。

    紧接着，一声暴喝从他口中发出，他的身体与长枪，再也不分彼此，爆射向叶辰。

    “轰隆隆！”

    空间都在扭曲，发出轰鸣震动的声响。

    孙思明这一招，叫做绝路。

    不给对手退路，同样也没有给自己留下退路！

    面对孙思明这一招，叶辰心中生出一种直觉，这是避不开的一招，只有一个办法，那便是强力破解这一招！

    心念一动。

    灵武合一的力量，疯狂从叶辰的体内，倾泻而出。

    “嗡嗡嗡！”

    清脆的剑鸣声，从四面八方响起。

    光芒如剑。

    气流如剑。

    尘埃如剑。

    叶辰身边的一切，都化作了剑。

    他如同剑中的帝王一般，接受着无数把剑的拱卫。

    密集的剑气浮现，飘浮于叶辰的周围，所有剑气，都直指孙思明！

    “万剑归宗！”

    叶辰同样暴喝一声，一剑斩出！

    他周围的所有剑气，也随之呼啸而出。

    如同海啸一般的声音响起。

    所有的剑气，汇入天痕剑中，化作百米巨剑，斩在了那一杆如同山峰一般一往无前的长枪上！

    霎时间。

    一切，都好似安静了下来！

