    伦琴猫有透视的能力，这不属于任何技能，而是它天生就会的天赋。

    与那双金灿灿的双眼对上，维克多有种完全被看透的错觉。

    小猫怪见到母亲过来，也不怕维克多了，努力挣脱了灌木丛的束缚，甚至跑上前闻了闻维克多。

    典型的猫假猫威！

    但维克多不敢动，哪怕小猫怪就近在眼前，湿漉漉的小眼睛看起来那么无辜。

    伦琴猫虽然叫猫，但它在民间还有另一个称呼……

    雷电狮！

    突然，伦琴猫抬起头向远处看去，双眼再次射出金色光束，扫过之处被隐藏的东西全部无处遁形。

    是劳尔和科斯特！

    很快，两人匆匆赶来，身边各自跟着一只勒克猫。

    他们显然也发现了伦琴猫，只希望伦琴猫能看在同族精灵的份上，放过他们。

    果然，勒克猫的出现很快吸引了伦琴猫的注意力，小猫怪甚至想再上前闻闻，但很快被伦琴猫一爪子勾了回来。

    在伦琴猫眼里，劳尔和科斯特明显比维克多的危险多了。

    但此时维克多的站位非常尴尬。

    前方不到两米处，伦琴猫高高在上地俯视着他。

    后面，劳尔和科斯特站在五六米远的地方，又不敢太过靠近，只能满脸戒备地看着伦琴猫。

    维克多不敢后退，生怕伦琴猫一个不满意就朝自己扑过来。

    天蝎虽然努力想要保护维克多，但那娇小的体型却根本不被伦琴猫放在眼里。

    终于，还是伦琴猫动了。

    只见它缓缓俯下身子，庞大的头颅渐渐靠近维克多。

    带着些许腥臭的热气扑面而来，维克多猜伦琴猫的晚餐应该是一顿海鱼。

    吸吸～

    伦琴猫耸动鼻子，轻轻闻着维克多身上的味道，似乎在认真地分辨着什么。

    维克多不敢多动，但他总觉得伦琴猫似乎并不想伤害他。

    而且，这个地方距离人类的生活区域太近了。

    一般的野生魔兽除非迷路，或者对人类抱有恶意，否则很少会靠近城镇。

    渐渐地，伦琴猫的头更低了。

    一直闻到了维克多的后腰，似乎才找到了想要的味道。

    “喵！”

    一道霸气的猫叫声响起，伦琴猫抬头用金色的双眼盯着维克多。

    不知怎地，维克多竟然懂了伦琴猫的意思。

    “在这里等着！”

    随后，伦琴猫叼起顽皮的小猫怪，再瞥了一眼不远处的劳尔和科斯特，转身跳进了灌木丛中。

    眼见伦琴猫自己离开了，劳尔和科斯特连忙上前，将维克多护在了身后。

    “少爷，您没事吧！”劳尔担忧地说道，恨不得将维克多浑身上下都仔细检查一遍。

    维克多将劳尔的双手死死扯下，这才镇定地说自己没事。

    “少爷，我们赶紧赶路，先回湖滨镇吧”

    科斯特赶紧提议道，但维克多犹豫了一下之后，竟摇了摇头丸道

    “伦琴猫让我在这里等它，我想……再等等！”

    “少爷，你……”科斯特还想劝诫，但劳尔却抢过话头。

    “属下定誓死保护少爷安全！”

    科斯特：……

    “不用这么紧张，伦琴猫对我应该没有恶意，甚至很有可能是请我们帮忙的。”

    劳尔和科斯特对视一眼，虽然感觉维克多说的是天方夜谭。

    但人家是少爷，直觉的事情他们也无从反驳。

    寂静的树林中，三人背靠背警惕着周围。

    天蝎和两只伦琴猫也各自守在主人身前。

    至于姆克鸟夜视能力较弱，劳尔他们俩也就没有派出来。

    很快，维克多的直觉应验了，不过三五分钟的时间，伦琴猫便又跑了回来。

    劳尔和科斯特再次紧张起来，反倒维克多心中有些兴奋。

    送上门来的人情，他可得好好把握住。

    伦琴猫再次来到了维克多面前。

    这次它没有摆什么架子，直接头一转，将身上驮着的一只小猫怪叼到维克多面前。

    而伦琴猫自己则直接趴了下来，用行动证明它不会发起攻击。

    维克多哪里还不明白它的意思，连忙蹲下来检查这只小猫怪的状况。

    小猫怪此时双眼紧闭，双颊通红，浑身冒着虚汗，整个猫像从水里捞出来的一样。

    他刚要触碰到小猫怪，一股电流便猛地闪过，电得维克多手一哆嗦，猛地伸了回来。

    伦琴猫安静地看着，没有半点嘲笑的意思。

    但在它金色瞳孔的注视下，维克多总觉得，自己已经被嘲笑了。

    “大奶罐！”

    反正也不精通精灵生病的事情，维克多果断搬出救兵。

    大奶罐打着哈欠从精灵球中出来。

    性格温顺地她并没有因为维克多打扰她睡觉而生气。

    当它看到生病的小猫怪时，已经主动上前，关切地检查了起来。

    “哞哞～哞哞？”

    “喵～喵呜～喵”

    很快，一猫一牛开始旁若无人地交流了起来，双方不时点头摇头，讨论得十分热烈。

    没过多久大奶罐便开始摇动治愈铃铛，化作实质的铃音缓缓融入小猫怪的体内。

    小猫怪的眉头微微舒展，也缓缓苏醒了过来，但仍旧显得十分柔弱。

    这也正常，若是一道治愈铃声就能解决问题，伦琴猫就不会冒险来到人类城镇附近，寻求人类的帮助。

    维克多记得很清楚，当时在无名湖泊旁边，有一只风铃铃一直跟在他们身边，显然是一起生活的同伴。

    风铃铃也会治愈铃声和治愈波动。

    紧接着大奶罐又拿出一瓶哞哞牛奶，一点点地喂给了小猫怪。

    小猫怪的精神头再次好了不少，但没过一会又软绵绵地趴在了地上。

    不过，作为一只合格的辅助类精灵，大奶罐毫不慌张。

    它挥了挥牛蹄子让维克多他们都后退，甚至连伦琴猫也乖乖让出了一定距离。

    大奶罐这才哞哞哞地叫道，似乎在鼓励小猫怪做些什么。

    小猫怪抬头看了看大奶罐，又看了看不远处的伦琴猫，这才努力站起身来。

    “咪！”

    只见小猫怪全身用力，努力释放出了一阵微弱的电流。

    “哞哞！”

    大奶罐还在一旁鼓励，同时又喂了一点哞哞牛奶。

    “咪！”

    小猫怪继续用力，这次打出的电流稍稍有些威力了。

    “哞哞哞！”

    “咪！！！”

    突然，一道近乎水桶粗的恐怖电流从小猫怪体内释放，直接照亮了天空！

