    孟浩轩闻言，实在尴尬得不行，轻声劝道：“算了，我们还是走吧，去别处住宿也行。”

    曹亚茹不高兴的反驳起来：“什么别处啊，刚才我们已经去了别处了，早就没房间了，要是再找不到房间，我们就要露宿街头了，既然这个掌柜愿意把房间让出来，为什么不可以！”

    听到这话，苏陌凉眉头一蹙，冷声拒绝：“这房间是我先住下的，也付过房钱了，凭什么要让给！”

    曹亚茹闻言，柳眉一竖，不屑怒哼：“凭我比有钱，我能付双倍的房价，今晚就打定主意住在这儿了。”

    苏陌凉真是没见过这么刁蛮的人。

    心头有气，顿时一个甩手，将疼得呲牙咧嘴的掌柜摔了出去。

    “——苏陌凉，竟然敢打人！”曹亚茹没想到苏陌凉竟然敢动粗，顿时不满的大叫起来。

    苏陌凉眉眼一挑，从牙缝里挤出阴沉的冷喝：“我不但敢打人，还敢杀人！”

    话落，只见她的身影如鬼魅般闪到曹亚茹的跟前，纤细的手臂，迅猛如电，一下子擒住曹亚茹的脖子，手指狠狠用力，顿时掐得她直翻白眼，毫无招架之力。

    曹亚茹虽然是个丹师巅峰，但在灵力方面却很欠缺，目前也只是处在高级地灵师的阶段。

    要知道地灵师之上是天灵师，天灵师之上才是将灵师。

    苏陌凉如今已经是名将灵师了，这曹亚茹怎么可能是她的对手。

    很明显，她就是在找死！

    孟浩轩虽然对这个未婚妻没啥感情，但毕竟也是父亲朋友的女儿，两人也算是青梅竹马长大，这时候怎么可能见死不救。

    思及此，他连忙伸手去拉开苏陌凉，可谁知那手刚刚抓住苏陌凉的手腕，她另一只手便是如灵蛇一般袭击而过，飞快阴狠的招式顿时将他震退好几步。

    孟浩轩面色大惊，瞳孔写满不可思议。

    他好歹也是一名高级天灵师，隐隐摸到了将灵师的门槛，想来不过是一个契机，就能晋级到初级将灵师了，没想到却接不下苏陌凉的一招。

    更震惊的是，这个女人并没有动用灵力，光是凭着身手和那股诡异的巧力就能将他推开。

    难不成苏陌凉的实力，竟然在自己之上？

    想到这儿，孟浩轩有些无法接受，眼前的女子看着也就十八九岁的样子，难道就晋级到了将灵师？

    不不不，她来自南隋国，南隋国的人怎么可能拥有这样惊人的天赋。

    说来，孟浩轩打心底其实也是看不起南隋国的，只是对于苏陌凉刚才的身手还是有些心有余悸。

    不过他却不知道，苏陌凉的前世热衷武术和跆拳道，自然熟练这些近身搏斗的招式，刚才那一招，不过用的是皮毛而已。

    孟浩轩看着曹亚茹被掐地不行了，心中着急，立马劝起来：“苏姑娘，手下留情！”

    此刻的苏陌凉怎么可能留情，她现在只想掐死眼前这个一再挑衅她的贱人。

    最开始辱骂她，她不跟她计较，后来，又羞辱她的师父，她也忍了，现在再度欺上门，抢她的房间，是可忍孰不可忍！

    想着，苏陌凉眸子怒意浮动，手劲儿更是大了起来，眼看着曹亚茹都窒息得哼不出声音，就在这时，忽然一道凶悍的力量打来，犀利得让苏陌凉心中大震，猛地松开曹亚茹，闪到了一边。

    曹亚茹得了解脱，顿时瘫软到了地上。

    随后只听从酒楼门口传来一声凶戾大吼，吓得四周的宾客都抖了抖身子。

    “哼，敢欺负老夫的徒弟，老夫非把一层皮不可！”

    吼声落下，只见门口走来一位身穿棕色长袍的中年男子，黝黑的皮肤，肥胖的身子，浑身散发着凌厉的气势，那深邃阴冷的眸子死死盯住苏陌凉，投射出十足的阴狠。

    苏陌凉见此，眉头微皱，面色闪过凝重。

    没想到曹亚茹的师父，竟然是个中级将灵师，实力的确不错，的确有嚣张的资本。

    不过，她已经达到了初级将灵师，与中级将灵师也有一战的可能，若真要打起来，她也不怕他。

    想着，苏陌凉手心里的灵力悄然酝酿，做好了一切攻击的准备——

    可就在这时，大门口忽然扬起一道干净而清脆的声音，像是琴韵般，悠扬清澈，分外悦耳。

    “鲁大人，何必为了晚辈的打闹动怒呢——”

    鲁建闻言，神情一震，顿时转身望去，只见一抹修长高颀的身影忽然出现在了大门处，他缓缓走来，那一张精致优雅的脸蛋，配着飘然出尘的气质，当真若谪仙降世，惊艳得众人有些精神恍惚。

    “天啊，是风家公子，风墨痕！！！”

    此时已经有人尖叫了起来，那惊喜震撼的程度顿时让苏陌凉吓了一大跳。

    风墨痕是谁？

    能让这么多人情绪亢奋？

    就在苏陌凉满脸疑惑的时候，连鲁建都是卑躬屈膝的迎上前，朝着风墨痕做了一揖。

    “哎呀，老夫不知道风公子驾到，让公子看到这么不雅的一面，实在罪过。”

    风墨痕笑了笑，俊美的容颜灵秀优雅，美得有些不食人间烟火。

    “不碍事，最近苍元国来了不少外地人，虽然不是生活在帝都，但也是实实在在的苍元人，我不希望有人说我们苍元国的人不懂礼仪，没有素质，听明白了吗？”他的嘴角是噙着弧度，眼睛里溢满着笑意，可是那淡淡的语气却透着让人颤栗的威严。

    鲁建闻言，须臾就起了一身冷汗，顿时伸手抹了几把额头，连连说是。

    虽然这风墨痕不在朝为官，没有朝堂上的权势，但却是寂灭宗战斗榜第一名。

    是五大家族之一的风家大公子。

    光是这两个身份说出来，就能吓死一大群人。

    更何况，这风墨痕在苍元国赫赫有名，是众人崇拜的对象。

    可是他为人低调，身子不大好，很少出现在大伙儿的视线里，倒是显得有些神秘。

    今日一见，大伙儿自然是兴奋震惊得不行。

    苏陌凉看着鲁建身为一个中级将灵师，竟是对这个青年男子点头哈腰的，便是知道此人是有些厉害的。

    看着苏陌凉好奇的打量着自己，风墨痕微微扬起的唇角更是加深了弧度，这个笑与刚才那个笑不同。

    刚才那笑，很明显是假的，可是这个笑嘛，竟是带了几分真情实感。

    苏陌凉有些搞不懂了，她与这个青衣男子并不认识，今天第一次见面，怎么搞得像相互认识一般，还专门跑进来替她解围？