    从《小镇一家人》时，江小白就给耿瑜留下了很深的印象，之后的《野外冲冲冲》和《陪陪孩子吧》就更让耿瑜喜欢她了。

    前一段网上放出的那个《天宫》MV更是耿瑜的心头爱，她看了不下二十遍！

    别说会唱了，歌词她都能全篇默写不带错字的。

    不过喜欢归喜欢，她也没什么能付诸行动的，毕竟学生狗伤不起啊！

    但她却在手机里存了很多江小白的照片，有参加节目里的截图，还有一些剧组官宣时的海报或者定妆照，以及以前江小白的写真照片等。

    大概就是看多了，对江小白的面容太过熟悉，所以耿瑜才能第一时间认出来眼前这个人是江小白。

    好不容易见到偶像一次，一旦分开说不定就再也见不到了，就是因为想到这个，她才会脱口而出想要合影的。

    至少留个纪念啊。

    说完后耿瑜就既紧张又害怕，紧紧盯着江小白的眼睛看。

    “合影……可以，不过这边人多，我们去那边怎么样？”

    江小白朝着周围一看，就指了一个小胡同。

    “好好好。”

    耿瑜兴奋的连连点头。

    看你这出息！

    耿方斜睨了妹妹了一眼，但是心中不放心，还是跟上她们来到了胡同口。

    小胡同那里没有什么人，耿瑜拿出手机打开摄像头，江小白则在镜头前摘掉了口罩。

    耿方顿时睁大了眼睛。

    “咔嚓。”

    一声响声过后，耿瑜就抱着手机开始傻笑了。

    “谢谢你的支持，课业紧张，你也要加油哦。”拍完，江小白对耿瑜说道。

    “嗯嗯，我会的！”

    耿瑜忙答应下来，江小白跟她说话了，这让她兴奋的像是心头揣了一百只小鹿。

    江小白正要戴上口罩离开，就见面前又伸过来一个手机，“那个，可以跟我也合个影吗？”

    耿方脸红的小声说。

    江小白：……

    耿瑜：！！！

    片刻后，江小白离开了。

    成功拿到合影的耿方正在看着手机流口水，“漂亮啊，太漂亮啊，跟美人合影的我真是帅呆了，我感觉我就是电影里的男一号，那什么陶熙都没有我帅！”

    网瘾少年耿方不看剧，只打游戏，他确实对江小白有点印象，原因是他曾在泡泡鱼看过江小白的直播。

    不过他进江小白直播间的时候就已经很晚了，只来得及看她跳了一半的舞。

    当时他还在感叹这妹子真好看，身材真好，跳的舞真棒之类的，不过感叹完就被朋友拉去五黑了。

    五黑的结果……咳咳，翻车了。

    他隐约记得新年的时候妹妹曾说起过什么小白跟陶熙演了一部电影之类的，所以此时就情不自禁的拿自己跟陶熙做比较了。

    耿瑜闻言翻了个白眼，“呵呵，就你？你连给陶熙提鞋都不配！”

    电影她去看了，是为了支持江小白看的，咳，同样也是为了微博抽奖看的。

    可惜木有中！

    不过小白电影演的真好啊，容千真是太令人惋惜了！沈映真是太渣了！

    又渣又帅！

    再渣也比她哥帅！

    耿方瞪眼，“你是不是我妹，有你这么损自己哥的吗？我连给他提鞋都不配？你摸摸你的良心告诉我，我到底配不配！”

    耿瑜默默看他一眼，“配，太配了，那你去吧。”

    说完就走了。

    耿方自己站在原地了一会儿，越想越不对劲，随后就恼羞成怒的追了上去，“什么配！我才不给他提鞋呢！”

    自己都把自己给绕到沟里了，哎呀好气！

    “哥，我改主意了，我不要报画室了，我要学唱歌。”

    耿瑜突然停下了步子。

    “什么？”耿方摸不着头脑，“开什么玩笑啊，咱们不是说好了要学画画的吗，这样你考大学就能简单一些了。”

    这是耿家人讨论的结果，因为耿瑜学习成绩一般，高考想走文化课这条路有点难，不如走艺术生的路子，这样能对文化课要求低一些，能考到的大学也好一点。

    之所以学美术，也是家人商量的结果，因为相比其它的艺术生，比如学乐器之类的，美术无疑是要简单一些，只要专心去学，想速成应付下考试应该不难。

    学完之后也容易就业，不管是想当美术老师还是自己办个画画班都没问题，至少不会饿死。

    最差也能教小朋友启蒙学画画嘛！

    妹妹本来是被家人说动了的，也答应过来报名，怎么过来了却说改变主意了？

    “我要学唱歌，学声乐，这也是艺术。”耿瑜语气沉稳，手还握起了拳，仿佛下了什么大决定，“我也要当歌手，要出名，要跟小白当同事！”

    耿方一脸黑线，“当什么同事，人家是演员不是歌手！”

    “……那反正是一个圈里的，打交道总会方便一些吧？再说了，小白她也出歌了啊，说不定以后我们还能合唱呢。”耿瑜在瞬间就有了主意。

    不学美术了，就学唱歌！

    她本身就有唱歌天赋，只是家里人觉得学唱歌没前途，所以一直不愿意培养她，觉得唱歌不如画画那样能养活自己。

    况且还有一个最重要的理由，那就是她太胖了，以现在的形象去面试几乎不可能过关，即使真的学成出来了，她这样子大概也没有公司愿意签她，更别说上镜表演了。

    多种原因加起来，就让耿瑜放弃了唱歌，按家人的意思选择了美术。

    可是现在见到了江小白，她突然间不想报名了。

    她想走自己想走的路，她想更近的追寻她的步伐，她想离她更近一点！

    “不是吧，妹妹，你认真的？”耿方懵了。

    “是认真的！我要去乐苑报名！”

    耿瑜说着，就转身往回走。

    乐苑就是一个教声乐的专业培训机构，耿瑜早就有心想报名了，但却一直犹豫到现在。

    可她现在想做决定了。

    她走开后，耿方站在原地纠结了一会儿——

    “我要是拿着妈给的钱报了声乐班而不是画室，那回家妈会不会揍我？可不报的话妹妹又那么喜欢，有时候晚上还能听到她在屋里哼歌，要是错过这个机会以后她会不会后悔？”

