    师妹见到百里缘在对自己打招呼，也下意识地想要和百里缘搭话，但很快就反应过来，她和百里缘不熟。

    师妹悄悄地躲到了师姐身边，做出了一副警惕的样子。

    除了跳脱的百里缘以及不算成熟的师妹外，道修和师姐两人对视一眼，他们都读懂了对方的意思——你好，告辞。

    然后两人直接拉着自己的师弟和师妹，选择了两个相反方向快速分开。

    这个时候，就算是同为热闹人，也不能互相信任。

    “拜拜~”

    百里缘还对着师姐妹挥手告别。

    师妹又本能地就想要抬手回应，却被师姐打掉了手。

    “不要停留，快走，再不走就来不及了！”师姐语气严肃地说道，她已经打起了十二分的精神，目光扫视的方向却并非战场，而是四周寂静的山野。

    “还是走晚了吗？不过我还有其他逃跑路线……”师姐的神识扩散出去很远，好似察觉到了什么。

    另一边，道修疑惑地问向百里缘，“师弟，你认得那两人？”

    “有过几面之缘，但他们应该不清楚我的身份。”百里缘回道。

    道修不再多问，他看向四周的目光也有些严肃。

    “师兄我有不好的预感，师弟，不要大意。”

    “应该是凶兽和妖兽围过来了，而且数量不少。”

    听到百里缘的话，道修也脸色微变，急忙将神识扩散到了极限。果然，在他神识的极限范围的边缘，有凶兽出现了异动，正在靠向桑葚秘境的方向。

    异宝出世，加上这里聚集了如此之多的修士，自然更容易吸引四周的凶兽和妖兽，之前凶兽和妖兽们心中的畏惧，并不足以压制这里对它们的吸引力。

    或许很多修士已经忽略了，这里是危机四伏的混乱地区内圈！

    一旦有凶兽和妖修行动，便很容易出现兽潮。

    正在混战的修士们，也根本没有精力去关注凶兽和妖兽的事情。

    道修自然不会回去提醒混战中的修士，那是找死的行为。他直接用手臂夹着百里缘，逃跑的速度加快了几分，甚至直接召唤出了地耳灵象，加速离开。

    百里缘悄悄地看了一眼彩蛋探测器，彩蛋探测器上显示，此时桑葚秘境较远的地方，已经围上来了大量彩蛋。

    哦不，是围上来了大量身上刷新了彩蛋的凶兽和妖兽，而这些也只是凶兽和妖兽的部分罢了，并非是所有凶兽和妖兽身上都会刷新出彩蛋。

    这些凶兽和妖兽应该不单单是被桑葚秘境所吸引来的，桑葚秘境释放的是木属性力量，最多是吸引来一些实力强大的木属性凶兽或妖兽。

    真正吸引来如此之多凶兽和妖兽的，是那些聚集在一起的修士。

    以灵力修行的修士，浑身都充满了灵力的味道，对于一些生物来说，是相当具有吸引力的美味。甚至一些邪修，也会将修士炼成人丹，来辅助自己的修行，甚至有秘法可以让邪修吸收到修士的天赋，提升自己的资质。

    当修士将其他生灵当成修行材料的时候，其他生灵未尝没有将修士当成一盘菜。

    桑葚秘境之外混战的修士们和各个势力，都没特别关注正在赶来的大量凶兽和妖兽。

    他们要么在厮杀，要么在认真地盯着正在逐渐散去的木衍之气，做好了等木衍之气淡去，便出手的准备。

    木衍之气冲刷着神树桑葚，以及桑葚果实，却并未对它们造成什么危害。

    其实木衍之气本质上一种极为浓郁的木属性灵力，因为过于浓郁，所以有着同化其他物质的效果。但本质上还是和地戾之气不一样的。

    地戾之气属于有害的力量，木衍之气却并不能算作是有害的力量，只能算是木属性灵力浓缩后产生的力量。

    就是想要将木属性灵力浓缩成木衍之气，很少有人能做到罢了，倒是有记录的几件木属性的道器可以制造和利用木衍之气，威力不俗。

    桑葚秘境喷出的木衍之气，便是神树桑葚千年来释放的木属性灵力凝缩之后所产生的，自然不会对神树桑葚和桑葚果实造成不好的影响。

    这些木衍之气会在外界逐渐被稀释淡化，让灵气中的木属性力量浓郁一些，不会影响到外界的环境。

    而且在一定时间内，桑葚秘境之外的范围会变成适合木属性修士和妖兽修行的好地方。

    甚至有势力的密卷记载过，如果能够直接吸收和消化木衍之气，同样会让修士有巨大收获，有机会让修士开启极高的木属性修行天赋，相当于是改变体质了。

    然而问题就在于，后辈修士们发现，就算是一品木属性修士，也难以吸收木衍之气，只能尽可能地避免被木属性同化，无论是人族修士还是其他种族修士。

    只有那些运气极佳的修士才能在机缘巧合之下因为木衍之气而获益，但这样的修士千年都不一定出一个，比木衍之气还稀有。

    再就是一些天地异种，有能力吸收木衍之气。

    因此对于大部分修士来说，木衍之气是极为危险的，甚至都不敢随便用力量触碰。

    修士释放的灵气也能被木衍之气同化和吸收，最多是让木衍之气淡薄一些。

    终于，木衍之气逐渐散去，眼看就要到达一个安全的程度了。

    也在这个时候，那些被木衍之气冲刷了一会儿的桑葚果实纷纷躁动起来。

    神树桑葚一共结出了七枚果实，之前有人抢夺，被摘下来三枚，只有一枚被送出了木衍之气的范围，正在被众多修士抢夺。

    在木衍之气变淡的时候，树上剩下的四枚果实，以及掉落在林海之中的两枚果实，纷纷震动。

    好似是充能完毕一般。

    树上的果实脱落，林海中的果实飞起，然后这六枚果实被木衍之气包裹着，嗖的一下，飞上了天空，随机散向了四周。

    那些察觉到了这一幕的修士们纷纷眼神一变。

    “果实要飞走了。”

    “快去抢！”

    “滚开！”

    桑葚果实飞出去的极快，只有那些有所准备的上三品修士才来得及反应，及时出手拦截。

    元明这次亲自出手，直接变回龙身，抓向了其中一枚桑葚果实。

    其他强者也各显神通，想要拦截桑葚果实。

    然而，当这些修士们接触到桑葚果实的时候，纷纷大变了脸色。

    因为他们忽略了果实的外围还包裹着一部分木衍之气，木衍之气接触到修士们的身体和灵气，直接开始同化修士们的身体和灵气。

    就算是一品实力的元明也不得不暴退，然后用力量驱散侵入龙爪的木衍之气。

    还有用法器拦截的修士，他们的法器直接被木衍之气侵蚀，然后报废，转眼间就长出了一片草。

    “明叔，您没事吧。”平寒儿问向元明。

    “劳烦担心了，放心，这点木衍之气还伤不到我。”元明驱散了龙爪上的木衍之气，心情却并不美好。

    “追！小七，你保护寒儿。”

    “是。”

    对着下方的队伍交代了一句，元明就游曳着身体，追向了飞向远方的桑葚果实。

    关于修士们混战的烂摊子，元明不想插手，所以还是先拿到一枚桑葚果实实在。

    龙宫的支援快到了，等龙宫的支援到来，这里的一切，都将是龙族的！

    离开之前，元明看了一眼神树桑葚。

    想要将神树桑葚挖走带回去的修士，可也有不少呢。

    竞争哪有垄断收益大？

