    陆离总算是弄清楚了。

    为何当初洞阳山那边，会如此的大方，一下子就给他这边分拨了七位大神，四千阴神。

    因为这等实力实在是太强，远超过了他一个真法境修士，能够承受的极限。

    即便陆离有着劫运之子的名头。

    此时却是终于弄明白了，这并非是洞阳山大方，而是对方早就知道这些神灵的不堪。

    所以知道若是不多派一些人手，根本就不顶用，与没派也无甚区别。

    “以往南洲往各处输送援军，甚少抽调各地的神灵，此前听闻时，我还以为是这些神灵受限于自身权柄，难以离开辖地，所以才没有多加抽掉。

    可现在看来，其中这些神灵的无用不堪，应当也是占据了很大一方面的原因。

    或许并非是洞阳山不想抽掉这些神灵，而是他将神灵派往他州之后，被各州仙门所嫌弃，多半还有投诉。

    后面才渐渐减少神灵的纳征额度吧？”

    陆离不惮以极大的恶意揣测着。

    但即便他在心中吐槽这些神灵没用，可眼下的状况，却是不得不去处理的。

    “那些神灵现在虽然艰难了点，但却并非是真的撑不下去了。

    此时我这里也有入阵之敌需要应对，实在是往千湖山那边，抽不出更多援军了。

    这样的话，暂时也只能让他们先撑一会了。

    或者将象泽那边驻守的神灵，再抽调一些过去，用以支援？”

    陆离脑海中想着应对之策，不由缓缓摇了摇头。

    象泽的神灵是他最后一支机动力量，是拿来在危难关头救火用的，眼下就去动用，实在是太过浪费了。

    而且千湖山只是艰难些，伤亡大了些，却并非是不能支撑的。

    这种情况下，完全没必要派遣援军。

    所以这个想法在他脑海中才浮现，便就被否决了。

    “便就让他们再多撑些时候吧。

    我现在再有八九日时间，便可将手中清风镯祭炼完毕，到时便赐予千湖山那几个大神。

    往后几件，也可赐予他们。

    如此有了这些法宝，多少也能增添一些实力。

    这样要是他们还守不住，那此战也只能是注定要亡了。”

    陆离从来都没有想过，仅靠自己的力量，就能够打赢神柱山这场防御战。

    他之前的打算，那是配合在外面的孟启明，来歼灭如今为困神柱山的海妖。

    而按照原本的估算，这个计划成功率其实并不小。

    但他千算万算，唯一没有算到的就是南洲的这些神灵，竟然如此不堪。

    明明有的阵法之依托，这些家伙竟然还是无法挡住海妖的进攻。

    这无疑是打乱了他的步骤。

    索性他原本对于这些意外，便有了预料，对此也并非是没有应对办法。

    如果千湖山真的守不住，那他大不了就放弃此山，将所有力量全都抽回南柱山这里，然后集中实力据守一地。

    总归是能够撑到自己成就地花、凝聚法令的时候的。

    到时陆离的实力大涨之下，想要逃走那还不简单。

    所以在自己有着充足后路的情况之下，陆离对于千湖山的情况，倒也并没有太过担忧。

    不过话虽如此，但千湖山能够守住，总归是好的。

    心中计议已定，陆离便取出一块玉符，将自己决意刻录其中，便一挥手，玉符就化为一道灵光往南而去了。

    做完此事。

    陆离也没有继续再沉入修炼，而是暂时将心神控了下来，眼神略有些惊异的看向天空。

    却见此时天空之上，那轮青阳此时光芒炙盛至极，其中蕴含之威势，便是比之昨日初现之时也差不了分毫。

    “竟这么快就恢复了实力？”

    望着那已经开始鼓动灵气，凝聚火龙的青阳，陆离不由有些讶异。

    以他昨日的观察来推测，原本预计中，青阳应当没有这么快就恢复实力的，而此时却硬生生的比预计的时间提前了一个多时辰，这实在是有些异常。

    难道他们使用了某些秘法？

    或者宝物？

    陆离心中不由生出这些想法，但并没有持续多久，便不去多想。

    不管对方到底是使了什么办法，但他可以肯定此种方法，海妖也并非是可以随便用出的。

    不然昨日攻破了神柱山大阵，对方何不立刻施展手段，恢复青阳之威能，再第二次攻破天罗万星阵，往阵中投送更多海妖。

    或者干脆多来几次破阵，一并将天罗万星阵都给破去。

    但对方却没有如此做，这无不是说明此种手段，海妖也是用不了几次的。

    而此时施展出来，应当是看到了阵内那些海妖快要撑不住了，这才心急之下，用出此法。

    “此法不可长久，此次用过之后，应该就会彻底废去，并不会造成什么隐忧。”

    陆离看了一阵，便就将刚升起的一些担忧给消去。

    不过即便如此，他还是再等了一会，然后便见到天空中又一次五龙齐出，狰狞咆哮着往星光大网冲来。

    最终一阵缠斗之后，又一条火龙撕开了一道裂口，并且投送了足足五万海妖进来，此战这才平息下去。

    见一切尘埃落定，阵内除了多出一些海妖，并没有出现其它异状之后，陆离这才安心继续修炼。

    这次千湖山诸神的不堪给他提了一个醒。

    那便是哪怕在周密的计划，也总是充满了各种各样的意外与风险。

    所以自己原本预定的充足时间，或许实际上并不充足，因此为了安全起见，早一步突破地花，才是应对一切变化的根本。

    也因此。

    陆离原本便不想理会其它，自己一心修行的想法，越发的坚定了。

    所以在见到海妖第二波援兵路政之后，他除了传一个消息，让李妙元他们自行应对外，便没有再去多管了。

    而海妖那边。

    对方接连两次往神柱山大阵中投送海妖，前后已有八万之数。

    一下子去了这么多大军，后面的海妖即便再想凝聚青阳之阵，所需花费的时间也要更长。

    而如此长的时间，足够让李妙元他们，好好与入阵的敌人玩耍了。

    一切计划就这样有条不紊的进行着。

    八天过后。

    一道清光从陆离闭关之处飞出，径直往南飞去。

    千湖山上。

    无数妖风黑气席卷而来，不断的扑打在层层星光之上，这些黑气与星光纠缠，又被妖风吹荡，使得整张星光大网都有些微微摇晃，似乎要被这风吹得撕裂。

    但好在这网哪怕摇的再是动荡，但却仿佛是世间最为坚韧之物，哪怕往神之间都已经有躯炼化，却依旧牢牢的连接各处，并没有真的出现什么破损。

    同时一片朦胧的星光巨幕，也出现在了巨网之前，将外间的阴风很是抵消了一部分。

    如此双管齐下，哪怕外间风声哭嚎，天地变色，巨网之内却依然保持了几分安宁。

    不过这些安宁却只是表象。

    在外间风声呼嚎的时候，却见一道道无形之音，巧然间跨过了光幕大网的拦截，缓缓渗透进了大阵之内。

    这些声音呜呜咽咽，若隐若无，在耳朵中其实并未听到，但却是直接出现在人的脑海之中。

    面对这种无形之音，即便是捂住双耳，闭去听觉，也是根本无法防住。

    “啊——”

    “不要过来！”

    仅是刹那之间，直接大阵之内，便有一些不及防备的阴神面露痛苦，神情甚至变得有些癫狂。

    这种邪音仿佛世间最大的恐惧，能唤醒这些阴神内心中最害怕的事情。

    又像是世上最致命的毒药，引诱着他们体内法力紊乱，心魔丛生，几乎只是瞬间，便就击溃了所有阴神的心防。

    “可恶，又来了！”

    昌赫山山神王阳看着自己眼前几个阴神被那无形之音入体，瞬间就变得不能自已，不由目露愤恨之色。

    这些日来自从外面那些敌人，找到了天罗万心阵的一些弱点，布置出了那邪音之阵后，他麾下诸多阴神便就开始死伤不断。

    如今才过去短短十天，但千湖山上死伤的阴神，却已经破了百数。

    别看才区区一百阴神。

    要知道整个千湖山上，所有阴神加起来也不过两千，一百已经是二十分之一了。

    若是照这种情况下去，过个三月，他这里的人就要死伤一半。

    以这种伤亡趋势，整个千湖山上的阴神也顶多能撑半年，甚至连半年都撑不了。

    因为随着阴神不断死去，千湖山上的阵法防御之力，自然也会慢慢衰减。

    到时外间那些海妖所发邪音，自然能对阵中阴神造成更大的伤亡。

    这样不断叠加，滚雪球一样，不用多久就能将他们这边彻底的压垮。

    想到这种未来，王昌忍不住就怒吼一声。

    “咤！”

    只听一声雷音，瞬间在整个千湖山中炸响。

    随后便见一道金光从王昌身上飞出，然后化为一道光波，瞬间扩张蔓延到千湖山上。

    只见金色光波所过之处，瞬间就没入了沿途所过的阴神体内，尤其是那些被邪音入体的人，更是被金光一卷，不断涌入体内。

    而随着这些金光的灌注，这些阴神原本痛苦的神情，瞬间就舒缓下来。

    方才王昌雷音所发的金光，竟然有定神辟邪之能。

    然而即便如此。

    在王昌发出雷音之前，却终还是有几个阴神被邪音所困，已然身死道消了。

    而且虽然此时被他雷音一荡，大阵之中那原本无处不在的谐音，已经被清理了不少。

    但更多的邪音，却依旧顺着外间那层星光大网，无孔不入的继续渗透进来。

    更外面那九头凶灵更是不断操弄妖风，发出邪音，持续不断的骚扰着千湖山上的众多神灵。

    若不解决这些凶灵，那王昌做再多功夫，也只是治标不治本，用不了多久邪音就会卷土重来。

    “王兄，那些海妖所发邪音的频率越来越快了。原本其等发一次邪音，还需三个时辰，如今却已经缩减到两个时辰一次。

    我这些日子也一直在用心观察，其等所布阵法，似乎是施行越久，便威能越强。

    那些散发出去的邪音撞到我等大阵之上，似乎还会反弹回去，然后再度从对方那边反弹回来。

    如此循环往复，足可以达到数十次之久。

    纵然最后这些邪音威能会有消减，但一次次回荡下来，再加上不断增加的新邪音，一直积累下来，终会达到一个我等难以承受的界限。

    照此下去，若是一直放任不管，千湖山这里，我们……怕是守不住了。”

    镜湖水神齐复这时飞了过来，看了眼在大阵之内还在回荡的雷音金光，然后目光忧虑的说道。

    此时雷音金光虽然依旧尚存，甚至还在扫除邪音。

    但随着外间邪音持续不断的涌入，此时竟然又有一个阴神受到邪音困扰，陷入了癫狂之中。

    这种如同附骨之疽，刮之不尽，扫之不去的难缠劲，实在是让人又寒又厌。

    “我知晓。”

    王昌面色难看，他看着自己发出的金光渐渐消退，但涌入的邪音却依旧在慢慢增多，心已经彻底的凉了。

    齐复略有焦急道：“那总要想个办法，解决这邪音之扰吧！总不能就看着我们手下那些部属就这样白白死了吧？”

    王昌瞥了他一眼，然后冷冷道：“想要解决此事简单，只要道友带人杀出阵外，破坏了敌人布阵阵基，此危自然就消解了。”

    齐复尴笑两声：“王兄说笑了，像我这等修为此时有大阵庇护还好，若是一出阵去，只怕立刻就要被那些邪音入心神，道心崩溃而亡了。”

    “既然知道，你还问我干什么？”

    王昌冷哼一声，略有不满的说道：“先前求援之请被陆上真拒绝，然后又让我等死守此处，我们遵命就是。

    你纵是有其他想法，也都收起来，可别忘了先前陆上真与我等约法，这可不是开玩笑的。”

    齐复面色难堪，但还是强笑道：“我自然知晓，又怎会有其它心思？道友实在是误会我了。那是什么？”

    正说着。

    齐复便看到远处飞来一道流光，眨眼就由北至南，到了自己眼前。

    王昌同样也见到此景，不由看了过去，就见到眼前半空上，一个闪烁着青色光彩的玉镯，正被一阵清风带着打起了转来。

