
　　李渔这番口气，又引来两个神霄宫弟子的怀疑。

　　她们只是见李渔天天去元妙山神霄宫要好处，可从未见过他出手，唯一一次让他扬名立万的，还是盖园子...

　　就算是那一次，也有神霄宫的弟子，在背后帮他作弊。

　　这位师叔口气轻佻，天天去找师尊要好处，在神霄宫名声一般。

　　李渔手指一动，一股蒙蒙雾气，慢慢出现在伤兵营。

　　雾气笼罩之下，伤兵营中，突然安静下来。

　　因为不知道什么时候起，所有的伤兵，都觉得身上的疼痛消失了。

　　很快，神奇的事情发生了，他们愕然发现，自己那可怖的伤口，正在慢慢愈合。

　　岳飞双眼爆睁，几乎不敢相信自己亲眼所见的景象。

　　神霄宫的曹希蕴和廖仙姑，则直接呆滞了，尤其是廖仙姑，她也会治病救人，但是面对这种刀兵之伤，也只能是稍加缓解疼痛，然后敷药慢慢愈合康复。

　　她死死地看着李渔，眼神中充满了疑惑，因为这一种功法，已经超过了她对疗伤两个字的认识。

　　小乔笑吟吟地看着李渔，她早就知道，自家姐夫不是凡人。

　　原本哀嚎惨叫的伤兵营，一下子安静下来，所有人都好奇地往这边张望，但是被岳飞的亲兵拦在外面，不许他们靠近，免得影响到李渔施法。

　　持续了半个时辰左右，李渔累的浑身是汗，几乎瘫坐在地上。

　　岳飞伸手将他搀扶住，低声道：“道长，莫非是神仙？”

　　“呵呵，我不过是一个普通的方士罢了。”

　　伤兵营中，所有人都低头看向自己的身体，一股巨大的难以抑制的喜悦，充盈在营中。

　　他们向着李渔的方向，顶礼膜拜，齐声高呼。

　　李渔隐隐感觉到，自己经脉内，那一股功德念力，隐约增长了不少。

　　他的灵力使用的差不多了，这时候又不好进入风月宝鉴补充，总不能一直让岳飞搀扶着，便笑道：“营中不可喧哗，你还不上前管管。”

　　岳飞奔向伤兵，挨个去检查他们的伤口，果然全都愈合。

　　“难道是幻术？没道理啊。”曹希蕴呢喃自语道。

　　一旁的廖仙姑，小声道：“难怪师尊那样的人，都对李师叔的医术青眼相看...”

　　岳飞走了之后，李渔求助似得看向小乔，后者上前不动声色地扶着他的胳膊。

　　“让你逞能。”

　　李渔笑道：“我有办法恢复，只是在这个地方不太合适。”

　　“吹牛。”

　　李渔笑道：“你不信？改天我教你。”

　　小乔小嘴一张，“我也行？”

　　“行，怎么不行。”

　　岳飞追了出来，走到李渔跟前，突然抱拳单膝跪地，“岳飞替两千个弟兄，谢过道长再造之恩。”

　　他身后的伤兵，都有些动容。

　　李渔赶紧将他扶了起来，拍着岳飞的胳膊，“应该的。”

　　岳飞只当他这句话，是因为李渔也是宋人，实际上李渔为的还是这个自小敬重的真英雄。

　　“不知李道长...”

　　岳飞一副说不出口的样子，李渔心里猜了个七七八八，说道：“我必须回一趟汴梁。”

　　岳飞有些失望，但还是抱拳道：“那我祝道长一路顺风。”

　　李渔心中一动，说道：“岳将军可会布阵？”

　　“略知一二。”

　　岳飞没有说谎，他武力值不低，阵前能以一己之力，压制方腊的两大元帅。

　　但是他排兵布阵的本事，才是最厉害的，这个就纯属是天赋了。

　　李渔手心一动，拿出一个小册子，说道：“此乃诸葛武侯，生平研究阵法的注解，我放在你这里十天。十天之后，我自派人来取。”

　　岳飞眼中精光一闪，如奉珍宝，将小册子收到袖子里，根本没有一句推辞。

　　因为，他推辞不得，这对他来说，是一个致命的诱惑。

　　诸葛武侯...

　　“你只有十天的时间。”

　　岳飞点头道：“足够了。”

　　这个小册子，李渔试过了，若是没有大毅力，强行去看容易成为精神病。

　　但是岳飞或许可以，他没有大毅力，那六朝还有几个人能有。

　　“诸葛丞相，你算到这一步了么，你的阵法注解可能会催生一个无敌的统帅....这难道也在你的算计之内？”李渔在心底暗道。

　　李渔仔细一想，还真有可能，大宋位于六朝之中，南接吴国，西接大魏，东连大明，还和最强盛的唐国有接壤。

　　一个大宋拖着不垮，对西蜀出川大有好处。

　　相反，若是大宋倒了，那么这个帝国庞大的疆域，富饶的百姓，无尽的钱财都将被魏、唐、吴、明瓜分，西蜀是连口汤都喝不到。

　　“不会吧，该不会真算到了吧？”

　　岳飞走了之后，看着他的背影，李渔小声嘟囔道。

　　“什么算到了？”小乔疑问道。

　　“没什么。”

　　自己早就跟方腊撕破了脸，回到宗门之后，说不得要派几个人来，帮助岳父和宗泽守住防线。

　　不然让方腊成功，最倒霉的就是自己。

　　他在营中没有露头，也没有到两军阵前，方腊应该不知道自己回来了。

　　毕竟绕了这么远的路，要还是人尽皆知，就没有意思了。

　　不知道宋江有没有把自己的徒弟还有小圣女送到汴梁，以宋江的性格，他应该不会食言吧。

　　还有就是小女鬼...也就是独角鬼王赤壁，她现在到哪了，是不是和白毛左慈混在一块了。

　　这三个人凑在一起，那真是妥妥的三害，走到哪祸害到哪。

　　出于以前看过的影视剧，李渔对宋江是有刻板偏见的，但是见面之后，慢慢发觉此人有其可取之处。

　　而且，通过浔阳江头他喝醉了痛殴童贯时候，不经意间流露出来的本事，这绝对是一个高手。

　　宋江若是愿意，自己的两个徒弟和琼英还有秦可卿，此时应该都在正经门里了。

　　李渔低头看了一眼自己的手背，那丑陋的黑色图案，又大了一点。

　　这东西实在太恶心人了，时不时提醒着你，被诅咒的恐惧可以轻易地破坏掉每一天的好心情。

　　难怪李俊那么英雄的人物，也会被折磨的心气消沉。

　　小乔顺着他的目光，看到了手背上的血煞咒，问道：“这是什么？”

　　李渔心中正在想，怎么和琼英开口，一听小乔问，他挠了挠头。

　　本来小乔手搀着他的胳膊，被李渔握在手里，十分真诚地问道：“若是我快死了，唯一解救的办法，就是要你和交合，你愿意么？”

　　小乔怔了一下，随即脸色刷的一下通红，眉飞入鬓，杏眼含威，伸手朝着李渔拍了过来。

　　李渔赶紧躲避。

　　小乔在后面穷追不舍，“下流胚，你调戏我！”

　　李渔一边逃，一边道：

　　“别打了，我说真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十四章 武侯免费阅读。https://xs.23sk.com 