    第303章 德克士是我开的（6k）

    第三百零一章德克士是我开的

    随后的一段时间，江晨也是彻底抛下了手中的事情，专心开始复习。

    因为……

    高考还有一个月就要降临了！

    也不知道是不是因为平行世界的缘故。

    这边的高考并不是像前世那样，先是安排在炎热的7月，随后又改到了6月份。

    不过不管怎么说，这两个月参加高考，那叫一个热啊！

    而这个世界的高考，居然是选在了1月份。

    虽然冷是冷了点，但考场基本都有供暖，也不至于冻得写不了字，倒是比前世要舒服一些。

    这段时间。

    江晨也是将高三几门学科的全部内容，完全吃透，更是在随后的几次模拟考试之中，异军突起，成了西虹市一中的黑马！

    为此……

    不仅是王老师，就连学校校长都是找到他谈话。

    至于谈话的内容，无非也是一些老生常谈的，希望他能够保持这个状态，好好发挥，争取在高考之中取得好的名次，为学校争光。

    顿时……

    江晨也是成了许多老师口中，别人家的孩子。

    甚至在学校之中，居然还有了一些小迷妹，经常三五成群的来到江晨所在的教室，不经意地路过几次。

    更有甚者，还壮着胆子直接给江晨递情书！

    只可惜。

    无论是这些女生的年龄和颜值，还是眼下马上都要高考，即将各奔东西，江晨也是没有谈恋爱的心思。

    否则等高三毕业，大家天各一方，难不成还要玩异地恋么？

    呵呵！

    前世江晨寝室有个哥们，也是高中就有了女朋友。

    结果俩人没考上一所大学，一个在魔都，一个在西南。

    异地恋嘛。

    毕竟不能天天见面，只能靠打打电话来慰藉一下相思之情。

    情人节的时候，这哥们想给女友一个惊喜，便是偷偷坐上了高铁去探望自己女友，还专门买了礼物。

    结果刚到校门口。

    好嘛！

    刚好看到自己的女朋友，搂着另一个男生在那旁若无人的亲密。

    两人一见面，真是满满的惊喜！

    打那之后，江晨对什么异地恋，异国恋之类的，也是敬而远之。

    值得一提的是。

    在被曝光抄袭之后，被迫不得不当众道歉的夏洛，居然在这个一个月里，又折腾出来了一首曲子。

    《同桌的你》！

    然后……

    还没等夏洛给这首歌找到卖家，他发现自己居然又被起诉了！

    前世这首歌的作者是矮大紧。

    而在这个世界，歌曲的版权自然是被江晨用“文抄公”的名义注册过了。

    所以……

    夏洛又双叒收到了来自“文抄公”的律师函。

    “草（一种植物）！”

    “这个文抄公，是存心跟我过不去是吧？”

    “怎么哪里都有这家伙？”

    “大家都是穿越者，你抄你的，我抄我的不行么，居然还要起诉我，要我赔钱！”

    “我赔NMLGB！”

    在后面，又是一阵经典的国骂。

    当然。

    虽然说了不赔钱，但也只是说说。

    这一次江晨铁了心要给夏洛这个文抄公一个教训，打消对方继续抄歌的心思，也是非常强硬的表示。

    如果夏洛不愿意赔偿的话，那他将会维权到底，不惜对簿公堂。

    然后……

    夏洛怂了。

    毕竟他前世也只是个爱虚荣的小人物，自然玩不起这么大阵仗。

    再说原本也是他理亏。

    只是夏洛手中没有一分钱，根本赔不起……

    之前给娜姐写歌的钱，已经退还给了对方，现在是一穷二白！

    最后还是夏洛妈妈，不忍心自己儿子面临官司，只能心疼得拿出了自己的养老钱，才摆平了这件事。

    然后……

    看着一脸不服气的夏洛，夏洛妈妈也是终于忍不住了。

    “洛啊，妈妈不求你有什么大出息，只希望你能消停一点，别在做这种事情了……”

    “家里现在真的没钱了……”

    “你要是再这样，只能逼着妈把房子卖掉赔给人家！”

    “妈，我知道错了！”

    看着一脸憔悴，仿佛一夜之间老了十几岁的母亲，夏洛也是一阵后悔。

    他这个人虽然混蛋了一点，死要面子、还抛弃自己的糟糠之妻。

    甚至在成名之后各种鬼混，染了一大堆毛病，还得了HIV病毒。

    但唯独有一点，算是身上唯一可取之处。

    就是孝顺。

    只不过前世的时候，夏洛混得不如意，一心搞艺术没有出头，靠着马冬梅养活。

    而母亲也是因为吸烟得了肺癌，自然是没有机会孝敬对方。

    重活一世。

    本以为自己能够出人头地，让母亲过上好日子。

    却不想每次快要成功的时候，却偏偏杀出个拦路虎，现在还害得自己母亲把养老的钱都拿出来，替自己收拾烂摊子。

    “妈，你放心。”

    “我准备离开西虹市，换一个地方发展……”

    “这一次我要是不能混得出人头地，我就绝不回来！”

    “洛儿，你别做傻事，妈不要求你那么多，你就在西虹市好好待着不行吗？”

    “之前你那个同学，叫什么马冬梅的，不是一直喜欢你吗？

    “要不妈豁下这张脸去借钱，让你跟马冬梅结婚，妈看过了，这丫头虽然长得一般，但是个会过日子的……”

    夏洛妈妈也是絮絮叨叨的说着。

    然而夏洛却没有心思听下去。

    而是起身回到自己房间，拎着一个早已准备好的行李箱。

    “妈，我走了……”

    …………

    夏洛走了，走得无声无息。

    除了张扬之外，几乎没有一个人关注他。

    包括马冬梅，还有大春。

    而江晨在听到夏洛走了这个消息之后，也是摇了摇头，拿起笔杆子继续刷题，没有将这件事情放在心上。

    对他而言。

    虽然夏洛才是整部电影的主角。

    但并不意味着，江晨就要时刻关注对方。

    那种遇到主角要么拜把子，要么收小弟的套路……

    现在早就不流行了！

    只要夏洛踏踏实实做人，江晨也没有继续针对夏洛的理由。

    很快……

    高考也是转瞬即至。

    或许是因为穿越了好几次的缘故，对于这种常人眼中，仿佛是决定了命运的考试，江晨却显得十分坦然。

    经过了两天的考试，也是意味着高三正式结束了。

    顿时……

    学校之中，各种纸片、试卷翻飞。

    许多高三的学生，也是将自己的课本、试卷什么的，一股脑的撕成碎片，从楼上往下扔着，仿佛下雪一般。

    也不知道这些人，万一要是没有考好，准备复习一年。

    却发现自己课本都没有的时候，又该如何是好？

    或许，那又是另一个悲伤的故事。

    至于江晨。

    他倒是没有这种担心。

    却也没有像其他人一样，考完之后各种疯玩。

    而是查看起了德克士的发展情况。

    经过这几个月的扩展，德克士已经在魔都、京城、花都等地，多处开花，建立了十几家分店。

    由于每一家分店的店长，基本上都是经过张欣雅认真筛选，又是从总店挑选的老员工担任。

    新店也是严格遵守着江晨制定的规章制度，没有什么太大的纰漏。

    除此之外。

    江晨账户上的资金，也是累积了一个可观的数字。

    “嗯……”

    “这大冬天的，总感觉少了火锅的话，似乎么的灵魂！”

    前世走在大街上，几乎随处可见的大大小小的火锅店，以及那几家比较有名的牌子，比如说水底捞、乙浦乙浦、傣妹火锅、小肥牛等等。

    而现在。

    或许是因为西虹市这边处于北方的缘故，倒是很少有什么火锅店。

    就算是有。

    规模也有限的紧。

    这一幕，也是让江晨突然萌生了想要开一家火锅店的想法。

    没错！

    江晨打算让前世的水底捞，开到这个世界来！

    要知道……

    水底捞这个牌子，前世从一个只有四张桌子的店面，发展到了巅峰市值达到了两千亿的程度，简直比肯德基还要恐怖。

    虽然说水底捞有不少黑点。

    但令江晨难以忘怀的，还是水底捞那堪称是无微不至的服务！

    当然。

    火锅这种东西，也不是一拍脑门就能做的。

    且不说开一家新店，需要大量人手，便是开火锅最重要的东西，就是锅底！

    这一点……

    哪怕江晨有着各种厨艺傍身，也不敢说自己就能做出完美的锅底配方。

    不过既然想到了这个问题，那江晨自然也是早有准备。

    不就是锅底配方吗？

    一个字，买！

    虽然是用钱去买，但并不意味着，拿着钱就能买到好的配方。

    如果是大摇大摆的告诉别人，自己要买锅底配方，也是很容易被当做冤大头来宰。

    所以。

    他也是从德克士抽调了十名员工，全都是那种喜欢吃的。

    “老板！”

    十人排成一排，有男有女，也是好奇地看着江晨。

    几人早就知道自家老板是一个刚刚毕业的高中生，也是既好奇又崇拜。

    毕竟他们高中毕业的时候……

    不是跟朋友到处玩，就是忙着谈恋爱、或是泡在游戏机房打游戏。

    而自家老板呢？

    年纪轻轻，就创下了这样一处产业。

    重要的还是白手起家！

    “知道今天让你们来是做什么的吗？”

    “不知道……”

    十人一阵摇头。

    之前被叫过来的时候，他们还是一头雾水。

    甚至到了江晨面前，也不清楚自家老板的葫芦里到底在卖什么药。

    还有两三个胆子小的。

    以为是自己最近做错了什么事情，被人打小报告捅到了老板这里，要开除自己。

    顿时一阵忐忑。

    毕竟德克士这里的工资，也是远超西虹市人均工资水准。

    虽然工作的时候稍微忙了一些，但无论是加班还是什么，都丝毫没有克扣加班费，老板为人也比较和善。

    几人自然是十分珍稀眼前这份来之不易的工作。

    “别紧张……”

    似乎看出了几人的不安，江晨也是笑了笑。

    “今天叫你们来，是有一件重要的任务需要你们完成……”

    “准确的说，是需要你们出差一趟，为期半个月！”

    “出差？”

    听到这，在场的十个人也是互相对视了一眼，脸色有些发苦。

    都是打工人，自然也是没少经历过出差这种事。

    大部分时候，出差都不是一件好差事。

    且不说现在火车上鱼龙混杂的，小偷扒手比比皆是，便是来往的车费、差旅费什么的，公司报销也有限的紧。

    只能住稍微便宜点的地方，连吃喝也不敢多花钱。

    “放心……”

    “这一趟出差，和你们之前的出差经历，绝对不一样，你们每个人出行、食宿的费用，公司会全额报销！”

    “另外……这一次让你们去的地方是川渝。”

    “你们十个人分成五组，两两一组，去川渝走街串巷，品尝当地的火锅，我要你们把每一家火锅的特点、味道，甚至服务质量、食材的口感，都通通记下来……”

    什么？

    听到江晨的话，在场的十个人也是不敢相信自己的耳朵。

    先不说全额报销差旅费这事。

    就是这一趟出差的任务，居然是让他们去吃吃喝喝？

    这……

    这种好事，不给钱他们也愿意啊！

    不仅能免费旅游，还能随意吃吃喝喝，花公司的钱去吃火锅，而且还有工资拿！

    “老板，我准备好了，什么时候出发！”

    “老板，我觉得半个月时间，不足以吃遍川渝全部的火锅店。”

    “能不能商量一下，这个时间稍微延长一点，比如说……半年怎么样？”

    “不，别说半年了！”

    “要是老板您不介意的话，我一辈子住在那地方都行！”

    几人也是开玩笑般提议道。

    当然，他们心中未尝不是真的没有这种想法。

    “好了，别耍宝了，今天回去收拾一下，明天你们就出发吧！”

    “不过要记住，我花钱让你们去吃火锅，不是让你们去旅游的，别光顾着吃就忘了写报告！”

    “哪能啊，老板您放心，保证完成任务！”

    几人也是信心满满的说道。

    如果说这一趟出差，是做其他什么事情，他们或许还不一定有百分百的把握。

    可要是说到吃……

    那……

    他们可就不困了！

    千万不要怀疑一个吃货的执念！

    安排好了几人之后，江晨也是在思考着下一步的发展计划。

    开火锅连锁店，只是他临时起意。

    况且现在连锅底配方的事情都还没解决，加上寻找合适的店铺、装修、招聘、培训员工等步骤，至少也要一两个月起步。

    当然。

    在这之前，还有一件事情在等待着江晨。

    那就是……填志愿！

    是的！

    和后世先拿到成绩，在根据往年的录取分数线，填报自己喜欢的学校和专业不同。

    这个时候高考填志愿是需要估分的。

    所以……

    第二天一早，江晨也是早早地来到了学校，准备开始估分填志愿。

    “同学们……”

    “几天不见，看样子你们这几天玩的很开心啊？”

    不多时，王老师也是红光满面的来到了教室之中，笑着说道。

    高考结束。

    并不意味着王老师这段时间就无事可做。

    相反。

    学生填报志愿，再到拿录取通知书这段时间，王老师反而比平时要忙。

    忙什么呢？

    自然是学生家长各种感谢，上门送礼，以及谢师宴。

    所以……

    王老师这几天，也是收礼物收到手软，谢师宴也是吃得满嘴流油，滋润极了。

    “既然大家都来了，那咱们开始估分吧？”

    所谓的估分，自然就是拿标准答案和自己的答案做个对比。

    如果记忆力比较好的，自然也是能够估计出一个较为接近的分数。

    如果记性不好……

    呵呵，那对不起了。

    要么听天由命，胡乱填几个志愿，总有瞎猫碰见了死耗子的时候。

    要么……

    那就只能拼了命去回忆自己的答案。

    “哎，可惜，夏洛不在……”

    看着教室内，那少了一个人的位置，张扬也是感叹道。

    这一段话出口，不少人的神色也是有些复杂。

    而坐在张扬前方斜对面的秋雅，脸色也是有些不太自然。

    毕竟……

    之前她可是答应了夏洛，要做对方的女朋友。

    这件事情，班里也有不少人都知青。

    甚至当初夏洛被质疑抄袭，在袁华拿出证据的时候，秋雅还帮着夏洛怼过袁华。

    好在现在正主不在，众人也是没有提及此事……

    却不想。

    居然被张扬又提到了这个名字。

    “呵，夏洛……”

    “说不定夏洛这个时候，跑去什么地方搬砖了吧？”

    不知道是谁，也是带着几分恶意的说道。

    “就是，一个抄袭犯而已，用得着到现在还惦记吗？”

    “这种人，就是给咱们班，还有学校抹黑……早就该开除他了！”

    又是另一个人附和道。

    听着这些人的议论，张扬张了张口，也是没有反驳。

    虽然他知道，这几个说话的人，之前在夏洛最受欢迎的时候，成天洛哥长，洛哥短的，鞍前马后，跟狗腿子一样。

    而现在夏洛失势了。

    这几个人又是迫不及待的落井下石，一个个恨不得多踩几脚。

    对于这些人的心思，江晨自然也是丝毫没有理会，自顾自地对照完了标准答案之后，心中也是有了一个估值。

    还不错……

    五门课总分750分，除了语文的作文，还有阅读理解，偏向主观，实在难以确定。

    以及英语作文必扣一分之外。

    其他科目，江晨也是轻易拿了满分。

    也就是说……

    纵然作文和阅读理解只拿了一个及格分，江晨的总分至少也在720以上！

    至于志愿。

    江晨也是想也没想，就填了双旦大学！

    是的！

    虽然无论什么时代，清北永远是最顶尖的，其他学校对清北而言都是弟弟。

    只不过。

    上一次穿越到于途身上，也是让江晨体验过了在清北上学是什么样的感受。

    只能说这两所大学学习氛围太浓。

    而这一世江晨更希望在商业上进行发展，也是更倾向于将自己未来公司的总部，设立在魔都。

    自然不可能选择清北，而两地来回奔波。

    因此……

    他的选择也只有一个，那就是仅次于清北的双旦大学。

    而在看到了江晨填写的志愿之后，王老师的神色似乎有些奇异，一副欲言又止的模样。

    随后……

    江晨也是被客客气气地请到了校长室。

    “江晨同学，听说你填写的志愿是双旦，可是按照你估分的成绩……完全有资格考上清北，这又是为什么呢？”

    校长先是给江晨亲自端了一杯茶，也是有些不解道。

    “是啊，江晨同学，你有什么困难可以跟学校说……你的情况学校也了解过。”

    “如果是经济上需要帮助，无论是学校这边，还是官府，都可以为你提供一笔奖学金。”

    教导主任也是和颜悦色的说道。

    至于王老师。

    抱歉……

    他甚至连个座位都没有，只能站着干瞪眼，完全没有说话的份！

    “感谢两位校领导的美意，不过报考双旦大学完全是我个人的主观意愿，相比京城而言，我更喜欢魔都的环境。”

    江晨也是笑着解释道。

    “……”

    因为喜欢魔都，所以才报考了双旦大学吗？

    听到这番凡尔赛的发言，在场的三人都感觉有点破防。

    明明清北才是最顶级的学府，无数人都向往的存在，怎么到了江晨口中，就这样一点分量都没有呢？

    “那个……”

    虽然江晨一副我意已决的态度，但校长也是想要继续争取一下。

    “江晨同学，这样……如果你报考清北之中任何一家，学校这边愿意拿出十万块钱，作为奖学金，怎么样？”

    听到这话，一旁的王老师也是瞪大了眼睛。

    十万块钱？

    他一个月的工资也就二百多块！

    而江晨只不过是改一下志愿，还是往对自己有利的方向改，等于说是这十万块钱，就是白拿的！

    这一刻，王老师也是恰了柠檬一般！

    酸了！

    如果不是情况不允许，他都想替江晨答应下来了！

    反观江晨。

    也是没有多做解释，而是问了一个问题。

    “校长，您吃过德克士吗？”

    德克士？

    校长和教导主任脑袋也是齐齐冒出一排问号。

    他们是在说填志愿的事情，怎么会突然提到德克士？

    “江晨同学，你要是饿了的话，我这就帮你点一份外卖全家桶……”

    教导主任也是极有眼色的开口道。

    “不，我想说的是，德克士其实是我开的。”

    见二人会错了意。

    江晨也是起身，在丢下这句话之后，转头离开。

    ?  ?昨天晚上太困……睡着了

    ?  

    ????  

    (本章完)

