    “死！”

    林飞不依不饶，通天步展开，一步冲了上去，瞬间便是紧紧跟上了那头刚刚被打飞的怪物首领，举拳便打。

    “不……不……”

    那头怪物首领，感受到林飞的恐怖力量，终于是害怕了，发出惊恐的叫声。

    噗！

    林飞一拳将它的半边身体打碎。

    “内丹！”

    一颗血红的内丹飞出来，林飞大喜，一把抓在手中，当场塞进嘴巴，吃掉了。

    看来，这几百头怪物首领，体内都诞生了内丹。

    林飞两眼放光，凶残的目光，扫视着几百头怪物首领，露出了一些贪婪之色，这可是几百颗内丹啊！

    “死！”

    林飞一声暴吼，双脚一蹬，整个人犹如弹丸一般，直接跳跃而出，冲到另一头怪物首领身前。

    砰砰……

    林飞的双拳犹如擂鼓，拳拳到肉，疯狂轰打在那头怪物首领的躯体上！

    可怜这头怪物首领根本就无法抵挡，他的躯体被林飞硬生生打成粉碎，内脏粉末，鲜血，冲天而起！

    “又一颗内丹，爽啊！”

    林飞一伸手，将一颗血红色的内丹，塞进嘴里吃掉。

    嘶！……

    其它的那些怪物首领，全部用惊骇的目光，死死盯着林飞，有不甘，也有惊恐。

    “这个人族小子的肉体力量，怎么会这样可怕的？”

    那几百头怪物首领，一个个都是瞬间失神

    一下子间，场面变得有点安静起来。

    本来，肉体力量，是他们这一族，感到最自豪的。

    可是，现在，眼前这个人族小子的肉体力量，却似乎足以碾压他们。

    不过，在短暂的震憾失神过后，一头头怪物，又是清醒了过来，重整旗鼓。

    “上，大家一起上，这个人族小子，冒犯我们的祖地，绝对不能放过他！”

    一头头怪物首领，瞪视着林飞，纷纷发出怒吼声。

    而石头城内外，数量过千万的怪物，也是吹响号角，滚滚杀来，一个个表现出来悍不畏死的味道。

    “杀！”

    林飞杀得性起，仰天大吼，完完全全就变成了一台绞肉机，所到之处，将一头头怪物轰碎，化成漫天血肉粉尘。

    当然，林飞是专门向着那几百头怪物首领杀去，目的是为了怪物内丹。

    林飞的体内，那尊九窍天仙石，还在不断炼化着一颗颗的怪物内丹。

    而林飞的肉体力量，也还在源源不断地快速提升。

    这使得林飞的战力，越来越强！

    很快，林飞一拳，就可以直接秒杀一头怪物首领了！

    片刻后，几百头怪物首领，大部分都被林飞斩杀掉！

    而林飞也得到了差不多几百颗内丹。

    突然。

    轰……

    附近的整个星空，好像筛糠一般，开始剧烈摇晃了起来。

    咚咚咚……

    星空远处，传来响亮而密集的奔跑声，好像有无数头史前洪荒巨兽，正在从星空尽头之处，集体奔驰而来。

    然后，星空中，大片大片的空间，被震得不断崩塌，湮灭。

    “贼子！犯我族祖地！罪该万死！”

    一道怒吼声响起，只见滚滚声浪，肉眼可见，从星空那一方的尽头之处，汹涌席卷而来。

    这些声浪所过之处，一切东西，都被震碎！

    “太好了！族长大人来了！”

    “该死的人族，你的死期终于到了！”

    ……

    听到那道愤怒的巨吼声，石头城内外，响起阵阵欢呼声，浪潮一般。

    “看来，有更加强大的怪物来到了！”

    林飞的脸色有点凝重。

    只见远处，星空的尽头之处，一头头体型庞大得可怕的怪物，正在纵跃弹跳，滚滚而来。

    一股股如渊似海般的恐怖血气之力，化成一道道狼烟，汹涌而来。

    “这一批怪物，战力十分可怕。

    而且，连怪物族长也来了，可想而知，接下来，估计整个宇宙之中，所有的怪物，都会疯狂地朝祖地这儿聚集。

    我就算再能打，估计也无法以一人之力，单挑整个怪物族群吧。”

    虽然还隔得老远，林飞就已经是感觉得出来，这一批突然来到的怪物，实力十分强大，让林飞有了退意。

    “罢了，我还是先离开为好。

    先找一个地方，等九窍天仙石将所有的怪物内丹炼化完成之后，再作打算。”

    林飞心中掂量了一下，做出了决定。

    于是，林飞身形一动，转身就走。

    “看，这个人族小子，想要逃走了！

    截下他，快！”

    石头城内外，那些怪物，似乎发现了林飞的打算，自然不放让林飞轻易离去。

    “阻止他！”

    一头头怪物，犹如打了鸡血一般，集体朝林飞冲刺，撞击。

    “滚开！”

    林飞怒吼，一对拳头，泼水般疯狂轰出去，每一拳，都至少轰杀几百头怪物！

    “杀！杀！杀！”

    只不过，那些拦住林飞去路的怪物，也是像疯了一般，起码数十万头，人堆人，人挤人，密密麻麻，层层叠叠！

    这些怪物，根本就不怕死，要用血肉之躯，拦下林飞的去路。

    吼……

    林飞杀得性起，仰天怒吼，肉体力量全开，毫无保留。

    而且，由于形势危急，林飞也开始动用另外一个底牌，冥祖之瞳。

    冥祖之瞳张开，一道道冷幽幽的光线，向前方的怪物照射而去，一瞬间，前方一大堆怪物，呆呆站住不动，失神了。

    “主人，我来助你！”

    远处的星空，虚空船之中，阿紫一直在焦急地看着林飞这边的战况，这个时候，一声娇叱，将灵幻帕向石头城这边抛了过来。

    灵幻帕急速放大，瞬间遮天蔽日，如一朵粉红色的云朵，铺满星空之中，滔滔粉色烟雾，喷发而去，将整个星空染红。

    立即，一群群的怪物，只觉得昏昏欲睡，控制不住，只想倒头大睡。

    在这种情况之下，林飞挥动双拳，终于快速杀出一条血路，接近了虚空船。

    “快，主人，上船！”

    阿紫惊喜大叫。

    “贼子，哪里逃！”

    远处，一头巨型怪物一声怒吼，然后，他身后那条粗大的尾巴，猛地挥出，对准林飞的后背心，遥遥抽打了一记。

    一大片空间的空气，瞬间被压缩成为一个小点，然后，形成一枚蕴含着恐怖能量的空气炮弹，轰的一声，朝林飞后背轰来。

    砰砰……

    那枚空气弹，直接将星空撕裂，所经过之处，留下一条黑黝黝的巨大空间裂缝。

    瞬间，这枚可怕的空气弹，就追上林飞了。

    “好强大！”

    林飞有点心惊，发现自己已来不及闪躲，无奈之下，只得转身，全力一拳迎了上去。

    轰……

    一声惊天动地的爆炸声响起。

    林飞的身体，连连后退了几十步，才是勉强站定。

    “小子，这头家伙好强，我们快逃吧。”

    天神鼎操控着虚空船，冲到林飞身旁，一把将林飞拖上船，直接遁入虚空之中，消失不见。

    “哪里逃！”

    后方，那头巨型怪物哪里肯放，不断纵跃，好像一颗弹丸般，跟了上来。

    砰砰砰……

    他的尾巴不断抽打，制造出来一枚枚恐怖的空气弹，朝虚空船消失的方向轰来。

