    伴随着沉沦神王、血禁神王等强者的折戟，无尽水域的恐怖，已然是传遍了整个原初之地内部。

    有强者在用至宝钓鱼，这已经成为了原初之地所有人公认的事实。

    自此以后，哪怕是无尽水域当中的至宝再过诱人，却也没有任何一位神灵胆敢踏足其中。

    甚至就算是路过颠倒界的时候，都会远远地绕开无尽水域的范围。

    周叡在无尽水域内部继续等待了半个多月的时间，始终没有其他的异族神灵再踏足其中。

    如此一来，周叡也就没有心思继续关注着无尽水域了。

    甚至就连原初之地，都已经无法引起周叡的兴趣。

    对于其他仙君境界的仙域之主来说，这原初之地内部法则力量清晰明了，并且还会有至宝诞生。

    所以这些混沌海各族的仙君神王，都愿意在这原初之地内部游历。

    然而对于周叡来说，他想要提升对于法则的造诣，只需要去炼化一方世界的法则本源就足够了。

    至于原初之地内部所诞生的至宝，又根本不是那么容易就可以碰见的。

    所以当周叡发现自己再也无法引诱异族神灵入局以后，他直接就动了前往其他世界的心思。

    倘若能够再次掌控一方能够比肩永生天地的顶尖仙神大世界，那可是比在这原初之地内苦修万载都要更为划算。

    因此周叡心念一动，他当即就再次开启了混元界门。

    星辰变大世界，这便是周叡所选择的顶尖仙神大世界。

    在以前的时候，周叡因为忌惮星辰变大世界里面那两位鸿蒙掌控者，所以他始终没有前往其中的想法。

    但是在周叡的心里面，他可是对星辰变大世界眼热的很呢。

    不同于其他已经稳固成型的世界，星辰变大世界可是伴随着一位鸿蒙掌控者一起成长起来的。

    在这个过程当中，究竟有多少的机缘可以谋划，周叡都无法想象。

    最为重要的是，这位鸿蒙掌控者，属于是新晋诞生的存在，并不在星辰变大世界原有那两位鸿蒙掌控者当中。

    真正算起来的话，周叡前往星辰变大世界之内，可以稳定收获一方顶尖仙神大世界。

    如果能够忽悠得当，更是还有另外两个顶尖仙神大世界在等着他。

    所以当周叡拥有了足够的实力以后，他第一时间就将目光放在了星辰变大世界之内。

    星辰变大世界浩瀚无垠，但大致可划分凡人界、仙魔妖界、以及最强的神界。

    周叡开启的混元界门，就是其内无数凡人界当中的紫玄星。

    在紫玄星上有两处大陆，一者名为潜龙，一者名为腾龙。

    其中腾龙大陆乃是修士大陆，潜龙大陆则是凡人大陆。

    而周叡的目标，眼下就处于潜龙大陆之内。

    潜龙大陆，极东是无边的洪荒，洪荒内崇山峻岭，丛林遍布，有着无数的妖兽。

    越是往深处，妖兽就越是厉害。

    无边洪荒的西边，有三大人类国家，分别是大楚王朝、大明王朝和大汉王朝。

    三大王朝人口加起来超过百亿，疆域面积更是大的骇人。

    在三大王朝中最为强大的便是大楚王朝，周叡所谋划的那位未来的鸿蒙掌控者，就是大楚王朝镇东王的三世子秦羽。

    混元界门徐徐敞开，当周叡的身形再次出现之时，他已经来到大楚王朝东域三郡的云雾山庄。

    大楚王朝的东域三郡，乃是镇东王秦德的领地。

    镇东王秦德共有三子，大儿子秦风武道天赋极高，二子秦政处理政务不输其父。

    至于三子就是秦羽，也就是周叡此行的主要目标。

    秦羽虽然因为丹田有缺之故，不能够修行，但人却很乖巧，也很懂事，意志更是坚韧不拔。

    只可惜秦羽的丹田不能储存真气，镇东王秦德尝试了很多种方法，但依旧没有找到解决之法。

    直到秦羽六岁的时候，秦德彻底的失望了，也就慢慢的失去了对幼子的关注，甚至一年才见一次面。

    秦羽为了得到父亲的关注，开始想尽各种办法，最终准备走修炼外功之路。

    在大楚王朝的历史上，从没有修炼外功突破先天之境的先例。

    然而秦羽却坚决走这一条路，不怕苦，不怕累，并且足足坚持了两年。

    秦德知道后，也极为动容，于是请来了几位外功大家。

    其中就有军中大将赵云兴，赵云兴乃是一位将外功，修炼到后天极致的武者。

    赵云兴教导秦羽的方法很简单，那就是极限锻炼，在极度的疲惫下，跨越一次次身体极限。

    这种方法若是没有大毅力，以及坚韧不拔的意志，根本坚持不下来。

    但整整一年时间过去，秦羽却坚持了下来。

    期间自然少不了用药材弥补亏空，否则就算是铁人也会被炼废。

    “三公子，你的意志很坚强，极限训练其他不重要，最重要的就是需要坚强的意志。”

    赵云兴微笑说道：“我要回军队了，记住，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。”

    “老师，我一定不会让您失望的。”

    秦羽乖巧地点了点头，神色却是极为地坚定。

    “阁下是何人？竟敢擅闯云雾山庄？”

    然而就在赵云兴准备离去之时，他的身躯却是骤然一僵，随后赶忙挡在了秦羽的身前。

    秦羽不明所以，转过身来望去。

    他看到一位身着紫袍的年轻人，站在自己的身后，正微笑的望着自己。

    “秦羽，你可愿拜我为师？”

    来者自然就是周叡，他没有卖什么关子，直接笑着向秦羽询问道。

    “你是何人，居然敢扬言要收三公子为徒？”

    赵云兴闻言冷笑不已，他双脚错开，手指震颤，力量已经贯穿全身，随时准备对周叡发起攻击。

    “你的丹田不能存储真气，所以想走外功修炼之法，破入先天之境。

    可惜想要突破先天之境，哪有那么容易，但是……”

    周叡丝毫不曾理会赵云兴，他只是静静地看着秦羽，声音温和地说道：“只要你拜我为师，这一切将不再是问题！”

