“吼！”

    与此同时，一声怒吼。

    简波发出的一束雷暴符，准确的飞落在四级妖兽飞天豹身上。

    将正在巢穴外晒太阳的飞天豹，烧掉一大块毛皮。

    这只黑色多白点少的飞天豹，有三丈多长，肋生短翼虽不能长时间飞行，可是短距离滑翔的速度，也不是同阶修者可比。

    “妈的……是谁！我没去招惹你，你竟然前来挑衅！”飞天豹愤愤的一跃而起，直奔雷暴符发射的方向射去。

    此刻，简波却是一个闪身，躲进了熙元祭坛之中，关注着外面发生的一切。

    卓荣从爆炸的硝烟中走出，他不甘心被人算计，寻找到简波的下落，将其生吞活剥。

    他认为里一定有藏身的山洞，然而卓荣却不知道，二只飞天豹已经锁定了这些人的气息。

    当卓荣发现飞天豹袭击的时候，已经来不及逃逸。

    飞天豹怒气冲天，要将这该死的人类，当做点心。

    卓荣却是气闷至极，没找到江枫，却引出二只四级妖兽偷袭。

    人与兽搏杀再起，简波躲在熙元祭坛观摩，可是简波却不敢离开，因为在他的神识感知中，还有一只飞天豹在四下游弋，扑杀逃逸之人。

    简波惬意地看着人与兽搏击，几十个回合下来，卓荣终是不敌飞天豹，被飞天豹撕碎吞噬，而那些逃逸之人，都成了那个四下游弋的飞天豹，扑杀对象。

    天过晌午，吃饱喝足的二只飞天豹，才恋恋不舍的回到巢穴。

    在熙元祭坛一层空间休息，恢复真元之后的简波，查看外面已经没什么危险之后，这才离开熙元祭坛。

    收起之前布置，机关陷阱的所用物品，收起卓荣等人遗落的物品，离开血腥之地。

    ……

    简波在秘境之中，大部分时间，是在落魂谷秘洞之中度过。

    在秘境之中，得到了最大利益，利用秘洞之内的混沌之气，淬体进阶半步元婴，收取混沌之液、以及四个傀儡。

    还有一部分时间，是在秦朗一伙人，追杀之中‘游历’秘境。

    在秦朗推波助澜下，秘境刮起了针对追杀‘江枫’缉拿‘柳燕’的‘猎魔行动’人人想得到这份机缘，让简波处在危机重重之中。

    众人进入启元秘境，已经接近一个月。

    到了这个时候，除了少数人，还再不甘心的寻找‘江枫’‘柳燕’之外，大多数人，都已然按照原路返回空间之门处。

    离开四级妖兽领地，简波便利用缩骨术，改变容貌体型，化作一个其貌不扬的筑基初期修者。

    一个人悠闲的返回空间之门处，寻个僻静之地，招出了司徒紫晴和简蓉二人。

    “我们已经来到空间之门处，这里聚集着各个家族的势力，你们二人先去与家族之人汇合！”

    “切记，我的事情，不可以透露一丝，你们二个人想办法，编一个在秘境游历的故事，我没见过你们，你们二人也没看到我！”

    “我手里的这些积分牌，简蓉拿着去积分处结算积分，我就不出面了，一会儿我再想办法，离开秘境！”

    “离开秘境之后，你们二人在北龙城、龙城二地，为我置办一处隐蔽住宅，方便我今后居住！”

    话音未落，简波闪身离开了简蓉、司徒紫晴二人身边，却留下了二个储物袋……

    此时，空间之门处，已然是人满为患，简家、秦家、北冥家、司徒家……以及各个势力的强者，都没有进入空间之门，这些人到底要干些什么？

    “是司徒家和简家两个人出来了？”

    “江枫呢？”

    “简蓉，你见没见到江枫？”有人问道。

    简波毕竟是随着简家之人，进入的启元秘境，大家看到司徒紫晴和简蓉之时，想要得知‘江枫’的下场。

    简蓉面无表情的说道：“我在秘境之中和江枫走散了。”

    说着话，简蓉便和司徒紫晴一道离开。

    这些人又哪里知道，他们所找的‘江枫’，就直接从他们眼皮底下溜了过去。

    ……

    百分制积分牌，一百二十人，总积分满分一万二千分。

    简家总积分：八千七百分。

    司徒家总积分：八千五百分。

    北冥家总积分：八千一百分。

    秦家总积分：七千七百分。

    花落谁家，一目了然，龙城仍是简家独大，北龙城司徒家依旧屹立不倒。

    北冥家、秦家，无论明争，还是暗斗，依旧败北。

    ……

    北冥家、秦家，可以说都雇佣了宗门强者，尽管有北鹰门、血煞门、血魂门的精英弟子参与，但是简波在那些人，追杀之中却将其杀戮。

    “可恶，真是可恶，这‘江枫’怎么还没从秘境内出来？这小子难道是打算在秘境内，一辈子不出来了？”

    “这个“江枫”的小子，杀我我们家族的人，若是让我知道他在什么地方，我定要前去将他碎尸万段。”

    “哼，老子就还不信这小子不出来了，我就在这里死等，他一日不出，我便一日不走。”

    这话落入简波耳中，他不由得暗暗嗤笑，那就让这人好好的等吧！

    “听说有人看到，你和江枫二人在一起，采集灵草灵药，你回来了，江枫怎么没回来啊？”

    简蓉并未有解释的意思，说道：“诸位长老，师姐，师妹，让你们担心挂念了。”

    “唉，小姐没事就好，我们听说江枫……江枫被人追杀。”

    “他们说江枫身怀诸多宝物，现在成为了众矢之的。”

    “有人说江枫入魔，在秘境滥杀无辜，秘境之内针对江枫，展开了猎魔行动！”

    “也不知道江枫现在怎么样了！”

    “是啊，我好担心江枫，凭什么江枫要受这待遇，有几件宝物能怎么样啦，那些人真是一个个全都是利欲熏心！”

    “希望江枫没什么事儿。”

    此时，简波混在简家人群之中，听到这些话语，十分触动，不禁感叹。

    至少还有人再关心自己。

    简家的人问了很多，有关江枫的事情，简蓉没说什么。

    几个熟悉江枫的人，一个劲的唉声叹气，显然尽都觉得，江枫怕是要凶多吉少。

    “这个还不是江枫……”

    “江枫还没出来！”

    “你傻啊，江枫能出来吗？那么多人都等着江枫！”

    越来越多的势力，眼看等不到江枫，都选择了离开。

    简蓉心知“江枫”就在旁边，说：“大家都走吧，江枫出来与否，我们也插不上手，回去吧！”

    “小姐……”

    “行了，走吧。”有其他弟子说道：“小姐说的不错，我们就算知道了江枫处境如何，又能怎样，还能插手去帮助不可？”

    最终，龙城简家之人，只能无奈的选择离开。

    秘境之内，空间之门处，只剩下一部分势力，仍然不死心的守在此地，大有‘江枫’不出来绝不走的架势。

    他们不知道，‘江枫’就这样随同着简家之人，离开了启元秘境。

    然而简波和众人，行走了一段距离之后，闪身离开了简家队伍。

    秘境就要关闭，简波还有事情要做，火焰妖狮还在秘境外，他设置传送阵附近守护，前去将其收回。

    再说，简波还想检验秘境关闭后，传送阵是否能正常使用。