    第1188章  天道不仁以万物为刍狗！雷劫并没有对苏尘另眼相待。

    它狂暴！它毁灭一切！九品金丹尚在其规则之类，而要想打破规则，则必须承受天道的反噬。

    “连吞噬大道也无法动用了吗？”

    到了第八道雷劫时，苏尘终于变了脸色。

    成为九星战士后，他最大的依仗就是对混沌大道的感悟，在前七道神雷中，他甚至吞噬了不少雷劫的本源。

    可到了第八道雷劫，这简直就是质的蜕变。

    天道乃大道衍生，在与狂暴的雷劫对抗时，他尚未成熟的混沌大道瞬间溃败，竟然连道则都龟缩在了体内。

    “原来没有什么是无敌的……”可怕的生死危机下，苏尘反倒有了更多的感悟。

    大夏世界中，强者们参悟三千大道，到了九星战士的程度，更是被大道眷顾，成为大道之子；而传自修仙宇宙的金丹大道却又是截然相反的，这是以己身对抗大道，逆天而行之路。

    顺天？

    逆天？

    苏尘深吸一口气，在得到九星战士的传承后，他心底本来对金丹大道有了一丢丢轻视，可当吞噬大道被雷劫压制后，他却看到了金丹大道的无尽潜力。

    “传闻金丹大道并不是修仙宇宙所创，而是来自更加古老的文明……”不下于蓬莱岛主传承的潜力！苏尘双眸熠熠生辉，顺天！逆天！他都要！截山断海拳第三式！我有一拳，天地不敢受！这是融合了五行大帝、青莲剑帝等诸多传承后极尽升华的一拳，在燃烧了灵魂和周身澎湃的灵力后，第八道雷劫在苏尘拳下终于消散。

    “怪物啊！”

    “他竟然真的是金丹境！”

    “神金丹！万中无一！只有上古传说中才有的神金丹！”

    某处荒芜山脉中，躲在凶兽巢穴的霸向天抬起头，他的眼中倒印着九天之上那恐怖霸道的雷劫，这雷劫之威，甚至不在其渡过元婴境的可怕雷劫之下。

    “这就是惊才绝艳的魔帝么？”

    当第九道雷劫降临，并在无尽雷云中露出一口紫色盎然的雷池时，霸向天难以置信地瞪大眼，全身每一个毛孔竟都战栗起来。

    “先天雷池！”

    同一时间，苏尘眼中也露出极度的震惊和狂喜之色。

    竟然是先天雷池，传闻这雷池中天生含有雷之大道的感悟，若是吞了这口先天雷池，他混沌大道先天之雷的感悟恐怕要攀升道极为恐怖的境界。

    三千大道、金丹大道，原来殊途同归！这一刻，苏尘的眼神更亮了。

    滋滋滋~！当雷池乍现，被压制在体内的吞噬道则出现无比贪婪地骚动，若不是天道雷劫太过强大， 它恐怕会不顾一切地破体而出。

    “得到它！”

    “得到它！”

    吞噬之道与苏尘心意相通，他讶异地抬起头，第一次发现吞噬大道竟然有着宛若生命般的念头。

    这是一场不下于九星战士试炼的危机！同样，一旦渡过，他也将得到不可思议的大好处。

    “魔帝大人！”

    “苏尘大人！”

    “苏将军！”

    “老公！”

    “师傅！”

    “儿子！”

    ……地表之上，一个个人影在宛若灭世天灾的雷霆下为苏尘打气，特别是陈芷雪、苏建国等人，更是紧张得完全屏住了呼吸。

    “若是现在……”霸向天脑海中突然涌出一个念头。

    他看出来这神金丹雷劫非同小可，现在正是苏尘最危险的时刻。

    “哎，罢了！”

    这可是魔帝啊！三千年前就纵横无敌，留下赫赫威名的魔帝啊！霸向天放弃了偷袭的心思。

    他脑海中呈现出半个月前苏尘一拳一剑击杀二十七位元婴境的恐怖景象，后背突然渗出密密麻麻的冷汗。

    他不敢赌！“魔帝现世，上三宗一定坐不住！”

    “有天启圣塔在，他们一定会抢占先机的”“我只需要潜伏下来，静静等机会逃走就是”霸向天在心中不停盘算，他并没有发现，早在半个月前，其实就已经失去了向苏尘出手的勇气。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    狂暴的雷霆让苏尘不停喋血，特别是那一口仅仅十平方米的雷池，更是散发出泰山压顶的恐怖威势。

    他支持不住了！苏尘眼神变得有些黯淡，在耗尽灵气和浑身气血后，他如破布般被雷霆击落。

    “放弃吧！”

    “放弃！”

    ……更恐怖的是，无处不在的蛊惑之音突然在耳边萦绕，就连坚若磐石的道心都开始动摇起来。

    “太累了！”

    “真的好想放弃啊！”

    “我怎么什么都看不见了？”

    ……苏尘的意识模糊起来，他似乎又回到了三千年前，那无奈中倒下的画面里。

    “苏将军！”

    “苏尘大人！”

    “魔帝大人！”

    “老公！”

    “儿子！”

    “师傅！”

    “苏尘哥哥！”

    ……信仰之力在关键时候将蛊惑之音隔绝，他抬起头，眼中的意志疯狂燃烧。

    “即使死！”

    “也不是像懦夫一样选择放弃！”

    “啊啊啊啊！”

    “给我战啊！”

    苏尘大口大口吐血，五行金丹在雷劫下更是出现了密密麻麻的裂纹，可他对这一切不管不顾，反倒疯狂燃烧着自己的意志。

    “燃烧根基！嘶~他疯了！”

    霸向天难以置信地抬起头，动容到无以复加。

    轰隆隆！先天雷池绽放出无比耀眼的光华，而苏尘不甘示弱，化作一颗燃烧的太阳愤怒冲上。

    所有人都失明了！当他们再次恢复视力时，却只见一道熟悉的人影无力从空中跌落。

    “不！”

    所有人类发出无比悲痛的大吼，一位位强者破空而去，争先恐后地向苏尘冲去。

    “好机会！”

    霸向天万万没想到老天这么照顾自己，他犹豫了一下，化作一道幻影疯狂向星空外冲去。

    “魔帝真的败了吗？”

    火星。

    在成功踏入自己留下的宇宙飞船时，霸向天整个人瘫坐在驾驶室内。

    他狐疑地望了眼地球方向，亦如之前毫不犹豫放弃斩杀魔帝的最好机会，疯了般立刻向宇宙深处逃去。

    

