    刘鑫找来林师兄，现在林师兄可以算得上发达了，他果然如关雎尔所说很有能力，来悦文不到半年时间，业绩就排到了第一名，被刘鑫提到了总编的岗位上，全面负责日常工作。。

    刘鑫现在总算明白了为什么谭宗明很少干涉日常工作的原因了，主要是这种感觉实在太爽了，自己真的完全从繁杂的工作中解脱出来了，可以多做一些自己感兴趣的事情，现在悦文集团的日常工作都交给了林师兄。

    今天刘鑫叫林师兄过来就是想了解一下《神秘复苏》这本小说的情况。。

    林师兄：“刘总，你找我？”

    刘鑫：“是的，小林啊，我刚刚在网上看到了一本小说叫做《神秘复苏》我觉得挺有新意的，你怎么看？”

    林师兄：“哦，刘总这本《神秘复苏》已经发布4个多月了，我和作者佛前献花以前就是大学同学，他开始写书的时候，也征求过我的意见，我觉得集团一直在大力扶持新的题材的创作，扶持力度一直很大，所以我认为他这本书哪怕最后扑街了，也能得到不错的收益。。”

    刘鑫：“现在这本书成绩怎么样？”

    林师兄：“刘总，这本书目前的成绩出乎了我的意料，现在100万字收藏就突破了10万，订阅维持在了20000～30000的水平，在作者中绝对算得上是佼佼者了，我们打算继续在首页给这本书加大推荐力度。”

    刘鑫：“说说你对这本书的看法？”

    林师兄：“我认为这本书和传统灵异类书是不同的，传统灵异小说中的鬼更类似于“魂”或者“怨灵”，多由人死后转化，故事内容也更像是超自然侦探悬疑，主角破案找寻真相，为冤魂昭雪，进一步展现人性善良与丑恶。”

    “而这本《神秘复苏》的一大亮点就在于抛弃了传统的人死后成鬼的设定，书中的鬼就是纯粹的鬼，与人没有任何关联或交流，只会遵循自身规律杀人，死板麻木中透漏着一丝诡异灵性。作者对设定的严谨和坚持也贯彻的十分彻底，没有像很多小说初期为引发读者兴趣抛出吸引眼球的设定后面就沦为噱头不再提及。”

    刘鑫：“你说的不错我看了这本书，虽然还没有完结，但确实与众不同。”

    林师兄继续道：“《神秘复苏》开篇给出的三条设定：“1.鬼无法被杀死；2.只有鬼才能对抗鬼；3.面对鬼活下来的最好方法是找出鬼杀人的规律。”从头坚持到尾，直至现在仍然是金科玉律，可以说故事都是基于这三条基础设定延伸发展的，甚至主角升级的思路也来源于这三条定律，让鬼影附体的同时在鬼镜前用鬼绳自杀这一段堪称个人网络小说主角升级名场面，升级都如此鬼气森森，令人拍案叫绝。”

    刘鑫微微一笑道：“小林，看来你对你这位同学的小说非常感兴趣啊，其中会不会有私心？”

    林师兄：“刘总，确实是这样的，私心谁都有，不过不是好作品即使我再推荐又有什么用呢，现在已经是网络信息的时代了，我们一切从数据角度看问题，这本书最近的流量特别高而且稳定，我认为一部如此优秀的作品不应该被埋没。。”

    刘鑫点了点头道：“不错，我也觉得这本书很不错，而且以后这种书的作者应该要主动通过法律手段笼络好，你要知道我们做为一个企业的管理者，不应该局限于具体的业务，还要看到各种潜在的问题，并在问题发生之前及时化解。”

    林师兄不解道：“刘总，您的意思是？”

    刘鑫道：“小林，你现在只知道挖掘好书以及好作者，这没错，这是一个编辑的主要工作，但是，你现在已经是总编了，不再是普通编辑了，你的工作重心也要发生适当的转变。”

    “比如这本《神秘复苏》的作者，我发现你只是签了这本书的合约，既然你这么看好这本书，那是不是意味着这本书的作者也应该同样被看好，我们可以签书，为什么我们不能把作者变成我们悦文集团的签约作者，给他们一份丰厚的底薪，这样我们就能从法律角度笼络住这群优秀的人。”

    林师兄：“刘总，如果这样的话似乎与现在网文界约定俗成的规矩相冲突了，现在网文界没有哪家平台和作者是签长期个人合约的，因为这样会无形中增加平台的运营成本，而且那些比较火的作者也不太愿意与平台签署长期合约，因为跳槽往往也伴随着巨额的买断收益。”

    刘鑫：“所以我让你尽快去办这件事，这件事关系到集团未来的可持续发展，否则我们花费资源培养出来的作者，突然被其他平台高薪挖走也不是不可能的。”

    “小林，你现在的工作角度需要转变，你身为总编，只应该负责方向上的问题，以及弥补下级工作失误带来的问题。不能总站在一个编辑的角度看问题。”

    林师兄：“刘总，你的意思我明白了，这方面我会和法务部沟通的，尽快拟订一个方案出来加紧实施。”

    刘鑫微微一笑道：“嗯，其实我们这么做也是防微杜渐，毕竟现在网文界竞争十分激烈，很多对手平台，他们会千方百计挖走我们的优秀作者，虽然现在我们和这些作者关系还比较融洽，但是以后的事情谁知道呢？”

    林师兄：“刘总，现在我们对作者分成了不同的等级，这样的签约作者，我们针对哪种级别以上作者，比较合适？”

    刘鑫：“我看大神级别以上的作者都可以签吧，大神级别以下的作者签不签意义不大，不过对那种已经火起来的新人作者也要格外关注，毕竟也有人一书封神，对这样的作者如果我们下手晚了，往往就会遇到意想不到的麻烦，记住一条就是作者资源必须掌握在我们自己手里。”

    林师兄：“明白了，刘总我这就去办，保证万无一失。”

    刘鑫点了点头道：“小林，你好好干，如果遇到障碍，你就告诉我，我想办法给你支持。”

