    孤华山脉之中，那长老的元婴被放在了一座山峰之上，此地距离那玄青城，尚且有着约莫数十里的距离。

    一阵清风吹过，这长老的元婴缓缓睁开了双眼，那眼神显得有着些许的迷茫。

    只是，这迷茫仅仅只是持续了一瞬，他的面色便是瞬间一变！

    紧接着，这元婴身躯之上便是裹挟了一道血色光芒，瞬间向着那暗血派的方向行去。

    他的记忆，自然已是被李哲用钓宝杆成功的更改了，并且没有留下哪怕丝毫的痕迹。

    远处的一座山峰之上，李哲静静的望着那血光消失在天际，嘴角已是带上了一抹微笑。

    “到底是真器啊，没想到，你居然还有着这等手段。”

    李哲看着远处那血光消失的方向，在脑海之中，对着钓宝杆轻声说道。

    闻言，钓宝童子也是嘿嘿笑了一声，说道：“他那等情况，实际上与我这操控其他法器器灵倒是差不多，我方才也只是突然想起，想试试看而已。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，心头也是这时候，开始了解到了器灵的重要性。

    若是没有钓宝童子的话，恐怕李哲自己是绝对想不到钓宝杆还能够这般使用的。

    而作为钓宝杆的器灵，钓宝童子，要比任何人都清楚钓宝杆的所有作用。

    “好了，既然此事已了，咱们便直接回那南华城去吧，倒是没想到，这次过来，只是这半日的时间，就结束了……”

    李哲缓缓站起身形，低声喃喃了一声。

    下一刻，李哲便是直接驾着遁光，朝着南华城的方向飞速行去了。

    与此同时，那暗血派的长老正在用自身最快的速度，飞速的向着暗血派的驻地行去。

    他神色焦急，元婴也是不顾自身力量，飞速的挪移着。

    在他的记忆之中，自己是身躯被灭了，元婴一路逃出来的。

    因此，方才那突然醒来，他只以为是自己半途因为伤势昏迷过去了。

    这等情急时刻，他并没有注意到，自己的这元婴在刚刚醒来之时，明明是巅峰状态，根本就不像刚刚受了伤逃出来的样子。

    很快，他便是来到了孤华山脉之中的一处低谷。

    这一片是整个孤华山脉的中心，范围极大，却也正好是一片十分宽广的低谷。

    这里便是那三个邪道宗门的藏身之处，他们互相之间的距离，不过只是间隔了数十里的安全距离。

    这等距离之下，其他宗门有任何大动作都是会很容易的被其他两个宗门发现。

    也正是这种间隔的安全距离，才是让他们一直没有因为猜忌而动手，毕竟对方的所有动作，只需要稍加观察，便是能够看进眼底。

    若是从上方看下来，即便是境界极高的修士从上空过去，不细细观察的话，都无法发现，在下方的这山谷之中，竟是还藏着足足三个宗门！

    这三个宗门皆是用阵法将自身宗门给隐藏了起来，除却出入之外，不经受攻击，阵法是不会显形的。

    便是在这时候，那长老的元婴一个闪烁，空气之中荡起一道波澜，紧接着，这长老的身形便是消失在了其中。

    刹时间，整片天地便是一阵变幻，他的前方，已是出现了一个成片的建筑。

    所有的建筑皆是呈暗红之色，看上去，倒是十分具有压迫感，与民间传说之中的地府，倒是破有着积分相似之处。

    “长老……您这是……”

    他进入阵法的一瞬间，几个负责守在阵法周遭的弟子便是发现了他的元婴。

    一瞬间，一个个都是目瞪口呆的看着这长老。

    因为暗血派之中，讲究的是一个团结，不与门人勾心斗角，因此，这长老的任务内容，上面倒是没有过多的隐瞒。

    也正是因此，看着自家三名长老前去执行任务，只回来了修为最高的一人，而且还只是元婴回来了，说不担心，那是假的。

    这长老也是无暇去跟他们解释太多，只是灵力一运转间，朗声喊道：“二长老求见掌门！”

    刹时间，伴随着他的灵力运转，这一声呼喊直接是瞬息之间，便是传遍了整个宗门的范围之中。

    与此同时，这长老也是身形挪移之间，那元婴已是到了掌教大殿之中。

    也便是这长老身形到达这大殿之中后不足数息的时间，数道黑影便是瞬间抵达这大殿，紧接着，大殿之中的三个位置，便都已是坐上了人。

    这三人，首座的自然便是这暗血派的掌教了，而其他两边坐着的，乃是这暗血派的两名副教主。

    这两名副教主的修为倒也是不算太高，皆是元婴境中期的修为。

    “大长老，怎么回事？交代你去做的事情，没成？！”

    这掌教面色阴沉，看着自家长老，沉声问道。

    “我原本正在维持阵法，谁知道，突然来了一人，瞬间击杀了其他两名长老，并且几乎是瞬息之间，就要了我的命，若非我反应及时，及时元婴离体挪移，恐怕我都回不来了……”

    闻言，大长老的元婴面色一苦，这才是按着李哲修改的记忆，开始缓缓的说了起来。

    而听着大长老的话语，在座的三人都是面色惊变。

    尽管大长老这般归来，他们就已是知晓事情没成了，只是没想到，居然会是这个样子！

    三名长老，几乎是在同一时间都被秒杀，这已经是证明了，对方的实力，绝对很强！

    这掌门自问，自己恐怕要做到这个地步，都有些勉强。

    不过若是偷袭的话，实际上凭借着他元婴境巅峰的修为，倒也是能够做到。

    “快说，你知不知道，出手的那人，究竟是谁？！”

    这个时候，一侧的副教主也是连声问道。

    听着这副教主的问话，大长老的元婴微微点了点头，半晌才是悠悠的说道：“出手的那人，若是我没有看错的话，乃是暗夜派的掌教……”

    “你说什么？！”

    一瞬间，三名掌教都是异口同声的惊声问道。

    若是这出手之人，是这三个邪宗的人的话，这个事情的性质可就完全改变了！

    要知道，他们本就是因为无法忍受这等持续对峙的情形了，这才是做出了这么重要的一个决断。

    可若是这件事情被他宗之人知晓，那到时候，很有可能，其余的两个宗门会合力，率先将自家宗门给除掉！

    这一瞬间，整个大殿都是陷入了一种死寂一般的沉默之中。

    “你先去宗门血池休养吧……之后我再给你找一具合适的肉身。”

    半晌，这暗血派的掌门才是抬起头，看着大长老的元婴，沉声说道。

    闻言，这大长老的元婴也是应了一声。

    如今离体了这么久，饶是他是元婴状态，也已是难以维持太久了。

    当即，这元婴便是一个挪移，直接是消失在了这大殿之中。

    而剩余的三名掌教，则是互相对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了一抹犹豫之色。

    他们犹豫着，这件事情，要怎么处理！

    “你亲自去一趟那玄青城，看看那暗夜派掌教还在不在，若是不在了，你去城中打探一下消息，看看来人，究竟是不是暗夜派的人！”

    这一瞬间，掌教沉吸了一口气，偏过头去，朝着其中一名副教主朗声说道。

    闻言，这副教主也是站起身形，恭敬领命，下一刻，其身形便已是消失在了这大殿之中。

    “此事能够被暗夜派的人知晓，绝对是有人将消息透露出去了，彻查宗门，找到那个泄密之人！”

    这一瞬间，这掌教又偏过头去，朝着另一名副教主朗声道。

    闻言，那副教主也是连忙起身，领命之后，便是飞速的向着大殿之外跑了出去。

    此刻，这教主坐在这大殿之中，心头已是百般想法不断的生了出来。

    身为邪道中人，自然是知晓先下手为强这个道理的。

    只是，他也是不确定那暗夜派掌教的意思。

    “若说是想要灭了我派，只需要在阵法正在进行之时，直接带着那暗灭派的人一起，到时候，两宗联合，就已成必然了啊，可他却是单独来的……”

    这一瞬间，这教主便是微眯起了双眼，低声喃喃着说道。

    一刹那间，暗夜派掌教想要借此事逼迫他们联合，而后与他们暗血派一起先行将暗灭派灭掉的想法，便是瞬间在他的心头生了出来。

    只是，他不知晓的是，之所以那暗夜派掌教没有带着暗灭派的人来，完全是因为，这件事情压根就不存在，一切完全是李哲自己编造出来的虚假记忆罢了……

    当然，这个结果，也正好是李哲想要看到的。

    想到了这个可能性之后，这暗血派的掌教便是越想越觉得合理，心下已是放心了不少。

    反正不管怎么说，只要自家不是第一个受到攻击的，灭掉了一个宗门之后，一对一的决战，这暗血派的掌教，心头还是有一定的把握的。

    而这个时候，一切的始作俑者李哲，已是再度回到了南华城之中，准备开启计划中，最重要的一环！

