    

    时间正是一分一秒地过去着，有的人觉得时间过得快，可也有的人觉得时间过得太慢了，特别是处于煎熬状态的人，就好比信田水三郎大佐。

    第五十八联队在进入苏州河北岸阵地后就一直处于下风，首先是重机枪阵地被端了，然后又是近战，在没有了飞机大炮的支援下，日军也只能被迫进行近战，在付出了大量伤亡后，信田水三郎大佐终于发出了他的第二篇求救电报，是请求战术指导的。

    战术指导，说好听点就是请求上级指示，说难听点，就是跟上级说，劳资想跑了能不能批一下，不批就要死光了。

    收到信田水三郎的电报后，荻州立兵没有说其他的，只是回了一句：“仙台联队已经在全力增援了，请信田联队长务必坚守阵地，等待救援。”

    看到这一个回复后，信田水三郎是真的绝望了，他的身边只有两百人不到了，而且还是近战，能撑多久？

    “罢了，回电师团长，就说，高田联队即将玉碎，第58联队无愧于帝国，最后，祝师团长阁下武运长久，天皇万岁！”说完，信田水三郎便拔出了腰间的配刀，准备好带队冲锋了。

    此时信田水三郎的联队部也仅剩下硕果仅存的两个小队，就连作战参谋也掏出了手枪，头顶上缠了一圈旭日旗的膏药。

    “山本承二参谋，等我们发起冲锋后，你就焚毁我们的联队旗，我们的联队旗是绝对不能落到敌人的手里的！”信田水三郎表情坚毅，对于他们来说，那一面联队旗可是比他们的性命都要重要，毕竟那是天皇亲自授予的，对于他们高田人来说，也是一种荣誉。

    “哈伊！”山本承二参谋应声道。

    “日出的勇士们，一起杀！冲！”信田水三郎高举着武士刀，只是没想到下一秒，一颗7.92mm的子弹就穿透了他的脑袋，然后炸开了。

    突如其来的变故让所有的日本兵都不禁一愣：这是怎么了？

    尽管他们都是抱了决死之心前往，可这个变故是真的太过突然了，上一秒还是众人的焦点，下一秒就被蹦了脑袋瓜子，也不知道是先消灭暗处的敌人还是继续往前冲？

    然而很快，就到他们考虑事情了，毕竟近处的国军官兵已经压上来了，他们只能选择立马进行战斗了，至于那个隐藏在暗处的敌人，他们也无暇顾及了。

    自从一枪干掉那个日军指挥官后，张天海就将目标移向了正在焚烧机密文件的山本承二。

    是的，山本承二现在并没立即选择焚烧联队旗，而是先烧机密文件，毕竟联队旗不到最后一刻是肯定不能焚烧的，正当他烧完了最后一页文件之后，拿下墙上的那面写着日本天皇亲笔签名的联队旗要焚烧的时候，一刻子弹穿透了他的脑袋……

    一秒，无尽的黑暗吞噬了山本承二，他至死也没有完成信田联队长交给的任务。

    这一晚，远在日本高田县的信田家族一夜就失去了两个家族支柱型人物……

    就在三十六师的官兵们歼灭了第58联队残部后，正在清点战场的时候，前线传来不利消息：六十九军副军长李松山率五十五师所部反扑大场，起初战事顺利，在拿下三分之一的地盘后，日军援军赶到，五十五师遭到日军的全力反击，损失惨重，李松山下达撤退命令。

    “五十五师战事失利，那么六十九军今晚的行动算是失败一半了。把二一六团和二一五团撤回来吧！五十五师撤退了，五十七师拖住驰援苏州河的日军主力也没有什么意义可言了。”宋希濂接到战报后立马下达了撤退命令。

    而此时张天海又在干什么呢？这家伙正在摸着日军第58联队的联队旗呵呵直笑呢，能捕获这面联队旗可是要比击毙日军联队长要有价值多了，前世读军校出身的他，自然也知道联队旗对于日军来说是多么重要了，毕竟那是象征着军魂的军旗啊……

    “报告营长，一开始您刚刚击毙的那日军指挥官是个大佐！”一名小兵进来向张天海汇报道。

    “哦？看来双喜临门哟。走，咱们去清点一下战果，嘿嘿嘿嘿……”和孙宏对视一眼后，张天海嘿嘿地笑了，这是他来到这里之后，打的第一个真正意义上的胜仗。

    走到信田水三郎阵亡的地点，张天海的眼睛可是鸡贼得很，他一眼就看中了信田水三郎手里握的武士刀，他吩咐身边的士兵道：“来人，把这小子的佩刀给老子弄下来，他妈的，这玩意儿可得留作当纪念啊。嘿嘿嘿……”

    看着张天海露出的这副像是饿了两星期的乞丐看到一顿大餐时的模样，孙宏就不以为然地撇了撇嘴：“张玉麟，不是我说，你看你那损样儿，像极了那财迷。”

    “这你可不懂了，咱们可是第一次获得了日军佐官佩刀，而且还是个大佐，老子特么一枪就毙了一个联队长。嘿嘿嘿。”张天海嘿嘿笑道。

    正当张天海得意之时，一名通讯员跑到了张天海旁边报告道：“长官，师座急令，二一六团各部在清理伤员后迅速返回南岸阵地！”

    听到这道命令，张天海是一点也不觉得奇怪，六十九军能撑这么久也是预想之中的事情了，大场估计夺不回来了，毕竟日军第十三师团的高层也不是些饭桶。不管怎么说，今晚的目的是达到了……

    “是。一营在处理伤员之后，立马归建！”张天海行了一记军礼。

    “张玉麟，这一仗收获不小吧？”说话的是团长胡家骥，在回去师部之前，他必须要来张天海聊聊。

    “还行，在小集那边把日军的阵地炸了，我们也歼灭了不少人，现在还端掉了一个敌军指挥部，干掉了一个大佐，这个指挥部应该是日军的联队指挥部。这次是赚大发了。”张天海脸上不无得意，毕竟这个计划可是出自他的手笔。

    “收货确实是不小，走吧，一起回军部领罚吧！运气好还可以不被枪毙。”胡家骥当头泼了一桶冷水，泼得张天海心拔凉拔凉的。

    ……

    PS：昨晚加班到十点才下班，回家洗洗就睡了，所以失信了。        

