    一座设施齐全的豪华病房内。

    许劲松悠悠转醒，只觉得脑袋昏沉沉的，而且身体也有些异样。

    “劲松！劲松你终于醒了？”一个女人惊喜的声音从耳边传来。

    许劲松看过去，就见一个二十几岁的年轻貌美女人正趴在床头梨花带雨，正是自己最近养的情人，一个想要上位的三线小明星。

    崔季忠也站在一边，看到许劲松苏醒，似乎是松了口气的样子。

    “劲松，我好担心你，听说你出事了，我赶紧从片场赶过来，你觉得怎么样？没事吧？”

    身旁的女人说着，还温柔的俯身去试许劲松的体温。

    低胸装立刻露出一片雪白，同时一阵香风袭来。

    药效还未过去的许劲松立刻有了感觉，下一刻。

    “啊！”他抓着被子，脸色扭曲的惨叫了一声，整个人蜷缩在了病床上。

    这一幕惊呆了在场的所有人。

    “许总！”崔季忠吓了一跳。

    “劲松！劲松你怎么啦？你别吓我！”女人也是花容失色，立刻贴上来准备嘘寒问暖，身体还有意无意的往许劲松身上凑。

    没想到，许劲松居然暴怒，一手抓着被子，一手将贴上来的女人狠狠一推。

    “走开！滚！”

    女人惊呼一声被直接推倒在地，她一脸不可思议的看向许劲松。

    “劲松，你……”

    没想到，看到倒在地上衣衫凌乱的女人，许劲松更加暴怒了。

    “谁让你来的？滚！立刻给我滚出去！”

    许劲松蜷缩着身体，脸色痛苦，双眼通红的瞪着女人。

    “你……”女人懵了，完全不知道发生了什么事。

    她脸色有些难看起来，却是一副敢怒不敢言的样子。

    崔季忠这下终于有点反应过来了，他立刻向门口的手下喊了一句，“立刻叫医生过来！”

    “倩倩小姐，许总应该是受到了药物影响，现在不要刺激他，还请倩倩小姐先到外面等一下。”

    这位虽然只是许劲松的情人之一，但却是最受宠的情人，谁也不知道人家会不会上位成功成为自己的主母，所以崔季忠很是恭敬。

    不要刺激他？刚刚谁跟我递消息说他现在很需要刺激？

    女人虽然一肚子不满，不过面对状若疯魔的许劲松，这个时候也不敢留在这了，只能一脸委屈的抹着泪快步出了病房。

    “许总，你怎么样？放心，医生马上就来了。”崔季忠小心的靠近许劲松说道。

    “谁让你把她叫过来的！”许劲松似乎好受了些，咬着牙瞪了一眼崔季忠。

    崔季忠脸色一苦。

    那药是我准备的，我能不知道它的效果？这不是有备无患？

    “那药……”崔季忠欲言又止。

    许劲松这会儿似乎脑子也清醒了些，反应过来自己这狗腿子果然是很贴心，如果没有那剧痛的话……

    “嘶~高媛那个贱女人呢？”许劲松强压疼痛感，咬牙道。

    不用问，他都知道自己这伤是怎么来的。

    崔季忠小心翼翼道，“被警察救走了。”

    “什么？被警察救走了？！嘶~”许劲松双目一瞪，一个激动又牵扯到伤口。

    “许总，别激动别激动，身体要紧啊！”

    这时候医生已经进来，崔季忠不敢怠慢，赶紧让他给许劲松检查身体。

    “许总，你哪里不舒服？”医生一边查看仪表的各项数值，一边疑惑的问道。

    这仪表都正常，表面上看也没伤势啊，难道是内伤？

    许劲松忍着疼痛欲言又止，看向崔季忠，突然瞪了他一眼，“给我出去！”

    崔季忠愣了一下，赶紧点了点头，“好的许总，我这就出去。”

    崔季忠一脸古怪的走了出来，旋即病房门被关上。

    看许劲松的奇怪表现，莫非……

    啧啧！这高媛还真是挺狠的。

    关键以许劲松那骄傲的性格，根本不可能把这么丢脸的事情说出去，这打算是白挨了。

    就是不知道到底严不严重了，万一要是……

    想到那种可能，崔季忠不由打了个寒颤。

    许总应该不至于会灭我的口吧？

    不行不行，我什么都不知道……

    这个时候，外面的女人见崔季忠也走了出来，不由一脸委屈的走了过来问道。

    “崔经理，劲松他到底什么意思啊？”

    “呃……许总可能是受到药物影响，还没有恢复理智，倩倩小姐放心，那肯定不是许总的本意。”崔季忠尽量安抚道。

    “哼！”女人轻哼一声，还想说些什么。

    “董事长！”“董事长！”

    就在这时，走廊那边的声音吸引了两人的目光。

    就见一个两鬓斑白的老者，拄着一根拐杖朝着这边走来，一众保镖们纷纷行礼。

    “董事长，您来了！”崔季忠赶紧上前微微弯腰，女人也拘谨地站在旁边，大气也不敢喘。

    这老者就是许氏集团董事长，许劲松的父亲，许伯年。

    许伯年看了看崔季忠，又看了看女人，冷哼了一声。

    “成事不足败事有余！”

    崔季忠只能低着头沉默不语。

    这时候医生开门出来，看了看门外几人。

    “我已经给许总打了镇定剂，情况暂时稳定了。”

    “人受伤了？为什么还要打镇定剂？”许伯年皱眉道。

    “这个……”那医生欲言又止。

    许伯年看出问题，皱眉道，“季忠跟我进来！”

    两人进到病房，就看见脸色舒缓了许多的许劲松。

    “爸！”许劲松见到进来的许伯年，愣了一下，脸色有些尴尬。

    “哼！说说吧，到底怎么回事？”许伯年哼了一声，在椅子上坐了下来。

    许劲松和崔季忠对视一眼。

    许劲松只知道包厢内的情况，后半段失去了意识。

    而崔季忠刚好相反。

    于是两人将各自知道的情况说了一遍，结合在一起，三人总算是把今晚的事情给大致弄清楚了。

    “这么说……高媛不仅知道你们要下迷药，而且还提前报了警给自己解围？”

    一辈子都在和阴谋打交道的许伯年，一下子就嗅出了阴谋的味道。

    “不错！那个女人绝对是提前知道了什么！”许劲松咬牙切齿道。

    他回想了一下，“当时她说过一句话，她说她本来不愿意相信我会伤害她，这说明，对方肯定提前收到了什么消息！

    以我对她的了解，不是心中已经有了警惕，她绝不可能那么轻易就怀疑我。”

    “这件事，除了你们，还有谁知道？”许伯年微微眯眼。

    许劲松阴狠的目光看向了崔季忠。

    崔季忠心中一突。

    “回董事长，知道这件事的除了许总和我，还有我找的一个混混，但是对方有把柄在我们手上，没理由泄密的。”

    “哼！我们连你都可以怀疑，何况一个小混混？”

    许伯年声音淡淡的，但是听得崔季忠后背冷汗直冒。

    “董事长，我会尽快去核实的，如果真的是他，我一定会让他生不如死！”

    ……

    警局，审讯室。

    “阿嚏！”黄毛打了个喷嚏，看着对面问话的警员擦了擦鼻子，吊儿郎当的翘起腿，态度很是嚣张。

    “警官，都跟你说了，那瓶药就是我买来玩的，我顶多也就是好奇心害死猫，你们没证据别冤枉好人啊！”

    “行吧行吧，你们不信算了，反正等会儿就有人来保释我了，老子上头有人！”

