    大殿内。

    打脑袋瓜子的声音清脆无比。

    在大殿当中，不断回响……

    如今影杀阵已经消散。

    外围的黑衣男子看着陆长生不断抽着自家阁主的脑袋瓜子，人都傻了。

    阁主。

    身为四域武榜排名第八的强者。

    让无数人都闻风丧当的影杀之主。

    如今正在被一个看起来很年轻的男子提着衣襟，抽着脑瓜子？

    影杀阁主也被拍傻了。

    他不是不想反抗，而是压根就反抗不了！

    被眼前的这个年轻男子抓住了衣襟，仿佛被直接种下了无上禁制一般，竟是提不起一丝修为！

    而原本，别说拍脑瓜子了，就是打耳瓜子，都不会有任何感觉。

    像他们这种境界的强者，身体周围早就有一种灵气防护。

    可陆长生的手就如同直接突破了这层防护一般，直接落在了他的脑袋上！

    作为始作俑者的陆长生，此刻听着这清脆的声响。

    别说，感觉还挺爽的……

    下意识的便问道：“你这瓜……保熟不？”

    影杀阁主：“？？？”

    黑衣男子：“？？？”

    陆长生见两人一脸懵逼，不由得尴尬解释：“不好意思，串戏了串戏了。”

    不过多时，陆长生也停了下来。

    影杀阁主这时问道：“阁下，既然已经将第一杀斩杀了，那为何还要来这里？”

    闻言，陆长生笑了。

    如果说，平时的陆长生笑容让人感觉没心没肺的。

    那此刻，便是带着阴寒之意！

    影杀阁主看到了陆长生的笑容，也是心神一颤！

    感受到了自己这股状态，影杀阁主又是心中一惊。

    什么时候，自己会看到别人的脸色而感到害怕了？

    陆长生这时冷笑道：“你们三番五次的想让我徒儿的性命，如果是在外面也就算了。

    可这次，你们都欺负到我面前来了，我这做师尊的再不出手可说不过去了。”

    叶秋白原本是不用陆长生出手的。

    陆长生也点头答应。

    但那也仅限于落日王朝。

    而后面，这影杀突然又掺杂了进来。

    这也让陆长生找到了发泄口，本来就不爽了，不去找落日王朝，找你们影杀还不成？

    影杀阁主眉头微皱，“你是叶秋白的师尊？可资料上并没有你。”

    有了才是不正常……

    陆长生不禁暗想，毕竟自己这么低调，都低调到基本上足不出户了！

    如果这都能拿到他的信息，那就只能说，自己身边有卧底……

    陆长生道：“这也不重要了，想了想，我也没什么需要的，你也没有什么能给的，就拍一顿脑袋瓜子也不解气……

    这样吧，要不，你自毁修为？”

    闻言，影杀阁主一怒，喝道：“阁下未免太过于异想天开了。”

    说罢，影杀阁主一跃来到高台！

    一道道灵气注入座椅之中，顿时，整个大殿竟是变成了虚无！

    转而是一道有一道的漆黑墙壁冲天而起！

    竟是将陆长生围笼其中！

    而在自己的周围，有着无数的路口，好似迷宫！

    每一个势力都会有着守护阵法。

    藏道书院有。

    影杀也不例外。

    而这道阵法，就算是落日王朝国主被困其中，也会极为头疼！

    陆长生看向周围，点头道：“总算有掩体了。”

    操控阵法的影杀阁主闻言，差点被噎死。

    “此阵中，有九条主路，而主路中，又会分出八十一条岔路！其中，只有一条为生路，你，可否破此阵？”

    陆长生闻言，不禁吓了一跳。

    九条主路，八十一条岔路，才一条生路？

    这要是真走错了，不就无了？

    想到这里，陆长生决定了，干脆就不去走这些路不就好了？

    而看到了陆长生没有动弹，阵外的影杀阁主不禁冷笑：“你以为不动就没事？在此迷宫中，会加速消耗你的灵气。

    至于强行破阵？这可是地阶巅峰之阵，想要强行破阵，简直是异想天……”

    可是，话还没有说完。

    在迷宫大阵当中，有着一股极为狂暴的灵气突然爆发！

    其中，更是有着剑意呼啸，枪意纵横！

    火焰之意更是化作火海，弥漫而出，席卷整个大殿！

    影杀阁主一愣，急忙全力运转修为，抵挡这一道接着一道的余波攻击！

    至于那黑衣男子？

    早便被火海淹没，化作齑粉，魂飞魄散！

    不过多久，火海甚至于将整个影杀阁楼烧毁！

    其中，发出了一道道惨叫之声！

    一时间，影杀阁化为灰烬，在阁楼的上方，剑意、枪意弥漫！

    半晌，这股残暴的力量才渐渐消散。

    陆长生的身影露了出来，看着周围这一幕，不由得诧异道：“呀？我还怕这样破不开这道阵法。

    看来还用力过猛了？这阵法太不行了。”

    此刻，影杀阁主单膝跪在地面上，气息萎靡。

    听到了这番话，更是吐出了一口鲜血。

    杀人诛心，不外如是。

    影杀阁主看着那缓缓走近的陆长生，捂着胸口，黑色面罩更是被火焰烧毁，露出一张极为苍白的脸！

    “你到底是谁？”

    眼前这年轻男子，实力简直恐怖。

    让他有一种没有反抗之力的感觉！

    就算是面对落日王朝国主之时，也没有这种感觉！

    “你难不成是中域的人？”

    四域武榜当中，前四都是中域之人！

    陆长生却摇了摇头，“我不是，你也没必要知道，反正都要没命了。

    更何况，你难道不知道，话越多，越容易出事吗？”

    说完，也不再等影杀阁主说话，便一巴掌落在了他的天灵盖上！

    瞬间，随着一声清脆声响。

    影杀阁主的全身一软，双目无神，倒在了地上！

    气息已经完全消失！

    陆长生这一掌，直接震碎了影杀阁主的魂魄！

    随即，又是一指点出，一道火焰落在了影杀阁主身上，尸体顿时被焚灭！

    毁尸灭迹！

    陆长生可不想被别人发现是他做的，然后又源源不断的有人找上门来。

    做完了这一切。

    才拍了拍手，呼道：“行了，心情好多了，回去吃饭去了。”

    说罢，陆长生的身影消失在了原地！

    ……

    大约过了两炷香的时间。

    便有人来到了此处，看到被焚灭的影杀阁，脸色大变。

    PS：3/4章

