    “轰轰——”能量轰轰，了无尘再次被击飞，手中的佛尘甩了出去，体内的道序完全的碎裂了，身体直接炸开。

    动用了底牌，仍然不是洛天的对手，差的远，这让了无尘不由的心灰意冷。

    “洛天，不要杀他，”棺木中传来声音，正是诸天红英。

    “前辈，这种人留着他绝对是一个祸害，今日不除，他日定会再兴风作浪，”洛天认真的说道。

    “他毕竟是诸天门的人，如今正是用人之计，再说，你已经要了他半条命，杀了他，对你的名声不好，”诸天红英接着说道。

    “想不到这个诸天红英如今如今心慈手软——”洛天不由的叹息。

    “前辈，你情况如何？”

    洛天出现在棺木面前，正要开棺。

    “不要动，否则我杀了你，”诸天红英冷声喝道。

    “这个女人——”洛天不由的无语。

    其实，洛天并不知道，此刻的诸天红英在刚才和了无尘的大战中，已经能量用尽，衣衫不整，不便见人。

    “既然如此，好吧，”洛天不想违背诸天红英的意思，大手抓向棺木，想要把她带走。

    “轰轰——”这时，突然杀机突现，一只大手鳞片深深，抓向棺木。

    “你敢？”

    洛天怒吼，大手同样伸出，掌指间晶莹剔透，神通酝酿，斩向那只大手。

    “轰轰——”两只大手能量交汇，爆发出强大的能量波动。

    那个棺木一下子被整震的粉碎，诸天红英的身形出现，发出一声惊呼。

    “封闭！”

    洛天不由分说，封闭了介子空间，顺手就把诸天红英带到了他的识海之中。

    “快，杀了他，此子不能留，”了无尘看到这一切，不由的大喝。

    “轰——”突然，了无尘的整个身体一下子僵硬了，眼睛圆瞪，不敢相信的低头看向自己的胸前。

    只见自己的胸前有一只孔武有力的爪子，带着自己的能量鲜血，透胸而过。

    “为——为什么？”

    了无尘极为不甘，眼神闪过痛苦之极的神色，如果他在强盛状态时，绝不可能如此被人轻易偷袭。

    却是先后被诸天红英还有洛天打伤，实力下降的极为厉害，道序破碎，神识感应极差，这才被对方有了可乘之机。

    “你已经是废物了，还要你何用？”

    背后传来一声轻哼，接着能量运转，了无尘的身体直接炸成了血雾，身死道消。

    了无尘，这个天地门的强大人物，先是阻挡花月夜晋级，又与洛天为敌，后要算计诸天红英还有诸天歌，可谓是坏事做尽，如今终于得到了他应得的下场。

    “把人给我留下来，”虚空之中传来冷漠的声音，天地之间变成了黄绿颜色，四周的空间壁垒开始加速凝固，让人寸步难行。

    “看来只有杀了你了，否则的话我的行踪暴露，将会麻烦不断，”洛天叹息道，本来动用至神至两两大门户，影藏了自己的踪迹，只不过，因为了无尘还有诸天红英所以，对方才能找到自己，所以，他必须要灭了对方。

    “轰轰——”洛天展开了反杀，对方是一只巨大的黑色鬃毛的凶兽，似熊非熊，似马非马，具有八路蹄，双尾，眼如红灯，肋生双翅，速度极快，不过还是落在了洛天的宇宙苍穹域中。

    “轰轰——”“咔嚓，咔嚓——”宇宙深处，一轮巨大的祭坛开始运转。

    “吼——这是什么东西？”

    对方大惊，拼命用尽神通，荒界的气息极浓，应该是在三级仙王左右。

    只不过，在洛天的五行祭坛的碾压之下，神通崩溃，化成了血雾。

    荒界的又一个强者被洛天所杀。

    “快，快走，再不走就来不及了，”识海之中的诸天红英大声喝道。

    “轰——”一支竹剑破空袭来，速度极快。

    “哼，”洛天冷哼，大手伸手，按压而下。

    “不要——”诸天红英大惊。

    “噗嗤，”这竹剑不知道隐含什么神通，竟然破开了洛天的神通，穿透了他的大手，直接透穿了他的身体，肩膀处，出现了一个可怕的大洞。

    “好厉害的神通，”洛天不由的大惊，身形一晃，直接撕裂了虚空，远离而去。

    “逃的可真快，难道他就是洛天？”

    三息过后，这里出现了一个人，一身灰衣，横卧石塌，脑袋巨大，脸上有千面疙瘩，其实是一个个的脑袋，正是那九灵元圣。

    感应了一下这里的天地气息，身形一晃，再次的追了下去。

    “轰——”至神门和至仙门再次的发生了爆炸，洛天的踪迹彻底的消失了。

    “该死的小子，竟然掌握至神门和至仙门，这怎么可能？”

    九灵元圣不由的怒喝，最后只得悻悻而回。

    “前辈，你怎么样？”

    洛天不知道一口气跑了多远，穿行了多少虚空，最后来到了一个隐蔽安静之处，放出了诸天红英关心的问道。

    “啪，”洛天的脸上却是挨了一巴掌。

    “转过身去，”诸天红英衣衫不整，能量消耗极大，却是费力的给了洛天一巴掌，冷声喝道。

    “你——”“想不到，堂堂的诸天门主，修行十多万的诸天红英，也会在乎这副皮囊，”洛天哼道。

    “少废话，不要以为我不知道你的事，告诉你，我不是你的那些女人，我的这副肉身是我自修行之日起就跟随我，你以为我是那个云梦清么？”

    “云梦清也是身不由已，她是被巫医天妪控制，还请前辈不要羞辱云前辈，看来前辈果然神通广大，躲在棺木之中，就知道外界之事，”洛天神色有些阴沉下来。

    诸天红英怔怔的看向洛天，体内的能量微微运转，顿时在她的身上出现了一件衣服。

    “不管如何是你救了我，洛天，谢谢你，”诸天红英幽幽的说道。

    “不用客气，前辈也曾救过我，如果前辈在全盛状态，哪需我洛天相救，不是么？”

    洛天自嘲的说道。

    “小子，倒还挺记仇，好了，为我护法，我要恢复了，不要打扰我，”诸天红英瞪了一眼洛天随意的说道，然后盘膝而坐，闭上了一双美眸。

    

