    在对黑鸦部落的宣战仪式正式开始前，陆陆续续有着赤炎、青木、嫩江和百锻部落的族人来到黑石部落，每个部落派来了七个人，两位巫和五位图腾猛士——他们都是其他四支部落，收到黑石部落传来的消息后，派来支援黑石部落的人们。

    “人已经不少了。”祝是这么对祈明说的。

    他又反问道：“你想想，一个部落应当是有着多少的图腾猛士, 又有几位巫？”

    “他们来的人真的少吗？”

    黑石部落的图腾猛士也只是有二十位，而部落的巫，也只有七位，这还是因为这些年，黑石部落发展不错，有着多位新增的图腾猛士和巫的原因。

    至于其他四部落，根据传承记载，只是有着十位图腾猛士, 五位巫左右。

    祈明挠头道：“不少了……”

    至于其他部落的普通图腾勇士没来, 这倒是在祈明的预料之中。

    在这有着超凡伟力，危机四伏的蛮荒之中，部落与部落的战斗，比拼的就是高端战力，就是图腾猛士，巫，图腾战士……难道还让普通的图腾勇士，跨越漫长距离与无尽危险，去攻打另外一个防备森严的部落？

    就算真跨越了危险与距离，真的过去了，恐怕战斗结束，己方的勇士也得大残。

    那实在得不偿失。

    在这次前来的其他部落的人中，有好几位是祈明曾在联谊中认识的，在当晚的欢迎宴席上，当见到祈明时，他们都对于祈明同时成为了巫与图腾猛士感到震惊, 他们也祝福祈明和彩云早生娃子。

    祈明：“……”

    彩云则是满心欢喜。

    这次的欢迎晚宴, 从晚上持续到了第二天天亮。

    他们在一起闲谈，在一起切磋比斗，在一起吃喝，无比得愉悦与痛快。

    祈明还带着他们参观部落。

    在仪式开始的前一天，所有的人们都做着最后的准备。

    部落猛士们打磨他们需要使用到的武器，身上穿戴的甲胄，还有需要携带的粮食等等，而部落的普通勇士和族人们，则是为之祈祷，准备部落防御相关的事项，毕竟，当宣战之后，也不仅仅是黑石部落攻打黑鸦部落，到时候黑鸦部落也很有可能会攻打黑石部落。

    而祈明这里，情况就比较奇怪了。

    他在熬煮兽肉，做着各式各样的食物，然后再将其都吃掉。

    祈明自己储备的兽肉都被吃掉，彩云的兽肉也消耗干净，甚至他又去找黑山借了一下异血层次的兽肉，在这过程中祈明的胃就像是一个黑洞，将所有的兽肉都吞噬得一干二净。

    等到最后一天晚会的时候, 祈明来到了祝这里。

    “祝，我再次凝聚出了一枚转生卵。”

    “这次，我能参加对黑鸦部落的战斗了吧？对了，李玉吒再次蜕变，她说也想要和我去。”

    祝：“……”

    祝面无表情凝视着祈明。

    好一会儿才说道：“你就这么想要去参加战斗？”

    祈明抬头看着祝的眼睛，将自己真正的想法直接袒露在脸上：“我不是想要战斗，我只是想要见识蛮荒的神秘，想要更快的成长，想要更多的力量。”

    听完祈明的话，祝长叹一声。

    而后无奈道：“都依你，都依你，但你要记住，一定要活着。”

    祝对于部落的发展很有想法，他对于部落的发展和族人的成长是有着规划的，而一直以来，一切也都在他的规划中。

    直到，祈明出现在部落之中。

    祈明有着颇为独特的想法，带来了无数的变化，一次次打破祝的规划。

    很显然，祝是不能够把控祈明的想法的。

    一直以来，他对于祈明有放纵，有约束，但都是尽力引导祈明的成长和发展，而以往祈明的行动也大都在他的了解中，但关于这次对黑鸦部落的战斗与厮杀，他是非常不想要祈明参加的，这对于刚成为巫的祈明来说，显然是非常危险的。

    但当祈明对他说出自己想法的时候，他也是意识到，今后是不能把祈明看做寻常的巫来看待了。

    对于祈明，祝真的是灌注了太多的期待与心思，注视着祈明离去，祝颇为惆怅地想到：“真的是长大了啊，对于祈明，我也时候放手了……”

    当祝答应后，祈明就离开了，他也要去做准备了。

    他首先是通知了暴熊，彩云，还有李玉吒等人，告诉他们，他也会参加这次对黑鸦部落的战斗。

    接下来，就是各种准备了……

    ……

    ……

    在第二日天还没亮的时候，部落中已经非常热闹，族人们基本都来到了山顶上，他们的神情肃穆，某种强烈的情绪在酝酿与发酵，其他四个部落的族人也来此一同参加仪式。

    而祝和部落中的巫，还有其他部落的巫，还有那只年老熊猫，都来到了火种所在高台上。

    部落族人身上都穿戴上了各式各样的兽骨与器饰，身上被层次分明又抽象的颜料涂抹覆盖，族人们汇聚在一起，山顶是色彩斑斓，但是却又有某种神秘与美感。

    一种原始荒莽，神秘苍茫的感觉，涌入了祈明心底。

    “不过，似乎……”

    “这里本来就是莽荒部落吧？”

    这是一种迥异的文明色彩，让已经在这里生活很多年的祈明，依旧是深有感触。

    部落中是有着特有的乐器的，但大部分是鼓、槌之类的，在这仪式开始的时候，砰砰砰的锣鼓声首先响起，而后其他的乐器声音也随之响起，弥散在部落中的那股神秘气氛被调动起来。

    而祝，也在这个时候开始了祈祷和祭祀。

    灵言吟诵的咒文响起，部落火种熊熊燃烧，万灵意志降临。

    “我黑石部落一年前遭黑鸦部落袭击，万灵意志见证，在今日，我黑石部落对黑鸦部落宣战，不死不休！”

    之后又有其他部落的巫宣告：

    “我赤炎/青木/嫩江/百锻部落，与黑石部落速来友好，今我等来黑石部落之人，将与黑石部落共进退，一共对付外敌，维护我等友好关系与黑石部落安全。”

    等祝和其他部落的巫宣告完毕。

    黑石部落的洽谈人们，异口同声地宣告了与黑鸦部落的战争。

    ……

    在这蛮荒中，各部落之间其实很难有着联系的，大部分部落都是在各自部落周边狩猎和生存着，蛮荒这么大，彼此之间除非有意，基本就是碰不到面，所以蛮荒部落之间的关系，也比较简单直接。

    要么如黑石、赤炎等部落一般有着联谊。

    要么是老死不相往来，甚至都不知道彼此的存在。

    要么，就直接是敌对关系。

    谷妡

    在从前的时候，黑石部落与黑鸦部落，就是介于第二种和第三种关系中间，知道彼此，不来往，有敌意，但因为食铁氏族，他们之类成为了第三种关系，敌对关系，而祝选择直接与他们开战。

    宣战是单方面的，但有了万灵意志的见证，黑鸦部落的祝也会对这件事，有预感和感应。

    而万灵意志的见证，也是有着某种特殊意义的——他们的这场部落战争，身兼传承与引导部落重任的祝都不能够直接出手；当相遇的时候，彼此双方会有某种感应；在这个时候击杀同族，不会遭受万灵的厌弃与那无形的诅咒。

    ……

    黑鸦山上，最高大的一株鸦树的树洞内，一位垂垂老矣的巫睁开了眼，他就是黑鸦部落的祝。

    在他身前架子的最中央，摆着一根暗淡腐朽的黄金之骨。

    他低声叹气：“大凶啊。”

    而后，他站起身，沿着树洞内的天然楼梯一步步向上走，很快来到了树冠，在这里有着一个乌鸦的巢穴，巢穴是由黑色羽毛与树枝构建，其中沉睡着一只三米多长的纯黑乌鸦，有黑气从其周身散发而出，融入到巢穴之中。

    那黑鸦部落的祝，用与那乌鸦一样纯黑的眼眸，看向前方的乌鸦。

    矮小身影，发出沙哑声音：“鸦灵，黑石部落对我黑鸦部落宣战了，其他四支部落也有支援。”

    忽然，那乌鸦身形颤抖，浓重的黑气从它周身散发，而后，它直接化为了无数的小乌鸦，嘎嘎地叫着飞走了，还有好几只乌鸦盘旋在他头顶排泄。

    那像个晒干苦瓜一样的黑鸦部落的祝，脸色一下就垮了下来。

    站在树冠许久，他忽的唤来一只小乌鸦，幽幽说道：“鸦灵，拜托你联系兽血与神诡部落，让他们依照远古之约，派人来支援。”

    “补偿什么的，一切结束再说，到时候任他们开口。”

    “记住，至少是唤来他们部落一半图腾勇士与巫，一定要记住。”

    那乌鸦怪叫着：“知道知道~”

    黑石部落距离他们黑鸦部落还远，还有时间来安排，鸦灵是靠不上了，就是不知道兽血与神诡部落给不给力了，还有……他又想起了几道禁忌的血祭仪式，一些远古的祭祀仪式，一些邪灵的名讳与呼唤方法。

    “哦对了，首先得将一些种子送走……”

    “部落传承不能断。”

    这段时间以来，他们部落一直有对黑石部落观察。

    而黑鸦部落的祝，也稍微了解到黑石部落的实力，他不觉的他们单单他们黑鸦部落，能够对抗以凶猛著称的黑石部落，尤其是还有着其他四支部落的支持的情况下。

    没办法，是非常不情愿去寻找帮手的。

    与他们部落有着远古之约的兽血与神诡部落，可都不是什么好家伙，说不定还会落井下石。

    但事情至此，也身不由己了。

    他喃喃道：“必须做好最坏的准备啊！”

    ……

    半个月时间过去，距离黑鸦部落更近的兽血与神诡部落，已经是到达了黑鸦部落，而他们部落也做好了迎战的准备，可是对他们宣战的黑石部落，却依旧是没有任何的动静。

    根据鸦灵传来的消息——

    黑石部落的人们，在仪式结束之后，就整日里待在部落之中。

    似乎，还是在备战？？？

    他们对于鸦灵还是颇为信任的，而且也没有感应到有黑石部落之人靠近，于是本来颇为紧张的黑鸦部落，也稍微放松下来。

    ……

    ……

    ……

    但事实上，黑山早就带领着众人出发了。

    他们是要搞突然袭击。

    黑石部落中身影，都是祝施展巫术模拟出来的，就是为了迷惑黑鸦部落排除来监视他们部落的鸦灵，而黑山他们为了不让鸦灵发现动静，甚至是绕了远路，从更远的地方向黑鸦部落前进。

    搞偷袭，自然是不能被发现，要的就是隐秘行动。

    他们没有直接从十万大山穿行，而是绕路那与太苍山脉比邻的炎炎大漠，在大漠与太苍山脉交接的荒原的底下洞窟穿行，也是因此，他们才到现在也没有抵达黑鸦部落所在。

    绕远路了，走的时间久，也很合理吧？

    ……

    终于，在举行宣战仪式的一个月后，他们是即将抵达黑鸦部落所在。

    此刻，距离黑鸦部落驻地，只有四天的路程了。

    他们此刻还是没有从底下洞窟中出来，他们是准备在这里休息一天，然后，用两天时间将这四天的路程走完，给黑鸦部落一个措手不及，争取将他们一网打尽。

    在地下洞窟中，祈明向黑山问道：

    “还有多久？”

    “应该是走四天，不过我是打算用两天就到达。”

    “今天就麻烦你和其他的巫，给大家施加上隐匿的巫术了，要不然，如果被黑鸦部落感应到，可就麻烦了。”

    祈明点头，然后开始联合其他的巫，为众人施加巫术。

    ……

    事实上，这项巫术，也是祈明在部落火种内的纷杂传承中找到的，那是部落一位巫依据自己从兽骨上感悟到的巫术，从而简化出来的巫术，能够以无处不在的煞气，隐匿身上的万灵气息。

    这项巫术的施法材料，简单易得，就是弱水。

    而这项偷袭的计划，是祈明在听到部落讨论时听黑山说出他那简单直接的作战计划后，不禁说出来的。

    原计划——

    直接进攻，直面黑鸦部落。

    现在的计划——

    以巫术遮断感应，出其不意，偷袭黑鸦部落。

    ……

    待所有人都被施展上遮断气息的巫术，第二天的时候，他们就开始了急速的赶路，没有用上两天，只是一天半时间就来到了黑鸦部落附近。

    而快到这附近的时候，他们还通过某种手段，引动了小兽潮，来掩盖他们的踪迹。

    祈明向黑山问道：

    “黑鸦部落就在眼前，我们什么时候攻击。”

    黑山：“先休息，天黑就进攻。”

