
　　第293章你是神仙吗

　　原本李月辰想着哥哥姐姐们过来纯属就是添乱的，不但帮不上任何忙，反而还会拖慢自己的进度。

　　但仔细想想，既然决定了要将皇室从统治者变成领导者，那他们就应该学习一下，皇室的责任究竟是什么！于是告诉耿云强，一会儿他们过来之后不用管，一切都有自己来安排，说完就继续盯着瓢泼大雨跳入水中继续救人了。

　　耿云强则是继续指挥着士兵们搭建一个临时的避雨亭出来，然后又派人去催促联勤营那边快点将需要的东西送来。

　　命令刚刚下达，就听到旁边有一阵惊呼声响起，连忙扭过头去查看：“怎么了？”

　　“绳子断了！”旁边的士兵回答道，“我们一个士兵没回来！”

　　听到这句话，耿云强一时之间陷入了沉默。

　　这种大水之下，自己的一个士兵没回来，那多半是被卷走了……

　　现在风大雨也大，人一旦被卷进去，就算会游泳，同样也是凶多吉少！

　　看到旁边士兵们都看着自己，耿云强深呼吸一口气：“我等今日来到此地，是为了执行殿下的命令！我自己手下的兵，都是铁骨铮铮的汉子！进入千牛卫第一天，我等便已做好了为殿下冲锋陷阵的准备！如今任务还未完成，不能放松！继续救人！”

　　话说到最后，这个膀大腰圆的汉子声音里面已经带上了一丝哽咽，但语气仍然铿锵有力！听到命令，士兵们都深呼吸一口气，随后齐齐答应一声：“明白！”

　　转而便继续投入了紧张的救人工作之中！

　　……

　　不一会儿，几辆豪华的马车便来到了旁边不远处，几个太监撑开油纸伞，太子李显和另外几人纷纷走了下来。

　　“见过众位殿下！”耿云强过来行礼。

　　“免礼，公主在何处？”李显问道。

　　耿云强抹了一把脸上的雨水：“回殿下，公主正在水下救人，暂时还未回来！”

　　“混账！”李轮突然骂了一句，“公主亲自下水救人，你为何还要在此处干看着？”

　　“四郎莫要如此，”李显还算比较冷静，“军中不能无人指挥，月辰留下他，恐怕也是在此主持大局……”

　　李轮不解：“那为何月辰要……”

　　旁边的义阳公主突然开口道：“辰儿水性极佳，比他们强很多，她亲自下水，能救更多人。”

　　“可……”

　　就算这样，李轮仍然不理解，妹妹作为皇室公主，怎么能亲自冒着大风险去做这种事情呢？

　　正如此想着，就看到水面上泛起一阵涟漪，抬头一看，李月辰又带着三个人回来了。

　　旁边士兵连忙过去将她带回来的三个人拉起来带去旁边的避雨亭子里面。

　　李月辰从齐腰的浑浊水中一步步走出来，原本乌黑的头发上都已经沾满了泥沙，还有很多水珠顺着发丝往下流。

　　她的衣服早已湿透，紧紧的贴在身体上，让她的行动都变得有些不太方便。

　　看到哥哥姐姐们过来了，李月辰微微咧嘴一笑：“阿兄阿姊来了。”

　　“嗯，月辰你……”

　　李显正准备问候一下，然而话还没说出来，就被李月辰给打断了：“来都来了，两位阿兄也莫要闲着了，去那边帮忙递物件，还有两位阿姊，也去帮忙统计一下一会儿要发放的物资吧……”

　　李月辰突然就开始指挥起来，而对面的李显和李轮两人还没有完全反应过来呢。

　　妹妹这是什么意思？要让他们干活儿？当然了，李月辰也没打算让哥哥姐姐在这大雨之中淋着，万一真的湿透了感染了风寒就不好了。

　　只是安排他们干一些不用在外面淋雨的活儿，但同时让他们亲自去干。

　　说完之后，便深呼吸了一口气，打算继续下水救人。

　　哪怕她的体力远超普通人，但从过来到现在她根本没有休息过，此时此刻也感到了一丝疲惫。

　　在水中救人所需的体力比陆地上要高的多，因为身体需要拿出一部分能量来维持体温。

　　正准备去继续救人的时候，却突然听到了一声惊呼。

　　众人扭头一看，只见一名年轻的妇女正发了疯似的沿着水边奔跑，而那时不时翻起高大浪头的水中，隐隐约约能看到一个正在挣扎的小姑娘。

　　那年轻的妇女不断的喊着什么，因为雨声太大听不太清楚，但勉强能看得出她脸上急切的表情。

　　李月辰心中一惊，马上就要准备扑过去救人。

　　身后的耿云强却阻止道：“殿下不可，中心水流湍急，就算殿下水性再好，若是被浪头打到也……”

　　听到他的劝告，李月辰冷静下来。

　　若是刚来的时候还有把握，不过现在因为体力消耗了不少，冲进湍急的水流中间救人还是有点麻烦。

　　但眼看那小姑娘就要路过自己面前然后继续被冲走了，根本不是能静下来思考的时候。

　　极限运动员，对自己的身体素质和技术往往都有一种莫名其妙的自信，正准备强行游过去救人的时候，却突然看到了旁边有一块被冲过来的木头板子。

　　这木板大概三四厘米的厚度，有近一丈长，宽度大约一尺多。ŴŴŴ.23sk.com

　　李月辰微微一愣，随后马上对耿云强伸出手：“斧头！”

　　耿云强答应一声，从后腰上抽出配发的手斧扔了过来：“殿下接着！”

　　接过斧头之后，李月辰三下两下便将这木板前后砍出了一个圆弧形状，随后又用另一头在板尾凿了个孔，又将刚刚砍下来的木料随便削了几下之后安装了上去，做了一个鳍。

　　李轮探出头问道：“月辰，你这是打算……”

　　现在李月辰根本没空回答他，做完这一切之后，那小姑娘已经被从面前冲了下去，湍急的水流瞬间就将她带出去了十几米。

　　看了看被呼啸的大风带起来那一波接着一波的高大浪头，李月辰心里有点没底，不过还是决定试试。

　　来不及跟哥哥姐姐们打招呼，李月辰指着河边哭喊奔跑的女子对耿云强下命令：“派人去将那女子带回来，我去救那小女孩儿！”

　　说完也不管他的回答，直接抱着木板又冲进了水中。

　　李显等人都一脸疑惑的看着她，难道她是打算靠这木板的浮力过去？可问题是砍成这种形状有什么说法吗？

　　只见李月辰首先趴在木板上用两只手不停的拨水让自己进入河流中间，就在这时，一股浪花打过来，身下的木板随着浪花的幅度开始涌起。

　　李月辰抓住这个机会，双手轻轻一撑，从木板上站了起来，双脚一前一后踩在了木板上。

　　就在这一刻，岸上的所有人都不可思议的睁大了眼睛。

　　只见李月辰并没有被浪头给打下去，反而是被起伏的浪花推动者快速前行起来。

　　甚至李月辰整个人都被顶到了浪头的水壁之上，随后她便微微半蹲下来，乘着浪花快速向前移动起来！浪花并不是跟水流完全平行的，而是略微斜着的，而李月辰看起来就好像无视了重力，飘浮在翻腾的水面之上快速向前移动。

　　看到这一幕的李显等人纷纷长大了嘴巴愣在原地，就连耿云强这个旅长也睁大了眼睛，一脸仿佛见了鬼的表情！周围河岸两侧被救上来的不少百姓更是直接跪在地上磕头，大喊着神仙什么的。

　　李月辰现在可没空去管那些，正在费力的控制着脚下的板子。

　　毕竟在河里冲浪，她也是大姑娘上轿——头一回！更别说这板子也不是专业的冲浪板，别的不说，防滑性能就很差。

　　现在的李月辰完全是靠着脚趾上的力量在操控着板子。

　　同时，从某种角度上来说，这种两三米的小浪比几十米高的巨浪还要难冲，毕竟现在是为了救人，没有失败的机会！

　　李月辰脚下控制着冲浪板不停的左右来回晃动，不断将周围浪花打散，快速向那水中挣扎的小姑娘移动着。

　　或许是因为看到了如同神仙一样飘浮在水面上的李月辰，那小姑娘也不再挣扎，而是有些愣愣的看着她。

　　这样也好，不会游泳的人落入水中，越挣扎越容易沉下去淹死。不挣扎反而得救的几率会大一些。

　　风雨之中，一个大红色的身影飘浮在不停有浪花泛起的水面之上，快速滑行着。

　　时不时就有大量的水花在她周身溅起，但都无法影响她行进的速度。

　　很快的，李月辰已经追上了那个小姑娘。

　　扭头看了看身后被劈开的浪花，李月辰更加小心翼翼的控制着脚下的板子。

　　身体重心缓缓下压，最终形成了一个叶问蹲的姿势，身体大部分重心都在后腿上，前腿只是控制着高高翘起的板头不要翻了。

　　冲浪板在小姑娘身边冲过去的一瞬间，李月辰伸手一抄，直接将小女孩从水中提起，抱在怀里，随后便又站起身，调转板头往岸边滑行。

　　快到岸边的时候，也没有任何浪花了，李月辰从板子上跳下来，随后躺在水面上，让小姑娘坐在自己的腹部，以仰泳的姿势一直到了岸边才上来。

　　小姑娘似乎还沉静在自己的惊讶之中，并没有哭泣，只是睁大自己的眼睛，好奇的望着李月辰。

　　抱着她往救助点走的时候，小姑娘突然用仍然天真的语气问道：“你是神仙吗？”

　　“我不是神仙，”李月辰一边笑了笑一边回答道，“我是太平公主！”

　　……

　　李月辰带着小姑娘回到了救助点，那原本还在哭喊的妇女看到李月辰抱着女儿回来，马上不顾一切的扑了过来，一把抢过女儿抱在怀里。

　　快速的检查了一番女儿没事之后，她连忙跪下来磕头，一边哭一边说着：“感谢贵人相助！恩人大恩大德啊！”

　　“好了，快到亭子里面去避雨，一会儿会有吃的给你等送来！”李月辰摆了摆手，便转身离开了。

　　刚刚离开，李显等人便过来了。

　　“月辰，刚刚你是如何用那板子在水面上飘浮起来的？”李轮一脸好奇。

　　“阿兄先不要问这些，快去帮忙！”李月辰抬手抹了一把脸上的雨水，露出一张因为剧烈运动而通红的脸颊，“两位阿兄去看看救援物资运过来没有，一会儿帮忙发放。两位阿姊做好记录，这边就交给你们了！”

　　李显还想说什么，义阳公主已经点头答应下来：“辰儿放心，我等会做好的！”

　　“嗯！有阿兄阿姊在，我也放心多了。”李月辰点头一笑，露出一排洁白的牙齿，随后便又义无反顾的转过身跳入了水中。

　　伸手接过一名士兵抓着的百姓之后，李月辰伸手拍了拍那士兵的肩膀：“如何？还能坚持否？”

　　士兵抹了一把脸，有些气喘吁吁的回答道：“殿下放心！绝不辜负殿下信任！”

　　李月辰点了点头，轻轻在对方胸口上杵了一拳：“注意保持体力，不然人救不回来，自己也得搭进去！”

　　“是！”气喘吁吁的士兵强行挤出一个笑容，答应一声。

　　深呼吸一口气之后，李月辰寻找了一下周围的水面，看到一个挣扎的身影便继续游了过去。

　　……

　　就在李月辰下水之后不久，便有数辆马车过来了。

　　负责驾车的士兵从马车上跳下，大喊一声：“热馒头来了！打伞过来！”

　　宣城公主咳嗽了一下：“阿姊，我们去……”

　　“哎，此等体力活儿，还是我等来！”李显摆了摆手，“四郎，还愣着作甚？帮忙！”

　　“啊？啊！”李轮答应一声，连忙从旁边的太监手里抢过油纸伞过去帮忙，那士兵已经开始将盛满了热腾腾馒头的木桶往下般，他讲手中的油纸伞撑在了馒头上面。

　　“殿下？”那士兵一愣，有些结结巴巴道，“这如何使得……”

　　“无妨！快！”

　　想要给妹妹帮忙的李轮毫不在意的说了一声，随后便跟着他们一起将馒头搬进了刚刚搭建好的避雨亭子里面。

　　旁边的太子李显也没闲着，馒头刚刚放下便拿了两个递给距离最近的两个灾民：“先吃口热的，别得了风寒！”

　　旁边的义阳和宣城两位公主也马上忙碌了起来，找来了纸笔就开始做记录。

　　一时之间，这临时搭建起来的亭子里面看不到一个闲人，每个人都开始忙碌了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十二章 你是神仙吗免费阅读。https://xs.23sk.com 