    “罗凡你是因为泰格不开心吗？”诺依凑上来问道。

    “有点吧！泰格是我很敬佩的人，他是鱼人岛上为数不多敢于抗争的鱼人。

    鱼人中不是没有强者，论身体素质和水下的战斗能力，鱼人跟人类比起来有天生的优势。

    但是鱼人却不敢抗争，甚至还有乙姬王妃这样的“顺民”引导鱼人去跟人类和平共处。

    不是说和平共处有错，是和平共处的前提是手里有足够的力量。

    弱国无外交，鱼人岛在世界zf面前表现的越顺从，最后的结果只会越悲惨。

    只有抗争才是唯一的出路，泰格给了鱼人岛一条最好的道路，他现在死了，这条道路也就断了。”罗凡神色复杂的说道。

    “罗凡，你可以去帮忙啊！”

    罗凡摇了摇头：“我又不是圣人，怎么帮他们？路都是靠自己走出来的。

    而且鱼人岛也不是没有抗争的实力，海王在他们手里，即便是面对世界zf鱼人岛也是有自己的底气的，关键还是他们敢不敢抗争。”

    “海王？罗凡你说的不会是三大古代兵器之一的海王吧？”诺依一脸震惊的问道。

    “就是那个。”说完罗凡放出见闻色霸气感知了一下周围确认没人后跟诺依解释道：“所谓海王其实就是鱼人王宫的白星公主。

    她拥有沟通和引导海王类的能力，普通海王类或许对海军和世界zf没有威胁，但体长超过5000米的巨型海王类，可是有轻易颠覆世界的能力。

    不说其他，光是巨型海王类都活动起来，扰动大海的洋流，就能让玛丽乔亚和马林梵多沉没。

    论战斗力，5000米以上的巨型海王类也是非常恐怖。

    还记得咱们之前见到的象主吧？”

    诺依点点头，她对象主的印象还是非常深刻的，那是她第一次见到这么巨大的动物。

    象主在接到攻击命令后，战斗力非常恐怖，一鼻子下去能轻易覆灭一个赏金超过10亿的海贼。

    “覆灭赏金10亿的海贼！”听到罗凡的话，诺依吓了一跳。

    如今的伟大航路，赏金超过10亿的海贼都是盘踞在新世界的怪物。

    想覆灭一支赏金超过10亿的海贼团，需要海军大将出手。

    这么说的话，象主的战斗力居然堪比海军大将吗？

    那跟象主体型接近的巨型海王类战斗力也能堪比还不能海军大将吗？

    “罗凡，巨型海王类在大海里有很多吗？”诺依追问道。

    “不知道，但数量绝对不少，我知道的就有四头了，可光凭这四头巨型海王类是绝对没办法造成大海下的洋流的。”

    诺依听完以后沉默了，能驾驭这样的战力，鱼人岛还需要和世界zf低头吗？

    “很奇怪为什么鱼人岛愿意低头吧？”

    诺依点点头。

    “其实理由很简单，说白了就是民族气节。”

    “民族气节？”

    “这个解释起来有点复杂，以后遇到了在跟你好好说明。”

    诺依没有追问，在诺依看来，罗凡的话总有他的道理。

    罗凡放下报纸，朝后一躺，睡在了草坪上。

    泰格的逝去，从某种意义上来说对罗凡接下来要做的事情是有好处的。

    罗凡可以借此引导鱼人岛的情绪，让鱼人岛和白胡子海贼团彻底绑在一起。

    但罗凡现在却有些犹豫，他欣赏泰格的为人，对鱼人岛的计划也不知道要不要实施。

    罗凡想了一晚上，最后还是决定要把鱼人岛和白胡子海贼团绑在一起，让海王成为白胡子海贼团的一张底牌。

    和泰格相比，罗凡只是个普通猫，他所能做的就是守护自己身边重要的人。

    当然，去鱼人岛也不是现在，鱼人岛现在刚收到泰格逝世的消息，正处于动乱之中。

    这时候罗凡去插一脚，会给人一种太过刻意的感觉。

    最好的时机就是等鱼人岛和人类的矛盾激化，罗凡在代表白胡子海贼团入场。

    想到这儿，罗凡只觉得越发烦躁，他叹了口气决定去找路飞三兄弟们玩玩。

    现阶段的三个小萝卜头还和长大后的他们的有很大区别。

    艾斯总是一副苦大仇深的样子，萨博则是经常发呆，只有路飞跟原著一样，一副没心没肺的样子。

    前世看海贼王的时候罗凡就一直在想，路飞到底是真傻还假傻，经过这几天的接触罗凡得以肯定，路飞这家伙是真的没脑子。

    路飞的傻是发自内心的。

    相对的，艾斯和萨博都有对自己人生的思考。

    艾斯一直都知道自己的身份，他也知道自己出生就是携带着罪恶的。

    因为他的缘故，不知道有多少孕妇被海军绞杀，这些孩子甚至还没有机会看一眼外面的世界。

    艾斯一直在思考他到底该不该出生在这个世界上，罗杰这个他名义上的父亲到底凶恶到了什么程度，会让海军不惜杀掉这么多孕妇都要杜绝他的出生。

    说实话，因为卡普的缘故，艾斯对海军的观感并不差。

    如果海军都是跟卡普一样的人，那犯错的毫无疑问是罗杰。

    至于说萨博，他思考的是他的家庭。

    萨博是哥亚王国的贵族，和王室走的很近，按理来说萨博是人上人，不可能和艾斯路飞这些的泥腿子搅在一起。

    但偏偏三人遇到了彼此，相识相伴相知，他们的感情比亲兄弟还有亲。

    多亏了艾斯和路飞，萨博才知道了除了贵族以前，哥亚王国的普通人也是有血有肉的，他父母教导他的东西是错的。

    萨博曾经想过纠正父母的思想，但他失败了，因为这个萨博跟父母的关系也一落千丈。

    贵族和平民在萨博的父母看来是绝对不可能相交的平行线，而萨博的所作所为却是把这两条线强行拉在了一起。

    这让萨博的父母觉得很羞耻，萨博把他们身为贵族的脸都丢尽了。

    思想冲突让萨博觉得呆在那个家里无比的压抑，而艾斯和路飞的出现填补了萨博情感的空缺。

    但思想上却是没有人来引导。

    罗凡第一个选择“亲密”接触的对象就是未来gm军的二把手萨博。

