    第1976章 他是月光   

    酒儿从车窗内看过去，她能看到小哥哥在吸烟的动作。

    小酒儿撇着嘴，想哭。

    

    在外站着的陈季夜心想如果自己是个女的，绝对能被酒儿气哭。

    

    又过了一会儿，酒儿知道自己错了，于是，她小心翼翼的推开车门主动下车去到生闷气的男人身边。

    

    小手拽着陈季夜的衣摆，先试试看小哥哥烦不烦自己。

    

    她发现陈季夜没有拒绝。

    

    于是，她又试探的去抓着陈季夜的小拇指头。

    

    嗯，小哥哥还没有推开自己，这是个好迹象。

    

    陈季夜从女孩儿下车时他就感受到了，她走到自己身边，低头撒娇的小动作更没逃过他的眼睛。

    

    陈季夜的眼神本来是眺望远方，后来在她走到身边后，他的眼神就变得涣散，注意力全都放在了身边女孩儿的身上。

    

    刚才抽烟让他周身围绕着烟味，陈季夜喉结滚动，将手中的烟仍在地上将烟头踩灭。

    

    酒儿不知不觉中小手全部塞到了他的大掌中。

    

    陈季夜依旧没有推开她。

    

    酒儿开始主动粘人了，她超前走了一步。

    

    走到陈季夜的面前。

    

    陈季夜不睁眼看她。

    

    酒儿伸开双臂，她穿过陈季夜的腰紧紧的搂着她。

    

    这次的小妞妞没有了以前的胆大妄为，而是小心翼翼的抱着他，贴近她熟悉的胸膛，两只手紧紧的搂着陈季夜的后背，在他怀中，小声示软，“小哥哥，对不起，我又把你气到了。”

    

    陈季夜低头，看着少女毛茸茸的发顶。

    

    酒儿说：“小哥哥，我对你保证以后我尽量少气你点儿，也乖一点好不好？”

    

    良久，陈季夜嗯了一声。

    

    他依旧没有回搂小酒儿。

    

    因为他懂这小妮。

    

    若是他原谅太快，就给不了她教训。

    

    酒儿又说：“那以后我们结婚了，我就是你老婆，我做了错事你要先给我讲道理好不好？”

    

    陈季夜：“……”   

    他算是发现了，酒儿永远不会承认自己和陈季夜不会有以后。

    

    于是这一晚，陈季夜问了，“酒儿，你现在这么黏我，若是你在高中时期亦或者大学时期遇到了你的真命天子，最后你和他在一起了，日后再见我时候，现在发生的这一切，你不觉得尴尬吗？”

    

    酒儿在陈季夜怀中摇头，“不会，小哥哥就是我的月光，这个世界上没有人能比得过小哥哥。

    我不会遇到真命天子，就算遇到了，我也会毫不犹豫的选择小哥哥。”

    

    “选择小哥哥什么？”

    酒儿没意识到小哥哥的声音沙哑了。

    

    酒儿回答：“选择陪小哥哥一生，做小哥哥的老婆，嫁给小哥哥，宠爱小哥哥一辈子。”

    

    陈季夜喉结滚动，他低头双手捧着怀中女孩儿的脸让她看着自己的眼睛。

    “今晚的话，你能记住吗？”

    

    酒儿目光认真，她从未动摇过自己对陈季夜的在意。

    

    “能。”

    

    陈季夜心脏跳动，他眼眸下压看着女孩儿的唇瓣，他吞咽口水，最后浓满的情意变成了一个相拥。

    

    陈季夜抱着她。

    

    酒儿垫脚，让自己离小哥哥更近一点。

    

    上车后，酒儿对陈季夜说：“小哥哥，你能不能别抽烟了，对身体真的不好。”

    

    “你不气我，我不抽烟。”

    

    “哦…”酒儿嘟嘴，小心思：好吧，又是自己的错。

    

    陈季夜送酒儿回林家的时，酒儿忽然又提意见，“小哥哥，我不想去我舅舅家了。”

    

    “嗯？”

    

    酒儿说：“去了舅舅家就没人陪我玩儿了。”

    

    “雨滴呢？”

    

    “被君栝舅舅带出去攀岩了。”

    

    陈季夜嘲讽，“大热天的去攀岩，程长官真会玩儿。”

    

    他才不是因为程君栝将他家小妮妮的玩伴带走而生气。

    

    酒儿说：“那小哥哥你也带我出去玩儿吧。”

    

    陈季夜问：“你想去那玩儿？”

    

    二人正在说话时，忽然路上走过一个发宣传单页的阿姨。

    

    阿姨走到她们的车旁，敲敲车窗户，“小姐少爷，要看看暑间度假山庄吗？”

    

    酒儿扭头和陈季夜对视。

    

    酒儿的眼神无疑告诉陈季夜，说什么来什么。

    

    陈季夜也没想到这么的巧合。

    

    他控制着打开副驾驶的车窗，酒儿伸手接过宣传单页，上边的图案都是云里雾里，十分凉爽。

    

    酒儿拿着说：“小哥哥～咱去吧。”

    

    陈季夜喉结滚动，他发动车子，“回去收拾衣服。”

    

    酒儿开心的在车中鼓掌，陈季夜也被她传染的心情不错。

    

    

