    几乎是所有人都将眼球瞪的滚圆。

    这一幕在他们心中意外至极。

    难道混元神尊真的打歪了？

    而这种想法，也并非是空穴来风，毕竟混元神尊打出那一掌的时候，众人看到他低下了头。

    还分心摘下了腰间的一个小布袋。

    他根本未曾看到那一掌到底打在了哪里。

    即便是陈星都生出了这个想法，甚至还无比郁闷，万一真的是因为打歪了，被弄到了这个凄惨的地步，那他可真要郁闷到死了。

    不过，他根本没机会郁闷。

    事实上，很快心中还掀起了滔天波澜，心脏止不住的颤抖，最后近乎是悬在了嗓子眼处。

    也不只是他一个，四周众人皆是如此。

    混元神尊摘下了腰间的那个小布袋，然后双手托起，弯下老腰，并且神色还无比尊敬的朝着前方走去。

    而那前方，赫然是……苏浩！这个，难道，莫非，该不会是……“哐当！”

    也终于，在他们无比忐忑下，混元神尊走到了那人的身前，且，无比尊敬的吐出了几个字，登时让得现场，无数人直接跪了。

    果断干脆的给跪了。

    而且是膝盖砸在地上的那种跪下。

    刺激太大了！“大师，老夫有眼不识泰山，多有得罪，小小心意，不诚意，还望大师可以笑纳。”

    混元神尊无比尊崇道。

    这是哀求，这是讨好，甚至在这一番话下，他还连忙打开了小布袋，在那其中蕴含着一方空间。

    在那空间上，各种神光喷薄，那其中竟然是一株株无比罕见的神药，每一株都精华充足。

    这些东西拿出去，价值最低也得上亿！事实上，他们显然是小看了。

    “混元神尊前辈，拿出了八个亿神晶，我等没有那样的家底，但我们和在一起，也为大师准备了三个亿的礼物，还望大师不要嫌弃。”

    这是风家的长老，那位一直针对苏浩的风天行，在他身后，站着风玉剑，风玉龙，风玉竹。

    几人此刻忐忑无比，对苏浩再无半分的嚣张，有的只是浓烈到极点的畏惧。

    昨日墨大师的话，让得他们提心吊胆到了极点，再加上，苏浩是那位被宴请的大师，便证明了他二品王道丹师的身份。

    这个地位，足以玩死他们千百次，还是不废吹灰之力的那种。

    关键是，苏浩如此年轻，却有了这般造诣，可谓是中三天最年轻的王道丹师，他的来历也绝对超级不简单。

    总之，风家众人，此刻对苏浩，那是毕恭毕敬，他放个屁，几人都要恭维说一声……真香！而如此，便也是让得四周众人，纵然是跪倒，依旧在瑟瑟发抖，下巴发出刺耳的咔嚓声。

    比起他们想象的还要可怕。

    混元神尊，卑躬屈膝，拿出了价值八个亿的宝物！这些风家弟子，长老，也是取出了五个亿的礼物。

    并且直接塞入到了苏浩手中，似乎生怕他不要。

    这一切，似乎只是为了那个年轻人能出口气。

    这人的地位，到底牛叉到了什么程度？

    这个疑问，并未持续多久，众人便是得到了肯定的答案，并且直接在他们脑海之中，炸响了几道翻天覆地般的可怕惊雷！“大师乃是王道二品丹师，德高望重，大人大量，我们这些不值一提的蝼蚁，实在是污了大师的身份，还请您当个屁把我们放了吧？”

    混元神尊[笔趣阁520 www.biquge520.vip]又道。

    “王道二品丹师，不是开玩笑的吧？

    他才多大啊，怎么会可怕到那个地步，不，这是绝对不可能的！”

    “我也不相信，但混元神尊前辈，以及风家那些人的样子，又让得此事似乎存在了那么一丝丝的可能。”

    “不！这不是一丝丝，事实上，不是可能，而是……必然！”

    “我想起来了，昨夜墨大师宴请的大人物，便是一位神秘的二品王道丹师，混元神尊前辈可是去参加了的……”“嘶！”

    在一番可怕的议论下，众人眼球已经到了夺目而出的程度，也是彻底认可了苏浩的身份。

    而那倒在地上的陈星，此刻心头已经是悔恨的肠子都要青了，整个人如同一个待宰的死囚犯在那里瑟瑟发抖。

    而这种抖动，随着楼下又是快速冲上几十人，且那些人的地位，身份，都极其不简单的情况下，达到了无可超越的极限。

    林家，凌家，分族族长带队，一众神皇七重长老跟随！这些人飞速而来，且进入了第三层，便是将宝阁给彻底包裹了起来。

    只是，当陈星，乃至现场所有人皆是以为，这些人也是来拜见的同时，那林家分族族长，却是冷笑站出：“小子，你，完蛋了！”

    声音落下的同时，凌家长老也是大步而出，冰冷道：“你是自己臣服，还是我等出手镇压？”

    二人敌意满满。

    事实上，完全是杀气森然！全场再度懵逼，甚至混元神尊，乃至风家那些人，无一例外，全部诧异。

    混元神尊在皱了皱眉头后，更是大步站出，高声道：“这位可是墨大师的贵客，王道丹师！”

    “哼！”

    一声冷哼，林家族长道：“没错，他是王道丹师，而且不只是王道丹师，还是王道二品，甚至还掌握着一种可怕的丹药，可以助涨生机！”

    混元神尊眉头皱起的更深，既然知道这些，这些家伙吃了熊心豹子胆，还是喝了虎骨大补酒，敢这般嚣张？

    不知道，王道二品丹师的重要？

    不知道墨大师的地位？

    却在此时，那凌家分族族长站出，道：“但也正是如此，他恃才傲物，为非作歹，却是将咱们齐大师给彻底得罪了！”

    丹药殿与墨大师齐名的齐森，齐大师！此人与墨大师还是死对头。

    可以说，不死不休的那种。

    外院众所周知。

    “不止如此！”

    身后还有长老补充：“而且他杀了丹药殿天之骄子，引起丹药殿主不满，下了追杀令！”

    这才是惊雷。

    轰隆炸响。

    而且是在现场所有人的脑海之中。

    使得他们齐齐颤抖。

    丹药殿主，三品王道丹师，外院第一道丹师。

    这人将他得罪了？

    甚至到了颁布追杀令的地步？

    

