    在夏汐梓的提醒下，梅维丝找到那下毒的人，刚要审问时，对方中毒而亡，给他们又添加了难度。

    夏汐梓在听到对方中毒死后，知道他们进入一个死局，除非他们破解密码，把消息传递出去，得到救援，不然他们就是对方肉板上的鱼肉，一不小心就会被他们处死。

    为了阻止对方再杀人，梅维丝把大家招集在一起，对他们的饮食严格把关，去洗手间二三人陪同，睡觉原地休息，不给对方任何行动机会。

    过惯自由自在生活的众人，很不习惯窝居在这里，有些人更是发起脾气，直接被梅维丝用武器老实闭嘴。

    忙碌一天，墨凛从洗手间出来，拿着干毛巾擦拭着湿发，看着坐在床上发呆的夏汐梓，走过去环住她，“累了吗？”

    夏汐梓摇头，眉头紧皱，好似有事情困扰她一样，“我在想，他们要杀的对象是贝克先生和梅维丝小姐，为何要对一些无辜的人下手，要是他们的目地是在场的每个人，这些下毒，就会下在食物里，而不是抹在一人的餐具上。”

    墨凛之前在忙着破译，只是听了一耳中毒事件，如今听到她这么说，也感觉事情有些不对劲。

    “先不说这个，今天我发现对方有个缺点，我们可以试着突破。”

    说完，拿过电脑，手指快速敲打，找到白天找到的突破口，“这里对方做的很隐秘，基本看不出破绽。”

    夏汐梓仔细看了起来，确实如墨凛所说，是有些不对的地方，“这应该是对方的小习惯，我试着破译一下。”

    夏汐梓拿过墨凛的电脑，手指快速的敲打起来。

    十分钟，半个小时，一个小时，终于，夏汐梓惊喜道：“成功了！”

    一旁的墨凛走了过来，在她身边坐下，看着屏幕，显示成功联网。

    墨凛赶紧拿过一旁的电脑，给夏汐梓打掩护，一边看她给外面报信，一边手上动作不停。

    因为时间原因，夏汐梓对当地不熟悉，只能把信息传回Z国华家。

    信息一发出去，电脑就黑屏，还被对方恶意添加病毒，想追查她刚刚联网给谁发信息。

    夏汐梓和墨凛赶紧反击，夏汐梓更是快速把电脑格式化，消除电脑内的全部资料。

    她电脑里的东西挺重要，要是落入对方的手中，会给她带来很大的麻烦。

    在夏汐梓收手的那刻，墨凛也停止手上的动作，同一时间，也跟夏汐梓一样，把电脑格式化。

    墨凛合上电脑，两人背后都被汗水打湿，转头跟夏汐梓对视一眼，松了一口气。

    “消息传出去，就看大舅姥爷他们了。”

    墨凛伸手握住她的手，把她带到怀里，摸着她的头道：“等会去我们结婚好不好？”

    每次他们出国，都会经历生死劫。

    “小旭旭已经八岁了，欠你一个婚礼，我想补上。”

    不想留有遗憾。

    生死由天不由已，意外来临谁也预判不了。

    经过这次，夏汐梓明白一件事，工作只能圆梦，不能陪伴亲人。

    自从小旭旭生出到现在，他们陪伴他的时间很少，缺失很多他成长的瞬间。

    “好。”

    夏汐梓并没有把消息传递出去的事跟梅维丝说，她也不知道舅姥爷他们看到会怎么安排，也担心会打草惊蛇。

    或许是他们昨晚传递消息的行为惹怒对方，今早传来连死二人的消息。

    并且，两人的死状都很惨，一人血放干而死，一人被吊挂在窗外一整晚，被雨水窒息而死。

    两人消失不见，旁边的人并不知道，还是今早有人去洗手间发现尸体，后来，勘察的时候，在洗手间窗外发现另一具尸体。

    经夏汐梓尸检，两人死于凌晨一二点。

    一前一后，没隔多少时间。

    可以判断为：吊在窗外的人先死，在凶手要逃离前，第二名死者进来，防止对方惊动屋内的人，只能把人杀害。

    一连又死两人，心态不好的人，已经在崩溃边缘。

    身为医生的夏汐梓，只好当起心理医生，疏导对方的害怕心里。

    Z国，华家。

    华国空收到一封匿名信。

    他的邮箱是不可能收到匿名信件，如今却收到一封，华国空没有多想，点开查阅，当看到内容是一封求救信，求救对象还是汐梓时，瞬间愣住了。

    他直接拿起手机，在群里发了一条信息。

    【谁有空，去救援汐梓和阿凛？】

    华鸿远【爸，发生什么事了？汐梓和阿凛不是去参加宴会吗？遇到危险了？】

    华国海【大哥，到底怎么一回事？好端端的出什么事了？】

    华奇文【我现在有空。】

    华俊贤【我忙。】

    华国陆【我马上赶回来。】

    华元武【我也有时间。】

    华鸿远【老二别闹，这种事你做不来。】

    正在手机前想说他也有时间的沈卫英，默默的把手指移开，紧盯着屏幕看。

    华国空直接把邮件内容发到网上，【事态紧张，有空的赶紧聚合人手，联系当地警局，让他们全程配合行动。】

    华鸿远【老五，你给我出来，你给的是邀请函，还是送命函！？】

    华奇文【老五，事前你没调查吗？怎么会发生这种事？】

    刚刚说没时间的华俊贤【我去。】

    就在大家骂骂咧咧的时候，华俊贤已经招集人手出发。

    在飞机上，收到华国空的通迅。

    【这次救援，一定要平安的把汐梓和阿凛带回来。】

    【我知道。】

    华国空【你那邀请函到底是谁给你的，她有什么目的？】

    华俊贤眼神杂复，几次尝试着开口，却怎么也说不出来。

    正坐在华家的华国空已经猜到什么，没有继续追问，【此事你自己惦量惦量，别惹事上身。】

    华俊贤【好。】

    华家。

    华国空挂了通话，看着一旁赶回来的华国陆，“你儿子是不是瞒着你什么事？”

    华国陆无奈的摇头，“俊贤的性格你也清楚，这些年，我们也不是没有说过他，可他一直都在找借口，我按排在他身边的人，这些年都被他换掉。”

    华国空一想到家中小辈，头发都愁白了，“汐梓和阿凛也是，整天忙着工作，小旭旭这么大了，两人也不提婚礼的事，小旭旭我们也不敢带出去炫耀。”

    华国陆同样也是一脸愁容。

