    邝伟霆的脸色瞬间变了，急忙保证地说道：“姐，这些事跟我没关系！”

    邝晓芸冷笑，“我当然知道跟你没关系，否则的话，你以为你现在还能站在这里跟我说话吗？”

    邝伟霆挺聪明的一个人，眼下当局者迷，他已经没有了耐心思考，“姐，那你是什么意思？”

    邝晓芸反问，“你不觉得这一切太过巧合了吗？”

    邝伟霆吓了一跳，“你的意思是……菲利斯的人也想除掉我？”

    邝晓芸语气沉重，“你太高看自己了！”

    “褚总在自己的地盘受了袭击，你觉着以天都那些人的本事，会放任菲利斯的人离开天都吗？”

    “没个交代，这件事过得去吗？”

    邝伟霆终于明白了姐姐的担心，“他们想混水摸鱼，目的是我？”

    邝晓芸饱含深意地说道：“炝弹无眼！”

    结果就在两人通电话的同时，走廊上忽然响起了刺耳的警报声。

    电话两边的人同时变了脸色。

    邝晓芸不知道什么情况，“什么声音？”

    邝伟霆皱着眉头说道：“好像是……失火了？”

    邝晓芸的脸色勃然一变，“不好，他们已经行动了，马上出发！”

    邝伟霆有些慌了，“姐，那外面的人怎么办？”

    邝晓芸冷静吩咐，“一个也不要带，以免惊动其他人！”

    邝伟霆点了点头，第一时间挂断电话。

    东西早就已经收拾好了，只带了几样随身的物品，然后就快步冲向了一部室内的专用电梯。

    十万一晚的总统套房，享受的可不仅仅是舒适。

    这部电梯用的是备用电源，直接由套房内的备用电源供电，可以在最短的时间内直达顶楼。

    飞机是姐姐安排的私人飞机，从天京直飞而来，十分钟之后就到！

    时间紧迫，他现在也顾不上其他人！

    如果姐姐的猜测是真的，赵东这些人完全有理由动手！

    至于菲律斯的人为什么同样会出现在这家酒店？

    邝伟霆有一种不好的预感，他应该是被人算计了！

    有人想借着他的手，剪除赵东的羽翼！

    然后再借助赵东的手，将他彻底留在天都！

    他觉得有人是想借助这件事儿，挑起赵东和邝家之间的恩怨！

    疯狂的计划，精密的安排，光是想想就让人一阵不寒而栗！

    可慌乱之间，邝伟霆已经来不及思考那么多，眼下只能先回到天京，然后再从长计议！

    外面传来敲门声，手下隔着门问道：“邝少，外面好像着火了，您这边没事吧？”

    邝伟霆回复，“我没事，从现在起不允许任何人进入我的房间！”

    手下应声离开。

    整个走廊上的气氛也紧张到了极点，众人全都守在相关出入口，防备着任何可能出现的突发情况！

    几乎就在同时，刚刚已经停运的电梯，在这一刻突然恢复了供电！

    邝家人对视一眼，然后缓缓来到电梯外，所有人双手平抬，对准了电梯门口！

    随着电梯一点点上升，众人的心跳也都随之加快，气氛紧张到了极点！

    30！

    31！

    32！

    “叮”的一声，电梯门开！

    所有人傻眼了，电梯里不是空无一物，正中央矗立着一个送餐的机器人。

    手里端着托盘，屏幕上浮现着一张笑脸符号，悦耳的合成电子音传来，“先生您好，我是送餐机器人，很高兴为您服务！”

    邝家人面面相觑，这种时候谁会点餐？

    再说了，酒店里已经发生火情，送餐机器人怎么还会单独运作？

    不用多说，所有人全都察觉到了不对！

    有人试探着上前，小心翼翼的掀开了托盘上面的不锈钢钟罩!

    下面赫然是一个用牛皮纸封装好的包裹，长条状，一根一根捆在一起，最上面缠着一台倒计时的秒表！

    送餐机器人的屏幕上再度浮现一张笑脸，“餐已送到，祝您享用愉快！”

    再然后，倒计时归0！

    邝家的所有人面色巨变，向着一旁扑去！

    下一刻，烟雾升腾！

    弥漫的白色烟雾，瞬间就遮蔽了所有人的视线！

    几秒钟过去，没有想象中的石破天惊！

    等他们回去检查，这才发现自己被耍了，竟然只是一个烟雾弹！

    思及此处，众人像是明白了什么！

    结果不等他们转身，脖颈上被人重重一敲，全都被第一时间解决了战斗力！

    烟雾中，有人蹲下身，从地上捡起家伙。

    然后缓步走向了邝伟霆的房间！

    与此同时。

    一架直升飞机在酒店的楼顶缓缓落地！

    驾驶员拉开舱门，然后快步跑向邝伟霆，上前接过了他的行李。

    就在两人准备登机的那一刻！

    身后传来炝声，身边的飞行员被击中，当场倒地生死不知！

    邝伟霆站在原地，不敢再有任何其他动作，撂下手上的皮箱，然后举高了双手，缓缓转身！

    视线中，一个戴着鸭舌帽的男人，从墙后的转角走了出来！

    邝伟霆寒声问道：“你就是那个袭击褚总的人？”

    男人笑着上前，“邝少，聪明！”

    邝伟霆有种被人挑衅的恼怒，“你想怎么样？”

    男人缓步上前，“不怎么样，借邝少的飞机一用！”

    邝伟霆随着他的靠近徐徐转身，“你之所以在这家酒店下榻，就是算计好了这一步？”

    男人调侃，“邝教官疼弟弟，我想她肯定不会把你扔在天都，赌一把而已，看来我的运气还不错！”

    “只不过，邝少的运气不太好啊！”

    说话的时候，男人已经来到了倒地的飞行员身边。

    踢了他一脚，见这人没反应，男人反问，“邝少会驾驶飞机么？”

    邝伟霆冷笑，“你觉着呢？”

    “别说我不会驾驶飞机，就算我会驾驶飞机，也不会送你离开！”

    “那非常不幸，你对我来说就没有用了！”

    说到这里，两人已经擦肩。

    邝伟霆根本来不及反应，就已经被黑洞洞的炝口，对准了额头，“那这么说，邝少对我来说没有用了？”

    邝伟霆冷笑，“用不着废话，动手吧！”

    男人悠悠开口，“别一心求死嘛，其实我可以带你走，不过你得答应我做一件事！”

