    周围的人都拿出手机快速的拍下来这一幕。

    虽然说刚才是何然冉先动手的，但叶不语确实把何然冉打的不省人事。

    这是她的责任。

    叶不语很清楚自己的力道，而且以前跟何然冉打过无数次的架，何然冉可以说是一个典型的不良少女，打架斗殴那是相当的厉害，不可能一巴掌就给打趴下的。

    而且她还注意到了，叶馨嘴角一抹得意的弧度。

    叶不语几乎是立刻就意识到，这是有意为之的。

    她瞬间挑眉，没想到几天不见，叶馨和何然冉这样直白而粗糙的人竟然学会曲线救国了？

    这智商瞬间从负数飙升到了一百二啊！

    不过，这招对叶不语来说太LOW了。

    叶不语赶紧上前，紧张的说：“怎么了怎么了，她怎么了？”

    叶馨对她大吼：“她有心脏病，你说她怎么了，叶不语，我妹要是有一点问题，我一定不会放过你。你就等着坐牢吧！”

    “不要不要！”叶不语慌张的摇手，“只要不让我坐牢，你让我做什么都行。私了，我们私了好不好？”

    “你也有害怕的时候？”叶馨冷哼，“叶不语，咱两姐妹一场，别说我不给你机会。一个亿，只要你给我一个亿，这件事，我就不追究了！”

    “一个亿！”叶不语吃惊的大叫起来，然后嚷嚷，“你说让我给你一个亿你就不追究了？”

    周围的人都听到了叶不语和叶馨的对话。

    顿时都咂舌了。

    靠！

    一个亿啊！

    一个亿的一分，也是好多好多钱啊！

    就挨了一巴掌，就要要一个亿？

    而且还是何然冉先挑事的，叶不语不过是反击，然后弄巧成拙。

    就因为这件事，叶馨就要一个亿？

    靠！

    要是这样子，现在他们也很想被人一巴掌给甩晕过去！

    这可是史上最贵的一巴掌了吧！

    叶不语皱眉，“我怎么可能有那么多钱？而且，刚刚是她先打我的！”

    “没钱？”叶馨冷笑，“没钱你就等着坐牢吧！这里这么多人都看着，拍下来了，你别想推卸责任。”

    “我没想推卸责任。”叶不语很平淡的说，“只不过一个亿，我真的拿不出来！”

    “拿不出来你就跟你舅舅要，跟高朗要，你要是要不到，这事不会随便就算了的。”

    叶馨的言下之意，就是今天不拿出这一个亿，这件事就过不去了。

    向若风在一边把一切都看的清清楚楚，他是第一次看到女人之间的勾心斗角可以这么奇葩的。

    最后他站了出来。

    “行了，这一个亿我出，你可以走了！”

    叶不语：……

    叶馨：……

    围观群众：……

    叶馨很快的反应过来，冷哼，“你是谁，一个亿你这么随便都拿出来了，你当你是顶级豪门贵公子啊！”

    叶不语挑眉。

    她好像听陆执说过，向若风家里的奇葩规定，而向家在帝都是仅次于陆家的豪门了。

    真的是顶级豪门！

    叶不语扶扶额头。

    突然看着何然冉大叫了起来：“我的天哪，她的身上爬着的是蛇吗？”

    