    “使用炼金笔蘸着炼金墨水均匀且顺畅的勾勒出符文的外形，使用语言或者说言灵来沟通自身的灵性对符文进行灵性注入。”

    “一个合格的符文之中能量流转通顺，除了炼金墨水的能量作为启动之外，还会缓慢的从空气之中提取额外的能量，如果养护得当，这些符文使用日期在10年以上。”

    “当然了，这些和我关系不大，以目前的情况来看，我的符文大部分都是一次性的。”

    【分解符文】

    【品质】：合格

    【效果】：进行一次炼金分解，可以分解不超过1kg的材料，由‘钢’绘制。

    【评价】：粗糙，缺点符文回路链接不够流畅。

    【提纯符文】

    【品质】：炉渣

    【效果】：进行一次同质吸附，同时分解不超过0.2kg的材料，由‘钢’绘制。

    【评价】：垃圾，缺点符文回路链接不够流畅。

    他在这些日子里已经成功的可以使用出初始的八个符文，虽然他绘制出来大部分都是合格和炉渣品质的，但是已经开始掌控了。

    其他两位和之后又来的一位学徒这个时候还笨手笨脚的，连符文都不能每次百分百的激活。

    然后他学到了一点其他知识，比如说是基础的炼金药水的制作。

    在甘罡总督看来，这些炼金药水的制作更类似于化学合剂的制作，不过前世的化学合剂并没有所谓的灵性/灵能参与，而这个世界炼金药水之中灵性的参与是基础。

    没错，经过甘罡的探查，他已经知道了所谓的灵性，其实就是灵魂的力量，而灵能也是灵魂力量的延伸。

    灵性和灵能虽然方向有些不一样，但是根据甘罡总督看来，灵性这个东西，好像被灵能包裹在内了。

    灵能可以代替灵性参与大部分的炼金反应之中，甚至获得的反馈比正常的灵性参与反应带来的反馈更加清晰，可以从炼金实验之中获取更多的信息。

    比如说是一般分解材料的时候，分解符文会将材料的基本构造传输进使用者的记忆之中。

    但是传输进入物质结构的非常模糊，一般的炼金学徒灵性微弱，反馈的不够清晰，这就需要数以千次的练习才能够清晰感知。

    而灵能参与的甘罡就不用重复这么多次，他只重复了几十次，铁的物质结构在他的脑海之中就已经非常清晰了。

    当然了这和他曾经在材料学的学科上学习过铁的结构有关，但是关系却并不大，因为两个世界的铁有着明显的区别。

    哪怕他们的名字都叫做铁。

    星空世界（萨拉瑞亚）的铁是由铁原子组成铁分子，然后铁分子组成物质·铁，但是这个世界的铁是是由一种名为铁元的物质组成铁分子，然后铁分子组成物质·铁。

    铁元这种东西在各种物质的影响下是会发生蜕变的，比如说是这个世界上流传最广的超凡材料黑铁，其就是蜕变过后的铁元组成的黑铁，拥有额外的坚韧和坚固。

    两种铁在微观上的结构也不尽相同，着实让我们的总督有些挠头。

    他还试图通过升华符文还原星空世界（萨拉瑞亚）的铁，然后他成功了。

    但是这个铁和其他的铁并没有什么不一样的地方，连这个世界最基本的超凡材料，黑铁的性质都大大不如。

    这也是没有办法的事情，星空世界的材料强度是由稀有材料和其他普通材料组成的合金提升上去的，单质的材料变种还真的是没有这个世界的强。

    【黑铁】

    【类别】：材料

    【品质】：合格~优秀，配方：50g原质黑铁合剂，1t纯质铁=1t黑铁，原质黑铁合剂配方由炼金术士·科里配置，纯质铁由斯克里岛铁矿产出。

    “我怎么感觉到来到这个世界之后金手指都活跃了不少，是错觉么。”甘罡总督本来正在炼制一份黑铁合剂，但是没想到的是，这个黑铁合剂快要成功的时候他不小心碰了一下一旁的黑铁，就得到了大量的信息反馈。

    在主世界的时候，获得信息可是要集中精神的。

    但是这个世界居然不用，意外的碰了一下就可以获取信息，他不信邪的又试了试。

    【烧杯】

    【类别】：工具

    【品质】：合格

    【评价】：由炼金术士·科里随手制造给临时学徒使用的初级炼金工具。

    他有些不确认的重新摸了一下自己。

    【‘钢’】

    【种族】：人类

    【品质】：卓越，由人类用世界穿梭仪制作的化身，本体为甘罡总督。

    【能力】：白泽神通·晓天下事，异世界人类知识大全

    【评价】：他我？应身？‘钢’到底是什么？

    我的这个金手指是白泽神通·晓天下事啊，甘罡总督有点恍然大悟的感觉，不过我这个神通怎么来的，随着甘罡总督的想法，他的金手指在这时候好像也是有了什么反应。

    甘罡总督眼神开始变得空洞，所有的记忆开始逐帧的回溯，直到出现了他穿越到萨拉瑞亚世界之前的画面。

    那时候他并不是什么正要上任的殖民地总督，只是一个普普通通的公务员，他当时正在吃饭，他记得很清楚当时为了庆祝工资顺利发放（随便给自己找了个借口庆祝），他吃的是羊肉泡馍。

    然后通过回溯的画面他发现，在自己吃饭的时候，突然自己的碗中就多了一块羊肉，但是当时他并没有察觉到不对劲儿。

    现在看起来甘罡瞬间就明悟了，这玩意儿不是羊肉是白泽的肉啊。

    自己吃了这肉之后就因为肉体凡胎，享不了这等福气直接就高能中毒死了。

    然后金手指回溯的画面出现了很长一段时间的空窗期，而后甘罡不知道什么原因就胎穿穿越到了星空世界萨拉瑞亚之中，还获得了白泽肉之中所蕴含的白泽神通·晓天下事·劣化版。

    这个神通在星空世界萨拉瑞亚之中收到的压制非常严重，原本心念一动就能发动的能力在主世界之中只有集中精神才能够发动，并且发动神通之后的收获的信息也非常的少。

    有时候收获的信息量连产品说明书都不如，直到甘罡总督来到了这个世界之中。

    在这个世界之中白泽神通·晓天下事才开始了缓慢的解封，重新的活跃了起来。

    现在收获的信息还不算多，等到完全活跃，就会收获更多的信息，那话说这肉怎么来的啊，总不可能是凭空出现的吧。

    想到这里的时候白泽神通·晓天下事就什么都反馈不出来了，而且他还因为金手指的反噬让他自己一下子像被人在脑瓜子上打了一拳，非常的难受。

