    午休时间。

    王清雅这边喊完下课，那边直接走下讲台，拉着许灵钧去食堂吃饭去了，老师与未婚妻身份切换的不要太溜……

    羡煞了一群想要跟许灵钧共进午餐的女生。

    可惜这个年纪里，学生对老师还抱有某种本能上的敬畏，没人敢于虎口夺食。

    许灵钧其实是颇为自立的一个人，但跟王清雅在一块儿，却生生被养成了个废人。

    王清雅让许灵钧等着，自己到食堂窗口打了一大份米饭，又来了一大份油汁饱~满的红烧箭猪肉，盐焗鸡块，糖醋猪蹄和水煮小青菜。

    荤的是给许灵钧吃的，素的是给自己吃的。

    看着许灵钧在那里狼吞虎咽，一大盘她看了都觉得腻的红烧肉飞快的进了他的肚子，一份米饭不够，她又打了一份儿，再加上了一份蒜泥火羊肉不要蒜泥。

    吃了蒜泥嘴里有味儿，白天肯定不能让他吃的。

    她脸上带着宠爱的神色，看着许灵钧接连干了两碗米饭之后。

    才感叹道：“幸亏我来了，不然你这饭量，以前都是怎么养活自己的呀。”

    说着，她又伸手摸了摸许灵钧的肚子，讶异道：“那么多东西，你都吃到哪里去了？”

    许灵钧呵呵而笑。

    没办法，修炼了《无限神魔锻体诀》之后，胃口大涨，如果雅雅姐不来的话，他真的很可能养不活自己，到时候穷途末路之下，恐怕又得去干外卖去了。

    反正他深知利用自己的优势，只偷偷吃女客户的外卖，她们就算发现饭菜少了也不会在意，反而会窃喜不已。

    眼见许灵钧吃饱之后。

    王清雅给他倒了一杯水，看他在那里墩墩，她状似不在意的问道：“对了，今天我听班里有人叫你爸爸？你还这么年轻就搞出了人命吗？”

    “没有，只是朋友间的嘻戏而已。”

    “嗯，是很好的朋友吧，不然的话，你爸爸留给你的那青州外域图你不会舍得给他一份的，那可是你爸爸的心血。”

    “确实，那小子家传渊源，算是武者世家，但没什么骄奢气儿，我们挺合的来的，算是哥们。”

    许灵钧话答到一半。

    讶异的看了王清雅一眼，惊奇道：“雅雅姐你是怎么知道的？”

    “在学校里叫我王老师，我现在可是战争学府委派下来实习的老师来着。”

    王清雅敲了敲许灵钧的头，说道：“你这几天没到班里上课，没注意到班里多了一个小摄像头么，别看它小，事实上你们说的话我们在办公室里都听的清清楚楚。”

    许灵钧震惊道：“真的？”

    “假的。”

    王清雅说道：“只有班主任才能听的到的。”

    她摇头道：“幸亏只有我能听到，不然当着所有同事的面听你们讨论我的胸部，我会恨不得找条地缝钻进去的。”

    许灵钧：“………………………”

    王清雅低头看了一眼，伸手轻轻托了托，问道：“灵钧你喜欢大点的吗？”

    “这个也不是啦，啊哈哈……其实太大了会不自然，像雅雅姐，不对，王老师你这样的大小刚刚好。”

    王清雅问道：“你喜欢我这样的？”

    许灵钧左右看了看，然后发现好几个女生在关注自己这边。

    他含糊道：“咱们回家再聊这个问题行吗雅雅姐？”

    “好吧，那我换个问题吧。”

    王清雅问道：“你想摸吗？”

    许灵钧苦笑道：“雅雅姐，别开我玩笑了，这可是学校啊。”

    “所以在家里就想了对吗？”

    “这个……”

    许灵钧悄悄左右张望了一圈儿，很从心的点了点头。

    然后掩耳盗铃般解释道：“是男人的本能吧，看到馒头包子之类的东西就想捏一下……这只是本能而已。”

    王清雅点了点头，满意道：“那就好，我对自己的胸还是有点自信的，形状确实不错，我还以为你对我没兴趣，所以才一直不愿意娶我呢，原来你也喜欢，嗯，你喜欢就好。”

    “雅雅姐，那你……”

    “我什么我，去休息吧，下午的武道课可是会很累的。”

    “不是，我们刚刚的话题……”

    许灵钧还真没瞎想，但王清雅这么一说，他突然有点忍不住……感觉自己那颗平静了十几年的心确实躁动起来了。

    嗯，雅雅姐的形状确实不差，年轻就是资本啊，像她这种立正看不到脚尖的，骄傲的又丝毫不低头的，平日里困扰估计不少。

    “什么话题？”

    王清雅对着许灵钧促狭的笑了笑，轻轻摸了摸他的头，附耳低声说道：“老师的胸可不能乱摸啊，乖……别瞎想了。”

    许灵钧：“………………………”

    他突然发现，自己一直拒绝娶王清雅，恐怕她心头也是有着怨念的。

    嗯……这是调戏自己来了！

    于是乎，当晚整整半天，许灵钧的心神都有些恍惚。

    直到周青在结束了一天辛苦的武道训练之后，表示自己明天会请假几天，到时候如果有什么不解的问题，可以暂且记下来，等到他回来了再说。

    其他人都还不解。

    许灵钧却瞬间明白了过来。

    恐怕嘴上说的没有保护，但如果十几名学校的尖子生真的死在了外域，到时候就算是日月明宗也得吃官司，当然，更重要的是以后他们再想从学校里提前招收优异弟子，基本上就没有可能了。

    大概也只有李雷这样的憨憨才会认为真的没有保护了。

    不过这样也好，看来他们是做足了十全的准备的。

    事实上，这也不是许灵钧该关心的事情，如果不是关系到自己的好友……他也未必会往这方面去多想。

    第二天一早。

    果然……再来上课时。

    班里已经少了三个人了。

    显然……此时李雷等人早已经集合了。

    “派了一位化真境的导师暗中保护，更有三位化真初期的辅导员提前驱赶他们路途上那些他们难以应对的妖兽……”

    季柔风站在那巨大的落地窗前，看着窗外十六名准备接受宗门试炼的学员在导师的引导下走出大门。

    她轻声道：“而且我那位师弟也在暗中跟随，他手中有宗门赐下的秘宝，日月明宗与青阳高中皆派人暗中保护，他们的安全问题，郭校长不必担忧的。”

    “就算有危险也无妨，武者之路，想稳稳当当的走那根本就是不可能的，与其勉强自己导致在未来的某一刻身死，倒不如现在提前就死掉，也好省的我们费这么多心血在他们的身上了。”

    郭旭说的冷然。

    只是目光却落在那些学员身上移不开视线。

    而季柔风目光微顿，落到其中一名看来颇为憨厚诚实的少年身上。

    看季柔风眼神有异，郭旭问道：“季小姐认得这李雷？”

    “嗯，认得，很好交流的一个人，我挺喜欢这样的人当我的师弟的。”

    想起自己之前从他手中得到的关于许灵钧的诸多个人资料。

    季柔风心道这人明显是许灵钧的好朋友……如果他能加入日月明宗的话，到时候岂不是可以曲线救国？！

    但成或不成，还是要看他个人的能力啊，自己可帮不了他太多。

