    等他们出来的时候，林美心就把双手背到身后，然后来到赵尧的身边，接着撒娇的笑道：小尧尧！姐姐求你一点事情好不好？

    此时赵尧听到林美心说话的语气，心里知道，美心姐这么跟自己说话，一准是没有好事。不过赵尧还是试探的问道：美心姐！那是什么事情啊？

    这时林美心坏坏的笑道：小尧尧！你帮姐姐洗小内衣好不好？林美心说着，就把伸出了双手，然后把自己的小内衣递给了赵尧。

    而赵尧看到林美心的动作，眼角直接挑了挑，接着赵尧就苦笑着说道：美心姐啊！你为什么不自己洗啊？而且我们不是商量好，要去迪士尼玩吗？不如回来的时候，在洗吧！

    嗯……！赵尧话毕，林美心就撒娇试的摇了摇头，道：姐姐不想洗吗！你先帮姐姐洗完小裤裤，我们再去迪士尼完也不晚吗？

    好不好嘛！小尧尧？林美心说完，还抓住赵尧的胳膊晃了晃。

    此时赵尧看到林美心撒娇的模样，真心的觉得林美心真的好可爱好可爱，可是赵尧知道，林美心只是现在好言好语的跟自己说，如果自己不答应的话，一会儿她就会变脸了，所以说自己是答应也得答应，不答应也得答应。

    想明白的赵尧，立马无奈的苦笑道：好吧美心姐！我这就去给你洗小裤裤，等我洗完了，我们再一起去迪士尼乐园玩儿。

    好啊！赵尧话毕，林美心就调皮的笑道！林美心说完以后，就再次提醒道：对了！小尧尧！记得把姐姐的小裤裤洗干净一些啊！千万不要马虎啊！不然姐姐穿着不舒服的！林美心说着，又在次调皮的对赵尧眨了眨眼睛。

    而这时的赵尧只能无奈的苦笑道：好吧美心姐！我知道了！

    嗯！那你这就去吧！小尧尧！姐姐等你哦！赵尧话毕，林美心就再次调皮的笑道！

    俩人说到这里，赵尧就无奈的接过了林美心的小裤裤，接着他就来到了卫生间，此时的赵尧就开始为林美心洗小内衣了。

    等赵尧洗完内衣以后，就来到了客厅里，接着他就发现此时林美心正坐在沙发上，等着赵尧呢！

    而林美心看到赵尧出来，就欢快的笑道：小尧尧！你洗完了啊？

    嗯！美心姐！洗完了！赵尧无奈的苦笑道！赵尧说完，就来到了林美心的身边坐了下来，这时

    林美心又再次调皮的笑道：小尧尧！你真好！以后姐姐的所有衣服就都交给你来洗了，这样一来，姐姐也就不用那么累了！

    啊！林美心话毕，赵尧就惊讶的喊了一声！

    林美心见赵尧惊讶的喊了一声，就挽住了他的胳膊摇了摇，然后又再次撒娇的说道：怎么了嘛小尧尧？难道你不愿意帮姐姐洗衣服吗？你如果不帮姐姐洗衣服的话，那姐姐就要自己去洗了，这样真的好累的！林美心说着，还撅着嘴晃了晃赵尧的胳膊。

    此时赵尧看到林美心撒娇的模样，心仿佛都要融化了，可是他知道，这一切都只是假象而已，林美心现在虽然是在撒娇，但是如果赵尧不答应的话，一会儿林美心的撒娇就变成暴力了。

    想明白的赵尧，就只能再次苦笑道：好吧美心姐！既然你不愿意自己洗衣服，那也只能我来帮你洗了。

    赵尧话毕，林美心就假装惊喜的笑道：太好了！小尧尧！姐姐就知道你最好了！

    来！小尧尧！为了奖励你，姐姐决定送你一个香吻！林美心说着话的同时，就伸出手抱住了赵尧的脸蛋，然后就是一顿乱亲！

    么！么！么！

    等林美心亲完赵尧以后，就继续开心的笑道：小尧尧！既然衣服洗完了，那我们这就出去玩吧！林美心说完，就再次搂住了赵尧的胳膊。然后像个开心的小女孩似的笑看这他。

    而林美心说完，赵尧就只能再次无奈的苦笑道：好吧！美心姐！

    俩人说到这里，就离开了家里，来到外面，林美心就拦了一辆出租车，很快他们两人就来到了迪士尼乐园的门口。

    俩人来到迪士尼乐园的门口为后，林美心就去买了门票，接着她就笑道：小混蛋！我们这就进去玩吧！你说怎么样？林美心说着，就挽住了赵尧的胳膊。

    好啊美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就来到了迪士尼乐园的里面，这时林美心又笑道：小混蛋！不如我们先去完旋转木马吧？你觉得好不好？

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！

    俩人商量完，就直接做上了同一个旋转木马，俩人刚刚做上来，赵尧就跟上次一样，在林美心的身后环抱住了她，同时微笑的看着自己身前的林美心。

    而林美心感觉到赵尧的动作以后，也只是笑了笑，接着她就看了看自己小腹上的双手，然后她就想起了这段时间赵尧的改变，以及赵尧对自己的付出，想完的林美心就开心的笑了起来，在接着她就把自己的头，靠在了赵尧的胸膛里，然后闭上了双眼，同时嘴角还洋溢起了幸福的微笑。

    而此时赵尧感受到林美心的投入，也温柔的笑了笑，然后在林美心的秀发上轻轻的吻了一下。

    俩人就保持着这样的状态，一直到中午时分，这时的林美心再次说道：小混蛋！我们去吃些东西吧，现在的时间已经不算早了，而且姐姐也饿了。

    好啊！美心姐！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就直接下了旋转木马，接着两人就在迪斯尼里吃了午餐，等两人吃完午餐以后，就又去玩了其他的项目，时间转眼就到了傍晚时分，这时

    林美心又不舍的说道：小尧尧！你又没有觉得时间过的真的好快啊！

    是啊！林美心话毕，赵尧也点头回应道，接着赵尧又感慨的继续说道：人生啊！幸福的时光总是短暂的，而我们无论如何也是无法留住它的！

    这时林美心也感慨的说道：是啊！人生不如意常八九，而我们生而为人，也只能做到常想一二了。

    美心姐！你说得很对！苦才是人生得本来面目啊！林美心话毕，赵尧也赞同的点头道！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，很快他们就回到了自己的家里。

    俩人回到家里，就坐在沙发上看起了电视来，时间转眼就到了第二天的早上，此时的俩人都已经吃过了早饭，正集中在沙发上聊着天，就在这时，林美心忽道：小尧尧！你这就去买一块蛋糕吧，姐姐等你回来了，然后我们一起庆祝生日。

    好啊美心姐！赵尧点头笑道！

    赵尧回应完林美心的话，就直接出门了，很快他就在外面找了一家蛋糕店，赵尧买完蛋糕以后，就直接回到了家里，等赵尧回到家的时候，就看到此时沙发上已经多了俩个人，接着

    赵尧就笑道：飘飘姐！倾城姐！你们来了！

    赵尧话毕，柳飘飘也笑道：是啊小家伙！好长时间不见了，你有没有想姐姐我呀？柳飘飘说着，还媚笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    柳飘飘调笑着说完，赵尧就苦笑着说道：飘飘姐啊！你就别再逗我了，我们才多久没见呐！

    赵尧话毕，柳飘飘就撇了撇嘴道：切！小家伙！你可真是没趣，姐姐不过是逗逗你而已，你怎么这么不识趣啊！

    柳飘飘话毕，赵尧只能在次苦笑了俩声，不过他也没有接话，而听到俩人聊天的林美心和顾倾城俩人，都很默契的对视了一眼，不过他们也没有说什么，因为两人都知道柳飘飘和赵尧的关系，所以她们俩也就什么也没有说了。

    很快时间就到了中午时分，此时的众人都已经把饭菜做好了，而且都已经集中到了饭桌旁，就在这时，柳飘飘忽然笑道：美心！今天是你二十八岁的生日，你有没有什么心愿想要说的呢？

    林美心道：飘飘姐！我也没什么心愿啊！如果说有的话，那就好小混蛋给我唱一首歌吧！林美心说着，就忽然坏笑着看着赵尧。

    而赵尧看到林美心的坏笑，心里立马就有种不好的预感，就在这时，柳飘飘也笑道：美心！你这个提议好，不如我们就让这小混蛋给你唱歌，来给你庆祝生日吧！

    这时顾倾城也笑道：我觉得也可以，就是不知道美心姐你想让小尧尧唱什么歌呢？

    嗯！顾倾城话毕，林美心就沉思了一下，然后笑道：小混蛋！你上次过生日的时候，姐姐们都给你唱了我有一个好爸爸，不如今天你也给姐姐唱一个，我有一个好爸爸吧！林美心说完这些话，就再次坏笑着看赵尧了。

    而赵尧听到林美心的话，心里立马苦笑的想到：得！这算不算是招到报应了！

    就在赵尧想着的时候，这边的柳飘飘也笑道：美心！你这个注意好啊！姐姐也同意！柳飘飘说着，也坏笑着看着赵尧了。

    而柳飘飘说完，顾倾城也笑着对赵尧说道：小混蛋！今天是你美心姐的生日，你就给她唱一个我有一个好爸爸吧，说起来这都要怪你自己啊！谁让你上次过生日的时候，让我们唱我有一个好爸爸呢！顾倾城说着，也笑看着赵尧。

    这时柳飘飘又笑道：对啊！这次小混蛋你算是遭到报应了，赶紧唱吧！不然不光你美心姐不会放过你，就连飘飘姐我都不会放过你了。柳飘飘话毕，也坏笑着看着赵尧了。

    此时赵尧看着几个女人，都把目光集中到了自己身上，立马就苦笑了起来，接着赵尧还是尝试着问林美心道：美心姐啊！我可不可以不唱啊？

    赵尧话毕，林美心也坏笑着说道：不行！姐姐就是想听小尧尧你唱我有一个好爸爸！再说你上次不也让姐姐唱了嘛？怎么现在换了你就不可以了呢？

    林美心话毕，柳飘飘也调笑着说道：就是啊小尧尧！你上次可是都让我们给你唱了，怎么这次轮到你就不可以了呢？

    柳飘飘说完，顾倾城还有林美心也跟着符合了起来，等众人都说要以后，赵尧又在心里想到：得！看来今天是不唱也得唱了！

    想明白以后的赵尧，只能无奈的点头道：那好吧美心姐！那我这就给你唱我有一个好爸爸吧！

    嗯！好啊！那你这就开始吧！林美心坏笑道！

    林美心话毕，赵尧的嘴角就抽了抽，在接着赵尧就看向了其他几个女人，只见此时的几个女人都坏坏的笑看着自己。

    在接着，赵尧也只能无奈的唱了起来。

    我有一个好爸爸！

    爸爸！爸爸！爸爸！爸爸！

    好爸爸！好爸爸！

    我有一个好爸爸！

    做起饭来！锵铛铛！锵铛铛！

    洗起衣服！嚓嚓嚓！嚓嚓嚓！

    高起兴来！哈哈哈！哈哈哈！

    打起屁股！啪啪啪！啪啪啪！

    咦！真是稀里哗啦

    爸爸！爸爸！爸爸！爸爸

    好爸爸！好爸爸！

    我有一个好爸爸！

    哪个爸爸不骂人！

    哪个孩子不害怕！

    打是亲来骂是爱！

    哪个不是好爸爸！

    哈哈哈！赵尧唱完，几个女人就哈哈大笑了起来，这时柳飘飘也笑道：小混蛋！你唱的还真是好听啊！

    顾倾城也笑道：是啊！不如美心姐你在让小混蛋唱一个吧，我也觉得挺有意思的！

    赵尧听到这话，眼角就不自然的跳了跳，接着他就用寄予希望的眼神看向了林美心，而此时的林美心也坏笑的看着赵尧，接着

    林美心就笑道：倾城！还是算了吧！你看小混蛋现在的脸色，都快成苦瓜脸了。林美心说着，还调笑的看着赵尧。

    而林美心说完，其他人也都看向了赵尧，接着众人就又调笑了一会赵尧。

    很快林美心的生日就过去了。时间转眼就到了晚上会所上班的时候，而这时的林美心和赵尧也已经离开了家里。

    俩人出门以后，很快就来到了会所，此时的他们正集中在林美心的办公室里聊着天，就在这时林美心忽道：小混蛋！你来给姐姐捏捏肩膀吧，好不好？林美心话毕，就笑看着站在她身边的赵尧。

    好的美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，就来到她的身后开始为他按摩肩膀了，而林美心在感受到赵尧温柔的按摩动作以后，也享受般的闭上了眼睛，同时嘴角还洋溢起了幸福的笑容。

    然而就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然响了起来，接着赵尧的动作就停了下来，而林美心也睁开了眼睛，然后又道：小混蛋！姐姐接个电话，你按你的！不要停！

    林美心说完就接起了电话，等他通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！白总让你去他的办公室一趟，她说有事情找你！你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的美心姐！我这就去芳华姐那里看看。

    嗯！你快去吧！林美心点头回应道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室。

    赵尧离开林美心的办公室以后，很快就来到了白方华的总经理办公室门口，接着他就敲响了总经理办公室的房门，再接着办公室里就传来了白芳华的声音：请进！

    赵尧听到声音，直接推门而入来到了总经理办公室里，当他来到办公室里，就看到白芳华此时正坐在办公桌后面办着公，而白芳华看到赵尧来到，也笑着说道：小家伙！你来了！

    嗯！芳华姐！赵尧笑着点头道！赵尧回应完白芳华的话，就继续问道：芳华姐！不知道你这次叫我来是有什么事情呢？

    赵尧问完，白芳华就笑道：小家伙！你给姐姐的那些药丸和药膏姐姐试过了，效果真的是非常的好，而且剩下的姐姐也帮你卖出去了，一共卖出去二十万，你现在就把你的银行卡号告诉姐姐吧，姐姐把这些钱给你打过去。

    白芳华话毕，赵尧就惊喜的笑道：芳华姐！你居然这么快就把我给你的药膏和药丸卖出去了！

    白芳华点头笑道：是啊！小家伙！说起来这并不是姐姐的功劳，主要还是你的药丸和药膏药效真的非常神奇，要不然姐姐也没法帮你卖出去。

    好了！小家伙！你还是先把你的银行卡号告诉姐姐吧！姐姐这就把这些钱打给你！白芳华回应完赵尧的话，就再次笑着说道！

    好的芳华姐！赵尧点头笑道！

    在接着赵尧就把自己的银行卡告诉了白芳华，等赵尧说完以后，就看到白芳华拿出了自己的手机摆弄了一阵，接着赵尧的手机就自然而然的响了一下，这时

    白芳华又再次笑到：好了小家伙！你的钱，姐姐已经给你转过去了，你看看吧！

    赵尧点头笑道：好的芳华姐！

    赵尧说着，就检查了一下自己的手机，等赵尧检查完以后，白芳华又笑道：小家伙！以后你再有这种药丸和药膏的时候，记得给姐姐留一些啊！毕竟姐姐已经是一个中年人了，没事还是要美美容的！

    白芳华话毕，赵尧就点头笑道：好的芳华姐！到时候我会特意为你留一些的！

    那姐姐就先谢谢你了！小家伙！白芳华笑道！

    不客气！赵尧也笑道！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，而接下来，赵尧也离开了白芳华的办公室，此时的他已经回到了林美心的办公室里。

    时间转眼就到了深夜时分，此时的赵尧和林美心，也都回到了小卧室里休息了，时间转眼就到了第二天的早上，此时的林美心和赵尧都还没有起床，不过他们两人却已经从睡梦中清醒过来了。

    就在这时，林美心忽然懒懒的说道：小混蛋！姐姐好饿啊！你出去给姐姐买早餐吧好不好？

    赵尧笑道：好啊！美心姐！正好我已经清醒过来了，那我这就下楼去给你买早餐去吧林美心

    嗯！好！林美心再次懒懒的回应道！

    而林美心话毕，赵尧就温柔的笑着摸了摸后背她的秀发，接着他就出门去了，很快赵尧就把早餐买回来了，等两人吃过早餐以后不久，赵尧就再次出门了，赵尧这次出门是为了买朱果的，因为他觉得是时候再次让自己的《天罡之体》异能进阶了。

    赵尧出门以后，就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了利民药店的门口，接着赵尧就在药店外面看了一眼！

    在接着，赵尧就来到了利民药店的里面，来到药店，赵尧就看到上次接待自己的那个女接待员，此时正在柜台后面笑看着自己，这时女接待员笑道：小弟弟！你来了！

    嗯！女接待员说完，赵尧就笑着回应道！

    这时，女接待员又笑道：小弟弟！姐姐这就带你去里面吧，想来你来这里，也应该是为了买修炼的东西的事情吧？

    赵尧点头笑道：好啊姐姐！

    俩人说到这里，女接待员就带着赵尧，去了里面的那个房间，此时的赵尧和女接待员，都集中在这个隐蔽的房间里，就在这时，女接待员笑道：小弟弟！不知道你这次来这里，想要买些什么东西呢？

    赵尧道：姐姐！我这次还是要买能量块，你给我拿一颗一级的能量块吧！

    接待员笑道：好的！姐姐这就给你拿去，你在这里等着吧！女接待员说完，就转身离开了这里。等她回来的时候，赵尧就看到她手里拿着一颗能量块出来了。

    就在这时，女接待员将手里的能量块递给了赵尧，笑道：小弟弟！这就是你要的能量块！你看看有没有问题吧！

    赵尧点头笑道：好的姐姐！赵尧回应完女接待员的话，就伸手接过了能量块看了看。

    接着赵尧又笑道：姐姐！这个能量块没有问题的！那我现在就给你积分券吧！赵尧说着，就把自己带来的积分券递给了女接待员。

    等赵尧买完能量块以后，就回到了出租屋里，而当赵尧回到家以后，接着他就去了自己的卧室。

    此时赵尧正坐在床上，看着手里今天刚刚买回来的能量块，看了一眼赵尧就把它握在了手心里，在接着，赵尧就开始催动天罡之体异能了。

    时间转眼就过去了差不多一个多小时，噼里啪啦！就在这时，赵尧忽然听到，自己的身体发出噼里啪啦的声音，这时的赵尧知道自己的天罡之体异能，觉醒到二阶中期的状态了，而且此时能量块的能量也已经用完了。

    就在这时，赵尧忽然自言自语的说道：看来以后修炼异能，会越来越困难了！

    赵尧在天罡之体突破到二阶中期以后，就直接离开了自己的家里，很快他就回到了会所里。

    时间转眼就到了晚上会所上班的时候，而这时的赵尧正和林美心集中在办公桌旁聊着天，然而就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！有人来找你了，还是在19号包厢，你快去看看吧。

    林美心话毕，赵尧就点头笑着回应顾倾城道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了19号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！我是通过吕姐介绍来找你的，我的身体有些不舒服，吕姐给我介绍的你，所以我就来这里找你按摩了。

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：哦！是这样啊！那阿姨你哪里不舒服呢？

    中年妇女笑道：阿姨的腰部肌肉有些不舒服，具体什么情况，我也不是很清楚，还是你来给我按摩看看吧！

    赵尧点头道：那好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你的腰部肌肉问题已经好的差不多了，你可以起身动动身体试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身晃了晃自己的身子，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真是了不得啊！你这才给阿姨按摩了这么一小会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你钱啊？

    有的美心姐！顾倾城话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    美心姐！我这就看看啊！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经达到四十八万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女人给了我三万块钱。

    这时林美心笑道：不错嘛！小家伙！你每次给人看病都有这么多钱拿，挺厉害的！

    林美心说完，赵尧就只是回应的笑了笑，也没有说什么！

    时间转眼就到了深夜时分，而此时的林美心和赵尧俩人，也都回到了小卧室里休息了。然而就在这个时候，林美心又道：小混蛋！不如你陪姐姐出去坐坐，顺道看看晚上的月亮吧？

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就直接离开了会所。

