    “看不出来你对那位秦师妹还挺有信心的。”

    生得一对丹凤眼，看上去妖媚无比的雪媚冷笑道：“只可惜你误会了一件事情，我们可没有想过这么轻易地杀了你。”

    “堂堂的蝴蝶谷大弟子，要是死得这么轻松，岂不是辱没了你的名声？”

    那个名叫水碧的女子更是忍不住娇笑了起来。

    只是她的笑容看起来颇为阴冷，让人看了不禁冷汗直流。

    “你们到底想怎么样？”

    此话一出，云月清俏脸微变。

    如果只是单纯的死，她倒是不怕。对于她来说，这个世界上可是还有比死亡更可怕的事情。别忘了，对方可是魔道宗门罗刹谷的人，天知道她们会想出什么阴损的手段对付自己。

    “别紧张嘛！”

    似乎是看出了云月清有些慌乱的神情，水碧心里的报复欲一下子得到了满足，笑道：“我们只不过是想让你体验一下男人的快乐，整天躲在蝴蝶谷那种深山老林，你又怎么能体会到人世间的极乐呢？”

    “放心，我们一定会把你扔进最低贱的贫民窟，让你享受够了再送你上路。”

    雪媚冷艳脸庞上露出了令人不寒而栗的笑容，眼神中充满了恶毒：“试想一下，如果你的师尊薛蓝谷主知道她最看重的大弟子落到这种下场，她会露出什么精彩的表情呢？”

    “你们做梦！”

    云月清只觉得大脑一片空白，根本不敢去想象那等可怕的场景。

    她怒喝一声，当即便是想要引动体内真元，与其落在这两个恶毒女子手上受尽折磨，她还不如选择自我了断，至少可以不用受到那种生不如死的屈辱！

    然而，她只是稍微催动了一下真元，便觉得四肢发麻无力，整个人就这么瘫软在地。不仅如此，她那娇俏的脸庞上更是不知何时攀上一抹不正常的红晕之色，内心深处更是涌现出了一股让她感到无比羞耻的欲望。

    “是刚才的药粉！”

    云月清小脸煞白，终于意识到水碧她们肯定是对自己用了什么下流的毒药！

    “想自尽？我劝你最好还是放弃了这个念头。”

    水碧娇笑道：“不怕告诉你，你中的是我们罗刹谷秘制的无欢催情散。只要你中了这种毒，任你是大罗神仙也只能听从自己内心最深处的渴望去行动，而且在三个时辰内都动用不了真元之力。”

    “当然，你也可以选择用自己的真元驱除毒素。”

    雪媚淡淡道：“不过，这种毒素是会吸收真元的，你动用的真元越多，它就会变得越强大。所以我们劝你最好还是乖乖认命，至少能让你在临死前好过一点。”

    “卑鄙！”

    云月清美眸中充满了愤怒的火焰，却是无可奈何，只能眼睁睁地看着体内毒素的扩张。

    虽然她早就知道罗刹谷的弟子们行事向来毫无底线，但她从没想过自己有一天居然也会中了这种下作的手段。如果真让毒素蔓延开来的话，那等下场简直就是不堪设想！

    最让她绝望的是，她现在居然连自尽的力气都没有了。打从出生以来，她向来都是独立自我，绝不靠任何人的帮助，靠着自己强势的性子和顶尖的修炼天赋一路走到了今天。可是这一刻，她却是发自内心深处感受到了一股深深的无力！

    也不知为何，她脑海中突然回想起了那一日在冰沧峰时的场景。秦雨瞳一脸幸福地看着林陨的出现，就好像是寻找到了自己的依靠，有种说不出来的满足感。

    当时的她其实并不明白秦雨瞳的想法，她一直遵从师尊薛蓝的教导，认为只要靠自己的力量就能克服一切困难，根本不需要依靠任何人的帮助。

    “师尊，对不起。”

    在如此绝境之下，一向强势暴躁的云月清居然流出了柔弱的泪水。她不敢想象自己之后会受到怎样的待遇，那实在是太可怕了，她宁愿就这么一头撞死，也不想受到那种屈辱。

    她甚至忍不住开始想象，如果自己是秦雨瞳的话，那个负心的臭男人是不是会赶来救自己呢？如果真是那样的话，该有多好？

    或许，她也是需要一个依靠的。

    原来自己并没有想象中的那么强大，碰到了无法解决的绝境之时，她的内心也会希望有一个人能够突然出现，像守护神一样来帮她撑住这片天地。

    “咳咳！”

    在寂静的黑夜里，冷不丁响起了略显尴尬的干咳声，立刻引起了云月清三人的注意力。

    她们皆是心中一惊，陡然意识到原来她们打了这么久，附近一直都有人在暗中观察。要知道，她们三人无一不是年轻一辈中的翘楚天才，仅次于天宫境之下的存在，来人到底是何等修为，居然能够在如此之长的时间里完美地隐匿气息。

    一道清瘦的身影骤然出现，他的表情看上去有些不太自然，轻叹道：“女人又何必为难女人呢？要不，看在我的面子上，你们就放过她吧？”

    此人自然是林陨。

    虽然他的心里只想当一个吃瓜观众，更不想掺和这种闲事。毕竟，他对蝴蝶谷的人没有半点好感，尤其是那位想要棒打鸳鸯的薛蓝谷主，如果他有足够的实力的话，一定会选择去暴揍那个老女人。

    但云月清终究是秦雨瞳的师姐，而且对后者还相当照顾。如果他今天对云月清见死不救的话，日后秦雨瞳知道了这件事情，肯定会找他算账的。

    正因如此，林陨才不得不出现。

    “你是什么人？”

    水碧和雪媚二人神色凝重，异口同声道。

    眼前的林陨虽然看上去只有逆命五阶修为，但是能够完美地瞒过她们的感知，肯定不是寻常之辈。

    最重要的是，这个剑宗弟子打扮的陌生男人，从现身开始一直都是那副从容不迫的神情，显然是有十足的把握能够对付得了她们。

    “别管我是什么人，我只是北斗剑宗一个平平无奇的弟子。”

    林陨淡笑道：“我的名字不值一提，两位肯定也没听说过。要不这样，你们就这样让我把她带走，我们今天就当什么事都没有发生过如何？”

    “凭什么？”

    雪媚冷笑道：“别以为你是剑宗弟子就能有这个底气跟我们讨价还价了。告诉你，就算是你们的大师兄李悠然来了，也得对我们姐妹俩客客气气的！”

    她们大费周章，用尽了手段才将云月清打败，胜利的果实就近在眼前了，怎么可能甘心让林陨三言两语就给轻易带走呢？

    正如雪媚所说，哪怕是李悠然本人亲自来替云月清求情，她们也不可能放过后者！

    “小弟弟，我劝你最好还是不要多管闲事。”

    水碧脸上虽然带着魅惑的笑意，可那眼中时不时闪过的寒光却是出卖了她的内心：“否则，我可没办法保证你的性命哦？”

    “唉！”

    见状，林陨有些头疼地扶着额头，无奈道：“本来是想客客气气地跟你们商量的，结果还是要跟打上一场吗？我就搞不懂了，你们好歹也都是花容月貌的年轻女子，就不能温柔点吗？”

    说到这里，他就不禁想起了总是温声细语的施婉儿，看看人家这种知书达理，博古通今的大才女，这种女子才是男人们的梦中情人。

    只可惜，这帮罗刹谷的女弟子可能永远都不明白了。

    “小弟弟，听你的语气，看来是一点都不怕我们姐妹俩联手对付你咯？”

    水碧眼中带着几分隐晦的忌惮之色，笑道：“我倒是很想问上你一句，你跟云月清到底是什么关系？你为什么要这么卖力地救她？”

    闻言，云月清柳眉微蹙，她压根就不认识眼前的这个剑宗弟子。

    毕竟林陨现在的外貌是那个“左春”的，就连气息都做到了完美伪装，云月清当然认不出他。

    “应该……”

    林陨想了想，老实地说道：“没有关系。”

    “既然没有关系，那何必要救她呢？”

    雪媚陡然露出了诱惑性十足的笑容，甚至刻意地撩起裙摆，露出了一双白嫩小脚，蛊惑道：“如果你是想玩英雄救美的把戏，获得这个女人的芳心。那我觉得你根本不需要这么麻烦，难道我们姐妹俩加在一起，还不能让你满足吗？”

    “是呀！我们姐妹俩可是最喜欢你这种勇敢的男人，只要你愿意，无论什么事情我们都是能够帮你做的呢！”

    见状，水碧更是直接凑近了林陨，手上的绢丝毫不顾忌地甩在后者脸上，一阵令人想入非非的异香扑鼻而来，着实是让人有些顶不住。

    不得不说，这些罗刹谷的女弟子们真是很会勾引人，也难怪九州大陆有那么多武者倒在她们的石榴裙之下。跟冷艳高贵的蝴蝶谷不同，罗刹谷可是出了名的狐狸窝，只要是去了那里的男人，恐怕没有几个能够安然回来，无一例外都被榨成了人干。

    谁让人家罗刹谷修炼的就是采阳补阴的魔功呢？

    “只有你想不到的，没有罗刹谷那些女弟子们做不到的！”

    这句话可是在九州大陆的武者圈里流传了许久，甚至就连林陨这个穿越者都有所耳闻，足以看得出罗刹谷的艳名到底有多么响亮了。

