    安澜重新打开和陆翌然的聊天窗口，飞快地发了一条消息过去：明天什么时候出发啊？我是不是应该定个闹铃？

    陆翌然回复的倒是很快，似乎是一直等在手机前面：不用定闹铃，我明天去叫你吧。

    陆翌然：成为你男朋友的第一天，你总得要给我一个表现的机会，给我一个，叫你起床的机会。

    安澜眯了眯眼，看着陆翌然这仿若无事发生的模样，冷笑了一声。

    陆翌然回复的这么快，应该是因为刚才那个评论，害怕她看到了评论找他算账吧？

    她暂时才不会找他算账，她只会当做无事发生。

    等。

    等着找一个好时机，好机会，将这件事情翻出来，和陆翌然好好清算清算。

    安澜哼了一声，却发现，自己现在的心态，好像和之前，又不太一样了。

    虽然知道陆翌然又骗了她，可是她现在心里倒是也没有多生气，好像更多的，是一种抓住了陆翌然把柄的窃喜感。

    就只想着，陆翌然既然被她抓住了把柄，那她定然是要好好的利用了。

    倒是并不愤怒。

    兴许，这就是因为最接近发生的一些事情，加上陆翌然这一次，似乎给足了她安全感的原因吧。

    安澜咬了咬唇，这样，也不知道是一件好事还是坏事啊。

    安澜低下头给陆翌然回复消息：好的，那就麻烦陆爷来叫我起床了啊，陆爷晚安。

    回复完了消息之后，安澜就将手机塞到了枕头下，睡了。

    另一边，陆翌然看着安澜发过来的消息，却是忍不住地长长吁了口气。

    陆翌然将两人的聊天记录截图到了群里：她看起来没有什么反应，还让我明天早上去叫她起床，而且还跟我说了晚安，应该是没有看到那条评论的吧？

    周钊：应该是没有的，以安总的脾气，如果看到了的话，应该会立刻来质问你。

    周钊：幸好没有看到，不然，你刚刚脱单，就又要分手了。

    陆翌然眯了眯眼，冷笑了一声：滚，安澜脾气很好，很爱我，不会分手。

    陆翌然：我劝你闭嘴，不然……

    周钊：我闭嘴了，陆爷饶命。

    吴文杰：恭喜陆爷，陆爷和安总情比金坚，肯定会百年好合的。

    陆翌然：那是当然，不过，虽然你很会说话，我也还是得要和你算一算，你今天晚上安排的那场烟花的账。

    陆翌然：我让你安排得盛大浪漫一点，但并不是俗气。

    陆翌然：玫瑰花？丘比特？爱心？你还能更俗一点吗？

    吴文杰：陆爷我冤枉啊，实在是这小镇比较小，地方偏远啊，我将能够找到的烟花都找到了，还是从附近的县里给运来的，能用的都用了，也只能这样了。

    吴文杰：主要是陆爷你安排的太着急了，从榕城调也来不及了。

    吴文杰：而且，虽然烟花俗气了一些，但是效果也还是挺好的啊，安总不是答应了陆爷你吗？这就皆大欢喜了嘛。

    陆翌然：她答应我，完全是因为，她心里也喜欢我，而并不是因为你的烟花。

    陆翌然：但是如果今天晚上她没有答应我，那一定是因为你的烟花。

    陆翌然：你应该庆幸安澜答应了，不然你现在，应该已经在前往非洲的飞机上了。

    吴文杰：感谢安总，感谢陆爷不杀之恩。

    周钊：我发现了一个华点，今天陆爷和安总刚刚确定关系，结果，陆爷现在在这里和我们聊天？

    周钊：安总和陆爷还得要通过是手机说晚安？

    周钊：陆爷，你不行啊。

    周钊发完之后，大概是害怕陆翌然找他算账，只飞快地将最后一句给撤回了。

    周钊撤回了一条消息。

    陆翌然：我看见了。

    大概是因为陆翌然今天心情不错，陆翌然倒是还算心平气和：你说我不行？可是我有女朋友了。

    陆翌然：而且，我不仅有女朋友了，我还有两个孩子了，儿女双全，已经六岁了。

    陆翌然：你这么厉害，这么行，你有什么？

    周钊：……

    周钊：陆爷你这是会心一击了啊。

    陆翌然：呵，滚吧。

    陆翌然：我睡了，明天早上我还要去叫安澜起床呢。

    陆翌然：你们单身狗，是没有办法体会这种快乐的。

    陆翌然说睡就睡，直接就关掉了手机。

    第二天一早，安澜还在睡梦中，就感觉有人在亲她的额头。

    安澜有些迷迷蒙蒙的睁大了眼，就看见了陆翌然带笑的脸。

    安澜抬起手来按了按额角：“几点了？”

    安澜说着，从枕头下摸出了手机看了一眼，最先看到的，却不是时间，而是重重叠叠的消息提醒。

    安澜愣了愣，只以为出了什么事，连忙将消息点了开。

    却都是恭喜。

    安澜一脸茫然，从那些恭喜中，将裴婉的消息给拉了出来，试图从中寻找这些恭喜的由来原因。

    果然，裴婉也给她发了无数条消息。

    裴婉：！！！

    裴婉：尖叫！姐妹，你真是，闷不吭声做大事啊！

    裴婉：我的妈呀，你简直太厉害了吧？

    裴婉：简直震惊了我全家。注意，这并不是形容词，而是真的，你真的，震惊了我全家。

    安澜看得越来越迷茫了，只发了一个问号过去。

    陆翌然皱了皱眉，似乎有些不满安澜的注意力被别人吸引了去，只捏了捏安澜的手：“起床了，吃点东西，我们就该出发了。”

    说完，才又问着：“和谁聊天呢？这么专心。”

    安澜拧着眉头：“和裴婉，我也不知道为什么，不过一个晚上过去，我都不知道发生了什么事情，好多人给我发了消息，跟我说恭喜。”

    安澜满脸迷茫：“我还以为出什么事了，我都不知道他们在恭喜什么。”

    陆翌然忍不住轻笑了一声：“你怎么这么……可爱？”

    安澜迷茫地抬起头来看了他一眼。

    可爱？

    什么玩意儿？

    她？

    陆翌然的声音里都是掩盖不住的笑意：“嗯，你有没有想过，他们说恭喜，很有可能是因为，昨天晚上我官宣了我们在一起的事情？”

    陆翌然话音刚落，裴婉的消息就来了。

    裴婉：你征服了我们榕城第一高冷男神啊。

