    

    楚枫前脚刚离开。

    后脚清月就走进了这家裁缝店。

    “爸，你怎么还没有休息？”

    女孩子的声音清脆悦耳，让裁缝店老板一扫之前的疲惫。

    “回来啦，先自己找点吃的，爸爸这里接了一个新单子，需要今天晚上就给他弄出来！”

    裁缝开口说着。

    清月乖巧的点了点头。

    “放心吧吧，我年纪都这么大了，自己做饭没问题的，一会我是给你端过来，还是等你做完了之后再吃？”

    “我做完之后再吃吧！”

    “好嘞！”

    清月随后去了厨房，开始了一阵忙活。

    做好饭菜之后，又给自己的父亲单独盛了出来。

    等到他吃完收拾好之后发现自己的父亲竟然还在打板做衣服。

    “爸，什么单子这么着急？”

    看着自家父亲废寝忘食的样子。

    清月是真的心疼！

    “今天来了一位客人也没有留下信息，但是给了一万块钱，并且热他四个小时之后来取！”

    “可能是真的有什么急用吧！”

    裁缝叹着气，随手又将楚枫画的那个设计图递给了清月。

    “这位先生应该也是一位设计师，你看看他画的图还是十分的专业的，这种样式也十分简单大方，总之显得也很贵气！”

    “爸，那叫低调奢华，有品位！”

    “对对对！”

    清月接过了设计图之后，整个人都看呆了。

    她本身也是学服装设计的，自然对设计图有着一定的评鉴能力。

    “爸，他什么时候来的呀？”

    “就刚刚啊，大概你回来之前的5分钟吧！”

    “什么？”

    清月无比的懊恼，她完全是错失了一个跟大神交流的机会。

    “怎么了？”

    “爸，我出门转转，我一定要找到这位大神，最好还能跟他好好的讨论一下设计灵感，他的这个设计简直太棒了！”

    清月忍不住的夸赞着。

    裁缝看着自家女儿的表情，也知道她对设计衣服这方面十分的着迷。

    直接嘱咐了，让她注意安全。

    自己又忙了起来！

    清月离开之后开始在街边大肆的寻找起来。

    可惜他们家的裁缝店根本就没有摄像头，她也不知道究竟是谁，能够设计出来这么好看的衣服。

    转了一大圈之后，也是无功而返。

    “唉，看来我与大神擦肩而过！”

    清月唉声叹气。

    就在这个时候，一个身影出现在了她的面前。

    “好巧啊，没想到会在这里遇见你，我的粉丝！”

    楚枫拿着一个甜筒，放到了她面前。

    “心情不好的话就吃点甜的，或许能够改变一下你当前的心情！”

    “是你？”

    清月突然之间惊呼出声。

    又觉得稍有不礼貌，随后捂住了自己的嘴巴！

    “没想到在一天的时间里竟然能够见你两次，还真的是缘分！”

    清月有些兴奋的掂着脚。

    “是啊，我也没想到！”

    楚枫的表情淡淡的，可他由内而外散发出来的感觉却像极了一束暖阳。

    照的人心里暖暖的。

    “对了，我现在已经搬回家跟我爸爸一起住了，毕竟租的房子失了火，一时之间也没办法再回去。”

    “对了，那个张警官后来又派人来抓你了吗？我今天下午在学校上课来着，就没来得及追直播！”

    清月垂着头，不知道说些什么好。

    “还好，不过明天估计会上演一场精彩的大战。”

    楚枫嘴角微微向上勾起。

    有些坏坏的，痞痞的，可偏偏又看着那么赏心悦目。

    清月原本并不喜欢这般的表情，可出现在楚枫的脸上时，就觉得一丁点儿都不违和。

    “吃饭了吗？”

    清月不停的搅着自己的手指。

    整个人都格外的紧张。

    “那个我没别的意思，就是想要感谢你一下，要不然咱们一起去吃个饭？”

    清月是吃完饭才下来的。

    可是他和楚枫之间好像也没什么好聊的。

    所以只能提出这个请求，希望能够跟他多待一会。

    “额，我吃过晚饭了！”

    楚枫照实回答道。

    这可急坏了直播间里的网友了。

    “哎哟喂，人家小姑娘约你吃饭就是想进一步发展呀！”

    “23号也太直男了吧，这个时候哪怕已经吃过晚饭，也一定要应约呀！”

    “算是发现了，23号是直男思想，虽然智商高，但情商真不高！”

    “完了完了，这下子把小姑娘给弄尴尬了！”

    “我去，这么嫩的妞，大神都不知道珍惜的吗？”

    ……

    直播间里的粉丝们已经开始想入非非了！

    清月尴尬在原地，突然间有些不知所措。

    甚至都已经忘了他出来的目的是什么。

    “那个……”

    “不过现在又有点饿了，要不然我请你吧！”

    楚枫肆意的笑着。

    对方毕竟是自己的女粉丝。

    关键是还长在了自己的审美之上。

    要不是在录着节目的话，或许他们还真有更进一步的可能。

    楚枫自然要表示出自己的绅士风度。

    这种时候怎么能让女孩子花钱？

    “好！”

    清月慢慢的跟在了楚枫的身后。

    两个人来到了一家颇有格调的餐馆。

    面对面的坐在了靠窗的位置上。

    “想吃什么随便点。”

    “好！”

    清月全程低着头。

    原本自信满满的设计学院大才女。

    此时此刻，更像是一个害羞的小姑娘。

    楚枫和清月相处起来。

    只觉得对方格外的可爱。

    便情不自禁的多照顾她！

    这个时候，张景云那边可没闲着。

    与楚枫所料相差无几，现在他将全部的重心都留在了明天的对抗之上。

    根本就没有打算在今天晚上提前进行抓捕，或许这是他作为警官的最后一丁点骄傲吧！

    张景云一次又一次的演练着自己的战术。

    想到了无数种楚枫，可能会逃跑的方法。

    哪怕是躺在了床上，依旧没有办法入眠，时不时的都要坐起来，重新规划行动方案！

    这一次的阵容发生了很大的变化。

    因为他们所在的地方是汉光大厦。

    里边有无数的达官显贵，绝对是不能冲撞。

    所以他更青睐于狙击组，只要他们确定楚枫的位置，立刻进行狙杀。

    同时，还安装了天眼侦查系统。

    这个系统，最令人惊叹的便是三百六十度无死角。

    张景云可是下了血本的，堪称背水一战！

