    　　牧幽话音落地，举起手中那炳墨色的战剑，她作势要朝着徐浩冲去。

    　　可是还不等她有什么动作，碧水阁阁主抢先说到：“徐浩！你还不知罪！

    　　难道真的要本阁主亲手击杀你吗！”

    　　听见这话，狂雷宗宗主伸出手制止了牧幽。

    　　因为他要的结果，已经达到了。

    　　而同时，碧水阁阁主也在提醒他。

    　　徐浩，是碧水阁的人，就算他做错了什么，惩罚他的，也应该是碧水阁，而不是狂雷宗宗主，更不是牧幽！

    　　徐浩此时已经彻底失去思考能力了。

    　　这接二连三的打击，让他的大脑混乱如麻。

    　　他呆呆的跪在地上，缓缓朝着我的方向跪行而来。

    　　慕容琳看见这一幕，淡淡的冷哼了一声，随后抱紧了我。

    　　“姜……姜晨师弟，对不起，我不应该打伤你……请你……请你原谅……”

    　　此时的徐浩，已经完全没有了刚刚那盛气凌人的态度！

    　　现在的他，犹如一只斗败的公鸡。

    　　他跪在我身边，连头都不抬。

    　　我淡淡说到：“徐师兄言重了，是我技不如人！”

    　　徐浩听见这话，脸色变的更加难堪了。

    　　看见徐浩道歉，狂雷宗宗主淡淡道：“姜晨师侄，对于这个处理结果，你还满意吗？”

    　　我微笑道：“满意，很满意，多谢宗主，多谢阁主！”

    　　碧水阁阁主脸色稍微好了一些，她淡淡道：“姜晨师侄，这一次是我监管不严，让你受委屈了。

    　　不过你放心，这种事情再也不会发生了。

    　　我会通知所有碧水阁弟子，你是我们碧水阁的贵客。”

    　　我有些不好意思的说到：“阁主，您真是太客气了……这件事……”

    　　不等我说完，碧水阁阁主就对着徐浩三人说到：“徐浩，你们三人在今天起，去咱们碧水阁防御位置的最外围驻守。

    　　没有我的召见，不许进来内营！”

    　　徐浩三人面如死灰，去外营也就代表着去一线！

    　　而且这一线，还是每天都有战斗发生的一线！

    　　以万花魔宫的进攻势头来看，他们不会少于一天不来进攻的！

    　　因为她们每一次进攻，都是付出极少的代价，换走狂雷宗和碧水阁两个宗派大部分都伤亡！

    　　徐浩三人离开了，他们的背影是那么的萧条，走路之间，又显得那么步履蹒跚。

    　　在三人离开之后，慕容琳抱着我回了我的营寨。

    　　牧幽自然也是跟着进来了。

    　　而最让我想不到的是，两位掌门居然也跟着来了。

    　　他们真的对我这么重视？

    　　在慕容琳把我放到床上之后，狂雷宗宗主急忙对着牧幽说到：“牧幽，你快去把凌先生叫来，让他给你姜晨师兄好好看看！”

    　　“遵命！”

    　　牧幽领命，急忙跑了出去。

    　　慕容琳满脸关切的看着我问到：“姜晨师弟，你感觉好些了吗？”

    　　我微弱的说到：“好多了，没什么大碍，就是原本长好的伤口，需要再重新长了！”

    　　说话间，我看向了两位掌门。

    　　不看还好，我这一看发现。

    　　他们两个在听说我还需要一段时间养伤之后，眼神之中居然闪过一丝喜色！

    　　这什么情况！？

    　　难道他们不想我伤势这么快恢复？

    　　可如果是这样，她们又何必让大夫给我治疗呢？

    　　我越想越想不明白，而就在这时，牧幽带着凌先生回来了！

    　　“快快快！快让我看看，这小子哪里受伤了！

    　　牧幽你也真是的，宗主让你好好照顾姜晨，你居然还让他受伤了！

    　　你有事自己不行，你喊人啊！狂雷宗这么多人是摆设啊！”

    　　凌先生一进入屋子，就吵吵闹闹的朝着我的床边跑了进来。

    　　他的话，让慕容琳和牧幽更加愧疚了！

    　　慕容琳见凌先生过来，急忙给他让开位置。

    　　凌先生坐到我的床边，伸出那鸡爪子一般的手开始给我搭脉。

