    对于瞿叶，在左梦庚看来，不过是一个比较务实的年轻人。

    不像其他的士子，专注空谈，不通俗物。

    瞿叶虽然年纪不大，但目前瞿家的产业已经由他负责了。

    左梦庚并不知道的是，瞿叶是原本历史上徐若琳的丈夫。

    瞿叶不知道自己的媳妇被人抢了，不然的话……

    他一个文弱书生，好像也做不了什么。

    “潘兄，左兄，你们看，整个娄塘按照工序不同，分成四个坊。这一片是清棉坊，那边是梳棉坊，条卷和精梳等各道工序，镇子上都有人家手艺精熟。全镇通力，才让娄塘镇的棉布闻名天下。”

    站在镇子中心，左梦庚放眼四顾。

    只见目光所及的所有人家宅院，全都大门四开，不禁出入。甚至可以看到各家院子里往来繁忙，劳作不休。

    进进出出搬运货物的人络绎不绝，说是百姓人家，其实更像是一个个家庭作坊。

    “俗话说，教化嘉定，食娄塘，武举出在徐家行。今日中恒贵客远来，小弟自当盛情款待一番。”

    得知了左梦庚的来意，瞿叶十分高兴。

    都是聪明人，知道日后棉花的事儿，要看左梦庚的脸色了。

    正愁没办法交好呢，左梦庚亲自登门。如此良机不抓住了，怕是要懊悔三生。

    “漫松兄贵为地主，今日我等都是客随主便。”

    距离饭食尚远，瞿叶便带着左梦庚、潘晓纳游览起娄塘来。

    娄塘的历史并不远，洪武二年，由里人王璿创建。

    不过此地的地理位置和交通条件实在是太好了，可谓是得天独厚。

    全镇十九条街全都依河而建，因此有“娄塘街、条条歪”的说法。

    【坐贾行商处处通，市声遥隔水声中】

    就是最贴切的诗句描写。

    在这里，只要你坐船，就可以到达任何一家店铺门口。这样一来，极大地降低了运输成本，增加了货物运输量。

    行不太远，就见到一处朴素的小院，十分寂静地伫立在街旁，与别处的热闹完全不同，似乎格格不入。

    商业气氛如此浓郁的娄塘，居然有这样的地方，显得十分奇怪。

    没用左梦庚问起，瞿叶主动介绍起来。

    “此乃皇后娘娘凤居故里，如今已经妥善封存，保佑乡土兴旺。”

    左梦庚明白了，原来这里是周皇后的老家。

    当地出了一位皇后，本地人自然是与有荣焉。便是官府也不敢怠慢，肯定会好好地供起来。

    不过他对崇祯都没什么好印象，至于周皇后那就更加别提了。

    他更关心松江的棉纺业。

    这一次游历娄塘镇，在瞿叶的讲解下，左梦庚还真的大有收获。

    松江的棉纺业规模大到何种程度呢？

    光是在籍的匠户就有3336丁，仅仅一个松江府织染局里上工的人，就有110名。

    除此之外，织户占到了松江府人口的百分之五十。其余的还要缫丝、印染等各个环节的民户。

    也就是说，整个松江府真正靠着种地为生的人，都不到百分之二。

    而且松江府的棉纺因为种类不同，已经有了初步的分工。

    比如乌泥泾的主打产品就是番布。

    为何叫番布呢？

    因为黄道婆就是乌泥泾人。

    这里生产的布，就是黄道婆从海南带回来的原始品种，因此称之为番布。

    青龙镇的药斑布、沙冈镇的三梭布、钱门塘的丁村布、松宅的细纱，全都各具特色。

    不但棉布的种类各有分工不同，因为棉纺业的发达，也促进了相关行业的发展。

    比如织布所用的锭子，一般都是由金泽、朱泾等地所产，而纺车则是来自于吕巷、七宝等地。

    再比如奉贤的南桥镇很多人家都从事缝纫加工，多以打造成品为主。

    至于朱泾、珠街阁（朱家角）、娄塘，更多的是作为商品和原料的集散地。因此汇聚了四方商贾，日益繁盛。

    “天气日渐炎热，令人难耐。小弟无以为敬，这暑袜还请中恒兄笑纳。”

    娄塘镇居然有成品鞋袜店，当左梦庚好奇走进去后，瞿叶特意挑选了一些精美的袜子送给他。

    左梦庚拿起来一看，发现这种袜子非常轻薄，柔软舒适，正适合夏季炎热时穿着。

    问过了才知道，这种袜子是用一种叫做“尤墩布”的布料织成，因为轻薄透气，所以为人们所喜爱，用来在夏季穿着。

    尤墩布其实不是棉布，而是云绸。因为细腻轻薄，所以用来做成夏天穿的袜子清爽舒适，很受欢迎。

    暑袜远销外地，因为口音的关系，发生了极大的改变。

    就比如在成都，尤墩布又被叫做油灯布。至今在成都还有暑袜街，就是源于此。

    不过看到暑袜，却让左梦庚生出自信心来。

    他让傅豫孙拿出丝袜来，交予潘晓纳、瞿叶观赏。

    “二位看看，这是我山东织造出来的丝袜，比之暑袜，如何？”

    潘晓纳、瞿叶看到丝袜的第一时间，人就懵了。

    都是行家，根本不用左梦庚详细讲解，他们就知道，松江人赖以自豪的暑袜，完全和丝袜没法比。

    “天下间竟有这般巧夺天工之物？”

    “薄如纱、透如雾、轻如云，这等工艺，实难想象。”

    暑袜店的掌柜也凑上来看，当场就忍不住了。

    “这位公子，不知这等巧物产自何处？有多少，本商号要多少。”

    看到潘晓纳脱鞋，想要把丝袜套在脚上，左梦庚连忙拦住。

    “哎哟，这袜子不是给男人穿的。你那大脚丫子，穿了也不好看啊。”

    潘晓纳愣住。

    “袜子也分男女之物吗？”

    你还挺有欧洲男人风范的。

    左梦庚解释道：“此物是我根据欧巴罗那边的男式筒袜改进而来，不过若论妙处，还是女子穿戴为佳。”

    掌柜的倒也果决，立刻对伙计吩咐道：“去后院把小翠叫来。”

    不多时，一个年轻清秀的丫鬟被叫到了前院。

    “老爷，您找我？”

    掌柜的把丝袜递过去，吩咐道：“穿在脚上。”

    丫鬟吓坏了。

    大庭广众之下，当着一群男人的面露出脚丫来，这如何使得？

    见丫鬟花容失色，瞿叶连忙安抚道：“莫要慌乱，此物乃新品，我等只是看看其效。”

    到底是江南的女子，不似他处，明白怎么回事后，那丫鬟竟也不扭捏。

    不大一会儿，一只丝袜便被她套在了脚上。

    当看到女子纤细婉约的足腕在丝袜的勾勒下，显现出令人窒息的美感时，在场诸人全都呼吸难继。

    他们很确信，此物一出，只怕天下间女子必定趋之若鹜。

    不对，只怕男人也会为之着魔。

    女为悦己者容，买这东西还不是为了男人？

    可不管怎么说，丝袜会大受欢迎，在场众人是完全可以确定的。

    瞿叶完全失去了风度，一把抓住左梦庚胳膊。

    “中恒兄，不知此物产出如何？中恒兄如有困难，小弟愿效犬马之劳。”

    潘晓纳急了，连称呼都改了。

    “姐夫，我潘家有织机四百余。如果将此物交予我潘家织造，行销天下为时不远。”

    掌柜的知道自己没那实力与潘、瞿两家竞争，但另辟蹊径道：“小的经营暑袜数十年，于江南各处都有店铺。倘若此物成行，小的愿意代为售卖。”

    面对着三双火辣辣的眼神，左梦庚好笑不已。

    “我说各位，就算是我想将此物交予你等，你们有织造的技术吗？”

    此言一出，几人全都冷静了下来。

    潘晓纳和瞿叶凑在一起，好像刚刚潜入过学姐寝室一样，拿着丝袜里里外外目不转睛，甚至还凑到鼻端嗅了又嗅。

    最后，全都露出失望之色。

    “我潘家做不了。”

    “整个松江府，都没人能做。”

    这个发现，让两人备受打击。

    一直以来，都以为松江府的棉纺天下无双。结果如今却发现，这天下间竟有松江府织造不了的布料。

    同时，这个发现也让两人心头生起警惕。

    看来松江府独占鳌头太久，上上下下都生出了懈怠之心，不思进取了啊。

    当然了，这种警惕只是一闪而过。

    两人不约而同地看向左梦庚。

    当务之急，还是要在丝袜里分一杯羹才行啊。

