    说话的上一个中年男子，秦风看到这个男子不是一般人，居然是大宗师，唐鑫看到他之后，当即赔笑道：“原来是吴管家，你好你好，好久不见，请问龙老大在吗？”

    原来这还是这个夜总会的主管，那主管冷笑道：“我们老大在这里等你，你跟我来吧。”

    吴主管就带着唐鑫进去，不过后门的打手将其他人拦住了，大声说道：“你们就在这里等着。”

    唐鑫吓得浑身发抖，他这要是去了，肯定是完了呀，他什么都没有准备，答应的两个美女现在都没人。秦风看了看这个打手，然后说道：“兄弟，我是唐总的助理，让我一个人进去吧。”

    打手看了看秦风，随即点点头，就让他进去了，看到秦风进去了，那唐鑫也是激动万分，就在那里等着秦风，等秦风来到他身边，激动的说道：“秦风先生，你要是不来的话我估计回不来了。”

    秦风笑道：“不要怕，我答应过你的事情不会有错的，你过去。”

    有了秦风在身边，那唐鑫就踏实多了，跟着吴管家来到了房间，这个房间明显是装修的非常的奢华，里面随处可见的都是金色的光，这些都是包金的装饰，货真价实的金子，在一个豪华沙发上，一个男子懒洋洋的躺在那里，在他的身边又有两个人，秦风一眼看出这两个人也是大宗师。

    果然是有些本事，两个大宗师给他做保镖，找一个大宗师在京都就非常难了，而且价格出的再高，人家也不愿意，而这个家伙一口气找了三个了。

    那管家对男子说道：“龙老板，人来了。”

    那躺着的人就是龙鳞了，他起身看了看唐鑫，又看了看秦风，随即说道：“你不是说给老子准备了两个美女吗？美女在什么地方？”

    那唐鑫赶忙赔笑道：“老大，你放心两个美女就在外面，只是现在不方便进来的，待会就让他们上来陪你。”

    龙鳞冷笑道：“算你小子聪明，本来明天我就打算去收拾你的，抢了你的生意，既然你这样说，那好吧，我再给你机会，你的生意我要一半，你愿意吗？”

    唐鑫现在哪还有什么生意，当然愿意了，他赔笑道：“龙老大说就是真的，我都听你的。”

    龙鳞也是有些好奇的看了看唐鑫说道：“你小子今天怎么这么聪明，答应的这么痛快，我都觉得不是你了。”

    唐鑫赶忙笑道：“龙老大的威严我还是知道我，我哪敢得罪龙老大呀，现在我只想做老大的人，以后谁也不敢欺负我不是？”

    龙鳞哈哈大笑道：“你小子真的聪明了，好，既然这么想我就不麻烦自己的手下了，来，坐下来，现在我们也是朋友了，好好喝一杯，对了，让你的两个美女上来陪酒。”

    唐鑫听到这里，赶忙看了看秦风，不知道如何是好，秦风就忙笑道：“老板，我现在就去叫他们上来。”

    秦风没出手，是因为他还没有发现被抓的女孩，唐鑫赶忙点点头，秦风就下去，来到了学生的面前，他对小珍笑道：“你敢不敢跟我上前。”

    小珍忙道：“秦先生在给我们做事，我们当然不怕了，我愿意去。”

    秦风笑道：“好，不过还要一个人，你们谁愿意，还是需要一个美女。”

    当即就有一个身材高挑的美女站出来说道：“我跟秦风先生一起去吧。”

    秦风点点头，随即带着两个美女上去了，其他人依旧在这里等，他们完全相信秦风，因为他们知道，只要有秦风在，没人会出事的。

    秦风带着两个美女上楼，来到了龙鳞的面前，龙鳞看到这两个美女也顿时眼前一亮，随即哈哈大笑道：“你小子果然是识相呀，这两个美女的确不错，比我抢来的更好呀，来，；陪大爷我好好喝两杯。”

    两个美女不知道怎么办才好，他们当然不愿意去，秦风忙道：“龙老板，既然有两个美女陪你，我们老板是不是也应该找个，听说你抢了个美女，不如让他出来陪陪吧。”

    那龙鳞脸色一变道：“我们说话哪有你插嘴的地方。”

    旁边的唐鑫赶忙赔笑道：“龙老大，是我的手下不识抬举，我给你赔不是了，只是如果老大不愿意的话就算了，我一个人就行。”

    那龙鳞不耐烦的说道：“我也不是小气的人，只是这个丫头太顽劣了，现在都没有同意，既然你喜欢你就拿去好咯，来人将那个女的带出来。”

    秦风心里一喜，对唐鑫笑了笑，算是赞许了他，这可让唐鑫激动不已，很快一个美女从里面带出来了，只是他身上有伤，肩膀上都有伤痕露出来，当看到她出来之后，小珍激动的说道：“青青，青青。”

    那女孩看到了小珍也是非常激动的叫道：“小珍你怎么来这里了？”

    小珍赶忙说道：“我们是来救你的。”

    听到这里，那龙鳞顿时感觉不对劲，当即喝道：“她说的是什么意思？唐鑫，难道你是来救这个女的？”

    唐鑫不敢说话，秦风却是笑道：“不错，我们就是来救人的，你叫龙鳞是吗？”

    龙鳞顿时大怒道：“老子都说了，我们的话你有什么资格插嘴，给我将他扔出去。”

    几个打手就冲上来要将秦风扔出去，只是他们轻易的就被秦风给掀飞出去了，这一下那龙鳞更是大怒道：“敢在我这里撒野，你们给我上。”

    这一次上来的是龙鳞的两个保镖，两个大宗师高手，这两个人出手可不一般，他们虽然没有全力以赴，因为这里都是房子，怕是要毁掉很多东西，不过他们一出手，也是要将秦风完全控制。

    大宗师要控制一个人太容易了，更不要说是两个了，两个大宗师根本就没有将秦风放在眼里，左右开弓，以最简单的方式要抓住秦风，他们甚至都没有施展修为，凭他们的力量完全可以控制一头巨兽。

