    在雕刻技艺上，这两个乔乔都是一模一样的，甚至可以说这个重生世界的乔乔雕刻技法精进，而另一个世界的顾乔乔也同样没有落后，她们不分伯仲。

    半个小时之后，顾乔乔终于震惊了，也可以说是惊喜的，她猛地从桌子前站起来，甚至带倒了椅子，她手里捏着刻刀，在她的面前是一个栩栩如生的玉石摆件。

    当然了，这玉石也是小叔叔提供的。

    都是最初的原石，但是却真的玉石，就是品质不一样，形状各异罢了。

    但是如今在顾乔乔的手里又发挥了不一样的作用。

    她现在雕刻的是一朵牡丹花，因为这块玉石层层叠叠的有牡丹花的雏形，而且颜色白里带红，整个玉石看起来都是娇俏可爱的。

    而当将石头雕刻成一朵绽放的牡丹花时更漂亮了，简直都让人移不开眼睛，包括雕刻者顾乔乔都是如此，而一旁的小叔叔眼底里都是欣慰和满意。

    他就说嘛，无论哪个乔乔都是他顾家的骄傲，都不会让顾家失望的，最短的时间内开启了血脉，最短的时间内掌握了用灵气雕刻技巧。

    因为依照往常的速度，这牡丹花，乔乔想要雕刻出来最少要半个月，这已经是很快的了，但现在她只用了半个小时，严格的说二十八分钟，这已经是非常神奇了。

    而这样的狂喜，将顾乔乔刚才悲凉绝望的心给冲淡了许多，她似乎已经不再去想这件事情了，就好像刚刚吃到糖果的小孩子，被眼前的糖果吸引住一样，对糖果喜爱的不得了，一粒一粒的都放在眼前，除了糖果都看不到别的东西了，此时此刻的顾乔乔就是如此。

    顾乔乔稍微的感知了一下，又淡淡的收回了自己的神识，很好，乔乔身上灰色的死亡气息已经淡了很多。

    很多时候他顾君白是遵从于命运的安排的，可是有的时候如果命运自己做出改变，他也要跟着一起改变。

    那个世界，依然要继续，将乔乔的血脉激发了，让她有了可以看到另一个世界的能力，也许乔乔对那个世界能会产生一份留恋，哪怕是一份留恋，也会影响好几个人。

    可以这样说是一连串的反应。

    假如乔乔他们两个各自回各自的轨道，如果眼前的这个乔乔，如果依然选择放弃自己的生命，那么随之影响的就是秦以泽。

    相信秦以泽对于乔乔的这种选择也是痛不欲生的。

    他小心翼翼的经营着这一切，最后得来这个结果，他又怎么能接受？

    所以他还会和原来的轨道一样，抑郁而终。

    第二个就是顾清风顾老当家的，他不知道那个乔乔已经做到哪一步，毕竟隔着两个时空，他还真的没有那个能力将两个时空联系上，但是他相信依照乔乔的能力和她的心性，她肯定会在最短的时间内将眼前的事情解决掉。

    她肯定会给这个乔乔留一线生机的。

    也就是说她会想方设法保下顾清风的命，让他好好的活着，活着好好照顾那个世界的乔乔，况且按照时间线来推算，顾清风是活着的，那么如果乔乔回去之后依然选择死亡，顾清风也不会活下去，接下来受影响的就是秦家人。

    那个世界的乔乔肯定有仇报仇，有冤报冤，她绝对不会放过每一个作恶的人，但是她也会想到仅有的那几个亲人。

    尤其是石头镇连家村的人。

    所以即便是连家姥姥早已离开人世，但是连家大舅小舅还有乔乔的表弟都活着，按照时间线推算，乔乔的表弟连晨今年正好十八岁。

    在那一个世界他们肯定过得很不好，乔乔也肯定会想办法改变他们的命运，改变他们的人生，而乔乔也肯定会把小表弟带在身边，所以说如果这个乔乔回去之后，如果她依然选择死亡，那么影响的又是一大串。

    如果她依然选择死亡，那个乔乔所做的一切，也就没了意义。

    虽然是同一个人，但是此时已经因为失控的原因成了两个灵魂，他对她们两个都是同样的，都是他顾家的血脉，他希望两个人都好好的。

    那个乔乔所做的努力，这个乔乔不要辜负！

    一切回归正轨之后，眼前这个乔乔回去之后依然会好好的坚强的生活，毕竟在某种时候活着其实比死了要艰难的多，

    顾君白希望在一切回归正轨之前，这个乔乔能想通这一切，所以说开通血脉对她来讲是非常重要的，毕竟将血脉开启之后，也是为乔乔打开另一扇世界的大门。

    顾君白的一颗心稍微的稳妥了一些，果然一切都和他料想的差不多，目前的这个乔乔已经被手指的灵气所吸引，她重新又坐在椅子上，拿着刻刀将他刚才从储物袋里拿出的几块石头其中一块拿出来继续雕刻着。

    可以说全神贯注心无旁骛。

    顾君白眼底闪过一抹赞赏，他顾家的血脉就是非比寻常。即便是在这样非常的时期，如果要做某一件事情，她们也能很快的投入到其中，并且尽其所能做到最好。

    所以此时此刻的顾君白是骄傲的自豪的，眼底里也满是带着欣慰。

    时间不知不觉的过去了，顾君白在沙发上喝着茶，半个小时之后乔乔又完成了一件作品，这一次她雕刻出来一串葡萄。

    因为这块石头是紫色的，入手之后乔乔就知道这里面灵气极足，她都没想到，小叔叔居然有这么多东西，她都不知道他从哪里变出来的，也许就像神话小说里写的那样，是有那种神奇的法宝吧。

    这个时候，顾乔乔已经满是死寂的双眼，渐渐的有了一点光芒。

    顾君白开口说道，“乔乔，如今血脉已经开启，你手指自带灵气，这灵气是天地间最纯正的，可以说是取之不尽的，因为我们本身就是在这片天地之下，虽然这个世界灵气不多，可是因为玄门人实在太少，足够我们取用，接下来这些天，小叔叔要教你凌空画符……”

    顾乔乔放下手里的刻刀，诧异的看着小叔叔，有些不解的问道，“小叔叔，凌空画符？”

