    首尔中央地方检察厅外。

    李在华回到自己的车里，一踩油门开向论岘洞。

    半个小时后。

    李在华回到家中，旋即从空间背包里取出一个笔记本电脑。

    这台笔记本电脑物理断网，永不连接网络，除了基础软件外，里面不安装其他任何软件，专门用于存储资料。

    李在华将U盘插入USB口，立刻弹出一个文件夹，总共15G的内容。

    不过，视频资料超过百分之九十。

    李在华打开其中一个视频，画面来到一处污水横流的河边，河面上漂浮着大量白色有毒泡沫。

    一名化验员正在取样。

    第二个视频，则是一家医院，一间病房内，躺着大大小小的十几个病号，不时发出哀嚎。

    李在华皱了皱眉头，打开文字材料，终于找到相关的信息。

    原来，金氏重工郊区的一家工厂，乱排污水。

    这条河，恰巧是下游一座村庄的饮用水，水源遭到污染，年轻人还好，大量老人和小孩子的身体则出现问题。

    一开始村庄的人还未在意，随着生病的人越来越多，所有人都慌乱起来，沿着上游河道追查，最终锁定目标，然后报警。

    警察自然不敢管金氏重工，将这个麻烦丢给釜山地方检察厅。

    接了案子的检察官没废话，直接前往调查。

    没多久，金氏重工征地方面也遇到大麻烦，拆迁的过程中，不小心死了人。

    而且不是一个，一家老小三代人，全部葬送在推土机的履带下。

    这次闹得比较大，惊动检察长。

    或许有人看准机会，想要浑水摸鱼，一份自称釜山金氏重工的内部人士，向釜山地方检察厅，投递了一份举报信，以及存有金融犯罪资料的U盘。

    可惜，他手里的U盘上没有关于釜山金氏重工金融犯罪的详细资料。

    这种绝密资料，吴正国也不敢冒险拿出来。

    另外，U盘里还有釜山金氏重工近些年来，所遇到的大大小小的投诉，简直数不胜数。

    然而，李在华见怪不怪，半岛的大型公司，哪一个不是吃着染血的馒头。

    一个小时后。

    李在华看完全部资料，将U盘拔下，连带笔记本电脑重新放进空间背包内。

    旋即走进卧室，拿出韩孝週平常使用的笔记本电脑，在网络上搜索釜山金氏重工的信息。

    书到用时方恨少。

    倘若他会黑客技术，完全可以黑进釜山警察厅、釜山地方检察厅、釜山钲府的后台数据库，近距离浏览金氏重工的资料。

    想到这里，李在华决定过段时间，请个私人老师，教自己相关的黑客知识。

    咣当......

    李在华轻轻合上笔记本电脑，整个人陷进柔软的沙发，缓缓闭上眼睛，陷入沉思。

    良久之后，他睁开双眼，抬手看了眼手表，已经五点整。

    李在华立即起身去洗澡。

    ---------------

    晚18:35分。

    瑞草区，盘浦4洞，瑞来村。

    首尔一半以上法国人的居住地，被称之为‘法国人的首尔故乡’。

    这里有着舒适的星级住宅区，同时聚集了大量的半岛明星、钲客、富豪前来落户。

    瑞来村时刻都被咖啡香气与乡村音乐围绕，如同欧洲小镇，周边有着地道的西式餐厅和可口的西点屋，形成了一条西洋美食街。

    因此，瑞来村又被称为‘半岛小法国’。

    住宅区内，一栋独立的大型别墅，相对周围的建筑来说，处于两个极端。

    李在华把车停在路边，从空间背包中取出价值五千万半岛元的红酒，大步朝着侧门走去。

    叮咚......

    李在华按下门铃。

    很快，一个略显苍老的女人声音传出。

    “你好，哪位？”

    李在华对着门洞里的可视对讲道：“你好，我是李在华。”

    因为家宴的关系。

    此时，朴世宗和朴正旭父子两人早早结束工作，十几分钟前刚刚到家。

    朴正旭回来的第一件事，就是嘱咐家里的阿姨，如果有一个叫‘李在华’的人来了，马上开门，顺便通知自己。

    阿姨牢记在心，听到名字，立刻解锁，接着转身走向大厅。

    李在华推开侧门。

    走进大门的刹那，映入眼帘的是典型的半岛院落，青草铺地，一条碎石台阶的小道顺势而上。

    两侧种着不少青松，以及各种艳丽的花卉。

    石板小道的上方，一个人影站在那里，李在华抬头一看，脸上露出笑容。

    朴正旭等不及，飞奔而下。

    李在华见状，不由摇摇头，一点都不稳重。

    万一，让那些事务所的合伙人见到，必定扣分。

    “正旭，别忘记自己的身份，别跑，慢慢走。”

    朴正旭闻言一怔，瞬间明白过来，放慢脚步，来到李在华的身边。

    “老大，你总算来了。”

    李在华眨眨眼，询问道：“怎么，你弟弟回来了？”

    “姓金的女人亲自去机场接人，算算时间，差不多快到了！”

    说曹操，曹操到。

    这时，大门外响起轿车的鸣笛声。

    别墅内，一名六十左右，穿着围裙的阿姨迅速走出来，显然是迎接女主人归来。

    李在华和朴正旭对视一眼，不再停留，越过阿姨直奔别墅。

    与此同时。

    一辆黑色进口轿车驶入院子。

    后排坐着一名四十多岁，浓妆艳抹，风韵犹存的女人，透过车窗，恰好看到两个人影消失在台阶上。

    她皱了皱眉头，询问走下来的阿姨：“刚刚那两个人是谁！”

    话音落下，阿姨正准备回答。

    此时，旁边一个二十五六岁的年轻人不耐烦道：“妈，我们快点回去，我已经等不及要见父亲！”

    女人闻言，顿时满脸宠溺的点头。

    “好好好，想必你父亲等急了......”

    说到这里，她吩咐司机：“王司机，把少爷的行礼提进去。”

    王司机点点头，从后备箱拿出两个沉重的行李箱，跟在母子两人身后。

    阿姨紧跟其后。

    不过，王司机落后半步，似乎对阿姨十分尊敬。

    直到前面的母子走进别墅，王司机小声问道：“妈，今天有什么好吃的？”

    原来他们也是母子，一家两代为朴家工作。

    “吃吃吃，就知道吃，今晚你小心点，千万别惹乱子！”

