    想逃跑谁都舍不得扔下深宅大院和里面成群的娇妻美妾。

    如果死战，谁都舍不得自己的金银财宝。

    这本来就是一个无解的死局。

    只有舍得眼前的这一切利益将来才能重新获得机会。这个道理张万仙和其他头目都懂。可是他们就是舍不得，放不下。

    杨磙紧锁眉头回到府邸。

    “去把宋先生叫来。”杨磙说完这句话就走进内宅。

    不一会一位五十多岁文士模样的人走了进来。

    “主公找我有什么事？”文士问道。

    听见文士管他叫主公，杨磙觉得心里很受用，表情也缓和下来。

    这说明他心里只把自己当做主人。河间府里也只有文士一个人这么叫他。

    “宋先生请入座。”杨磙欠身说道。

    看见文士已经坐下，杨磙问道：“常胜军围住河间府的事你一定也知道了。不知道宋先生有什么破解之法？”

    “这还不容易！城里还有三四万流民军，告诉他们取得常胜军士兵头颅一个赏银十两！”文士干脆的答道。

    杨磙苦笑着说道：“可是现在到哪里找那么多银子去？”

    “看见流民军眼睛血红的冲出去，常胜军敢硬拼吗？有几万两银子足够了。难道连这一点银子都没有吗？”文士问道。

    “刚才我也向张万仙提过类似的建议。可是张万仙和其他头领都不一样拿出银子来。”杨磙答道。

    “我早就劝过你先下手为强！这些鼠目寸光胸无大志的酒囊饭袋，早就应该取而代之！”文士咬牙切齿的说。

    “现在还能想出其他办法来吗？”杨磙问道。

    文士皱眉想了想说道：“虽然我们人比常胜军多，但是真要打起来一定不是他们的对手。就是他们不攻城，坐吃山空到最后也是一样完蛋！”

    文士猛的抬头目光如炬的说道：“现在有两条路可供主公挑选。”

    “哪两条路？”杨磙急切的问。

    文士压低声音说道：“第一，把主公身边亲近的人都召集到一起。许给他们重赏迅雷不及掩耳的攻入张万仙住处杀了他取而代之！”

    杨磙听得心脏剧烈的跳动着。

    “然后把张万仙这么多年收罗的好东西都分下去。还有那些女人都一起赏了。一定能与常胜军一战！”文士断然说道。

    杨磙觉得嗓子发干咽一口吐沫说道：“还有第二条路怎么走？”

    “第二条路就是派人偷偷的与常胜军联络，等常胜军答应了咱们的条件就打开城门放他们进城！”文士答道。

    杨磙不说话脑袋飞快的转着。文士说的条件自然是投靠朝廷后，朝廷封赏自己的官职了。

    杨磙本能的想否定第二条路。现在他在河间府可是一人之下万人之上说一不二的人。

    可是投靠朝廷以后很可能就是一个跟在别人屁股后面的游击或者是参将了。

    弄不好人家一不高兴找一个错处就把自己的脑袋砍了。

    可是走头一条路的决心也不是那么好下的。

    “宋先生先回去吧，让我一个人好好想想。”杨磙摸着额头说道。

    文士起身抱拳说道：“还是要早做决断。否则迟则生变啊”说完他就转身出去了。他心里笃定杨磙经过心思百转千回后还是会走第一条路。

    每当乱世的时候，总有一些仕途不如意的文人想出来做诸葛孔明。

    宋姓文士名字叫宋启明。他本来是乡野里的一个立志仕途的读书人。可是三十年科举却一无所获。

    本来金榜题名的就是凤毛麟角。而像他这样的是大多数。可是他痴心不改准备一条路走到黑。

    这时候流民军来了抓住了他。流民军里都是些不通文墨的粗汉。别的头领包括张万仙对宋启明这样的人并不在意。只有杨磙如获至宝一样对待他，对他委以重任。

    宋启明马上对杨磙投桃报李觉得自己终于遇见了识货之人。连对杨磙的称呼都学诸葛孔明称杨磙为主公。从此以后鞍前马后为杨磙出谋划策。

    宋启明回到自己的住处后，先坐在桌前提笔写了一封书信然后就静心的等待。

    果不其然，一个时辰后杨磙身边的侍卫又来找宋启明。

    “宋先生，二大王请你过去一趟。”侍卫说道。

    杨磙这一次看见宋启明就小声的说道：“我准备走先生说的第一条路。可是与张万仙义结金兰发誓同生共死。如果我现在杀了他，底下的兄弟们该怎么看我？他们心里能服气吗？”

    宋启明微微一笑把准备好的书信递给杨磙。

    “这上面写的是什么？”杨磙问道。

    “这就是证据！张万仙与外面的常胜军私通消息想出卖城里的兄弟给自己谋求高官厚禄！”宋启明说道。

    杨磙眼睛一亮连连说好。

    “唉，为了全场兄弟们的身家性命，我也是迫不得已啊。”杨磙装模作样的叹气说道。

    晚上，杨磙把流民军中中层以上的头目都召集到他的府邸大厅里。

    大厅外几百个流民军士兵手持利刃团团包围。

    杨磙站起来还没有说话就眼泪滚滚而下，到最后已经是泣不成声了。

    “他怎么能这样，他怎么能这样！”杨磙哽咽着说道。

    “今天守城的士兵抓住一个翻墙出城的信使。”杨磙扬起手里的书信说道。

    “咱们的好大哥张万仙已经与外面的常胜军达成协议，偷偷的打开城门放常胜军进城杀光咱们这些人来换他张万仙的高官厚禄！”杨磙气愤的说道。

    “怎么会这样！简直是丧尽天良！”

    几个与杨磙亲近的头目率先跳起来骂道。

    其他大多数不明真相的头目先是一片哗然然后也是义愤填膺。

    人群里几个与张万仙亲近的人想站出来质疑，可是看见场中的气氛和外面如狼似虎的士兵都把脖子缩了回去。

    “大哥，不能心慈手软！为了兄弟们必须与张万仙拼了！”一个头目喷着吐沫说道。

    “对！他不仁，我们就不义！”

    “忘了兄弟情意，就该让他天打雷劈！”

    ……

    在众多流民军兄弟的苦劝之下，杨磙勉强点头带领兄弟们冲进张万仙府邸来一个一网打尽。

    “我不忍心杀张大哥。到时候就放他出城吧。兄弟们都没有成家，那些女人就给你们做老婆了。金银也都给大家分了。”杨磙说道。

    他的建议引起了轰然的叫好声。

