 昨晚上一场旖旎的结果，就是第二天早上肖雨萌遇到龙隐的时候，依然正眼都不敢看一下。

她现在还觉得有些尴尬，怎么就出现那样的情况了？

可是，她心中不免也有些怪异，要是昨天晚上她再大胆一点，不管不顾地拉着龙隐，会不会......她心中想得很多，龙隐却没有管那么多，一边吃早餐一边对肖雨萌说道：“你等会就是我的销售助理，跟我去公司上班。”

“真要去啊？”

肖雨萌急忙说道，“不去行不行啊？

我不是你们公司的人，我去不合适。

而且，祁飞可是主管，你以后在公司恐怕很难混。”

龙隐笑了笑，说道：“随便你去不去，反正我今天去公司，祁飞肯定找我麻烦。

到时候，我可不会对他客气的。

忘记告诉你了，祁飞现在是我顶头上司呢！”

他知道祁飞必定会找他的麻烦，因为这是明摆着的。

但是，他也没有准备放过祁飞。

因为，刘湘给他合同的时候，回头又说了祁飞吃大额回扣的事情。

只是这些都是几年前的事情，现在已经没有证据了。

当然，在龙隐看来，有没有证据不重要，这个人是肯定要处理的。

“啊？”

肖雨萌惊讶地看着龙隐，“他是你顶头上司，你还敢得罪他？

他在找你麻烦？

肯定是因为我的关系，我必须去解释清楚，要不然你在公司恐怕寸步难行了。”

在她看来，龙隐和祁飞八竿子打不着，如果不是她，祁飞怎么可能找龙隐的麻烦？

既然事情是从她而起，她就有必要去解释。

至少，不能再给龙隐带来麻烦了。

虽然她也搞不清楚，龙隐明明那么有钱，为什么要去瑞恩科技上班，但是，被人找麻烦肯定是不行的。

龙隐笑道：“那你是答应一起去公司了？”

“等会我和你一起去。”

肖雨萌点头。

看到龙隐脸上的笑意，她有些羞怒地说道：“你能不能别笑了？”

她总觉得龙隐在嘲笑她昨天晚上的行为。

龙隐收敛笑容，正儿八经地说道：“行，不笑了！对了，问你个问题，你以后想要做什么？”

“以后？”

肖雨萌顿时呆住了，“以后好好工作啊！”

她现在爱情也没有了，不好好工作，怎么还房贷？

至于买车，短时间内她是买不了车了，也没有必要买车。

龙隐瞟了一眼，继续问道：“那你为什么要去当空姐呢？”

“上班啊？

我不上班怎么赚钱？”

肖雨萌觉得龙隐有些莫名其妙，不知道为什么问她这种常识问题。

龙隐摇了摇头，看样子这家伙和大多数人一样，人生都没有什么目标。

连目标都没有，难怪把生活过得一团糟。

龙隐笑道：“那我换一个问题，如果你有一百万，你准备做什么？”

“一百万？

你给我啊？”

肖雨萌没好气地说道。

突然她心头一跳，万一这个家伙出一百万来包养她呢？

这......“我说如果！”

龙隐只得无奈地问道。

“哦！”

肖雨萌嘀咕道，“有了一百万，先把房贷还了，然后请个假，出去玩一圈，回来继续好好工作。”

龙隐摇了摇头，说道：“行了，我不问了。”

看样子，这就是个有些好心肠，“不求上进”的普通女孩。

“吃完早餐了，跟我走，去公司上班。”

龙隐直接吩咐道，“记住，你今天是我的销售助理！还有，把衣服穿漂亮点，今天可是去见你的情敌，你也不想被比下去吧？”

“你等我去换套衣服！”

肖雨萌立刻说道。

片刻之后，打扮得漂漂亮亮的肖雨萌走出了卧室，有些不确定地问道：“还行吗？”

“还不错！”

龙隐点点头道。

然后，他拿着销售合同，带着肖雨萌走路去了瑞恩科技。

越是靠近瑞恩科技，肖雨萌就越紧张，询问道：“你到底带我来做什么？”

“给你出气啊！”

龙隐笑道。

“可是......”“别可是了，记住，现在你是我跟班，跟班就要有跟班的样子！”

“我还是你房东呢！”

肖雨萌不服气地哼道。

她刚刚才反驳一句，然后就愣住了。

因为，她看到祁飞和一个女孩有说有笑地走了过来，这个女孩，就是那天晚上和祁飞上床的那个女孩。

此时，祁飞和那个女孩也愣住了，没想到在这里居然碰到了肖雨萌。

双方都有些尴尬，然后，肖雨萌低下头去了。

祁飞瞟了那个女孩一眼，才一本正经地对龙隐说道：“我们公司，其他人是不允许进入的，哪怕是你的女朋友也不行。”

“那我回去了！”

肖雨萌立刻说道。

她本来就没底，现在更没底气了。

龙隐一把拉住肖雨萌，笑呵呵地说道：“其他人当然是不能进入，但是，她可是我的销售助理，进入公司完全没有问题的。”

“你一个小小的业务员，你有什么资格要销售助理？”

祁飞冷冷地说道。

他心中很窝火，这家伙带着肖雨萌过来，是什么意思？

是来找自己麻烦的吗？

等会肖雨萌闹起来，他恐怕脸都丢光了，还会影响到他的工作，所以，他巴不得赶紧赶走肖雨萌。

龙隐笑道：“销售助理还需要资格的吗？

难道说，公司的制度是你定的，你决定谁有没有资格？”

“你......我是你的主管，你敢和我这么说话？”

祁飞大怒道，“对了，你上班人影都不见一个，这几天干嘛去了？

我让你去枫林国际洽谈业务，你现在洽谈得怎么样了？

我告诉你，要是你没有任何结果，我会扣掉你这个月的绩效工资。”

“你是主管又怎么样？”

龙隐反问道，“至于工作的事情，我可不是你们这样的废物。

这一次和枫林国际交流，我已经取得了很大的进展。”

“是吗？”

祁飞不由得冷笑起来，“你倒是给我说一下，取得了什么进展？”

枫林国际那边的合作，要是那么容易合作，也不会到现在都谈不下来了。

现在一个初来乍到的家伙，才跑了几天，居然就说有进展了？

“既然你说有了很大的进展，想必能力肯定是不错的哈！”

祁飞冷冷地笑道，“那等会我组织一下，你来给大家传授一下你的经验吧！朱琳，去通知大家，开会学习。”

说完以后，祁飞冷哼一声转身走了。

他准备让龙隐知难而退，不要带着前女友来找他的麻烦。

“祁主管，等等我！”

朱琳先是娇呼了一声，然后轻描淡写地瞟了龙隐和肖雨萌一眼，用得意的神情低声对肖雨萌说道：“感谢你的放弃，我现在和祁飞是一对了。”

肖雨萌心头一堵，一句话都说不出来。

虽然是她主动放弃的，但是，她怎么觉得有一种憋屈的感觉呢？

旁边的龙隐瞟了肖雨萌一眼，看到有人过来了，装着很惊讶地提高声音对朱琳说道：“啊？

你就是那天晚上的那个女人？

你穿上衣服我都认不出来你来了！”

旁边路过的几个人听到龙隐的话，顿时诡异地看向了朱琳。

朱琳也顿时满脸黑线，这话说得好像她下海了一样，真是恶心人。

她冷冷地指着龙隐说道：“我看你得意多久，很快就把你踢出公司，走着瞧！”

然后，她气冲冲地走了。

 