    “哎呦，罗佳，让你在这呆这么长时间，真的有点过意不去啊。”

    “没事的，岳总，这是公司要求嘛，我会尽力配合的，不过，现在我可以离开了吗？手头上还有一堆事情要处理呢。”

    岳豪走进会议室之后，立马笑着和罗佳聊了起来。

    “非常抱歉，现在要通知你一件事情，公司批准了你一周的假期，回家好好休息一周。

    至于你在公司这边的工作，已经由李欣，李总负责起来，罗总你可以回家安心休息了。”

    “这么大的事情，不应该是公司召开常务会议决定的吗？怎么可能让我回家休息，岳总你确定没有搞错？”

    “我非常肯定，这是林浩董事长亲自做的决定，不需要通过公司常务委员会。

    好了，罗总，请吧，你们那罗总安全送回家里。”

    听到是林浩做的决定之后，罗佳已经彻底放弃了，一开始就应该知道岳豪这么有恃无恐的样子，背后一定有人撑腰，要不然不会不看自己父亲的面子。

    而林浩亲自出面，也说明了他父亲现在想要帮她，都使不上力，只能听岳豪的，回家休息，等自己父亲回家之后，再看怎么办吧。

    …………

    “怎么样，有消息了吗？”

    “罗总有消息了，小罗总暂时被休假一周，现在已经被送回家里，您快回去看看吧。”

    “好，那我先回家，公司有什么事，立马通知我。”

    罗宏在办公室里坐立不安，直到自己助理传来消息之后，才拿起自己的外套，往家里赶去。

    “监察委员会那些人有没有为难你，到底发生什么事了，公司要进行调查，连我都没有权限知道？”

    一回家就看到自己老婆陪着女儿坐在沙发上，罗宏赶忙上前问道。

    “爸，我没事，是，是，刘阳的公司……”

    …………

    从林浩知晓富宇科技公司的事情，已经过去一周时间，有关部门当天就接手了调查工作。

    至于结果，也在第六天通报给了星空科技公司，岳豪正在林浩办公室里给林浩介绍整个调查过程以及结果。

    “还是被送出国外了吗？”

    “是的，林董，根据他们通报给我们的信息，富宇科技公司三个货仓内存有大量常温超导材料，按照记录，他们之前已经送走了5批，其中最近的一批被拦了下来。

    现在事情已经不光是富宇科技公司的问题了，还有我们公司的，这属于严重违反了出口管制条例，还有可能造成国家重大财产损失。”

    林浩越听越感觉生气，用脑子就可以想象到这家富宇科技公司这样做的目的是什么，为什么会存储大量常温超导材料而不是自己使用，常温超导材料保管成本可是非常高的。

    “那我们公司的问题查清楚没有，为什么会给这家富宇科技公司这么大的配额？”

    “这个我们也查清楚了，和罗总有一定的关系，但更多的还是罗佳的问题。

    她通过自己父亲的影响力，找到了企业业务部负责常温超导材料配额分配的部门，走流程为富宇科技公司拿到的配额，而且逐年在增加。

    不过唯一一点就是整个流程以及资金的运作上没有问题，中间没有利益输送的关系，这也是为什么公司短时间内没有发现的原因，因为他们走的都是正常流程，只不过利用自己的关系把配额增加到那个水平。

    富宇科技公司因此可能盈利达数十亿RMB，至于常温超导材料最终到谁手里，有关部门就没有讲了，接下来他们还要调查一段时间。

    而且罗佳已经被他们带走协助调查了，林董，你看是不是去看看罗总，他直接请了半个月的病假。”

    听完岳豪的报告，林浩心里有气，却有一种没地发的感觉，就好像一拳头砸在棉花上，对方采用这种手段，已经布局了起码有5年时间。

    人世间最难测的也就是人心了，权、钱、色，对方无非就是利用这些手段拉拢富宇科技公司，然后再搭上罗佳的线。

    至于富宇科技公司所要承担的责任，自然有法院去处理，公司内部该如何处理，林浩开始思考起来。

    这种事情防不胜防，每个人都有私心，都有自己的软肋，家人往往是非常难处理的问题。

    罗宏对于星空科技公司的贡献，林浩心里也都记得，要是没有罗宏，星空科技公司不一定能有今天。

    但现在非常明显的一件事就是富宇科技公司的刘阳已经被国外收买，罗佳父女什么情况，林浩也不好把握，这就是人心难测。

    “林董，我建议免去罗佳人事部总监的职位，等调查结果最终结束之后，再决定她的去留。

    至于罗总，有关部门针对他们的调查还没有结束，暂时暂停罗总的工作比较好。”

    岳豪见林浩闭眼思考，马上提出了自己的解决方案。

    “待会在公司常务委员会会议上，把具体情况一下，再介绍一下监察委员会的处理意见，先这样吧。”

    听林浩这么说，岳豪便拿起资料跟着林浩往旁边会议室走去，那边还有一堆人等着他做解释呢。

    “各位情况，就是这样，有关罗佳的处理办法，我觉得应该尽快解决，人事部门的工作不能耽搁。

    同样，在企业业务部也是一样的问题。”

    在会议室内，李欣和李铮都没有出声，因为问题出在了他们部门，虽然表面看公司没有什么损失，但暗地里，公司的损失都无法估量，要不然凭什么一家小公司能够拿到十几亿的融资，还准备上市。

    至于常温超导材料被送到国外的损失，就更无法被估计，对方的手段已经不是星空科技公司所能够应付的了的。

    竟然使用这种方式，一看就不是什么私人公司能够干的出来的，能有这种能力的，也只有那几个国家的组织了。

    …………

    “星空科技公司常务委员会决定免去罗佳人事部总监以及贾毅企业业务部副总监的职位。

    同时给予行政部总监李欣、企业业务部总监李铮降职一级的处分，希望大家引以为戒。

    公司战略发展委员会总监罗宏，因病暂停工作，由副总监王凯暂代。”

    李铮和李欣对于自己的处分并没有说什么，问题确实出在他们俩的部门，作为总负责人，责任是免不了的，不看罗宏已经被暂代了。

    这份通知被星空科技公司员工看到后立马传遍了所有聊天群，大家都在私下讨论着罗佳被免职的原因。

    同时更加畏惧监察委员会，这个从来不显山不露水的部门，一出生就这么狠，连罗宏都受到牵连。

    可很多人都不知道罗佳被免职的原因，从那天开始休假之后，就没有人再见过他们父子。

    连李欣事后上门见到罗宏夫人之后才知道，他们俩已经被带走调查了，同时还有富宇科技公司的刘阳一样被控制起来，等待最终结果出炉。

    …………

    看着眼前的洛必达机械臂呆头呆脑的样子，林浩再次感受到机器人的可爱，人心太难测，远远没有机器人可靠。

