    而胡惟庸就完全不一样，首先，他本人是拥有一番雄心壮志的，虽然是李善长的学生，可胡惟庸心里，一直希望自己能够超越老师，建立一番功业。

    尤其是在自己定下的目标之下，更是动力满满。

    此刻，胡惟庸再度开口道：“这第九策，乃关于货币之事。全国各地的矿产臣已经派人核查过，目前，能出产铜矿，委实不多。”

    “诸多铜矿山，都已经濒临枯竭。而元廷所在之时，大肆搜刮金银铜铁之物，如今元廷败退，许多金银铜铁，都被元廷带走，故而这民间也无太多结余。”

    “故我大明，在相当长一段时间内，当没有足够的铜矿铸钱使用。”

    胡惟庸此刻将朝廷的窘境讲述了一遍，这就是此刻朝廷非常尴尬的境地了，没钱。

    这个并不是说朝廷有多穷，当然，的确也不富裕，实际上就是字面上的意思，没钱。

    没有铜矿可以开采，这铸钱获利，自然是无从谈起。

    朱标则是清楚，这铜，在诸多金属里面，应该是最容易开采冶炼的了，而且，数量庞大，也正是因为如此，铜在中国，才作为货币长期使用。

    可是，也正因为如此，铜的使用时间长，导致了铜矿的开采，时间也格外的早。

    从春秋战国时期就已经开始。

    到了汉代，吴王刘濞甚至能够依靠开采铜矿铸钱之利和鱼盐之利和中央叫板，最后演变成了七国之乱。

    这么长久的开采历史，这多大的铜矿，也被开采完了。

    而元廷搜刮这些有价之物，更是加剧了这一过程，导致了现在朝廷飞铲尴尬的境地。

    实际上，根据朱标所知，在地方上，很多地方仍是沿用旧钱，当然，这已经算好的了，起码还有钱可用。

    一些地方，甚至已经堕落到了以物易物的地步。

    这实在是被逼的没办法了。

    当然，这也就是为什么胡惟庸在朝堂上提出这个的原因了。

    朝廷没钱，那是一文钱难倒英雄汉，任凭你英雄了得，没钱，啥事都别想干成。

    除此以外，这货币，也是盘活经济的根本。

    大明要想恢复生机，出台相应的货币政策，这是避不可免的。

    老朱也是神色一震，当即就道：“那丞相有何良法？”

    胡惟庸不假思索就道：“皇上，臣以为，朝廷可以发行宝钞，以纸币暂代金银货币……”

    来了！

    一听这话，朱标就知道，这胡惟庸整出的法子不是别的，就是大明宝钞。

    这个，实际上在宋代时期就已经出现，当时名曰交子，但要说真正推行起来使用，还得大明。

    毕竟，在历史上，这大明面临的窘境和现在是如出一辙，这想出的办法，自然也是一般无二。

    朱标并未开口，只是静静的听胡惟庸讲述。

    若是无后世的认知，此刻朱标对胡惟庸这般想法，也只得纳头便拜，毕竟，能想出如此良法，已经殊为不易。

    至于这其中存在的隐患，以及为后世挖下的天坑，那看不到也是正常的。

    在金融这方面，虽然在早期的时候，春秋战国时期，老祖先们就已经会采用经济战打击敌人。

    可是，对于金融货币的认知，此刻的人还浅显的很。

    就比如，胡惟庸忽略了纸币的背后信用支撑。

    单纯的采用朝廷的信用背书，是完全不可靠的，因为一旦滥发超发纸币，这最后买单的还是朝廷自己。

    毕竟，此时的大明又不是后世的美帝，钞票随便印，反正其他各国都得为他买单。

    大明现在连个附属国都没几个，就算有，也是小猫三两只，谁能扛得住大明这么大的体量？

    在原先历史上，这宝钞后期就贬值的厉害，朝廷连给官员发放俸禄，最后都选择了实物抵扣。

    在历史上，其实也不是没人玩过这种政策。

    汉武帝就曾经玩过这么一出，整出了一个白鹿币。

    就是以白鹿的皮作为货币发行，一张白鹿币，明明不值几个钱，然后汉武帝强制规定值四十万钱，且诸侯向长安供奉，必须要白鹿币。

    如此一来，诸侯只得花大价钱去购买白鹿币，然后又送还给汉武帝。

    这一转手，汉武帝等于啥都没损失，就狠狠的坑了一笔诸侯。

    这也算是老刘家的传统了，一个个都挺面厚心黑，坑起豪强和诸侯，那是毫不手软。

    相比起汉武帝坑诸侯和豪强，这宝钞发行到最后，朱标就知道，最后承担这些的恶果就是最底层的老百姓。

    这透支朝廷的信用，最后得到这样一个结果，朱标是不愿意接受的。

    商鞅都知道，徙木为信，官府要做事，就一定先要在老百姓心中竖立起威信，尤其是说一不二的威信。

    绝不能让老百姓觉得朝令夕改。

    这在百姓心中建立起朝廷的威信，实际上很难，可要说一朝败掉，那是再容易不过，之后再想立起来，所面临的的阻力将是格外的强大。

    而大明才刚刚立国不久，朱标自是希望这朝廷的信用价值能够尽可能的保鲜，别那么快被人给整臭了！

    就算是要臭，那也得先找好接盘侠再说。

    反正这玩意儿，不能烂自己手里。

    老朱听着胡惟庸说了许久，眼中喜色渐浓。胡惟庸能在这个时候提出如此行之有效的建议，自是令老朱大为开心。

    他相信，胡惟庸这道策略实施下去之后，国库很快就会充裕起来。

    到时候，国家自然有余力再去做别的事情了。

    老朱做了这么多年的上位者，对钱，那认知自然是深刻的。

    这打仗要钱，这治国一样，也要钱，而且都是要花大价钱。现在胡惟庸整出的这个政策就非常符合老朱的心意。

    朝廷只需要印制一些纸币，就不再需要其他的投入，这世界上哪还有这样一本万利的买卖？

    一时之间，老朱都不禁想狠狠的夸赞胡惟庸一通。

    朱标见状，心中暗道不好，自己得抓点紧。

