    不过，与叶乘风不一样的是，其他人倒是习以为常地看着这一幕。

    毕竟，陶东胜竟敢公然勾搭大小姐身边的丫鬟，甚至还企图谋害叶教头，这已是事实，而且罪过可不轻。

    特别是公子达，当场叫好：“姐，杀得好，这个陶东胜，表面上道貌岸然，实际上一肚子男盗女娼，简直就是伪君子一个！你现在把他杀了，省得将来祸害我们闻家。”

    大小姐没有说话，收了剑后，又看向丫鬟环儿：“环儿，你也算是跟了本小姐多年的人了，居然敢背着本小姐做出这等事来，说吧，想怎么死？”

    环儿顿时慌忙磕头求饶：“大小姐饶命，大小姐饶命啊！”

    大小姐哼了一声：“事到如今，你才知道求饶，晚了！”

    说着，便要一剑将环儿刺死。

    不是吧？

    还要杀人？

    叶乘风感觉有些过了，当即道：“大小姐，慢着！”

    大小姐扭头看了他一眼，沉声道：“叶教头，莫非你想要替环儿这丫鬟求情？”

    叶乘风笑道：“非也，非也，大小姐误会了，我倒不是替她求情，只不过呢，我是觉得……”

    说到这，叶乘风看了看四周围观的众人，然后笑道：“大小姐，能否借一步说话？”

    大小姐有些疑惑地看了他一眼，这家伙，到底搞什么鬼？

    不过，她还是跟叶乘风到了一边。

    “叶乘风，你到底什么意思？环儿犯下大错，我要惩处她，你拦我干什么？”大小姐有些不满地道。

    叶乘风笑道：“大小姐，你要惩处她，这没毛病，只不过呢，我突然发现，环儿这丫鬟，颇有做间谍的潜质啊！”

    “间谍？”大小姐有些迷糊起来，“什么意思？”

    叶乘风马上醒悟过来，道：“这个间谍嘛，是海外的叫法，在你们中土这里，应该叫细作。”

    闻言，大小姐陷入了沉思，片刻后，她才道：“你是说，环儿具备当细作的潜质？”

    “不错。”叶乘风笑着点头，“大小姐，你想啊，环儿这丫鬟，年纪轻轻，就知道利用饭菜下药了，虽然不是她本意，但她能去做，而且在我面前演得还挺像，还不能说明她具备当细作的潜质么？”

    顿了顿，他继续道：“而且话说回来，要不是因为我和公子在小竹林凑巧撞破了她和陶东胜的奸情，还偷听了他们的阴谋，恐怕今晚上输的就是我了。”

    大小姐沉声道：“可是，叶乘风，你可别忘了，环儿竟敢背叛我，对你做出这种事情，我岂能容她？”

    叶乘风仰头一笑道：“大小姐，咱们之间也就别绕弯子了，你我二人不和，整个闻府人尽皆知，环儿虽说被陶东胜这小人利用，却也有替大小姐你出头教训我的意思，毕竟，我要是输了，你也能高兴一下不是？”

    说着，他故意冲大小姐眨了眨眼睛。

    大小姐顿时一脸尴尬，狡辩道：“胡说八道些什么？谁和你不和了？”

    装？

    继续装？

    叶乘风暗自好笑，但没有说破，接着道：“大小姐，环儿在这事里，是有错，但主要的错，是被陶东胜利用，至于给我下药，她只是忠心护主，想顺势而为替你出头而已，你就给她一条活路吧。”

    大小姐听到这，突然失声笑了起来：“叶乘风，我怎么听了半天，你这分明是在替环儿求情。”

    叶乘风表情僵硬了一下，但马上便笑道：“大小姐就是大小姐，什么都瞒不过你。好吧，我不装了，我摊牌了。我是在替环儿求情，但是环儿也的确有当细作的潜质，如果把她杀了，那可能就白白浪费了一个好苗子。有句话说得好，情报战线是没有硝烟的战场。咱们汤国要想复国，没有安插在炝国的细作配合，是很难成事的。”

    情报战线，是没有硝烟的战场？

    大小姐绞尽脑汁想了半天，也没明白这个硝烟究竟是何物。

    但是，她必须承认，叶乘风说的有道理，道：“好吧，叶乘风，看在你的面上，这次本小姐就放环儿一马。不过，你可要把她训练成一颗当细作的好苗子。”

    叶乘风笑道：“放心，我一定好好调教她，不辜负大小姐你的期望。”

    大小姐白了他一眼，没有说话。

    随后，二人回到众人面前。

    大小姐当着众人的面，对环儿道：“环儿，看在叶教头为你求情的份上，这次饶你一命，从今往后，你就一切听从他的安排，明白？”

    环儿听完，大喜过望，不住磕头：“谢谢大小姐，谢谢大小姐。”

    “不必谢我，还是谢叶教头吧。”大小姐冷冷说完，转身去了。

    环儿这才转而向叶乘风磕头谢恩：“谢谢叶教头救命之恩，谢谢叶教头……”

    叶乘风摆了摆手，打断道：“环儿，你先回去歇息，压压惊，明儿一早，我找你谈话。”

    环儿有些错愕了一下，虽然不解他用意，但还是乖乖道：“是。”

    说完，便起身离开。

    不过，离开之时，她有些不舍地看了地上的陶东胜尸体一眼。

    叶乘风将她的小动作尽收眼底，打趣笑道：“怎么？环儿，舍不得？还看不出来，陶东胜只是利用你？你也不想想，要不是他知道大小姐会找你送饭，觉得你有利用价值，他会找上你？如果是他知道换个丫鬟给我送饭，你说他会不会对别的丫鬟故技重施呢？”

    环儿娇躯一震，显然意识到了什么，道：“谢谢叶教头教诲，环儿去了。”

    叶乘风见状，心里长舒了一口气，还好，这丫鬟总算开窍了。

    “去吧。”

    叶乘风挥挥手。

    环儿这才感激地告辞离开。

    她人刚一走，公子达便凑上来，一脸不解地道：“叶哥，你刚才到底跟我姐说了什么，竟然让她改了主意，放环儿这小丫鬟一马？叶哥，你恐怕还不知道，我姐向来说一不二，除了我父亲，谁都无法改变她的主意的。叶哥，你可真厉害。”

    叶乘风也不瞒他，随即将自己刚才劝大小姐的事儿说了。

    然后解释道：“我也早看出来了，你姐这人性子执拗，如果我直接求她放环儿一马，只怕适得其反，还不如找个训练细作的由头，让你姐改变主意。公子，你也清楚，你姐一心想着复国，任何有利于复国的事情，你姐是不会阻拦的，所以，她对环儿一事，也就自然改变主意了。”

    “高，高！”

    公子达听完，忍不住竖起大拇指，一脸佩服地道：“叶哥，我爹老是说你智计过人，此前我还不觉得，可刚才从你劝我姐一事来看，我觉得你真是神了，竟然把人心摸得透透的。要我说呀，我姐迟早给你拿下。”

    “臭小子。”叶乘风笑骂了一句，接着神秘兮兮起来，“对了，从明天起，你除了与大家一起接受训练外，我打算单独对你进行一些特殊训练，干不？”

