    在真气的冲刷下，叶飞感觉每条经脉都剧烈地收缩着，鼓动着，好似有什么桎梏需要冲破似的。

    对于这种感觉，叶飞很是熟悉，这是要突破的预告。

    可是，让叶飞纳闷的是，明明知道自己的修为快要突破了，但就是突破不了。

    叶飞不断地运转心法，让真气在体内一遍又一遍地流动，试图找寻突破的机会。

    然而，不管叶飞如何让真气流动，可依旧是无法突破。

    一个小时后，叶飞停止了心法的运转。

    他睁开眼睛，靠在了床上，点上了一根烟，心里很是郁闷。

    到底是怎么回事，为什么就是突破不到下一个境界？

    虽说从先天突破到归元，的确很困难。

    但是，让叶飞不解的是，就算再困难，自己也应该突破了吧？

    毕竟，自己的修为停留在先天大圆满也有很长时间了。

    到底缺少了什么？

    是缺少了什么契机么？

    笃笃笃。

    就在叶飞冥思苦想的时候，门外突然响起了敲门声。

    叶飞一愣，心说，这大晚上的谁会来敲自己的门？

    顾倾城？秦梦岚？还是顾小冉？

    顾倾城，肯定是不可能来敲自己的门。

    至于秦梦岚和顾小冉，倒是有可能。

    叶飞带着疑惑，翻身下床，就穿着一条底裤，走到门口，“唰”的一声，打开了门。

    当门被打开的那一刻，就看到穿着一身黑色蕾丝睡裙的秦梦岚正风情万种地站在门口。

    女人所穿的这件睡裙，领口很低，那一抹白嫩让叶飞尽收眼底。

    尤其是，黑色的薄纱裙摆只遮住了大腿的一半，露出了一双白嫩修长又丰韵的大美腿。

    女人的一头微卷的长发散落开来，衬托着那张精致的脸庞，那丰润的红唇让人忍不住想要去亲上一口。

    毫不客气的说，像秦梦岚这样熟透了的美娇娘，是最为吸引人的。

    因为，她们浑身上下所散发的气息，拥有着致命的诱惑。

    叶飞咽了咽喉咙，问道：“岚姐，你这么晚来找我，是有什么事吗？”

    “你说呢？”

    秦梦岚冲叶飞抛了个媚眼，十分勾人。

    “呃……”

    叶飞干笑一声，道：“这个，我是真不知道……”

    “你少给我装傻。”

    秦梦岚白了眼叶飞，道：“你刚才眼珠子都快掉出来了好吗？”

    叶飞挠挠头，无奈一笑，道：“梦岚宝贝儿，只要是个正常男人，看到你穿成这样，都会挪不开眼好吗？”

    “咯咯，既然挪不开眼，那就别挪开嘛。”

    秦梦岚妩媚一笑，而后风情款款地绕开叶飞，走进了房间。

    叶飞看了一眼客厅，见没有人，便关上了房门。

    “岚姐，这大晚上的你来我这里，要是被倾城知道了，恐怕她又会发飙了。”

    叶飞无奈地说了一句。

    他还记得上次过年的时候，自己每晚轮流和几个女人“大战”，早已引起了顾倾城的不满。

    “放心吧，倾城的房间，灯已经关了，应该是睡着了。”

    秦梦岚眯了眯眼，看向叶飞，道：“而且，你这个小坏蛋少给我装正经。”

    “梦岚宝贝儿，我哪是装正经，我本来就很正经好吗？”叶飞一本正经地说道。

    “行了，你就别给我装了。”

    秦梦岚撩了一下发丝，舔了舔嘴唇，妩媚地道：“这一次你跟倾城去珐国，也不知道要去几天。

    所以，亲爱的，今晚什么都别想了，好好补偿一下我吧……”

    “啥补偿啊？”

    叶飞一愣。

    “你说呢？”

    秦梦岚魅惑一笑，直接伸出双手，轻轻一用力，就将叶飞推倒在了床上。

    而后，秦梦岚便主动朝着叶飞扑了上去……

    叶飞的眼睛顿时睁大。

    他心里忍不住狼嚎一声。

    我勒个去，岚姐也太主动了吧？

    可是，不容他多想，就被秦梦岚的火热给湮没了。

    没过一会儿，一张大床便发出了嘎吱嘎吱的声音，在这个寂静的夜晚，如同奏响了一支美妙的交响曲……

    ……

    深夜十二点。

    岛国，附近的某个小岛。

    这座小岛距离北极洲比较近，所以一年四季都很寒冷。

    小岛上常年都被大雪覆盖，气温太恶劣，平日里也没有人过来这里，也就更别提有人居住了。

    此时，在小岛上的一座雪山之上，却站满了人。

    这些人都穿着黑色、红色和蓝色等忍者服，腰间挂着太刀，脸上带着面罩，眼神锐利，带着冷冽的杀意。

    他们就这么紧紧地站在雪山之上，无形中好像笼罩着一股骇人的杀气。

    而在这群忍者的最前方，则是站着一个身高只有一米七左右的老头。

    这个老头穿着一身黑色的和服，一头鹤发梳在脑后，留着两撇灰白色的八字胡，一张枯瘦的老脸上长满了皱纹。

    他的相貌虽然看似平平无奇，但一双狭长的眼睛却时不时闪烁着阴冷的光芒。

    尤其是他身上无形中所散发的淡淡威压，让在场的所有人都顶礼膜拜。

    他穿着一件单薄的和服，脚上踩着木屐，在这冰天雪地之下，却好像感觉不到寒冷似的。

    这个老头，正是曾经在世界上赫赫有名的“地狱暴君”，也是曾经的世界十大传奇王者之一。

    只不过，几十年前，他所率领的地狱组织想要称霸整个地下世界，四处作恶，违反了地下世界的规则，所以遭到了几大组织的合力围剿。

    因此，地狱组织也在几十年前的那一战中遭到了重创，而他个人也身受重伤，带着残余部队逃走了。

    从那以后，地狱组织和他也从世界舞台上消失了。

    这些年，他隐姓埋名，卧薪尝胆，带着剩下的地狱组织的成员躲在了这座荒岛上，只待有朝一日，能够再次回到世界舞台，称霸地下世界。

    此时，地狱暴君只是静静地望着西方，一言不发，脸上也没有任何表情。

    天空的一轮残月挂在天空，洒下冷冽的光芒，让其看起来好像笼罩在一层阴影当中。

    他身后的那些忍者则是微低着头，见地狱暴君不说话，他们也不敢说话，而是恭敬地站在他的身后。

    良久后。

    地狱暴君轻声问道：“距离零点大会还有几天？”

    他的声音沙哑，就像是含着沙子在说话一样。

    “禀报地狱暴君大人，距离零点大会的召开还有整整三天。”站在他身后的一个忍者回道。

    “三天，呵呵，终于等到了这天……”

    地狱暴君冷冽一笑，道：“这一次零点大会上，我将向全世界宣告，我地狱暴君又回来了！曾经，那些属于我的荣耀，我要亲手夺回来！

    曾经，那些参与围剿我们‘地狱’的组织，我将一个个找他们复仇！将他们亲手送进地狱里去！”

    “大人，您真的要去挑战如今的十大王者么？”一个忍者问道。

    “当然。”

    地狱暴君点了点头，不屑地道：“如今，地下世界的十大王者，真正的厉害的也没有几个，我可没将他们放在眼里。

    尤其是那个招惹了我们地狱组织，端了我们据点的‘炼狱君王’，我更不会轻饶他。

    呵呵，一个年纪轻轻的华夏小子，竟然也能成为王者，这实在是可笑至极。难道，现在地下世界没人么，竟然让一个毛头小子称王？

    所以，这一次，我会向那个华夏小子发起挑战，并将其击败，重新夺回只属于我的王者之位！”

    “可是，大人，据说炼狱君王的实力很强，他在世界上的威望也很大……如果您正面跟他对抗，恐怕……”

    一个忍者说到一半，就不敢说下去了。

    “呵呵。”

    地狱暴君嗤笑一声，转头盯住了这个忍者，阴冷地道：“你是担心我打不过炼狱君王么？”

