    “轰——”

    火焰之力荡开，燃烧到了极致！

    “啊——”

    痛苦的呐喊声响起。

    众人听到这一声，同时看了过去。

    在他们眼皮子底下，日月二宗带来的人就这么融化在了火焰之中！

    没错，就是融化！

    看到这一幕，众人狠狠倒抽了一口凉气！

    不！

    他们不能变成这样！

    他们是四首势力的强者，强者排行榜上数一数二的强者！

    看到有人在他们面前融化，这一个个强者，算是彻底慌张起来了。

    “日月二宗，我们联手吧！”

    他们再次提议。

    这一次是真心实意的提议！

    再不联手，他们都要死在萧家陵墓！

    萧家的人只剩下这么一个嫡女，他们可不想在萧家陵墓里给萧家人陪葬！

    他们如今已经知道该怎么打开萧家陵墓，大不了这次离开，下一次再来就是了。

    没必要现在强行做什么，白白搭上自己的性命！

    “那你们还愣着做什么？”

    日月二宗同时看过来。

    “你们总要告诉我们，该怎么做啊！”

    他们笼罩一个“铜炉”里，一个没有出口的“铜炉”。

    就这样，他们该怎么做？

    “打开缺口，她萧沐凌只是一个人，笼罩着我们的力量再强也就一个人，我们这么多人还打不开一个缺口么？”

    月宗着急说道，往日宗看去。

    日宗点了点头。

    她明白月宗说的是什么意思。

    “好的！”

    众人点头。

    “我们联手，打开缺口！”

    “好！”

    “跟着我！”

    月宗出声。

    他知道萧沐凌在哪里，不需要进攻别的地方，只需要进攻萧沐凌所在的地方就行了！

    她一个小丫头片子，倒要看看她能撑到什么时候！

    “没问题！”

    一声答应，众人看向月宗。

    看他们坚定的模样，这一次他们是认真要联手。

    毕竟已经到了事关生死的地步，他们不可能拿着自己开玩笑。

    死在这里！

    给萧家的人陪葬！

    不可能！

    月宗手握兵器，注视着一个点，他将兵器往那个方向扔了出去！

    “轰——”

    天边顿时炸开一片！

    笼罩焚烧的火焰一分为二！

    “跟着我！”

    月宗开口！

    众人神情坚定，立即朝着一个方向进攻过去。

    “轰隆隆——”

    强大的攻击朝着萧沐凌穿梭而去！

    顿时间，整个陵墓都震动起来。

    四周燃烧的火焰沸腾，如同滚滚熔浆，剧烈翻滚开来！

    温尔看到他们的举动，脸色一沉！

    四首势力真是不要脸！

    不过……他们错了！

    师父才不是一个人！

    这里有他，还有……摄政王！

    九苍宫四大护法其中三个，不过摄政王弹指间除去，他们又有何惧！

    四大护法啊！

    召灵大陆强者排名榜上前十！

    他到现在都不敢相信，面前四个已经死透。

    他当时的那一剑，应该只是重伤鸢年，结果鸢年却被他一剑贯穿喉咙。

    猜测的没错，其中肯定有摄政王的手笔！

    “站住。”

    呵斥的声音在耳边传开，温尔不禁停下。

    “师父。”

    他喃喃开口，注视着赤红之上的那片黑暗。

    不知道那片黑暗之中有什么，但他清楚，萧沐凌就在那。

    萧沐凌双手挡在面前，挡下他们的攻击，眼神严肃了几分。

    早就说日月二宗相当麻烦！

    只有他们两个能找到她！

    可她也早已经看穿了他们的想法！

    他们针对她，不过是为了找到一个突破口。

    只是她不会给他们这个突破口！

    日宗手握大刀，纵身一跃！

    双手握紧大刀刀柄，刀刃在赤红中划破，两三丈之长！

    这一刀落下，似乎整个陵墓都要被她劈开！

    “轰隆隆——”

    刀刃落下！

    脚下火焰炸裂开来！

    大地似乎裂开了巨大缝隙，将他们笼罩的火焰往下面流动而去！

    萧沐凌看到这一幕，双手元力在手中急速凝聚。

    紧接着，她双手重重往前推去！

    “砰——”

    攻击力在半空中撞击，激烈的元力当场炸开，滚滚火焰张扬开来。

    原本笼罩着的赤红世界，再次发生了转变。

    天边灰暗下来，火焰消散，朱雀神鸟消失！

    萧沐凌注视着日月二宗，嘴角抿紧。

    他们两个，的确很有本事。

    日宗那一刀，竟然劈开了她的禁锢！

    火焰消散，众人顿时松了口气。

    太好了！

    总算解决了一样！

    总不能让他们看着火焰在脚下燃烧，然后任由自己融化在烈火之中。

    现在烈焰消失，尽管四周一片昏暗，一看就是还没离开，但至少他们的生存得到了保障。

    众人无声看向日月二宗，心里有了决定。

    他们这次离开，必定是要依靠日月二宗。

    不能再跟日月二宗撕破脸。

    他们要跟着日月二宗一起离开这。

    便是这次得不到什么，也好过死在这里！

    头顶寒意笼罩而下，萧沐凌看了过去，银光闪过。

    脑海中划过月宗扔出兵器的那一幕，她皱了皱眉头，手掌张开，在面前划过，灭神剑呈现在眼前！

    双手托着灭神剑，手结变化。

    结印落在灭神剑上，强大的剑气汇集而成。

    她注视着月宗扔兵器的那个方向，双手带动结印重重挥落！

    “破！”

    冰冷呵斥落下！

    灭神剑随着她手法攻击重重劈落！

    巨大的宝剑如开天辟地一般，几丈之长，瞬间黑暗划破，银光悬挂在天边！

    召唤阵！

    看到阵法在天边形成，萧沐凌心里微微一紧。

    “萧沐凌，现在才注意到这些，晚了！”

    日宗大笑了起来。

    她的召唤阵已经完成！

    “吼——”

    低沉的吼声从天边传来，只听到脚步声踏出，紧接着空气剧烈震动！

    黑暗层层泛开涟漪，危险而又惊骇！

    巨大的召唤阵在天边展开，召唤阵后魔兽身影呈现！

    庞然大物映入众人眼帘，众人骇然。

    “上古兽！”

    众人惊悚看向日宗。

    召唤域果然可以！

    区区一个日宗，竟然能契约到上古兽！

    那龙尊呢？

    龙尊又契约了什么？

    “上古兽？”

    温尔看着天边呈现的狰狞身影，神情变得严肃起来。

    召唤域的人竟然能契约上古之兽！

    这怎么可能！

    他们哪来的本事？

    兽域血统高一点的兽族，召灵大陆的人都无法召唤，他们却召唤出上古之物！

