    喜儿傻乎乎的，拿来一本名叫《我们的妈妈》的绘本，就想打发小米。

    小米比她懂的更多，看了绘本，不仅没有找到自己的妈妈，反而更加想念。

    她溜出了幼儿园。

    早晨起了大雾，幼儿园大门还没有关上，留了一道两米宽的通道，供送小孩子上学的家长们进出。

    这时候，虽然幼儿园常规上学的时间已经到了，但是依然陆陆续续有家长把自家孩子送来。

    小米就是在这时候，趁门岗保安没注意，在大雾的掩护下溜了出去。

    小白不放心，也跟了去。

    喜儿抱着《我们的妈妈》绘本，兴高采烈地去当小尾巴。

    三个小豆丁鱼贯而出，结伴出门。

    幼儿园门口是一条有八条车道的大路，此刻大路上雾气弥漫，看不清眼前五米远的景象，只能看到雾气翻滚，有汽车驶过。

    她们仨站在路边，四处打量，懵了。出是出来了，但是往哪里去呢，谁也不知道小米的妈妈在哪里。

    喜儿又想把绘本塞给小米，让她到书中寻找答案。

    ——

    《隐秘的角落》剧组，张叹给孟轲、陈荣、李明凯讲完戏，拍摄刚刚开始。刘金路坐在监视器后，仔细看着三个小孩子的表演。

    电视剧拍摄到了尾声，他们三个演技进步明显，演的越来越好了。

    小孩子虽然演技稍显稚嫩，但是只要肯学，有悟性，进步很快。这一点是成年演员们羡慕不来的。

    戏已经开始了，有刘金路盯着，张叹可以稍微轻松一下。

    这些天，自从执行副导演住院后，他就接过了相关工作，讲戏、组织调度等工作都压在他身上，刘金路则总是翘着二郎腿，坐在椅子里眯着眼睛养精蓄锐。

    虽然累，但是经历很宝贵，张叹大学四年学了足够多的理论，如今终于可以用于实践。

    他以前到剧组实习过，当导演助理，听起来很不错，其实就是个打杂的，端茶倒水搬器械，哪里需要哪里搬。

    有了这段时间的实践操作，又有刘金路在身后把控方向，张叹总体表现的不错，进步有目共睹。

    张叹站在一旁看了会儿，估摸这段戏一时半会结束不了，便对身边的场务叮嘱几句，返回办公室拿笔记本电脑，刚好见到白建平急匆匆走来。

    他打了声招呼，白建平低着头，脚步匆匆，没注意，直接错身而过了。

    张叹注意到他脸色沉重，忧心忡忡的样子，喊住他问道：“老白~~怎么了？”

    白建平为人老实，加上都知道张叹站在他身后，所以在剧组人缘不错，但剧组里的这些人，个个都是人精，所以有时候难免吃一些闷亏。

    只要不是欺负过头，白建平一般也不计较，笑呵呵的就过去了。

    被张叹喊住询问，白建平犹豫了一下，如实说道：“刚才幼儿园打来电话，说小白不见了，溜出了幼儿园，不知道去了哪里。”

    他一脸的焦急。

    张叹吃了一惊，详细询问情况，可惜白建平知道的也不多，这不，正要赶去幼儿园。

    “你等等。”张叹说道，跑去剧组，对正坐在监视器后的刘金路耳语几句，然后匆匆返回，汇合白建平：“我和你一起去，走，坐我车。”

    两人来到幼儿园时，谭锦儿已经到了，没一会儿丁佳敏也来了。

    老师给他们介绍了情况，到门卫处调监控视频，看到三个小豆丁依次跑了出去，再在民警的帮助下，调了马路上的监控查看，一路见她们上了天桥，到了马路另一边，然后一直沿着马路往东面走，穿过了两个红绿灯路口后，拐进了西长安大街，又过了天桥，一路到了黄家村和西长安街交汇的地方，她们站在路口嘀嘀咕咕了好一阵，接着喜儿蹦蹦跳跳地跑进了黄家村，小米和小白跟着。

    眼看着她们三个跑到了小红马学园门口，站在铁栅栏前又嘀咕了一阵，趴在大门上往里打量，似乎听到里面的动静，嗖的一下一哄而散，往黄家村里面跑去了。

    镜头到此为止。

    “没了吗？”丁佳敏问道。

    “黄家村里面没有摄像头了，只有这些。”负责的一位民警说道，他和丁佳敏认识。

    黄家村是一个非常大的城中村，里面街巷错综复杂，不像大街上到处是摄像头。

    三个小豆丁进了里面，很快消失在了镜头中，不知去向。

    “我们快去找吧。”谭锦儿焦急万分。

    张叹询问幼儿园的老师：“她们溜出去是要去干嘛？知道吗？”

    老师不知道，现场没人知道。

    一行人离开，来到黄家村，分散到黄家村里找人。张叹到小红马学园，把漫画工作室的人都叫来了，帮忙一起找。

    “就三个小女孩，你们都认识，小白、小米和喜儿，她们一个小时前跑进了黄家村里，不见了。”张叹说道。

    辛晓光没有废话，带人进了村，四散而开，一人一条巷子。

    张叹也挑了一条小巷子进去，一边走一边询问遇到的人有没有看到三个小女孩。

    期间好几次遇到其他寻找的人，包括谭锦儿，随着时间慢慢流逝，人还没找到，她都快哭了。

    早晨大雾弥漫，这会儿雾气完全消散，太阳出来了，是难得的好天气。但是黄家村里房屋拥挤，小巷子多，有很多地方阳光照不到，走在其中，感觉阴冷潮湿。

    太阳渐渐升至头顶，快中午了，人还没找到。

    张叹到路边的小店买了一瓶水喝，咕噜咕噜灌了几口，忽然发现周围有些眼熟，再仔细一打量，这不是小白家附近吗。

    他穿过这条小巷子，往左走了几米，果然看到小白家。

    正要转身离开，忽然看到通往小白家的那条一人宽的狭窄过道里，露出一颗狗头，正在打量他。

    这是一条柴犬，躲藏在过道里。

    张叹走过去，柴犬汪汪叫了两声，嗖的一下钻进去了。

    这条过道里藏了五六条狗子，齐刷刷的瞪着他。

    “你们干嘛？”张叹奇怪地问道，忽然想起这些狗子很喜欢小白，很听她的话，那它们集中的地方，会不会小白在？

    想到这里，他抬头打量四楼的窗户。窗户紧闭，没有小孩子趴在那里，不过他还是打算穿过过道上去看看，快中午了，三个瓜娃子该肚子饿了吧，他不相信她们能分辨村里的这些小巷子，很可能进来了找不到出去的路，那么就存在一种可能，会不会跑到家里来了？毕竟这里是她们最熟悉的地方。

    汪汪汪~~~

    一群狗子见张叹要把它们赶出去，占领它们的地盘，纷纷愤怒地大叫。

    张叹故技重施，拿出手机，在网上搜到一段狼嚎的音频，放外音，最大音量，狗子们顿时夹着尾巴一哄而散。

    张叹穿过湿冷的过道，来到楼房的正面，推开虚掩的闸门，踩着发霉的台阶往上走，当来到三楼时，只听头顶传来一阵哒哒哒的脚步声由近及远，接着听到一个小孩子在紧张地嚷嚷：

    “不好啦，不好啦，有人来啦，小白我们怎么办？”

