    “小小年纪，张嘴就来，福禄寿三星降世，也亏你说得出来！”江神婆冷哼。

    “我自然不是张口就来，我有证据。”

    方思勤说着进了里屋，不多时，便拿出一个金色的精囊出来，她将这锦囊打开，众人只见她从这锦囊之中拿出了一张纸条来，“这便是证据！”

    “这个锦囊乃是我娘从大佛寺离开之时，大佛寺高僧所赠，当时我们也不知道这是什么意思，直到前段时间，我爹去镇上请教了一位秀才先生，我们才终于知道这纸条所写究竟是何意。”

    “不知道底下有没人识字的人？”方思勤又问道。

    “老里长认字。”有村民答道。

    方思勤便将这纸条递给老里长，“还请老里长您念出上面所写，还我弟弟一个清白，否则福星被人污蔑成灾星，日后倒不知道要引来多少祸端了！”

    老里长颤颤巍巍的打开纸条，众人急着同他道：“老里长，上面到底写了什么，您快念哪。”

    老里长眯着眼睛，看着上面所写的字，“福鑫、禄焱、寿淼。”

    “这是什么意思？”众人十分不解。

    “上面还写了什么没有？”众人再问道，老里长摇头，“没写什么了。”

    “让我来给各位叔伯解释一番吧。”方思勤便说道，“这个锦囊乃是高僧所赠，我娘临走之前，高僧就算出了我娘能生三个孩子，所以提前给他们起了名字，也点明了他们是福禄寿三星官下凡。”

    “福鑫的意思便是，他们的福气会跟金子一般坚实；禄焱的意思是，他们的福禄将会如大火一般旺盛；寿淼的意思是，他们的寿命会跟水一般绵延不绝。”

    “原来竟是高僧提前算准了一切，给他们留了名字啊。”

    “啧啧，真真的好运气，福禄寿三星官托生，他们方家上辈子这是做了什么大好事。”

    听到方思勤这一番解释，众人议论的风向登时便变了。

    当然，也有不同的声音。

    “这会不是这个丫头瞎编的？”

    “我就不信，他们家能有这么好的运道。”

    方思勤也听到了这些声音，只道：“我想肯定有许多叔婶们觉得这事太过稀奇，我先前也不明白，我家怎么有这么好的运道？”

    吊足了众人的胃口后，她才又道：“直到我问过了高僧才明白。”

    “高僧说了，其实天上的星官能够化身千万，托生千家万户，就好像文曲星一般，为什么每隔三年就会有个状元？

    不单单我们黎国，还有别的国家，也有文采卓越之人，这是因为文曲星也能化身千万，只是有些人存好心、做善事，所以这些星官的化身便留下来了，有些人家行恶事、败福德，星官化身便抽身离去了。”

    “古语云：行善事，福虽未至，祸已远离；行恶事，祸虽未至，福已远离，我相信只要大家都存好心、做善事，以后肯定也能心想事成的。”

    方思勤一番侃侃而谈，吸引了众人的目光，她这番话，比起江神婆所言，可是有道理的多。

    甚至一些长者听了，都心有所动，忍不住为她鼓起掌来。

    “小丫头真是了不得啊。”众人心头一时升起了这样一个念头。

    “的确是了不得。”这会儿，外面两个不速之客，也将这话听了个明明白白。

    “不知道江神婆这一生，又做过什么善事呢？”说完这些，方思勤转脸看向这个所谓的神婆。

    看她一身穿着花花绿绿，说好听点叫神婆，说不好听，怕是叫神经婆。

    “哼，我一生行善事无数，哪轮得着你小丫头来数落。”江神婆冷哼。

    “哦，那不知道您做了什么善事？听说您擅长收鬼问神，被你收过鬼的家庭，无一不是家破人亡，轻则伤财，重则害命，你还曾以妖鬼名义，活烹过几个小姑娘，这又是真是假？”

    江神婆所做之事，无须方思勤打听，这村中关于她做的‘好事’可是有不少！

    因为她的缘故，方思勤初来此处时，战战兢兢，不敢有丝毫放肆，就怕一步没走好，被人请了这江神婆过来，那真是死了都白死。

    但今日，她羽翼颇丰，这江神婆再撞到她的手上来，那她少不得要为民除害了。

    她倒是想要看看，她这个神婆究竟有几斤几两，看看她到底有没有通神之能，还是只用一些障眼法，来愚弄百姓，草菅人命。

    “哼，她那是被鬼附身，我所为，都是为了驱鬼！”江神婆冷喝道。

    “哦，驱鬼，今天我们家今日也混入了一只孤魂野鬼，我倒是要看看，你又能不能驱除？”方思勤说的这鬼，指得正是她自己，没错，她便是那孤魂野鬼。

    她倒是想要看看，是她厉害，还是这所谓的神婆厉害！

    但是，所有的村民们却都认为，方思勤口中说得鬼，指得就是这江神婆。

    江神婆自己也是这样认为的，她来历不堪，年轻时曾生下三子两女皆未能养活，而后更是被夫家驱逐回娘家，流言蜚语如雪花一般朝她飞来，她无法面对这一切，索性装疯卖傻，却是没有想到，因为误打误撞解决了几桩小事，竟然被人误以为是神婆。

    而后，她名声越来越大，她受人追捧、敬畏，有时甚至能够掌控别人的生命，这一切一切，比起从前种种不堪来，真是妙不可言，渐渐的，她完全接受了自己的身份，装神弄鬼越发的熟稔起来，甚至以小神自居。

    可是，今天方思勤嘲讽她是鬼魂野鬼，让她不禁是想到那些不堪的日子里，她如同鬼魂野鬼一般无家可归，只得装疯卖傻来远离那些流言蜚语，远离别人非议的目光。

    “小丫头，你的来历我早已算出，你在一年前早已死去，如今的你，不过是占据了方家姑娘身子的孤魂野鬼罢了。”

    江神婆阴毒的三角眼盯着方思勤，竟然是一口道破了她的来历。

    方思勤先是一惊，随即便镇定下来。

