    嬴驷准备好了一切，就等着体内世界的盘古族迁徙出来。

    而这一次，嬴驷准备将命运轮盘也同样给迁徙出来，而第一批进入到这座龙城里的，将会是以伐天军为主的修士。

    用嬴驷的说法，他们必须得武装起一支足以应对任何危机的军队，而伐天军也是令行禁止，最适合拓荒。

    易阡陌自然应允，他需要什么人才，只管在体内世界挑便是了。

    随后迁徙便开始了，他到不担心，将强者转移走后，盘古大陆会陷入混乱，因为嬴驷早就在迁徙之初，就做好了计划。

    自进入三千世界之后，整个盘古大陆的修士，都在为迁徙做准备，一切也都是围绕着这个目标来的。

    一千万修士的迁徙，硬是让嬴驷做到了一点混乱都没有，盘古族的修士进入后，除了有些不适应之外，很快便将这座龙城运转了起来。

    唯一麻烦一些的，就是命运轮盘。

    不过，命运轮盘的运转，主要还是取决于那些运转的修士，只要有那些贤者存在，就不愁无法重新构建起来。

    至于体内世界，也并没有混乱出现，盘古大陆早就进入了饱和状态，上面的修士占着位置，他们根本无法晋升。

    最重要的是，他们也无法修炼。

    这一千万的强者走后，就像是飞升了一样，腾出来的位置，全都留给了后来的年轻一辈。

    如此有条不紊的操作，即便是易阡陌也看的目瞪口呆，毕竟这不是一个家几口人，而是一千万修士。

    这些修士，还有亲人，还有朋友。

    这也是为什么嬴驷要选择伐天军为主的修士缘故，他们虽然不是铁石心肠，可他们比寻常修士的适应能力更强。

    随着龙城运转起来，易阡陌知道只需要一段时间，这一千万修士很快就可以发挥出他们的作用。

    他们将会投入到琉璃岛的各处，最后易阡陌发现，嬴驷忙的不亦乐乎，反到是他是唯一一个闲人。

    他便趁着这段时间，化形入体内世界，看了看老爷子和易家的族人。

    唐倩岚吵着闹着也要出去，但易阡陌却不敢让她出来，毕竟她是长生殿释放的毁灭之种，一旦出去，在不可控的情况下，他不知道会出现什么样的变故。

    老爷子到是没有出去的意思，于他而言，出去就是给易阡陌添麻烦，这也是他最想看到的事情。

    他自己不出去也就罢了，同样严令易家子弟，没有达到标准的，谁也不能出去拓荒，敢走后门就家法处置。

    好在，老爷子治家严明，无论是主家，还是开枝散叶后的其它支脉，都没有任何一个子弟做这种事情，秉承了良好的家风。

    用老爷子的话说，凭本事挣来的，才是自己的，用任何其它手段，又或者依靠着宗族的关系得来的，那跟偷没有任何区别，易家人不可以，也绝对不能做这种事！

    所以，在盘古大陆里，最显赫的两大世家，也是为世人最为敬仰的两大世家。

    易阡陌把珍藏的十二坛神农酿，全都拿出来给了老爷子。

    他可是识货人，抓起坛子闻了闻，就知道是好酒，笑眯眯的问道：“都是给我的？”

    “我就是给您留的。”

    易阡陌笑嘻嘻的说道。

    在他看来，这世上没有什么比家人更重要，而老爷子也是他的至亲，别说喝神农酿，他想喝奈何酒，易阡陌也会想办法给他弄来。

    老爷子喜笑颜开，说道：“这酒价值不菲吧。”

    “没有，就是寻常的酒，您喝就是了。”易阡陌说道，“不过，您可得悠着点，您的修为一次喝个小半杯足以，等修为再提升一些的时候，您再大口喝便是。”

    “你少蒙我，嬴驷可没少弄三千世界的酒给我，我就没见过，有哪一种能比得上这种，我虽然修为不如你，可对酒这东西，我可比你在行多了！”

    老爷子严肃的说完，拿走了两坛子，说道，“剩下的你拿走，有这份孝心，比什么都好。”

    看着他一副，你不拿走，我一坛子都不要的表情，易阡陌只能将剩余的酒全部收了回去。

    他认真道：“那您要是喝完了，一定的告诉我。”

    “我让厨房能几个好菜，咱们爷孙俩今天就喝一个，对了，把你妹妹也叫上，小妮子不能出去，心底不知道多委屈，每回到我这来，就是问哥哥什么时候回来。”

    老爷子叹息道。

    想到唐倩岚，易阡陌心底有些愧疚，但不带她出去，也是有他的理由的。

    很快，一桌子菜上齐了，易阡陌把唐倩岚给叫了过来，这一场简单的家宴便开始了。

    唐倩岚不知道什么时候学会了喝酒，没一会就喝的微醺了，直直的躺在她怀里：说着醉话：“哥哥，你答应我，出去一定要带上我，不然我不让你走。”

    一直到易阡陌答应，她才松开了手，沉沉的睡了过去。

    老爷子知道这酒的厉害，所以只是喝了小半杯，但也是面红耳赤，但他却很清醒，说道：“去忙你的吧。”

    易阡陌起身道别，就像之前一样，他知道自己不能停留太久，他怕自己松懈，便再不想出去了。

    意识回归后，易阡陌想起了很多的事情。

    这时候，嬴驷赶了过来，说道：“要走了？”

    易阡陌点了点头，拿出一个储物戒给他，道：“里面是我最近弄到的一些东西，怎么分配就交给你了。”

    嬴驷看都不看，就知道里面肯定是好东西，他拍了拍易阡陌的肩膀，说道：“你不是一个人在战斗，你还有我们！”

    易阡陌笑了笑，说道：“从来就是你们的信念，在支撑着我往前，我从来也没觉得自己是一个人在战斗。”

    两人相视一笑。

    易阡陌给嬴驷的东西，除了从海盗哪里掠夺来的资源之外，就是一些宝物，比如他们在浩然仙府里得到的宇宙洪荒剑。

    除此之外，还有两坛神农酿，还有他这一路斩杀敌人得到的一些宝物，全都放到了储物戒里，他知道盘古族的修士，比他更需要这些宝物，其中不少，可是极道武器。

    就在他准备离开琉璃岛，去往青龙城时，体内突然微微一震，紧随着一道身影闪现而出。

    看到那张熟悉而动人的脸庞，易阡陌有些激动，道：“这么快就醒了？”

    “怎么，你好像不希望我醒过来，要不然我再回去睡一觉？”剑沫萍说道。

    她此刻面色红润，又恢复了往日的气象，而让易阡陌吃惊的是，她境界竟然提升了，到了天命巅峰，距离道藏只差一步，“哪能啊。”易阡陌苦着脸，说道，“你不在的这段时间里，你不知道我有多难过。”

    “你少来，我看你日子过的挺滋润的。”

    说着，她便给了易阡陌一个储物戒，道，“这些东西，给嬴驷吧。”

    易阡陌愣了一下，扫了储物戒一眼，发现里面竟然都是此前他分给剑沫萍的宝物。

    要知道这些东西，可是价值连城。

    他愣住了，剑沫萍却说道：“你别忘了，这琉璃岛我也有份，除非你想赖账！”

    他苦笑一声，道：“那还是你自己给他更好。”

    可就在他返回龙城，准备将这些东西给嬴驷时，却出了问题，当他们来到龙城时，这整个城池，忽然一声巨震，像是什么东西炸开了。

