    

    “邪羽，这里是摘仙居，不和你争，你直接让摘仙居将天魔甲骨送给你岂不是更好？”寒洛看着那堵在门口的妖邪青年，冷漠说道。

    邪羽，无忧城女城主的独子，他的父亲是一粒子世界的霸主人物，仙台境强者，本体是一尊妖兽，极其霸道，当初他破开粒子世界来到仙域，就征服了无忧城主当妻子，给他生了个儿子，就是眼前的邪羽，两夫妻都是非常护短，无忧城几乎没什么人敢招惹邪羽。

    况且，邪羽自身继承了父母的天赋，天赋极强，实力厉害，敢招惹他的人，大概也只有那些仙级势力了，譬如赵语嫣所在的金甲宗，金甲宗是拥有仙台境强者的，在一座城池中，这样的势力是属于顶尖的势力。

    还有那追求赵语嫣的姜峰，他是陨杀宗的少主，实力厉害。

    当然，身为统领之子的寒洛，和这无忧城城主之子邪羽是最不对路的两人，时常针锋相对。

    “寒洛，我只是问，谁要和我争，你要争我又不反对。”邪羽眼中闪过一道邪芒，隐隐有着金色之芒闪耀在眼瞳之中，给人一种凶戾之感，他的父亲是一尊狂暴妖仙，他继承了父亲的妖血，凶狠危险。

    说着，邪羽的目光又一一扫过其他人，眼眸在赵语嫣身上停留了片刻，隐隐有着一抹邪芒，让赵语嫣眉头紧皱着，有些不爽邪羽的眼神。

    “邪羽，退下。”大殿中一道声音传出，邪羽看着那过来的人笑了下，随即退后，那出现的摘仙居强者开口道：“好了，诸位可以缴纳星陨石或其它等价法宝了，三日后进行赌战。”

    赌战地点就在摘仙居大殿前的浩瀚空间上，无忧城中的人可观望。

    寒洛第一个走上前去，随后赵语嫣，姜峰等人陆续上前，邪羽的威胁似乎起了一些作用，很多人虽蠢蠢欲动，但却又犹豫不决，但最终，还是有将近百人参与了这场赌战，这其中，当然包括秦问天在内，这天魔甲骨，他志在必得。

    秦问天报名参与之后就独自一人默默的离去了，这里不是皇级圣域，根本没有人认识他这初来仙域的小人物，离开摘仙居的时候，寒洛也只是好奇的看了秦问天一眼，毕竟秦问天看起来很年轻，而且气质不凡，但却格外的低调，当然，他也仅仅是注意了下，没有太多关注。

    回到秦家，秦风看到秦问天回来对着秦青道：“秦青，秦大哥似乎很忙啊。”

    “秦大哥他当然有自己的事情要做，从粒子世界来到仙域，你以为那么简单，肯定要努力修行的。”秦青低声道，秦问天和他们打了声招呼便步入房中修行去了。

    接下来的几天又是每天都出门，偶尔指点下秦风，和秦青聊几句，像是越来越忙了，他们也不知道秦问天在做些什么事情。

    这一日秦问天又出门了，秦风和秦青正在聊着，只听秦风道：“我在外面听说今天摘仙居有一场重要的赌战，拿出一件天魔甲骨出来赌，参与的人有邪羽、寒洛、赵语嫣、姜峰等人，真想去看看，就是离我们这里远了点。”

    “赵语嫣也参与赌战？”秦青显然也知道这些人的名字，无忧城虽然大，但仙级势力很少，属于最顶级的，这些势力聚焦着整个无忧城的目光，这些仙级势力中的天才人物，无忧城的人当然都听说过。

    赵语嫣天赋卓绝，又是炼器女天才，可是不少女子的偶像，包括秦青都有些崇拜她。

    “恩，是啊，邪羽、寒洛又要对上了，不知道这次他们谁能得到天魔甲骨，如若我也是天象境的强者就好了，那就可以赶过去看看这场赌战了。”秦风有些失落的道，元府境的人和天象境强者速度相差何止千万，无忧城对于仙台境的人而言很小，对于天象境的人一般，但对于元府境的人而言就是浩瀚无边了，秦风从未走出过无忧城。

    从这里到摘仙居，如若秦风自己出发，还不知道要多久才能到达。

    …………

    摘仙居，古殿外出现了很多前来观望这次赌战的身影，浩浩荡荡的人群看向前方，虚空中有着一阵图，此阵图能够演化出阵界，乃是仙阶法宝，自成一界。

    所谓阵战，就是在阵界中的战斗。

    阵界中奇妙万千，能够得到大阵加持力量，变得强大，这次赌战之所以在阵图中进行，应该是和赌战的宝物天魔甲骨有关，天魔甲骨是炼器重宝，而炼器高手一定是擅长神纹的，对阵应该也精通一些，这样一来，越是造诣深的人，即便他们在实力上弱一些，在阵道上也能弥补回来。

    邪羽、寒洛、姜峰、赵语嫣他们几个人站在前方，诸人的目光都集中在他们几人身上，这四个人，是最有希望成为最好胜利者，得到天魔甲骨，尤其是赵语嫣，她的天赋不仅仅是在实力上。

    “这些符一人一枚，捏碎他立即就能引动阵法力量出来，若是你引爆不及时导致陨落阵界当中，后果自负，还有一点，为了公平在里面径直使用神兵法宝。”摘仙居的强者验明这些人的身份之后开始每人给予一枚阵符，在战败的时候用来逃命的。

    “好了，都入阵界吧，你们将会出现在不同地方。”分配好阵符之后，摘仙居强者对着诸人，随即人群纷纷漫步而出，走入到阵界范围内，虚空中的阵图绽放璀璨光芒，直接将人群包裹在了里面，只是一刹那，一副阵中世界印入人群的眼帘。

    秦问天此时出现在了阵界空间内，他站在大地上，感知瞬间辐射出去，在感知中有好几道身影都在急速的闪烁着，没有奔向其他人，而是寻找阵界中的加持能力。

    秦问天他在之前当然已经打听清楚了阵战的情形，知道阵界中有不少能够加持力量的手段，他的身影立即也闪烁了起来。

    狂风在阵界中闪过，片刻后秦问天站在了某处地方，脚步踏出，刹那间光纹闪耀，一道璀璨的铠甲直接覆盖于身，神纹流转，宛若真正的铠甲般，拥有恐怖的力量加持。

    “不能移动，只有等死的份，没用。”秦问天直接放弃，继续狂奔，很快，他看到了一柄银弓悬浮于空。

    “弓箭不错。”秦问天身形爆射而出，宛若一道流光，在另外一方向同样有一人朝着弓箭方向狂奔，那人乃是一老者，修为天象五重境，比他厉害。

    “嗡！”金色的光芒闪耀，秦问天身上仿佛出现了璀璨羽翼，化作一道道金忙，直接抬手朝着弓箭抓了过去。

    “放肆。”远处那老者手掌朝着前方抓出，一条手臂仿佛暴涨千米，朝着秦问天辗压而来。

    秦问天的身体猛的折向，妖气冲天，仿佛化身了真正的大鹏鸟，朝着远处疾驰离开，根本不和对方正面碰撞。

    “咚。”那强者大步流星朝着秦问天追击而去，两人速度都是极快，却见秦问天直接拉开弓箭，一股股恐怖的真意融合之力渗入其中，豁然间转身，朝着那追杀而来的强者就是一箭射出。

    “砰、砰、砰……”虚空都仿佛要被这一道箭矢射穿来，那强者暴涨而出的手臂被直接洞穿炸裂，使得那追杀的老者脚步陡然间一滞，盯着秦问天离去的身影没有继续再追。

    “弓箭增幅威力不错，属于五阶下品神兵，能够提升我一境攻击力，若是天象四重境以上的使用恐怕没多大用途。”秦问天心中暗道，继续狂奔，路途中每次遇到人都不交锋，直接避开，最后要剩下的只有一个人，现在何必急着交锋。

    他在参与这次赌战的人中境界属于比较弱的存在，天象二重境界，这差不多是底层了，低调行事当然不会有错。

    阵战，越到后面，出现的阵法加持以及宝物越是厉害，对低境界的人越有利，譬如一件五阶下品的身边，如若天象境上三重的强者拿到，不会有任何用处。

    不过和秦问天恰恰相反，邪羽一入阵界中就无比霸道，天象五重境界的他直接开启了杀戮模式，一路走一路杀，将人踢出局，他还得到了一件加持速度的羽翼法宝，直接在阵界上空御空而行，看到人便立即俯冲而下，有实力弱的人甚至来不及捏碎阵符被他直接杀死在里面。

    “邪羽和寒洛都是天象五重境界，杀伐手段厉害，无人能挡，即便寻常天象六重的人都不是对手，而这次参加争夺的人，天象七重的人只有寥寥数位。”

    “那位黑衣老者实力厉害，天象七重境，一路收割。”

    “姜峰，赵语嫣，都强，而且到了后面，赵语嫣的优势会更大。”

    “那家伙是谁，遇到人就避而不战，太猥琐了，这样的人竟然浪费星陨石去参加赌战？”有人注意到秦问天怀疑道，这纯粹是浪费，参加赌战只有最好一个获胜者，根本不是逃避就有用的。

    “还逃，真能躲。”诸人看到秦问天看到一人后又继续躲，不由得无言，随着时间的过去，很快阵界中的人只剩下四十余人了。

    “那擅长逃跑的家伙竟然还在，真无语啊。”随着人数变少秦问天也越来越出名了，他每次都逃跑，自然容易引起外界观望者的注意。

    “姜峰，这家伙走到了姜峰的领地了，他完蛋了。”就在这时，很多人露出幸灾乐祸的神情，姜峰他发现一个大范围加持攻击的宝地，秦问天已经快要进入攻击范围了。

    不过就在这时候，他们看到秦问天突然间停下了脚步，转身就走。

    “我靠，太猥琐了吧。”人群翻了翻白眼。

    “姜峰也感知到了他的存在，追杀过去了，他死定了，姜峰速度可是极快。”阵界里面，姜峰追向秦问天。

    秦问天又开始逃，却见姜峰速度极快，对着他冷喝一声：“胆小鼠辈，你也配参加阵战。”

    他话音落下的刹那，秦问天突然间在一处山峰上停了下来，没有继续逃跑！        

