    康、陆二人有此打算之后，又密议了两天，做好了万全打算，于是向玄廷呈递了清剿虚空邪神的请书。

    虚空邪神是一张好牌，不但可用来当作塑造外身的宝材，还能在元夏入侵时当作一个奇招，所以迄今为止玄廷仍是保持着对其的封锁和拦截，不令元夏知晓，而这里就需要许更多人手前去围剿。

    若是于云海潜修的修道人愿意主动出力，那玄廷非但不会去阻拦，反而会加以鼓励，是故两人的递书送上去只是一日便就被通过了。

    到了第二日，便有神人值司将谕书送至两人手中，并言道：“两位具体清剿空域，则由守正宫的朱、梅两位守正负责安排，两位到了那里之后，可向两位守正问询。”

    康、陆二人收下谕书之后，简单收拾了下，又很自然把门人弟子唤来交代了几句，表面上可谓表现的毫无异样，待一切处理好后，便离了清穹上层，往虚空之中而来。

    因两人自浊潮泛滥之后就不曾为天夏效过力，自然也就无有资格运使元都玄图，只能乘坐飞舟前往。

    两人当然是不敢一上来就投奔元夏的，因为天夏也不可能对此毫无防范，一路之上都有着盯着。

    故是见过了朱凤、梅商之后，二人便开始认认真真在外清剿邪神。在一段时间过后，连朱凤、梅商等久在虚空的守正查阅两人做事的录述，不禁也是感觉这两位异常之卖力。感觉其等能力足够，于是又给二人多划拨了一些范围。

    两人心中抗拒，但表面上仍是一副自深感自身受到信任的模样，依旧把手中分予的事情做得妥妥帖帖。

    时日一晃，又是过去两月，两人始终无有什么动静，因为他们知道此事急不得，唯有慢慢找寻机会。而且他们并非只有自身二人，身边还有数名玄修弟子跟随，这是弟子既是为了方便他们往来传递消息的，可同时也负有一定的监察职责。

    二人根本不敢直接甩开这些弟子，因为他们吃不准训天道章是否立刻可将这边的消息传递出去。

    要知道如今几乎所有的外宿浑章玄尊都是牵连上了训天道章，外间稍有异动，可能就会引动这些人出手，在弄不清楚情况之前，贸然去接触元夏之人，难保不露破绽。

    不过既然已经来到了外面，他们倒也不急这最后一步了。只是他们每过一段时日，都会留意元夏驻地那边的动静。

    这一日，两人忽然望见到一驾飞舟落至驻地那处，随后见道道光虹飞遁，陆道人问道：“这是什么事情？”

    那玄修弟子道：“两位玄尊，弟子这便传讯一问。”说着，他唤出训天道章，试着询问详情。

    过了一会儿，他抬头道：“因为元夏向我天夏派遣驻使之故，故是玄廷也是决定向元夏派遣驻使，今日便是我天夏使者前往驻地。”

    陆道人追问道：“不知道驻使为谁人？”

    那玄修弟子道：“听说是一位金玄尊。”

    “金玄尊？”

    康、陆两人想了想，目前活跃的玄尊之中，最有可能的就是金郅行了。

    毕竟谁都知道这位乃是张廷执的亲信，而据他们所知，张廷执也刚刚才从元夏出使归来，安排上去一个自己人也是理所应当了。

    待将玄修弟子屏退之后，陆道人道：“只是安排一个使者罢了，想来当是不妨碍我等之事吧？”

    康道人道：“当然不妨碍，不过我听说这位金玄尊本是幽城之人，张廷执倒还真是敢用。”他嗤笑摇头，道：“罢了，且不管此人，既然现在有动静，我们等待的机会也是来了，道友且为我护法，我施展手段设法与之联络。”

    陆道人当即应下。

    康道人则是依靠窥神入梦之法找寻目标，在试了一会儿后，便潜入了一个外世弟子的心神之中，并利用其与一位元夏修道人接触，告知了自己愿意投效元夏的想法。

    同时为了取信对方，他还言自己知悉不少天夏内情，可以当面再谈。

    关于邪神，关于玄廷上层，关于天夏的布置，他们二人有太多的东西可以透漏了，不过他们也知道如何拿捏，至少在事情没有定论之前，他们是不会随随便便将之泄露出去的。

    那名元夏修道人在了解之后，觉得这件事自己做不了主，而且前一阵方才出现了墩台爆裂之事，难说是不是有人故意设局，所以立刻报至了新来的驻使这边。

    驻使听闻之后，问询了一下，就让自己先去一边等候，随后在殿内思索起来。

    他的副手是由他亲自挑选的，乃是一姓同族，此刻开口道：“兄长，这位是要投靠我辈，为什么不找张正使，反而直接来找兄长呢？”

    驻使倒是不觉得如何奇怪，道：“缘由当有很多，天夏当也是内部派系不一，若是这位与张上真本就不对付，或者是另一派之人，还有可能张上真不喜此二人，那么不妨碍其自己来寻一条出路了。”

    他顿了一下。道：“其实有人主动来投，恰恰说明张上真在天夏之所为已然初见成效了。”

    亲信问道：“那兄长，我们是否接纳着二人呢？”

    驻使此刻有些拿不定主意。他也在想，此事值不值得。

    正如他适才所言，此辈不去投张御，反来直接找他们，那么至少证明其等和张御不是一路人。可据方才所报，这不过是两个功行平平的真人罢了。

    要是摘取上乘功果的修道人，那他一定毫不犹豫接纳下来，哪怕是寄虚修士，他们愿意遮护下，可是区区两个寻常真人，真的不值得拉拢，便到了元夏着里，又能起多大作用？简直就是鸡肋。

    关键此举反还可能交恶张御。

    转念到此，他抬头道：“回告他们，若是有心，就等待元夏到来后……不！”他忽然想到了什么，来回走了两步，回头道：“你去把这两人请过来，请到我这里。”

    那亲信执礼应下，道：“兄长，我这便去。”

    待其离开后，他又唤了一名弟子进来，道：“你去告诉负责联络张上真的天夏修士，说我请他到这里来一回，有一件事要告知他。”那弟子也是应命而去。

    康、陆等了没有多久，就得到了一个准确回言，说是元夏驻使得知此事，请他们过去一见。

    他们二人没有立刻动身，而是反复了确认几遍，这才决定去见那元夏驻使，不过他们也不敢光明正大的过去，先以入梦之手段将随行的玄修弟子都是迷惑了去，而是各自化出了一缕辨别不清的分身往些宫台方向飞驰而去。

    只是事到临头，陆道人却是生出了一些犹豫，道：“康道友，我们做得真的对么，天夏可是还有玄廷，上面更是还有几位执摄啊。”

    康道人则道：“道友，都到了这个时候了，焉能退缩？何况天夏有的，元夏亦有，且比天夏所拥有的更多，此番绝然没有走错，继续站在天夏这一边，只会随着天夏这艘破船一起沉下去。”

    两人分身一路顺畅无阻的来到了元夏驻台之上，并与那位前来接应的驻使亲信接上了头，在确认两人身份后，接下来就被带到了驻使那里。

    驻使坐在那里，以审视目光打量了两人几眼，道：“我元夏不收无用之人，两位既来投效，想必能告诉我一些什么。”

    康道人十分笃定道：“那是自然。”顿了下，“我可先说一事，如今我天夏上境修道人所居之地具体落处何在，想必尊驾还不知晓吧？”

    驻使道：“哦？那么请问，这处是在什么地方呢？”

    康道人看了看他，认真道：“此间乃在一处隐秘之地，只能言是天夏上层另行开辟之所在，具体落在何处，恕我现在无法言述，只要贵方能接纳我等，让我等投入天夏，我等可以我元夏引路，攻伐天夏，其中还有许多其他更有价值的东西。”

    陆道人沉默不言，虽然他答应康道人来投元夏，可是他心态没有康道人转变的这么自如，对于反过来攻伐天夏之语，他实在说不出口。

    驻使却是对其笑了笑，道：“我和来诸位说吧，天夏诸位玄尊所开辟之地名为上层，潜于一片云海之中，我说得可对？”

    康道人神情微微一变，道：“贵方知晓？”他心思一转，莫非在我之前已然有人投靠元夏了？心中顿觉不好，若是如此，他们的价值可就大打折扣了。

    驻使呵了一声，道：“我们元夏自也是有自己的消息来路的，两位不会以为我们一无所知吧？”

    上层的事，张御早就和他们说了。不过这个上层与真正的上层情形还是有所不同的，张御的说法也是另一套说辞。

    寻常玄尊只知道上层开辟之时利用了清穹之舟，具体如何开辟的，门户到底在哪里，他们也说不清楚，毕竟这是上层境界的事，一般修道人也从无分辨。

    康道人心中念头飞转，又道：“还有一事……”而就在这时，驻使的亲信走了进来打断了谈话，并用眼神示意了下外面。

    驻使立刻自座上站了起来，并伸手制止了两人继续说下去，同时望向外间。

    康、陆二人一怔，以为来了元夏方面的什么重要人物，也是转身往外望去。

    他们先是感得一阵莫名压力落至心神之中，随后便见一个笼罩在玉雾星光之中的年轻道人自外走入殿中，其人眸中神光一转，就落到了他们身上。

    ……

    ……

