    夜色笼罩，一只巨大的苍蝇拍着翅膀飞向了西方。宁涛和碧明珠坐在苍蝇的背上，皎洁的月光成了天然的幕布，上演了一幅苍蝇奔月的美丽画卷。
    厄尔的飞行高度大约是三千米，这点比宁涛的蓝色神云还要强一些，而且速度也要快一些。
    只是两个大神驾蝇飞行，心里始终有点奇怪的感觉。
    灵儿本来是想跟着来的，如果宁涛没让她跟着来。这次要去的地方是盛华盾城，虽然不是猿人的国都，但也算是边陲重城，那里少不了厉害的人物。她的灵脉刚刚觉醒，经验不够，战斗力也还差了一点。
    “老板，前面就是香蕉山，盛华盾城就在那香蕉山上。”厄尔说道。
    “香蕉山，为什么取这样的名字？”宁涛随口问了一句，感觉这名字有些奇怪。
    厄尔却老老实实的回答了老板的问题：“因为猿人爱吃香蕉啊。”
    宁涛：“……”
    他忍不住看了身边的碧明珠一眼。
    碧明珠则很干脆的给了他一个白眼。
    他为什么在这个时候用那种眼神看碧明珠一眼，而碧明珠又为什么还以白眼，这事恐怕就只有10组合两人知道。
    “厄尔，你对猿人和昆人的信仰了解多少？”宁涛转移了话题。
    “猿人都信仰天神，我的理解是主宰上天的神灵。至于我们昆人，我们的信仰很广泛，钱、食物、土地什么的，哈哈！”厄尔笑了一声。
    也就是没有信仰。
    不过这也很正常，昆虫会有什么信仰？
    又往前飞了一段距离，一座大山出现在了前面。那山高耸入云，目测的高度差不多有万米之高，无比的巍峨险峻。
    这山怎么看都不像是什么香蕉，可它却叫香蕉山。
    盛华盾城就在香蕉山上，从山脚一直往上延伸到山腰上。夜幕下，城市里灯火阑珊，建筑鳞次栉比，多以石质建筑为主，看上去颇有点像是中世纪的欧洲古城。
    山腰往上笼罩着一片薄雾，山顶上隐约可见白色的积雪。山顶上也有一座建筑，有尖塔，有城墙，酷似一座城堡。那建筑里亮着不少灯，皑皑白雪里，它显得特别醒目。
    “厄尔，山顶是什么建筑？”宁涛问道。
    厄尔说道：“那是天神庙。”
    “我们去看看。”宁涛说。
    “神庙守卫森严，我的翅膀的声音千米以外就能听见，神庙的守卫会向我开枪的。”厄尔紧张地道。
    宁涛说道：“那你就把我们放在下面，我们自己上去。”
    “这个没问题，神庙背面有一条小路上去，可以避开一些守卫，我把老板和老板娘送到那里去。”厄尔跟着就改变了方向，绕过香蕉山正面，从侧面的一座山峰飞过去，然后来到了香蕉山的背面。
    香蕉山的背面极为陡峭，半山腰以上全是陡峭的悬崖峭壁，树木极少。偶尔有几棵，那也是生长在悬崖峭壁之上。
    厄尔降落到了半山腰上的一处悬崖上，那悬崖一侧是万丈深渊，另一侧是一面陡峭的山坡，山坡上有一条小路蜿蜒向上。
    “老板、老板娘，这就是我所说的秘密小路，从这里往上爬，就能爬到天神庙的后门。”厄尔说道：“很少有人知道这条路，所以从这条小路上去，几乎不会碰到猿人守卫。”
    “我知道了，你在这里等我们。”宁涛说。
    “好的。”厄尔应了一声。
    碧明珠将一粒天然能量水晶抛向了厄尔，然后说了一句：“如果你跑了，你就失去了赚大钱的机会。跟着我夫君，保准你发达。”
    “是是是，我绝对不会跑，我又不傻。”厄尔说，它的脸上虽然看不出是什么表情，可它的声音却是谄媚讨好的声音。
    的确，守着一台造晶机不伺候，还要去伺候谁？
    宁涛伸手搂着碧明珠的腰，纵身一跃，嗖一下就消失在了苍茫的夜色之中。
    厄尔养着一颗大脑袋，两只半球形的大眼睛都快瞪成了一个圆形。
    大侠！
    这个是真正的大侠！
    宁涛再次落脚下来的时候，已经是千米的高度了。他的双脚在悬崖峭壁上一踏，他和碧明珠再次炮弹一般向山顶飞射而去。
    几次起落之后，山顶到了。
    万米之高的山顶空气稀薄，寒风呼啸，空中虽然不见雪花飞舞，地上却有一层厚厚的积雪。那座神庙便处理在山顶正中的一块平地上，占地好几十亩，极其雄伟。
    神庙外面不见有守卫巡逻，可神庙外围的城墙上却安装了好些只探照灯，并且有猿人守卫操控那些探照灯，时不时将探查灯的光束照向雪地。
    那些探照灯让宁涛感到有些惊讶和意外，之前在半空中乘蝇飞行的时候，他以为山顶神庙之中的灯火是灯笼在发光，却没有想到是探照灯。
    不过转眼他又释怀了。
    猿人走的是科技路线，这个世界的猿人连机枪大炮都能造出来，有探照灯也就不足为奇了。
    “老送，在神庙之中守卫众多，我们进去很难不被发现，不如杀光这些猿人吧，也免得他们来干扰我们。”碧明珠说。
    宁涛说道：“不用，我们身上的战甲不是有隐形的功能吗？激活隐形的功能就行了，没必要杀人。如果不行的话，我们还可以使用隐身的法术，我们毕竟是神嘛。”
    “那好吧，我听你的，不过待会儿得听我的，给我出一身汗。”碧明珠说。
    宁涛笑着说道：“这里这么冷，我怎么出一身汗啊？”
    碧明珠压低了声音：“这事有我帮你，没问题的。我答应给那只苍蝇一个月两粒天造能量水晶，现在只给了一粒，你不会让我食言吧？”
    宁涛：“……”
    就说自己想要，这很难吗？
    两套软性战甲上的隐形功能被激活了，两人的面孔上也覆盖上了一层淡淡若无的能量罩。透过了能量罩，宁涛能看见一个透明的身影，碧明珠看宁涛也只是一个透明的身影。
    “走吧，我们进去看看。”宁涛说。
    碧明珠跟着宁涛往神庙的后门走去。
    神庙的后门紧闭着，那门有十几米高，门两侧的石砖也非常巨大，起码一吨重一块。一块块垒砌起来的城墙就显得特别雄伟，需要人仰望才能看见城墙上的城垛。
    一道雪亮的光柱投在了宁涛和碧明珠的身上，就在那道探照灯的光束照在身上的时候，宁涛和碧明珠同时停下了脚步。
    虽然启动了软性站架上的隐形功能，可毕竟是第一次使用，也不知道猿人有没有反制的手段，所以心里也没底。
    那道光束缓缓扫过，很快就转移到了别的地方。
    软性战甲的隐形功能没问题。
    “看来我们也可以利用这软性战甲进入盛华盾城，将那个族长救出来。”宁涛说。
    “那个组长出卖了他的部落，还救他做什么？就算我们把他救出来，他也回不了部落了。”碧明珠说。
    “你说的对，那我们就不用管他了吧。他选择了出卖族人，那么他就应该承担这个后果。”宁涛其实也就随口一说，救人的动机淡淡。
    “我倒是好奇这天神庙中供奉的天神，究竟是一个什么样的神灵。”碧明珠说。
    宁涛也很好奇。
    不知道为什么，他想起了在天道基地圣母之中看到的神像。那座神像是灵山的神像，却与他自己极其相似。
    就这两句话的时间，两人来到了神庙的后门。
    宁涛并没有打算破门，他再次揽住碧明珠的腰，然后在地上轻轻一踏，他和碧明珠顿时跃起几十米的高度，来到了城墙之上。
    一个猿人首位听到了风声，转身过来看，可是什么都没有看见。
    宁涛搂着碧明珠，虚空踏一步，再踏第二步、三步，直接来到了城墙后的后院里，双脚落地的时候脚下没有发出一点声音。
    这可不是什么大侠的轻功，这是神的法术。
    两人从后院进入了神庙内部。
    面前是一条走廊，走廊的两侧是高高的石壁，也是用那种起码一吨重的巨大石砖垒砌而成。墙壁上每隔一段距离就有一盏灯，那灯虽然是电灯，可样式十分复古，像是古时候的宫灯。
    那些宫灯上还作了画，画的是香蕉。
    墙壁上也挂了一些壁画。
    宁涛在一副壁画前停下了脚步，仔细看了一眼画上的内容。
    那画上画的是一个老年猿人，头发都白了，两只朝天鼻孔下也留了一道八字胡，颇有点艺术家的气质。
    画像下写着一段汉字注解：托马斯506年——586年，著名文学家。著有《猿人的苦难史》、《资本的残酷性》、《冬天的火盆》、《灵魂的拷问》、《咸鱼也有理想》等。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，感觉他不是走在一座神庙的走廊里，而是又回到了山城医科大学。在他的母校里，那些墙壁上也总会挂上一些伟大人物的画像，那些画像下也总会有那些伟大人物的生平简介，学校用那些画像来激励同学们奋发向上的学习精神。
    那么，猿人的神庙里挂这些画像又是为了哪般？
    继续往前走，走廊两侧的墙壁上出现了更多的画像。有的是物理学家，有的是化学家，有的是天文学家，还有的是数学家，画像下的介绍一个比一个牛逼。
    宁涛也懒得看了，加快脚步走出了走廊。
    走廊的尽头是一道又高又大的双开门，那门敞开着，一眼就可以看到神庙大厅内部的景象。
