    “一个我深爱的男人。”

    这话传到董熹耳朵时，他正好站起来想要看看是谁在后面说范小胖坏话。

    眼下这种局面，就好像是他听到范小胖的召唤，主动站出来一样。

    不过董熹此刻已经没时间去在意细节，当他跟舞台上的范小胖四目相对，看到对方目若秋水含情凝睇的视线。

    此刻，董熹有些抱怨自己那2.0的视力，什么细节都很难遗漏。

    仿佛是被董熹所鼓励，范小胖看着他继续说道：“董大哥，谢谢你出现在我的人生中，我爱你呦～”

    说完还对着董熹的方向，用双手在头顶上比了个心。

    全场瞬间倒吸一口冷气，董熹更是觉得浑身汗毛竖起，所有人都没想到范小胖会在颁奖典礼上对董熹告白。

    一片寂静之后，便是喧哗四起，仿佛滚油锅中添了一瓢凉水——炸了！

    “她说什么？”

    “我没听错吧？”

    “我国语不好，谁能给我翻译翻译？”

    一众明星纷纷放弃矜持，互相交头接耳化身吃瓜群众，就连范小胖身后的两位颁奖嘉宾，都互相对视一眼。

    目光中满满都是羡慕：年轻可真好。

    面对这种情况，范小胖并没有退缩，反而坚定的看向董熹，等待着他的回复。

    记者们更是如同疯了一样，手中的相机“喀嚓喀嚓～”的拍个不停。

    全场的视线都集中在董熹身上，想要看看他如何回应。

    此时的董熹虽如芒在背，但他依旧稳如泰山，面不改色的看着镜头。

    没有人能够预判到范小胖的大胆？

    不，董熹预料到了。

    自从他将许情安插在公司后，范小胖和程好果然老实了许多，但董熹并未放松警惕。

    程好的熄火在他意料之中，毕竟程大美女一贯是聪明，懂得审时度势。

    但是范小胖这么老实，让董熹总觉得心里异常的不安。

    预感到对方会攒一波大的技能。

    这不，趁着金像奖拿到影后，范小胖选择在这个时机逼宫，也算是不错的选择。

    曾丽的目光复杂，她有些羡慕范小胖的勇敢，同样也有些嫉妒。

    做为董熹唯二的女人，她一直躲在许情的阴影中，就是因为本身的性格问题，导致她不敢去争取自己的幸福。

    所以，此刻看到范小胖如此大胆直接，让曾丽除了羡慕外更多的还是酸楚。

    “我才是董熹的女人啊～”

    明明是三个人的电影，曾丽却始终不能有姓名。

    在全场观众目光的注视下，董熹不慌不忙的从怀里又掏出一张A4纸。

    上面赫然写着两个大字：妹妹！

    什么叫做高手对招？

    就是我预判了你的预判！

    “啪啪啪～”

    所以当董熹掏出A4纸后，全场响起了热烈的掌声和欢呼声。

    有福大龙的珠玉在前，大部分人也习惯性的认为范小胖此举，是和董熹以前商量好的策略。

    而做为女主角的范小胖，在看到董熹的举动后，眼中闪过一丝失望，但还是恢复了平静，她笑着说道：“原来我只是个好妹妹。”

    那自嘲的语气，更让人觉得这是两人之间排演的小品。

    “呼～”董熹喘了口气，然后坐了下来。

    舞台之上的范小胖也收敛感情，开始感谢其他人。

    “嘭～”董熹的椅子后背有被人踢了一脚，他没有回头也知道是曾丽在作怪。

    然后裤兜里的手机微微震动，董熹掏出来瞥了一眼。

    短信：“今晚给我留门。”

    发自：大白鹅。

    董熹觉得眉毛直跳，一向安静的曾丽看来也被范小胖的大胆，给刺激的不轻。

    开始主动宣誓主权。

    更别提家里的许情了，刚才董熹的将计就计，只不过是权宜之策。

    他明白，等到颁奖典礼结束，这件事所能造成的余波，肯定比自己刚才对港圈的宣言还要严重。

    毕竟老百姓最喜欢的就是花边新闻。

    不过，董熹似乎有些忘记了，现在信息传播的速度极快，互联网上已经炸开了锅。

    如果说刚开始董熹的宣言，还需要懂得人解说分析，那么范小胖的告白就如同开卷考试，所有人都能插上一嘴。

    “我的小胖不可能这么早恋爱！”

    “搞什么？颁奖典礼上告白，不是道德绑架吗？”

    “绑架什么？说不定人家现实中早就在一起了！”

    “放屁，董熹的女朋友是许情。”

    “你又懂了，说不定许只是烟雾弹。”

    “呵呵，董熹掏牌了，这不过是炒作罢了！”

    “炒作？人家只是在试探市场的反应，狼来了的故事听说没？”

    “董熹和范小胖真的配一脸，当初《还珠格格》时我就最喜欢的情侣。”

    “+1，什么格格阿哥，大家闺秀与驸马的爱情故事，离我们太远了，市井小民柳青和丫鬟金锁，才是最棒的选择！”

    “说得好，当初《少年包青天》时期，包拯和庞飞燕不是一对，我还哭了好久，从此以后特别讨厌扮演凌楚楚的曾丽。”

    “曾丽无辜躺枪……”

    大量看到六公主转播的观众，想要和分享自己对这件事的看法，纷纷涌入到互联网中。

    一个接一个的帖子，疯狂的横扫各大门户网站。

    连锁反应下，体量较小的天涯社区，服务器率先承受不住压力崩溃了。

    无家可归的天涯沦落人，开始挤到别的门户网站参与讨论。

     2002年初，依旧处于互联网泡沫的国内网站，接下来服务器纷纷顶不住压力崩溃。

    最后，只剩下网易还在苦苦支撑，不是他们的服务器够强大，而是反应迅速启动了限流等一系列举措。

    才保证了没有崩溃。

    至于董熹旗下的茄子网，早在第二波就被涌入到网民挤爆。

    现在还在不停的调试重启。

    其他大多数网站也是如此，大家拼命的想要吃这波红利。

    没看到，限流的网易，此刻此刻会员的注册数量呈几何级数上升，这原本都可能是其他网站的用户。

    互联网时代，网民的流量就决定了价值！

    很快，国内首次互联网集体崩溃事件，在程序员们的加班加点，头发都掉了一堆的情况下，暂时的缓和过来。

    各个网站纷纷从宕机状态复活，但紧接着一条消息传来。

    【重磅消息：董熹荣膺第二十一届金像奖最佳男主角！】

    “duang～”的一下，各大网站又双叒叕崩溃了！

    “真的太难了！”深夜里，刚缓过来的程序员们哀嚎如同狼吠，划破了天际。

