    其实，唐影知道，沈勇这明显还是没有放下苏妍儿，说这些话，就无非是在她开心而已。

    有时候，唐影真的就搞不明白了，苏妍儿消失了五年的时间，沈勇一直等了她五年，苏妍儿竟然一次都没有出现。

    为什么偏偏唐影都已经和沈勇走到一起了，苏妍儿却偏偏在这个时候出现，而且还不直接了当地明了出现，只是送了一本两人以前在学校里的恋爱相册，就可以一直勾着沈勇的心呢？

    唐影实在是想不通啊！

    唐影似乎就好像被苏妍儿这个无形的人给拿捏了一样，心里感觉非常非常憋屈。

    但是，再憋屈又能有什么用呢，事情已经成这样了!

    唐影把沈勇和苏妍儿的恋爱相册就放在床头柜里，并且还和杰士邦放在一起，每次拿杰士邦的时候，都能看到。

    这也是唐影心中一点点的小邪恶，全当是对苏妍儿不该出现的一点点惩罚。

    就好像让苏妍儿本人，在看着她和沈勇在床上温存一样!

    实际上，唐影这么做，内心里的难过一点都不会剑少，甚至还会加剧。

    但是，心里再苦，唐影也只能自己承受。

    就像现在，唐影明知道沈勇在哄她开心，她也不能直接拆穿，必须要装作被沈勇的话感动了。

    这不是假，这是给沈勇留一线，也给自己留一线　不能太绝，慢慢来，时间还长。

    “嗯嗯！勇哥，我明白了!我愿意等!”

    唐影装作一副很暖心的样子道。

    “谢谢你，唐影。有你在我身边，是我最大的幸福!”

    沈勇道。

    话音刚落，沈勇的傻瓜手机响了，拿出来一看，是牛奋打过来的。

    牛奋告诉沈勇，饭菜已经上齐了，就等沈勇过来开席了，沈勇不过来，永远不开席。

    沈勇告诉牛奋，很快就到。

    于是，沈勇和唐影结束散步，坐上刘杏儿的车，前往盆盆香饭庄阳山分店。

    当天晚上，为沈勇接风洗尘的酒宴很丰盛，兄弟们在一块喝得也很尽兴。

    沈勇重获自由，而且以后不会再有治安大队的人管他了，就可以放开了干了，无拘无束，肆意妄为!

    沈勇心中痛快，多了几瓶白酒。

    酒不醉人人自醉。

    唐影和刘杏儿废了九牛二虎之力才把沈勇扶到帝王居的房间里时，沈勇已经醉的不省人事，躺在躺上，说啥也不知道了。

    满身的酒气，熏的唐影睁不开眼睛。

    “二小姐，别管他了!他都醉成这样了!你到我的屋里去睡吧?”

    刘杏儿道。

    “这怎么行!胡说八道!勇哥醉成这样了，我怎么能忍心把他扔着不管呢！勇哥现在正是需要人照顾的时候，你去睡吧，不用操心，我自己照顾勇哥就行了！”

    唐影呵斥道。

    “好吧！二小姐，那我陪你一块照顾他吧！你一个人太辛苦了！”

    刘杏儿走到唐影的身边，捏着他的肩膀道，“二小姐，你累了吧，我帮你捏捏肩！”

    “没事的！你去休息吧！我一个人可以的！”

    唐影握住刘杏儿的手，推着她走到门口道，“快回去休息吧！没事的！需要你帮忙的时候，我会叫你的！”

    “那好吧！二小姐！有什么事，你一定要喊我啊！”

    刘杏儿道。

    “会的！赶快回去休息吧！”

    唐影道。

    在唐影的再三要求下，刘杏儿只好会自己的房间休息了。

    想要知道对方爱不爱你，有一个非常实用又准确的方法，那就是“喝醉”！

    无论是真醉，还是假醉。

    当你喝醉酒的时候，爱你的人会一直守在你身边照顾你。

    但是，不爱你的人，不但不会照顾你，还会嫌弃你。

    谁对你是真心的，只要喝醉一次，就可以很明显地辨别出来。

    沈勇喝醉了酒，比较老实，就是躺在床上一动不动，呼呼大睡，任凭怎么叫，沈勇都不醒。

    唐影费劲地把沈勇身上沾满酒气的衣服全部脱掉，然后用温热的湿毛巾，帮沈勇把身子擦干净，去去他身上的酒味，还为沈勇穿上了新睡衣，最后给沈勇盖好被子，让他睡一个安稳觉。

    想必，沈勇在牢里，应该没有睡过一个舒坦的安稳觉吧。

    没多大一会儿，沈勇竟然还打起了呼噜。

    唐影趴在沈勇的面前，看着沈勇沉睡的啥样，咧着嘴，幸福地笑了起来。

    就在唐影发笑的时候，也不知道沈勇是有意还是无意的，竟然小声地叫了一声“唐影”！

    这一句“唐影”，把唐影的心都给叫化了。

    以前沈勇睡梦中，有时候也会小声喊一个人的名字，但那个名字是“苏研儿”。

    而现在，沈勇竟然在睡梦中喊了唐影的名字。

    这就说明，唐影在沈勇心中的地位已经超过了苏研儿。

    对唐影来说，这绝对是一件“可喜可贺”的事情，只要唐影在努努力，就可以将苏研儿的名字从沈勇的心中彻底“清除”出去。

    想到这，唐影竟然流下了幸福的眼泪。

    “坏人！大坏蛋！睡觉就睡觉吧！喊我的名字干什么啊！你是不是在梦里梦到我了啊？是不是在梦里正在对我做什么羞羞的事情了？你个大傻蛋，我一个大活人就在你身边啊！你还不赶紧起来把我推倒！干嘛要在梦中对我意淫啊！真是个大傻子！以后我可不让你再喝这么多酒了！”

    唐影悄悄地嘀咕道。

    唐影本来想着“小别胜新婚”，今天晚上能和沈勇在床上大战三百回合呢，没想到沈勇竟然和牛奋、叶龙他们喝醉了酒，闷头睡个不醒。

    唐影有些不死心，轻轻拍了拍沈勇的肩膀，轻声道：

    “喂！勇哥，人家电视剧里演得是男人喝完酒之后，就会耍流氓的，你怎么不对我耍流氓啊？”

    可是，尽管如此，沈勇依旧一点反映都没有，反而是呼噜声更大了。

    见状，唐影只好不再打扰沈勇睡觉，到卫生间洗了澡，便躺在沈勇身边，听着沈勇悦耳的呼噜声睡着了。

    次日清晨。

    沈勇还没有睁开眼睛，嘴里就喊道：

    “水！水！我要喝水，渴死我了！”

