    在这遍体呈现深蓝色身上还带着淡蓝色花纹巨大鳐鱼背上的赵小纯，听了史绪的话忍不住直接翻了一个白眼，说道。

    “史猪，你开的那五家连锁饭店破产了干我赵小纯什么事？我去你的店里消费可是花钱的。”

    赵小纯不说话还好，一说话史绪的眼睛更红了。

    “赵小纯老子叫史绪，不是史猪。”

    史绪因为自己的天赋原因，只能契约防御系雷属性的灵物。

    由于防御系雷属性的灵物的稀少和培养防御系雷属性灵物的昂贵，所以史绪对于资源一直都是十分紧缺的。

    且不说史绪在成为辉耀百子序列成员这么几年的时间里，培育底牌砸进去的资源。

    就单单是史绪培育这激发了蛟龙血脉的铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄，为了保证寂雷铠鳄体内的蛟龙血脉不断复苏。

    史绪就不知道要花费多少辉耀币。

    史绪其实在成为辉耀百子序列成员这么几年的时间里也攒下了不少余钱。

    有了余钱的史绪就把目标放在了投资连锁酒楼上。

    在辉耀联邦开设酒楼只要酒楼内的食材多样化，并且食材的等级相对较高，就不愁卖不出去。

    史绪原本打算用心经营这五家连锁酒楼，为自己今后培养灵物赚取资源。

    甚至史绪还花了大价钱从辉耀联邦最著名的饭店灵食阁挖来了一个有经验的管理人员。

    一切都万事俱备，可是错就错在史绪将饭店开成了自助餐的模式。

    而且史绪自己这五家自助餐模式的连锁酒楼还被赵小纯给盯上了。

    自从被赵小纯盯上不到一年的时间里，史绪想通过连锁饭店积蓄资源的美好梦想就直接破灭了。

    史绪辛苦了这么多年的积蓄也全都赔没了。

    史绪又要面临着自己灵物晋升所需要的灵材和大量资源，史绪咬着牙成了打工皇帝，一个人打十份工。

    其实史绪之所以会来这被控制住的san ji深渊次元裂缝中冒险。

    也是因为史绪像在s赛开赛之前，尽可能的抽出空余时间多积累一些资源。

    史绪气的差点就开始打嗝了。

    可是还没待史绪开口说话，只见赵小纯将手里啃的只剩下骨头的猪蹄往巨大鳐鱼下方一扔，擦着手说道。

    “史绪，我现在啃得猪蹄没有你店里的银阶灵物筋腿黑猪的猪腿好吃!还有你店铺里的烤海鱼也很不错！”

    说话的时候，赵小纯还砸了咂嘴，不知道是在回味刚才啃的那猪蹄的味道，还是在回味史绪店里的味道。

    陈洪锋和方多多对视了一眼，都不禁朝史绪投去了一个同情的目光。

    史绪真是好惨一男的！

    史绪气的拍着寂雷铠鳄背上的背甲“咚咚”作响。

    寂雷铠鳄以为自己的主人在和自己玩耍，惬意的歪着头，发出舒服的咕噜声。

    不过史绪的手这一拍倒是被震的生疼。

    史绪愤愤的说道。

    “赵小纯，要不是你！我现在天天五个连锁饭店赚的钱都能买一只铜阶史诗品质的灵物了！”

    赵小纯呸了一声，回身一把拉过方多多和陈洪峰，说道。

    “你们两个来个人用尿呲醒他，有糖尿病的就别来了，别让他尝到甜头。”

    赵小纯的话直接就让林远，史绪，龙涛，方多多，陈洪峰的脸上留下了一滴冷汗。

    这样的话是一个女孩子在大庭广众下能说得出口的吗？

    龙涛又是忍不住以手扶额，揉着太阳穴觉得自己的脑壳又开始疼了。

    龙涛现在真的觉得，以后方多多再和赵小纯吵起来自己还真不能总说方多多。

    就赵小纯这样的表现，以前方多多也实在是太冤枉吧！

    赵小纯这是和谁在一起，都不带消停的！

    不过此时龙涛的目光已经定定的放在了林远的身上。

    林远虽然已经将铜阶十级传说品质的蓝闪紫蝶收了回去。

    但是龙涛只一眼，就认准了林远身上那淡淡的气质。

    林远身上的这种气质和龙涛在星网中看到的黑的气质很像。

    但龙涛细细中黑给人一种沉默寡言又高冷的感觉，不过黑的身上总有一种让龙涛感觉十分熟悉的少年感。

    而现在在现实中见到黑后，龙涛发现黑身上那自己熟悉的少年感变得更重了。

    但是在星网上给人那种高冷的感觉却不见了，反而是一种坚韧又淡然的感觉。

    龙涛越关注黑越觉得眼前黑带给自己那熟悉的感觉变得更强了。

    只是龙涛却怎么也想不起来，这种熟悉的感觉究竟来自于哪里。

    龙涛直接跳下方多多所契约的铂金阶二级幻想二变怒水恐鳐的背部。

    直直的走到林远的面前，说道。

    “我是龙门俱乐部工会s赛主力队伍的队长，龙涛，还有不足三天s赛转会期就结束了，我们龙门俱乐部工会主力队还差一个位置，不知你是否愿意加入龙门俱乐部公会的主力队伍。”

    林远还没来得及做出反应，不过史绪听到龙涛的话却颇为惊讶。

    且不说龙涛作为辉耀百子顺位第三序列，单是龙涛身为龙门俱乐部工会s赛主力队伍队长这一点，就不容龙涛做事如此轻率。

    这公会联盟s赛马上就要开始了，现在邀请别人入队是哪门子的事？

    感情今年龙门俱乐部工会到现在为止还缺一个主力队员的位置。

    史绪不仅是s赛大赛队伍主力队的队员，同时史绪所在的主力队伍莱茵俱乐部工会更是在去年辉耀联邦公会联盟s赛摘得了冠军的宝座。

    莱茵俱乐部工会也在今年的这一年时间里，成为了众多俱乐部工会之首。

    史绪一直将龙门俱乐部工会当成是自己所在队伍今年s赛上的劲敌。

    可是现在看来，龙门俱乐部工会今年应该依旧没有办法和自己所在的莱茵俱乐部公会主力队伍一战。

    龙门俱乐部工会无论是龙涛，赵小纯，方多多还是另一名没有出现在这里的主力队员无疑都是辉耀百子序列的成员。

    龙门俱乐部公会的主力队伍队员的配备可以说是非常的豪华了，要是再加上一个辉耀百子序列的成员就可以称得上是全明星队伍了。

    龙门俱乐部公会主力队伍队员个体的实力强归强。

    可是四个强攻类灵气职业者就相当于是四个莽夫，没有辅助系灵气职业者，防御系灵气职业者，治疗系灵气职业者在队伍中进行续航。

    那么在团战个人的个体实力无论在强，也根本在s赛团战的战场中站不住。。

    因为辉耀联邦公会联盟s赛从来都不是一个人的游戏。

    林远听了龙涛这唐突的话，直接就是一怔随后沉吟了起来。

