    细微而难以察觉的声响，只有江宪和林若雪听到了，但在场其余人看到他们的动作神态，心中也立刻有所明悟。

    “江先生，出什么事了？”

    赵教授先发问，但随着他问出了这句话后，一道若有若无的声音随之响起。

    吱~~~~

    这道声音，所有人都听到了，他们神色微凛，还不等他们多探索声音来源，一片更加密集的声音顿时出现。那是撞击的声音，是踩踏的声响，是摩擦的声音……

    从渺小逐渐扩大，从细微逐渐变得洪亮，不过是几个呼吸之间，众人都知道那是什么声音了。

    兽群奔驰，百兽狂奔的声音！

    而且，从声音的扩大来看，它们就是再向这里进行着冲击，在向这里冲刺！

    一股股震颤的感觉从地面传递而来，所有人都知道了兽群的迫近，但他们一时间却没有任何的躲避路线。

    外围的花海封闭了这里的道路，他们似乎只有退回原路才能获得一线生机。

    “江先生！”赵教授深吸口气：“咱们现在……撤回去？”

    “来不及了。”江宪摇了摇头，伸手指向了来时的位置，那里大门已经关闭，左右平滑无比，没有看到任何机关开启的痕迹。

    没有机关，凭借他们的人力，根本无法将大门打开。

    而且……江宪抬起头看向大门上方，那里大半是封闭的，但还有零星的孔洞出线，在刚刚他清晰的听到一声“吱”的鸣叫，就是从那些孔洞之中传出来的！

    如果走过去，说不定会和那未知名的怪物产生冲突。

    最重要的是……那声鸣叫，让他产生了一丝心悸感。

    目光飞快的看向周围，江宪深吸口气道：“大家给身上涂上汁液喷雾，尽快的躲起来。”

    他话音落下，一步走出去，身形立刻一矮，直接钻入到一个怪物尸体的下方。

    众人眼神一动，立刻跟着行动起来。会去的路大门被封堵，出去的路被花海封锁，而那镂空的油库有什么危险谁都不知道，这些整齐排列的尸体，确实是最好的掩体。

    短短片刻的功夫，几人便完成了除味，分别在各出选择了一个个不算高大的怪物，躲在那尸体下方。

    让自身完全的隐没在那阴影之中。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    一阵连绵的震响从远处飞快的迫近，让地面上的石子都跟着颤动起来，一行人屏息凝神，聆听着那滚滚而来的声响，准备随机应变。但江宪和林若雪几乎同时一怔，他们二人的双眼视线在黑暗中交汇。

    兽群奔腾的声音依旧剧烈，但在两人的听觉之中却有另外的一股声音。

    那是如同浪潮，如同河流奔腾的声响，是他们曾经挺过多次，翅膀羽翼拍击的声响！

    除了兽群之外，还有一群在天上飞行的生命！

    这般念头闪动之后，江宪神色微凛，心底隐隐生出一个猜测。

    然而不等他的猜测完成，巨大的轰鸣声伴随着一股股烟尘席卷而来，眨眼的功夫，便已经来到了那片花海旁边！

    沉重的身躯踏入花海，巨大的力量当即撕碎了一片花朵。

    破碎的枝条花瓣伴随着一大片的液体向着周围飞溅，但是那些液体大半是鲜红的颜色，宛如迸溅的血液一般。这番的冲突好似刺痛了花海，一直颇为安宁的花海突然间狂暴的翻涌起来。

    一根根藤条抽动，直接延伸席卷到了那一头头怪物身上，盛开的彼岸花和蓍草飘荡出一片片光点粉末。

    那被踩碎的血魂引迸溅出鲜血后齐齐懂了，它们飞快的攀爬到怪物身上，从这些凶兽的每一个空隙钻入。

    霎时间，碰撞声，嘶吼声，怒吼声……在这大厅之内不断的回荡。

    原本冲在最前方的凶兽，更是因为花海的动作慢了下来，和后面的兽群相撞在一起。

    这般碰撞之下，整个队伍立刻混乱了起来，原本只是踏过一片花海的队伍，顿时分散的踩踏到了更多的区域。

    周边顿时起了连锁反应，一片片花海疯狂的舞动，花瓣枝条不停的摇晃抽打不停的向着周围的那一群群凶兽包裹。莹莹光斑照耀之下，一片片血色飞快的扩大。

    怪物被鲜血包裹，花海被血色浸泡，幽蓝碧绿的光照下，这片广阔的大殿没有了之前的梦幻唯美。

    多出来的，是一股阴森与残酷。

    仿佛幽冥降临人间。

    这般场景，被躲在尸体下方的众人看的分明，庄玉山等人心中庆幸，从现在的情况上看，那花海比他们之前想的还要危险！

    然而如此危险的花海，也只能延缓那兽群的脚步，它们前赴后继，它们毫不停留，也根本不管自身受到的伤害，只是向前、向前、再向前！

    不对！

    观察到这一幕的所有人眼神都是一凛，这些凶兽的行为仿佛已经摒弃了自身的本能一般。

    他们见过兽潮，见过猛兽迁徙，但那些兽潮也根本不会像现在一样不管不顾。

    这种情况……

    吱——！

    清晰尖利的叫声猛的从兽群后方传来，这些本就不断前行的凶兽仿佛收到了什么刺激一样，身上爆发出了更强大的力量，向前奔跑的速度更是比之前快了两分不止。

    虽然有大片的凶兽呗花海吞没，但它们的尸体也成功的开辟出了一条路线，这条线上的所有植物都化为了一团烂泥。

    冲破花海的兽群继续向前，它们涌入了大厅的中心，但速度却逐渐的放缓。

    江宪观察的很仔细，他的大脑飞快的运转，清晰的将四周的信息统合，在脑中构建出画面。

    行走的兽群，虽然看起来比之前还凌乱，但是，没有一只触碰到这一排排整齐排列的尸体！

    没有一只！

    他的眼神不由微凝，如果说尸体上有令它们畏惧的气息，那它们应该连靠近都不会靠近，但现在，它们靠近了，却很小心的前进，并且坚决不触碰尸体的向前行走。

    这到底是怎么回事？

    他念头闪动间，这群凶兽已经从他们身边的尸体路过。凶兽身上刺鼻的血腥味让人很不舒服，落脚的同时会有一些汁液从它们身上飞溅，洒向四方。

    所有人都屏息凝神，大气不敢出。

    片刻之后，这群践踏过花海的怪物，已然聚集在那镂空的石屋前方。

    它们口鼻中发出声响，脚步在原地踩踏着，看样子有些不安。

    便在同时，一阵浪潮的声音从远处逐渐靠近，并越来越响亮。 

    这般声音将所有人的注意力都吸引了过去，江宪紧紧地盯着前方，看着那里。

    刹那之间，一道黑影划过天际，切割开幽蓝碧绿交织的光斑。随后，第二道、第三道、第四道……层出不穷的黑影化为一片阴云，笼罩在了头顶上方。

    江宪从下向上望去，只见到这片黑云之中，一双双猩红的眼眸注视着下方，那尖利的牙齿仿佛吸血鬼一般。

    它们身后的翅膀有规律的进行着扇动，共同调整到一个节奏，让那浪潮的声音颇有秩序，也让两对翅膀相互交错。

    是的，两对翅膀。

    这几十只蝙蝠统统是两对翅膀的四翼蝙蝠！

    “是它们在驱赶这些怪物？”江宪心中若有所思，从迷雾谷到这神栖之地，这些四翼蝙蝠似乎都带着一种奇异的威慑震慑，甚至连人都会受到影响，能够一定程度上操纵影响兽群，也说得过去。

    “难道说，之前听到的‘吱’的声音是它们传来的？”

    他心中念头闪过，眼神猛的一凝，目光转向了他们来时的那扇大门上方。在那缝隙之中，一只接着一只的四翼蝙蝠正从中钻出！

    “果然……”

    那里果然有着四翼蝙蝠！

    吱吱吱——！

    急促刺耳的鸣叫陡然响起，下一刻那些等候的怪物猛然动了起来，它们齐齐的从入口向着那冲了过去！

    在入口处堆积的成片尸体，在它们的撞击中直接被推入了石屋内。

    入口显露，一只只凶兽疯狂的向着里面冲击，当它们冲入石屋不过几秒钟，里面陡然大方光明！原本淡蓝的光芒变的更加浓烈刺目，那从镂空的位置射出的光线更加耀眼。

    这样的光芒仿佛是一个讯号，原本就向里面冲刺的凶兽们，一个个红了眼，以更加迅速，更加疯狂的姿态向着里面冲击。

    轰隆隆的震响不停，镂空的石室仿佛是一间能容纳一切的空间物品一样，这源源不断向里面冲击的凶兽论体积已经有两个石室大，但现在却依旧能够不断的涌入！

    观察到这一幕的所有人都是瞳孔一缩，江宪的目光迅速的和林若雪交汇。

    石室内的光芒，还有那一个个消失的凶兽，让他们瞬间想到了影子窖。

    想到了在里面的那块天外奇石。

    那能够直接让活人化为粉末的天外奇石。

    “按照地图，这里是油库的位置，如果是这样的话……”江宪的脑中顿时生出一个不可思议的想法，但看着那石室和一只只凶兽，似乎答案已经十分的明显了。

    这里确实是油库，这里的油也确实是尸油。

    但尸油的制备却和正常手段的制法，完全不同！

