    滕思晴接过酒杯，举到面前，却没有马上喝下去，“谢谢，你的好意我心领了。不过我酒量不行，刚才已经喝醉了，这一杯实在不能喝了。”

    姚菲菲忙道：“滕前辈，您别误会，我绝对没有逼你喝酒的意思，这样，我先干为敬，你随意。”

    她说完，一仰头，就把自己杯子里的酒喝完了。

    然后，看向了滕思晴。

    这么一来，滕思晴倒是非常尴尬了。

    人家都已经抢先干杯了，她要是坚持不喝，倒显得她架子太大，不好相处了。

    于情于理，她也该至少抿上一口。

    可是，滕思晴并不是第一天进入娱乐圈，而是出道十几年的资深人士了，圈子里什么肮脏的事情没见过？

    酒吧里借着敬酒的名义，暗地里做手脚的事情，她见得多了。

    姚菲菲这点小手段，就想让她中招？

    滕思晴端着酒杯，还是没有往嘴里送的意思，嘴角勾起一抹淡笑，“姚小姐，你真是太客气了，难得你这么体谅我，我先说声谢谢了。”

    姚菲菲脸色一僵。

    她完全没想到，滕思晴居然一点面子都不给她，说不喝就不喝，连眉头都不带皱一下的。

    这下，姚菲菲不知道该怎么办了，刚才滕思晴都把话说死了，她想劝酒都没法劝了，只能硬着头皮，干笑了两声，灰溜溜地离开了。

    看到她匆忙离去的背影，滕思晴眼底闪过一丝嘲讽之色。

    姚菲菲是什么心思，她多少能猜到一点，但是，也懒得当面拆穿对方。

    毕竟，姚菲菲这样的女演员，总把自己的失败归结为运气不好或者没有金主支持，只知道用些歪门邪道来争取资源，而不知道应该先提升自己的演技和实力。

    这样的人，这辈子也不会有太大的成就，就算侥幸红了，也不可能长久。

    没看她想抱贺谨思的大腿，贺三少都不为所动吗？

    想到贺谨思，滕思晴瞬间有些出神。

    她没料到，贺谨思……今天真的没有在杀青宴上出现。

    自从那次在化妆室被他堵到之后，他们再也没见过。

    难道，真是她误会了贺三少，其实，对方对她并没有那种暧昧的心思……

    滕思晴思绪飘得有点远，愣愣地盯着酒杯发呆。

    她刚想放下杯子，忽然手上一轻，酒杯被人一把夺过！

    滕思晴吓了一跳，慌忙抬头一看，就见到贺谨思那张极其俊美的脸。

    那个刚才还占据着她思绪的男人，忽然之间出现在她眼前，太突然了，让滕思晴一时之间都有点反应不过来，分不清眼前的这个男人到底是真的，还是幻觉。

    她愣了几秒，回过神，“贺……贺三少？你怎么会在这里？”

    贺谨思没有马上回答，而是一抬手，举起了手中的酒杯，仰头就把杯子里的红酒全都喝了下去。

    “等等，你别……”

    滕思晴急忙想要阻止他，但是，已经来不及了。

    贺谨思一口就把整杯红酒全都灌了下去，当中连气都没换。

    等他听到声音，杯子里已经一滴酒都不剩了。