    扭了扭自己的脖子，傲凡也是发出了一声叹息，然后便是暗暗想道：“看样子，想要提升一门圣术的等级也不是那么容易的事情啊！”

    当然了，虽然话是这么说的，不过傲凡还是开始进行着研究，开始进行消费。

    毕竟还剩下三十五万多圣源点呢，怎么也得好好消费一把。

    不然把钱捏在手里不消费，着实是有一点难受啊！于是，傲凡便是根据自己的需求，开始进行消费。

    等到他消费了各种各样的东西后，他再一看，圣源点只剩下三万了。

    一时之间，傲凡便是感觉到有一点窒息。

    真的是好心疼啊！不过，看着这琳琅满目，花式百样的诸多物品，傲凡也是心里才稍微好受一些。

    至少有了这些东西，傲凡觉得自己可以再多整一点底牌出来，这样在四大族比之中，才能够有更多的把握。

    当然了，傲凡心里头也是很清楚，在要去参加四大族比之前，首先得名列于乔家大比的前十名才行。

    从系统空间里出来后，傲凡便是感觉到了一阵疲惫。

    毕竟最后的三万点也是被傲凡用来修复自己身体上的伤势了。

    不过傲凡发现，自己将黑雾给燃烧之后，发现自己的灵魂之力似乎增强了一些。

    隐约之间，好像是要突破到灵识境了。

    当然了，还是差上那么一点点。

    但是，傲凡觉得，这也是很快的事情了。

    但是现在，他现在也不想要干其他的了，挣扎着起身，直接就躺在了床上，呼呼大睡了起来。

    之后，傲凡也不知道到底睡了多长时间，只知道他在迷迷糊糊之间，似乎感觉到了有着一阵嫩滑的东西正在自己的面前不停的扫动着，让他都觉得有一些痒痒的。

    等到傲凡终于是有一点忍不住的时候，他终于是睁开了双眼。

    然后，他便是看到了有一只白皙嫩滑的小手正在自己的下巴不停的抚摸着，同一时间映入视线之中的，还有着一张宛若是瓷娃娃一样的精致小脸。

    原来是小白。

    “傲凡哥哥，你醒了。”

    看到傲凡醒来，小白顿时就吓得连忙缩回了手掌，然后睁着乌黑明亮的大眼睛，对着他说道：“我，我是不是吵醒你了？”

    听到了小白的话语，傲凡温柔一笑，冲着她摇了摇头，说道：“没有的事情。”

    说着，傲凡便是抬起头，发现夜幕已经是降临，这让他有一些惊讶，令他忍不住发出了一声叹息：“居然已经到晚上了啊！”

    “是的啊！”

    小白点了点头，回答道：“你要吃饭吗？”

    “你吃了吗？”

    傲凡看着小白，问道。

    小白摇了摇头：“没有，不过已经做好饭了，白薇她就是让我过来看看你醒了没有。”

    “这样啊，那走吧，我们去吃饭吧。”

    傲凡闻言，便是从床上起来，然后便是牵着小白的小手朝着厅外走去。

    来到院子里，便是发现白薇已经是在凉亭里准备好了饭菜，这个时候正在摆弄着碗筷。

    不得不说，白薇的这个模样，真的是像极了贤妻良母，就是有点小。

    听到了脚步声，白薇抬起头一看，发现是傲凡和小白。

    “你醒了？”

    傲凡点了点头，看了一眼石桌上的饭菜，问道：“今天怎么把饭菜拿到外面来了？”

    “你不是在前厅里睡觉吗？

    不想打扰到你，再加上今天晚上有‘玄月’，所以我就想着在这里看一看。”

    白薇如实说道。

    “恩？”

    听到白薇的话语，傲凡的脸庞上也是有着一抹讶异之色浮现而出：“玄月之日吗？”

    白薇点了点头。

    玄月，与前几天的日烁是一个道理。

    在圣界里，总会出现各种各样的天地异象，这些天地异象有一些代表福瑞，能够降临很多好处，有一些则是代表着灾难，会出现一些灾害。

    玄月则是跟日烁差不多，会释放出一种柔和的能量，适合修炼阴寒属性的圣者。

    一般这个情况下，玄月之日都会有着不少强者上天捕获玄月之力。

    因为有了这玄月之力，那些修炼阴寒属圣气的圣者的修炼效果会事半功倍。

    “坐吧。”

    傲凡看了一眼白薇，说了一声。

    等到众人坐下后，傲凡就开始吃饭，同时随口问道：“你修炼的是什么属性的圣气？”

    白薇闻言，微微一怔，紧接着就开口说道：“寒冰属性。”

    傲凡“喔”了一声，好像真的是随口问一下而已，之后又是出声问道：“今天有什么事情发生吗？”

    “乔思涵来过。”

    见傲凡都问出这样的问题了，白薇自然是没有隐瞒，毕竟这件事情对于傲凡来说，似乎很重要的。

    “恩？

    她来干什么？”

    傲凡听到这话，微微抬起头，看向了白薇。

    “她带来了一些资料，我已经整理好放在书房里了，你到时候去看就行了。”

    白薇说道。

    傲凡闻言，立刻想起来了之前乔征宇的确是说过，要让乔思涵把乔家大比的诸多参赛成员的资料都给他送过来。

    所以傲凡就点了点头，对着她说道：“我知道了。”

    见傲凡说完，便是没有再开口，但是白薇却是皱起了秀眉，美眸之中有着一抹迟疑之色。

    察觉到白薇一副欲言又止的样子，傲凡便是淡淡地出声说道：“怎么了？

    看你这个样子，似乎还有什么话想要说的？”

    白薇见傲凡都问出口了，她也没有再扭扭捏捏的，而是对着他说道：“我觉得乔思涵有一些不对劲。”

    “不对劲？

    怎么不对劲法？”

    傲凡问。

    “她今天下午送资料过来的时候，脸色很差，而且情绪很不高，也不跟我拌嘴，我觉得她应该是有什么烦心事，傲凡，你看是不是去帮她一下？”

    白薇说出了她下午见到乔思涵的情况。

    傲凡闻言，当下就抬起头，很是意外地说道：“你跟她不是很不对付吗？

    怎么这会儿反而是帮她说起话来了？”

    傲凡的话，反而倒是让白薇有一些困惑了起来。

    

