    “居然现在才走，这是因为发现村民战斗力实在太弱，根本无法保护自己，这才选择离开的吗？”

    佐藤枫看着才一小会就差不多脱离他视野的那个渺小的身影，若有所思的想道，如果他没有猜错的话，那个刚才从花田中飞走的娇小身影就是谢米。

    对方看来确实是这个鲜花村的守护神，在知道自己会为村子带来麻烦和见识到村民们的弱小后，对方就主动出现在他面前，然后让他知道这里已经没有自己的存在。

    “唉，还真是越描越黑了，都说了，我不是来抓你的咯，怎么直接就吓跑了。”

    待谢米的身影完全脱离自己的视野后，佐藤枫顿时叹了一声，然后有些无语的说道。

    “大哥哥，我知道你不是坏人，我问你，守护神还会回来吗？”

    正当佐藤枫说完这一番有些无语的话语时，之前佐藤枫在村口遇到的那一名穿着碎花裙的小女孩突然从附近的花田中冒出头来，她走到佐藤枫身前，小脸很是疑惑地的对着佐藤枫询问道。

    “嘁~”

    这个时候，一只木守宫也花田中迅速跳到小女孩身边护着她，一脸警惕地看着佐藤枫。

    “我也不太清楚呢，大概一时半会是回不来了，你们村子实力太弱，无力保护守护神，而你们村子的守护神实力似乎也不怎么厉害，很难抵御得了强大敌人。”

    “所以啊，想要让你们的守护神早点回来的话，那就努力提升自己的实力吧。”

    “你有一只还不错的木守宫哦，或许你以后可以成为你们村子守护神的守护神也不说不定呢。”

    佐藤枫见面前这一名贪吃的小女孩居然还是不怕他，他脸上顿时露出几分笑意，然后认真地回答道。

    一说完，他用手摸摸小女孩的小脑袋，然后将两包薯片递给她后，他骑上越野自行车迅速离去。

    “一路顺风，大哥哥，我叫美拉，我以后肯定会变得很厉害的。”

    小女孩很是开心的拿着佐藤枫给她的两包薯片，在见到佐藤枫要走后，她还不忘记和佐藤枫挥手道别。

    佐藤枫刚离开不久，小女孩美拉的母亲立马就从家中跑到小女孩面前，紧接着，她又抢走小女孩手中的零食，然后继续训斥一番美拉。

    只是，美拉此时压根就没有听她母亲的话，她就抱着木守宫看着佐藤枫离去的方向，一双灵动的大眼睛在滴溜溜的转动，不知道在想什么东西。

    七八分钟后，佐藤枫已经重新回到培育屋修建的住址地了，他停下来有些疑惑的看了一下子此时培育屋的荒地。

    不知道什么时候，荒地上面居然长满了野草，而且还盛开了不少鲜花，其中还有一朵居然是葛拉西蒂亚花。

    “.....”

    佐藤枫在原地看了一小会，他同精神力探测没有发现任何异常后，他就一言不发地走了。

    只是，当他离开后，葛拉西蒂亚花的花芯中突然钻出一个迷你的身影，一脸得意的看着佐藤枫离去的方向。

    ........

    重新上路后，佐藤枫一路上依旧遇到不少蹲草丛寻求对战的训练家，由于盛情难却，他也就拿出卡咪龟和刚进化不久的勇吉拉与这些路人训练家进行对战。

    一番战斗下来，低等级的卡咪龟和勇吉拉都进步了不少，等级分别来到29级和22级。

    大约在临近日落时分，佐藤枫终于是来到自己这次晋升任务的目的地绿荫镇。

    绿荫镇由于深入内陆且地处偏僻，这里的常年居住的人口并不多，因此经济与隔壁的紫堇市是天壤之别。

    不过，这里气候温和绿化程度非常高，倒是一个非常不错的疗养地和养老地，佐藤枫在深入绿荫镇的路上就见到了不少造价不菲的私人别墅，只是这些别墅看起来都是常年没人居住的样子。

    佐藤枫深入到绿荫镇，在询问数名看起来有些病恹恹的居民后，他终于是找到了一间目前还在营业的餐厅。

    餐厅中的服务员态度不错，在吃饭的过程中，佐藤枫通过一些小费从这些服务员口中得到了不少关于绿荫镇西北方向那个洞窟的不少信息。

    但令佐藤枫大感意外的是，他没有从这些服务员口中得到任何关于石像的信息。

    “难道我猜错了不成？不对，或许是这些人层次太低了，没法接触到关于石像的情报。”

    佐藤枫仔细观察几名被他询问的服务员的脸部表情，在发现这些人并没有说谎后，他顿时就对自己的猜测有所怀疑，但他很快就结束了自己的怀疑，继续坚定自己的猜测。

    除了餐厅这种每天客流量极多且容易接触到各种奇奇怪怪信息的地方外，酒馆可以说是最容易得到各种情报的地方，在餐厅吃饱喝足后，佐藤枫就来到附近一家酒馆之中。

    一般情况下，酒馆中的酒保是一些情报商人的眼线，他们平时会从喝醉酒的客人口中听到许多信息以及留意观察酒馆中客人的相貌。

    每当他们从客人口中听到什么有价值的信息和见到一些与通缉令上面孔相似的人，他们就会迅速将这些信息记录下来，然后转达给情报商人。

    佐藤枫进入到酒馆的时候，他依旧保持着哲平的样子，由于还是未成年人，他刚进入到酒馆之中，他立马就引起了这里不少的注意，其中一些喝醉酒的人更是出言嘲讽。

    佐藤枫没有理会这些人，他进入到酒馆的目的只为了打听石像的情报而已，不想节外生枝。

    “客人想喝什么呢，这里虽然是酒馆，但果汁和牛奶还是有一些的。”

    待佐藤枫坐到吧台前，一名正用手巾拭擦着酒杯的调酒师就笑着对佐藤枫询问道。

    佐藤枫闻言，他什么都没有说，他直接就从身上取出一样东西放在吧台上，然后面无表情地看着面前的调酒师。

    “这边请，尊敬的客人。”

    调酒师见到佐藤枫放在吧台上那一样东西后，脸上的笑意顿时就收敛起来，他连忙向佐藤枫微微低头行礼，然后一脸恭敬地对佐藤枫说道。

    