
　　田秋雨笑的玩味，大家族之内的利益倾轧并不鲜见，不说苏家，田家之内也是派系林立。

　　	就说这一次，如果她处理不好跟熊晨之间的婚事，回去之后少不了也要被人针对。

　　	当然，针对归针对，就算麻烦闹得再大，也只是在内部处理罢了。

　　	如果她田秋雨真在外面受了欺负，受了委屈，也根本不用她开口，田家照样有人会出面替她讨回公道！

　　	相比之下，苏家的手段就明显下乘，甚至低劣！

　　	当着她的面，转头就能把苏菲和赵东卖给外人，而且还做的如此正大光明！

　　	厚颜无耻到如此程度？

　　	田秋雨也是第一次看见！

　　	而且说心里话，如果苏家的长辈过来，第一时间就抗下所有的麻烦，她虽然不一定会手下留情，但肯定会高看苏家几眼！

　　	结果眼见苏长明父子如此做派，把两个小辈推出来避灾挡祸，田秋雨真是厌恶到极点，也恶心到了极点！

　　	如果早知苏家是如此德行，哪里需要她亲自踩上门？

　　	一个电话而已，就能苏家彻底颠覆，更不会脏了她的手！

　　	苏晴在一边站着，从头到尾都没有开口。

　　	刚才面对田秋雨的强势，甚至在给她弯腰敬茶的时候，苏晴都不觉着有什么丢人。天籁小说网

　　	直到此刻，父亲和哥哥的凉薄，让她忽然觉着自己在田秋雨面前矮了三分！

　　	尴尬的气氛中，田秋雨转头看向吴梅问，“您呢，也是这个意思？”

　　	吴梅短暂犹豫，替苏家挽回了一点颜面，“二叔说的是气话而已，到底是苏家的女儿和女婿，就算是千错万错，出了问题肯定是家里来担着！”

　　	苏长明听见这话，急忙呵斥道：“吴梅，你说什么胡话？”

　　	“你还嫌家里的麻烦不够多么？”

　　	“你担着，你想怎么担着？你又能但得住么？”

　　	不理会苏长明的吹胡子瞪眼，吴梅的目光直直盯着田秋雨，“田家势大，如果田小姐真要找麻烦，我们苏家肯定招架不住。”

　　	“只不过，这里毕竟是天州，田小姐做的如此强势，就真的不怕触碰忌讳么？”

　　	田秋雨耸肩，“还行，苏家也不全是酒囊饭袋，最起码还是有几个明眼人。”

　　	苏长明被冷嘲热讽，面色一阵尴尬。

　　	田秋雨看都不看他，直接答复道：“跟你们说清楚，我这一次过来，是来找她的！”

　　	随着田秋雨的话音落下，所有人齐齐看向苏晴！

　　	苏晴骤然被拖进暴风雨的正中心，压力也铺天盖地的席卷而来！

　　	面对田秋雨的强势，她抿着嘴唇，拳头攥紧，单薄的身躯之下乍现一股野草般的生命力！

　　	苏长明第一时间愣住，“田小姐，这是怎么回事？是不是有什么误会？我的女儿我了解，虽然平时家里宠的厉害，大是大非的问题绝对不会出纰漏！”

　　	田秋雨半点不想跟他说话，指了指茶几。

　　	苏长明慌忙捡起照片，刚看几眼，只觉着脸色发青，眼前发黑，身体打摆！

　　	苏浩凑过去看了几眼，慌忙道：“这是熊晨？”

　　	田秋雨自顾自的解释，“熊晨是我的未婚夫，双方长辈亲自定下来的婚事。”

　　	“现在因为这件事，我们田家在省城几乎颜面扫地！”

　　	“既然你们苏家的长辈来了，那就给我一个说法吧！”

　　	话音落下，大厅之内短暂安静！

　　	片刻之后，一道巴掌声在苏晴的脸上突兀炸响！

　　	苏长明捂着心口呵斥，“我怎么就生了你这么个不知检点的女儿？”

　　	“因为那个健身教练，又是闹舆论，又是跳楼自杀，还被人骗的血本无归！”

　　	“上次我当你任性，可这一次呢？”

　　	“田小姐的未婚夫你也敢惦记，你还要不要脸？就算你不要脸，我还要这张老脸！”

　　	“看我干嘛？赶紧给田小姐认错道歉！”

　　	“如果田小姐不肯原谅你，我就当没生过你这个女儿，我们苏家也当没有你这个女儿！”

　　	苏晴捂着脸颊，倔强的看向父亲，“爸，您就不问问事情的缘由？”

　　	苏长明质问，“问什么？照片摆在这里，还能有假不成？”

　　	“你自己做出来的荒唐事，难道还是别人冤枉你不成？”

　　	苏浩也跟着推卸责任道：“苏晴，你这一次真是太过分了！”

　　	“我跟思慧的婚事已经到了关键期，马家本来就对咱们苏家颇有微词，结果现在你闹出这种事，你让马家怎么看我？”

　　	“你真是太让我失望了！”

　　	训斥完，苏浩又借着话头辩驳道：“田小姐，之前是我先入为主，偏信了苏晴，也误会了您的来意，替我妹妹跟您道歉！”

　　	“这种伤风败俗的丑事，我无话可说，希望您给我们苏家一点时间，我保证会给您一个满意的交代！”

　　	田秋雨拍了拍巴掌，啧啧感叹道：“啧啧啧，真是精彩，不虚此行！”

　　	“没关系，我今天有的是时间，我就在这等着你们苏家给我一个交代！”

　　	“而且苏浩，我再提醒你一句，我今天之所以愿意坐在这里跟你们废话，完全是因为你姐夫的关系。”

　　	“一方面，我敬重赵东。另一方面，赵东和熊晨是兄弟，我不想让熊晨太难做。”

　　	“所以，我这才给了你们苏家一丝苟延残喘的机会，要不然你们现在哪还有机会站在这里跟我说话？”

　　	“苏浩，既然刚才你不承认赵东是你们苏家的女婿，那是不是可以理解为，我不用给你姐夫面子了？”

　　	“既然如此，那我就首先要跟你算算账了！”

　　	一瞬间，苏浩几乎被懊悔的情绪堵住了口舌，“田大小姐，我……”

　　	田秋雨摆手，“不问青红皂白就把我指名道姓的骂了一通，你该不会以为这事就这么算了吧？不好意思，我可没有这么好的脾气！”

　　	话音落下，苏氏大厦的门外车影重重！

　　	随着一辆辆商务车停稳，接连有滑门拉开。

　　	伴随着厚重的脚步声，有人涌入！

　　	刚才还算宽敞的大厅之内，霎时就黑压压一片！

　　	来人清一色的黑色安保服，一个个眼神阴沉，孔武有力！

　　	等众人站稳，人群后有男人排众而出！

　　	不理会苏家人，他径直来到田秋雨身边，恭恭敬敬的低头道：“秋雨姐，您什么时候来的天州，怎么也不提前打个招呼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1388章 下乘免费阅读。https://xs.23sk.com 