    克洛薇瑟的本体是一只鸳鸯眼的临清狮子猫。

    猫毛虽然因为受伤的缘故有些参差不齐。

    严重的地方甚至秃到皮肉了。

    但是整体来看，因为她的毛又长又厚，竟然也没有什么影响。

    狮子猫正襟危坐，颇有气势地蹲着，一只爪子凑在耳朵上rua了一下。

    陆斐：！

    让我来！

    让我摸一摸！

    ……

    那是不可能的。

    太冒犯了。

    呜呜。

    其实先前陆玉签的猫猫形态也非常漂亮。

    但是陆斐更多的关注到陆玉签降智状态下的蠢萌。

    可是这时候出现在她面前的，是一只说话的语气都高贵优雅的长毛猫！

    看着就很好rua！

    陆斐馋得口水都要流下来了。

    克洛薇瑟：“？”

    目光过于有存在感了。

    克洛薇瑟看着明明没有无关，却诡异地让人觉得有的植物，试探地问：“非文，你要摸一摸吗？”

    陆斐：“！”

    陆斐：“这怎么好意思呢哈哈哈……”

    陆斐飞快凑到猫猫身边，探出一根枝条，撸了一把软嗒嗒的头毛。

    呜呜呜。

    这手感……

    ……

    这手感……也太怪了。

    陆玉签抓着一把野果，茫然地捏了捏。

    果子并不是硬的，握在手里的时候像是握了一滩水，软趴趴。

    但是硬是捏不动。

    陆斐一直醒不过来。

    他试过了医药箱里所有能用的药剂，全都没用。

    只好就地取材，看看这颗特殊的星球上有没有可以使用的药材。

    显而易见。

    并没有。

    他把果子丢在一边，黑着脸回了舱内。

    再一看昏迷的陆斐，顿时更加不是滋味了。

    他当时把人保护得那么好，也没有外伤。

    怎么就昏迷不醒了呢？

    ……

    有人在撸梦中情猫。

    有人在愁孙女不醒。

    什么叫世界的参差啊。

    ……

    陆斐打了个喷嚏。

    具体表现就是，叶子抖了一抖。

    她茫然地左右看看，嘀咕道：“谁在骂我。”

    克洛薇瑟猫好奇地探头：“怎么了？”

    “没怎么没怎么。”

    陆斐立刻眉开眼笑。

    克洛薇瑟现在可是她的心头好，她恨不得把那整只猫都揣进怀里。

    一点也不想让她的梦中情猫担心，整株植物都摇摆起来，充分彰显着自己的健康活泼。

    不过……

    她好像忘了谁？

    哎呀不管了。

    肯定不是多重要的人。

    陆斐愉快地把烦恼情绪抛在脑后。

    ………

    人类联邦首都星某空间站。

    等待中的盛钺接到了一则通讯。

    “报告元帅，西蒙帝国使者团在通往荣光星的主航道上遭受不明分子袭击，使者团……全灭，但是系统检测到皇太女殿下的机甲离开了袭击范围。”

    盛钺猛然站起来，皱起眉，沉声道：“怎么回事？”

    那头有些战战兢兢地说：“具体偷袭者不清楚……不过比对袭击者留下的炮火痕迹，可以初步确认是星盗团体“荆棘玫瑰”的常用武器……”

    盛钺双目微眯。

    他认真想了一遍，回道：“再去查，不可能是荆棘玫瑰。”

    那头的人抖抖嗖嗖地领命走了，一点也不敢质疑。

    人家的皇太女在他们的地盘上出事。

    不担心害怕才不正常吧！

    盛.不担心害怕.钺挂掉了通讯。

    他没有全信对方说的话，更确定和他有过交集的“荆棘玫瑰”大概率不可能会去偷袭西蒙帝国的皇太女。

    所以……那些偷袭者是因为……

    还有，克洛薇瑟?西蒙。

    最好还活着。

    不然麻烦就大了。

    ……

    荣光星陆家。

    一场闹剧结束，陆家的家宴也办不下去了。

    众人纷纷散场，没来的也递了信推脱。

    助理在旁边汇报着刚刚发生的事情。

    陆老爷子面无表情地听完。

    他从头到尾都没有表现出对自己家小辈的关心。

    一脸漠然，仿佛在听的是别人家的笑话。

    末了，才意味不明地开口说：“她还真是长本事了。”

    助理恭恭敬敬地站在一边，没有搭话。

    陆老爷子本身也不是想让他搭话。

    他喃喃道：“陆书……看你生的好女儿。”

    助理静静地听着。

    半晌，陆老爷子又问：“玉签呢？”

    助理汇报道：“已经离开荣光星，正在返回首都星的航道上。”

    “真是翅膀硬了……”

    陆老爷子靠在椅背上。

    突然，他又问：“今天回去……得到他抵达首都星的消息了吗？”

    助理立刻就查。

    完了面色古怪地说：“没有。”

    “我们查到，玉签少爷的私人飞船，在荣光星到首都星的航道上出现了问题。”

    “根据飞船当时的数据反馈显示，似乎是中途被什么东西撞了——撞到尾翼，飞船坠毁。”

    “至于机甲“玉尘”……”助理面带抱歉和胆怯：“玉签少爷对玉尘的保护实在太过严密，我们无法监控玉尘的使用情况和数据反馈。”

    陆老爷子这才坐直身体。

    仿佛听到了什么有意思的事情，他猝然笑了起来。

    笑完了，才懒懒地说：“去备车，我们去找盛元帅。”

    他站起来，眼神晦暗。

    “求人家帮帮忙，找回我那个不成器的养子。”

    ……

    人类联邦首都星，大统领府。

    穿黑色西装的中年男人接到了来自他最信任的下属，盛钺的通讯。

    “什么？”中年男子面目深刻，表情疲惫，闻言直接放下了手下正在处理的工作。

    他面色一变，急急道：“快去找！”

    “绝对不能让克洛薇瑟?西蒙在我们这里出事！”

    盛钺还算冷静，回道：“在查了。”

    中年男人也仅仅震惊了那么一瞬间，接着很快恢复平静。

    他重新坐下来，按着椅子的扶手，沉声问：“没有幸存者？”

    盛钺顿了一下，重复道：“是的，只得到克洛薇瑟殿下似乎成功逃脱的消息。”

    “但是……”盛钺摇头：“目前还没能检测到殿下的定位信息，搜查难度大大提升。”

    中年男人手指紧了紧。

    现在他们和西蒙帝国的关系就在风口上。

    进一步海阔天空。

    退一步那可就万劫不复了。

    更别说是第一顺位继承人死在他们这里……

    中年男人来不及细想后果，只能语速飞快地吩咐。

    “别让消息传出去！”

    

