    世界正在悄然发生着某种变化，黑暗遭到排斥，迫使邪神加坦杰厄都不得不以沉睡的方式来保护自己。

    但在沉睡之前，邪神加坦杰厄派遣怪兽魔鸟佐伽肆虐大地，使大地燃烧着可怕的地狱火焰。

    人类无法生存，唯一幸存的火种就是黑暗迪迦庇护的幽怜他们，但是生存在黑暗巨人的阴影下，人类很没有安全感。

    恰好世界异变，其他的黑暗巨人相继被迫离开地球，否则就会被地球的意志给抹杀掉。

    不允许黑暗巨人存在于这颗星球上，而当时的幽怜获得了光的认可。

    她决定策反一只黑暗巨人来保护他们，毕竟黑暗巨人离开了，但是怪兽还在。

    地球意志并没有排斥那些怪兽的存在，所以人类还是危险的，想要生存，就必须实施那个计划。

    人类的危险已经迫在眉睫，幽怜把目光放在了号称超古代时期最强大的黑暗战士的迪迦身上。

    诱使他为了获得最强大的力量，来拯救自己的同伴和爱人，选择了背叛。

    并且相继夺走了三人的力量，并把他们封印在了露露耶遗迹深处。

    那里沉睡着可怕的黑暗和光明，不至于让卡蜜拉三人本源干涸。

    并且江合发现了一件令他震惊的事情，就是卡蜜拉四人组之所以出现在露露耶遗迹，是为了来地球寻找变成光的方法。

    也就是说，一开始卡蜜拉他们其实都想要变成光的，只不过后来迪迦的背叛，让他们开始憎恨人类，尤其是幽怜这个女人。

    把自己的男人拐跑了，难怪卡蜜拉见面，就要弄死幽怜这个贱人。

    三千万年前的画面，纤毫毕现的展现出来，让江合了解到这些不为人知的秘辛。

    “原来迪迦是为了寻找让卡蜜拉他们变成光的方法，才还原成原本的样子，离开了地球，回到自己的故乡，但他留下战斗的身躯，由每一代光的意志继承者来操控使用，打败怪兽，保护地球和人类。”

    直到后来，迪迦本尊一直没有回来，但是他又是怎么回事？

    似乎他的确找到了方法，让卡蜜拉他们变成了光，难不成自己真的是迪迦本尊？

    那给自己神光棒的老头又是谁？

    一切都显得扑朔迷离，解开了一些疑惑，但同时又多了一些新的问题。

    还有就是，迪诺究竟是如何来的，三千万年前的画面中，并没有出现任何关于迪诺存在的蛛丝马迹。

    仍旧是波谲云诡，迷雾重重！

    画面结束以后，苏落就猛地惊醒，睁开眼睛的时候，就发现卡蜜拉正在一脸含情脉脉的瞅着自己，一根手指滴溜溜的在自己胸口画圈圈。

    苏落警惕道：“你，大早上的，你想干嘛？”

    卡蜜拉道：“迪迦，我等了你三千万年，如今，我终于变成了光，实现了方面的愿望，而你也在我的身边，我真害怕这一切是在做梦。”

    “呵呵…”

    苏落笑道：“你不是在做梦，这一切都是真的。”

    卡蜜拉道：“为什么你如此肯定？”

    苏落憋着口气，说道：“因为你快压死我了，是我生命里不可承受之重。”

    卡蜜拉这才稍微挪开自己的手臂，苏落长舒了口气，刚坐直了身子。

    却突然，被一只手臂给拽了下去，卡蜜拉欺身而上，动情的看着他。

    “迪迦，我爱你！”

    一切尽在不言中，两个小时以后，卡蜜拉神清气爽的穿好衣服走出房间，去阳台晒太阳了，留下一屋子狼藉的衣服，和满身伤痕的江合。

    阳光透过窗户照射进来，江合躺在床上，双眼无神，面容呆滞，这是他来到这个世界，第一次失身。

    居然让女生主动了，对于一个男人来说，实在是有些丢脸，懒散的躺在床上许久，这才起身，他的衣服已经被暴力消灭了，只好换一套新的。

    然后又换了一套新的被子，做好一切后勤工作，苏落这才走出房子，来到阳台晒着太阳。

    暖洋洋的，格外舒服，住在别墅里，享受着美好的，平静的日子，无忧无虑，对现在的他们来说，是非常难得的，应当格外珍惜这段日子。

    安静而又惬意，江合抿了口茶，道：“希特拉和达拉姆他们两个人呢？”

    卡蜜拉随口道：“打游戏呢。”

    江合点点头，不再开口说话，一边喝着茶水，一边享受着日光浴。

    谁都没有再去提跟三千万年前任何相关的事情，或者跟之前大场有关的的。

    此时此刻，只想去享受这难得的平静。

    不过可惜的是，平静总是用来被打破的，宁静的城市中，遭受到来自怪兽的攻击。

    庞大的身躯坠落进入城市，并非只有只有岛国遭受怪兽的攻击，那里只是怪兽出现的重灾区。

    其它国家也时常遭受来自怪兽的入侵，有的凭借人类掌握的科技力量，足以杀死怪兽。

    但是大部分都是自行离开，而这一次降临的怪兽，就并非人类所能对付得了的。

    一般情况下，都会向驻守于亚洲分部的TPC报告，然后紧急要求支援。

    毕竟TPC才是汇聚了整个人类最顶尖的科技和人才力量，华夏在这一方面经常是吃亏的一方。

    但是现在完全不一样了，曾经有四只光之巨人出现在他们国家，面对出现的怪兽，人们下意识的就躲在安全区像巨人们祈祷。

    江合抬头看去，那是一头类似于龙的生物，三只头，狰狞而又凶恶。

    体型庞大，降临城市中以后，就不断喷吐着火焰来攻击城市，撞毁建筑物。

    如果他们不出手，很可能自己所在的别墅，都有可能受到波及。

    “真是晦气，晒个太阳，都有怪兽来打扰。”

    江合说道，卡蜜拉道：“我去叫达拉姆和希特拉去解决了它。”

    “嗯。”江合点点头：“你也去吧，正好磨合一下，变成光以后的实力。”

    卡蜜拉听了以后，点点头离开。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

