    却见此时那阿成和老五老六极为恭敬的走到了华哥的面前。

    “华哥，发生什么事了？”

    三个小头目一人一句。

    却见华哥此时指着林跃道，“把这小子给我捆起来！”

    “什么？”

    三个小头目此时看向林跃都有点不敢相信。

    毫无疑问，华哥的包间，安保措施那做的不是一般的好。

    这门可是极为结实的，能被普通人一脚踢开，那根本是不敢想象的事情。

    可是此时看着那门，的的确确是被人从外面一脚踹开的，因为把手已经变形。

    下一刻，十几个小混混一起涌进来，将林跃团团包围在中间。

    “还有你！”

    华哥猛的一脚踹在了光哥的胸膛上。

    可怜那光哥，先是被林跃狠狠的收拾了一顿，此时又挨了华哥一顿揍。

    “老子难道没有告诉你这蠢货，不要在这个时间点来打扰老子休息吗？你刚才不是说有人来找我吗？不会就是你说的这小子吧?”

    华哥踹完了光哥之后，便回到了沙发上翘起了二郎腿质问道。

    旁边一个小弟则是极为恭恭敬敬的，立马给他点了一根雪茄。

    闻言，光哥一边摸着自己那刚刚挨了一耳光的脸庞，一边十分委屈的道，“华哥，这事儿真的怪不着我啊，是这小子，他非说要来跟华哥您赌一场。我，我也提醒了他，让他不要在这个时间来打扰华哥您，可是这小子就是不听，非要闯进来，我，我也没什么办法啊！”

    光哥说完。

    那华哥似乎是还有点不敢相信似的，神色之间夹杂着一丝怀疑。

    “是我让他带着我来找你的。”

    就在此时，林跃的声音从那群包围着他的小混混中间传来。

    “你他妈还敢说话呢?你有什么资格称呼华哥的大名？还不给华哥跪下！”

    阿成大声对着林跃吼道。

    说完，便一脚朝着林跃的腿弯踹去，想要将林跃一脚踹翻在地。

    然而下一刻。

    只听见哎呦的一声惨叫传来。

    倒在地上的，却并不是林跃，而是那阿成。

    只见林跃一只手抓住了那阿成的一根手指头，而那阿成此时则是跪在地上，不断地哀嚎地叫着。

    周围的小弟见状，自然是第一时间选择了对林跃出手。

    可惜却也没能耐何林跃。

    当他们的拳头落下来之后，才发现林跃那身影早已经消失不见。

    当众人正疑惑的时候。

    华哥突然发现林跃竟然神不知鬼不觉的来到了自己的身旁坐着，限制，还带着一脸笑意的，戏谑的望着自己。

    “你！你什么时候过来的？”

    华哥想跑，却发现已然来不及，一时间吓得连手中的雪茄都掉落在地。

    然而此时林跃那脸上却是露出一丝轻描淡写的笑容。

    只见林跃不慌不慢的从地上将华哥掉落的那根雪茄捡了起来，喂到了华哥的嘴上，一边淡淡的说道。

    “我听说你生性好赌，也罢，我今天来跟你赌一场如何？”

    “赌?”

    华哥一时间有些不敢相信自己的耳朵。

    这小子废了这么大劲闯进来，就是为了跟自己赌一场?

    却见一旁的几个小头目眼看着自己的老大被林跃所靠近，顿时大叫了起来。

    “小子！我警告你，你要是敢对华哥出手的话，我就.......”

    话音未落。

    林跃手中直接一根银针飞出，只见一道白色的光芒从空中闪过，紧接着便直接穿透了那说话的阿成的喉咙。

    扑通一声。

    阿成直接倒在了地上。

    一根针，一个人，一眨眼。

    就是这么简单而迅速。

    刹那间，现场所有的小弟们看到这一幕，嘴角都忍不住狠狠地抽搐了一下，心中不由得涌现出一阵恐惧的感觉。

    而那老五老六，此时则是互相依偎着，朝着后面退了两步。

    心中则是不断的后怕，幸好刚才开口说话的不是他们。

    否则此时倒在地上的人，可能就不只阿成一个了。

    而华哥看到这一幕，自然是已经被吓呆了。

    不仅张着嘴巴说不出话来，甚至就连手脚都不知道该放在何处了。

    “我这个人不喜欢别人啰嗦，更不喜欢别人在我说话的时候多嘴，你要是想多留住你这几个小弟的话，就让他们把嘴巴闭上！”

    一言既出，那华哥赶紧转过身来，对他的那些小弟道。

    “大家都不要开口，让我单独跟这位年轻人聊一聊。”

    说完，那华哥忽然开口笑道。

    “不知道这位小友该如何称呼？我的名字想必小友已经听说过了。华哥。”

    “林跃。”

    林跃淡淡道。

    “啊，原来是林小友啊！”

    在见识到了林跃的厉害之后，此时华哥俨然变了一个人似的，再不敢如刚才那样口无遮拦。

    “林小友刚才可是说要来找我华哥赌一场?”

    林跃点了点头，微微叹息一句道，“是啊，来赌一场，同时也来拿回某些东西。”

    说起赌来。林跃要是不由得想起来，以前在山上的时候，老道士每当闲来无事，便总会强行扯着他跟他赌两把。

    说起赌技来，老道士毕竟是老道士，在这一方面可谓是有独到的手段，刚开始林跃确实不是这老家伙的对手，不过后来，随着两人对赌的次数越来越多，老道士逐渐变得输多赢少，反而是林跃经常会占据一些上风。

    不过林跃一直以来都对赌术很是嗤之以鼻，觉得这是害人的东西，要不是为了陪着老道士解解闷，他倒是也根本懒得涉及。

    林跃还记得老道士曾经告诉他说，赌术可以害人，但也未尝不能救人。

    “哦?不知道林小友，想怎么个赌法?林小友又想从这里拿回什么东西？”

    华哥表情微妙的说道。

    闻言，林跃指了指地板，又指了指自己。

    “很简单，我赢了的话，这块地，包括这座赌场，我得拿回去。而要是你赢了的话，我这条命就给你，怎么样？”

    一言既出，那华哥神色微变。

    这拿出命来赌的人，他倒也不是没有见过，但那都是一些烂赌徒罢了，眼前这小子手段非凡，精神面貌怎么看都不像是一个赌徒。

    不过，说起赌博，华哥自然还是谁都不怕的。

    “小友，你说话可算话?”

    华哥嘴角微微上扬道。

