    

    从东陵市前往烈阳市开车至少要大半天的时间，不过有韩冲的老子韩万里这位江州州长颁发的特权，差不多一个小时就抵达了烈阳市。

    而且是直接降临到了烈阳市人民医院的广场上，随着这辆直升机降临在广场上，也是引起了周围不少人的关注。

    “咦，这是特战队的标识，能让特战队出动直升机，牛人啊，难不成这医院来了什么大人物？”

    “不清楚，快看，有两个年轻人从上面下来了，啧啧，这两人一看就是有钱人家的公子哥，即便不是有钱，那也是有权的。”

    “陆师姐，这两个家伙是什么人？好像很厉害的样子！”路过的一个护士有些好奇的朝身边一个穿着白大褂的冷艳女子问道。

    陆初然看了眼，淡淡的说道；“应该是两个官二代吧，走吧，咱们该赶去会议室了，希望能商讨出好的治疗方案。”

    小护士点点头，说道；“也是，不过话说回来那个女人到底是什么来历？连韩州长都一直在这里守着，而且因为她一个人把咱们江东之地医术界几乎所有的名医都请来了！”

    “我关心的不是她的来历，而是她究竟是什么病症？”陆初然一脸沉思，作为江州医术界青年一代里面医术成就最高的主任医师，而且也是最年轻的主任医师，能在二十多岁达到这个高峰，她所依靠的完全是自己那精湛的医术。

    可是，陆初然自认见识过不少疑难杂症，但这一次，她却感觉被难住了，甚至有种无从下手的感觉。

    “玄子，我家老头子在会议室，咱们直接过去找他。”韩冲打完电话后对陈玄说道。

    随后两人一同前往人民医院会议室。

    这个时候，在人民医院会议室里面，汇聚着不少大人物，这些基本上都是江东之地医学界的一流高手，足足有七八个，大家汇聚一堂正在商讨着对策。

    “这位小姐一直昏睡不醒，而且身体如冰，伴随着血液冻结的现象，如果不及时处理的话，一旦人的身体冷冻现象达到一个临界点，那麻烦就大了！”一个看上去四十多岁的男子皱着眉头开口。

    在场江州医学界的泰斗级学者翻了翻白眼，这不是废话吗？关键是现在要商讨出一个解决的方案。

    这时，一位年长的老中医开口说道；“我提议用温热之法试一试，这位小姐全身冰冷，而且温度越来越低，现在只有先将她的体温升上来，至少要恢复到正常体温，先度过目前的危机再说。”

    此话一出，在场不少人都纷纷附和。

    即便是坐在一侧，没有说话，正在静等着结果的韩万里眼中都浮现出了一缕希望之光，神都那边已经传来消息，让他无论如何也要控制好情况，即便无法医治，也不能让情况继续恶化下去，必须要撑到神都的神医来到江州为止。

    “宋神医说的对，倒是可以用这个方法试一试，冷热相克的道理咱们都懂得。”

    “现在看来也没有其他好办法了，只能用这个温热之法来试试。”

    “那咱们还等什么？现在就开始吧，不然病人的情况继续恶化下去，神仙难救啊！”

    在场的人热情高涨，不过就在这时，坐在末尾的一个冷艳女子站起来说道；“我不同意这个方法。”

    闻言，众人都朝着她看了过去。

    “陆医生，这可是宋神医亲自提出来的，你为什么不同意？莫非你觉得自己比宋神医的医术更高明吗？”

    “陆医生，我承认你是咱们江州医学界一颗冉冉升起的新星，不过现在可不是儿戏的时候。”

    宋神医的脸上有些不悦，他看着陆初然说道；“既然陆医生有其他高见，不妨说出来让大家伙听一听。”

    陆初然说道；“现在病人的情况想必大家都清楚，她的体温一直在下降，谁也不知道最终会下降到什么位置，我不否认宋神医提出的温热之法，但是，要融化一块拳头大小的冰块如果需要五十度的温度，融化篮球大小的冰块则需要一百度的高温，现在病人的情况便是如此，想要把她的体温降下来，我算过了，至少要超过一百度以上的高温，可是，一百度以上的高温病人的身体承受得了吗？只怕体温还没有降下来，她的身体就已经蒸熟了。”

    听到这里，在场的名医额头上开始有冷汗流下。

    韩万里冷哼一声，站起来说道；“一群饭桶，如果不是这位陆医生提出异议，活人只怕都要被你们医治成死人了。”

    面对韩万里的怒火，众名医哑口无言。

    “陆医生，不知道你可能想出其他方法来控制这位小姐目前的情况？”韩万里看向陆初然问道。

    陆初然摇了摇头，说道；“韩州长，病人的情况我也是第一次遇到，暂时还没能想出良策，若是胡乱下手，恐有不妙。”

    韩万里叹息一声，内心已经心急如焚，这件事情已经不能再拖了，再拖就会出大事的。

    “不如我来试试？”

    这时，就在众人一筹莫展的时候，会议室的大门被人推开，韩冲和陈玄两人从外面走了进来。

    见到韩冲到来，原本眼神中有些希望的韩万里在看到他身边的陈玄后，眉头顿时一皱。

    “你来试试？你是谁？小娃娃，别来瞎搅合，是谁把他们放进来的，胡闹，来人，把他们撵出去。”

    “现在的年轻人，真是不怕风大闪了舌头，什么大话都敢说。”

    “咱们在场诸多名医都不敢试的疑难杂症，你来试？这小子谁啊？”

    会议室的目光都落在说出这话的陈玄身上，陆初然也看到了陈玄和韩冲两人，她的黛眉一皱，先入为主的观念，让她对陈玄韩冲这样的官二代很不喜欢，而且一个十八九岁的少年竟敢当着江州医学界众多名医的面儿说出这等狂妄之言，更是可笑至极。

    听到这些话，韩冲顿时怒了；“我擦，一群憋了半天也憋不出一个好屁的家伙也好意思数落别人，就你们也好意思自称神医，我他妈都替你们脸红。”

    “闭住……”韩万里瞪了韩冲一眼，问道；“这个少年就是你带来的所谓的神医？”

