    斯德哥尔摩是瑞典的首都和第一大城市，位于瑞典的东海岸，濒波罗的海，梅拉伦湖入海处，风景秀丽，是著名的旅游胜地。

    市区分布在14座岛屿和一个半岛上，70余座桥梁将这些岛屿联为一体，因此享有“北方威尼斯“的美誉。

    当然啦，可能因为威尼斯这个名字实在是太有名的缘故，所以有北方威尼斯称呼的不光是斯德哥尔摩，还有俄国那边的圣彼得堡。

    因为现在不清楚之前被抓的那群人节目后的那些人到底掌握了多少信息，所以梁恩他们根本就没有时间参观这座城市，而是一下飞机就行动了起来。

    因为梁恩他们要去的地方位于斯德哥尔摩和叙拉哈马尔之间水路的一条分支上，所以不管从什么角度来说乘坐船只显然是最方便的一种旅行方案。

    因为古人的运输是通过水运达成的，所以梁恩他们乘坐船只顺着河流航行显然更有利于完成这次搜索行动。

    好在因为斯德哥尔摩你周边有着大量的水系存在，所以租用船舶并不是一件过于困难的事情。

    所以等到飞机降落后三个小时的时候，梁恩他们已经办好了一系列手续乘坐着船只航行在梅拉伦湖上了。

    可惜的是，无论梁恩还是贞德都不会开船，所以他们不得不请了一位船长来帮他们驾驶船只。

    实际上如果范猛没有事情的话倒是能够开这种船只，只不过这次他有自己的事情要做，所以这个时候梁恩叫他过来就有些不合适了。

    而且从另一个角度来说，梁恩他们现在所做的事情都属于可公开的范畴，所以没必要遮遮掩掩弄得那么复杂。

    梅拉伦湖是瑞典的第三大湖，水域面积1，140平方千米，水深64米，仅次于维纳恩湖和韦特恩湖。同时这座湖泊是瑞典维京文化发源地之一。

    梅拉伦源于维京语，意思是石头海滩，整座湖泊从斯德哥尔摩向西延伸。东西长120公里，宽1.6-40公里，湖内有岛屿1260个，面积488平方公里，是瑞典著名的疗养区。

    也因为这样的情况，整座湖泊里面的交通显得非常繁忙，甚至梁恩他们在出斯德哥尔摩的时候还在一个狭窄的水道中堵了一会儿船。

    “你们是历史学家吗，那你们为什么不去比尔卡呢？”开始的时候这位胡子已经花白的船长还以为梁恩他们是出来旅行的情侣，直到梁恩说出了自己的目的。

    这位船长所说的比尔卡是中世纪早期，也就是维京时代瑞典最重要的贸易中心，约建于公元800年，承担着沟通东欧和西欧商路之间的中转工作。

    同时也因为这座城市独特的地理环境和位置，它也是通过罗斯前往拜占庭的水陆联运路线在波罗的海的中继站。

    不过整座城市的繁荣期也就只有100年左右，公元975年后，这个贸易枢纽逐渐因商路改道或水位下降而衰落，其地位被哥得兰岛取代。

    根据现存的考古遗迹来看，整座遗址包括城市本身和一座建于峭壁上的城堡。城墙高约1.8米，宽6-12米，长5.2公里，有六个出入口。

    城外有近一千二百座火葬和尸葬冢。贵族的木廓墓多以女奴、马匹、武器、珍贵的饰物和日用器皿随葬。

    而且从挖出的物品中能看出有来自于罗斯，阿拉伯，拜占庭和西欧的货物，也就是说这在历史上非常的繁荣。

    因为这个地方留下了整座城市的遗迹以及大量的坟墓，所以本地有着堪称海量的文物遗存，直到现在还有很多没有被发掘出来。

    所以很多学者一说在这个地区考古的话往往就会选择前往这处遗迹，而这也就是为什么船长会询问梁恩和贞德怎么不去比尔卡的原因。

    “因为我们想要找到一些其他人没有找到的东西。”梁恩想了想后解释道。“比如说我们这次就在寻找古代维京人采石场的痕迹。”

    “采石场——那有什么好挖掘的。”这名船长老大爷对梁恩的研究课题表示有些不理解，因为在普通人看来考古就是挖掘坟墓或者是藏宝，而采石场则不属于这两者中任何一个。

    “这个用处很多啊，比如说对于一座石质建筑如果知道原材料从哪里来的话，就能够推断出古老的物资流通通道——”梁恩解释了起来。

    显然，这类知识对不喜欢的外行人来说就和天书一样，但是其中颇有条理的叙述也明显让老大爷有一种不明觉厉之感。

    “听上去的确挺重要的。”船长老大爷点了点头，“据我所知，你们要找的那个地方接近一个村庄，到时候你们可以问问当地人有什么知道的事情。”

    看来这位在本地区活动的船长应该是接待过梁恩一样的学者，所以才会提出这样一个建议，毕竟在进行考古发掘之前询问周边的民众也是一个很好的获得信息的办法。

    从斯德哥尔摩前往目的地大概有一百七十多千米远，虽然梁恩他们乘坐的是一条巡航时速只有12节左右的小船。

    但因为一路上船不停，外加这位老船长的确是经常跑这边的老手，所以等到下午太阳下山之前，梁恩他们乘坐的船只已经顺利的抵达了一处距离目的地只有2，3公里的一个河道之中。

    “我只能把你们送到这个地方了，再往前我就没有任何有关于河道的水文资料，所以船根本就无法继续向前。”在一处浅滩靠岸之后，这位船长一脸遗憾地对梁恩说道。

    “不过我会在这里等你们回来的。”说着这位船长拍了拍身边的鱼竿，“这几天我正好可以用用我那张钓鱼证了。”

    “还有，带好你们身上的那个大功率对讲机和你们租的步枪，如果遇到什么紧急情况的话，这是仅有的能够帮助你们的东西。”

    和俄罗斯远东林区的混乱不同，单纯从治安角度来说北欧这边的林区明显安全的多，至少没有那么多危险的人类。

    出现这种情况主要是因为本地人要比俄国人有钱的多，而那些作为治安问题制造者的新移民根本就不适合这边的原始丛林。

    只不过现在是夏天，有不少的野生动物在这一带活动，尤其是这还是在水源地附近更容易吸引各种动物，所以没有武器防身的话会很麻烦。

    好在昨天准备的时候，梁恩想到了这一点办理了狩猎证，并用自己的持枪证从一个专门为游客提供这方面服务的店铺中租了一把猎枪。

    检查好自己的行李之后，梁恩他们和这位船长告别后跳上了河岸，接着踩着是碎石的河岸一脚深一脚浅的向着不远处的一个山谷走了过去。

