    英国南部，朴茨茅斯军港内，一艘艘庞大的战舰停泊在这里。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大英帝国最大的敌人德国倒下之后，皇家海军的主力再也不要聚集在斯卡帕湾了。

    英国海军大臣约翰·杰利科爵士站在码头上，看着已经开始生火，正在做出前准备的皇家海军的战舰，心里感慨万千。虽然，英国海军好不容易打败了德国海军，捍卫住了自己的世界霸主的地位。但是，世界大战结束之后他们才现，自己的对手似乎更多了，也更强大了。大洋彼岸的美国人，以及遥远的远东的中国人，都在卯足了劲展海军，意图越皇家海军。这使得担任海军大臣的他，压力非常的大。

    “蒙巴顿将军，此次你率领皇家海军的主力东进。务必要记住，不能够过度的激怒中国人，更要想办法避免和中国人开战。皇家海军的全部力量都交到了你的手上，为了大英帝国的未来，你必须要将舰队完整的带回来才行。”约翰·杰利科爵士说道。

    “放心吧，阁下。我保证，一定会将皇家海军的主力完好的带回来的。”路易斯·蒙巴顿上将郑重的说道。他被任命为此次皇家海军主力舰队的司令官，负责率领舰队东进。

    约翰·杰利科点了点头。他对路易斯·蒙巴顿上将还是很放心的。所以，他才力主让路易斯·蒙巴顿上将担任此次舰队的司令官，而不是一心想要争夺此次任务的戴维·贝蒂那个家伙。

    黄帝纪元4618年（2o）4月18日上午，英国皇家海军的主力从朴茨茅斯出，踏上了前往新加坡的漫漫旅程。整支舰队，非常的庞大，几乎包括了英国皇家海军的全部主力。五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，四艘‘铁公爵级’战列舰，三艘‘乔治五世级’战列舰和四艘‘猎户座级’战列舰。单单是这些战列舰，总数就达到了恐怖的21艘。

    除了这些战列舰之外，还包括四艘‘海军上将级’战列巡洋舰（历史上的‘海军上将级’战列巡洋舰只建造了舰‘胡德’号。但是，这个时空英国海军面对的威胁更大，所以四艘‘海军上将级’战列巡洋舰都建造完工了。这也进一步的加重了英国的财政压力，以至于在海军提出n3级战列舰的时候，被直接否决了），三艘‘勇敢级’战列巡洋舰，两艘‘声望级’战列巡洋舰，‘虎’号战列巡洋舰和三艘‘狮级’战列巡洋舰。战列巡洋舰的总数，达到了13艘。

    战列舰和战列巡洋舰加起来的话，足足三十四艘主力舰。要知道，这还是有很多战列舰和战列巡洋舰没有算在里面的原因。比如‘巨人级’战列舰，‘海王星’号战列舰，‘圣文森特级’战列舰和‘柏勒洛丰级’战列舰，‘不倦级’战列巡洋舰和‘无敌级’战列巡洋舰。

    由此可见，英国皇家海军世界第一的名头不是白给的。即便中国海军有着三艘‘三皇级’战列舰和两艘‘平海级’战列舰，想要堂堂正正的打败英国海军的话，难度也非常的高。当然，如果是以逸待劳的话，或许就要容易得多了。

    除了这些主力舰之外，此次英国海军还派遣了十多艘装甲巡洋舰，二十多艘轻巡洋舰和四十多艘驱逐舰以及十多艘补给舰。整个舰队的规模，总共达到了一百多艘，堪称世界上最庞大的舰队。

    为了避免重演俄国海军在对马海战当中的失败。约翰·杰利科要求路易斯·蒙巴顿上将，一路上不要着急赶路，做好舰队的修整，免得被中国海军打一个措手不及。至于时间，根本就不重要。在约翰·杰利科的计划当中，舰队抵达了直布罗陀、亚历山大、印度的时候，都需要进行修整，然后再前往新加坡。这样的话，舰队就不至于会被中国海军打一个措手不及了。

    实际上，按照约翰·杰利科的想法，完全没有必要因为香江问题而和中华帝国闹翻的。更何况，那还是已经答应过中华帝国的，现在却要反悔，实在太无耻了。这或许就是约翰·杰利科更像是一名军人，而非是一个政客的原因。

    英国皇家海军派遣了如此大规模的舰队东进，自然会引起全世界的关注了。毕竟，多达三十四艘的主力舰，在全世界各国当中，都是头一份，没有哪个国家能够与之对抗。这充分的表现出了皇家海军作为海上霸主的深厚底蕴。绝对不是那些新晋崛起的强国能够与之相比的。

    此次皇家海军大举东进的目的，全世界都非常清楚。甚至，各国都在猜测，英国这一次会不会和开战呢？十多年以前的对马海战，会不会重演呢？这实在是让人非常期待啊！

    大洋彼岸的美国人，对此大为兴奋，他们恨不得搬上小板凳，坐看英国和中国的这一次死掐，如果英国和中国在这一战当中两败俱伤的话，那美国岂不是自动成为了世界上最强大的海军强国了吗？那么，世界霸主的位置，归属于美国，似乎一点意外都不会有了。

    远东的东洋小国，也无比期待皇家海军的这一次东征。他们热切的盼望着皇家海军能够大神威，一举打败中国海军。这样的话，他们就能够借助主子的胜利，一雪前耻了。这些日本人知道，即便是他们的‘纪伊级’战列舰服役了，但主力舰只剩下四艘‘纪伊级’战列舰和一艘‘比睿’号战列巡洋舰的情况下，想要找中国海军报仇雪恨，那和找死没有什么区别。

    当然，被全世界都当做了英国皇家海军此次行动的假想敌的中华帝国，自然也不会不管不问了。好歹，皇家海军这一次算得上是倾巢出动了吧。中国海军所有的主力舰加起来的话，也无法和英国人相比吧。

    “****的，看看英国人这一次派遣的舰队，才知道什么叫做财大气粗啊！虽然他们这几年都没有建造新的主力舰了，但单单是这份底蕴，就不是我们能够相比的啊！”帝国皇帝吴浩轩忍不住感慨道。不过，他似乎并不担心英国人这一次的大举东进。

    “陛下，英国人这是气势汹汹的准备和我们开战吗？我们要不要采取一些手段来避免战争的爆？”相杨度有些担心。足足三十四艘主力舰，规模可比帝国海军要大得多了。以至于内阁中的很多文官都有些担心。他们认为，帝国这一次是不是把英国人给逼急了。兔子急了还咬人呢，更别说大英帝国这样的世界霸主了。

    “避免战争的爆？有这个必要吗？英国人又不是傻子，和我们开战的话，对他们有什么好处？先不说他们能不能打败我们。就算是打败了我们，自身恐怕也得损失惨重，这不是让美国人捡便宜了吗？”吴浩轩说道。他相信，英国人这一次来，只不过是做做样子的。

    “陛下的意思是，英国人是为了震慑帝国？”杨度说道。

    “相大人，英国海军的确很强大，但他们以为这样就能够让我们屈服的话，那未免太小看我们了。”海军大臣萨镇冰说道。

    “虽然，帝国海军的主力军，全部加起来也只有22艘，远不如英国人的规模。但是，别忘了我们这是在自己家门口作战，可不比英国人劳师远征。另外，我们的海军，三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰和五艘‘五帝级’战列舰的性能都要强于英国海军的战列舰。再者，海军的强大，可不仅仅是看主力舰的多寡的。当年我们能够一举打败日本海军，现在，如果英国人敢送上门来的话，就能够一举打败他们。”萨镇冰元帅显得很自信。

    吴浩轩点了点头，以帝国海军现在的实力，如果进行大洋决战的话，估计很难打败英国人。但是，如果是近海防御作战，英国人敢来的话，那他们就必死无疑。帝国海军在近海，可是有不少潜艇的。并且，性能更为的先进，足以给英国人吃点苦头了。

    再等几年，帝国的航空母舰建造完工，加上配套的战机性能提升之后，英国人敢大规模的派遣舰队东进，更是找死的行为。

    “英国人此次的行动，可以不加理会。另外，既然英国人想要反过来威慑我们，那我们就所幸加一把火，让他们知道，帝国不是好惹的。”吴浩轩说道。

    “陛下，您的意思是，我们要对香江动手了吗？”杨度问道。

    吴浩轩点了点头：“既然英国人不惜用这么大的手笔来震慑我们。很显然，他们到现在都还不想放弃香江。既然这样，我们也就不必再浪费时间了。给前线下达命令，让我们的军队开进香江，武力收复香江吧。”

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友沉默中的雷、榕哥、海风o5o81o、加州小牛肉、大漠丶尘月下金猪、恋楠雪狼、喾虢皋武的打赏！感谢书友晨松79、晴天火凤凰、榕哥、anet1、赵苑尘、贱囧的月票！