    车窗外，阳光正和煦，温暖地照耀着这座城市，但此刻的申杨却无心欣赏，他穿着身便装，坐在一辆黑色轿车的后座，手里拿着一份资料正认真看着。

    自昨日与上面达成条件后，申杨便知道上面肯定不会放任他在外面自由独居不管。

    这不，今天一早，梁爱国和徐民华两人便到申杨家中接他。

    车驶在路上，梁爱国在开车，申杨在看资料，徐民华捧着一台笔记本电脑在看，没人说话，车里显得有些沉闷。

    车正在向城外驶去，他们要去一个军事基地。

    出城后，走了大概两个小时的高速，车驶入了一条国道，沥青的公路蜿蜒在山中，像一条曲折的长蛇。

    刚开始时，路上还有其他车辆，路边时常能见到些房屋农田，可渐渐地，路上已经见不到其他车辆，也很少看到路边有农田房屋，倒是窗外的山林越来越茂密幽森。

    “路少校，这是你的军装，请你换上。”

    车忽然停了，坐在副驾驶座上的徐民华回头，笑着将一个手提袋递给申杨。

    申杨愣了一下，随即反应过来，“路少校”是在叫他。

    在上面给申杨准备的身份背景资料中，他姓路名远，是一名少校。

    申杨接过袋子打开，里面装的是一整套军装，军帽、衬衣领带、军衣军裤军鞋，都备齐了。

    看着代表少校军衔的肩章，申杨心道：“国家还真是有心。”

    为了不引人注意，出门时，三人穿的都是便装，现在应该是快要到军事基地了，所以专门停车换衣。

    申杨换上军装，徐民华和梁爱国也各换了一套军装，换好衣服后，车重新开动。

    没开多久，申杨看到路边上出现了写着“军事重地，游客止步”、“军事管理区，出示证件，接受检查”等标语的标志牌。

    又开了会儿，前方出现了一座检查站，站内值岗执勤的是全副武装的士兵，梁爱国出示了一个证件，检查站便放他们通过。

    随后，路上的检查不少，但在梁爱国出示的证件下，都一一放行，最终车开进了位于山中的基地内。

    下车后，梁爱国看了看手表，对申杨和徐民华道：“都已经大中午了。路少校，我带你去住所把行礼放好。小徐，你去食堂打三份饭菜回来。对了，路少校喜欢吃什么？别看这是在山里，这里的伙食可是相当不错。”

    申杨道：“我没什么太讲究的，就是不太喜欢吃鱼。”

    徐民华去食堂打饭，申杨跟着梁爱国，前往给他安排的住所。

    由于基地位于山体内部，给申杨安排的住处自然不可能是什么单独一栋的别墅小楼，但也是一间比较宽敞的军官宿舍。

    “路少校，这是给你安排的住所，两室一厅、一厨一卫，空调、冰箱、洗衣机、电视、电脑、饮水机……常用的家电这里都有。当然，路少校如果对这里不满意，可以更换。”

    申杨在屋里逛了一圈，屋内的装修不豪华，摆设也很简单，简约有序，让人感觉很舒服。

    “不，我很满意。”

    “那好，要是有什么其他的需求，随时向我们提，千万不要有什么顾虑，就把这里当家一样。”

    “一定，一定。”

    又跟梁爱国聊了会儿，徐民华打饭回来，三人就在申杨的宿舍用过午饭。

    吃完饭不久，一上午不见的秦苏来到申杨宿舍，给申杨带来了一个通知。

    “路少校，有一个会议需要你参加，会议时间是在13点，还有半个小时，现在带你过去吧。”

    “好！”

    申杨也没具体问是什么会议，反正肯定跟异世界有关。

    三人领着申杨到了一间会议室，会议室中已经有几人在，都是些穿军装的中年。

    见梁爱国、徐民华和秦苏带着申杨进来，会议室中正聊天的几名中年军人顿时停下说话，看了过来。

    那名坐在主位上的中年军人带头起身向这边走来，走到申杨面前，伸出右手，笑着对申杨道：“这位是路少校吧？果然很年轻啊！我是杨天刚，是这个基地的司令，欢迎路少校到我们基地。”

    申杨进屋时看了这几人军装上的肩章，最低都是上校军衔，这位跟申杨握手的更是将级军衔。

    “你好，杨司令，我是路远！”

    申杨笑着和杨天刚握了握手。

    握完手后，杨天刚又给申杨介绍起其他几位中年军人：“路少校，这位是李维疆少将，现任基地参谋一职；这位是……”

    随着杨天刚的介绍，申杨和每一位中年军人都握了下手，这几人无不是基地的高层。

    “路少校，快请入座，会议马上要开始了。”

    申杨在一个位置做好，梁爱国、徐民华、秦苏三人都没离开，似乎也要参加这次会议。

    申杨本以为这次会议就会议室里这么些人，可快到13点时，会议室中的投影仪工作起来，投影出另一间会议室中的场景。

    这是一次远程视频会议！

    只见投影的视频里，另一间会议室中，一个坐在主位上、穿西装打领带的中年似乎能看到申杨，他笑道：“这位就是路少校吧？我是沈云泽，本次请你来参加会议，是有些问题想向你直接请教。”

    “你好！”

    简单聊了两句，会议正式开始。

    会议开始后，基本是另一间会议室的人问，申杨答，至于申杨所在会议室中的杨天刚、李维疆等人则成了背景陪衬。

    “路少校，对异世界的仙神，你有什么看法？”

    “这个问题，我曾经给梁中校说过。我个人的观点是，那边的仙神应该是存在过的，至于现在还存不存在，这不好说，但我觉得即使还有仙神存在，应该也不如以前了。”

    “路少校，你知道异世界的武功到了何种程度吗？能否对我们构成威胁？”

    “据我所了解，那边的武功不弱，但并没到一拳碎山、一剑断河那等夸张的地步，如果以军队进行围剿，能够将之消灭。

    但武林高手的长处本就不在于和军队进行正面对抗，而且，那边的武学比较奇妙，其中有些能对我们构成威胁，比如有秘术可控人心智、改人记忆。

    其实，那边虽是古代，但是有东西能对我们产生威胁的，像不知道是否还存在的仙神，像我刚说的能改人记忆的武功秘术，还有蛊、毒、机关术等……”

    随后，申杨将《秦时明月》世界中的这些东西介绍了一下，当然是选择性地讲。

    “路少校，据闻你穿越异世界，是通过一个叫‘时空轮’的东西制造出时空门来进行。我想问下，这个时空轮来自何方？时空轮制造出的时空门最大能有多大？每天能开启多长时间？”

    “时空轮来自何方，我也不知道，也许是神魔所铸，也可能是某个高等文明所造。

    时空轮能制造出最大的时空门有多大？

    这个，我也不知道。

    不过，开启的时空门越大，能一直开启的时间似乎会越短。

    我实验过，开启2米高1米宽的时空门，能够一直维持十二个小时，而开启2米高4米宽的时空门，则大概只能维持二个小时。

    而且，时空门能开启的时间长短也是在变化的，如我在昨天开启一个2米高1米宽的时空门，能一直维持十二个小时，今天开启一个同样大小的时空门，可能只能维持八个小时。

    其中的原因，我也不明白。”

    关于时空门的开启时间，申杨的回答有真有假，但这儿也没人能戳破他话中假的部分。

    时空轮可制造时空门穿越异世界是申杨的依仗，他可不想被摸得太过清楚。

    另一间会议室中，那名向申杨询问时空轮和时空门问题的人听了申杨回答后，也没有继续询问这方面的问题，而是道：“感谢路少校的回答，我还有一个问题，路少校，你对探索异世界是怎么看的？”

    “我的观点是：探索异世界固然存在风险，但没有第一个吃螃蟹的人，怎么知道螃蟹不能吃呢？”

    从这些你问我答中，申杨已明白这些人找他参加会议的原因：上面还没下定决心是否探索异世界，找他来是想获取更多关于异世界的信息，进行更多分析。

    会议一直开到了傍晚，从申杨说出那句“没有第一个吃螃蟹的人，怎么知道螃蟹不能吃呢？”后，会议的内容逐渐从询问申杨关于异世界的情况变成了该怎么探索异世界？探索异世界该准备什么？如果探索时发生意外，又该如何应对？

    夜晚，申杨躺在宿舍的床上，看着天花板发呆，其实除了意识深处的那个光轮之外，他还有一个很惊人的秘密，他非这世界的原住民。

    确切说，申杨的肉身是这世界的原住民，可灵魂却来自另一个世界。