    王道好笑道“就是因为你考虑过了，所以才看出了破绽。其实有一件事，我们寻道宗上下，甚至于术海城的百姓都很清楚，但我们都很有默契的，谁也没有说。”

    段美琪不解的问道“什么意思？这跟我的说辞有什么关系？”

    “当然有关系了，因为这件事关乎灵儿。其实我们都很清楚，灵儿本名不叫朱灵儿，她也不是什么铁匠之女，她在自己的身份上撒了谎，她有很大的秘密。”王道笑道

    段美琪一惊，随即急忙看了一眼内气镜像眼，给王道使眼色。

    “行了，别担心了，我现在敢说，就是因为我不怕这件事曝光，因为灵儿也不怕。她还巴不得曝光呢，甚至巴不得我去问她。”王道笑道

    段美琪惊讶的问道“这……真的吗？”

    说完，段美琪急忙看向了其他人。

    只见其他人都纷纷点了点头，豆豆笑嘻嘻的说道“我们早就知道了呢，小主人有秘密，而且呢，大家都很清楚，只是心照不宣啦，甚至小主人还经常在我面前表现出与众不同的一面，还想让我偷偷告诉主人，让主人去询问呢，不过我都没说，嘻嘻，可把小主人气坏了呢。”

    王羽也点头笑道“五师姐的秘密已经不是秘密了，即便是在术海城也是一样，我们这些寻道宗弟子的所有北境，都被术海城的百姓们调查过很多次了，但唯独五师姐的背景，到现在为止，都没有被调查清楚，因为他们压根就找不到那个姓朱的铁匠铺。”

    程雨梦跟着柔声笑道“灵儿有多聪明，美琪姐你应该很清楚，如果灵儿真的想要隐瞒，我们是没那么容易察觉的。可我听说，灵儿自从加入寻道宗开始，就表现出了非同一般的见识，学识，头脑，礼仪，这都不是一个普通家庭的孩子，可以掌握的。”

    “那你们就没有丝毫怀疑？”段美琪惊讶的问道

    王道笑了笑道“一开始是有，不过通过很长时间的观察，我们发现灵儿虽然有自己的秘密，但是对寻道宗无害，跟我们都如同家人一般的相处，甚至还主动的透露自己隐藏秘密，逼着我们去询问，那我们为什么还要怀疑她？”

    “她想要让我们主动询问，就是有不能主动说的苦衷，我们都不希望灵儿有一丝丝的为难，所以什么时候能主动说了，再听她说吧，不说就不问，反正名字应该是没错的，朱灵儿是假的，但灵儿这个名字，是她让我们这么叫的，应该没错吧美琪？”

    段美琪深深的看了王道等人一眼，看到他们真诚和宠爱的目光，叹了口气道“叫她灵儿的确没错。唉，现在我是真的羡慕灵儿了，第一次见到你们这种，明知道对方就连身份都是假的，还愿意倾心相交的宗门。”

    王道耸了耸肩，道“也不算是完全不知道了，最起码现在有一点很清楚了，灵儿认识你，而且很早就认识，再通过她所暴露出来的一些情况，以及你对她的讨好，那就只有两种可能。第一，她是中心境某个大家族的子弟，地位比你还要高。所以你不敢得罪她。第二，她跟那个人有些关系，对吧？”

    段美琪笑了笑，耸了耸肩道“谁知道呢？”

    王道好笑道“你还卖上关子了，行吧，不说就不说吧。时间差不多了，把群芳宗的人都解开吧，我们还要继续呢，我可不想再山里待太久。”

    “好。”段美琪转头看向了真爱之灵，真爱之灵会意的点头，随后手中粉光飞转，落在了群芳宗五人头上。

    群芳宗五人的表情瞬间转变，从一个个怒目而视，变成了茫然和诧异。

    “怎么回事？”曲雅看着自己探出的拳头，诧异的收了回来，问道“我刚才干什么了？”

    王道暗暗好笑，堂堂武者，居然会挥拳头打人，恐怕也就只有在这个领域中才会出现了，会让人返回本真，不介入任何外力，导致让人连内气也不记得用，只会用最原始的方法进行战斗。不得不说，这个领域是真的强，如果这真的是真爱之灵的能力，王道还真的想让王羽拓印一下了。

    “王掌宗，刚才发生了什么？为什么我感觉脑袋昏昏沉沉的？好像什么都不记得了？”花非烟疑惑的问道

    何秀芝，祝琳和笑笑也是一脸茫然，但同时又警惕着对面的真爱之灵。

    王道摆了摆手，笑道“没什么，不过是考验而已，现在已经通过了。”

    群芳宗五人一愣，这就通过了？而且还是她们一点印象都没有就通过了？

    “抱歉，王掌宗，我们没能帮上忙。”花非烟歉意的说道

    王道摇头笑道“没有，你们帮上忙了，而且很重要。”

    “是吗？”花非烟疑惑的问道

    “等你们离开了满灵山，就知道了，现在还是先别想了。”

    等离开了满灵山，百姓们肯定会议论，到时候也就什么都知道了，他倒是不在意之后群芳宗发现段美琪那么诋毁群芳宗后，会不会有什么影响。

    因为到时候她们就会发现，自己的群芳宗已经被正名了，非但不会怪罪段美琪，还会感谢她，更何况之后的情况也已经表明了，段美琪这的确也有帮忙的意思。

    听王道这么一说，花非烟也没太纠结，毕竟是高阶神域级宗门的掌宗，不是那种纠结的人，点了点头，也就不再去想了，只要自己身体没问题，弟子没有受到伤害，没有给寻道宗添乱，对她们来说就已经足够了。

    “那这真爱之灵？”花非烟看了一眼真爱之灵，又看了看段美琪。

    段美琪对花非烟拱了拱手，笑道“多谢花掌宗关心，她已经答应我，考验结束之后，就会回归我体内，不过现在尚在考验之中，等我们离开满灵山的时候，她自然会跟我融合。”

    这是之前传音的时候，就已经定好的，真爱之灵本就是段家灵体，而又本应该是段美琪的灵体，所以真爱之灵并没有任何的抵触。

    “那就好，那我们接下来怎么走？”花非烟问道

    真爱之灵微微一笑，指着刚刚他们过来的路，道“之前过来的时候，各位应该看到了一个岔路口，在那里继续向上，行至半山腰，就有下一关考验了，祝各位好运。”

