    “诸位道友请随我来，咱们直接截在那两个邪道的必经之路上面，这一次定然叫他们逃无可逃。”

    ……

    青年汉子与披发童子气喘吁吁的跑着，幸好他们修炼了几手厉害的法术，不然这一次恐怕还无法逃掉。

    “快走快走，不要耽搁，千万别被姓韩的追上来了。”

    话音刚落，一到门户就凭空出现在了他们面前，韩道人与周腾一步踏出，周腾将手一挥，捆仙绳飞射而出，瞬间就捆住了青年汉子，使之再难变化。

    但那披发童子却瞬间身影虚化，消失不见。

    周腾毫不气馁，再次挥动神笔，又画出了一道门户，众人再次一步跨出，重新追到了披发童子的面前。

    “你们这几个牛鼻子，好歹也是修道之辈，何必如此穷追不舍，不就是几颗桃子吗？我全还给你们就是了。”

    披发童子猛然将袋子一抖，众人连忙拿起法宝护在周身，不料其中飞出来的竟然真的是几十颗仙桃，但是周腾还是不敢大意，连忙后退了一步

    果真，那十几颗桃子落下来之后瞬间变炸裂开来，幸好韩道人道行高超，挥手拿出了一张银符，化作一面盾牌挡在了众人面前，否则还不知道有几个人会中招。

    再一看披发童子，早已不见。

    “这些邪道真是狡猾。”

    周腾感叹了一句，再次拿起神笔轻轻一画，重新画出了一道虚幻的门户，众人又追了进去，这一次就连披发童子都有些绷不住脸上的神色了。

    “你们可真是阴魂不散，怎么每次都能找到老夫？”

    众人不欲多言，韩道人抬手拿出了一枚金环朝着披发童子砸去，披发童子正想躲开，却不料地面突然塌陷，从中射出来了两条锁链，将他的双腿缚住，那金环登时便正中他的顶门，使之脑浆四溅，化作了齑粉。

    一道白光从破碎的头颅之中飞出。

    “莫叫他元神逃了！”

    黄鹤道人见机，连忙祭出一枚金梭，瞬间将其元神泯灭成灰。

    众人顿时就松了一口气，这些邪道之辈往往道行不会特别高，可是手段却千几百怪叫人防不胜防。

    “等等。”

    一名身穿百花千褶裙的女冠突然站了出来，她从头顶之上拔出一枚玉簪，瞬间化作一柄碧澄澄的三尺长剑，对着披发童子的尸体狠狠一戳，只听一声凄厉的惨叫声响起，一股红雾猛然爆发，从中飞出了一个披头散发的赤色骷髅头颅，张着血盆大口，口中说着叽里咕噜的魔音，扰得众人心神不宁。

    周腾连忙祭出玉厄葫芦，默念法诀，瞬间就将那赤色骷髅头收了进去。

    如此，众人方才感觉天地为之一清。

    韩道人上前将披发童子盗走的桃子尽数收了起来，又对众人拱手一礼：“这次真是多谢几位道友了，若是没有几位道友出手相助，恐怕还真拿不住这两个邪魔歪道。”

    众人都连道“客气”。

    毕竟韩道人的道行是所有人之中最高的，其实大家也只是给韩道人打了一个辅助而已，顶多就是周腾一连拿出了三件灵宝帮了大忙，其他的人。不过是打了个酱油罢了。

    就算没有他们，凭借韩道人的道行，也不太可能会让这两个外道术士逃掉。

    “周道友，这一回真是多亏你了，若是没有你的话，还不知道要费多大的功夫。”

    “道兄客气了，贼人可恶，竟然将头一茬最好的桃子一网打尽，实在是是可忍孰不可忍，我理应出手相助。”

    拿住了贼人，紧张的气氛便已消散，众人又恢复了从前那副仙风道骨的模样，一时间其乐融融，也不驾起虹云，只有周腾画出了一个门户，瞬间就回到了秘境之中。

    “周道友，且将那贼人放出来，咱们一起审问一番，看看他是何缘故，竟敢到我这园子里偷桃。”

    两个邪派修士，一个被周腾的捆仙绳拿了，必然是挣不脱的，另一个只是被收入了玉厄葫芦之中，若是贸然放出，很容易给其逃跑的机会。

    所以周腾只将被捆仙绳捆住的青年汉子放了出来。

    “可有师承门派，为何要偷盗贫道的仙桃？”

    青年汉子被放出来之后并不答话，反而很有一副傲气的模样，只冷眼瞧着周腾等人。

    韩道人见此一幕也没了好脾气，当即将手一挥，招来几个道童：“且将油锅火柱架上，再将那蛟骨鞭提来，且看我审他。”

    “谨遵法旨。”

    道童去后，韩道人又对众人道：“这桃儿想要在人间之中存活，着实要费一番大力气，我这些年几乎都荒废了修为，专门为了养着桃儿，结果今日差点被人一筐子窃走，着实是令人恼怒。”

    他这么解释主要是怕在场大多修仙问道的比较心慈，万一待会儿他下手狠了，在人家心中留个疑影儿就不好了。

    旁人怎么想的不知道，但是周腾却十分赞同：“这等邪道不知道害过多少人的性命，远得不说，就那个被他们拿来李代桃疆的凡人，便是惨的不得了，更何况他们还用此术坏了几位道友的飞剑，着实可恨。”

    很快，几名道童就架好了火柱油锅，又有一人乘上了一杆紫莹莹的软鞭：“回禀老爷，蛟骨鞭在此。”

    韩道人接过蛟骨鞭，又让人将青年汉子就着捆仙绳绑到了火柱之上。

    那火柱被烧的通红通红的，简直是模仿了商纣时期发明出来的炮烙之刑。

    常人但凡挨的近一些，都要被烤熟，就算是有道行的，此刻被捆仙神封住了修为，也使不出什么手段，必然会肉焦骨酥，但不料那青年汉子却毫发无损。

    韩道人又命下油锅，结果依旧如此。

    最后只记得他亲自下场挥动蛟骨鞭鞭抽起来，啪啪几十鞭子下去，青年汉子身上的衣衫都抽成了碎片，但是皮肉上面连个红痕都没有。

    周腾见韩道人或许是气狠了还没反应过来，连忙提醒道：“道兄，这厮恐怕是使了李代桃僵之术，你不论怎么打他都打不到他身上，都叫旁人代受了。”

