    “原来是月阳真人。”

    净华徐徐点头：“之前在东胜神洲时，还猜测长安城主究竟是谁，如果早知道今天这个消息，当初也不必猜测了。”

    “嘿，你们结义兄妹，倒当真是卧虎藏龙。”俞天权冷笑道。

    “月阳真人可与傅施主争锋，看来他和敖施主一样，当年没有转世重修，而且不似敖施主蹉跎多年岁月。”

    净华宝相庄严，神情波澜不惊：“不知月阳真人因何与傅施主、杜施主他们起冲突？是偶然，还是为了楚施主？”

    “正是为了师太那位八妹。”俞天权言道：“也就是我们从前的小师妹。”

    净华闻言，微微点头。

    俞天权面上则重新出现笑容：“即便是偶然，师太恐怕也很难从中调解。”

    别人，或许还不好讲。

    但月阳真人李书楼，乃是道门。

    昔年路雪园入佛门成了女尼净华，见了李书楼的面，未必好说话。

    若非如此，或许还可居中转圜一二。

    李书楼未必知道净华同楚摇光已经决裂。

    “师太不用从中费心，也是好事。”

    俞天权淡然道：“毕竟，他终究会死在大师兄戟下。”

    “我佛慈悲。”净华双掌合十，口宣佛号，然后向俞天权问道：“俞施主接下来准备何去何从？”

    “大师兄那边，我暂时帮不上忙，便先留在这里，且看看那长安城接下来到底如何。”

    俞天权答道：“北俱芦洲那一位接下来打算怎么做，我很感兴趣呢。”

    净华言道：“雷施主从不打无把握之仗，如果他觉得自己没准备好，一定避而不战，直到自信有足够胜算后，便会行雷霆一击，超出所有人想象的暴烈。”

    俞天权哈哈一笑：“我喜欢！”

    他看向净华：“北俱芦洲暂时没动静，南瞻部洲那边，你们作何打算？我要是记得没错的话，你们在那边吸收了不少妖族入佛门呢。”

    净华言道：“只要心诚，众生皆可皈依我佛，眼下南瞻部洲浩劫，家师已经传雷音龙王来净土听讲，避过此劫。”

    “雷音龙王？”

    俞天权想了想：“是霹雳龙一族的吧？能让尊师如此器重，想必是第十四境的万象妖皇？”

    净华点了点头。

    俞天权便笑：“第十四境的都能哄进门，你们佛门确实有点门道……啊，不对，应该是，连你都能哄进门，道行当真深厚。”

    净华并不动怒，只是笑笑不语。

    俞天权便站起身来，在庭院中眺望远方天际。

    正是东胜神洲与长安城所在的东方。

    “相较于你们佛门，那地方更不简单啊……”

    俞天权喃喃自语。

    一旁净华双掌合十，低声诵佛。

    …………

    西牛贺洲仍一片祥和。

    而南瞻部洲此刻风起云涌，已经乱作一团。

    长安城突袭南瞻部洲，第一时间就直接挑了梼杌一族的祖地荒铜谷。

    虽说南瞻部洲有些妖族确实捐弃前嫌，打算支援梼杌，但时间紧迫，在他们赶到之前，荒铜谷终究是守不住了。

    解峰、古朴刀剑齐出，最后强行将荒铜谷斩成四块。

    巨大的“十”字形裂缝，横亘在大地上，将山谷割裂得支离破碎。

    漫天青光烈焰飞舞，却显然一副破败零落之相。

    梼杌一族族长铜江无奈，只能带着一众同族，拼死突围。

    本就难以以一敌三，现在失去祖地加持，情势就更加危急。

    铜江想逃，血螭邪方自不会放过他，当即便有滔天血海淹没过去。

    铜江一只后爪，仿佛钢铁遇到强酸，被血海强烈侵蚀。

    而跟他一起逃亡的一些梼杌，更是直接被血海吞没，尸骨无存。

    铜江心中大恨，但此刻只能全力奔逃。

    饶是如此，身上都中了解峰、古朴各一刀一剑。

    以梼杌族长那般坚固的身躯，都立马添了两道凄厉伤痕。

    血螭族长邪方再一声长啸，便见铜江身上伤口，立马诡异的大量向外喷血。

    他又痛又怒，狂吼着向前奔逃。

    身边同族，则被大量屠戮。

    解峰等人一路追击，瞬息万里。

    但眼看就要将铜江彻底堵住的时候，解峰心中忽然有警兆浮现。

    他猛地停步，然后便是一刀劈出。

    原本看似空无一物的天地间，突然涌现出大量的黑雾。

    黑雾粘稠，仿佛黑色的浓墨，铺天盖地，形同海洋。

    黑色的刀气极端凶悍，直接将这黑色的海洋悍然劈开。

    浓墨般的黑雾向两旁退散，露出一头小山般的巨兽。

    这巨兽背生双翅，模样似牛又似虎，身上浓毛仿佛刺猬一样。

    “穷奇？”解峰目光冷然。

    而他面前原本被劈开的黑雾，这时又重新聚拢，挡住那巨兽的身躯。

    黑雾中，有声音传出：“东胜神洲高手，名不虚传。”

    另外一边，古朴也遭到一头穷奇截击。

    剑光到处，顿时斩破黑雾，而那穷奇身形则避向一旁。

    分明也是一头第十四境的穷奇大妖。

    南瞻部洲穷奇一族，共有两位第十四境高手，眼下倾巢出动，来救梼杌。

    真要说的话，四凶之间彼此关系并不好，甚至可以说是尤其的恶劣。

    穷奇乃穷凶极恶之大妖，同梼杌一族过往没少交过手。

    但这次长安城来势汹汹，穷奇一族族长绝荒念及唇亡齿寒的关系，终究还是出手帮了梼杌铜江一把。

    既然要帮，那就要见效。

    虽不知长安高手来了多少，但既然梼杌危急，想来对方着实强悍。

    穷奇这边去的少了，只会将自己也搭进去。

    于是族长绝荒亲自出马，同族中另一位第十四境的族老，一起赶来援助梼杌。

    他属实也没想到，长安攻势这么猛烈，短短时间里，居然就已经摧毁荒铜谷，杀伤大量梼杌。

    穷奇两大高手要是到得再晚一点，怕是铜江已经身死。

    二妖将铜江救下，浓墨般的黑雾滚动，将追来的血海隔绝于外。

    “邪方，你很好。”

    黑雾中，传出穷奇一族族长绝荒的声音。

    血螭邪方听了，神情沉静。

    他此刻已经不再为四凶的压力所慑：“长安城一统天下，陛下镇压寰宇，已经是大势所趋，绝荒族长何不随我们一起返回长安城，觐见陛下？”

    “那还是免了吧，我不像你一样，喜欢给人当宠物。”绝荒冷冷答道。

    “你喜欢死。”

    解峰说话同时，便是一刀。

    万千黑龙化作地狱，直接镇压在那团团黑雾上，凌厉的锋芒不断将之粉碎。

    蜀山派掌门古朴没有开口，但也一剑斩出。

    自苏破在蜀山一住便是近三十年，古朴借其剑锋，不断磨砺完善原本的蜀山剑道。

    在他本人突破至第十四境后，一切终于大成。

    看似普通的一道玄金剑罡，却威力无穷，丝毫不让解峰的狱龙刀专美于前。

    至于血螭邪方，那就更不用多提了，招招全力以赴。

    铜江有伤在身，绝荒和另一头穷奇大妖以二对三，不是对手。

    他们现在便不争一时之长短，只要救了铜江安全退走，便是胜利。

    长安这边二人一妖虽然占据上风，但一时间倒也拿不下对方。

    于是双方打打停停，一方走一方追，很快便步入穷奇一族的势力范围。

    解峰他们没有停手，一路继续向前。

    绝荒心中愤恨，却也只能一退再退。

    于是这一退，就直接退回到穷奇一族的祖地，恶皇湖。

    一退入恶皇湖，顿时黑暗的湖水便冲天而起，在绝荒掌控下，扑向古朴他们。

    古朴、解峰、邪方手段尽出，硬生生挡住了绝荒的反扑。

    双方当即便在这穷奇一族的祖地之外，展开激烈的拉锯战。

    “你抓紧时间休养。”湖中，绝荒冲铜江说道。

    铜江知道此刻不是客气的时候，勉强点点头，当即开始尽全力疗伤。

    不似先前荒铜谷只有铜江一个坐镇，眼下恶皇湖有包括绝荒在内的两头第十四境大妖。

    占据地利的情况下，古朴等三大高手，一时间也无法攻破这里。

    但反过来，绝荒也难以将他们逼退。

    长安城三大高手，就这么堵在穷奇一族祖地之外，坚持不懈狂轰滥炸。

    而在他们身后，心和方丈、慧行、血螭棕相等其他长安高手，则在加紧控制梼杌一族的祖地，并追杀其他逃散的梼杌。

    接到古朴等人穿回来的讯息，立马便有人赶往穷奇一族的祖地，一路推进。

    战火瞬间深入南瞻部洲腹地。

    一时间，妖族妖妖自危。

    当然，也有少数特殊情况。

    比如南瞻部洲另一鼎盛强族，四凶之一的混沌，便无动于衷。

    但这并非因为他们同长安城友善，而是因为，他们近乎浑浑噩噩，却又凶性十足，几乎可以说是与任何人都是敌人。

    其他几大妖族联手，也没能剿灭他们，只能勉强限制他们的活动范围。

    此刻，混沌一族的祖地中，忽然爆发出骇人的声威。

    然后，一个人逃也似的从中冲出，瞬间避远。

    “完全无法交流啊……”

    此人并非南瞻部洲所属，分明是来自北俱芦洲的“饕餮王”姚峰。

    他有些无奈的摇摇头，考虑接下来该如何做。

    就在这时，他心中忽然一动，转头看向旁边。

    就见虚空破开，一个黑衣女子从中走出。

    “跟我回北俱芦洲。”

