    次日清晨，阳光明媚。

    饭店二楼的卫生间内，响起一阵窸窸窣窣的声音。

    咿呀……

    卫生间的门被打开。

    杜归光着上半身，拿着毛巾擦拭着身上的水渍。

    他洗了个澡。

    昨夜的疲倦和满身尘土全都被洗净，整个人都显得精神了许多。

    摸了摸脑袋上的伤口。

    那里已经结疤了。

    杜归伸了个懒腰，往沙发上一趟，双腿放在了茶几上。

    他先给自己点了根烟。

    一边抽，一边拿出手机，拨打了张全有的电话。

    电话一接通。

    杜归就咧嘴笑呵呵的道：“喂？是我张哥吗？”

    “卧槽，杜老板？你怎么了？”

    电话那头的张全有语气非常震惊，就好像劳累了一夜，结果见到一个美女冲他搔首弄姿，搞的他心痒难耐，结果大眼一溜，发现对方是个带把的那种震惊。

    杜归尴尬无比的冲电话那头说道：“我好好的啊……”

    张全有防贼一样的说：“你好好的喊我张哥？这话不像是你能说出来的啊……”

    杜归讪笑道：“哎呀张哥，你这就不了解我了吧，我这个人，优点一堆，最大的有点就是讲文明，懂礼貌，你比我大个四五岁，我叫一声张哥不是很正常吗？”

    “一点都不正常！”

    张全有冷哼道：“你是什么吊人我还不知道？讲文明？懂礼貌？这和你沾边吗？”

    杜归瞪大了眼睛：“妈的，难道在你眼里，我是个不讲文明的人？”

    张全有不屑的道：“少他妈扯比蛋，你大清早给我打电话，上来就是张哥张哥的，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，说吧，有什么事？”

    这话倒是挺神的。

    黄鼠狼给鸡拜年？

    连自己都骂进去了。

    杜归听到这话，只好压低了嗓音，正色的说道：“老哥真是慧眼如炬，实不相瞒，我找你确实有事，你的鼻子不是很灵吗，我想请你帮我找俩人。”

    一听这话。

    电话那头的张全有问道：“找谁？”

    杜归回答：“我父母，我父母大半个月前找开发商理论，结果下落不明，我不能接受。”

    张全有是知道杜归父母失踪的事。

    他语气复杂的道：“兄弟，不是我不帮你，是万一我帮你找到了，你别太难受……”

    杜归知道他的意思，平静的说道：“老街这边几十年前是农村，我们农村人讲究一个落叶归根，入土为安，我别的不要，就要一个结果。”

    “老哥，你帮我一次，事成之后我欠你一个人情。”

    “什么人情不人情的，咱们好歹是过命的交情，你等着，我把高尧送进医院，我立马就赶过去。”

    “高尧？他怎么进医院了？”

    “唉……一言难尽，你等我到了，和你慢慢说。”

    ……

    半个小时后。

    张全有开车到了如家饭店。

    杜归就在门口蹲着，手里还拎着两件衣物。

    看到张全有到了。

    杜归赶忙走上前。

    张全有瞥了一眼周围，他感觉这地方的阴气好像比以前更重了。

    不过一想到，杜归比自己厉害多了。

    他也就没了再提醒的想法。

    反正之前也不止说了一次。

    “这衣服就是你爸妈的？”

    “对。”

    杜归点点头，把衣服递了过去，张全有接过以后，一脸严肃的抽了抽鼻子。

    “时间间隔太久，很多气味已经散了，但好在我还能嗅到。”

    说着。

    张全有就把衣物还给了杜归。

    他闭着眼睛，抽着鼻子，猛地转过身，指着一个方向说：“你爸妈最后消失的时候，应该是去了那边。”

    那边便是建筑工地。

    杜归满意的说道：“对，他们就是去了那边，找开发商理论，然后就下落不明了。”

    张全有二话不说，拉开车门冲杜归说道：“上车。”

    ……

    几分钟后。

    轿车穿过了安宁路十字路口，向着那片建筑工地赶去。

    十字路口处，那麻绳依旧悬挂在空中。

    可惜的是，原本吊着的红衣女尸已经消失不见，只剩这一根麻绳。

    来到建筑工地，路过一栋栋烂尾楼。

    张全有停下了车。

    周围停着许多搅拌机。

    搅拌机就是搅拌混凝土的。

    穿过这些搅拌机，张全有的脸色变得十分阴沉。

    “我闻到了血腥味……”

    “嗯……”

    杜归只是点点头，双拳紧握，紧跟在张全有后面。

    很快，他俩就到了最里面的一个搅拌机跟前。

    搅拌机内，干净的不正常，一点混凝土残渣都没有。

    张全有扭头看了一眼杜归。

    那眼神略微有些同情，还带着一丝不忍。

    杜归被看的有点难受，他低下头说：“就在这？”

    张全有摇头道：“不……不在……”

    杜归松了口气。

    可下一秒，张全有的话，却让他胸口剧痛，几欲吐血。

    “虽然清理的很干净，但我还是闻到了残留的血腥味，你爸妈……”

    “你爸妈死后，应该被塞进了这个搅拌机里，混着混凝土，沙子，石子，搅拌成了碎片……”

    一瞬间。

    杜归脸色苍白，身体一个踉跄，差点摔倒在地上。

    ……

    在一栋只打了地基，却没有盖起来的工地处。

    张全有在寻着气味寻找。

    杜归失魂落魄的跟在他后面，像是丢了魂似的。

    也不知过了多久。

    张全有忽然说道：“就在这下面了……”

    听到这话。

    杜归顺着他指的方向一看，便看到了浇灌好的地基，那地基一片平整，占地约一百多平的样子，厚实且结实。

    “我……”

    杜归眨了眨眼，蹲在地上，小心翼翼的伸手摩挲着混凝土地基。

    他想说些什么，可又说不出口。

    张全有站在一旁，无比怜悯的看着杜归。

    三十年前，许安的灵异事件爆发，导致张全有刚出生父母便死在了恶鬼手中。

    他没体会过父母的关爱，可又觉得，那应该是一种极其美好的东西。

    这也是为什么，张全有一直没在杜归面前，提过他父母失踪的事。

    那是揭人伤疤，无异于畜生行为。

    可现在……

    张全有觉得自己是个王八蛋。

    因为，是自己帮杜归找到了他父母的埋尸地，还让他知道了他父母死后，尸体都不得安宁。

    更让人难受的是……

    尸体混着混凝土，打成了地基。

    挖都挖不出来，因为分不清是混凝土还是尸体碎片。

    “兄弟……”

    张全有拿出烟，给杜归递了一根。

    后者下意识的接过，却也不抽，只是看着凝固的混凝土地基出神。

