    正所谓，事出反常必有妖。

    这座山峰能孕育出这么多天地灵药，肯定有什么特殊之处！

    听到聂老的话，李禹等人也是点了点头，虽然心中很开心一下子遇到这么多天地灵药。

    但也同意聂老的话，这山峰肯定是有什么奇特之处的。

    “唐迟、叶秋，你带三个师弟去摘大地圣果！无常长老，聂老，你们带领其他弟子去采摘地面上的那些天地灵药！”

    “好！”众人迅速行动起来，开始采摘那些天地灵药。

    而李禹则是向着四周更远的范围开始探查情况。

    正如聂老所说的那样，这山峰的确有些奇特，甚至可以说是奇怪。

    其上植被茂盛，生机盎然，天地灵药数之不尽，但却看不到半个动物的影子。

    “这是怎么回事呢？”李禹隐约感觉有些诡异。

    来时的途中经过的树林中虽然动物也不多，但多少还是能看到几头妖兽，以及一些从未见过的奇怪生灵。

    哪怕是那种仿佛丧尸一样的人形怪物，好歹也算是个动物啊。

    可是这座山上除了植物，却什么动物都没有。

    按理说天地灵药孕育过程极为缓慢，这么多的天地灵药，没有个几万载估计是孕育不出来的。

    这么多年一直没有被发现，没有引来妖兽生灵来进食，的确有些奇怪。

    当然，若非如此，恐怕他们也没机会一下子遇到这么多天地灵药。

    “可是到底是什么原因呢，让这些天地灵药幸免于难，总不能是因为这里曾经被某种神秘力量隐藏了起来，所以没有被发现？”李禹胡思乱想着。

    就在这时，山坡上忽然传来一声惊呼：“顾师兄！”

    李禹面色一变，身形一晃，迅速的冲了过去。

    就见卢玉明一脸惊慌的喊道：“大师兄，大师兄，不好了，顾师兄掉坑里了！”

    “什么？”李禹满头黑线，一脸错愕。

    掉坑里了？

    这顾玉琦还真是个奇葩！

    被雷劈，被陨石砸，这又掉坑里。

    这是什么花式倒霉体质？

    关键是修士还能掉坑里？

    这简直活久见啊！

    顾玉琦可是古神体，外加化神境后期修为，那是妥妥的超级强者啊。

    怎么会注意不到一个坑，而且就算没注意失足了，第一时间也能直接腾空而起，怎么可能会掉坑里呢？

    李禹真的是有些哭笑不得，不过他也感觉事有蹊跷。

    迅速的冲到了那卢玉明所说的深坑。

    位于一片密丛之中的神秘洞洞。

    其内深不见底，嗯，准确的说是里面漆黑一片，什么也看不到，仿佛是黑洞一般，光线照进去都消失的无影无踪。

    不仅如此，李禹也感觉到那洞洞里蕴含一股诡异的吞噬之力。

    有蹊跷，这绝对不是普通的洞洞。

    “顾玉琦！”李禹呼喊了几声，声音没入那洞洞内也消失不见，没有任何回音。

    “看来这山的确有蹊跷啊！”李禹眉头皱起，感觉这似乎与这里看不到任何动物有关。

    “你跟大家等在这里，我下去看看！”李禹决定进入那洞穴里一探究竟。

    按照顾玉琦的那奇葩气运，这次掉坑里，说不定又能碰到什么天地奇物。

    当李禹跳到那深洞之上时，顿时感觉到了一股诡异的力量，瞬间包裹了他的身体，拖着他往下沉。

    那感觉与他们通过空间传送阵，进入这凌天秘境时一样。

    所有力量和法力是改变不了自己身体的姿态，更无法改变方向，只能如同风中落叶，随风飘落。

    周围一片漆黑，更没有一丝声音，李禹真的感觉自己仿佛是跌入了黑洞一样。

    难怪顾玉琦会掉入这里，这根本不是普通的深坑。

    很快，李禹终于落地了，耳边立刻响起了打斗之声，眼前也被绿色的光芒充斥。

    李禹定睛看去，一头由绿色火焰凝聚而成，宛若小山，外形酷似麒麟的怪兽，正盯着他。

    而顾玉琦正被一团绿色的火焰包裹其中，正在里面疯狂的挣扎，不停的以法力和法宝，抵抗那绿色火焰的侵袭。

    身形萎靡，面色已然是难看至极，显然是有些扛不住了。

    “玉琦！”李禹惊呼一声，一闪之下直接冲入那绿色火焰之中，将顾玉琦拉了出来。

    看到李禹竟然以肉体凡胎，将顾玉琦从那绿色火焰中拉出。

    那怪兽的脸上似乎也露出了一丝惊讶之色，愣了片刻。

    就在这时，李禹眼前也弹出了系统界面，上面显示着眼前那怪兽的信息。

    “天地奇物——生灵真焱！！！”李禹心中真是有些哭笑不得，这顾玉琦还真是花式倒霉遇机缘啊。

    竟然真的又遇到了天地奇物。

    生灵真焱？

    而且看到系统关于这生灵真焱的介绍，李禹也知道了那山顶为何会生长出那么多天地灵药，却看不到一个妖兽和生灵了。

    这种生灵真焱蕴含浓郁的生命之力，任何种子在它的生机滋养下，都可以迅速生长成熟，一万年才能成熟的天地灵药，或许在它的滋养下，几十年便可以成熟。

    而且其本身便具有孕养出各种天地灵药的能力。

    这也是为何那山坡上会有那么多天地灵药。

    不过这生灵真焱也有可怕的一面。

    它可以吞噬一切生灵将其转化为生机。

    尤其是那种强大的生灵，对它的诱惑力更大。

    同时身为火焰，它自然也具有非常强大的毁灭之力，可以焚毁一切物质。

    可以说，它便是生与灭的结合体，与其说是生灵真焱，不如说是生灭之火。

    而眼前的生灵真焱乃是与无常一样，都已经修炼出极高的灵智。

    当然，这生灵真焱比无常要强大很多很多，估计就是那天运大帝被它吞噬了，也能焚烧殆尽。

    顾玉琦要不是靠着古神体的强横，怕是瞬间就被焚烧成渣滓了。

    好在自己及时赶到，但看顾玉琦的样子也是伤的不轻，站都站不稳了。

    “人类，这天鼎山的灵药可是本尊耗费了无数生命之力才孕育而出的。你们想要白白拿走可不成，你二人今日便给本尊当养料吧！”

    那生灵真焱口吐人言，声音回荡在这片漆黑的空间之中，振聋发聩。

    “生灵真焱，本尊看你修炼出灵智也不容易，若臣服本尊，本尊可以留你一条性命，若不臣服，本尊便将你打回原形，当我花盆里的肥料！”

    李禹学着那生灵真焱自称本尊，神色玩味的说道。

    这生灵真焱他肯定是收定了，它的作用简直逆天啊，若把它埋在自己的灵植园里，随便撒点种子，用不了多久就能收获众多灵植。

    简直是这世间最好的肥料。

    最主要它还能孕育出天地灵药，功能不要太强大了。

    ……

    【四更奉上，小爆发一下，感谢大家的订阅支持，感谢所有打赏、投月票的书友们，你们就是我的衣食父母，希望大家能继续支持老七，陪伴这本书走的更高更远】

