    

    奥莱仕西餐厅并不在朱立诚和郑诗珞上班所走的线路上，所以两人一人开着一辆车往家的方向驶去。上路以后，朱立诚才注意到这天不知什么时候阴了下来，天空黑漆漆的，不过对于他们开车倒没有什么影响，两边的路灯发出很强的光，把宽阔的柏油马路照得如同白昼一般。

    两人的车一前一后驶进了江湾帝景，到了十号楼跟前以后，一打方向，分别停在了他们的车位上面。

    高档小区别说房子了，就这露天的车位都要十万块一个，他们买房的时候搞活动，买两个车位的话打八折，当是朱立诚毫不犹豫，一下子要了两个。现在看来这个选择还是非常明智的，前段时间有消息说，以后及时你是小区里的住户，如果没有车位的话，车子也一律不让停进小区里面来。这个消息出来以后，车位的价格也随之水涨船高，现在已经涨到十五万了，并且不托关系的话，还买不到。

    朱立诚打开车门从车上下来以后，走到妻子的车前，等她下来后，轻轻地揽住她的柳腰，郑诗珞则把身子紧贴着丈夫，两人互相依偎着往楼前走去。平时夫妻两人之间在外面很少做出这么亲昵的举动，朱立诚的观点是要亲热的话，回家以后随便怎么样，在公共场合没必要搞得那么夸张。

    他今天之所以有这个动作，是因为他知道这两天郑诗珞因为那件事情，心里很不舒服，今天虽然彻底解决了，但安慰一下，还是必要的。他甚至还想着一会回家以后，尽量快点把那个发言稿搞定，然后两人好好亲热一下，今天也算是一次小小的胜利吧，所以很有必要庆祝一下。

    正当夫妻两人深情款款地准备上楼梯的时候，突然从旁边窜出一个人来，朱立诚吃了一惊，连忙一拉妻子，让她藏在了自己的身后。做出这个动作的同时，他大声喝道：“谁？你想干什么？”

    “朱……朱处长，您……您别误会，我是璐瑶的同事，我叫徐丹。”对面的黑影轻声说道，一副手足无措的样子。

    朱立诚定了定神，看见眼前站着的确实是一个女人，又听对方声称是妻子的同事，紧绷的神经这才放松了下来。他并没有听清楚对方的名字，要不然的话，他一定知道眼前的这个就是褚文峰答应他要将其扔到云西省去的女人。那样的话，他也不可能放松警惕了，出了这样的事情以后，谁也不敢保证对方会不会做出什么出格的事情来，要是伤害到郑诗珞的话，那可就后悔莫及了。

    郑诗珞此刻也听出来了这确实是徐丹的声音，她连忙从丈夫后面闪身出来，诧异地问道：“徐丹，这么晚了，你怎么会在我家这儿的？”

    徐丹听了这话，心里一酸，差点没直接哭出声来。为了找到郑诗珞的家在哪儿，她可是费了老大的心思了，向好多人打听都说不知道，最后还是通过工会张主席查到职工情况登记表，这才算是知道了地方。

    她本来准备明天再过来找对方，可谁知张主席告诉她，去云西省参加乡村通工程的申报表，现在还在台里呢。如果到明天的话，那可就不一定了，万一被送到宣传部去了，那时候再想扳回的话，几乎就不可能了。

    一听这话，徐丹连忙打了个车急急忙忙地往江湾帝景赶来。当进入这个号称应天最牛叉的小区以后，她的后悔之情溢于言表。试想一下，郑诗珞只是一个二十多岁的年青人，居然能住这么高档的小区，而丈夫又即将升为组织部干部三处的处长。要说这样的人，没有背景的话，你信吗？

    她居然无知到选择得罪这样的人来讨好更年期，那真是脑子进水了，此刻的她的心里已经和明镜似的了，别说自己，就是更年期，人家要是想要搞掉她的话，也绝对不是什么难事。

    来之前，她还觉得有点抹不开面子，现在算是彻底想通了，只要对方能够高抬贵手，她就是从此以后给其做牛做马，也毫无怨言。她给赵雪娥做狗，到了关键时刻，对方却将她一脚踢开了，她相信如果跟着郑诗珞的话，至少不可能落到如此地步，因为平时和对方的交往中，她就感觉到对方是一个非常实在的人。

    现在的问题是她虽然愿意为对方效犬马之劳，但是人家答应不答应还是另外一回事呢。她来到十号楼的跟前，找了一个不为人注意的角落静静地等在那儿。她本来以为六点半左右，对方就应该下班回来了，那她应该等不了多长时间。

    谁知到七点钟的时候，还是连对方的人影都没有看到。这时候，她的胃可是发出抗议了，本来中午的时候，心里有事，她就没怎么吃得下去，现在又到这个时候了，不饿才怪呢。她想这儿要是有卖烧饼的，哪怕就是十块钱一个，她也买，关键这高档小区里面怎么可能有这些东西呢？小区门外倒是很多卖小吃的，她却不敢过去，要是就在她离开的这个时间，郑诗珞回来了，那可就麻烦了。

    她刚才已经仔细研究过了，这门好像是带有防盗设施的，如果里面没有人开门的话，你在外面根本就不要想进去。

    她现在还真没有让郑诗珞帮她开门的胆子，所以只有在这饿着了，还好此时的天气并不是太冷，要不然，她可真是饥寒交迫了。

    徐丹在这边等边想，越想越后悔，她跟在赵雪娥后面鞍前马后好多年了，她究竟得到了什么呢？徐丹费了好大的劲，也没有想过她具体得到了什么实惠的东西，反而是对方，在她的帮助下，击败了原先的竞争对手，顺利坐上了新闻部副主任的位置，并把对方赶出了新闻部。这其中，她可谓立下了汗马功劳，最后赵雪娥也就请她去一个不大的饭店吃了一顿饭，就算是报答过她了。想到这的时候，徐丹实在是忍不住了，暗自骂道：傻逼！

    天渐渐阴沉了下来，对方还没有回来的意思，徐丹真有点担心这老天会不会不开眼，哗啦哗啦的来阵大雨。那她可就真惨了，这儿连避雨的地方都没有，唯一可以躲避之处就是那棵大树底下，要是不响雷的话，那还凑活，要是响雷的话，那她真不知道该到哪儿出了。徐丹又转念一想，这时候才四月底，哪儿会响雷，这脑袋里面此刻真是一团浆糊了。她连忙静下心来，把之前想好的话又在心里默念了一遍，以免到时候说错话。

    就在她嘴里念念有词的时候，看见辆车一前一后驶了过来，并且就停在不远处的停车位上。借着后车的灯光，她看清楚了前面那辆确实是郑诗珞的黄色蓝鸟，于是她全神贯注盯着从车里下来的两人，准备等他们到跟前的时候，就立即走上去负荆请罪。

    朱立诚听到妻子的喊声以后，终于回过神来了，他意识到眼前的这个女人就是那个在背后泼脏水的人，也就是他准备杀的那只鸡。为防止她做出什么过激的举动出来，朱立诚上前一步，对着她厉声说道：“你到这来究竟想干嘛？”

    徐丹听了这话以后，意识到了对方一定误解了她的意思，连忙说道：“朱处长，您别误会，我来找璐瑶绝对没有恶意，那件事情确实是我做的，我是来向璐瑶道歉的，同时也想对那件事情做个解释。”

    郑诗珞此时并不清楚台里让徐丹去云西省的消息，所以她自然也不认为对方会对她有什么恶意，于是低声对丈夫说道：“一铭，没事，让我来和她说。”

    虽然对方口口声声说是来道歉的，但朱立诚还是有点不放心，他让到一边，但还是紧挨着妻子，这样对方一旦有什么动作，他好在第一时间做出反映。

    郑诗珞看了徐丹一眼，冷冷地说：“徐丹，我们之间平时应该没什么过节吧，你为什么要在背后胡言乱语的？”

    “璐瑶，对不起，这事确实是我不对，但是我也是有苦衷的，请你给我一个解释的机会。”徐丹恳请道。

    “好，你说吧，我听着呢！”郑诗珞仍是冷冷地说。

    她虽然不知道具体出了什么事情，但是对方这个时候到自己门口来，一张口就又是解释，又是道歉的，这里面一定有什么名堂，所以她决定给其一个说话的机会，她也想搞清楚这究竟是怎么回事。

    徐丹听郑诗珞让她说下去，心里一松，连忙说道：“璐瑶，这些事情都是更年期让我干的，她说看你整天一副眼高于顶的样子，很是不爽，说让我想个办法整整你，于是我就想到了这个办法，真是对不起。你也知道，我没什么工作能力，又没什么关系，再加上在台里的名声也不好，所以只有指望她能照顾着点。她说出来了，我只有去做了，真是对不起了，我错了，请你原谅。”        

