
    在叶天龙坚持赴宴，把龙套演到底时，蒋紫然只好无奈答应他的要求，随后给他安排一个房间休息。

    她则出去准备一点东西。

    尽管有德高望重的炳爷压着，但澳北酒店毕竟是神刀门地盘，蒋紫然多少还是要两手打算的。

    叶天龙也没有休息，靠在沙发上把今日遭遇告诉雷九指他们，顿时引得雷九指一干人等哈哈大笑。

    连天墨都止不住笑起来，俨然是一版‘上错花轿嫁对郎’的戏码。

    “叶少，三十名兄弟已经抵达。”

    谈笑一番后，视频中的雷九指进入正题：“我们暂时弄了三个落脚点，以备不时之需。”

    “我们准备明天出去逛一逛，看看哪个地方适合做赌场，到时把它买下来或租借。”

    “搞定场地后，我们就需要拿赌牌去报备和注册，得到批复许可需要五个工作日。”

    雷九指轻车熟路向叶天龙报备：“合法注册赌场地址后，我们再去选购和制定设备。”

    叶天龙笑着打断雷九指的话头：“雷哥，这些事情，你全权作主，我不干涉，也不过问。”

    “除非有什么解决不了的问题，你可以找我商量或者求助，不然这一间赌场你一人决之。”

    他咬咬牙：“至于资金，先给你一个亿，慢慢花着，花完了，找丁流月要钱。”

    想到赵帝天给的一百万，叶天龙心里就滴血，真是九牛一毛啊。

    叶天龙寻思要不要问一问百里花，凤语嫣的三个亿美金到帐没有，如果没有的话，是不是趁机催催？

    “叶少，我明白了。”

    听到叶天龙的话，雷九指眼里有着一抹光芒，这是叶天龙对他的绝对信任，当下朗声回应一句：

    “你放心，我一定办得漂漂亮亮。”

    有了叶天龙的放权，雷九指沉寂多年的干劲重新被唤醒了，他想要大展拳脚一番。

    叶天龙提醒一句：“我只有一个要求，尽早开业。”

    他相信，赌场开起来后，赵帝天的后续指令就会到达，所以要尽快运营。

    “明白。”

    雷九指点点头，随后笑着出声：“叶少，其实我觉得，你可以在草鸡街落脚。”

    “一是咱们两个分开，可以减少目标，也能让你多一点安全。”

    他是薛家目标，叶天龙是包家敌人，合在一起，那就是澳城公敌，还不如分开抵消对手的注意力。

    “二，草鸡街住的都是土著，民风彪悍，当年反葡义士的后裔。”

    “他们骨子里都有一股桀骜不驯的血，如果你能取得他们的人心，我们将来站稳澳城就有支持。”

    雷九指提醒叶天龙：“而且草鸡街位置显赫，算是市中心地区，卡住了那里，咱们进可攻退可守。”

    叶天龙闻言点点头，随后笑着反问：“那我暂时落脚草鸡街？”

    雷九指大笑一声：“这是一个不错的想法，说不定你还可以跟蒋姑娘摩擦出感情。”

    “这个……就算了吧。”

    叶天龙想起蒋紫然敲酒瓶干架的态势，心里就莫名一阵发毛：“民风彪悍，还是少招惹为好。”

    雷九指又哈哈大笑起来：“想不到叶少也会怕她，看来蒋姑娘一定很有趣了。”

    叶天龙咳嗽一声：“还是别说她了，说点正事，雷哥，神刀门是什么货色啊？”

    “神刀门是澳城的一个老牌黑帮，算是有点气候，也算是澳城所剩无几的本地黑帮之一。”

    雷九指显然对澳城情况重新作了一个掌控：“澳城虽然是华夏地盘，但最活跃的却是皇刀会。”

    “皇刀会十年前空降澳城，先后赶走三个国际黑帮，然后又灭掉四个当地帮会。”

    “最后重创了神刀会，成为澳城最大的黑势力，也成为六大赌场的合伙人，进驻每一间赌场。”

    “皇刀会负责保护六大赌场的安全，同时垄断六大赌场的高利贷和外围赌赛业务！”

    “澳城赌业是大头，也是最赚钱的，所以皇刀会也只经营赌场业务，每月按时给赌王交份子钱。”

    他通俗易懂地解释：“那种情况，就好像是各大医院把某个门诊承包给莆田系一样。”

    “赌场之外的地下世界，皇刀会很少理会，毕竟那些都是辛苦钱，付出和收获不成正比。”

    “神刀门曾经是凤家合伙人，被皇刀会赶出赌场后，只能收收保护费、拉拉皮条糊口度日。”

    “最近它重新搭上包家和薛家，负责一些神怒人怨的拆迁业务，日子才算重新有一点起色。”

    “对了，神刀会的老大叫神爷。”

    雷九指告知叶天龙：“老江湖，但胆小怕事，当初被皇刀会打败，就一蹶不振，窝囊度日。”

    “听说前些日子还得了重病，一直卧床休息没有见人……”

    他呼出一口长气：“我知道的就这些了，要了解具体情况，需要打听一番。”

    叶天龙点点头：“这样说，神刀会跟皇刀会有过财路恩怨。”

    雷九指回道：“没错。”

    “可这不对啊，如果神刀会真恨皇刀会，今天武藤子怎会来帮高圣金？”

    叶天龙眼里有着一丝疑惑：“武藤子八成是皇刀会的人，她的拳脚很明显皇氏套路。”

    雷九指神情犹豫了一下：“难道传闻是真的？”

    叶天龙问出一句：“什么传闻？”

    雷九指迅速回道：“传闻神刀会臣服了皇刀会，以此来换取现在的好日子。”

    “我一直以为无稽之谈，毕竟双方以前可是死磕过的，但从你今天遭遇看来，这传闻怕是不假啊。”

    他遗憾摇摇头：“如果是这样的话，神爷就太不是东西了，连仇人都跪了……”

    叶天龙消化这个消息，随后话锋一转：“炳爷是什么人？”

    “炳爷？”

    雷九指一愣，旋即大笑：“他还没死啊？那就是一个老色鬼，跟凤家沾一点四个弯的垄沟亲。”

    “以前是凤家赌场的一个日常主管，喜欢钻入喝醉女宾的房间猥亵和拍照，然后派人去敲诈她们。”

    他语气带着一丝戏谑：“后来被凤家发现给予警告，还要撤掉他的主管职位。”

    “为了挽回形象和保住富贵，他在杂物间故意放火，然后自己去救火，想让凤家觉得他忠心为主。”

    “谁知火势太大，不仅无法扑灭，还烧掉炳爷的头发，留下一个伤痕，吓得他当时就逃出赌场。”

    “如非消防员及时赶赴，估计凤家赌场要烧掉一半，可谓是不作不死。”

    雷九指把当时结果说了出来：“凤赌王内部查清事情后，就把炳爷砍掉一根手指赶了出去。”

    “只是顾及凤家赌场名声，凤家才没宣开他的丑事，让他能拿着那点资历继续混口饭吃。”

    “炳爷也厚着脸皮，说他是凤家功臣，为了保住凤家利益，被大火烧伤了额头，烧毁了手指。”

    “凤氏家大业大，炳爷扭曲事实却也说凤家厚待他，加上有点垄沟亲，所以也就懒得纠正炳爷了。”

    雷九指给出一个判断：“总之，这是一个伪君子，肚子里装的都是坏水，跟他打交道要小心。”

    叶天龙点点头，算是对炳爷有点了解，继而对今晚的调解不乐观。

    沉思一会，叶天龙轻声一句：“雷哥，帮我弄包东西……”
