    “桃山……”

    本是晶莹剔透的坚冰堡垒，因为十多里外的北冥山已然烧做火焰山，也被火光染得镀上了飘摇不定的金光。

    堡垒之中的殿堂里，塔林之主的身影也在主座上飘摇不定，有经验的高阶魔人，比如站位最靠前的血袍和蓝袍老者，心里都有数。塔林之主的真身此时应该在千里之外了，却能靠着混沌之力在此处投影，宛如真身依然在此，看到和听到此处的动静，同时发布指令。

    此时若干塔主已将震旦内陆的消息传来，所有人都不约而同的谈到一件事，那就是化魂卫正在建的桃山。

    即便是在偏僻州县里，已经划给魔人管治的地盘上，化魂卫也要占住一块地盘。这块地盘以公墓为中心，大掘坟墓。化魂卫的提灯人挖出所有骨灰，立起大炉以煤焚烧。

    他们用这火激发各类灰器，伸展出金光屏障，罩住范围极大的一座或者几座山头。在屏障之中竟然真能见到游离的残魂，由这火庇护，渐渐凝聚。混沌之气……准确说是恶魔之力，难以穿透屏障。

    “这小子，真是能干啊。”

    塔林之主没有惊讶也没有愤怒，只是感慨。

    “北冥山岂不也是这个路数？那个高德是想把北冥山变成大号的桃山？”

    “那可不一样，桃山还得靠骨灰烧出的魂火维持灰器，北冥山的魂火烧起来，那就永无至尽了。那是把冰雪之心的冰雪之力当做薪柴烧，谁知道能烧到什么时候？”

    “可恶，他们竟然玩这种伎俩！北冥山变成魂火之山的话，岂不是比原本的北冥山更能维系现世？”

    “说到点子上了，我看高德打的就是这个主意。圣山既然退了，冰雪之力也没用处了。不如变成魂火之山。冰雪之力不过是维持住现世的物质真实，魂火之山却是要焚烧混沌驱逐恶魔之力，这完全是跟我们对着干！”

    部下们却是议论纷纷，群情激愤，都在嚷嚷着被骗了。

    “住嘴！”

    血袍老者呵斥道：“桃山的事情，咱们又不是现在才知道。当初方阁老和海塔会四守护跟大明朝廷谈的时候，不就已经传回了消息？”

    “当时你们怎么说的？”

    “区区魂火不足为惧、且让他们凡人烧柴避寒、由得他们折腾到时候我们去帮他们收尸扫骨灰好了……这都是你们曾经嚷嚷过的。现在化魂卫那边搞成了，你们就受不住了，就吓着了？”

    蓝袍老者也附和道：“凡人与魔人各走各的路，这一点我们都是认可了，才会聚到这里来。现在凡人不过是开了个头，到底能不能走通，混沌之潮还没大规模降世，谁又知道呢？你们就如此没有自信，动摇了心志？”

    看看塔林之主的投影，保持着沉思的姿势，时不时扭曲一下，并没出声，蓝袍老者再道：“高德小儿，还有大明女皇之类的人物，的确跟咱们玩了伎俩。可他们依仗的仍然只是魂火，这种必须烧灼魂魄，忍受焚魂痛苦的方法，绝不是至道正理。”

    “就让他们把北冥山变作魂火之山又如何？哪怕是所有冰雪之力变作魂火，也就在这冰原上维持一处大号的桃山而已，影响不了整个现世。”

    两个老者的话很有份量，大多数塔主都不再鼓噪，不过还是无法完全平息魔人们的躁动。

    “北冥山的冰雪之力永无止尽，这才能维系住现世的最后一点真实。”

    不过在场魔人里终究有头脑清醒，而且胆气也足敢于说话的。“北冥山换成了魂火之山，作用不是一样的吗？不，魂火之力比冰雪之力还要激烈，是与混沌之力完全对立的！大明跟高德弄的桃山，不就是指望用魂火之力稳固现世，留住凡人残魂？”

    “有了这么一座魂火之山，他们当然不再需要原本的冰雪之心了。这座魂火之山比原本的北冥山更强，对我们与混沌共生的大计危害更大！”

    “我们绝不能坐视不理，必须把这座魂火之山扑灭！看北冥山的魂火，现在还没完全浸透冰雪之心，我们还有机会！”

    这番言论又引得塔主们纷纷附和，连血袍蓝袍老者都不出声了，就只转头看着王座上的虚影。

    “你们畏惧魂火，畏惧魂魄被烧灼，胜过畏惧恶魔，畏惧被魔心夺灵？”

    塔林之主淡淡的说：“我与圣山和大明，还有那高德的约定，就是凡人魔人各走各的路。冰雪之力属于圣山遗留，必须抹灭，至于魂火。如果北冥山最终变作魂火之山，那就说明他们的魂火能胜过冰雪之力，他们的凡人之路至少能走到这一步。”

    “你们的观察是对的，他们还没做到这一步。魂火仅仅只是引燃了一部分冰雪之力，冰雪之心还没被魂火完全包裹。只有到了那个时候，他们才能证明，魂火可以替代冰雪之力，成为凝结现世的另一种力量。”

    只是淡淡的讲述，就让塔主们安静了下来。

    “从昨天开始到现在，魂火烧了一天半。”

    血袍老者附和着讲解：“最开始半天火势很猛，从白豆芽的城市一直烧到了北冥山上。但到了山腰，就再上不去了。今天再看，整整一天，没什么变化。等时间到了，这火还是烧不透北冥山，冰雪之力依旧在外溢，依照约定，那就由我们来处理了。”

    之前那个魔人不敢顶撞塔林之主，倒是敢跟血袍老者说话。“如果借口已经烧着了，就算是履行约定了呢？”

    “那不必多说。”血袍老者沉声说：“至尊岂能容他们蒙混过关？”

    “那如果烧透了呢？”另一个魔人要暴躁些，直接说出了很多人不敢开口但都有所猜测的话。“如果他们真把北冥山烧成了魂火之山呢？我们就灰溜溜的拍屁股回家？”

    殿堂里沉默了，至尊的虚影并没开口。

    等了一会，确认至尊不回应，蓝袍老者说：“北冥山到底有没有解决掉，冰雪之力是不是还在，冰雪之心还是不是原本的冰雪之心，这些事情难道就由他们一张嘴认定吗，不还得由我们来认可？”

    魔人们都笑了，笑声里充满了默契以及快活的气息。

    没错，不管对面怎么烧，到了时间他们这边不认，对面也无可奈何。总之他们等在这里，等的就是北冥山完全塌掉，或者是冰雪之心毁掉。仅仅只是烧起魂火，这可算不得完成约定。

    “注意头上那艘战舰的动静……”

    塔林之主这时候开口了，“这段时间我不在此，你们只需要观望即可，不要擅作主张妄自行动。”

    魔人们，包括前排老者同时躬身应喏。

    “下来了！”

    刚刚直腰，有人就低呼：“那艘战舰下来了！”

    天上的战舰原本停得很高，投下的阴影并没罩住这座坚冰堡垒，此时阴影却缓缓扩散，正向堡垒延伸过来。

    战舰正在下降，即便不抬头查看，所有人都能得出这个结论。

    那么接着的结论就显而易见了，那边的高德等人也明白靠现在的魂火抹消不了冰雪之心，准备用上战舰了。最初让战舰靠过来，也就是在为这一天作准备。

    “无须担心，”至尊的语气异常镇定：“冰雪之心的能级远超那艘战舰，加上战舰，他们也解决不了冰雪之心，不过……”

    接着却有了些迟疑，“此时冰雪之力松动，取而代之的又是魂火之力，恐怕会有些变化。”

    “至尊所言极是！”

    这边血袍老者偏开头像是在聆听什么，闻言赶紧道：“与至尊所料丝毫不差，前方探子报告，北冥山下有了变化！”

    ………………

    北冥山下的确有了变化，就在冰河之外，雪地之中，股股黑气冲破白雪，拉扯出一具具恐怖狰狞的躯体。最初这些躯体还是凡人、魔人、矮人以及光精灵残骸，甚至有老鼠、兔子、雪原狼之类的野兽残骸，被黑气翻卷，渐渐伸展出各式各样的恶魔躯体，一双双或者血红或者莹绿的眼睛亮起。

    这些恶魔冲向罩住北冥山的屏障，最初的下场自然是被瞬间冻成冰雕，再被后来着撞裂踩碎。但随着一波波恶魔前仆后继，屏障终于被冲破，恶魔如奔腾的激流，冲向由护城河以及城墙拱卫的城市。

    护城河已经冻成异常结实的冰河，城墙也在地震中化作堆堆砖石。唯一还在阻挡恶魔奔流的，就是裹住北冥山下半截的金黄火焰，招展间散发出的灼热之力将一头头恶魔蒸发成黑灰。

    不过恶魔太多，冲在最前面的也只是最低阶的恶魔。后续从积雪之下冒出的恶魔越来越高大，黑气越来越浓稠，只靠魂火的光芒不可能再轻易挡住它们。

    “恶魔来了！正好战个痛！”

    王宫废墟里，远坂爱正在整队，她带来的羽林卫不多，但都是好手。对上寻常恶魔，以一敌百都是轻轻松松。结成小队的话，一队应付一头魔将也不在话下。

    “保护好陛下还有……其他人。”

    高德跟女皇现身，高德吩咐道：“王宫之外的防务就交给上面的家伙。”

    “我去照看娘，还有小丽。”女皇倒没忘提醒高德：“那个小丽。”

    远坂爱没跟着女皇离开，既然王宫这一圈防务归她，她就得站在岗位上。

    “怎么回事？”她问高德：“怎么会一下子跑出来这么多恶魔，像是北冥山下忽然出现了恶魔缝隙似的，是不是外面魔人干的好事？”

    高德摇头：“不必他们捣乱，魂火烧起来后，恶魔必然会出现。内陆刚刚建好的那些桃山肯定也会遭遇恶魔冲击，当然数量和强度远不如这里。”

    冰雪之力被魂火削弱，同时魂火之力大作，对混沌而言，就像黑夜中的灯塔格外耀眼。这本就是建立桃山的初衷，吸引恶魔攻击桃山而不是侵掠广大凡人地域。如果说桃山是遍布震旦的要塞，燃起魂火的北冥山，就是天下无二的核心堡垒。

    “来得正好！”

    高德也不是预先就想到了这点，只是发现恶魔就明白了原因。明白了原因，又察觉到了机会。

    “来得越多越好！”

    他兴奋的握拳道：“只要在魂火影响的范围内干掉恶魔，就能把恶魔的魂魄变成薪柴，让魂火变得更旺！”

    远坂爱抬起爆雷枪，轰隆一枪，将高高飞过来，拖着道黑烟的有翼恶魔射落。

    她喊道：“那也得把恶魔干掉才行！”

    环顾左右，已经有不少带翅膀的恶魔飞起，从护城河到王宫不过几公里，对祂们而言就是扇一会翅膀就到的小事。而在地面突进的恶魔，随着恶魔数量越来越多级别越来越高，被魂火之光烧灼的损耗也急速降低。祂们挤成股股激流，越过堆堆瓦砾，跨过处处废墟，看速度要不了几分钟就要蜂拥而至。

    很明显，祂们的目标是冰雪之心。只要冲进王宫后面山脚下的那处洞穴，就能把恶魔之力渗透进去。正好魂火之力已经渗入冰雪之心，若是恶魔数量太多挟带的恶魔之力太强，压住魂火之力渗入冰雪之心，北冥山倒是能被解决了，只是会变成混沌四魔的战利品，价值和意义都不亚于一颗满血版的大亿万。

    “急什么？”

    高德却很镇定，“有人比我们更急。”

    话音未落，道道或者橘红或者金黄的焰火就自天而降，不管是天上飞的还是地上跑的，恶魔激流骤然一滞。

    接着是无数金焰光点自遮蔽天顶的阴影中落下，哗啦啦的像是雨点。

    咚咚几个金光“雨点”落在附近，就听某人用略微颤抖的尖嗓门高喊：“终于可以伸展手脚啦！老大你可别出手啊，全交给我们！”

    那是吕九眉，之所以嗓门发抖不是紧张更不是畏惧，而是久旱逢甘霖的喜悦和激动。

    “咱们头上不只是艘战舰，还有好几万提灯人呢。”

    高德指指天上，道出他的信心之源。

    他虽然有超脱视野，却不可能时时刻刻都盯着。相反丽德号是时刻都盯着，比他更早发现恶魔。等他跟女皇……哦，过去完成时小丽跑回王宫的时候，吕九眉她们肯定就已经做好战斗准备了。

    “那个……”

    看着吕九眉带提灯人冲了上去，远坂爱舔着嘴唇，犹犹豫豫的招呼高德：“我说……”

    “想去就去吧，但是别单打独斗。”高德叹气：“也别逞强，遇到了高阶恶魔就找支援。”

    他自然明白，远坂爱也是手痒得很了。

