    就在一夜之间，大千就登上了许多媒体的头版头条，报纸上放着手机起火的照片，电视上播放着手机起火的录像，报纸上还有什么大千试图收买受害人，让他们闭嘴之类的话，反正大千手机一夜之间似乎就成了祸害，而大千集团本身也受到了牵连，让整个大千集团的名声都受到了影响。

    最直接的结果，就是第二天的时候，大千手机的专柜面前门口罗雀，以往最少多有几个人询问和试用样机来着。

    接下来几天，新闻的热度根本没有要消退的意思，就在整个大千手机米国公司被打的整个人都懵逼的时候，贾老板终于从巴黎又飞回了美国。

    “现在的情况怎么样了！”贾老板见了接机的杰德尔，然后迅速问道。

    “情况已经不能再糟糕了，不但我们现在在消费者心中已经变成了会燃烧的手机，而且现在陆续已经有米国消费者协会，米国电池协会，米国电子产品安全调查局，米国企业质量调查局等等十几个米国官方或者私人的组织对我们发起调查了，我们现在这三天总共卖出去了不到100台手机，销量下跌了1000%！”杰德尔快速的将糟糕的情况告诉了我们的贾老板。

    “嗯！”贾老板没有说话，而是看着杰德尔同时递给自己的详细资料，这一看就是二十多分钟的时间，都要到分公司门口了，贾老板忽然开口问道“这里面怎么没有警方的信息？”

    “什么？”杰德尔愣了一下。

    “我说为什么没有警方来调查我们的信息？难道警方对这件事情不管不问吗？”贾老板问道。

    “这不是件好事吗……”杰德尔下意识的想到，他是巴不得警方过来调查这次的事情，否则情况会更加的糟糕，所以压根就没有想过警察的问道。

    “这是件怪事！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后问道“如果你的脸被我的手机给烧伤了，那你第一时间的第一反应是什么？”

    “当然是报警啦！”杰德尔下意识的说道，然后他的脸色一变，他也发现不对劲的情况了。

    “没错，可是这个伤者不但第一时间没有报警，反而现在过了4天的时间，他也依然没有报警，否则警察早就来找咱们的麻烦了，你不觉得这很奇怪吗？”贾老板淡淡的说道。

    “我明白了！”杰德尔咬着牙齿说道“这家伙是故意的，整个事情就是一个来对付我们的圈套和陷阱，他根本就不需要警方来调查，也不需要我们的经济赔偿，他只想把我们的名声给搞臭了而已！”

    其实这些东西，这些天杰德尔也陆陆续续的想明白了。

    “不仅仅这么简单！”贾老板微微一笑，然后对杰德尔说道“你现在去联系一个信得过的媒体，让这个媒体出去放放风，就说你今天下午3点会到警察局来。”

    “蛤……”杰德尔呆住了“老板，我去警察局干什么？”

    “当然是报案啦！”贾老板笑了道“既然人家不愿意报案，那就由咱们来报案好了，否则这么大的事情，没有警方的公正调查，岂不是太奇怪了一些！”

    “是！”杰德尔虽然不明白贾老板是什么意思，但忠实的执行老板的命令就够了。

    很快，纽约所有的媒体就接到了神秘的消息，说在下午3点，大千手机的总经理杰德尔会去警察局报告。

    这个消息顿时让所有的媒体记者们好像打了鸡血一样，最近最火热的事情就是大千手机起火门的事情了，可是事件的风暴口大千手机，却一直处于沉默之中，没有给媒体任何回复，这让媒体急得心痒痒。

    而现在终于有消息放出来了，而且还是在警察局门口，说不定是警察要求杰德尔接受调查来着，这里面肯定有更加有趣的大新闻，记者们当然就疯了。

    所以当杰德尔乘坐的专车抵达纽约警察局门口的时候，就发现不但自己打了电话的20余家媒体到了，就连自己没打电话的十多家媒体，在收到风声之后也赶了过来，整个纽约警察局门口被长枪短炮堵得严严实实的，把门口的那些警察都给搞懵逼了。

    警察局的局长更是傻了，他们最近也没有误杀什么黑人呀，怎么就被记者给堵上了呢。

    正当整个警察局就一脸懵逼的时候，杰德尔终于来了，他从汽车里面一出来，就立刻被所有的镜头给对准了。

    杰德尔请记者们让一让，让他走到了警察局的高台上，然后对着所有的记者们说道“各位亲爱的记者朋友们，虽然我不知道是谁透露了风声，让大家聚在了这里，不过大家既然来了，那我就对大家说几句好了！”一改往常大千手机沉默，不回应任何媒体记者的情况。

    这一次杰德尔居然主动的站在了高台上，和所有的记者们沟通。

    “请问您来警察局干什么，是接受调查吗？”有一个记者高声问道。

    “不是，其实从案发后到现在为止，警方并没有对，我进行过任何调查。这让我也感觉非常的奇怪，于是我打听了一下，发现原来现在那位受害者根本没有报案！”

    “这件电池起火事件，现在闹得沸沸扬扬，无论是对受害者也好，我们大千手机也好，都造成了非常糟糕的影响。所以我觉得不如请警方来进行公正的调查，给这件事情一个明确的的调查结果，这对我们双方来说无疑都是最好的！”

    “我想那位受害者一定是忘记来报案了，所以我们大千手机自己来报案，好让警方进行全面的调查！”杰德尔说完，就直接进了纽约警察局内部，然后记者们也跟着蜂拥而入。

    在警察局的报案处，杰德尔当着所有记者的镜头，用极大的声音和负责报案的警察沟通，他对警察说，他们公司生产的大千手机，很有可能已经对一位用户造成了极大的伤害，所以他来报案，希望警方来调查清楚结果，如果事情属实，大千手机愿意承担一切赔偿云云！

    这把负责报案的警察给看傻了，他当了10多年警察，见过了无数受害者来报案，可是犯罪嫌疑人来报案的，这倒是有生以来第1次见到。

