    “计都星君认得龟灵师妹？”玄都大法师听到了曹亚呢喃，好奇问道。

    曹亚颔首，倒也不隐瞒，说道：

    “我曾偶遇龟灵圣母，得赠仙法，十分感激。”

    众人恍然，原来是有因果纠缠啊。

    【洪荒】宇宙，鸿钧老祖合道，天道至公，不允许肆意操控时空，故而混元圣人们，唯有窥探时间长河，演算天机术数，造化因果。

    大劫降临，劫气迷蒙，遮掩了时间长河，因果天机也难以演算。

    或许，唯有隐遁混沌深处的天道鸿钧，可探查时间长河的流向。

    但天道鸿钧，怎会做这种有损自身的事情？

    不过，纵使劫气迷乱了时光长河，天机一片混沌，可基本的因果线条，但凡仙神，都有感应。

    计都星君与龟灵圣母，想来是有因果了……

    玄都大法师若有所思。

    他们闲谈的时候，瑶池入口处，天女们躲开，面如土色。

    阐教众门徒与截教众弟子的对峙，有点控制不住了，仙气翻涌，神力澎湃，法则之力激荡，吸引了整个瑶池的注意，天庭都为之而动。

    不过其中似乎有另类的存在，阐教福德之仙，就神游天外，眼神空洞，压根没释放气机，同截教弟子争雄。

    “咳咳。”

    忽然，王母娘娘神识归来，轻轻咳嗽了两声，蕴含奇特力量，轻描淡写间，摧毁了两教弟子的气势，令得群仙凛然。

    “既然到了，就进来吧，别难为天女们。”王母娘娘淡淡道。

    好歹是准圣大能，没点本事，能统领天庭一方？

    无论怎样，天庭都是名义上的三界领袖。

    “广成子师弟，你们先请吧。”多宝道人冷冷道。

    “还是多宝师兄先请吧。”广成子说道。

    虽然勃发的仙家气机，给王母娘娘掐灭，但双方还是争执不休。

    封神大劫，既是梳理天地宇宙间亿万年积攒的无量劫气，又是一场大道之争，争的是成道之机，谁愿自认下风？

    “我先进去了。”就在这时，福德仙云中子轻声道，轻盈迈步，踏进瑶池，向王母娘娘稽首行礼。

    “贫道云中子，见过王母娘娘。”

    都有人打破僵局了，双方再僵着，也不是个事，而且未免太不给王母娘娘面子。

    好歹是准圣大能，亦为昔年鸿钧老祖的童女，不能真的忽视。

    “我们也进去吧。”南极仙翁道，浮沉一扬，踏进瑶池。

    而后两教门徒鱼贯而入，见礼王母娘娘。

    “群仙请暂等待，蟠桃盛宴，即将开启。”王母娘娘温声道，传遍瑶池。

    自然不会有神不开眼界的抱怨，都表示无妨。

    反正成仙以后，与天同寿，与日同辉，等个三五日的，碍什么事？

    就算阐教、截教门徒，亦无异议。

    他们见礼王母娘娘后，又同一些熟识照面，打打招呼，总之彼此是没啥好脸色的。

    当见到了玄都大法师，两教门人先后过来，同玄都大法师叙旧。

    三教本一家，虽然元始天尊的阐教和通天教主的截教，已经分家了，但太清教主的人教，两方都不会得罪。

    毕竟太清教主座下，就玄都大法师一个弟子。

    因为曹亚、金蝉子、北极四圣也在场，顺带的两教弟子就稽首一礼，曹亚他们还礼。

    曹亚的名字，不少仙神听说过，但却没几个人认得。

    可金蝉子和北极四圣，特别是金蝉子，乃如来佛祖二弟子，认得他的人就海了去了。

    再者，曹亚他们最弱的也是金仙，能入得圣人门徒之法眼。

    三教二代门徒，大部分也不过是金仙修为。

    曹亚还礼时，观察了下广成子、南极仙翁、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人，还有云中子。

    这六人中，四个大罗，两个金仙巅峰，都是实力极强的存在。

    特别福德真仙云中子，深不可测。

    曹亚以前在洪荒大陆时，偶然间听说过，阐教之中，元始天尊以下，最强的便是福德仙云中子，燃灯道人、广成子、南极仙翁、慈航道人等，都要逊色于云中子。

    云中子、广成子、南极仙翁、慈航道人乃大罗，文殊广法天尊、普贤真人是金仙巅峰。

    封神大劫后，这六人，就有四个脱离阐教了……

    慈航、文殊、普贤，加入了佛教，成为大菩萨，与地藏王菩萨齐名……南极仙翁则是封神，应是成为了天庭南方大帝……

    阐教、截教，皆是输家……

    曹亚暗想，面上没有任何情绪显露，天机混沌，连混元圣人都无法看清时间长河流向，他区区金仙，何德何能？

    对于他大体清楚未来的秘密，曹亚严防死守，从不对第二人言，甚至都绝不说出口，一直在心里思忖。

    阐教走开后，截教才过来。

    双方见礼之际，龟灵圣母惊愕地看着曹亚。

    “师妹，你认得计都星君？”金灵圣母问道。

    云霄和无当圣母等女仙，也好奇地看过来，眼中蕴含笑意。

    龟灵圣母解释了一下，众仙方才了然。

    “师妹好眼光啊，看中的男修，居然如此短时间，就修成了金仙。”云霄调侃道。

    “师姐休得胡言乱语。”龟灵圣母正色道。

    “一直没正式谢过龟灵圣母传法之恩。”曹亚谢道。

    “我当时还以为，你是太清师伯门下，或是玄都师兄的弟子呢。”龟灵圣母轻笑道。

    玄都大法师在旁摇了摇头，他压根没有收徒的打算，再者计都星君的金丹法，是师尊传下，散播无穷界面，偶尔有有缘人得之，很正常。

    只不过像计都星君这般，短短时日，就修成了金仙，的确有些出乎意料，令人震撼。

    “能成为计都星君，我已经很满足。”曹亚回道。

    龟灵圣母露出一丝惋惜的神情，一闪即逝，而后笑着说道：

    “祝贺你证得金仙，几乎都追上我了，我可是修行了过亿年的漫长岁月，你才上百年而已。”

    曹亚笑道：

    “还有差距，你是金仙巅峰，我不过初等金仙。”

    龟灵圣母道：

    “不远了，按你的速度，可能你还先我一步，证得大罗之境。”

    言语间颇为感慨，但却不是由此而生，似是触景生情。

    曹亚一想，立刻明白。

    截教大弟子中，多宝道人、金灵圣母、云霄、赵公明，都已成就大罗，唯独她与无当圣母，还被困在大罗门前，仍是金仙巅峰修为，看不到啥突破的希望。

    作为圣人亲传，龟灵圣母的压力，想必很大。

