    沙发上，项小雨圈腿所在项宁的怀中，靠在项宁的胸膛上就像是一只小猫咪一般，跟项宁诉说着这三年来的委屈和害怕。

    项宁没有说话，只是静静的听着项小雨的诉说。

    等她说完后，项宁环住项小雨的脖颈，竟可能的给予她最大的安全感，小声说道：“这一次回来，我也不知道自己能在待多久，不过，长则数年，短则几个月吧。”项宁做出判断。

    三年过去，项宁也不太确定那些人到底能够忍到什么时候，可能是几个月，也可能是几年，不过项宁并不担心，只是想着只是一次难得的机会，他的出现虽然可以打消掉那些人的想法。

    但是万一呢，万一他又因为出了什么事对方狗急跳墙呢？

    这一次，是他们没有能力足够忌惮，但是等他们觉得时机成熟了，那一切可就不在项宁的掌控范围之内了。

    因为什么？

    因为阴谋者之所以是阴谋者，就是因为他们没有绝对的力量和能力决绝掉他们设计谋划的对象。

    但是一但对方拥有了这种能力，那会发生什么，项宁不清楚，但至少，会动荡的，而现在人族正是关键的时候，一切在没有他的参与之下步入正轨实属不易，所以，项宁便想在对方忍不住出手的时候，给他们雷霆一击。

    而这些人是谁，可能是九大理事文明，也有可能是暗中发展，被九域潜伏者支掌控的文明，也有可能是宇宙叛逆者，总之，很多可能性。

    项小雨惊喜的看着项宁：“真的吗？”

    “真的。”看着项小雨那惊喜的样子，项宁才惊觉，自己好像真的很久很久没有好好陪伴过他们了，即使有，好像也是几天的时间，很快他就又会因为域外的局面外出。

    看着项小雨摇头晃脑很高兴的小模样，项宁内心充满了愧疚，而此时，他们俩人，就像是回到了小时候那般，项宁抱着项小雨，坐在沙发上聊天，项宁的下巴抵在项小雨的脑袋上逗弄着项小雨。

    “小雨也快要三十岁了吧？”项宁忽然笑道。

    项小雨一听顿时嘟起了小嘴，一脸埋怨道：“哥！~你是不是嫌弃我了！”

    项宁哈哈一笑，用下巴蹭了蹭项小雨的脑袋道：“不是不是，我只是在想，你什么时候结婚呀，哥还想看着你穿着洁白的婚纱，手捧着鲜花，那样子，肯定很像是童话。”

    他掐了掐项小雨的脸颊笑道。

    尽管说现在的项小雨快三十岁了，但是现在的项小雨，怎么说也是恒星级的强者，这些寿命对她来说，不过是现在普通人类中的小孩。

    但是在人族这边，别说是三十岁了，二十来岁都有结婚生子的了。

    项小雨憋着嘴：“哥，你是不是不要我了。”

    这句话，让项宁想起了他与方柔结婚前夕，项宁叹了口气：“可是······”

    一时间，后面的话，项宁没有说出口，项小雨也沉默着不说话，不过很快，她说道：“哥，你就别担心了，其实我也是有心上人的。”

    “嗯？真的吗？”项宁有些意外，对于项小雨的终生大事，项宁还是挺上心的，之前没有去想，只是觉得项小雨还小，她愿意，项宁还要审核审核呢。

    但是现在，项宁真感觉自己成了当年自己看到那些大爷大妈们崔自己儿子成婚的样子了。

    不过对于项小雨有自己的心上人这件事，项宁还是挺感兴趣的，也想看看，到底是那个小子，能够得到自己的妹妹的芳心，不知道优秀不优秀，实力如何，实在不行，他也会提携提携的，以他的能力，还是很简单的。

    以后小雨的孩子该叫什么，唉这好像轮不到自己想唉，不过自己和小雨没有血缘关系，生的是男孩的话，可以考虑让小鱼丫头·······

    项宁越想越歪，但若是让小息知道他们谈的话，指定得吃惊一下，项小雨什么时候有心上人了，这绝对是不可能的。

    因为项小雨，压根就不可能喜欢那些人。

    “哎呀，哥~你就没管了，时间到了，你自然就知道了。”项小雨道。

    项宁哈哈一笑：“好好好。”

    又是沉默了一下，项小雨道：“哥，我想吃宵夜，你做的，番茄鸡蛋面。”

    “行，哥给你做。”项宁抱起项小雨，小心的将她放在沙发上，按了下她的脑袋之后就去楼下做面去了。

    而项小雨，看着项宁的背影，眼中泛着朦胧。

    域外，祖神前往怒莲星域，此时，亘古正盯着那旋涡，看到祖神来，从他身上嗅到了熟悉的气息，她有些惊喜道：“是项宁？”

    “看来瞒不住你啊，是的，项宁已经苏醒了，而且状态挺好的。”

    “是吗，没在给他检查一下？”

    “哪用啊，你都不知道那小子一来，就去利维坦大域单杀了一头创界鲛人族。”祖神将和项宁一同前往利维坦大域的情况跟亘古说了一遍后，亘古脸上也露出了放心的神色。

    “现在这边的情况怎么样？”

    因为项宁击杀了利维坦大域那边一位创界，又重创了一头创界利维坦，短时间内，祖神的压力很小，而怒莲这边不光位置特殊，就连对手也很强，在加上项宁的情况，祖神也该来一趟看看的。

    “现在问题还是不大，之前有出来的倾向，不过被我压制回去了，现在魔族和其他域外文明勉强能够压制住怒莲大域的苍古生灵。”

    是的，怒莲星域出现的，是苍古宇宙的生灵，便是当年洪荒宇宙都要带着山海界异兽才能将其击溃并且封印的宇宙。

    可以说，这一战，导致洪荒宇宙最后难以扛住高维世界战争的主要原因。

    苍古宇宙的生灵与洪荒宇宙的生灵的形体是一样的，同为永恒体，战斗方式和实力，与这个宇宙的主流战斗方式很像，并且也是以科技册为主。

    大炮战舰、战机、机甲都有。

    他们并没有什么特殊的能力，但是其实力，确实在整体上比洪荒宇宙要高半个层次。

