    沈天赐说知情知趣也好，说高冷也好，总之是没有把话题继续延展下去。

    不然肯定又会提起屠休武道的种种精要，让人看来，他似乎是贪图人家的武学。

    毕竟之前说的很清楚，屠休宝藏，他只取最后一殿之物，至于其他的，都归孟昭所有，一个唾沫一个钉，沈天赐说话，还从没有自食其言的时候……

    次日，孟昭便与沈天赐约定好，一同前往洞天秘境当中。

    这一次，没有勾心斗角，也没有各种阴谋算计。

    两人的确是抱着精诚合作的态度来的，因此一路之上，显得十分和谐，没有任何意外发生。

    最终，也是沈天赐孤身一人迈入最后一座大殿当中。

    当大殿门关上的刹那，孟昭隐约看到一个漆黑的的影子一闪而逝，也不知是否是错觉。

    孟昭在外足足等待了一日一夜，方才见到沈天赐出来。

    他手上如来时一般空空如也，并没有多出什么东西，要么是其中之物珍贵比拟照天镜，似实非实，似虚非虚，可以藏匿于人的精神识海当中。

    要么是其中也蕴藏的是武道神韵之类的精神印记。

    不过，孟昭可以看出，沈天赐的气色精神，的确与进大殿之前多有不同，倦怠的同时，有一股昂扬和激动的神采在其中，想来是收获不小。

    至于是什么收获，沈天赐没有说，他也没有不知好歹的主动发问。

    这等秘密，换成他自己，都不会向外透露半句，沈天赐又缘何能例外？

    而这位沈家公子，也信守承诺，如他所言，未曾取走一金一银，只是在见到那堆积如山的甲胄兵刃以及各色军械之后，诧异的打量了眼，便没再关注。

    两日后，城中大小势力都得到情报，那位金陵沈家的天赐麟子，已经自水路离开南安，回返金陵沈家了。

    这让不少家族的大姑娘小媳妇扼腕叹息，恨不能插上翅膀，追回这位沈公子，再一睹对方绝世之姿。

    同时也让城内不少年轻才俊，豪门公子，大松一口气。

    沈天赐的存在，对他们来说就是一座无法攀越的大山，更像是一座明晃晃的照妖镜，将自己的无能，浅薄显现出来，表面自是对他恭恭敬敬，暗中早就将他骂了个狗血喷头。

    这就像是现代一些被人家的孩子，父母老拿别的优秀孩子来刺激自家崽子，小孩子对于那别人家的孩子，自是没多少好感，希望对方离自己有多远，滚多远，也是人之常情。

    当然也有个别比较奇葩之人，对于沈天赐的离去十分遗憾，这种人大多自视甚高，意志坚强，不会被轻易摧垮。

    琢磨的，也不是让沈天赐离开，而是如何接近对方，学习对方，最后赶超对方，比如孟昭眼前的这位。

    短发黑而浓密，被一条红色绸巾绑住额头，面庞刚毅，线条粗犷，却掩不掉满身稚气，显然还是个翩翩少年郎。

    目光有神，坐在宽大的太师椅上，却仿佛被狭小的匣子箍住了身体，雄健如天神下凡，势如猛虎卧山丘。

    不是孟川又是何人？

    此时，孟昭的这位便宜五弟正念念叨叨的向着孟昭抱怨，无非是沈天赐离开了，日后再想见一面也不知道是猴年马月，更不知道有没有机会向对方挑战。

    又说沈天赐如此看好孟昭，所以沈天赐走了，孟昭就得陪他练武切磋，不能再放他鸽子。

    最近这段时间，孟昭忙着对付胡家父子，以及参与屠休宝藏事宜，日常还要苦修不辍，研读书卷，可谓忙得不可开交，故而对孟家中人，多有忽视。

    比如他和大房两兄弟，还有孟蓉，基本好多天见不上一面，孟川几次来寻他，都没找到人，自然有些生闷气。

    孟昭也觉好笑，平常看来，这个五弟踏实憨厚，为人成熟，而且痴迷武道，一度让他忽视了对方比他还小两岁，不过今日言行，倒是让他想到，这小子还只是个少年人，心性总有几分稚嫩。

    “放心吧，最近几天，我都没什么事情要忙，你随时来找我。

    正好我于武道刚有一番新收获，到时肯定叫你大吃一惊。”

    对于比武切磋，研究武道，孟川其实的确是个很好的人选。

    毕竟孟昭如今新得多门武学，正要细心钻研，至于收获如何，表现如何，还得有一个比较直观的比较才能看出。

    一般武人，不是他对手，能与他对练的，如吕乐，韩普等人，又顾忌身份，放不开手脚。

    孟川则没有这些顾虑，他天资纵横，武道实力还强于孟昭，而且也是勇猛精进，提升速度极快，是个再适合不做的陪练角色，来找他切磋，求之不得呢。

    然而，面对孟昭像是自吹自擂的一样的回复，孟川却没有立马相信，而是瞪着一对清澈有神的大眼睛，额头挤出皱纹，勉强道，

    “四哥，你确定？”

    一边说着，还一边努努嘴，似乎在说，救你现在这样子，也能说有新收获？

    两人是在西苑后花园的一间堂屋中说话，内里多是花花草草，香气扑鼻，墙上还挂了一些从屠休宝藏中取出的字画，附庸风雅，不过看起来也的确是清幽雅致，让人心旷神怡。

    孟昭此时披了一身雪白长袍，大袖飘飘，侧卧在一方软塌上，懒洋洋的没精神。

    后背靠在一个用极品雪绒做成的背垫，单这一个背垫，或许已经是一些普通人家一辈子生活所需。

    手边摆放着一个人齐腰高度的竹制圆案，案上摆放着一份超大型水果拼盘，几样都是逆节气生长，一看就是鲜润可口。

    同时，小家碧玉，清秀可人的韩露，正坐在软塌外侧，秀发垂落，鼻尖渗汗，任劳任怨，专心致志的给孟昭按揉双膝大腿，手法娴熟，按，挤，推，揉力道适中，绝对不是干一次两次。

    就这画面，妥妥的耽于享乐，不肯吃苦的世家大族废物公子哥做派。

    孟川很怀疑，孟昭这些天有没有练功，更不要说，还什么新有收获，能让他大吃一惊的了。

    孟昭对于孟川的怀疑不以为意，他这个人很现实，对于各方面也分得很清晰。

    武道修行，自是勤勤恳恳，不曾有懈怠。

    但于日常生活，也绝不肯亏待了自己，如衣食住行，完全堕落腐化，不求最贵，但求最好。

    在他看来，既然有这个条件，为什么不利用？

    处于什么身份，就干什么身份的事情。

    假如还是乞丐，现在让他上街讨饭，也毫无心理压力，毕竟只是为了生存。

    至于什么奢靡之风，于武道有阻碍，更是放屁。

    不可否认，的确是有一些特殊修行法门，需要以苦修之术，磨砺自己的精神，肉体，以达成一个高的境界，但这种苦修士，极为少见，孟昭更是一窍不通。

    既如此，为何不能好好享受？

    让他一个孟家公子吃糠咽菜，粗衣麻裤，那他取得权势，财富的意义在哪里？

