    一向宝相庄严，万丈金身的释帝，如今盘坐于大莲台上，从来波澜不惊的面孔上居然是露出了一丝惊恐的神情。

    他表情震撼而错愕，一只手抬起，掐出一个奇妙无比的手势，手指拨动，犹如莲花绽放。

    伴随手指以独特的韵律波动，他的双眼绽放出万丈豪光，贯穿面前的空间，朝人界落凤宗方向扫去。

    大帝的神识，顷刻跨越无尽时空，来到了落凤宗的上空。

    如今整个落凤宗都被一团黑色的巨大烟雾笼罩，即便是释帝的神识，居然也完全无法贯穿那团烟雾，看到落凤宗内的景象。

    而落凤宗上空，则是挺立着一道身影。

    惨白色的皮肤，浑身游走黑色的符文，漩涡般的双眼。

    这个时候，那双漩涡般的黑色眸子正好抬起，和释帝的神识对视在了一处。

    “啊！”

    释帝忍不住发出一声惊呼：“他，怎么会是他……魔帝，他不是死了吗？”

    释帝震惊，而秦风则是冷笑，就那么和释帝对望着。

    他嘴巴张开，没有发出任何声音，只是无声地做了个口型：“下一个，就轮到你了。”

    释帝瞳孔猛烈地收缩一瞬，身体不受控制的颤抖，几乎把持不住道心，险些从大莲台上摔落下来。

    冷汗，顺着他威严无比的面颊流淌下来。

    “释帝，你看到了么？”

    正在此时，释帝面前的空间出现一条华丽无比的金色拱桥。

    随即一架由六龙驾驭的华美龙车，就那么出现在了释帝的眼前。

    车撵上端坐一人，正是仙界至尊，仙帝。

    仙帝的表情凝重，低声道：“红色大凶星重升，魔界大帝降临了，应该就是那个魔帝的传人吧？我看你我还是不要顾虑身份，我们这边联手打上门去，将那个新生的魔帝直接灭杀！”

    “灭杀？”

    释帝声音颤抖，自嘲一笑：“仙帝，我看，我们是不可能灭杀得了那位魔帝的。”

    “为什么？”

    仙帝表情疑惑：“那个新魔帝，不过只是当年魔帝的传人而已，他就算是登了帝位，也只是刚刚登顶，实力不可能太强，我等联手一击，他还能对抗得了？”

    释帝面色难看无比，叹息道：“仙帝，你说的那个新魔帝，他，其实并不是什么魔帝传人，他，就是魔帝本尊啊！”

    “什么？”

    仙帝闻言身躯一震：“这怎么可能？无数年前我们亲手击杀了那个家伙，他怎么会……”

    释帝哀叹道：“我刚刚以神识和他对望过一眼，就是他，错不了，他的那双眼睛，我永远都无法忘记。”

    仙帝面色顿时苍白一片：“这！这可如何是好，那个该死的魔帝真是阴魂不散，他怎么都不会死的吗！”

    释帝叹息道：“魔帝之强，当年我等已经深知，仙帝，你看现在该如何处置这事？”

    仙帝急得团团直转，哪还有平时的沉稳镇定。

    他额头冒汗道：“处置？这事情我们拿什么来处置？妖帝已经陨灭了，那家伙是回来报仇的！我们，他一个都不会放过！”

    释帝感叹道：“当初我就反对暗算魔帝，其实那时候，六界在他的统御之下，犹如一家，过得倒也不算差了。”

    仙帝大怒，额头上青筋绽起：“释帝，你这是什么意思！难道说你要将当年的责任推卸给我等，自己去哀求魔帝的原谅吗？你以为，以他的脾气秉性，能够原谅你？”

    “这……”

    释帝一噎，叹息摇头。

    魔帝眼中最是揉不得沙子，任何人，只要背叛了他，他必定追杀到天涯海角也不会放过。

    “哎……事到如今，该如何是好？”

    释帝只能无奈地询问。

    仙帝咬牙发狠：“到了这份上，说不得也只好拼上一把！这无数年来，我等的光阴也不是荒废了的，你我的实力都有巨大的提升，而他魔帝，如今才重生登回帝位，我不相信他的实力和其鼎盛期一样。”

    释帝道：“你的意思是……”

    仙帝道：“还能是什么，走！我们这就去找人界大帝他们，我们四大帝联手，未必就没有与虚弱的魔帝一战之力！”

    释帝一声长叹：“哎！也只好如此了。”

    ……

    落凤宗上空，秦风一眼将释帝的神识顶了回去，惊得释帝仙帝两位大帝惊慌失措。

    他倒是没太当一回事。

    如今的秦风已经继承了魔帝和万世轮回的记忆，也拥有了属于魔帝的绝对自信和狂傲。

    在他看来，区区五界大帝，不过蝼蚁而已，不值一提。

    现在，并不急于去找五界大帝复仇，还有更加重要的事情需要他先进行处理。

    那，就是刀宗的危机！

    秦风出来日久，经历又多，还不清楚如今的刀宗情况。

    圣地通天宗的一天仙王已经被他击杀在了安息海上，按说刀宗与通天宗的实力如今应该已经达到了一个新的平衡。

    不至于会被通天尊瞬间吞没才是。

    但也不能等，秦风心念转动，人已经化为一道乌黑色的流光，突破空间，朝刀宗宗门飞去。

    落凤宗在他的毁灭之力云雾保护之下，即便是大帝亲至，也难将这云雾一击而毁，不用太过担心了。

    刀宗圣地之内，如今却已经是一片血腥绝望的氛围。

    整个刀宗山门，都像是被鲜血洗过了一般。

    遍地都是残肢断臂，处处都是破损的兵器。

    尸体横陈，鲜血成溪。

    在刀宗的大广场上，幸存的刀宗弟子们，全部集中在中央区域，站在龙川仙王身后。

    如今的龙川仙王情况也十分不妙，一条右臂已经无力的耷拉在身边，似乎无法举起。

    满脸的血污，面孔上一道狰狞的剑痕，从他左颊一直划到胸口位置。

    皮肉翻卷，血液喷洒。

    龙川仙王气息前所未有的微弱，正在大口地喘着粗气，身体摇晃，似乎随时都要栽倒在地。

    所有刀宗弟子，都面露绝望之色。

    一众刀宗长老，包括大长老在内，全部委顿在地，挣扎着起不来身。

    而包围了刀宗的，是一群模样各异，气息强悍的强者们。

