“帝世天，你这么做只会让自己陷入万劫不复之地。你将受到最残酷的制裁，想清楚后果。再执迷不悟下去，我只好当场击毙你。”

　　邢旭军的心里不停念叨着江家二字给自己壮胆，他这句话落下，身后的一群人迅速从腰间掏出手枪。

　　咔咔…

　　手枪上膛的声音响起。

　　黑漆漆的枪口，全部指向帝世天。

　　“没想到，大华国人的枪，也会有指向帝某的一天。”帝世天自嘲一声。

　　雷狂心中掀起惊涛骇浪，踏步挡在帝世天面前。面对二十多把枪，他面不改色，“把枪收起来速速退去，可既往不咎。”

　　帝官半臂之内，皆是禁区。可疑者，可当场击杀。

　　何况是被人用枪指着脑门，如果不是看在江湖协会也是为国为民的组织，他会毫不犹豫的将这些人，尽数杀掉。

　　众人：……

　　这孩子，脑子是不是瓦特了？！

　　他竟然让江湖协会的人速速退去，还既往不咎？

　　怕是，没搞清楚现在是什么状况吧？

　　一时间，惹的众人哄堂大笑。

　　“帝世天，你这个小弟的脑子貌似不怎么好使啊。”邹名贵怪笑出声。

　　“还不放下老子！你是想尝尝吃枪子的味道吗？”

　　帝世天的表情没有任何变化，只是手中匕首再度转动，“已经让你活得够久了，现在，送你上路。”

　　邹名贵眼睛瞪大，“你真敢杀我？”

　　“虚张声势！”

　　“名贵别怕，他不敢杀你。江湖协会乃是国家机构，他敢公然对抗国家？”

　　“真是可笑，到了这个时候还在作死！”

　　人群中，又是一阵声音传来。

　　没有一个人认为，帝世天真的敢杀邹名贵。

　　“帝世天，放下手中的刀。这是最后一次警告，不然下一秒就将你打成筛子！”

　　邢旭军吼了起来。

　　说实话，不到万不得已他还真不想打死帝世天。

　　毕竟，抓捕和击毙是两种性质。

　　现场这么多人在看着，如果他真的当场打死帝世天。万一有谁泄露出去，帝世天背后的人想要找他的麻烦那就太简单了。

　　但抓就不同了，他只负责抓，后面帝世天有个什么意外，就不在他的控制范围之内了。

　　“帝某所杀之人，都是该死的人。杀一个，可让大华百姓活几个。谈何敢杀不敢杀？！”

　　刀光闪过，血渍撒的满地。

　　但，邹名贵还没有死。

　　因为帝世天出刀太快，直到过了好几秒的时间他才感到疼痛，惨叫的声音回荡在整个大厅。

　　帝世天并没有杀他，而是割掉了他的命根子。

　　“帝世天！你竟然敢毁我最宝贵的地方，你让我以后还怎么搞女人！你不得好死！”

　　邹名贵声嘶力竭的吼了起来。

　　他，最大的爱好就是女人。可以说是到了一种疯狂，心理扭曲的地步，不然也不会做出那种人神共愤的事情来。

　　但现在，他的命根子被砍了。

　　这让他，如何不绝望？

　　这一幕，落在众人眼中。又是再一次的，让他们心头猛颤。

　　有一种痛，叫看着都痛。

　　大部分人，下意识的捂住自己的下面。

　　“邢会长，你赶紧下令毙了这个王八蛋啊！”

　　邹孟名气的跳脚，他儿的命根子被毁了。如果他不能再生一个儿子出来，那么他邹家就要断子绝孙啊。

　　“开枪！”邢旭军挣扎片刻，随即大手一挥。

　　哪怕，他心中有千万个不愿意走到这一步。但，此刻也不得不这么做。他不能让帝世天，当着他们的面杀死邹名贵。

　　这样，会大大削弱他的威信。

　　随着他的这道命令--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)落下，所有人都露出了快意的笑容。

　　周蜜扬眉，心中狂笑：“帝世天啊帝世天，不得不说，你是一个非常强大的对手。

　　但你实在是太愚蠢了，不过这样也好。只要你死了，我周家，我周蜜就再也没了后顾之忧。北海城龙头之位，我周蜜坐定了。”

　　荣家方向，荣思雪也是大松一口气。在这样的情况下，帝世天十死无生。

　　她终于可以不用为了先前的开罪而担惊受怕了。

　　“终究只是莽夫一个，空有一身实力却没长脑子。本公子不动一兵一卒，仅凭几句话就能将敌人扼杀，连本公子自己都不禁佩服起自己来。”

　　江无法靠在椅子上，笑眯眯的说道。

　　不仅是他们，在场的所有人都认为帝世天死定了。

　　你再强，还能强的过二十几把枪？

　　子弹，可是毫无感情的东西。只要轻轻扣动扳机，就可以轻易带走人的性命。

　　但，就在江湖协会的一众执法者准备开枪的时候。

　　一个红色的小本突然落在了邢旭军的怀中。

　　雷狂双臂展开，将帝世天整个身子死死护在身后。

　　“谁敢开枪，我杀谁！”

　　众人不仅冷笑，当众杀执法者？

　　莫说他了，入了英雄会的江家敢这么做吗？

　　“别开枪！”

　　邢旭军疑惑的打开那个被雷狂扔过来的小本，看了一眼上面的内容，脸色瞬间苍白。

　　搞什么？！

　　一会开枪一会别开枪的，那到底是开，还是不开？

　　哪怕他制止的已经够及时，但还是有人，已经扣动了扳机。

　　火光闪现。

　　子弹破膛而出。

　　这一刻，有人欣喜有人要愁。

　　邢旭军满头冷汗，拿着小红本的双手剧烈颤抖着。

　　‘江湖协会，荣誉会长，帝世天。’

　　这是，小红本上面的内容。但，这还不是让他最震惊的地方。

　　最主要的是。

　　上面，还附带了一张帝世天本人的相片。

　　他，身穿大华兵装。

　　且，肩抗三颗将星，哪怕只是见其像，也让人眼睛刺痛。

　　眼前这个不过三十的年轻人，竟然是将官，而且还是三星上将！

　　这……他吗……唬人呢吧？

　　可下面，四九城江湖协会总部大印盖的章，让他不得不接受这个事实。

　　“死吧！”

　　众人，皆是露出急迫的目光。

　　急迫的想要看见，帝世天身死。

　　在子弹出膛的那一瞬间，雷狂眼神一凝。手掌间有肉眼可见的气息流动，“找死！”

　　在所有人震惊傻眼的表情中，雷狂一把握住子弹，然后身如闪电向那个开枪的执法者奔了过去。

　　“住手！”

　　就在他的手指要捏住那人脖子的时候，帝世天的嘴中吐出两个字来。

　　雷狂有些不爽的顿住身子，脸上戾气未散。

　　“对您起了杀心的人，都该死！”

　　帝世天嘴角勾起一丝弧度，平静的道：“不知者，无罪！”

　　“下次，记得长眼。”雷狂丢下这句话，再次回到帝世天身边。

　　哪怕他再不乐意，也不敢不听帝世天的话。

　　邢旭军衣衫都被汗水打湿，在所有人惊愕的目光下。

　　他毕恭毕敬的跑到雷狂面前，双手将小本子归还，“对不起，对不起，我们这就走。”

　　说着，一刻也不敢再停留，转身就准备开溜。

　　“站那！”

　　帝世天捏着邹名贵的脖子，冰冷的声音传入所有人的耳中，“我要让这个畜生看看，我是怎么当着你的面杀死他的。让所有人看看，帝某到底有没有这个权利。”