    阳山寨位于青州城西北十余里，距寿光近四十里。

    阳山地势不高，才*丈高，往大里说是一座丘陵，实际上只是矗立在阳河河滨东岸的一座土墩子。从西岸望去，阳山临河一侧的土崖陡峭如削，显得十分的挺拔与险峻，当地人才习惯称之为山。

    占地才四五十亩方圆的阳山寨沿半山腰而建，浙兵溃卒占据阳山寨后，驱使地方上的乡民在寨墙外侧、距寨墙约一丈余的土坡垂直往下挖深丈余，形成一座环形的护寨土台。人站在寨子外，那建造在土石上的寨墙看上去十分的巍峨，这也是阳山寨易守难攻的地方。官兵两次进剿都被击退，还使得青州西境的阳河给这伙寨匪控制起来。

    在周普看来，阳山寨并没有特别难攻打的地方，护寨土石看上去险峻，实际上，土石上的寨石十分的单薄，很容易挖塌形成大缺口。他与吴齐揣测柳叶飞的心思大概还是想招揽这些寨匪为己所用，并没有花大力气剿匪的意思，才容他们在青州城西北的腹心之地生存到今天。

    吴齐提前两天上岸，联络到苦主，也就是给溃卒从阳山寨驱赶出来的原住户，不知道了解到阳山寨内部的详细地形，还得知地方上有一家商户与阳山寨暗中（勾）结，隔段时间会借着夜色掩往运送粮草、军械等物资进阳山寨交易。

    吴齐与周普汇合之后，先直接以雷霆之势将那家与阳山寨（勾）结的商户控制起来，挑选精锐扮成商家旗下的商队运货进寨。在假扮商队控制寨门后，潜到近处的主力一涌而上，只用了半个更次就结束战斗，夺下阳山寨。

    当场击毙三十余人，促俘两百二十余人，有一些人越墙逃走也无关紧要，周普将为首的十一人砍下头颅，派快马送到寿光县报捷，实际上是跟聚在寿光县的山东郡司诸官员示威，这时候青州府境内的月色还正明亮。

    ********

    崇观十年的寿光只是山东滨海平原上无足轻重的一座小县城，青砖黑瓦的驿馆位于城东，地方不大，住在前面的院子里，彻夜能听见马厩里骡马的嘶鸣声。汤浩信年纪大了，夜里睡不踏实，屋子里没有烧炭，天气还有些返春寒，盖着被子还是冻得腿脚关节里隐隐的刺痛，更是无法休息好。

    驿馆院子就紧挨着寿光城贯穿东西的主街，汤浩信迷迷糊糊的听见有人在院子的街上奔跑，初时不以为意，过了片刻就听见步伐杂乱似大军开拔的声音。

    为防备江东左军，山东郡司调到五千青州府军进入这座小城，搅得人抑马翻。

    要知道寿光城里的所有住户加起来也就三四千人，突然有五千人涌进城里来，混乱的场面便可以想象。

    看着窗外天色稍青，汤浩信就穿衣服起来，披着棉袍子，推门走到院子里，院子的光线还很暗，守值的武卒此时也难免有些困倦。这边院子里也有一间马棚，不过厩里没有骡马，垫上干草，马朝夜里就和衣睡在马棚干草堆里，听见院子里的脚步声，就醒过来，看见汤浩信出屋来，站起来问候道：“老大人这时候就起来了？”

    “我这把年纪，不知道什么时候就闭眼入土了，哪里还有心思睡觉，眯盹片刻便算是休息过去，倒是你小心着了凉。”汤浩信说道。

    “小的身体结实，没有什么大碍。”马朝说道。

    虽说到寿光来，林缚额外拨了一都队武卒随行护卫汤浩信，马朝还是不敢放心，怕有刺客对汤浩信不利，所有护卫、饮食之事，他都不敢假手他人，就怕出篓子。朝廷险恶，大人在江宁才站稳脚跟，还谈不上根基深厚，要是在京中没有老大人能够依仗，境遇会十分的艰难。

    “外面街上吵吵闹闹的，是发生什么事情？”汤浩信问道。

    “江东左军骑营在寿光南三十里外剿平了一座寨子，刚刚快马将十几颗匪寇的首级丢到县城南门前，引起一阵（骚）乱，”马朝说道，“具体消息还没有得到证实，山东郡司大概是受了惊吓，调兵回青州吧……”

    “借清匪的名义啊，”汤浩信微微一叹，他在道口镇跟林缚分开时，只是要林缚答应他不可以妄动兵，但他不会对江东左军的具体军务指手划脚惹人嫌，他扶着颔下白须，细思片晌，又说道，“倒也是个说得过去的借口，青沂山里的土匪已经威胁到胶莱河沿岸，也确实应该下狠力清一清……有这个名义，若是能在寿光南寻了一处合适的立足点，林缚大概会继续往青沂山区增兵。”

    “这倒是的，江东左军搞这一出，大概使山东郡司很是意外跟被动——毕竟江东左军拂晓前所剿的阳山寨距青州城只有十余里地，要是江东左军继续往阳山寨增兵，逐点清除南部青沂山区的匪患，实际上也是在青州城门口转悠——他们倒是没有过来惊扰老大人您。”马朝说道。

    “我有什么好惊扰的？”汤浩信说道：“如此看来，我应该回房里睡大觉才是——你去替我做一件事情，在城中散播一些话，就说柳叶飞若给革职问罪，招揽降兵溃卒而成的青州府军一定会给整肃，那些叛将、降将也会给拽出来清算、严惩……”

    “哦！”马朝微微一怔，要是这么谣言真发挥了作用，不是会促使青州府军力挺柳叶飞吗？他一时猜不透汤浩信心里在想什么。

    汤浩信见马朝脸上（露）出疑惑之色，轻叹一口气，说道：“柳叶飞这时候还看不明白津海的形势，真是太愚蠢了，津海实际上就是一根给林缚捏在手里却又套在朝廷脖子的绳子。林缚是想借清匪之名义在青州腹心之地不断用兵、增加兵力，震慑驻守青州的山东郡司不敢对被囚的河帮会众下辣手。双方都咬死了一步不退，事情只能等京中来裁决。事情拖一日，津海这根绳子就会紧一日，京畿粮荒便紧一日，形势便会对山东郡司不利一日——京中公函往来，没有半个月往返不了一趟，要是一趟解决不了，就到拖延一个月。津海储粮之事中断一日便要了老命，又怎么能中断一个月？”

    “……”马朝默不吭声，津海储粮之事真要中断一个月，京畿必生大乱。不要看林缚才是小小的从五品散阶，手里才三五千精兵，即使京畿生出大乱，到时候依旧有能力迫使朝廷向他低头。

    “你是一步步看着林缚在江宁崛起的，”汤浩信轻声说道，“不要看他年轻，我问你，他的手段，你以为有几人能及——悟尘不及，我也不及啊！”

    “老大人以为林缚可能会纵容京畿大乱？”马朝壮着胆子问了一句，他知道这些话本不该是他问出口。

    “京畿大乱，朝廷多半要放弃燕京、暂避江宁——你认为有多少人想象不到这种可能（性）？”汤浩信心里郁苦，好些事情找不到诉说，全都憋在他一人的心里，长叹一口气，说道，“岳冷秋能想象到这种变化，林缚自然也能想象到这种变化。对于林族来说，从处于帝京权力边缘的势族，一跃成为能影响朝政的大世家，该有多大的诱惑力？”

    马朝背脊冷汗直冒，没有想到这背后藏着这么大的玄机，说道：“难怪林缚在津海集结全军时，老大人不责怪他鲁莽行事……”

    “呵呵，”汤浩信苦笑两声，说道，“我不但没有责怪他，还毫不犹豫的将事情都揽到自己头上来——你在边塞充军那么多年，平时比杨朴要沉默寡言，我想你心里是清楚的——你替我在城中放谣言出去，当前势态很可能会陷入僵持，我们要索（性）再添一把柴，将火烧得旺一些。这样的流言传出去，一种可能会让青州府军团结一致力挺柳叶飞，还有一种可能就是柳叶飞不足恃，青州府军内部会先承受不住压力崩溃掉……”

    “要促使青州府军哗变？”马朝问道。青州府军若闹哗变，山东郡司到时候只怕是会求着林缚带兵进青州平乱，总归能促进将事情尽快解决掉，老大人真是为此费用了心思。

    “不是那么简单的事情，”汤浩信轻叹一口气，“青州府军在城中军纪颇坏，你今日带着人上街去，看到有败军纪者，直接揪送到提督陈德彪那里，要他严加惩处，现在就要看陈德彪是不是明白人了……”

    ********

    林缚在营口镇接到周普率骑营顺利攻下阳山寨的消息后，便使周同赶回弥河河口，代替曹子昂暂领第二营，率六百余甲卒沿阳河东岸往阳山寨进发。阳河河口与弥河河口就相距十几里地，两条河流在青州府境内也大致平行。

    在清晨青离的晨光里，林缚在甲衣外罩着绯红官袍，站在甲板看着远岸朦胧的景致，他知道拥兵进迫山东，是很受忌讳的一件事情。也许这件事情解决掉，朝廷就会直接将江东左军调回崇州去，不会容忍这么一支不听话的军队留在津海、留在京畿的卧榻之侧。

    身后脚步轻响，林缚转回头，孙文婉穿着他的衣衫，还是男子打扮，走过来，敛身给林缚施了一礼。

    “天时还早，怎么不多休息一会儿？”林缚问道。

    在青离的晨光里，孙文婉的脸色还是失血的苍白，嘴唇仿佛枯萎的玫瑰花瓣，没有什么光泽，她的伤势才休养了三四天，远没有到痊愈的地步。

    “文婉无法代替爹爹给你什么承诺，但是大人为我爹爹、为西河会如此尽心，文婉是能决定自己给大人什么承诺的，”孙文婉盈盈跪倒在地上，说道，“事情即使得到妥善的解决，我爹爹也是要为昌邑哗变担罪责的，文婉便是罪民之女，为奴为婢，望大人不要嫌弃！”

    “你要是来找我说说话，那便站起来，我不习惯跟跪在地上的人说话，彼此都累得慌，”林缚负手在身后，也不去搀孙文婉，要她自己从甲板上爬起来，说道，“你真就甘心西河会为昌邑哗变担责？你要清楚了，要是我这边主动松了口，昌邑哗变的罪责最终会定多大，就不都在我的掌握之内。”

    “大人在河口与曲家争斗时，我西河会趋利避害，有失道义，大人能不计前嫌，文婉已经感激不尽了，哪里还敢要求更多？”孙文婉站起来，仍然低头不敢跟林缚接视。

    “这些事情不必再说，就如我现今会更多为江东左军考虑一样，西河会趋利避害，并不值得让人诟病，你也不会认为我没有这点容人的肚量。”林缚说道。

    “多谢大人体谅，”孙文婉说道，“我爹爹一生只为西河会劳碌奔波，他束手就擒之前，只吩咐过我一件事，不能让西河会子弟冤死，孙家人生死、得失倒是小事……再说你是不会忍心掐断津海漕运去要挟朝廷的。”

    “哦，”林缚讶异的盯着孙文婉看，笑着问，“你怎么会这么自信就以为看透了我？”

    “大人非拘泥之人，但是京畿若乱，陷入绝望苦难中的，不是宗室，不是那么官老爷，而是那百数万手无寸铁的平民——大人是不会忍心看到这种情形出现的。”孙文婉没有再避开林缚的眼睛，神情安静的说道。

    “要知道汤少保能毫不犹豫的出面将整件事大包大揽下来，只身前往寿光城替我们出头质询山东郡司诸官员，除了我们必须抱在一团对抗张、岳外，实际上他更担心我会使（性）子真将津海漕粮输供给掐断了——以我在江宁所做下的那些斑斑劣迹来看，我可是会做出这种事情的人啊，”林缚笑着问孙文婉，“何况我离开津海做下那么多的布置，哪一点让你看出我不像是能做出这种狠事的人？”

    “大人在河口竹堂所说螳臂挡车之言，”孙文婉淡淡的说道，“这话别人不信，我信。”

    “……”林缚抿了一下嘴唇，过了半饷，才说道，“你能理解就好……”看到曹子昂从尾舱里（露）头来，说道，“准备一下，你留下来代我指挥江东左军，我午后就进寿光，事情不能这么拖下去。”