    喊杀声四起。

    重新覆盖了战场的每一个角落。

    董卓死后。

    西凉兵失去了统一的指挥。

    兵败如山倒！

    仅仅半天的时间。

    便被联军击溃了。

    杨锋在收尾的乱战中耍了个小心眼儿。

    他并没有第一时间把十连抽获得武器拿出来装备到杨家将中。

    同样也暂时没有召唤出魏征和杨排风。

    此刻一片混战。

    各路诸侯那么多双眼睛摆在那里。

    他们又不瞎。

    杨锋若是亮出溪子连弩或者召唤出杨排风参战。

    各路诸侯一定能看得到。

    傻子才会把所有的底牌都亮出来呢。

    杨锋又不傻！

    财不露白嘛。

    日落西山的时候。

    各路诸侯从战场上归来。

    参见他们的大汉天子。

    走在最前面的就是一身戎装的杨锋。

    各路诸侯依次排在杨锋的身后。

    犹如众星捧月一般。

    无论袁绍、袁术等人有多么心不甘情不愿。

    这个时候也不敢走到杨锋的前面去。

    毕竟。

    董卓的人头是杨锋斩下来的。

    此刻就挂在他腰间的束带上呢。

    实打实的泼天大功摆在那里。

    谁要是此刻想抢杨锋的风头。

    那一定是脑子被门挤了。

    谁功劳大、谁功劳小。

    真当一直观战的小皇帝看不出来么？

    铿锵的脚步声中。

    杨锋来到了小皇帝的面前。

    猛张飞“嘿嘿”一笑。

    这才退了下去。

    让出被他一直护在身后的小皇帝来。

    “参见陛下！”

    杨锋按着赤霄剑向小皇帝点动了三下。

    就算是向大汉天子行礼了。

    赤霄剑可是镇国神器。

    刘宏既然把赤霄剑赏赐给了杨锋。

    就等于是赐予了杨锋一系列的特权。

    基本上就和董卓自封的那些剑履上殿、入朝不趋、面见天子不行跪拜大礼的特权差不多。

    别说刘宏曾经下过的那道天子诏书。

    就是没有那道诏书。

    谁敢让杨锋下跪啊？

    要知道赤霄神剑可是大汉开国先祖刘邦的佩剑。

    大汉历代的天子可都是刘邦的玄子玄孙！

    敢让赤霄剑蒙尘？

    见到杨锋站着向小皇帝问安。

    王允的脸色顿时有些不大好看了。

    不料小皇帝刘协却根本没把这件事当回事儿。

    笑呵呵道：“勇毅侯忠肝义胆、勇冠三军，朕都看在眼里了，既然先帝有诏书在前，勇毅侯见到朕就不必再行跪拜大礼了。”

    “多谢陛下！”

    杨锋只是微微弯腰。

    表达了一下对小皇帝的感谢。

    跟在他身后的各路诸侯可就没这个底气了。

    连忙在杨锋身后跪了一地。

    高声山呼：“臣等参见陛下！”

    杨锋缓缓侧身退开两步。

    避过了各路诸侯的跪拜。

    他可不是董卓。

    绝不会像董卓那样借着群臣跪拜小皇帝的时候占便宜。

    以他的性格。

    如果要接受群臣跪拜的话。

    就一定要让群臣心悦诚服的只拜他一人！

    不过他这个动作。

    倒是让王允的脸色稍微舒缓了一些。

    王允最怕的就是小皇帝刚刚脱离董卓的狼窝。

    又掉进杨锋的虎穴。

    现在看来。

    似乎杨锋和董卓的确是有些不同的。

    小皇帝的心思可没有王允那么重。

    伸出双手虚空一托：

    “诸位爱卿都平身吧，你们的功劳朕也看在眼里了，诸位爱卿都是救驾有功之人，就不用多礼了。”

    各路诸侯这才敢稍微抬起头来：“谢陛下！”

    等人们纷纷从地上爬起来。

    站直了身体。

    杨锋忽然又走到了小皇帝的面前。

    洪亮的道：

    “臣杨重光有罪！请陛下降罪！”

    出人意料的。

    杨锋非但没有请功的意思。

    上来就先给自己搞了一顶有罪的帽子。

    他这是要闹哪样啊？

    小皇帝刘协诧异的看向杨锋：“勇毅侯何罪之有？”

    杨锋的手臂平伸而出。

    猛张飞立刻上前几步。

    把酸枣会盟时曹操矫造的假诏书递到了杨锋的手中。

    各路诸侯一看到这道矫诏。

    顿时吓的面色苍白。

    杨重光啊杨重光。

    你有镇国神剑护身当然不怕什么。

    可你想过我们的处境吗？

    这道矫诏一拿出来。

    那可就是欺君之罪啊！

    论罪当诛的啊！

    你不要脑袋了，我们还要呢！

    各路诸侯中只有曹操和孙坚面色如常。

    并没有什么变化。

    孙坚是因为心中坦荡。

    就算小皇帝降罪了他也不怕。

    曹操则是在心里向杨锋递出了一根大拇指。

    高啊！

    矫诏这件事早晚是要被抖露出来的。

    与其到时候搞的被动。

    倒不如主动认罪。

    趁着现在各路诸侯立下救驾的大功。

    小皇帝是绝对不好意思给众人降罪的。

    杨锋这一手。

    既不会得罪了小皇帝。

    又能落下个忠君卫国的好名声。

    更主要的是矫诏中对各路诸侯大加封赏。

    他刘协好意思收回去吗？

    大家辛辛苦苦的从酸枣一路血战来到这里。

    你小皇帝总得有点表示吧？

    就按照矫诏上的官职封赏众人就好了嘛。

    只是能像曹操这么通透之人毕竟是少数。

    各路诸侯中更是一人都没有！

    一个个被吓的冷汗直流。

    “啪嗒”一声重新跪倒了地上。

    腿肚子不停地打转儿。

    跪都要跪不住了。

    将众人的反应尽收眼底。

    杨锋这才上前一步。

    将矫诏高举过顶。

    “陛下明鉴，臣等因担忧陛下安危，因此在酸枣会盟时便矫造了这封诏书，以号召天下义士铲除国贼，实是无奈之举。今日陛下既然已经脱困，臣等不敢隐瞒，因此特向陛下请罪！”

    刘协终归是小孩子心性。

    他好奇的看着杨锋手中的矫诏。

    很想看看上面究竟写了些什么。

    王允快步上前。

    将矫诏从杨锋手中取过。

    递到了小皇帝的面前缓缓展开。

    空白的！

    一个字都没有！

    刘协忍不住开心的大笑起来：

    “就这事？谁说这道诏书是假的？朕说它是真的，它就是真的！骠骑将军，快让各位将军起身吧。”

    这句骠骑将军一口。

    就等于是承认杨锋等人当初在酸枣会盟时自封的官职了。

    从今天开始。

    杨锋就是经过朝廷正式册封的、堂堂正正的骠骑将军！

    同样的。

    袁绍就是前将军、祁乡侯。

    袁术就是后将军、匡亭侯。

    曹操就是越骑将军、东郡太守……

    个个货真价实！

    “谢陛下隆恩！”

    各路诸侯们的腿肚子终于停止了打转儿。

    一头磕到地上。

    就剩下千恩万谢了。

    犯下欺君大罪还能加官进爵。

    这样的新鲜事。

    他们这辈子绝对是头一回遇到！

