    渡过了一段平静而忙碌的时光，徐仁决定走一趟月华仙门。

    这件事自然得先获得璇玑仙门的允许，毕竟现在他并不是山野散修，这也是仙门修士的一个不自在吧。

    想要离开璇玑仙门，徐仁必须得先争得天权峰峰主苏璨的同意。

    “你入门的时间尚短，按理说不该让你下山，不过你的实力已经不比璇玑龙榜弟子差了，所以要坚持下山的话我并不阻拦，不过我也得提醒你，一切都得小心，当下的大宁王朝看似平静，可实际上却并非毫无波澜。大荒王朝与大炎王朝在看待我们大宁王朝的时候，一直就像是饿狼在盯着一块肥肉，你离开了仙门的保护，说不定就会遇到那两大王朝潜入我们大宁王朝的修士，虽然一般的修士你应付起来完全没问题，可毕竟是明枪易躲暗箭难防。另外，我发现云海仙门最近的势头也有些不太对劲，总之一切小心，切记切记！”苏璨并没有反对徐仁下山，不过他还是不太放心，所以对徐仁也是千叮咛万嘱咐，生怕徐仁一时大意会出什么事，要是徐仁真出什么意外，那么对天权峰甚至是对整个璇玑仙门来说都是一个巨大的损失。

    “师尊，其实我还有一些话想要跟你说！”徐仁犹豫了一番，还是决定将一些事情告诉苏璨。

    “是关于你在太古秘境杀的那些云海仙门修士的事吧？门主已经知道了，不过那个张乾虽然修炼了化血魔功，但是也不能完全认定云海仙门就真与血魔一族有关系，所以门主才没有将此事声张，但是我们也在着手准备，万一那云海仙门当真与血魔一族有牵连，我们也得保护这大宁王朝一方百姓的安宁。”苏璨觉得徐仁可能是想跟他说有关太古秘境中云海仙门的张乾修炼化血魔功的事，所以直接跟徐仁解释了一下。

    “师尊，我知道这件事仙门会有仙门的处理方式，而我想说的事实并不是此事。”徐仁摇了摇头对苏璨说道。

    “哦？你要说的不是此事，那究竟是什么事呢？”苏璨好奇问道。

    “师尊，其实我与云海仙门还有些恩怨，当然并不是整个云海仙门，而是云海仙门中的一个叫杜绮燕的女子……”虽然说出来有些丢人，但是徐仁还是决定将自己与杜绮燕之间三年之约的事情告诉苏璨。

    “居然还牵扯到了女子，那你说来听听吧！”苏璨更好奇了，那杜绮燕他自然是听过的，云海仙门的天之骄女，修炼天赋很高，只是苏璨没想到自己门下新收的小弟子居然与云海仙门那个天之骄女还有关系。

    徐仁看了一眼苏璨，眼神有些古怪，他现在好像有些后悔跟苏璨说这件事了，总觉得苏璨的眼神里充满了对八卦消息的渴望。

    不过他既然已经开口了，也不能就这么虎头蛇尾，总要讲出个一二三来，所以徐仁一咬牙，便将自己和杜绮燕如何结下的恩怨，又如何有了三年之约的事情一五一十对苏璨讲述了一遍。

    当然了，其中有些事情徐仁并没有说，比如气海受损，比如补天神石，这些都是他不能对外言明的秘密。

    不过，虽然徐仁没有将那些细致的因由给苏璨讲明白，苏璨依然听得目瞪口呆，完全没想到徐仁在这般年纪便有了被人退婚的经历，而他这位徒弟的做法更是让他都觉得太绝了，硬是把一件本来很丢人的事情给反转了过来。当然了，徐仁想要彻底为自己正名，还得赢了那场三年之约才行。

    “真没想到你小小年纪还有这样的经历，倒真是让我意外，不过你也不用担心，既然你已经进入了我们璇玑仙门，那么你在东华郡城的家人就不会有任何意外，那杜绮燕就算是云海仙门的天之骄女又如何？在我看来她还配不上你，这三年之约你尽管放心大胆的赴约，璇玑仙门会一直支持你。”苏璨拍了拍徐仁的肩膀，他其实对这个徒弟很满意，甚至是非常的满意。不光他满意，连璇玑仙门的门主，他苏璨的大师兄对徐仁的评价也很高，甚至放到了与龙榜前三一个档次，毕竟徐仁也是成功击杀了云海仙门十大真传中的第五位，这个战绩即便是璇玑龙榜前三位做起来也是非常困难的。

    “师尊不怪我进去璇玑仙门是另有目的吗？”徐仁对苏璨的反应倒是有些意外，说实在的，没有人喜欢被骗，而徐仁在进入璇玑仙门的一刻，就对苏璨隐藏了很多的事情，如今苏璨却丝毫不生气，徐仁自然会觉得意外。

    “这算什么事情，你能来璇玑仙门，恰恰说明你的脑子并不笨，能在敌强我弱的情况下选择拉靠山，这是我们修士生存下去的必要条件，以后你就会知道，这个世界对修士来说比对普通人更危险，我们想要长长久久地生存下去，就必须得懂得找靠山拉大旗。而你能在来璇玑仙门之后同时被几座主峰看重，更是你天赋异禀，这样的人来咱们璇玑仙门，咱们都欢迎。更何你来咱们璇玑仙门，璇玑仙门有什么损失吗？没有吧！不仅没有损失，你还帮着璇玑仙门在太古秘境中捞了大把的好处，光是这一点，你对于璇玑仙门的价值就比那杜绮燕对云海仙门的价值要大得多。”

    “你也不要因为我说到价值，就觉得我很功利，其实我们每个人都需要有自己的价值，对别人有价值，才能生存下去，才能活得更好。”苏璨今天也打开了话匣子，一口气跟徐仁讲了半天的大道理。

    徐仁在听了苏璨的话之后觉得安心多了，当然他对苏璨讲述的一些道理也非常的赞同。人，大多数都是无利不起早的，只有有价值的人才会获得更多人的尊重。

    所以有时候“利用”这个词也并不完全是贬义，虽然没有人喜欢被人利用，但被人利用了，也同样说明你有价值。

    “多谢师尊的教诲，弟子一定牢记于心。”徐仁对着苏璨行了一个大礼，苏璨这些话估计也只有对他认为有价值的人才说，徐仁觉得自己听了受益匪浅。

    “这哪里算什么教诲，不过你能记住是最好的，记住了这些，以后在遇到什么难事的时候，就不那么容易钻牛角尖了，可能对你以后心境的修炼也有好处。”苏璨微微一笑，示意徐仁也不用将什么都放在心上，那样活得太累。

    “师尊，我打算明日就下山，我觉得下山对我来说也是一种历练。”徐仁从山下来，那时候并没有太多的心思去思考，如今又要到山下去，心境已经发生了巨大的变化，或许这次下山对他来说另一种成长的机遇。

    “去吧去吧，记住我的话就行，大宁王朝并没有表面看起来那么太平。”苏璨对徐仁点了点头，又再三叮嘱了一番。

    这次与苏璨见面，让徐仁放下了心里不少包袱，所以下山也觉得轻松多了。甚至，徐仁觉得自己可以不用那么着急回山，可以在看完小囡儿之后，好好在外面游历一番，既能看看大宁王朝的秀美河山，也可以体会一下人间百态。

    下山之后的徐仁再看璇玑仙门，仿佛那七座主峰已经不是那么高不可攀，而连接鹰愁涧的那几条铁索，也成了衔接山上与山下的几条红线。

    下了山之后，徐仁找到了一家小酒馆，这里自然是比不了李灵家那座酒楼，不过胜在接地气儿，这里往来的都是普通人，有些以务农为生，有些以砍柴为计。

    不过这田间地头的人说话才最有嚼头，仿佛什么事都是忌讳，又可以什么都不忌讳。

    “你听说了吗，最近东边那座大宅子里好像出事了，据说那家的小姐，好像是被什么凶煞的东西直接给咬死了，这几天官府把那里都给查封了。”

    “我可不仅仅是听说，我上次从那所宅子前经过，亲眼见到有捕快在那里进进出出，还会拦下一些当街的人盘问呢！”

    临近徐仁的一张酒桌上，两个以砍柴为生计的樵夫对面而坐，喝着小酒小声聊着闲天儿。

    为什么要小声说？当然是怕别人听见，这就是市井文化的缩影。张家长，李家短，心里兜不住事儿，又生怕被别人听了去当传话筒。

    徐仁的耳力好，所以将两个人的对话听得真真切切。

    不过，在听了这两个人的话以后，徐仁的面色有些凝重了。他现在所在的位置距离璇玑仙门其实并不远，如果这里出现了凶煞之物，璇玑仙门肯定会得到消息，但是在他来到这里之前，都没有发现有璇玑仙门的修士要赶来这里。

    徐仁又偷着瞄了一眼正在说话的两个人，看起来并不像顺嘴瞎说吹牛皮。

    邻桌的两个人似乎是察觉徐仁向他们投来的目光，又压低了说话的声音。

    徐仁觉得挺好笑，但是也没有继续看这两个人，不过他在心里已经有了打算，等入夜之后，他要亲自到那两个人所说的大宅子里去看一看。

