    “砰！”东南境某高阶神圣级宗门大殿内，一个上好的青鱼石桌，被一掌拍了个粉碎。

    掌宗瞪着面前，从城池内转接来的屏幕，愤怒的吼道“混账！这个夺到底是什么人？！为什么这么帮着寻道宗！关键的地方居然不说了！如此防着我们神圣级宗门！这简直就是挑衅！给我查出来！我要让他死！”

    ……

    “哗啦！”西南境某高阶神圣级宗门大殿内，书架粉碎，无数书籍散落在地。

    掌宗愤怒的叫道“简直欺人太甚！阴郁森林是我西南境的！那里的妖兽也是我西南境的！凭什么要送到北境！这是我西南境的财富！马上联系中心境！我不同意阴郁森林的妖兽迁走！让这个夺说出办法！这是造福人族的大事！容不得他不说！”

    ……

    这样的场景，在十方大陆的各个高阶神圣级宗门上演，一时之间，无数的消息传入中心境，几乎全都是让“夺”说出办法，以造福全人族的借口，并且诉说着将阴郁森林搬去他们所在境地的各种好处。

    而在十方大陆的各大城池之中，也展开了激烈的讨论，甚至有的人已经开始大打出手，都是在争辩应该让阴郁森林到底去什么地方最好。

    毕竟阴郁森林搬到哪里，就意味着哪里会得到巨大的利益。

    而此时在阴郁森林深处，王烬扮演的王道，还没等同意下来，忽然就听空中传来了“丝丝”的声音。

    仿佛是杂音，阻断了王烬的言语。

    随后，就听一个老者的声音，突然传了出来，叹了口气，道“你这小子，还真是会添麻烦。”

    王道一愣，面具下的双眼诧异了眨了眨，这声音他太熟悉了，这是柳源！

    他怎么还突然从这里面说话了？难道说他都已经成为中心境的高层了吗？

    “是你去了中心境，还是中心境找你出面了？”王道好笑的问道，自己的这点伪装，就算柳欣不告诉柳源，柳源这老江湖也是可以看出来的，从刚才的话，就听的出来，柳源已经认出他了，只是没有点破。

    王道也没有去点破柳源的身份，他相信柳源如果愿意暴露，早就在内气镜像眼面前说出他的身份了，但现在显然没有这个打算，应该只是代替中心境说话。

    “不重要，重要的是，你这个臭小子既然有这种好办法，悄悄地做也就是了，至于让所有人都知道吗？你知道现在有多少掌宗向中心境申请，让阴郁森林搬过去了吗？你知道有多少人让你说出解决办法吗？”柳源无奈的说道

    王道笑呵呵的摸了摸银冰鹿的头，道“看到没？现在你们阴郁森林可成了香饽饽了，大家都在抢，这回放心自己的安全了吧？”

    银冰鹿虽然是妖兽，但相对聪明，而且柳源说的这么明显，它当然能够明白，现在如此多的人类都在抢夺它们，足以证明人类并不想灭了它们，不管这件事结果如何，它们的生命安全肯定是有保障了！

    “谢谢！”银冰鹿真诚的感激道“可是……给你带来麻烦了吧？”

    看到银冰鹿感激中带着歉意的眼神，王道心中暗暗点头，看来这银冰鹿还是有良心的，这样的妖兽，帮着舒心。

    “麻烦？他们也算是麻烦？”王道不屑的冷笑了一声，抬起头来，对柳源说道“如果我是你们，就不会答应他们的请求，因为没有意义。且不说我说不说出抵抗证魔的办法，即便我说出来，他们也没有条件安放阴郁森林的妖兽。”

    “哦？说说看。”柳源好奇的问道

    王道沉声道“放眼十方大陆，除北境外，东北，西北，责北，东境，东南，责东，西境，西南，责西，南境及责南，总共十一境，有一个算一个，在他们所负责的地方，有哪一个妖兽驻地的境界低，数量少？”

    “众所周知，北境乃十方大陆异族最弱之地，后经过之前的大战，数量也成为了十方大陆最少，阴郁森林的妖兽，搬入北境血妖森林，可以轻而易举的击败那里的妖兽，占领血妖森林。”

    “其他地方的实力皆不弱于阴郁森林，且还拥有着实力强大的绝对妖王和各个大妖，阴郁森林这已经残缺的战力，能打得过它们吗？”

    柳源回答道“这不是理由，阴郁森林本就在西南境，都可以不用搬迁，就留在这里，甚至连一场拼斗都不用，比北境方便的多。更何况，各大境地，又不是只有一处可以安放妖兽的地方，有许多地点都可以安置它们。”

    “错。”王道立马反驳道“任何地方也安置不了，不管是什么地方，它们去了都免不了一场血战，你们应该很清楚，每一个地方的妖兽，都是群居状态，在一片领地之中，从没有妖兽在一个境地，分在两个地域居住，就是因为妖兽不容许其他的外来妖兽，跟它们分庭抗礼，一旦有新的妖兽加入，一定会有一场大战，之后要么被收入麾下，要么被剿灭。”

    “到时候那些神圣级的宗门怎么做？派人去保护这些妖兽？你觉得哪个宗门的弟子，愿意为了保护妖兽而战？这可能吗？到时候阴郁森林的妖兽，非但不能摆脱证魔的威胁，还会面对其他妖兽的攻击。去他们那里无异于找死！”

    “至于西南境，看起来好像是最方便的，但很可惜，西南境的位置不好，西南境的异族领地，跟责西境的异族领地是相连的，这跟其他地方都不同，所以西南境和责西境的妖族经常有冲突。”

    “西南境的魔祟并不傻，它们应该也发现了阴郁森林的异样，只不过它们暂时来不及通知责西境的魔祟，让它们游说责西境的妖兽迁移西南境，占领阴郁森林，变相增强妖族实力。”

    “所以，如果我们将阴郁森林的这些妖兽留在这里，那么用不了多久，责西境的妖兽就会入侵，到时候还是同样的道理，让西南境和责西境的人族来护卫妖兽？”

    王道冷冷一笑，道“做事都不动动脑子，看见利益就想冲，连后果都没想过，你们这样，也配做神圣级的掌宗？！”

