    第418章真相

    用晚膳的时候，周老爷瞧着周莹玉的模样，特地喊了周莹玉出去。

    “爹爹唤我何事？”，周莹玉心情低落的说道。

    “玉儿，瞧瞧这是什么。”，周老爷把藏在身后的小兔子拎到了周莹玉面前。

    周莹玉眼睛一亮，抱着小兔子颇有些爱不释手：“谢谢爹爹。”

    “玉儿开心就好。”，周老爷笑道。

    周莹玉揉着怀里的小兔子，看着远处人来人往的街道，周莹玉想了想，便轻声道：“爹爹，其实…被柳公子要了清白并不是女儿。”

    周老爷揉了揉周莹玉的头：“我知道。”

    周莹玉一惊，抬头看向仍旧慈祥和蔼的周老爷：“爹爹知道？”

    “爹爹一开始就知道。”，周老爷背着手笑道，“怎么，玉儿这是打算跟爹爹坦白了？爹爹洗耳恭听。”

    周莹玉鼻头一酸，眼泪差点又掉了下来。

    “好了，哭什么，谁年轻的时候还没有过轰轰烈烈的爱情？”，周老爷歪着头睨了眼周莹玉。

    “爹爹…”，周莹玉有些哽咽的说不出话来。

    “那姑娘是谁？”，周老爷轻声问道。

    “是薛清清。”，周莹玉垂眸。

    那日柳公子醉酒，她当时特地去寻柳公子表明心意，恰好看到了正在一个人喝闷酒的柳邵。

    喝醉了酒的柳邵被酒馆老板送到了对面的客栈里。

    她当时想过去照顾一下醉酒的柳邵，可不成想柳邵跌跌撞撞的推门说是要回家。

    这个时候客栈老板的女儿薛清清正好上楼，三楼的客栈是不对外开放的。

    因为那是薛家一家人自己住的地方，薛清清当时就是想回去休息了。

    结果被醉酒的柳邵误认为是…那个人。

    而后便被柳邵给拉了进去，她在门口听了许久，直到结束，而后薛清清衣衫不整跑回了楼上，她则躲进了一旁的房间里。

    因着当时天色已晚，人又不多，再加上薛清清身边也没跟丫鬟，是以这件事情知道的恐怕只有她跟薛清清了。

    后来她见薛清清走了，计上心头，便自己进了柳邵的房间，褪去外衣躺在柳邵身边歇了一晚。

    第二天醒来的时候，如她所愿。

    只是后来…不提也罢。

    周老爷一副恍然大悟的模样：“那只能证明你跟他无缘，兴许来日你还能遇到你更喜欢的那个人，咱们回去吧，别让你娘担心。”

    周莹玉点了点头，抱着小兔子跟周老爷回了驿站。

    这件事情周老爷想了想，等他到地方安定下来，便写信告诉柳将军吧。

    就当是弥补他之前打了柳将军的事情了。

    话回到宫里，孟承晔今儿得闲，趁着天色不错便带着姜玉茗在御花园散步。

    还有七日她母亲便要进宫了，因着这事儿，姜玉茗这几天心情都不错。

    两人也没清场，只不过在御花园里头随便走走罢了。

    孟承晔扶着姜玉茗小声的同姜玉茗说着几件有趣的事儿。

    不成想半路上遇到了抱着小皇子出来散步的袁小仪？

    “皇上金安，锦妃娘娘安。”，袁小仪抱着小皇子福了福身子。

    (本章完)

