
咔嚓咔嚓……

它缓缓地旋转了一圈，然后朝着四周打开，像是一朵金属之花般绽放开来。露出内部复杂到极致的机械构造！

这外表看似一个普通的道家法器的青铜八卦镜，内部居然别有洞天，隐藏着一些更神奇的东西是各种各样，复杂到极点的机械零件！

密密麻麻，层层叠叠。在巴掌大的空间里，居然有几百甚至上千个不同的零件结构，简直是骇人听闻啊。

恐怕就算是现代科技，想要做出这般精妙的机械来，也是非常之难的。而这显然不是现代科技产物，而是实打实的三国时代、出自诸葛孔明之手的东西！

更神奇的是，这青铜八卦镜内部的每一个细小零件上，都篆刻着某种符文。简直可以说是包罗万象，螺蛳壳里做道场一般了。

很显然，这并不是普通的法器或者阵眼。而是一件极为厉害的机关！

没错。就是那已经大部分失传的机关偃师术，才能制造出来的厉害机关之器……

所谓机关术、偃师术、墨术、公输术……其实，说的都算是同一个东西。准确的说，本质上是同一种修炼方式。包括机关、暗器、傀儡等，将法术和外物结合的手段。

在遥远的上古时代，各种妖魔凶兽横行、强者辈出，远超现在这末法时代。法术流派也比现在多得多……

而机关术这种流派最早成体系的出现，应该是西周时代。一个叫做“偃师”的强者，去见了当时统治着华夏大地的天子周穆王。在这期间，发生了许多有意思的事情。

也正是因为偃师和周穆王的一些趣闻，才让这种法术流派声名远播，为天下灵异界所津津乐道。

因此机关术，最开始也被称之为“偃师术”！

到了后来的春秋战国时期，百家争鸣的背后，也是各种法术的争锋！其中墨家机关术，占据一席之地。

墨家更是承袭了偃师的一些独特的经验和法术，将机关术发扬光大，达到了鼎盛巅峰。在那个时代，可谓是出类拔萃。就算是当时的原始道教，都要避其锋芒。

尤其是墨家巨（矩）子，实力这强、攻击手段之出乎意料，让世人惊叹。

因此，墨家机关术的大名比起“偃师术”还要更广为人知一些。

后来，墨家一脉又分裂为公输家和鲁家两个灵异世家。等到始皇帝统一华夏之后，就都一块儿销声匿迹了。

不过其实，当年墨家一脉分裂，除了明面上的公输家和鲁家。实际上还有一个不为人知的分支也就是秦媚所在的秦家。算是墨家的旁支……只不过，墨家大部分的传承被公输家和鲁家继承，秦家所得到的只是很小一部分。

言归正传。

却说傅洋和赵珊珊进入武侯祠游览，便没有再留意那门口处的突变。青铜八卦镜裂开，呈现出复杂到极致的内部结构，赫然是极其高深的机关！

咔嚓咔嚓……

青铜八卦镜开始旋转起来，转动了八下，每一下似乎都“卡”住了一个方位。似乎触动了什么。

一股神秘的震动，顺着武侯祠大门传入地下、传入墙体，迅速的波及了整座巨大的武侯祠的每一个角落。

那青铜八卦镜就像是一个开关，启动了一个庞大到难以置信的机器。开始从尘封千年的静默中，缓缓的开始运转了起来……

而傅洋，并没有觉察到这种极其细微的变化。

“傅洋，我虽然是京城人。但因为家族年轻子弟外放的原因，所以从小就和父母生活在蓉城。初中才回到京城。所以，算是听着诸葛孔明的故事长大的。当年他为了完成对刘玄德的承诺，鞠躬尽瘁死而后已。留下了很多的传奇故事……”

“现在听傅洋你说，才知道，诸葛孔明果然不是普通人啊！是和你一样的修炼者？而且还是非常强大的修炼者吧。”

赵珊珊挽着傅洋的手，脸上带着小女孩儿一样的幸福快乐的笑容，跟小鸟一样叽叽喳喳地跟傅洋说着话。眼睛都在放光。

平日里雷霆风行的刑警大队长做派，完全看不出一丝一毫……

由此可见，这两年以来，她确实非常的思念傅洋！

所以现在重逢，明知道对方是有妻子的人，明知道自己这种行为不好，但还是控制不住自己的感情。

但她也算是女中豪杰、巾帼英豪，很快就把这些抛到脑后只要有现在的温柔就好了。

傅洋虽然觉得有些尴尬，但好像过了一会儿，也慢慢适应了。也带着开心的笑容，和赵珊珊随意的看着武侯祠、聊着天。

“那是当然啊珊珊！实际上，很多历史上留名的厉害人物，都并不单纯。可能有着一些不为人知的神秘身份和背景。只是世俗的普通人，难以知晓罢了。比如这千古贤相的诸葛孔明，应该在阵法一道上，拥有着惊世骇俗的实力。尤其是刚才，我才是深有体会啊。”

傅洋侃侃而谈。

经历了刚才的事情，再看着武侯祠内部的景象和四周的各个建筑，心里更是感概万千。在和赵珊珊聊天的同时，也在分析着整个武侯祠的建造模式……

直觉告诉他，这一座占地颇广的祠堂，恐怕蕴含着更多的奥妙！或许整个建筑，都是一个奇特的阵法。

可惜的是，傅洋自己对“阵法”这种东西并不擅长，可以说是相对比较薄弱的。因为他的法术，基本都的大开大合、凶猛绝伦，以强攻杀伐之术为主的。

要不是因为他领悟的天道玄奥乾坤棋盘，本质上来说也有点类似阵法，恐怕更是看不出一点端倪来！

因此傅洋和赵珊珊绕着武侯祠溜达了一圈儿，也没看出什么厉害的阵法来。心里不免还是有些失望的。

“罢了罢了，做人不能那么贪心。刚才大门的那种吸取和释放天地灵气的阵法轨迹，已经够厉害了。回去琢磨琢磨，肯定受益匪浅的。”

他暗暗想着。

此时，天色已经渐渐暗下来了。整个武侯祠里的游客已经基本上走光了，偌大的一片祠堂空荡荡的，只剩下他和赵珊珊两人了。

“走吧傅洋，这景点要关门了。咱们也出去吧。”

好啊！

他点点头：“珊珊你住哪儿？我先送你回去吧。”

两人便转身朝着武侯祠大门走去，可这个时候，他们突然发现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48638418"  chaptername="第2950章  武侯祠的机关术">加入书签</a>
</div>
