    偌大的大定府兵荒马乱。

    这是一座有足足八十万人的都市，但现在这些人却拖家带口的正在通过四方城门逃亡。

    城卫军大统领袁彪得到了二殿下的命令，从此刻开始，他以及所有城卫军受唐千钧节制。

    内城里的情况早已清楚，皇族全特么一股脑成了那所谓的友军的人质，他以及他手下的那些将领的家人也成了人质，他能怎么办呢？

    这仗打得怎么如此糊涂？

    他觉得自己已经弄不明白这究竟发生了什么。

    二殿下起事，带着他们占领了外城，攻打着内城，这内城眼见着就打下来了，结果又来了一支从天而降战斗力无比彪悍的友军。

    这友军一家伙就攻下了内城，还将所有的皇室成员和朝廷重臣给抓了起来——他以为这是二殿下的意思，结果他没有料到二殿下居然也是囚徒之一！

    那友军究竟是什么来头？

    最后他才知道那是大夏的海军陆战队！

    他才知道那个拍着他肩膀称兄道弟的家伙就是这支军队的军长，他叫贺三刀！

    这友军黑吃黑？

    现在还能怎么办呢？我为鱼肉人为刀俎，他只有听从了二皇子的命令，来到了唐千钧的面前。

    “你带着十万城卫军，挨家挨户的去驱赶还没有离开的百姓，将所有人家里的存粮全部搬入内城，快点，敌人很快就到！”

    “好，我、我这就去！”

    袁彪就纳闷了，敌人很快就到，到底谁特么是敌人？

    五皇子耶律帅的禁卫军也交到了唐千钧的手里，他再次做了一番安排，让这些人去了外城墙准备一应防守物质。

    贺三刀忽然之间有了三十多万人，他改变了先前只想守住内城这个计划，他决定整个大定府，他都得守住。

    可惜没有红衣大炮，但老子有四十万发毛瑟步枪的子弹！

    “传我命令，告诉海军陆战队所有成员，留下五百人看守俘虏，其余所有人原地休息。另外，把御膳房的厨子全放了，去点人看着他们做饭，多做点好吃的，吃饱了才有力气打仗。”

    贺三刀对赵立柱吩咐了一句，赵立柱领命离开。

    崔月明坐在贺三刀的对面，这才好奇的问道：“你真不怕他们造反？”

    “反什么反，一群没卵的东西。啊……二殿下，我不是说你，你是我的好兄弟。来来来，咱们喝茶，军中有规矩，这打仗的时候不能喝酒，等这战争结束，我请你好生的喝一台。”

    二皇子耶律树就更郁闷了，“将军，你恐怕不知道雷霆军有多厉害！”

    “哈哈哈哈，”贺三刀大笑，“你恐怕不知道雷霆军那训练的法子还是偷的咱们神剑军的，你说他苏长生学了个皮毛就想和咱们正牌的神剑军干，他这不是找死么？”

    “可他们人多啊！”

    “二殿下，现在打仗可不是人多的事，我就两万人，取这大定府若囊中取物，你说是吧？另外呢……”

    贺三刀又给耶律树斟了一杯茶，“你不知道咱们皇帝，可你应该听过荒国吧？就是现在的刺勒川。”

    耶律树点了点头。

    “荒国原来的皇帝拓跋风，人家也是堂堂皇帝啊，可我家皇帝打败了他不是也没杀他么？非但没有杀他，现在拓跋风还是大夏陆军骑兵军团的军长，这就是我家皇帝的大度之处。”

    “所有你莫要担心什么，只要你真的用心干好了这件守城的事，我敢用脑袋担保，我家皇帝绝对会对你另眼相看。”

    “咱说句不好听的，这辽朝距离大夏那么远，我家皇帝恐怕又会像刺勒川那样将辽朝设为自治区。现在这皇室男的就剩下你和老五耶律帅，这总督的职位只有一个，那就要看你们各自的表现了。”

    耶律树一听，仔细一想，这话好像有点道理，毕竟有刺勒川的例子存在。

    他的心思儿顿时活络了起来，低声说道：“还有一个太子呢！”

    “哦，他活不出来，他遇见的是关小西，那厮杀人比我狠多了，你放心，那太子恐怕都死了。”

    耶律树心里一惊，“这么说……大夏这次打辽朝是从两个地方进兵的？”

    “我们是兄弟，我也不瞒你，这次呀，是大手笔，从三个地方进兵，其中就有足足四十万大夏陆军追在苏长生的屁股后面。”

    “所以咱们守这大定府，只需要守住四日，四日城不破，那狗屁雷霆军团就玩完了。”

    “这些敌人死光光，二殿下你就是大夏的人了，我家皇帝会论功行赏，到时候我也会给你美言几句，保证二殿下以后生活的风风光光！”

    耶律树大喜，他拱手一礼，“那……我就多谢贺将军了！”

    “别这么生疏，你叫我三刀，我叫你树兄，这样亲热，毕竟大军都是大夏的子民，一切为了大夏！”

    “好好好，三刀，一切为了大夏！”

    “为了保证你的功劳，树兄，我建议你亲自去督导你的部队，和迎接你的塑方卫进城，防守的事交给了唐千钧，他会安排，你需要做的是让塑方军归顺，这就是了不得的大功劳！”

    耶律树站了起来，神色激动，“好，我这就去外城墙等着塑方军到来，你可以派人跟着我，塑方军是我的亲军，我保证塑方军对大夏忠诚！”

    贺三刀摆了摆手，“你这话说得多生分，咱们是兄弟，兄弟最重要的是什么？是信任！我相信树兄不会再有二心，我等着树兄的好消息！”

    “那……为兄就出去了。”

    “不送，打完这一仗，咱们兄弟再把酒言欢！”

    “好！”

    崔月明就这样眼睁睁看着贺三刀将耶律树给忽悠瘸了，耶律树离开御书房的时候当真没有一个士兵跟着他，他步履轻快，似乎找到了新的希望。

    “你……你真不怕他带着塑方军跑了？”

    “崔大爷，想啥呢？这天下都快是大夏的了，他能跑哪里去？”

    贺三刀舒舒服服的喝了一口茶，“都是聪明人，我掏心窝子的话都说给他听了，他若是还不懂得来事……那他这辈子算是活到狗身上去了。”

    耶律树当然没有跑，他也明白这天下局势。

    大夏，已无任何国家可挡。?

