    

    
第1674章

    
王冷声喝道：“你说的倒轻巧，搞到护身符谈何容易？”

    
秦枫嘿嘿一笑，道：“如果能安排一个人，安插到萧战身边，博取他的信任，然后找到机会，把护身符取下来不就可以了？”

    
“那块护身符，是带在萧战女儿脖子上的，不用干架的时候，萧战肯定会把护身符，给她女儿带上，他女儿只是个四岁小女孩，偷她护身符不是很轻松？”

    
“对对对！”Q哥连连点头：“大哥，小弟这个办法我看可行，安排个不是很重要的人去偷，能偷到固然最好，偷不到就算死了咱们也没什么损失不是？”

    
王听后，陷入思考。

    
这时，军师开口道：“王，这个办法，确实可以一试，而且，也确实是个好办法。”

    
王点了点头：“办法确实是好办法，但要如何安插一个人到萧战身边呢？”

    
“这个简单。”军师笑着道：“米切尔不是说，他希望萧战帮他找一个一米七五以上高，一百五十斤以上重的美女，给他当老婆吗？”

    
“咱们可以从这里下手，要是这一步成功了，也就在萧战身边安插了人，不仅有机会偷到护身符，还能随时向咱们汇报萧战的动态，不挺好吗？”

    
“嗯！”

记住网址

    
王点了点头，问道：“谁的女性亲戚中，有一米七五以上高，一百五十斤以上重，长得年轻还没有结婚的？”

    
很多人摇起头。

    
都表示没有这样的亲戚。

    
“好好找找，找一个符合标准，且可靠的女子，去试试看能不能成功偷到护身符。”王说道。

    
“是！”

    
半个小时后。

    
穆海玲给穆海涛打去电话。

    
“妹妹，穆如雪那贱人害死你的孩子，你老公动用他家的关系，有没有把穆如雪那贱人，还有萧战那杂碎弄死？”穆海涛接通电话就问。

    
穆海玲气呼呼的，将情况说给穆海涛听。

    
“什么！”

    
穆海涛听后大为惊诧，急道：“刀圣这边，正在大力清除天地盟在东瀛的眼线，并且很快就能清理完了，三木财阀也动用国际上的关系，让米国的一些组织，与天地盟发生摩擦，吸引天地盟的注意力，且刀圣还打算，过些天去米国，把天地盟给灭了，解决后顾之忧后，再去龙国，将萧战那杂碎宰了。”

    
“这下可好，萧战拥有那么可怕的护身符，那还怎么干掉他？岂不是意味着，有护身符他就无敌了？”

    
穆海玲道：“我老公想了个好办法，安排人到萧战身边，偷他的护身符，关键现在，找不到一米七五以上高，一百五十斤以上重，且还长得漂亮又年轻的女子去博取米切尔的欢心，只要能找到这样的女的，且成功擒获米切尔的欢心，便有希望偷到护身符。”

    
“没了护身符，萧战就成案板上的鱼肉，我老公的堂哥，可以轻松干掉他！”

    
“哈哈！”穆海涛大笑：“这个办法确实很好，哥在东瀛找找看，能不能找到这样标准的美女。”

    
穆海玲苦笑：“人家米切尔说了，要龙国的女子，东瀛的女子能行吗？”

    
穆海涛嘿嘿笑道：“东瀛人和龙国人长得一样，找个会说标准龙文的，不就行了？”

    
“你那边也找，哥这边也找，一定能找到符合标准的！”

    
“嗯！”

