    “素素，我在这等了你好久了，好久不见，你又变漂亮了！”

    说话间，那个青年男子，试图想要拥抱马素素，行见面礼。

    马素素下意识的后退了一步，退到了魏小宝的身后。

    在察觉到马素素对这年轻人的厌恶后，魏小宝当即挡在了马素素的面前。

    即便内心非常厌恶，但是萧家和马家是世交，马素素并不想把关系闹的太僵。

    她主动伸出了右手说道：“你好萧准，我们应该有个十年八年没见了吧。”

    马素素说这话的时候，故意拔高了声调。

    魏小宝也听得出来，她语气之中有些夸大其词.

    也许两人之间的确三五年没见，等到了马素素的口中，却变成了七八年。

    她的话自然也被宴会厅其他的宾客听在耳中，这让那个名叫做萧准的青年，脸上有些挂不住。

    随后，他假惺惺的对魏小宝笑道：“你好，我叫萧准，很高兴认识你，你是素素的朋友吗？”

    说话间，萧准伸出了自己的右手，魏小宝走形式一般的和他握了握手。

    但他没有想到，这小子居然用了很大的力道，来握自己的右手。

    虽然他同样西装革履，但是露出来的手腕，非常的孔武有力，显然平日没有少在健身房折腾。

    这年轻人长得非常普通，但是个头还算挺拔，身材也还不错。

    在感觉到对方有些不太善意的招呼后，魏小宝只是轻轻用了用力，萧准的手便传来咯吱咯吱的声响！

    随后他面色一惊，想要抽回手，魏小宝也没有过于为难这家伙，当即将手松开。

    第一回合的较量，萧准并没有占到便宜。

    当两人的手松开之后，马素素紧接着又浇了一盆冷水。

    她挽着魏小宝的手腕说道：“和你介绍一下，他叫魏小宝，是我的男朋友！”

    马素素此言一出，萧准面色铁青，他难以置信着说道：“素素，你可千万别跟我开玩笑，今天是什么日子，你也不是不知道。”

    如此隆重的宴会场合，到底是什么主题，魏小宝也非常疑惑。

    萧准的这番话，也算是问出了魏小宝心里的疑问。

    马素素则毫不在乎的说道：“今天又不是什么特殊的日子，不就是萧家和马家合作20周年吗？如果不是因为我老爹三番两次让我来，我都不稀罕到这里来。”

    马素素模棱两可的态度，无形之中也透露出一些看不起萧家的意思来。

    的的确确，马家和萧家虽然是世交。

    但是在商业方面，如果不是马远腾的帮助，萧家可能早已经濒临破产倒闭了。

    与其说是双方合作，倒不如说是远腾科技的单方面扶持。

    马素素有些偏见的瞧不起萧家，也是非常情理之中的事情。

    萧准欲言又止，显然有话要说。

    但是因为马素素身边站着的魏小宝，让他话到了嘴边又咽了下去。

    紧接着，魏小宝和马素素先后和萧准的父母打了招呼。

    在这个过程当中，魏小宝并没有多说什么话。

    他可以非常清楚的观察到，萧准的父母，对于自己这个马素素的男朋友的身份，显然都非常的意外，同时很震惊。

    自打见到萧准第一眼起，魏小宝对于这家伙印象就非常的差。

    假若没有神秘丹珠的透视眼能力，魏小宝也许会被萧准的外表蒙骗。

    他虽然长得不咋滴，但是也算是仪表堂堂一表人才。

    但是在发现了这家伙的小秘密后，魏小宝只觉得，萧准人模狗样，让人有些恶心。

    在魏小宝的透视眼观察下，他可以非常清楚的发现，这个叫做萧准的小伙子，虽然穿着一身阿玛尼的高级定制西装，但是在西装裤，垫了一张成人的尿不湿。

    而且他的家伙事儿，好像是刚刚动过手术不久。

    虽然萧准极力的想要表现自然一些，但是从他走路的姿态就可以看得出来。

    如果不是在外面胡搞瞎搞，也绝对不会染着染了这么一身病。

    本来只不过是为了敷衍马素素，来参加宴会的魏小宝，在发现了萧准的小秘密后，打心眼里想要把这件事给搅黄了。

    他必须让马素素知道，眼前的这个男人到底是什么货色。

    在先后和参加宴会的比较重要的人打过招呼后，魏小宝与马素素和萧准，被安排在了一张桌子上。

    兴许是因为双方的身份比较特殊，他们的桌子和其他宾客的桌子并不一样，是很小的四人桌，但只坐了三个人。

    入座后，萧准假惺惺的询问道：“素素，你这个男朋友是从事什么职业的？听说他是从大河县来的，在我的印象当中，大河县好像没有什么比较成功的企业呀？”

    “而且比较做的像样子的企业，老板好像年纪都比较大，也没听说有哪一家企业的老板是姓魏的。”

    萧准审视着魏小宝，眼神之中满是轻蔑。

    他仿佛料定，魏小宝的身家和出身，并不如自己。

    马素素毫不避讳，直截了当的介绍道：“小宝哥是大河县人民医院的中医科医生。而且他是整个医院晋升速度最快的哦，医术特别棒！”

    马素素笑吟吟的介绍着魏小宝，语气之中有掩饰不了的骄傲。

    这姑娘心里当然清楚，以魏小宝的本事，完全可以有更大的作为。

    只不过他仿佛将一切都看得风轻云淡，钱财也好，名利也罢，就算一身本事，也只甘愿在医院做一名医生。

    从根本上而言，这也是魏小宝最吸引马素素的一点。

    眼下自己接触到的年轻人，不是为了钱财，就是为了名利。

    马素素最讨厌的就是这种急功近利，而且眼高手低的人。

    此时此刻，坐在餐桌对面的萧准，就是马素素最为讨厌的类型。

    萧家在马家的护持之下，近些年来发展的还算是不错。

    只不过，萧准一门心思想着融资上市，甚至把萧家的小商品贸易生意，眼光都投向了海外。

    没有金刚钻，揽不了瓷器活。

    在马家扶持之下，渐入正轨的萧家，正是因为萧准的一通瞎折腾，导致现在经营状况也远不如前。

    听了马素素的一番介绍后，萧准突然释怀的笑了起来。

    紧接着，他轻蔑的说道：“我还以为是什么人物呢，原来只不过是个破县医院的医生啊！再说了，中医不都是江湖骗子吗？能有什么真本事？”

