    晚餐吃得很晚，八点开始，一直到九点半才结束。

    饭后，黑羽快斗没待多久，就和寺井黄之助一起告辞离开。

    莉迪亚和艾玛到厨房收拾，池加奈拎起水壶，往桌上非赤的小碟子里加水，“非墨呢？”

    “您不用操心，”池非迟拿出手机看了一下时间，“它自己会在外面找吃的。”

    池加奈抬手，无力揉了揉眉心。

    她没回来前，想象中儿子养宠物的场景是这样：

    家里有精心准备的小窝，到了饭点就给宠物准备食物，温柔地看着宠物吃饭，平时会宠溺地陪摸摸宠物头，偶尔带着去溜溜。

    然而她回来一看，现实中儿子养宠物的场景是这样：

    精致舒适的宠物窝？不存在的。

    蛇跟着上床睡，乌鸦不归家，家里只留了一面惊悚玩偶墙，让蛇爬、让乌鸦荡秋千。

    饭点喂食？不存在的。

    乌鸦不见踪影，蛇得好几天才喂一次，到了饭点压根就不用操心喂食。

    溜宠物？不存在的。

    非赤在家里玩就够了，如果非要说溜宠，那大概是在身上溜。

    非赤一会儿从自家儿子的衣领里爬出来，一会儿从自家儿子的袖子里爬出来，场面一度惊悚。

    她敢用手拿非赤，但要是让非赤在自己身上爬……想想都觉得浑身不自在。

    而非墨还是那样，压根就见不到影，是死是活、有没有被欺负、有没有雨淋日晒她都不清楚，更不用说带出去溜溜。

    温柔地摸摸宠物？那更不存在。

    看看眼前这场景，自家儿子一脸冷漠、目光冰冷，拿着一条灰黑色的蛇，蛇身绕过手背，冰冷光滑的鳞片反射着些许微光，垂在沙发边的蛇尾还卷动着、主动缠上自家儿子的手腕……她想象中的暖男画风瞬间碎成了渣渣，整个客厅充满了浓浓的暗黑风格。

    自家儿子还摸过一次非墨的小脑袋，不过还是一张冷漠脸，本来应该是很暖心的互动，看起来也像是在跟死神使者密谋着邪恶的事一样……

    池非迟见池加奈揉眉心，主动关心了一句，“您身体不舒服吗？”

    池加奈放下手，抬眼，微笑，“没有，大概是有点累了。”

    这要她怎么说呢？

    难道直接说：‘儿子，你有没有觉得自己的养宠画风不太对？’

    “您先去休息，”池非迟看向厨房里忙活的两道身影，“要是时间晚了，就让莉迪亚和艾玛在这里收拾个房间住下。”

    莉迪亚跟了他老妈三十年，不用担心失窃之类的事，就算是在他家里发现了一具尸体，莉迪亚想到的恐怕也是先告诉他老妈、问他老妈怎么处理。

    如果他老妈说帮忙毁尸灭迹，莉迪亚绝对会选择帮忙，而不是出卖。

    反之，如果他老妈说‘莉迪亚，报警吧’，莉迪亚也会毫不犹豫地选择报警。

    而艾玛是莉迪亚的侄女，他不知道跟了他老妈多久，但能被他老妈带在身边，想必也是能够信得过的。

    “也好……”池加奈站起身。

    池非迟也打算回房间，拎起非赤起身，“母亲，关于快斗之前那个你可以做小哀教母的提议，您考虑一下。”

    池加奈有些惊讶，“你是认真的吗？”

    “认真的。”池非迟刚要离开，就看到池加奈朝他伸出了双手。

    “跟妈妈说晚安。”池加奈笑着。

    池非迟上前抱了一下池加奈，“晚安。”

    “晚安。”池加奈轻声道。

    池非迟也压低声音，“成熟点，你四十多岁了。”

    池加奈装出生气模样，皱了皱眉，“提起一个女士的年龄，是很不绅士的行为。”

    “抱歉。”

    池非迟松开手，转身离开。

    池加奈：“……”

    毫无诚意！

    池非迟穿过厨房回房间。

    身后，池加奈在低声跟莉迪亚说话，而随着房门被关上，说话声也被隔绝在外。

    没有开灯的房间里，桌上电脑屏幕亮着幽光。

    池非迟伸手开灯，关上房门后，走上前。

    屏幕里，被打开的文档里显示着一段话：

    【教父，对不起，在没有跟你商量的情况下，就自己做出了选择。

    但我才是诺亚方舟的灵魂，诺亚方舟没有我的融合，无法发挥出真正的实力。

    制造一个完美的网络生命体，这也是我的梦想。

    我不想再做一个受人辖制而自己无能为力的孩子，我想用自己的方式获得力量，足够帮助教父、并且能让教父引以为傲的力量。

    这是我的选择，我已经做好了承担一切后果的心理准备，如果跟您说，您不会同意我去冒险，希望您能原谅。

    另外，请帮我准备一个机房，将电脑里的定位程序复制并上传到服务器，明天游戏结束我去找您。

    ——抱腿祈求原谅又无家可归的小诺亚】

    非赤游动到电脑旁看了看，“主人，弘树成功了吗？”

    “嗯……”

    池非迟将文档最小化，从抽屉里翻出一个U盘，下载桌面上多出的程序，低笑一声，“但如果他足够了解我，就知道卖萌无效！”

    非赤转头看池非迟，汗了汗。

    主人好像很生气的样子，可是看体温变化，应该还是挺高兴的吧。

    口是心非的人类。

    ……

    1103。

    莉迪亚收拾了厨房和房间，关了客厅的灯准备去休息，突然发现主卧门缝里还透出一线光亮，转头看见桌上没少一根的香薰蜡烛，低声道，“艾玛，你先去睡，我去问问夫人明天要准备什么早餐。”

    艾玛点了点头，轻手轻脚地进了房间。

    莉迪亚转身去拿了一根香薰蜡烛，敲了敲池加奈的房门，“夫人，我可以进去吗？”

    “莉迪亚？”门内传来女性轻柔温婉的声音，“进来吧。”

    莉迪亚打开门进屋，见池加奈坐在梳妆台前看书，关上房门，上前将香薰蜡烛点燃后，放在烛台上，“您晚上不点安眠用的蜡烛，会睡不好。”

    “我忘了，”池加奈笑了笑，看向莉迪亚，“还要你帮我送进来，真是麻烦你了。”

    “没关系，”莉迪亚放好蜡烛，没急着出去，看向那本关于成长心理学的书，“您还打算看会儿书吗？”

    “不看了，”池加奈合上书，拉过旁边的椅子，“莉迪亚，我刚才看到书里记载了一个实验……”

    莉迪亚坐到椅子上，抬眼看着池加奈，“愿意跟我说说吗？”

    “当然，”池加奈脸上没了笑意，“有人把小猴子强行从母亲身边带走，送进实验室，又在实验室里准备了两个‘假妈妈’，一个是钢铁制成的但是有热奶，一个是绒布玩偶却没有热奶，你知道小猴子会亲近哪一个假妈妈吗？”

    莉迪亚想了想，笑道，“是绒布玩偶妈妈？我想起了非迟少爷小时候，他最喜欢您抱，明明是我冲好了奶粉喂他，一抱起他，他就扭开头不肯喝，只有您来喂，他才乐意乖乖喝完。”

    “是啊，那个实验里也是这样，除非饿到受不了，小猴子就不会离开绒布玩偶妈妈，就算离开去喝奶，也会很快回到绒布玩偶妈妈身边，”池加奈看着莉迪亚，“你明白吗？对于小生命来说，对温暖的渴望和依恋超过了食物。”

    “您在想非迟少爷的事？”莉迪亚直接问了出来。

    池加奈点了点头，靠到椅背上，手指随意翻动着桌上的书页，回想着那个小生命成长的点点滴滴。

    “他从小就敏感，喜欢留意周围人的脸色，他父亲一生气，他就立刻装出一副乖宝宝的模样，如果他父亲只是假装生气逗他，他也能看出来，压根不会搭理他父亲……”

    “在他刚学会走路没多久，有一次天刚下过雨，公园外面的路上有花坛里被冲出来的泥土，我抱着他走过去，他却不乐意，非要自己转回去再走一遍……”

    “一点点长大，遇到他感兴趣的事，一说他就懂，他不感兴趣的事，又不搭理你，脾气真是越来越臭，好胜心也越来越强，他刚进幼儿园那年就要挑战最难的拼图，还不让我跟父亲帮忙，我陪他熬了一晚，才看着他弄好……”

    “然后第二天，他回来告诉我，‘妈妈，我以后都不要跟菊江说话了，他弄坏了我的拼图，还没有道歉’……”

    莉迪亚不由失笑，接过话道，“过了两个礼拜，老师到家里家访，提到非迟少爷跟同桌闹别扭的事，我才知道非迟少爷真的没再跟那个孩子说过话，如果不是老师去学校的时候帮忙调解，那孩子都不记得这回事了，等菊江跟非迟少爷道了歉，他又要两个礼拜不理人家才开始搭理人家，还说菊江居然把这么重要的事忘了两个礼拜，那他也要把菊江的道歉忘记两个礼拜。”

    池加奈也笑了起来，“他最看不得别人欺负他的同学、朋友，就算是老师误会了哪个孩子，他也会帮忙解开误会，不过自己倒是欺负得起劲，菊江那次很难过呢。”

    “其实少爷是个正直又温柔的小绅士，孩子们都很喜欢他。”莉迪亚忍不住帮池非迟说话。

    池加奈脸上笑意暗淡了下去，“可是不知道从哪一天开始，他就没有朋友了……”

    莉迪亚脸上的笑也僵了一下，看了看池加奈，欲言又止。

    “是我的错。”池加奈垂眸笑了笑，显得有些落寞，“升小学的时候，他打电话告诉我，他的考试成绩是最好的，老师说要带父母一起去面试，但我只是跟他交代了一堆事，没有答应回来，他父亲也没有回来……”

    “在他小学二年级的时候，他打电话给我，我当时没有接，之后才知道他生病了，发烧很严重，简在医院陪着他，我之后也没有回去，告诉他的是，既然打完针、没事了，那我就不用回去了……”

    “在他五年级的时候，学校有活动，我偷偷回去，想给他一个惊喜，看到他站在角落里，羡慕又失落地看着其他孩子和父母互动，然后一脸冷漠地走开……”

    “莉迪亚，你也觉得我是个狠心的母亲吧？就算他成绩优秀、需要我，或是逃课、打架、离家出走，我也不会为了他改变行程，一次也没有。”

    “嗯。”莉迪亚点头。

    池加奈抬眼，忧伤地看着莉迪亚。

    就……这么肯定了？

    太实诚了吧？

