    当沈太渊那带着一些惊骇的尖锐声音响彻于城墙上时，此处顿时哄然大乱，所有人都是乱糟糟的后退，目光惊恐无比的望着那出现于高空上的那道身影。

    圣元宫主...

    这个名字在这些年，几乎是响彻了苍玄天的每一个角落，不管有多少人憎恨着圣宫，但当他们在听到这个名字的时候，都会散发出由衷的恐惧。

    而这种恐惧，当天鬼府被圣宫所灭后，几乎是达到了顶点。

    虽然并没有任何人来评判，但如果要说这圣元宫主是苍玄天第一强者的话，那绝对不会有任何人有异议。

    就是因为他的存在，圣宫这些年方才会越来越强势，到得如今，甚至以一己之力，将另外五大圣宗尽数的压制。

    此前那支险些将他们大周王朝灭国的圣魔军，不过只是其麾下一支小队而已。

    然而谁都没想到，这个对于众人而言几乎是存在于传说般遥不可及的人物，竟然会在此时，突然出现于大周城外...

    那所造成的惊骇与恐惧，可远非此前那些圣魔军可比。

    不然的话，怎会连沈太渊这等人物，都是如此的失态。

    而在城墙上爆发出巨大恐惧的时候，周元则是微凝的望着那出现的圣元宫主，他的神色不见多少波澜，只是淡淡的道：“圣元宫主？真是好久不见了。”

    半空中的圣元宫主也并未理会其他人，只是将目光投射在周元的身上，他的眼神如星空般幽深神秘，其中蕴含着浩大的力量。

    “周元...”

    “只有亲眼见到你，我才能真正的相信，十数年而已，当年的蝼蚁竟然能够成长到这一步...”圣元宫主没有丝毫情绪波动的声音自虚空上传下。

    “说起来，还得感谢你。”周元笑了笑。

    当年若非是圣元宫主相逼，他或许还真不会离开苍玄天，而继续留在苍玄天的话，周元相信，失去了那诸多强敌的磨练，他必然是难以在十数年间达到如今这一步。

    所以从某种意义来说，这圣元宫主算是成就了他。

    圣元宫主盯着周元，声音飘渺浩瀚：“你如今成就的确不小，不过，你真的以为现在的你就能够改变什么吗？”

    他的眼神有些怜悯，声音如雷鸣，响彻天地，令得万物都是不敢发出丝毫声响：“周元，你不该回来，躲在诸天中，你还能继续享受你那圣者之下第一人的荣光，而回来，只不过是寻死而已。”

    周元咧嘴一笑：“这些年我也见过诸多圣者，甚至连古尊都见过，但论起口气作态，他们都不如你这个半桶水的半圣。”

    “若非是你背后的主子在作祟，你真以为你这蚂蚱能蹦跶多久吗？归墟神殿随便一位圣者，都能灭了你。”

    圣元宫主双目中有淡淡寒意升腾，整个天地间都是开始变得冰冷，天气直接是在这一刻，从那炎炎烈日，进入到了严寒冬天。

    一股莫名的浩瀚之威，笼罩天地。

    周元双目微眯，十数年不见，这圣元宫主的实力比起当年似乎同样有所精进，不过在他的感应中，后者依旧还未曾真正的入圣。

    那一步，仿佛一层难以穿透的桎梏，只要未曾成为真正的圣者，他就不会有什么惧怕！

    周元一步踏出，圣龙法域席卷而开，天地间有古老龙吟声响彻而起，法域覆盖处，那刺骨严寒渐渐消退。

    “圣元老狗，真身未至，一个化身而已，也想耍威风？真当还是十数年前吗？！”周元仰头，眼神冷冽，在其身后，巨大而古老的龙影缓缓浮现而出，爆发出了惊天龙吟，引得天地响动。

    圣元的目光停留在周元身后那巨大的圣龙身躯上，他的双目似是虚眯了一下，虽然他此时只是一道化身，但论起力量，远超一般的法域第三境，可即便如此，依旧未能给周元带来半点的压迫感。

    由此可见，这周元在诸天中闯荡而出的圣者之下第一人的名头，倒是有几分真实。

    不过，圣元并没有什么担忧，因为圣者之下，并包括不了他这位半圣，这十数年间，他虽然依旧还未能彻底入圣，但不得不说，他自身已是具备了一些圣者之威。

    他已经无限的接近那一步...

    只要机缘到来，踏出那一步，不过只是水到渠成。

    如今苍玄天被封闭，外圣不得入，他有着足够的机会与力量将苍玄天一统，到时候再完成由圣神交代的任务，他便可以洗去凡胎，彻底的升华为圣族之血脉！

    “在你的身上，有苍玄圣印的波动，哦，还有四道圣纹...难怪这些年我总是感应到苍玄圣印有所缺失，原来是被你带了出去。”

    圣元宫主幽深目光在周元身上扫动，旋即笑了笑：“这是我此次前来想要确认的事，现在来看，倒是不虚此行了。”

    周元认真的道：“我也得感谢你辛苦十数年搜集苍玄圣印碎片，免得到时候我还得到处去找寻。”

    圣元宫主叹道：“没想到当年那个蝼蚁，如今也敢与本座如此说话，当真是有些...可笑啊。”

    两人针锋相对，言语间皆是蕴含着强盛无比的力量，那种感觉就犹如是言出法随一般，天地间伴随着两人的言语针对，电闪雷鸣，宛如灭世之日。

    无数人在此时瑟瑟发抖，就算是郗菁，武瑶，苏幼微等来援的法域强者，都是面色凝重，他们能够感受到那自圣元宫主身上散发出来的压迫感，即便这只是一道化身，但依旧比他们都要强盛。

    这苍玄天虽小虽乱，但也依旧是有着不容小觑的巅峰强者。

    “周元，本座最后一次劝你，若是聪明的话，交出圣纹与碎片，我允许你带着你的家人离开苍玄天。”

    他盯着周元，眼神幽冷深邃，有漠然无情的声音回荡。

    “这是你最后的机会。”

    周元感受着圣元宫主言语间蕴含的那股森冷杀机，摇了摇头，未曾再与他废话，而是轻轻弹指。

    吼！

    在其身后，圣龙咆哮，下一瞬，紫金龙息滚滚席卷而出，带着毁灭之力，直接是轰碎了虚空，将那圣元宫主的化身淹没而进。

    紫金龙息下，虚空蒸发，而那圣元宫主的化身并未有过多的抵抗，便是在其中渐渐的消融...

    周元盯着圣元宫主那渐渐消散的身影。

    “这就是我的答案，圣元老狗，你在苍玄天作乱多年，别人收拾不了你...我来收！”

    “在你圣宫老巢等着吧，当年的恩怨，我会来找你了清。”

    他那平静的声音，于天地间回荡。

    圣元宫主的身影如泡影般的在消散，只是他那盯着周元的眼神，却是带着讥讽与冷漠。

    在其彻底消散前，有淡淡的声音穿透虚空而来。

    “本座等你来送死。”

