    第1248章偷看

    猥琐男人被揍得出气多过进气，老二和老三才放手，但两人牙关紧咬，狠不得弄死这个家伙。

    他家主子是什么人都能看的吗！

    “小玉，报公安吧！

    耍流氓可是重罪，至少能判他五年。”

    老二是想把人送进局子里，这种人不知干过多少坏事。

    看这挨打时保护头部的熟练样子,绝不是一个好鸟。

    至于送不送进去，还得看李小玉的意思。

    蹲地上的猥琐男人一听要送公安，立马跪地求饶，他很清楚进去的后果。

    “好汉好汉，放过我吧！

    我以后再也不敢了，我不是人,我是畜生！

    你们随便打,我决不护着，只要不送我进去,我啥都答应你们……”

    “呵呵，现在知道怕了！

    不长眼的东西，早干嘛去了……”

    老二和老三又将人给揍了一顿，在李小玉的眼神阻止下才停手。

    老二老三秒懂地从他们那屋打开的窗户翻回去，一行人带着收拾好的东西离开。

    走时也没忘退回押金，他们可没想过便宜招待所的人。

    卫生差不说，还什么人都放进来。

    他们连早饭都没吃，实在是不想再吃昨晚上那样的面条。

    还不如上车吃自己带的食物，至少味道好。

    两辆大卡匆匆离开后，蹲在地上装死的猥琐男人艰难地站起身，看着空空的屋子狠狠地呸一口浓痰。

    “呸！

    一帮子男盗女娼，没一个好货。

    还说老子不是好人，我看你他妈的才不是好人。

    给老子等着，老子要让你们一个都离不开这片地界儿。”

    猥琐男人一瘸一拐地消失在一堆木柴后面,出门后直奔镇上他常去的万寡妇家。

    招待所里两辆大卡离开巩州镇后，一只鹰隼从镇上飞入天际。

    上车前,李小玉本想给他们一些包子馒头的，但被老四和老五拒绝。

    天气太冷拿出来还没吃下肚就冷了，还不如就吃他们自己带的饼子。

    正好他们离开的时候灌了两壶开水，那个还能喝一会儿，再晚点儿就不行了。

    路上积雪比较厚，一路上都得小心驾驶，吃东西只得换着吃。

    好在开出巩州镇没多远，太阳便出来了。

    李小玉裹着厚厚的棉被，全副武装地靠在后排座上，阳光照射下白雪发出刺眼的光，她干脆闭眼休息。

    跑过几次雪路，对此也有了充分的准备，每个人都配有墨镜，四个男人上车的时候就戴上了。

    李小玉嫌弃冷，她又不开车便没戴，又将身上的被子裹紧点。

    化雪天是真冷，寒气无孔不入，她此时特别想念后世的车子。

    密封性更好不说，还有空调,坐在车上也不用干冷。

    此时，李小玉动了买车的念头，只可惜现在好点的车全是进口的,国产除了红旗外还真没什么。

    并不是她不支持国货，那也要有才行啊！

    经过巩州镇一事后，他们没再半路留宿招待所，而是选择条件好点的普通人家。

    两天后的中午，当他们再一次出现在绛坨村时，村长都没想到他们会来得这么快。

    简直大出他所料，村长热情地接待了李小玉一行人。

    虽然他们村没了要卖出的牛羊肉，但别的村子有啊！

    他从中牵线的话，还是能得到一大笔好处的。

    对于村长来说，只是动动嘴皮子的事，跑腿可以让别人去跑，再给他们一点好处就行。

    车子停下时，李小玉下车从两辆车后厢路过，被她收进去的东西原封不动地回到车厢里。

    神不知鬼不觉的！

    “村长叔，好久不见，身体可好啊！”

    与村长打过几次交道，彼此间也算得上熟人了。

    李小玉说话自然带了几分亲切，像久未见面的朋友一样寒喧。

    “好好，托你们的福，这个冬天都不用出门就有吃有喝的！”

    【更重要的是，他们早就把钱分下去了，该上交的也上交了，轻松得很！】

    “哈哈，都是村长叔管理有方，在你的英明领导下，让大家都过上了好日子。

    今年的先进是跑不了吧！”

    一行人热络地坐到火堆旁烤火、喝奶茶。

    “哈哈哈，应该问题不大吧！”村长谦虚地道。

    其实他已经得到消息，今年村子里的先进村子和个人先进工作者，都有他们村的份。

    对他们来说，这可是无上的光荣，光宗耀祖的事儿。

    草原上的村子，很少有同时得到两个称号的，他这也是独一份儿了。

    村长转头吩咐家里人重新去准备吃食，这次有空可要好好招待，给他们村子带来好运的客人。

    以前都是忙着处理牛羊肉的事，没时间展示一下他婆娘的厨艺，这次得让客人好好尝尝。

    他还想从客人手里多换点上次的那个人参酒，一家人都喝过，效果自然是非常好。

    身上一到冬天就关节痛的毛病好了一大半，多换两坛说不定以后都能好。

    他还可以多做几年村长，在这草原上可是一村独大，村子里的事基本上都是他说了算。

    敢不听话的，年底分红就没他家的份，这才是他管理一个村子的关键之处。

    为了表示他一家的热情，村长家杀了两只半大的羊，处理好后架在火堆上烤。

    香味很快随着火烤的温度飘出，这对从出门开始就没好好吃过一顿饭的五人来说，那是极大的诱惑。

    村长一边烤一边刷油，油滴落在火堆上发出‘滋滋’声，多种香料混合着肉香味。

    香得李小玉口舌生津，她不由得咽一口唾液。

    “村长叔，这也太香了，比第一次吃的烤羊肉还香。”

    “哈哈，姑娘有眼光。

    这可是我家的独门秘方，从我爷爷那辈传下来的。

    香是肯定的！”

    被夸奖的村长更高兴了，只要吃得高兴，那接下来的话就好说了。

    他家祖传秘方烤出来的羊肉，就没人说不喜欢的，那可是传自宫廷御厨之手。

    不好吃才怪了！

    半小时后，五人都馋得不行了，这香味与家里烤的羊肉不同，这完全是凭人家的真本事来的。

    家里的羊肉好吃，那是因为辅料出自空间，味道才会与众不同。

    (本章完)

