    “你家小姐这辈子，都由朕来保护。”

    宁天卓笑着说道。

    详细的询问了许诸的情况，得知他自幼便在庆州杨府长大。

    父亲本是庆州牧的家将，也是庆州的一名高阶军官，因为被庆王争夺军权而暗害。

    紧接着便是庆州牧被庆王算计，幸好许诸当时陪着杨小姐在城外游玩才避过一劫。

    为了给父亲报仇，他和易家姐弟陪着小姐进入京城。

    因为他们知道，庆王也悄悄来到了京城。

    原本是想要凭借暗杀干掉庆王，即使没有杀掉庆王，也让他私自回京的举动被朝廷发现。

    “你们还是小瞧了庆王的实力。”

    “即使他私自返回京城，朕也没办法收拾他。”

    “就连太后，也只能睁一只眼闭一只眼。”

    宁天卓摇头说道。

    “陛下，那要怎样才能对付庆王这种恶人？”许诸问道。

    “放心吧，你们的仇包在朕的身上。”

    “迟早让庆王付出应有的代价！”

    “但是你必须听从朕的指挥，不得在随意去寻找庆王复仇。”

    “草民遵命。”

    马车一路返回皇宫，宁天卓先送太后进入慈安宫。

    “皇帝，这件事情，你打算怎么处理？”

    胡太后问道。

    “太后，朕现在什么都不会做。”

    “先将杨小姐和许诸安排在宫内，等风波结束再来考虑以后的事情。”

    “还请太后，在内宫中为杨小姐寻找一个合适安全，并且隐蔽的居住地点。”

    “那就把她们安排去冷宫吧，那里非常安全。”

    胡太后稍微思索后，便想出了一个最佳的建议。

    “不过你要小心，摄政王在宫内也有很多的眼线。”

    “尤其是齐太妃那里，千万不能让她有所察觉。”

    “明白。”

    “庆王那边，你有什么更好的建议？”

    胡太后还是念念不忘庆王私自回京，肯定与摄政王有暗中图谋。

    “太后放心，朕相信，摄政王也不愿庆王在皇城久留。”

    “只不过现在，摄政王需要庆王手中的兵力，帮他稳定南方各州郡。”

    宁天卓笑道。

    “南方各州郡……”

    “本宫明白了。”

    胡太后点点头，知道宁天卓所说的南方，代表着哪一方势力。

    离开慈安宫，宁天卓乘坐龙辇，直接前往冷宫。

    他先让公孙舞前去探路，看看冷宫的情况。

    等龙辇驾临冷宫外的树林，公孙舞立刻告知。

    冷宫内还是只有那两名老太监驻守，并没有其他人。

    宁天卓心中明白，这两个老太监只听从太后的命令，摄政王也管不到他们。

    他立刻吩咐，让宫女侍卫前去冷宫收拾。

    没等多久，高福前来觐见。

    告知皇帝陛下，杨玉环和易萝已被他带入皇宫。

    “只有她们两个？”

    “那个易家的弟弟在何处？”

    宁天卓问道。

    “易家的弟弟名叫易青。”

    “宫内不适合他私自进来，已被奴才安置到锦衣卫保护。”

    高福回答道。

    “很好，你立刻让人把她们送到冷宫。”

    “不要让更多人看到她们。”

    “遵命。”

    高福立刻行动起来……

    “许诸，你跟着朕。”

    宁天卓下达指令，龙辇向着冷宫行去。

    来到冷宫大门口的树林中，两个老太监跪在那里等候多时。

    “老奴拜见陛下。”

    “起来吧，太后跟你们交代过没有？”

    “启禀陛下，舒月姑姑已经将事情告诉老奴。”

    “老奴们听从陛下指令。”

    “很好，从现在开始，朕安排在冷宫里的人以后就由你们伺候。”

    “但是必须小心，不得让任何人知道冷宫里面藏着人。”

    “更加不能让人靠近冷宫半步。”

    “遵命陛下，可是老奴们身材孱弱，万一有人……”

    老太监有些担心说道。

    “放心，朕会安排人警戒四周，你们只需伺候好她们就行。”

    “这件事情做好以后，朕会给你们一笔赏金，让你们去安享晚年。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “多谢陛下，老奴一定认真做事。”

    两位老太监激动万分。

    宁天卓让龙辇前往冷宫大门，一路查看附近的环境。

    但这里毕竟是冷宫，是关押罪妃的地方，周围除了树林就是一片空旷。

    冷宫也被高大的城墙环围，外人确实无法看到冷宫内的情况。

    进入冷宫大门，看着已经被收拾的焕然一新的庭院。

    还有干干净净的走廊和宅院，宁天卓非常满意。

    公孙舞守在长廊口，陆家姐妹还在指挥侍从收拾其它的场景。

    “陛下，安置杨家女子的庭院已经差不多收拾完毕了。”

    “很好，我们去看看。”

    宁天卓顺着长廊向前走去，绕过一片庭院。

    前方出现了一座宫殿，陆家姐妹带着人正在那里做最后的清扫。

    进入宫殿大门，是一片幽静的庭院，还有正殿和厢房。

    “陛下，里面的家具我们已经差人搬来。”

    “随时可以恭迎贵人入驻。”

    陆婉儿笑道。

    “贵人入驻？”

    “陛下，哪个贵人会在冷宫休息？”

    陆萱儿不解道。

    “只是暂时安排在这里。”

    宁天卓进入正殿，看着焕然一新的大殿中。

    左侧是书房，右侧是卧室，中间是待客的地方。

    现在所有家具都已齐备，杨玉环安排在这里，应该不会委屈。

    他坐在正座上，安心的等待绝世名妃的到来。

    许诸和公孙舞守在大殿外，许诸明显对这里的环境充满了好奇。

    一双虎目忍不住四处查看。

    “你叫许诸？”

    公孙舞好奇的看了一眼这位魁梧少年。

    “是的，这位姐姐，您叫什么名字？”

    “我叫公孙舞，是陛下的贴身近卫。”

    “以后，你也是陛下的身边人了。”

    “刚才你跟庆王战斗时出现的猛虎元灵，应该是你的天赋，并非来自功法修炼吧？”

    公孙舞好奇问道。

    “是的姐姐，我天生元气特殊。”

    “但是直到几天前，我才发现我的元气竟然能凝聚成猛虎形态。”

    许诸点头道。

    “阁下天生猛士，真是羡慕啊。”公孙舞叹息道。

    公孙舞心中很清楚，在这个世界上能人异士层出不穷。

    但像许诸这样天生异禀的人，实在是屈指可数！

    因为他们出生时，身体便被赋予了某种特殊的能力。

    他们拥有的能力，无需太过苦修便能展现出来，将天赋发挥的淋漓尽致！

    比如许诸展现的猛虎元灵，就是最难见到的一类天赋。

    这可是如何修炼都无法达成的效果！

