    往南便是去地洲一带。

    地州是多山地域，昔日不少古夏宗门的山门都建立在地州的灵山宝地之中。

    因此地州的确曾出过不少遗迹，也有很多势力曾在此探索过遗迹。

    有些遗迹几乎无用，勉强可以算作是古迹，有那么一丁点的考古价值。

    但在卡牌世界，古董这玩意儿其实市场非常小，中看不中用，因此只出来古物的遗迹基本都是价值很小的。

    古迹遗迹，一般都是自灾变纪之前就存在的，没有经历过卡牌文明。

    其次就是出了一些卡牌的遗迹。

    这类遗迹是经历过了灾变纪，接受了卡牌文明的洗涤的，或许能在遗迹中发现一些及其稀缺如今都很难制作出的卡牌。

    “还有种遗迹就是可能出完整卡牌传承的遗迹，这类遗迹之中可能存在大量如今已是失传的卡牌专利，甚至是传承卡的卡牌专利。

    得到这样的遗迹，就几乎可以再创立出一个宗门势力。这类遗迹的价值也是最大的。我所说的那个遗迹，可能就是这类遗迹……“

    白楽说着，车速渐缓。

    前面下方一块块色彩斑斓如米其林蛋糕般的山区以及城建区构成泾渭分明的两极分化区域。

    唐剑按下车窗按钮，高空强烈的长风灌入车内，湿冷的空气似从云层之中透射而来，阳光在远处云层过渡后落在车身上时，反射出璀璨光泽。

    他低头看向下方连绵的山区道，“你所说的那个遗迹具体是在那个方位？那遗迹如果真的如你所说的那样那么珍贵又没有被人发觉，位置应该很偏壤的吧？”

    白楽摇头，飞梭车尾部飙射出四管火舌，迅速向着下方的城区掠去。

    “那处遗迹的位置，其实就靠近地州金兰基地市的B87号天坑，我们之前已经探索过几次外围，得到了一些如今市面上很少见已经失传的稀有卡，可以预想到在遗迹内部应该是存在着卡牌传承的。”

    白楽说着，素手伸出递给唐剑一张绽放绿色光华的卡牌。

    唐剑接过观察。

    发现这张卡的卡纹简易，类似“?”的图形，有种难言的奇特意蕴，令人仿佛见而忘忧。

    白楽随口道，“这种卡如今整个联邦可能就仅存三四张，别看只是绿色卡牌，却是稀有卡，价值难以估量，你不认识也很正常。“

    唐剑道，“这是辅助类光环系列的卡牌【振奋卡】吧？效果大致是增幅精神力量在一成到二成左右的程度，的确很稀有也很强大，这张卡的制作方法估计都已经失传。”

    “你竟然还知道这种卡……”白楽有些惊愕。

    唐剑嘴角一翘，“像我这种制卡天才，知识渊博一点又有什么好奇怪的？”

    话是这么说着。

    唐剑的眼前却还浮现着【振奋卡】的详细讯息。

    红卡作弊器的识别模拟功能已经将这张卡完全识别了出来，但却根本不可能仅凭一张卡就推演出具体的制作方案。

    “卡牌：【振奋卡】；

    类别：辅助类光环系；

    等级：绿色6星；

    性能：中等偏上；

    能效：增幅使用对象10%~20%的精神力量；

    能耗：首次催动卡牌损耗500点卡能，维持最低能效每秒耗能300点，维持最高能效每秒耗能450点。

    材料：罗地木枝干/其莲花/雪水精华/牛黄/罂粟花……

    笔锋：明幻体；

    简介：渴了累了用振奋卡，振奋特效，飞一般的感觉！“

    对于挂逼而言，常理就是用来打破的。

    白楽还以为唐剑不知晓【振奋卡】的讯息，结果唐剑一开挂就对这张卡了如指掌。

    没办法，挂逼就是这么骄傲。

    …

    B87天坑附近的群山多是莽莽山峦，高峰处处，林木葱郁。

    不少地带尚且还是原始森林的处/女地带，并未开发。

    这片地带其实曾经也被不少探宝者探索过。

    但少有人发现这片地带存在什么宝地，久而久之也便更是人迹罕至无人来探索。

    唐剑和白楽乘坐飞梭车钻入这片深山老林，惊走了不少林内的原住民。

    最终他们抵达了一处山坳地带降落。

    …

    “看到那里那座小山峰了吗？“

    白楽指向远处一座约莫海拔三百多米的小山峰。

    唐剑点头，神色古怪，“你不会要说，遗迹就在那处小山峰里吧？”

    这么小的小山峰，一般都不会被大势力挑选作为山门，更别说留下什么大型的遗迹了。

    这就像A罩杯的罩子不可能罩住D罩杯的大宝贝一样。

    白楽却肯定道，“不错，就在那里，遗迹确切来说是存在一种空间夹缝的不稳定空间之中。

    所以实际占地面积并不大。

    我们宗门前辈猜想，那处遗迹曾经应该是一处类似天坑的外空间地域，被一个强大的宗门霸占为自己的小世界，就像如今的三大顶尖宗门太乙宗/尸门等宗门一样。

    后来那处小世界可能因为内在或者外在的原因崩塌，导致半毁灭，就成了如今的一个不稳定的空间夹缝。“

    唐剑愕然。

    这个解释的确行得通。

    不过这样来说，这处遗迹还真是有可能要出好宝贝的，但危险性也大幅度上升了。

    在唐剑以及白楽探索至此时。

    太乙包括禾励等人也都返回了太乙宗，看到了他们那像是被人生生压塌下去一大截的八座山峰的山门，顿时眼睛都不禁有些红了。

    曾经的八柱峰都是多么雄峻巍峨啊，看上去就像是八位天神躺在地上而后八柱擎天，壮丽雄伟。

    现在的八柱峰却一座座像个萎靡不振把头塞进屁股里的鸵鸟，多处山体还有裂缝，看上去哪里还有雄峻巍峨的模样，简直是矮丑挫。

    “该死的万屠夫啊，真是该遭天杀啊，我可怜的宗门哟!”

    禾励捶胸顿足，但也只敢口呼外号，不敢直呼成神后的万令真名。

    太乙神色阴翳，看着面前凄惨被蹂躏的山门，回想起这阵子被唐见支配的憋屈，拳头都不由攒紧。

    二人迅速沿着把守森严的山道进入山门内，沿途看到的太乙宗弟子，几乎个个都是愁容满面，哪里还有昔日身为太乙宗弟子骄傲自豪的模样。

    这令二人心中更是憋屈，一路迅速深入，直到进入到太乙宗建立在天坑内的山门小世界中，情况才有所好转。

    …

    小世界内聚集的都是太乙宗的精英弟子，各个脸上依旧挂着自信洋溢的锋芒，看到太乙与禾励回来后都上前打招呼。

    小世界的灵媒力量更为浓郁，这里的山峰巍峨高大，灵泉处处，更有被教化的天坑愚民供以差遣。

    太乙与禾励才进入到小世界中。

    小世界高空的云层就雷云霍霍，电蛇游走，突然层层铅云风云变幻汇聚变作了一张老迈的人脸，赫然便是太渊。

    一股强烈的神威瞬间笼罩弥漫了小世界的大片范围。

    “宗主!”所有精英弟子包括长老都立即见礼。

    远处山峦下的部落中居住的愚民全都五体投地的拜了下去，如膜拜神明。

    “你们回来了。”

    太渊的目光落在太乙以及禾励的身上。

    “父亲。”太乙看着太渊那张明显变得老迈的脸颊，心中不由百感交集。

    “宗主，我禾励没能完成交代的任务，太生与木惑也在我面前丧命，我是个罪人啊。”

    禾励神色惭愧直接拜倒在地，声音如杜鹃啼血，无比凄厉。

    “知错能改善莫大焉，不过我太乙宗有功则赏，有罪当罚。你二人来吧。“

    太渊突然双眼中爆射出两束光华，落在二人身上，形成一股牵引力量，将二人的身形牵引入光束中拘摄了上去。

    …

    太乙只觉得身躯一阵天旋地转，没多久眼前明朗，已然出现在了一个无比空旷而冷寂的大殿之中。

    大殿中完全没有灯光，前方的殿堂首座上却坐着一道身影，散发出强烈的神威。

    一旁禾励连忙拜了下去，“宗主。请降下惩罚吧。”

    太乙也立即行礼。

    “宗主，请降罚！”

    两点穿透人心的光芒从首座位置散发而来，落在禾励与太乙的身上。

    那强烈得几乎实质化的神威就像是一双双有力的大手狠狠抓在二人的心脏、大脑，令二人完全喘不过气来。

    这是生命层次上的威压。

    “有罪当罚，禾励，本宗就赐你一死！“

    低沉而沙哑的声音自首座位置传来。

    趴伏在地上的禾励身躯猛然一颤，刚想仰头说话，突然身下的地砖如都融化散发着极为冰冷的气息，形成了一滩回旋的水漩涡，猛然将其身躯吞噬了进去。

    “不!宗主!”

    禾励长啸挣扎，身上一张张卡牌催动，然而一道阴冷的法则力量突然降临在他的身上，化作了一条鳞片森森的巨蟒张口吞下，禾励的所有卡牌威能突破不了法则的高度，全都被压制，被吞噬。

    “北葵阴蟒！”

    太乙身体发凉，眼睁睁看着禾励这么一个五星卡师的大高手被太渊吞噬。

    半晌。

    首座位置传来一声舒畅的叹息声，那两点穿透人心的光芒又再度落在了太乙的身上。

    “你若不是我的儿子，这么废物，我就该一口吞了你，免得你出去丢人现眼。”

    太乙低头不语。

    太渊冷哼声道，“那处遗迹你探索得怎么样了？我最近预感到白羽宗可能会有些小动作……“