    不止是郝仁，包括无头等在内的绝大多数老便衣，都十分了解伍世豪到底是什么人。

    郝仁将他逼到了这样的地步，怎么可能不防备着他的暗杀？

    郝仁现在，可是每天都有十几个便衣护送保护的，而且虽然没有重火力，但人人都有防弹衣。

    警察和杀手，就这么堂而皇之的在廉租屋的楼下展开了一场激烈的枪战，在一顿噼里啪啦之后，郝仁亲手打死了足足六个枪手。

    用手搓了一下玉质关公，看着自己已经升级为lv7的的枪法，露出了满意的微笑。

    “都死了么？”郝仁瞅着一地的尸体问。

    “应该没有跑了的，要叫救护车么？说不定能救活一两个，问出点什么。”

    郝仁想了想，道：“医药费你掏啊，这帮垃圾，救活干嘛？浪费纳税人的钱么？这些扑街仔能知道个屁。”

    说着，郝仁乓乓两枪，就打在地上尸体的头部，亲自，挨个补枪，确保他们全都死翘翘。

    然后摸了一下玉质关公，发现自己的枪法还是LV7，不由得略微有一点失望。

    显然，这种补枪行为并不能算作是合法击毙。

    放完了枪，郝仁没事儿人一样的重新更换弹夹，将自己配枪的子弹重新装满，然后轻松地朝伙计们摆摆手：“行了，没事了，都回去早点休息吧。”

    然后也不管这一地的尸体、弹壳、和鲜血，摆了摆手就潇洒的上楼了，甚至由于枪法升级的关系，他还好心情地吹着口哨。

    阿海探长不由得吐槽道：“靠，说阿头是文职的ICAC，谁能信啊，简直比黑帮还狠。”

    李鹰看了一眼阿海，认同地点了点头。

    他见过郝仁更狠的一面，就心狠手辣上，岛内的黑帮真不见得有几个能比得上他。

    “对付毒辣的人，当然就要用更毒辣的手段喽，走啦走啦，明天还有的忙呢，冚家铲的伍世豪，也不知道躲到哪里去了。”

    “哎呀，通知军装的伙计们赶紧洗地啦，明天早上要是吓坏小朋友就不好了。”

    “靠，还通知个屁啊，都这个点了，军装兄弟不睡觉的么，就这么几个尸体么，装车里带走好就好啦，稍微干一点活吧。”

    不知道谁嘀咕了一句：“跟着仁长官，做这么多事，连个红包都没有。”

    无头闻言面色大变，喊了句：“收声！谁说的，啊？是不是在怀念雷洛啊？这么想收红包，我送你到赤柱去收好不好啊？”

    十几个便衣警自然是谁也不敢承认，纷纷低着头老老实实的干活。

    却说郝仁上了楼，一打开房门，呼啦的一阵香风就扑了上来，吓了郝仁一跳。原来是小玲和她的三个女儿居然都没有睡觉。

    “你们怎么都没睡？”

    “我们都在等你，刚才听到外面有很激烈的枪战，跟……跟你有没有关系啊仁哥。”

    郝仁一边换鞋一边道：“啊，伍世豪派来杀我的，不过没事儿，都被我搞定了。”

    “天啊，真的是来杀你的。有……有没有伤到哪里啊。”

    “没事没事，小意思，我哪有那么好杀，放心吧。”

    见四女还是围着他，一副担惊受怕的样子，郝仁道：“小玲，我有点饿了，家里有没有吃的啊。”

    “我去下面给你吃。”

    “好啊，我最喜欢小玲下面了。”

    不过等着小玲下面的时候郝仁却在想，自己这一段时间还是尽量别回家睡了，住办公室吧干脆，别再连累了他们几个可怜人。

    万一坡豪那个疯子狗急跳墙，劫持了这四朵母女花当人质，那就不太好了。虽然郝仁和她们非亲非故也不可能为了她们的安危而放跑伍世豪就是了。

    吃完面，郝仁在临睡之前先给白头文打了一个电话。

    白头文此时睡得正香，接起电话自然是暴跳如雷。

    “什么事啊！？不是说今晚发生任何事，都不要再给我打电话了么？让我好好睡个觉不行啊！”

    郝仁笑着道：“是我。”

    “郝处长？你干什么，耀武扬威啊。”

    “不是，我只是想告诉你，我今天晚上被人刺杀而已，杀手足有十二个，全都配了手枪，不过全都已经被我给干掉了，想问一下，这不会是文哥你干的吧。”

    “什么？？”

    白头文这么一听，可就不困了，道：“仁长官，你一定要明察啊，我哪有胆子派杀手去杀你？”

    “呵呵，谁知道呢？只要凶手一天不抓住，你身上的嫌疑就一天洗不掉哦？怎么，你不是还不想和我做朋友吧。”

    “我……”

    电话那头无奈的叹了口气，好半天才道：“仁哥，真的不是我做的。”

    “好，你们潮州人果然够义气。”

    说罢郝仁直接就挂断了电话。给大D那边打了过去。

    “喂~，大Ｄ啊，叫王宝听电话。”

    “王宝，对，是我，我打这个电话是为了告诉你，我今天又被刺杀了，枪手有十几个，差一点我就死掉了，宝哥觉得，这事情我应该记在你们忠信义的头上，还是义群的头上？”

    王宝就聪明多了，一听郝仁又被刺杀了，脑子里嗡的一下，知道事已至此自己已经没得选了，道：“我真的不知道坡豪藏在哪里，不过我知道，湾仔码头十六号仓库，还有新界的陆家村七号院，都是他的大货仓，我只知道这么多了。”

    “多谢，你直接跟大Ｄ说一声吧，你可以走了。”

    “好。”

    说罢郝仁挂掉电话，心情顿时就愉悦了许多。

    今天是他总督华人警队的第二天。

    虽然碰倒了刺杀，但他感觉，自己离抓到坡豪，似乎又近了一步。

