    外交官确实能享有一点特权，韩博二人同前来接机的总领馆同志去机场警局拿上相机直接走了，旅行团要等警察给两位财务失窃的游客了解完情况，做完笔录才能走。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “刘导，要等多久，警察怎么说？”

    “白书记，可能还要等一会儿，警察说光有一段视频不够，希望董主任和陈主任能出庭作证。”导游回头看看身后，一脸无奈。

    “我们是来考察的，哪有时间上法庭给他们做证人！”

    “好的，我再去跟他们沟通沟通。”

    这不是一个普通的旅行团，而是一个持旅游签证入境的商务考察团，确切地说是招商引资团。只是级别不够高，区里组织的，区委书记带队，觉得没资格惊动驻外使馆，刚才财务失窃都不好意思跟驻外人员表明身份。

    一路顺顺利利，没想到在飞机上生这样的事，已经深夜11点多了，再不去酒店休息，明天哪有精力拜访开普敦的几位华商。

    南非治安不好，不能把两个同志扔在机场警局先走，浙省新州市兴华区区委书记白刚十分焦急，暗想刚才应该跟大使馆参赞表明身份。

    区委办副主任高鹤却很激动，递上一瓶水，不无好奇地问：“白书记，刚才那两位什么级别？”

    “不到北-京不知道官大，部委干部级别肯定低不了，驻外大使起码厅局级，参赞应该是处级。”

    “刚才应该管他们要张名片的。”

    “要名片有什么用，外交部跟我们八竿子打不着。”

    同样是中央部委，地方党委政府真用不着去求外交部，因为外交部只管国外的事，不像其他部委有那么多审批权，甚至有专项经费。

    高副主任觉得书记的话很有道理，正想着人比人气死人，自己四十多岁才正科，人年纪轻轻就已经是处级干部，区招商局的任晓红副局长突然道：“白书记，高主任，他们好像是警务参赞，警务联络官。”

    “那应该是公安部派驻南非的，跟我们更不会有什么交集。”

    这次率团来南非真不是打着考察幌子旅游的，好几位新州籍华人在开普敦经商，生意做得很大。他们上次回老家省亲时，区里热情接待，开过如何振兴家乡经济的恳谈会，几位老板也有意回老家投资。

    过来拜访一下，表示区委区政府的诚意，没必要跟大使馆和开普敦总领馆的人打交道。

    白刚对韩博二人不感兴趣，也没想过去总领馆，只想办完事早点回去。

    已抵达开普敦总领馆的韩博既顾不上也根本不会去想他们的身份，一进办公室就跟负责领事保护的几位总领馆的同志连夜开起会。

    “单副总，这个女人不同于一般逃犯，涉嫌非法集资和诈骗，涉案金额巨大，不仅是公安部a级通缉犯，而且已请求国际刑警组织出了红色通缉令。受害者数以千计，涉及几个家庭，部里要求我们全力协助西山省厅把人抓回去，把赃款追回去。”

    “韩参赞，你确定她在开普敦？”

    “可以确定，一起来的还有一个东北籍女子，姓魏，叫魏珍，基本情况我们已经掌握，这个魏珍来南非七八年，一直在约堡唐人街当按摩小姐，之前从未来过开普敦，在开普敦也没什么朋友。”

    “我明天帮你们打听打听。”单副总领事接过两张照片看了看，顺手递给部下。

    “找信得过的华人华侨，这个嫌犯太重要了，不能打草惊蛇。”

    “放心，不会坏你们的事。”

    韩博不是盲目过来的，跟搭档对视一眼，微笑着说：“我们收到线报，她们既想在开普敦落脚，也想在开普敦开店做生意，但她们在开普敦又人生地不熟，换位思考，她们会去哪儿，能去找谁？”

    单副总领事脱口而出道：“去唐人街，找中介！”

    “我就是这么想的，所以我打算兵分两路，我俩明天一起去拜访省警察厅和开普敦市警局，先巩固巩固警方高层的关系，将来一旦劝返不成，就可以请南非警方根据两个缔结的引渡条约和国际刑警组织的相关协议帮我们对嫌犯采取强制措施。

    曲处和小汪负责查二人下落，一家一家拜访移民中介、房产中介，再翻翻近期的华文报纸，看看有没有商铺转让方面的广告。如果只是躲藏真不好找，但她们想开店做生意，我觉得应该不是很难找。”

    方向是没错，单副总领事想了想又问道：“韩参赞，知不知道她们打算开什么店？”

    “好像是杂货店，小市之类的。”

    “开店不可能没货源，是不是可以请搞批的华商帮着留意？”

    “搞批的人太多，我们根本跑不过来，而且这么做不利于保密。”

    “也是，这个女人有钱，谁也不知道会不会有人见财起意，谁也不知道有没有人会因为钱走漏风声。”

    “不过这也是一个办法，如果中介这条线一无所获，到时候只能采取这个办法。”

    总领馆工作人员小汪放下照片，禁不住问：“韩参赞，曲处，她既然上了红色通缉令，为什么不请南非警察帮着找？”

    一听就知道是刚驻外不久的，至少之前没接触过这方面的事。

    韩博轻叹口气，苦笑着解释道：“不到万不得已，绝不能让南非方面知道。因为我们不仅要追逃，更要追赃。几千万赃款都能在警局里不翼而飞，她要是落到南非警察手里，你想想这个脏我们怎么追？”

    南非警察真不是一两点靠不住，如果让他们尤其他们中的**分子知道中国女逃犯有钱，肯定会变着法搞走，到时候给你一个一无所有的人，能让你哭笑不得。

    小汪反应过来，不无尴尬的点点头。

    安排好明天的工作，抓紧时间休息。

    一觉睡醒，洗完漱正准备去餐厅吃饭，单副总拿着一份电话记录苦笑着迎了过来。

    “单副总，怎么了？”

    “看看，又出事了，这次不是普通人，是从国内来的一个商务考察团，市区那么多酒店不住，偏偏要住在赌场旁边，钱和贵重物品被抢了，连放包里的护照都被抢了，人这会儿在警局。”

    “有没有受伤？”韩博急切地问。

    “不幸中的万幸，没人受伤，只是受到点惊吓。”

    电话记录里写得很清楚，他们是夜里到酒店的，其中有三位肚子饿得慌，想下楼买点吃的，结果刚走出酒店几步，就被两个从阴影里冲出来的黑人用枪顶着脑袋，被歹徒把包和手机全抢走了。

    来之前难道不关注下南非的治安吗？

    难道不知道开普敦治安有多糟糕？

    像开普敦这样的大城市在其它国家绝对是“不夜城”，而开普敦一到下午4点商场、银行全部关门，偌大的城市一到下午4点就变得空荡荡的，大街上看不见几辆车，看不到几个人，天黑之后看不到多少灯光，堪称“鬼城”。

    居然敢住鱼龙混杂的赌场附近，大半夜居然敢出门！

    韩博真不知道该怎么说他们才好，轻叹道：“计划不如变化，先去警局看看他们吧。”

    “只能这样了，我先给警局打个电话。”

    去同一个警署，要办的事可不只是这一件。

    韩博回房间取出包，从包里取出过去两个月开普敦生的所有涉及华人的案件材料，抽出属于该警署管辖的几份，钻进车一份一份研究起来，以便到了之后进行交涉。

    “不用看，我记得很清楚。”

    单副总早见怪不怪，对近期生的案件印象深刻，如数家珍地说：“上个月2号，工业区内一家由华人经营的婴儿用品仓库遭劫。手持铁锤的黑人歹徒先将店内四名员工和一对华人老年夫妇制服，并单独对华人夫妇进行殴打，随后两名歹徒将华人夫妇与四名员工分别关进不同房间，劫走一批数额不详的物品和现金后逃离现场。

    上个月18日，该区的一个华人商店走进一个不之客，佯装要买东西站在柜台旁边，趁女店主不注意的时候拿起刀猛刺，女店主前胸和后背分别被刺伤，歹徒紧接着就开始洗劫收银机里的现金。

    在店里工作的一个员工现后立刻跑到门口叫保安，抢过保安手中的扫帚和地上的凳子向歹徒砸去。经过一阵厮打，歹徒劫走不明金额的现金仓惶逃离现场。不过这起跟上起的结果不一样，歹徒后来被店里的员工和保安人员一起抓住并移送给警署。受伤的女店主也在员工和保安帮助下被送到公立医院救治。”

    “抓到了，不容易。”

    “歹徒是抓到了，但问题却没解决，女店主担心被歹徒报复，有顾虑，不太愿意出庭指证；另外据我所知，警署只打算以商业抢劫立案，我正准备让小汪抽时间去做做女店主工作，看能不能帮她打消顾虑，聘请律师向警方和检控部门提出质疑，要求警方在获得医检报告之后增加谋杀未遂和严重伤害的指控，同时要求检控部门对疑犯进行拒保。”