    林飞从大能府第中冲出来，出现在飞沙岛的上空。．．

    身影便是暂时停了下来。

    “林兄弟，你打算去哪儿？

    如果没地方可去，不如到我的外三环海域吧。”

    那桑叔叔和袁域主等海兽，也是同时从那大能府第的大门中冲了出来。

    袁域主立即向林飞神识传音道。

    “呵呵，袁域主，好意心领了。

    不必担心我。

    元武界这么大，总有我落脚的地方的。”

    林飞知道，如果自己去外三环海域，必定会为外三环海域，带来许多麻烦。

    拒绝了袁域主的邀请后。

    林飞意念操控城池的传送力量。

    顿时，足足有两百多道身影，突兀出现在林飞的周围。

    “好了，各位，我已经安全地都将你们带出大能府第。

    我和你们之间的交易，也就两清了。

    后会有期！”

    林飞没有过多废话，匆匆丢下一句，雷芒炸响，拖着残影，瞬间远去，离开了飞沙岛。

    这？

    那两百多人，在林飞的城池中，呆了一段时间，突然被传送出来。

    愣神了那么一瞬间。

    然后。

    “这是飞沙岛，我们好像离开大能府第，出来了！”

    所有人，很快都是现了这一点。

    “太好了，终于安全了。”

    有人惊喜的叫道。

    “不好，我在大能府第中的收获，甚至多年来的收藏，所有的东西，全部都给那林飞了…………”

    “我也是，那林飞真狠心，我所有的财物，就这样没有……”

    有人忽然想到，自己身上已经清洁溜溜，一穷二白，开始后悔起来。

    之前，在那座圣晶广场之上，这些人身处生死一间，没有选择，所以都很痛快地将所有的财物交给林飞。

    可是，现在安全了，一个个心中，却是开始后悔起来。

    甚至有人想追上林飞，讨回自己的财物……

    可是，林飞早就已经远远离去，只在远远的天边留下一道即将消失的残影。

    汪玉和汪婵，一言不，两双美眸，盯着林飞离去的方向。

    良久，汪玉才是轻轻一叹。

    汪婵也是神色黯然。

    那桑叔叔和袁域主等海兽，也是望着林飞离去的方向。

    “这少年，是我所见过的，最妖孽的年轻人。

    希望他能一路走下去吧。”

    那桑叔叔喃喃自言道，然后，便带着袁域主一众海兽，离开了飞沙岛。

    ………………………………

    “林飞呢，林飞往哪个方向走了？”

    “快，追上去，一定要查清林飞的去向。”

    ……

    一个个强者，同时冲了出来。

    本来，以这些应劫境强者的身法度，绝不会比林飞慢的。

    可是，这些应劫境强者，全部都是来自元武界南大6各大门派，各个势力中的长老级人物。

    他们这一次来寻宝，都是带着一批后辈子弟一起来的。

    在离开大能府第时，他们都要照顾到自己所带来的那些后辈子弟，而不能单顾自己逃命。

    所以，他们落在了林飞的后面。

    等到林飞离开飞沙岛后，他们才是从大能府第中冲出来。

    现林飞已经离开飞沙岛后，几乎所有的门派，所有的势力，带队的强者，都是立即传下去一道命令。

    全力追查林飞的下落！

    “林飞，你杀我儿子，杀我手下的大将，我迟早会找到你。

    亲手将你在我儿子灵牌前活祭。”

    一个身穿金袍中年男子，目光中满是怨毒，正是青蛟王。

    天一派的四位长老，也早已经带着天一派还剩下的那些弟子，从府第之中出来。

    “林飞，这一次，你杀了我派如此多人，天一派，必定举全派之力，誓报此仇！”

    四位长老，一个个满脸怒容，咬牙切齿。

    这一次寻宝之旅，天一派的刑堂十子，五位虚境修为的执事，还有不少的核心弟子，都是死在了林飞的手中。

    这四位长老，作为天一派此次寻宝行动的带队者，都是觉得憋屈之极。

    特别是，一想到，对方，只不过是一个尊境中级修为的少年！

    ……………………………………

    林飞离开飞沙岛后，便是将迅雷步，施展到最极致的地步。

    片刻后，就已经出现在飞沙岛成万米之外的海面上。

    不过，林飞神识力感知之下。

    现，身后，有不少的身影，正在悄悄尾吊着自己。

    其中，还有着三个应劫境强者！

    林飞知道，自己的身法度，虽然十分快，可是想要轻易摆脱应劫境强者的追踪，难度有点大。

    林飞想了想，干脆一头扎进海面之下，疾降落海底之下，取出避水珠，展开身法，在海底赶路。

    很快，林飞神识力感知现，那些暗中追赶自己的追兵，也潜入海水中，一路跟着自己。

    一般来说，人类武者，进入海水之中，多多少少会受到海水的影响，身法度肯定会比在地面之上，慢上半拍。

    而林飞因为有避水珠，则是可以完全不受到海水的任何影响。

    后面的那些追兵，却是受到了影响。

    就连那三个应劫境强者，骤然进入海底之下，身法度，也是受到了轻微的影响。

    林飞抓住这个机会，一下子间，就和后面的追兵，拉开了一段距离。

    “好的，这小子，真是狡猾！”

    后面那三个应劫境强者咬牙切齿，咒骂起来。

    可是，片刻后，那三个应劫境强者，似乎已经适应了海底的环境，度加快，又慢慢的追了上来。

    ………………………………

    林飞有点无奈。

    如果只有一个应劫境强者追上来，自己放出独角雷兽，还可以勉强缠斗一翻。

    可是，现在有三个应劫境强者，同时追上来。

    如果真动起手来，自己没有会何的胜算。

    所以，为今之计，只有考虑用什么办法，赶快脱身才行。

    蓦地，林飞神识力，感知到前方的某个区域，正有着一群魔鲸在活动。

    这一群魔鲸，都是九阶或十阶魔兽的实力。

    虽然实力低微，可是每一头魔鲸的躯体，都是庞大得惊人，犹如一座座的小山峰，在海底移动。

    林飞心中一动，立即有了打算。

    马上全向着那群魔鲸活动的地方冲过去。

    片刻间，就来到了魔鲸活动的地方。

    足足有着六七十头魔鲸！

    这群魔鲸一见有一个人类少年出现，立即张开血盆大嘴，露出钢锯般的狰狞獠牙，要围攻林飞。

