
下午韩行矜去基地练习，在基地呆了四个小时，练完自己的还和队友一起探讨了一下自由创作部分。

等韩行矜再到家又是六点多了，王阿姨还没走。

“诶，王阿姨，你怎么还在？”

王阿姨帮韩行矜把晚餐拿出来，“靳先生说他出差了，不在景城，让我住两天，看着你，怕你夜里不舒服。”

韩行矜没想到靳屿还能这么关心自己，但，“不用了，阿姨你赶紧回去吧，我没事的。”

王阿姨摇头，“不行啊，靳先生交待了，我回去也是一个人，在这里和你作伴挺好的。”

谁给钱谁说了算，韩行矜倒是很想得开，随他去吧，只是这样的话，自己晚上就不能随心所欲了。

韩行矜愣是看书看到九点多，看看书，刷刷别人的读后感，甚至还看到了有大学老师做的线上课堂。

王阿姨熬不住，十点过就先睡了，叮嘱韩行矜有问题一定要叫她。

韩行矜点头应下，又磨磨蹭蹭收拾好，估摸着王阿姨应该睡熟了，韩行矜才从包里把火柴找出来。

一套流程下来，韩行矜在书桌边正襟危坐，左手提出，用一种独特的方式蘸着朱砂画下一张又一张符。

很快就十二点了，子时，阴气最重，实在不适合画符。

韩行矜看看剩下的黄纸和朱砂，还够画十来张，看来明天得加早班了。

为了能起来加早班，韩行矜愣是给自己定了三个闹铃，手机一扔，倒头就睡。

往常闹铃一响就能起的人，三个闹铃之后都没能挣扎起来。

最终还是没加成早班。

当韩行矜迷迷糊糊走出房间的时候，王阿姨还调侃她。

“是不是考试之前的闹铃忘记关了？不用早起学习就多睡会。”

韩行矜愣愣地点头。

王阿姨抬头看了一眼坐在旁边吧台慢慢喝水的韩行矜，“呀，怎么脸色那么差，昨晚熬夜了？着凉了？有没有不舒服？”

韩行矜摇头，“没有不舒服，可能是熬夜了，困。”

王阿姨又探了探韩行矜的额头，“脸色太差了，我得给你好好补补。”说完还自言自语盘算着给韩行矜炖什么汤。

既然没加成早班，那就只能加中班了。

韩行矜从电视台回来就开了一堆单子给王阿姨，从酒店的甜品到城北的小吃，还有酸奶啦水果啦。

让王阿姨吃完饭就去买。

从来不提什么要求的人突然提了要求，王阿姨第一反应就是，她终于有事做了，吃了饭就和司机出门了。

韩行矜躲在门后，听到电梯达到，王阿姨上了电梯，韩行矜赶紧把工具摆出来。

洗手、焚香、调砂、执笔……看起来依然行云流水，只有韩行矜知道笔如千斤。

全部黄纸用完，朱砂也差不多告罄了，韩行矜顾不得脑门上豆大的汗珠，赶紧把东西收拾好，别让王阿姨回来看出端倪。

看着一小叠新鲜出炉的符，韩行矜觉得她也算仁至义尽了，看在靳屿守了自己两夜的份上。

还有点时间，韩行矜给靳屿助理发了消息就闷头睡午觉了。

起床就去基地训练了，完全没有看手机。

明明才两个小时的课，可韩行矜觉得整个人都累炸了，时间到，老师离开，她瘫坐在地上，连起来的力气都没有。

想到和人约的时间，韩行矜还是挣扎着站了起来，换衣服，那是不想换了，就这样吧。

韩行矜居然在基地门口就遇上靳屿助理。

“诶，不是约你去澜庭嘛，你怎么在这？”说着韩行矜就要去找手机，“怕不是我消息发错了。”

靳屿助理指了指路边的车，“靳总过来了。”

韩行矜“哦”了一声，走到车边，靳屿把门拉开示意韩行矜上车。

韩行矜倒是不矫情，能有车坐不要自己走路回去，何乐而不为。

“诶，不要你助理了？”韩行矜上车，靳屿就让司机走。

“他有其他事要忙。”靳屿看了韩行矜一眼，又快速转移了视线，“你以后不要再穿这种衣服出门。”

韩行矜低头看了看，七分袖七分裤，拉链拉到下巴，就露了手腕和脚踝，也不算露，大概靳屿也是觉得这个衣服太舒适、太随意了吧。

“哦，那也用不着你过来呀，就过来取一下东西，耽误不了他多久的。”

“嗯？”靳屿说，“他很忙的，有事直接跟我说，不要找他。”

韩行矜一脸看傻子的表情看着靳屿，“他能比你忙？”

在靳屿开口之前，韩行矜又说：“行吧，我知道了，不会打扰你们的。”

三两句话的功夫，车子已经到澜庭地库了，韩行矜不需要走几步就到电梯口。

下车韩行矜还很体贴地说：“你要是太忙就别上去了，在车里看你的资料，我上去拿下来给你。”

靳屿拉开车门，“这点时间我还是有的。”

韩行矜撇了撇嘴没有说话。

只是刚进门，王阿姨看到靳屿就招呼靳屿吃饭。

“他没空吃饭，拿拿东西就走。”说话间韩行矜已经从房间拿出了一个布包，把靳屿拉倒了电梯间。

韩行矜回头看了一眼，王阿姨以为韩行矜送靳屿，并没有觉得有什么不对，更没有跟过来。

韩行矜先按了电梯下行键，才把布包递给靳屿，

“你们主要课题负责人可以送他们一个，有煞化煞，无煞防身，用不完不要放在电器周围，磁场会影响，最好找个木盒子装。”

靳屿结过东西问韩行矜，“这是？”

“上次买的黄纸只有那么多了，朱砂也没有了，用完了再说吧，电梯来了，再见。”

韩行矜说完就推了靳屿一把，还很开心地跟靳屿挥手说再见。

靳屿没来得及多问，电梯门已经关上了，大概楼下也有人要用电梯，自己都没按楼层，电梯已经在运行了。

靳屿拿着一包东西回到车上才有机会打开。

平整的黄纸被酒调的朱砂画过之后，酒早就干了，纸原本整齐的纤维分子排列被破坏，微微有点皱。

凹凸不平的一沓黄纸稍微一用力就会发出清脆的沙沙声。

靳屿记得韩行矜去京市那天一个小时也只画了十张不到。

这一沓少说有二三十张，她已经好了吗？画完那么多人还好吗？靳屿一脑袋的问题，极力回想刚刚见到的韩行矜有没有哪里不寻常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539322"  chaptername="151  他很忙的">加入书签</a>
</div>
