    看沈浩嘚瑟，沈浪没有了以前的闷气。

    毕竟以前是真穷，也没有什么本事，人家却是实打实的开宝马，泡小妹，该人家阔气。

    然而现在，沈浪不在意了。

    别看你表面光鲜，就算你真有钱，还能比我有钱？

    我一套别墅就好几个亿，你拿什么跟我比？

    老话说，钱是男人胆，这一点儿也没错。

    有钱就有底气，有底气，面对任何情况，都能淡定自若。

    笑了笑，沈浪道：“大哥，监工什么的就算了，不过我打算自己创业，你这都混出头了，要不要带带小弟，我还缺点资金，借我点呗。”

    沈浩一愣。

    我就想让你给我打工，让我嘚瑟。

    你这倒好，顺杆子往上爬，还想找我借钱了？

    不过这家伙，能有什么好买卖？

    沈浩心中也在琢磨，没有直接拒绝，问道：“你要借多少？”

    “三五千万不嫌多，千八百万不嫌少。”沈浪微笑。

    沈浩脸一下子就黑了。

    好家伙，搁这给我吹泡呢。

    还三五千万？

    有三五千万，还创个屁的业啊，那都是成功者了好不好，都能财务自由了好不好。

    这上大学，就学的这些？人才没看出来，嘴皮子倒是很厉害啊。

    “小浪，做人要现实点，你这才毕业，搞什么事业要这么多钱？就不怕亏得三辈子还不起？”沈浩没好气地训斥。

    沈浪道：“互联网创业啊，那都是烧钱的事业，先期投资都要好几个亿，你看美团，抖音，都是这么过来的，但是人家现在值钱啊，都是万亿市值，你借我一千万，我成功了还你五千万，够意思吧。”

    沈浩无语了。

    满嘴跑火车，这家伙脑子有病。

    一时间，也没了炫耀的心情，直接无视了借钱的话题，道：“我去看看三爷爷。”

    说完，搂着小娇妻就去了里屋。

    沈浪也不在意，微笑不语。

    “三哥，你真要搞这么大的事业啊？互联网这么赚钱吗？”杨晟却是惊奇的看向沈浪。

    相互熟稔之后，他随着沈雪一样称呼沈浪。

    沈浪道：“呼他的，我可没有那个精力搞创业，互联网，那也不是一般人能玩得转的。”

    杨晟无言以对，心里有点小担忧。

    这沈家的人，一点都不和气呢。

    以后娶了杨雪，不会也这么被折腾吧。

    沈家的长辈，来得快，去得也快，毕竟夜深了，三爷爷也在睡觉，虽然都看出来活不久了，但也不好继续打扰。

    等安静下来后，沈浪去看了看二伯母，药煎得差不多了。

    这些都是名贵的药材，人参，鹿茸等。

    熬炼出来的，就是吊命药，也叫猛药。

    是在病人危急时刻用来逆转乾坤的。

    当然，要看是什么人用，庸医用药，那就是毒药，名医用药，那才能吊命。

    沈浪出手，自然能让三爷爷完全吸收这股药力，弥补他的生机，让他有一日之命，能够安排后事，安心上路。

    煎好之后，等待凉了一些，沈浪就端着药进了里屋。

    叫醒三爷爷。

    睡了一觉，他精神状态明显好转许多。

    沈浪给他把药一点点喝下去。

    然后脱去了衣服，以推拿的手法，不停地刺激气血，活跃经脉，然后让药力扩散，充盈四肢。

    里屋内，三奶奶，二伯，二伯母，杨晟和沈雪站在一旁观望。

    所有人都是一脸期待。

    杨晟却是有些不解，也有些错愕。

    他因为是二伯的准女婿，所以沈浪没打算隐瞒他。

    但因为之前闲聊，沈浪表现得就很普通，完全没有什么能力的样子。

    怎么这会儿，他却在给即将病死的三爷爷治疗？

    而准岳父岳母，居然还都看着，似乎都知道他在干啥？

    杨晟忍不住看向沈雪。

    沈雪不动声色地摇摇头，示意他别说话，看着就行。

    杨晟顿时惊奇了，默默打量。

    许久之后，沈浪吐出一口气，身上有些汗水。

    随着修为越来越高，他已经很久没有累到流汗了。

    但是这一次不一样，三爷爷已经命在旦夕，随时都有可能死掉，虽然被他以三阳锁命指锁住了最后一口气，但生机的虚弱，五脏的亏损，说是已经死了，也不为过。

    他这是从阎王手中抢人，为三爷爷再续一日之命。

    整个过程，自然小心翼翼，查遗补漏。

    收手起身，沈浪从床头抽过几张纸，擦了擦汗水，这才开口道：“好了，让三爷爷睡一晚，明天什么时候醒，什么时候开始倒计时，只有二十四个小时，二伯，我尽力了。”

    一家人兴奋的浑身颤抖。

    三奶奶老泪满面，想要抓三爷爷的手，却又怕惊醒了他，此刻心情复杂，恨不得他一直这样睡，醒不来才好，这样就不会死，但又不希望他这样，那太痛苦了，生不如死。

    二伯目光感激的道：“小浪，谢谢你。”

    沈浪道：“二伯不要说这个话，其实也是我没用，如果我对于医道精通的更多，说不定能够挽救三爷爷，可惜我实力不足。”

    这一点，沈浪没说谎，但也没说真话。

    因为三爷爷那个状态，就算是祖师爷复活，也绝对救不了，那是真的命尽了，生死轮回的天律，岂能是人随意就能更改的？

    给一个熬不过当晚的人续一日之命，第二天还能正常说话行走，已经是超乎想象的医术，说出去，根本就不会有人信。

    但是凡事都有一线生机。

    比如医道，如果沈浪是先天境界的修为，那就难说能不能救了。

    因为先天之气，医道也有研究，胎生状态的婴儿，那种先天之气就很神奇，有大奥秘，但比起修行者进入的先天境界，又有不如。

    可惜，现在的沈浪，距离先天，还差得很远。

    二伯看着沈浪一脸愧疚，笑了笑，道：“你尽力了，说实话，父亲能有现在这样，我都不敢想，已经很好了。”

    “是啊三哥，谢谢你，给爷爷一天的机会。”沈雪也开口，此刻她看待沈浪的目光，和之前早已不一样，带着敬仰和亲近。

    以前的三哥太低调了，但现在她发现了三哥的厉害，有这种本事，三哥以后肯定会成为大人物。

    女孩其实心思没想那么多，只是觉得有这样的哥哥，很自豪。

    沈浪点点头，道：“那就不要打扰三爷爷休息了，我也先回去休息，你们合计一下，三爷爷醒来后，需要什么安排，做什么，尽量不要浪费时间。”

    “好，小浪你快回去，今天劳累你了，等你三爷爷的事了，我再请你喝酒，你三爷爷亲手酿的老山酒。”二伯认真说。

    沈浪点点头，然后被送到了门口，消失在夜色中。

    这时候，杨晟终于忍不住道：“这个三哥，刚才那话是不是也太玄乎了？”

    杨雪没好气的道：“三哥说了，你好好听着就是，还有，别乱说话，否则让我爷爷最后一天都过得不高兴，你就滚蛋吧。”

    杨晟急忙拍了拍自己的嘴：“雪姐，别乱想，我就是好奇，我真没别的意思。”

    “少说话，多做事。”杨雪说完，转身进屋。

    留下杨晟一脸懊恼，恨不得打自己一个耳刮子，今儿多好的表现，怎么就管不住嘴，差点好事变坏事。

    可是，这个三哥，说的话是真玄乎啊。

    生命倒计时，最后二十四个小时。

    真要连寿命都说的这么准，那他不是活神仙了吗？

