    不多时。

    一套崭新的设计图映入了周胜的眼帘。

    “这……这……”

    望着不同于任何衣袍的设计图。

    周胜彻底呆住了！！

    潇寒看到周胜那震惊的眼神，笑道：“带我去看看衣服的原料吧。”

    回过神来之后。

    周胜连忙带着潇寒向着大殿后面走去。

    来到一座房间之内。

    潇寒看到了各种各样的绫罗绸缎。

    最终，潇寒把目光瞄向了一卷布料。

    走上前去，伸手摸了摸材质，潇寒满意的点了点头。

    “用这等布料制作。”

    “是！圣子！”

    话音落下。

    周胜又带着潇寒回到了大殿之内。

    “要多久才能制作完成？？”潇寒转头问道。

    周胜闻言，立即回答道：“只需要一个时辰便可。”

    听到这么快就能制作完成。

    潇寒笑了笑，“那我就在这里等一会儿吧，制作完成后，拿给我。”

    “是！”

    说完之后。

    周胜便向着旁边走去，安排人手赶制衣服。

    潇寒无所事事。

    随即把目光看向了桌子上的设计图纸。

    “呵呵，闲着也是闲着，不如给老婆她们设计一套衣服。”

    说干就干。

    潇寒拿起笔，就要在白纸上画。

    不过在快要下笔的时候，潇寒愣住了。

    “到底要设计哪一种呢？”

    大脑快速运转，脑海中如同放电影一般，闪过一幅幅画面。

    最终，潇寒选中了一副画面。

    御姐套装，包臀裙！

    嘴角勾起一抹邪笑，潇寒手中的笔缓缓飞舞起来。

    一张。

    两张。

    不多时，数张设计图被潇寒画出。

    脑海中幻想着冷寒烟，施灵儿，苏寒月三女穿上衣服后的惊艳场景，潇寒不禁的笑出声来。

    很快。

    一个时辰眨眼而过。

    周胜手中托着一套黑色西装走了过来。

    “圣子，你看看满意吗？”

    听到声音。

    潇寒抬眼望去。

    不消片刻，满意的点了点头。

    “哈哈，不错不错，这些图纸你照样子制作。”

    接过西装，潇寒把桌子上的设计图递给了周身。

    “这是……”

    “裙子吗？怎么这么短？？”

    周胜脑袋里冒出了一个大大问号。

    不过不敢怠慢。

    接过设计图之后，周胜躬身说道：

    “圣子，制作这些衣服大概需要三个时辰。”

    “那你制作完成之后，派人送到我的阁楼。”

    “是！圣子！”

    随即潇寒转身走去大殿，向着邪帝峰飞去。

    来到邪帝峰。

    潇寒进入阁楼，然后换上了那套西装。

    西装呈黑色，胸口绣有一条五爪金龙。

    笔挺的西装，加上潇寒那爆炸性的身材，嘴角勾起的邪笑。

    潇寒望着铜镜中的自己，不禁的笑了起来。

    手掌一挥，一根香烟出现在了手中。

    缓缓点燃，香烟冒出阵阵烟雾，飘荡在四周。

    “呵呵，西装暴徒，再入江湖！！”

    紧了紧领带，潇寒笑了笑。

    就在此时。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖完成！恭喜宿主获得极品圣器：龙影皮鞋！】

    【注：龙影皮鞋蕴含两道龙影，附带技能：脚踏八荒镇苍穹。】

    “卧槽？皮鞋？？”

    听到系统的声音后。

    潇寒微微一愣。

    随即低下头，看向了自己脚上的布靴。

    “我说怎么看着那么别扭呢……”

    在封印之门中取出龙影皮鞋，然后麻利的换在了脚上。

    再次看向铜镜。

    潇寒笑着点了点头。

    “完美！奈斯！！”

    感受到龙影皮鞋中蕴含的那种能量，让潇寒十分的满意。

    果然，系统出品，绝非凡品！！

    大概过了两个多时辰。

    门外响起了一道声音。

    “圣子，您定制的衣服做好了。”

    听到声音。

    潇寒缓步走去阁楼。

    周胜托着衣服，看到潇寒之后。

    瞬间愣住了。

    卧槽……好帅！！

    “呵呵，周总管，看什么呢？”

    “看帅哥……”周胜还没有回过神来，下意识的脱口而出。

    意识到自己说错话了。

    周胜连忙躬身，“对不起圣子，我……”

    潇寒摆了摆手，接过那些衣服之后，说道：“很帅？？哈哈，这样吧，你就按照设计图，先制作一批，如果可以的话，咱们圣宗没准要来一次服装改革了。”

    “真的？？”

    听到潇寒让他制作一批，周胜喜上心头。

    “真的！哦对了，鞋子也要制作，你稍等一会。”

    话音落下。

    潇寒转身回到阁楼内。

    不多时，再次出现在了周胜面前，然后把手中的设计图交给了周胜。

    “这是皮鞋的设计图和高跟鞋的设计图，用什么原材料我都已经写明了。”

    听到潇寒的话后，周胜接过设计图，然后躬身说道：“是，圣子，那我就先回去了。”

    “回去吧！”

    得到潇寒的许可。

    周胜带着设计图回到了锦衣殿。

    潇寒回到阁楼内，望着手中的衣服，不禁的再次笑了起来。

    就在此时。

    施灵儿从外面走了进来。

    “老公，你笑什么呢？”

    不过当看到潇寒的穿装之后。

    施灵儿愣住了。

    眼中露出了痴迷的神色。

    老公……好帅！！！

    见到施灵儿走了进来。

    潇寒大手一挥，阁楼的门瞬间被关闭。

    施灵儿捂着小嘴，“老公，你想……”

    “哈哈，老婆，过来，看看老公给你们设计的衣服。”

    “衣服？”

    施灵儿缓缓走上前来。

    看到了摆在床上的一件件衣服。

    “这是……”

    “御姐套装，嘿嘿！快换上，让老公看看。”

    潇寒示意施灵儿换上一套黑色包臀裙。

    施灵儿拿起衣服，左右看了看，“这是裙子？怎么这么短？”

    “这叫时尚！”

    施灵儿：“……”

    随即在潇寒的目光下。

    施灵儿宽衣解带，丝毫没有避讳。

    毕竟早就被潇寒看光了，还有什么可害羞的。

    潇寒看着换衣服的佳人。

    心中荡起阵阵异样感觉。

    很快。

    施灵儿换完了衣服。

    潇寒眼中绽放着光芒，脸上的表情有些千奇百怪。

    “好，好，好，哈哈……”

    连说三个好字，显露着潇寒激动的心情。

    随即潇寒一把抱住了施灵儿。

    “老婆，你好美啊！”

    “嗯……不过感觉好羞人……”

    施灵儿看着仅仅包住臀部的衣服，脸上露出了红晕。

