    夏墨与红后出了迪兰·古尔德的别墅，直接从农场空间中取出了之前和韦兰德讨要的宇宙飞船。

    飞船的体积不大，仅仅是相当于一架大型运输机，停放到了迪兰的院子里面。

    这一艘宇宙飞船的样式新颖，与战斗机有几分相似，加载有一定的战斗系统。

    它的能量系统则是采用了灵晶树的晶体与铁血战士的能量系统结合出来的灵能系统。

    夏墨和红后登上了宇宙飞船之后，夏墨换上了航空防护服，然后对红后道：“红后，出发吧。”

    夏墨虽然强大，但是想要在真空环境中生活，这一点却还是做不到的。

    红后走到了操作台上，直接启动了隐藏模式，偌大的飞船顿时消失在院子里面，肉眼和雷达完全无法察觉。

    这是铁血战士的隐身科技，已经被韦兰德破解了。

    飞船飞离地球，各国政府连带着霸天虎他们都没有察觉夏墨离开了。

    约莫过了两个小时的时间，夏墨的飞船，开到了月球上面，红后按照着坐标的指引，飞跃月球的背面。

    月球的表面，凹凸不平，冷寂的可怕。

    “先生，我们到了。”

    红后出声提醒，夏墨肉眼透过飞船的窗户已经能够看到了那个逐渐靠近的赛博坦宇宙飞船——方舟。

    方舟的名字，是翻译，或许在赛博坦并不叫这个名字。

    但是他们其中的含义，却是一样的。

    赛博坦星球陷入博派和狂派的内战数千年，资源不断的内耗，并且将自己的母星打的满地苍夷。

    很多赛博坦人都知道，在这么下去，赛博坦迟早会毁灭，消失在宇宙之中。

    狂派的变形金刚想要赢得战争，然后扩张，掠夺资源拯救自己的母星。

    而博派的人，则想要通过某种和平的方式，为自己的母星续命。

    当时的汽车人领袖御天敌，正是怀着这个念头，研究出了能量柱传送阵，企图挪移母星，在新的星域获得资源拯救母星。

    擎天柱极为相信自己的老师，在御天敌完成研究之后，掩护他带着能量柱逃出了地球。

    但是他却不知道自己的老师已经背弃了信仰。

    御天敌认为，打败狂派几无可能，并且一般方法也无法拯救赛博坦。

    因此，他在离开的时候只怕已经与狂派的人联合起来，企图用能量柱传送阵完成母星传送，然后开启掠夺拯救。

    他们的计划很好，完美的骗过了擎天柱以及很大一群想着打败狂派，然后在和平中拯救母星的博派汽车人。

    只不过阴差阳错的是，御天敌的方舟在飞行到月球的时候，不知道是出了故障还是什么原因，坠落在了这里。

    飞船损毁，而御天敌自己也死亡了。

    更加巧合的是，霸天虎发现御天敌的时候火种源已经遗失了。

    他们根本没办法激活御天敌，同样的也不知道如何使用能量柱传送阵。

    万般无奈之下，只好将绝大部分能量柱带走，然后引掩盖真相，将这留作拯救母星的后手。

    飞船停靠在了方舟号的旁边，夏墨穿着防护服走出了舱门，红后紧随其后。

    “红后带着改T600检查一下飞船，找到地下室。”

    夏墨伸手召唤出了十多个改T600，将他们的控制权交给了红后。

    方舟飞船的空间很大，比起夏墨的乘坐的飞船，大了四五倍，因此想要凭借红后一人搜索残骸需要的时间不短。

    红后操控着十多个机器人开始在这飞船内搜寻起来，从头到尾极为仔细。

    这一艘飞船在当年的登月竞争当中，苏国和米国分别都上来执行过任务，虽然碍于技术条件，能够承载的东西不多。

    但是数次任务下来还是搬走了不少东西，再加上坠落时候的损毁，方舟飞船内部空间显得空荡荡。

    “先生，找到了。”

    约莫过了十分钟，红后找到了御天敌隐藏起来的地下室，她按动了开关。

    “咔嚓”

    身前原本平整机械平面，忽然发出响动，一机械向两侧收缩，一个圆形的通道出现在了夏墨和红后两人面前。

    通道一打开，地下室里御天敌陈旧而破碎的身躯缓缓升了起来，悬浮在半空中。

    御天敌的外貌与擎天柱有几分相似，都是蓝白相间的颜色，但是看上去更加的陈旧，脸型也更显老态。

    此时的御天敌双目紧闭，胸口的能源核心已经暗淡无光，失去了能量。

    他身侧漂浮着五个约有一人高的能量柱，模样与夏墨和红后在迪兰·古尔德的家中看到的一致。

    能量传送柱一共有三百个，霸天虎带走了其中二百九十五个，唯独留下五个放在了御天敌的身侧。

    这是他们准备好给汽车人看的，也是作为后手。

    汽车人们只知道，御天敌研究出了新的技术是能量传送柱，但是他们却不清楚传送柱的具体数量。

    留下小部分，足以迷惑视听，不会让汽车人怀疑。

    夏墨念动力将五个传送柱以及御天敌带到了自己的身边，然后意念一动将他们收到了农场空间。

    “我们出去吧。”

    夏墨将改T600全部收了回去，心中却是不觉间生出一分可惜。

    夏墨从终结者获得的机械士兵，多半是由红后直接操控，他们数量众多的确是好帮手。

    但是可惜了，红后没有随身空间，每次都是他作为中介，多少有几分不方便。

    若是红后不与自己一起行动，便只能够单打独斗了。

    也不知道这次赛博坦的科技能不能研究出相关的空间技术。

    夏墨和红后走出了方舟飞船，站在了飞船面前。

    “先生，你是想要将飞船带走吗？”

    红后出声询问，夏墨点了点头，脸色却是不由的认真几分。

    夏墨虽然掌控了农场空间，能够将东西摄取到农场里面。

    但是却也不是丝毫的消耗都没有的，收取和放出东西是需要体力或者能量支撑的。

    这种支撑消耗很小，往日里也看不出什么，但若是收取大的东西，这消耗那就显而易见了。

    夏墨心念一动，念动力开始向着方舟飞船缠绕而去，然后注意力专注一处。

    方舟飞船瞬间消失在了原地，而夏墨的身体特殊能量直接少了五分之一。

    “红后，我们先回飞船内部，然后去一趟终结者的世界，唤醒御天敌。”

