    枭枭升起的烟气，朦胧了几人的双眼，让众人的意识略微有些恍惚。

    但这种恍惚间的失神，也不过只是眨眼间。

    当众人回过神来时，他们便发现，自己又一次身处于那间昏暗的屋内。

    除了冷鸟，其他人的视线迅速望向床铺的位置。

    上面，赫然是两具身穿轻甲的兵士尸首。

    几人瞳孔一缩，顿时明悟了此前施南所说的这个副本为什么五人或者十人进入会是最简单的攻略方式了：若是五人，这里便会有五具士兵的尸体，刚好符合一伍之数，那么到时候风族士兵来到门口就不会进入查看；同理，如果是十人的话，那么这里就不会有士兵尸体出现，一样不会引起风族士兵的注意力。

    不过众人猜测，五人和十人肯定还是有些微的区别，但具体的差别在哪，他们就猜不出来了。

    “我刚才说的话，你们听清了没？”

    那名军官骂骂咧咧的开口。

    几人的目光落在施南身上。

    施南好整以暇的说道：“大人，此地不宜久留，我们必须要尽快离开这里。”

    “他娘的这还用你说……”

    军官咒骂着开口。

    但施南完全不给他说完的机会，直接起身就朝门口走去。

    “你……”这名军官脸色猛然一变，似乎还想再说什么。

    但他在看到其他人也同样起身立即追着施南出门，他就明智的闭嘴了——他并不知道，自己麾下的小兵都已经换人了，他只知道这两伍人可是在城破后随着自己一路冲杀，所以他很清楚，自己可打不过对方八人联手。

    “怎么做？”沈月白出门后，第一个开口。

    “留在这里死路一条。”施南开口说道，“我第二次进来时，这里有九具尸体，然后我并没有轻举妄动，而是默数了一下时间，最多五分钟就必然会有风族士兵过来，所以我们时间不多。”

    几人了然的点了点头。

    出了小屋后，便是一个前院。

    厢屋修建在小院入门处的左侧，右侧是一个小农田，上面种了一些蔬菜，不过可能是季节不对，所以只看到一些绿叶，并未能看出菜种。而正对着小院大门的，则是一个两侧带有厢房的主屋，然后在主屋的右后侧，还有一个较小的屋舍，门外堆放着一些杂物，还有一个石磨，众人猜测应该是一个库房。

    院门半掩。

    施南毫不犹豫的将院门打开，然后小心翼翼的探头而望。

    院外是一条街道，不过看起来似乎不是主街，而是一条巷道。

    巷道的两侧都是差不多户型的房子，不过有些房屋与房屋之间还留有过道，看起来这片区域的地形相当的复杂。

    “跟我走。”施南说了一声，然后快速出门。

    其他人也纷纷跟上。

    出了院门后，原本显得有些寂静的街道顿时就变得热闹起来了：到处都是哭喊声、求饶声，偶尔还间杂了几声喝骂声和淫笑的声音，还有似乎是撕扯和打砸的声音，周围的一切都显得格外的混乱。

    所有人的脸色都变得难看起来。

    以他们丰富的游戏阅历，哪还会不知道，此前他们出现的那个小屋，就是一个类似于“新手保护点”的位置，算是教学关一般的存在，所以那里才会显得格外的安静，仿佛与世隔绝一般。

    而现在出了“新手村”，那就是直面整个副本的恶意了，所以周围才会显得如此嘈杂。

    他们不知道现在这片区域里到底有多少风族士兵，但如果这些声音没有作假的话，那么此刻这片街区内的屋子，恐怕都会有风族士兵的踪迹。若是每个房子里都有一伍的话，众人粗略算了一下，这里起码有四十间房屋……众人已经直接放弃了思考，就下意识的跟着施南走。

    “别自乱阵脚。”施南沉声说道，然后带着众人很快就躲入了一条暗巷里。

    这暗巷正好有一堆杂物，加上天色已暗，如果不进入暗巷的话，是很难发现这里面还躲有人。但反过来，躲在暗巷里的人，却是可以通过月色的照耀，清楚的看到街道的景色，算是一个相当的难得的观察点。

    “我不知道这里的兵制采用的是什么标准，但风族士兵是伍长制，而我们这边也差不多，那我猜测应该是伍什队的编制。”躲在暗巷里，施南此时才终于有时间给其他人开口解释起来，“伍什队，指的是五人为一个战斗单位，设伍长；两伍为一什，含什长共计十一人，我们便是一什的战斗单位编制，那名军官应该就是什长，这也是这个副本为什么最多可以十人进入的原因。再之后，五什为一队，包括队长在内一共有五十六人。”

    略微停顿了一下，似是换了口气，然后施南又继续说道：“这个战斗单位的编制，是起源于战国时期。此前那名什长说过，若是风族破城，那么必然不封刀三天。而根据我们知道的消息，此时应该算是城破的时间节点，所以风族士兵已经开始不封刀大屠杀了。……根据我刚才临时收集到的消息，像这种不封刀的屠城，一条街道最多也就只有一队，所以这里的敌人最多不会超过五十人六。”

    “五十六人也很多了好不好！”冷鸟瑟瑟发抖。

    她的脸色显得相当的苍白。

    周围的环境太过真实了，以至于她的感官非常难受，甚至有些想哭：“这种游戏是怎么过审的啊！”

    “你为什么会觉得这游戏有过审的可能性？”沈月白翻了个白眼，“连《山海》都没能看到血，你也是体验过内测的，那血肉横飞的一幕你忘了吗？你把咸鱼给烤熟了的一幕，你忘了吗？”

    冷鸟无语。

    但眼里有泪水开始打转。

    施南叹了口气，然后才再度说道：“五十六人到底多不多，那也是要看跟什么对比的。”

    冷鸟和老孙有些茫然，但其他人的脸色却是变得难看起来了。

    “我们不知道这个副本的区域有多大……”沈月白语气幽幽。

    “五人一伍，两伍一什，五什一队，但接下来不知道是以什么标准来计算了，若是继续按照伍什制的话，那么接下来应该两队一都，五都一营，两营一旗，五旗一军，两军一司，五司一厢，两厢合编设一节度使。”施南继续说道，“战国没有那么大的规模编制，这个编制是五代时期的，宋元时期从军开始进行改编，以万户、千户取代。……但不管怎么说，如果这是一场攻城战，那么风族士兵的规模最少便是两厢的编制，也就是五万人。”

    “一街有一队，那么一片城区起码得有一军进行压制。”沈月白立即就明白了施南的话，“所以，如果这个副本的规模只是这片街区的话，那么我们的敌人就只是五十六人。但如果是一片城区的话，就会暴增到五千人的规模。”

    “我觉得你们说得太过了。”陈齐摇了摇头，“一个游戏的早期副本，怎么可能这么离谱。”

    其他人思索了一下，也觉得眼下只是第一个副本而已，而且还是一个五人就能打通关的副本，怎么可能有五千人的规模。

    施南也有些疑惑，所以他并没有再说什么。

    此时，恰好已经过了五分钟。

    在众人离开的房屋的左右两侧，顿时便有人踢门而出。

    左侧两人，右侧三个。

    其中右侧的三人嬉皮笑脸，还露出很淫荡的笑容，其中一个甚至在调整自己的裤腰带。

    “畜生！”沈月白怒骂了一声。

    看这几人的动作，他们不难猜测右侧房屋内的人都遭遇了什么。

    “头。”右侧三人笑嘻嘻的向左边的两人打了招呼。

    五人汇聚到一起，然后一起看了一眼施南等人此前离开的房屋，他们自然看到门口倒下的几具尸体，但并没有多说什么。那名被称为头的风族士兵略作思考，然后就带着人进去了。

    施南等人一直不敢说话，而是聚精会神的望着那处房屋。

    只是很可惜，或许这间房屋真的有什么与众不同的地方，所以这五名风族士兵的进入，就如同石沉大海一般，毫无音讯。

    但施南等人也不敢过去查看，只能躲在暗巷里小心翼翼的观察。

    这个过程中，他们便看到了周围其他的房舍陆续有风族士兵出来，然后开始彼此汇合后又闯入了其他的房舍。而伴随着这些屋子的惨叫声和挣扎声逐渐减弱，这些风族士兵的进出速度也变得越来越快。

    大概又过了三、四分钟，此前施南等人出生地的那个房屋里，进去的五名风族士兵终于走出来了。

    领头那人脸色阴沉。

    他的四条手臂，有一条齐腕而断，虽然经过包扎，但可以看得出来手法相当粗糙，鲜血正不断的滴落。

    而他身后的四人，虽说也都带有不同程度的伤痕，只是相比起那名风族士兵伍长而言，这些伤势就完全可以忽略不计了。

    “怎么回事？”

    一名肤色铁青，右耳戴有一个金属环的风族士兵沉声开口问向那名伍长。

    这人的气势实在太强了，以至于他哪怕没有开口，整个人也显得存在感格外强烈，几乎可以说是如太阳般耀眼的存在。

    施南等人只看了一眼，顿时就明白了，这个人便是这一队风族士兵的队长。

    “遇到了一只红皮狗。”那名断手的风族士兵说道，“我大意了，没想到居然是一名都头，我还以为只是伍长。”

    “你命大。”那名风族队长沉默了片刻，然后才开口说道，“只断了一只手，算不错了。”

    “他受重伤了，而且亲卫都死完了。”这名伍长摇了摇头。

    风族队长拍了拍对方的肩，然后没再说什么，只是转头带着人离开。

    很快，便陆续有风族士兵从房屋内走出来，然后跟在这名队长的身后。

    一群人浩浩荡荡，但也正如施南所猜测的那般，足有五十六人。

    这么一群人，直接进了街头最大的一间屋子，其中有的人拖着一些打包的包裹，里面显然是放着他们抢掠来的东西；而有的风族士兵，则是或拖或抗的带着几名女子，这些女子不断的挣扎着、求饶着，但身娇体弱的她们怎么可能是这些人高马大的风族士兵对手。

    沈月白、余小霜、米线等一众女性，看得目眦欲裂、咬牙切齿。

    随着这些风族士兵的离去，街道很快就在月色下变得沉寂下来，只有偶尔才会响起的几声哀叹声和饮泣声。

    施南等人，无奈的叹了口气。

    “你听到了吗？”沈月白俏脸含煞的说道。

    “我听到了。”施南开口说道。

    “重开？”

    施南摇了摇头，道：“别浪费这条命，起码得趁这次机会搜集更多的情报。……最少，要解决你们的武器问题，总不能再去买一本刀法吧？”

    沈月白点了点头，没有再说什么。

    其他人似乎也若有所思。

    倒是老孙，看着沉默的施南和一脸煞气的沈月白，然后悄悄的拉了拉米线：“媳妇，他们在打什么哑谜呢？”

    米线看了一眼老孙，脸色颇为无奈：“我到底为什么会看上你这个笨蛋呀。”

    “大概……”老孙眨了眨眼，然后才开口说道，“因为我够笨，逃不出你的五指山？”

    米线“噗哧”一声就笑了。

    她有一双相当好看的狐媚眼，此时白了老孙一眼，差点就让他酥了。

    “我们一开始进副本遇到的那名军官，可不是什么什长，而是一名都头。”米线开口解释道，“按照董事长刚才的分析，伍、什、队、都，都头是统领一百人的军职，所以肯定要比这个风族队长更厉害。……只不过他受了重伤，手下亲卫也死光了，所以他就没什么作为了。”

    听到这里，老孙也就明白了。

    “所以如果我们要顺利通关副本的话，就必须治好他的伤？”

    “差不多。”米线点了点头。

    说到这里，她便又不由自主的转过头望了一眼冷鸟，然后才开口说道：“还真的是误打误撞，反倒让我们更有利。……从眼下我们收集到的情报来看，这伙风族士兵在搜刮完这条街道后，就会全部到街头的那个大屋子去集合，所以我们这个副本的最终BOSS肯定是那个风族队长了。”

    “那现在？”

    “找武器。”米线开口说道，“你们又是学棍又是学枪还有学剑的，这副本又不能带装备进来，所以我们肯定得找些趁手的武器才能战斗了啊，要不然你还真的打算再花钱去买刀法秘籍啊？”

    老孙看了一下自己腰背的四把腰刀，然后决定还是去找把棍子。

    他觉得自己的武器，大概是最容易获得的了。

    毕竟，把扫帚的把头拆掉，他就可以拿来当武器使用了。

    就是这个耐久度……

    等等，这游戏的装备，有耐久度的设置吗？

    老孙很想发问。

    但看了一眼此时杀气腾腾的众人，他觉得还是别问了，最多到时候身后多背几把扫把吧。反正他现在是佛门弟子，说不定到时候还能客串一下扫地僧的角色。

    这么一想，老孙顿时就觉得美滋滋。

    接下来，在施南的安排下，因为此时这条街道都已经安全，所以八人便干脆分散开来去不同的屋子探索搜查了。

    而施南，则是一边探索一边打开了论坛的制图工具，开始手绘地图了。

    他将众人的情报汇聚过来，然后开始在这张手绘地图上进行标记：哪个房屋可以搜索到哪些有用的东西，哪些房屋里面没有东西，进去搜索就是在浪费时间。

    这是他以前身为攻略达人时养成的习惯。

    然后很快，众人还真的就找到了长枪、长剑等之类的兵器，虽说没有判官笔这种东西，但却是有铁拐可以将就使用，毕竟这也是奇门武器的一种。

    不过当众人看到老孙背着六、七把扫帚出现的时候，米线的脸色当场就黑了。

    “在下，佛门扫地……”

    “啪——”

    米线一巴掌抽了上去：“睡醒了没？”

    “醒了。”老孙老老实实的把背后的扫帚都放了下来，然后接过米线递来的水火棍。

