    

    虎力丹一出来，就连贵宾席上的人都忍不住投去激动的目光。

    对他们所有人来说，这虎力丹的效果都是有用的。

    一颗虎力丹就能提升一星的修为，如果能把这九颗虎力丹都买下来，就代表有机会可以硬生生地培养出一个斗王出来。

    一个斗王，对任何一个势力来说，都是绝对重要的存在。

    想到这，贵宾席上一个个脸上都露出激动地神色，甚至已经激动得坐直了身子，目不转睛地看着台上的丹药。

    白浩也是来了精神。

    这虎力丹可是他的丹药，能卖出多少价格都会落入他的口袋，所以能够卖得越贵越好。

    “两百一十万！”贵宾席上已经有人开始忍不住叫价了。

    两百万的起拍价已经超出了在场的大部分人可接受范围，哪怕眼馋，但也只能看着。

    现在只有贵宾席上的贵宾才有那个金钱实力参与竞拍。

    “两百二十万！”

    “两百四十万！”

    价格不停地被刷新，只是每一次提价却不是很大。

    大家都想用最低的价格拍下来，毕竟两百多万金币也不是一笔小数目。而且后面还有两组虎力丹，所以也不是一定要拼全力争取第一组。

    “三百万。”

    就在这时，一个平淡的声音忽然响起，直接将价格提到了三百万金币。

    说话的正是那血宗少主！

    听得他直接喊出了三百万金币，不少人一下子就安静了下来。

    这里面不仅是三百万，还有血宗的身份摆在那里，没点本事的人还不敢随意和他争。

    白浩看了一下安静下来的四周，不由地眉头一挑。

    这个三百万已经出乎了他的意料，但他觉得应该还可以更高。

    “三百……零一万。”好一会儿，白浩缓缓地报出了一个价。

    这一声，直接让所有把目光放在了他身上。

    当他们看到白浩如此年轻，而且还是一个陌生面孔时，都不由得有些惊讶。

    能够出到这么高的价格，而且还是和血宗少主竞价，让他们都对白浩的身份产生了极大的兴趣。

    尤其是他的喊价……三百零一万，这很明显就是为了恶心血宗少主的。

    果不其然，在听得白浩的喊价时，对面的血宗少主眉头当即一皱，看着白浩，眼神顿时阴冷了些许。

    但他并没有发作，而是冷冷地说道：“三百一十万。”

    “三百一十一万。”白浩淡淡的笑道。

    血宗少主脸色再次一沉，看着白浩的目光阴冷至极，冷声道：

    “三百二十万！如果你能出更高的价格，这一组虎力丹我就让给你了！”

    所有人都抱着看热闹的心态，期待白浩的继续竞价。

    毕竟如果白浩能够和血宗少主斗得两败俱伤，对他们来说也是一件好事。

    在所有人的目光注视下，白浩始终保持着淡淡的微笑，道：“既然血宗少主您都这么说了，我又怎么好意思夺人所爱呢？这一组虎力丹就让给你吧。”

    他才不会傻到把自己的丹药拍下来的，他就是抬一下价而已，这不，又多赚了二十万金币，美滋滋。

    只是那血宗少主看得白浩的笑意，忽然明白过来对方是在耍自己，神色阴冷地对一旁一个老者低声说道：“派人去查一查那小子是什么身份，敢跟我作对，我要让他付出代价！”

    “是！”

    ……

    “恭喜范凌少宗主拍下这一组虎力丹，那么接下来就是第二组，起拍价还是两百万金币。”台上，拍卖师脸上笑意浓烈。

    一族虎力丹能卖出三百二十万已经超出了他们预估的价格，当然是值得开心的。

    接下来还有两组虎力丹，都是从两百万开始竞拍，被一步步抬起来。

    虽然没有了血宗的参与，但贵宾席上还是有不少财大气粗之人，价格也来到了将近三百万。

    在这个过程中，白浩自然也参与到里面，在关键时刻出价，成功地让后面的两组虎力丹分别拍出了两百八十七万和两百九十三万的价格。

    九颗虎力丹，总共成交价是九百万金币，平均下来是一百万一颗，这个价格比之前预估的六十万一颗要高太多了，白浩心里都乐开了花。

    不过这种当托的行为还是有点危险的，现在估计已经有不少人在心里记住他了，至于后面会不会来找他的麻烦就不清楚了。

    接下来拍卖的东西却不是白浩的丹药，而是另外的东西。

    正当白浩疑惑时，一个侍女来到他身边，低声说道：“大人，我们拍卖会的负责人让我来告诉您，因为东西太多了，所以这一场拍卖会没办法全部拍卖，事后我们愿意出高价将您剩下的东西买下来，在拍卖会结束后我们会长会来找您，您看可以吗？”

    侍女的声音很低，只有他们两个人可以听得到。

    听着侍女的解释，白浩恍然大悟。

    从刚才的虎力丹来看，效果已经超出了拍卖会的预估，如果把剩下的皇聚丹和紫心破障丹都拿出来拍卖的话，虽然会引起更大的轰动，可却未必能拍出更好的价格，那还不如放着后续再慢慢放出来拍卖。

    “那等拍卖会结束再说吧。”点了点头，白浩也不多问，而是把注意力放在拍卖会本身。

    他现在身上可是有一千万的金币，加上虎力丹拍卖所得，那就是两千万金币的土豪了，现在拍卖的东西他还是买得起的。

    后面拍卖的东西确实有不少好东西，譬如玄阶低级的飞行斗技——雷蝠天翼、地阶身法斗技——三千雷动，都引得会场一浪接一浪的竞拍。

    这些东西确实不错，但对白浩来说并没有什么用。他已经可以斗气化翼了，要飞行斗技也没用。至于三千雷动，拥有飞雷神的他，也不是很感兴趣。

    倒是看着他们争来争去挺有意思的。

    而这场拍卖会的最后的重头戏，在三千雷动后面出场的，是一颗丹药。

    那拍卖师拿出一个半尺大小的紫金盒，打开后里面是一个寒玉小盒。

    将紫金小盒打开后，一阵金光璀璨，

    七品丹药，阴阳玄龙丹！        

