    经过稠密的磋商，新战队的各项事宜终于确定了下来。

    战队依然沿用EA这个名字，主要是因为刚在LSPL创造了史无前例的记录，这个名字威名远扬，就连其他赛区都出现了关于这方面的报道。

    从商业角度上考虑，战队名气越大，能够吸引的赞助商就越多，目前已经有好几家赞助商找到陆寻，商讨赞助的问题。

    不过EA战队现在背靠两大集团，不再是之前捉襟见肘，选手三餐还要考虑吃香菇炖鸡还是老坛酸菜……泡面的时候。

    所以王撕葱挑选赞助商的眼光非常高，有争议的不要，分量不够的不要，商业活动要求太多的也不要。

    一切会影响选手训练、比赛的赞助活动他都拒绝了。

    除此之外，他还给所有选手都签了新合同，其实合同更改不大，毕竟都是按照拳头官方提供的合同标准来签的。

    EA战队的新合同主要是修改了之前的霸王条款，比如限制加入其它队伍的条例以及不合理的直播合同。

    这些条款都是各大俱乐部钻合同规定的空子弄出来的陷阱，职业选手签合同时年龄普遍偏小，很容易忽略掉这些霸王条款，最终吃了闷亏也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    如今EA战队的管理层换了个遍，王撕葱本身就有电竞理想，陆寻又是甘立亮派过来的，出生点就在选手阵营，自然不会做什么亏待选手的事。

    于是选手合同最终敲定，首发成员年薪六十万，赛事奖金平分，这在整个LPL里不算顶尖，但也在平均线以上了。

    毕竟年薪上千万的选手凤毛麟角，大多都是队伍里不可或缺的人物。

    事实上大部分底层职业选手的月薪不过一万出头，要不是战队包食宿，那点工资在上海想正常生活都有点困难。

    而且这还是最低级的合同，为了激励选手们的斗志，王撕葱特地出台了奖励措施。

    如果EA战队能打进季后赛夏季赛，所有选手的工资翻倍，如果能拿到季后赛冠军，除了工资提高之外，他还会额外奖励每个人一百万的奖金。

    甚至如果能够拿到世界赛冠军，他承诺会给每个队员在上海市中心买一套大平层。

    别问，问就是有钱，任性。

    王撕葱不在乎钱，毕竟他创建战队的初衷就是为了让自己和朋友们一起看比赛的时候能脸上有光，其他都是次要的，

    他甚至担心这样的激励机制不够激起队员们的斗志，问江禾还需不需要奖励其他的东西。

    这让江禾怎么回答，对方是个对钱没概念的富二代，根本不知道上海市中心的大平层对普通人来说意味着什么！

    不过他也没有拒绝，电子竞技成绩说话，奖励丰厚是一回事，拿不拿得到是另一回事，实力不行，钱摆在眼前也拿不到。

    比起甘雨和江禾的淡定，其他选手都被王撕葱的金钱攻势冲昏了头脑。

    尤其是bin，春季赛之前他还是个SN二队的小上单，每个月的工资省吃俭用，甚至还瘦了几斤。

    结果王撕葱不知道为什么就找到了他，表示希望他加入EA战队担任首发上单征战LPL，满腔才华无处使的他毫不犹豫地答应了。

    SN二队的管理层也卖给王撕葱面子，象征性地收点转会费就放开了bin的合同，堪称整个转会期最轻松的一次交易。

    如今刚加入队伍，连比赛都没开始打就能拿到六十万的年薪，甚至还有老板的大饼当头砸下，哪个年轻干部能受得了这样的考验？

    一时间，EA的选手们都投入了紧张的rank训练之中，bin和蛇蛇作为新人自然卷上加卷，恨不得直接住在峡谷里。

    就连战队老人的Y4也表现出了前所未有的训练热情。

    他很明白自己的地位十分不稳定，全靠着元老的名头才能在EA继续待下去，整个联赛比他牛逼的AD选手多得是，如果他没有任何进步，进入LPL只会被暴打，到时候还留不留下来就全看EA能不能找到替换的选手了。

    反倒是江禾和甘雨没有马上投入到训练当中。

    他们作为夫妻选手，得到了不用住在基地里的特权，在战队基地附近的小区租了一套房，房源自然是王撕葱找的，毕竟是本地人。

    除了帮忙找房，王撕葱还十分热情地承包了半年的房租和整套房子的装修，就差把我是慈善家写在脸上了。

    “怎么样，哥找的房子不错吧。”王撕葱笑着说道：“距离基地不到五百米，走两步就能到，而且性价比很高，这么好的房子在上海没点关系可找不到。”

    说话之间，几人已经走到门口，搬家公司的工人正在忙碌着，把新的家具搬进房间。

    一进门，江禾就被房间的风格吸引了，简约的设计让人感觉很舒服，透过阳台看过去就是黄浦江，景色极好。

    正如王撕葱所说，这套房子性价比极高，没点关系都租不到。

    但江禾明白，王撕葱从来不会无事献殷勤。如今福利已经齐全，就差他和甘雨在LPL打出应有的效果了。

    ……

    江禾忙着搬家的时候，春季赛之后的冠军季中赛已经进行得差不多了。

    冠军季中赛简称MSI，是一个全球性质的赛事，权威性十足，是各个赛区必争的奖项之一。

    作为LPL赛区一号种子出战的RNG战队在MSI上大杀四方，距离夺冠不过临门一脚。

    一时间，无论是贴吧还是微博，RNG名声鹊起，如今看来，他们拿下夏季赛冠军已经是板上钉钉，距离大满贯只差总决赛冠军了。

    所有人都相信，RNG会像一把利剑插进全世界队伍的心脏里，以势如破竹之势拿下LPL时隔七年之后的又一座冠军奖杯。

    即使后世证明现实会让理想粉身碎骨，但不可否认的是，此时的他们已经被推到风口浪尖。

    比起MSI上战队的表现，江禾更关注比赛中表现出来的版本改动。

    之前LSPL春季赛季后赛时，联盟官方就尝试让比赛版本更接近最新的版本。

    MSI也大抵如此，即使为了避免恶性BUG，比赛版本也不过是比现实版本慢一点而已。

    可以看到的是，MSI已经出现了权重从下路转移到上中野的趋势，即使RNG拥有顶级AD选手UZI，打到MIS后期时也显得有些捉襟见肘。

    这主要表现在上路选不出能C的英雄，下路操作再猛劣势也很难再站出来。

    江禾的手机传来震动。

    他掏出来一看，是小白发来的信息。

    他此时已经到达RNG的基地，因为主队还在MSI上奋战，所以他暂时在和二队一起打训练赛。现在发来信息是为了感谢江禾之前对他的帮助和培养。

    江禾没有说什么，给小白发了个加油。

    说白了，每个人的选择都是他自己的想法，无论结果如何，也只有自己明白。与其替小白做决定，不如祝他前程似锦。

