    太阳神殿。

    罗素泡在装修豪华的超大室内浴池中，回忆昨晚的一幕，忍不住心生感慨。

    三位发誓不婚不嫁的女神只剩两个，想想便觉得任重道……呸，想想就罪孽深重。

    麻烦也来了，以他和阿尔忒弥斯现在的关系，雅典娜那边肯定没戏了。

    再一想托尼老师的忠告，心中无比悔恨，他当时要是再忍忍，不被阿尔忒弥斯美色所惑，不就挺过来了吗！

    泡完澡，罗素返回卧室，发现人去屋空，阿尔忒弥斯不知去向。

    不过任何思考，肯定是阿尔忒弥斯过于害羞，趁着他人不在，偷偷跑路了。

    按照托尼老师的渣男手册，罗素换了身衣服，前往狩猎女神宫殿。

    不曾想，刚出太阳神殿大门，就看到隔壁月亮神殿人来人往，一大群仆人忙里忙外，搬走原本属于塞勒涅的物品，将新任月亮女神阿尔忒弥斯的东西搬了进去。

    “要不要这么快……”

    罗素心头一突，越发后悔昨晚的冲动，有阿尔忒弥斯看着，他以后再想偷偷摸摸做点什么好人好事，可就没那么容易了。

    化妆成波塞冬都不行。

    阿尔忒弥斯不在狩猎神殿，隔壁光明神殿也没人，姐弟俩同时消失不见，罗素在太阳神殿等了半天，终于看到了阿尔忒弥斯。

    她乘坐月车而来，换了两匹神马，并以极高的效率清空塞勒涅宫殿，改换成自己喜欢的风格。

    远远看到罗素搓手而来，阿尔忒弥斯冷哼一声，转身走向月亮神殿，在一阵东躲西藏后，被罗素堵在了花园里。

    “你，站在那里别动，不许靠过来，不然打死你。”

    阿尔忒弥斯手握月神战衣，大有罗素动一下，她立马拔刀相向的架势。

    外强中干的威胁毫无威慑力，罗素快步上前，在她傲娇的扭捏中，轻易夺走月神战衣，并将她搂在怀中。

    “你一早跑去哪了，怎么招呼也不打一声，我去狩猎女神宫殿也没找到人。”

    “罗素，昨天晚上……”

    阿尔忒弥斯脸色微红，然后镇静道：“昨晚一时糊涂，你最好把这件事给忘了。”

    “真哒！”

    罗素一脸惊喜，万万没想到居然还有这种神展开。

    “你敢！”

    阿尔忒弥斯黑着脸，狠狠一脚踩在罗素脚尖上。

    “嘶嘶嘶———”

    罗素吸了几口凉气，继而说道：“我就知道你在胡说八道，这种事怎么可能说忘就忘，这不，一试就试出来了。”

    “哼哼……”

    阿尔忒弥斯恼怒看了罗素一眼：“是我在试你，阿波罗说得没错，你就是个混蛋。”

    “阿波罗不知骗了多少女人，他的话你也敢信？”

    罗素不屑说了一句：“在这奥林匹斯山上，像我一样洁身自好的男神可不多了，捡到我算你走运。”

    “呸！”

    阿尔忒弥斯趴在罗素怀里，猛然间想到什么，抬起头问道：“昨天锻造月神战衣的时候，你手把手引导我建立神权和战衣的联系，你帮助别人锻造的时候，也是这样吗？”

    没错，就是这样！

    “那肯定不是啊！”

    罗素不解眨眼：“怎么了，为什么突然关心这个？”

    “因为你要帮雅典娜锻造战衣。”

    阿尔忒弥斯直切要害，并再一次证明奥林匹斯山上女神们的关系，真的非常一般。

    “你担心雅典娜……”

    罗素幽幽看着阿尔忒弥斯：“就不担心我帮宙斯、波塞冬、哈迪斯他们锻造战衣时的情况？哦，对了，还有阿波罗呢！”

    “噗哧———”

    阿尔忒弥斯瞬间笑出了声：“那你可得小心点，尤其是宙斯和波塞冬，别说没听过他们的事迹。”

    “我就是听说了才……算了，不说这些煞风景的事了。”

    罗素挑眉道：“锻造战衣我有的是办法，除了我，赫菲斯托斯也有这个能力，完全可以交给他来代劳。”

    “雅典娜也是。”

    “那必须的的呀！”

    ……

    “太阳神，你又来做什么？”

    看着熟练走进书房，仿佛在逛自家后花园的罗素，雅典娜都快没脾气了。

    说话间，她和罗素保持一定安全距离，拒绝参与心理游戏。

    以爱情为赌注，下场参考阿尔忒弥斯，智商一降再降，这种伤身伤神的游戏，雅典娜提不起半点兴趣。

    “时间紧迫，我就不废话了，我来这里是为了帮你锻造战衣。”

    “现在？”

    “没错，锻造室在哪，快点开始快点结束，我急等着赶回去。”

    罗素费了好大力气才把阿尔忒弥斯哄睡着，说醒就醒，他必须抓紧时间。

    半小时后，罗素默默走出锻造室，左脸上巴掌印清晰可见。

    这是好事，意味着智慧和战争女神的战衣锻造成功，除了雅典娜气得够呛，其余没什么不妥。

    “那什么，我帮你锻造战衣的事，你可千万别告诉阿尔忒弥斯，就说是灵感运气双重爆发，你独自锻造出来的。”

    罗素说完，半天没等到回复，忍不住再次出声：“行不行，给个话啊！”

    “滚！”

    听到罗素脚步离去，雅典娜闭上眼睛，几次深呼吸平复心情。

    感觉很糟糕，又被恶意冒犯到，所以她决定将这件事告诉阿尔忒弥斯，让罗素右脸也挨上一巴掌。

    ……

    圣域如火如荼建设之中，一个月内，巨蟹座和天蝎座便出现了对应的黄金圣斗士，分别是名为赛克亚斯和涅伊斯的少年。

    十二件黄金圣衣只剩最后一件天秤座空着，其余全都被人取走，白银、青铜圣衣的选择就相对简单了许多。

    教皇奇隆从试练者中，选择资质出众的少年少女，在二十天内选拔出全部白银、青铜圣斗士。

    在这期间，还发生了一件大事，雅典娜以智慧和战争女神的名义，在大地上建立了一座神域。

    她围绕自身神权，借助锻造战衣时的奇妙感应，亲自锻造了八十八件神衣。

    原样照搬罗素的套路，分为十二件黄金神衣，二十四件白银神衣，以及四十八件青铜神衣，以强大的号召力，吸引了大批试练者前往神域。

    这直接导致圣域的流量砍掉九成九，试练者们都跑女神那去了。

    不服不行，在号召力这方面，男神永远都是弟弟，守护女神更吃香，更有使命感。

    “十二加二十四加四十八，等于八十八……这道题我怎么不会算呢？”

    罗素摸着下巴吐槽，迷茫这个世界的未来，真要是发展成【圣斗士】的世界观，他绝对不会意外。

    因为雅典娜说话不算数，一个谨慎加小心，走漏了战衣的消息，罗素被阿尔忒弥斯拒之门外。

    打到是没打，只是快一个月没和他说话了，晚上偷偷溜门，也被乱箭射出。

    趁此时机，罗素继续自己诸神黄昏的大计，先后帮宙斯、哈迪斯、波塞冬等神明锻造了战衣……粗胚。

    因为没有他手把手帮忙锻造，这些神明拿着毫无用处的说明书，连续多次锻造失败。

    虽说一直坑钱一直爽，但罗素脸皮薄，坑了几次就不好意思了，为他们指出明路，到火神大殿寻找赫菲斯托斯的帮助。

    总之，成功得到战衣的神明们脸色喜忧参半，得到了很多，也失去了很多。

    神山上，锻造战衣的热潮一浪高过一浪。

    罗素因风评不好，生意愈加惨淡，相反，赫菲斯托斯这个老实人忙得脚不沾地，每天都在咣咣咣。

    说来很讽刺，生意惨淡的罗素赚了个盆丰钵满，累成死狗的赫菲斯托斯就挣了个手工费。

    去除为男神们锻造战衣时的精神损失费，估计还得倒贴，要不是有女神撑着，他早就累趴下了。

    没有全部参与战衣的锻造，对罗素来说无伤大雅，他的目的已经达到了。

    军备竞赛的意义在于破坏平衡和稳定，损害信任和合作关系，影响深远且消极。

    比如新老神明之间，宙斯偷偷告诉罗素，禁止他帮助老神明设计战衣，赫菲斯托斯那边也打了招呼，老神明的势力和实力再一次遭到削弱。

    要不了多久，支持宙斯家族的新一代神明，就会因新到手的力量，自信心空前膨胀，趁势向老神明发起挑战，再次掀起神权的争夺热潮。

    老神明要么愤而反抗，要么拱手让出神权，不存在和解的可能。

    还没结束，神权争夺的热潮一旦起势，便永远不会停下，即便老神明彻底退出历史舞台，矛盾也依旧存在。

    利益纠缠不清，必然延续出新的争斗。

    如何转移矛盾？

    要么开启一次新的神战，一半怼死另一半。

    要么将力量交给人类，组建圣域、圣斗士之类的机构和打手，代替神明进行争斗。

    目光长远的，例如哈迪斯，以冥界的力量为引，打造自己的冥斗士军团。

    不明所以但擅长跟风的，例如波塞冬，以大海的力量为引，秉承多多益善的原则，招来自己的私生子，打造了人数上千的海斗士军团。

    公务繁忙的，比如宙斯，最近很多老情人出现，快把他忙死了。

    ……

    大地某座城邦，一团黑色漩涡张开，吐出一个青面獠牙的……

    妖怪！？

    “找到了，新的世界……”

    ————————

    请假欠的两更还完，作息也调了过来，完美！