    三百阶，不要说是谁，在场的任何弟子都不相信，就是连在场的长老都不是很相信。

    虽然他们都知道李七夜有着很邪门的手段，神秘莫测，但是，登天阶，乃是依靠自身实力，外物是无法起到作用的，就算是用自身的宝物，也无法帮助到弟子登上更高的天阶。

    “三百阶，不可能也。”有长老都直接否了这样的可能，就算是作为神玄宗的第一高手宗主平蓑翁都不见得能做到。

    李七夜这么一个弟子，就算是再惊艳，再邪门，也不可能登上三百阶天阶。

    “哼，我就不信他能登上三百阶台阶。”在场的弟子，莫说是妖族弟子了，就算是人族弟子也不相信，这根本就是做不到的事情。

    “等他牛皮吹破的时候。”有弟子不由冷笑连连。

    黄宁和战虎他们都冷冷地看着李七夜，李七夜开口就说能登三百阶台阶，这对于他们来说，乃是好事。

    李七夜的邪门，他们两个也算是领教过了，的的确确是有几分邪门的人。

    说实在话，黄宁在心里面也有些担忧，说不定李七夜还真的有办法或者依靠什么手段登更高的天阶，说不定真的会超越他。

    但是，现在李七夜开口就是说要登三百天阶，那一下子就让情况对他们有利了。

    就算李七夜真的是依靠什么邪门的手段超越了他们了，但是，如果他没能登上三百天阶，那也一样会成为别人的笑柄，大家都会认为他是把牛皮吹破了。

    “好宏大的志愿，等着你去实现。”黄宁冷冷一笑，露出嘲弄的神态。

    相比起那些普通弟子来，张越和长老们倒是没有嘲弄李七夜，但，他们觉得，李七夜以铁皮强体的实力，登上三百天阶，这是不可能的事情。

    首席长老也不由摇了摇头，说道：“若真的是登上三百阶，那真的是一个无双奇迹，神玄宗的一个无双奇迹，当然，若是不能达到，也不勉强。以你铁皮强体的实力，那怕你仅仅是登上了三十个天阶，那都已经是十分了不起了，如果能登上六十，就称得上是奇迹了。”

    首席长老说这样的话，那已经是维护李七夜了，这话无形中已经给了李七夜一个台阶下，他的弦外之音再明显不过，让李七夜见好就收，别在所有弟子面前夸下海口，以免得到时候没能做到，下不了台阶。

    “这的确是如此，你给自己立个小目标就可以了，锁定三十台阶，挑战六十。”另外一个长老笑着说道：“以你的积分，已经有资格闯第五关了。”

    这个人族的长老也是有爱护之意，出于善意，给李七夜有回旋的余地，别把话说得太满。

    “无双奇迹？”李七夜不由笑了笑，大声地笑着说道：“无双的奇迹，就是我来创造，也罢，累点就累点了，我就登三百阶，创一创奇迹，毕竟小菜一碟。”

    两位长老好心给了李七夜下台阶，李七夜见好就收，他们也没有想到，李七夜竟然没有听懂他们的弦外之音，当着所有人的面放出了如此的豪言壮语。

    此时，首席长老他们都不由相视了一眼，他们不由苦笑了一下，就算是他们想帮助李七夜，但是，现在李七夜已经把大话说出去了，把牛皮吹响了，这都已经收不回来了。

    “哼，三百台阶，不自量力。”不少弟子见李七夜放出如此豪言壮语，他们都不相信，冷笑一声：“到时候，看他怎么样把吹破的牛皮圆回去！”

    试想一下，南螺祖师天赋无双，是神玄宗天赋最高的人，那也只不过是一百多台阶而已，李七夜一个铁皮强体的弟子，竟然大言不惭，想登三百台阶，开什么玩笑。

    当然，李七夜未去理会这些人，笑着对弓千月说道：“丫头，奇迹，由我创造，你信否？”

    弓千月看着李七夜，那平凡无比的脸庞，那自在的笑容，却是那么的自信，这样的自人，并非是那种狂妄的自信，并非是那种无知的自信。

    这是一种从容的自信，特别是那双眼睛的最深处，似乎坚如磐石，那从骨子里透露出来的自信，似乎世间没有什么能撼动一样。

    “我相信。”最后弓千月轻轻点头，她整个人都被李七夜那股自信所感染了，说道：“少爷，说得到，必能做得到。”

    弓千月这样柔情似水，真的犹如一个体贴如侍女的模样，顿时让在场的弟子看得呆住了。

    一时之间，不知道多少弟子心里面不是滋味，炉火大盛。

    在神玄宗，弓千月是多少弟子心目中的女神，虽然弓千月并不是那种高傲的人，但，她对于任何人都是保持着一种疏离的态度。

    现在弓千月竟然在李七夜面前如此的恭顺，真的犹如侍女一般，这让多少弟子做梦都不敢想的事情，可以想象，这有多少弟子对于李七夜是何等的嫉妒，恨不得是取而代之。

    “咳——”此时，张越咳嗽一声，吩咐说道：“现在开始吧，按顺序闯关。”

    张越话一落下，在场的弟子都不由精神一振，大家都纷纷深呼吸了一口气，把自己的状态调整到最好。

    “刘幸言——”第一个弟子被点到名，他立即站在了天阶之前。

    站在天阶之前，这位弟子都不由有压力，他已经是神玄宗一个十分优秀的弟子了，也不是第一次前来大考，但，他知道天阶的镇压力量，所以，站天阶之前，依然有着很大的压力。

    最后，这个弟子深深地呼吸了一口气，听到“嗡”的一声响起，在这个时候，他运转功法，光芒吞吐，他迈出了第一步，踏上了第一个台阶。

    在他踏上第一个台阶的时候，在外人看来没有什么反应，但是，他却感觉肩膀一沉，在这个时候，就好像有千斤重的担子落在了他的肩膀上。

    不过，他的心法运转，混沌真气行走周天，功力承托，让他一下子稳住了压力，迈出了第二步，踏上了第二个台阶。

    在第二个台阶一踏上的时候，他肩膀上无形的担子一下子又加码了，在这瞬间，就好像有两千斤的担子落在他的肩膀上一样。

    这个弟子依然能承受，继续迈向了第三个台阶。

    “……五、六、七……”在这个弟子默念着自己的台阶数字的时候，台下面也是有很多弟子是一双双眼睛瞪大，数着数字。

    “……三十……”当这个弟子迈上了第三十个台阶的时候，不少弟子大呼一声，千妖族的弟子也大叫一声，高兴地说道：“刘师兄不愧是我们千妖峰优秀的弟子。”

    但是，当这个弟子迈上了第三十个台阶之后，他的速度明显变慢了，而且恢复的时间也是需要更久。

    “……四十……”当这个弟子迈上四十的时候，不少弟子都大叫一声，特别是千妖峰的弟子，毕竟这个弟子乃是他们千妖峰最优秀的弟子之一。

    当迈到四十天阶的时候，这个弟子有些支撑不住了，让人好像听到骨架吱吱作响的声音，压在他身上的镇压力量实在是太强大了，要把他的身体压散一样。

    “轰——”的一声大响，就在这个时候，这个弟子瞬间喷涌出了火光，闪现了一个巨大的莽牛，当这样一头巨大莽牛浮现之时，使得这位弟子的力量瞬间飙升。

    “火牛狂莽劲！玄阶中品心法。”看到这个弟子身上浮现这样的莽牛，不少弟子大叫一声，也有弟子为之羡慕。

    “咚、咚、咚……”这个弟子一施出了火牛狂莽劲之后，实力飙升，让他像打了鸡血一样，一口气再登上了十个天阶。

    “五十——”当登上五十个天阶之时，这个弟子就有点强弩之末了，速度一下子慢了下来，而且也是大口大口地喘着气。

    虽然在这个时候，这个弟子一次又一次地催动着自己的”火牛狂莽劲”，但是，依然无法起到太大的作用，因为镇压的力量是越来越强大了。

    当迈向五十五个天阶的时候，他双腿重如山，都快迈不动了。

    “五十八——”这个弟子大吼一声，咬着牙迈上了这一步，在这个时候，他全身骨架都吱吱作响了。

    “若不行，不要强撑。”看到这个弟子强行撑着，下面的长老提醒。

    但，这个弟子不愿意放弃，最后狂吼着，疯狂地催动着自己的“火牛狂莽劲”，身上的火光一次又一次串起，但是，在强大的镇压力量之下，一次又一次把他身上的火光压下去。

    “六，六十——”最终，这个弟子迈出了六十步，再也无法支撑了，“噗”的一声，喷了一口鲜血，从台阶上掉了下来，被护法弟子接走。

    看到这样的一幕，不少弟子为之震撼，没有来挑战过天阶的弟子，看着这么样的一个个台阶，以为很容易。

    但，像这位弟子如此强大，最终也是十分勉强撑到了六十步而已，而且，这个弟子已经是千妖峰最杰出的弟子之一了。

    “白行空——”长老继续点名。

    这个弟子立即登天阶，但是，这个弟子实力浅，也是第一次登天阶，最后只登了九步天阶就再也支撑不住。

    被淘汰下来之后，这个弟子都忍不住哭起来，因为他已经无缘第五关了。

    今天还是一更，医院好闹，一个晚上没睡好，失眠。

