    华烨和烈阳文明还没来找大夏，有一个文明倒先来了。

    银河现已在大夏掌控中，大夏人员逐渐从太阳系撤离，搬往另外的星球。

    毕竟按照与华国签订的协议，大夏不会占据地球和太阳系，会在适当的时间将之交还。

    对于大夏人员们的离开，地球方面怀有很复杂的情绪。

    一方面是感激大夏真信守协议，没有占领地球和太阳系，将之交还给他们；另一方面是担心大夏离开了太阳系，大夏跟他们的关系会如何发展？如果他们再遇到什么危机，大夏还是否会帮助他们？

    北之星，一座军事基地内，刘闯、葛小伦、赵信等人在为大夏人员送行。

    刘闯上前拍了拍冷枫的肩膀，和冷枫拥抱了下，“冷兄弟，没想到你们这么快就要离开了，有时间再来地球玩啊。到时，我刘闯请你喝酒。”

    冷枫笑道：“行啊，有空一定来！”

    葛小伦上前和冷枫握了握手，拥抱道：“冷兄，你对我全家都有大恩，我妈一直让我请你去我家做客，下次你再来地球，一定要去我家尝尝我妈的手艺，我妈做的家常菜那是真不错。”

    赵信在一旁道：“这个我可以作证，小伦家的饭那是真的香！”

    冷枫点头笑道：“好，有机会一定，只要不嫌我叨扰就行。”

    葛小伦这时故意道：“那记得把你媳妇也叫上，我妈也一直念叨着芸亦！”

    冷枫脸色一正，道：“小伦啊，别凭空污人清白，我跟芸亦小姐之间的关系非常清白。”

    在一旁的赵信看了眼在不远处正同炙心和灵溪道别的天使芸亦，一脸“我们都懂”的表情：“哦，清白？我们都明白！冷兄，要结婚了，一定记得通知哥几个，到时一定去喝杯喜酒。”

    冷枫摆手道：“早着呢，早着呢！”

    另外一边，白玥在和黄泽、怜风等人道别。

    黄泽道：“白玥小姐，我们代表华国感谢你们这段时间对我们的帮助，我们华国不会忘记这些，我们会始终铭记这份友谊。在此，祝你们一路顺风，十分欢迎你们再来地球。”

    白玥道：“多谢！如果有机会，我们会邀请你们去往天夏。”

    黄泽笑道：“那感情好，我们有好多人都想去天夏参观，天夏如此强盛，定有许多值得我们学习的地方。”

    白玥点了点头，没多说什么。

    大夏即便同意让华国去大夏时空参观，肯定也不是在现在。

    就是不知这颗地球上的华国人去了大夏时空，得到一些信息后，会是什么反应？

    怜风对白玥行了一个军礼，道：“白玥小姐，祝你们一路顺风！”

    白玥和怜风握了握手。

    另一处，炙心、灵溪在和芸亦告别。

    地球上现就她们三位天使，天使彦在达成与大夏的条约后，已带着天使追和天使莫伊离开了地球，前往费雷泽星系守护艾妮.熙德。

    这次，大夏灭掉了恶魔，对天使而言，其实是一件好事，因为恶魔团灭，那么就不可能再给她们制造麻烦。

    要是莫甘娜还在，知道艾妮.熙德的事，一定会想办法阻挠艾妮.熙德成为新的天使之王。

    灵溪和芸亦拥抱了下，道：“芸亦，你一个人在天夏那边，凡事要谨慎小心一些，天夏文明可不是我们天使文明。我们是并肩作战过的好姐妹，要好好保重！”

    芸亦道：“我知道，谢谢你，灵溪！”

    灵溪又笑道：“如果在那边遇到了喜欢的人，一定要把握住机会。别像女王一样，七千多岁了，还没嫁出去，要学炙心。”

    在一旁的炙心道：“这跟我有什么关系？不过，芸亦，就像灵溪说的一样，遇到值得守护的人，要把握住机会，我们和女王都会祝福你。冷枫阁下是个很优秀的人，但天夏与我们天使是不同的……”

    芸亦道：“谢谢你，炙心！”

    炙心也和芸亦拥抱了下，道：“一路保重！”

    跟地球上的人员道别后，除驻留地球的几名大夏人员之外，大夏的其他人员全部从地球撤离。

    大夏人员大规模撤离地球后，到了一颗被大夏取名为“夏启一号”的行星，这个行星的命名其实是谐音，应该读作“夏七一号”，表示的是大夏在遇到的第七个异世界掌握的第一颗行星。

    “夏七一号”并不是一颗生命星球，但如今已被大夏人工改造成了一颗生命星球，蓝蓝的天空，奔腾的河流，蔚蓝的大海，草原、森林、山川河谷，都是应有尽有。

    依靠大夏现今的技术，连河系都能改造，何况区区一行星乎？

    只是依靠人工改造，在目前来说还是有缺点，如星球上的生物种类搭配比较奇怪。

    一个正常自然演化而来的生命星球，其生物组成必然是多样性的，但人工改造就不同了，何况大夏也没想着要把这星球的生态系统构建得多完善。

    大夏只是进行了大致的构架，剩余的将会交给时间，让大夏播种在这颗星球上的生命们自行将生态系统演化完善。

    当然，大夏肯定会对这种演化进行干涉。

    大夏用的手法其实和异界神魔制造诸多生命星球和生命位面的方法一样，都是先人工制造出适宜生命存在的环境，播下一些生命的种子，却并不会将生命星球的生态系统营造得完善，而是交由时间进行催化，最终自己演化成一个生态系统完善的生命星球。

    在这个过程中，对大夏和异界神魔是有价值的，可观察生命星球上生命的进化和变异，更加深入了解生命。

    因为依靠时间，让生命们自己演化，会产生许多奇妙的结果。

    像本是同一种生物，在长年累月下，会成为两个或几个不同的物种；像本来一种很普通的生物，会变为一种具有神奇能力的生物。

    这也是大夏在奇幻异世看到有这么多智慧种族的原因之一。

    其中某些种族可能原本同源，只是在漫长的岁月演化下，渐渐变成了不同的族群。

