    4月1日，尼克斯再战火箭。

    帕特里克·吃饭睡觉打朱旺·尤因再打出一场30+10+2+3抢断+3盖帽的表现。

    这让路易很是奇怪，似乎每次打奥拉朱旺，尤因都像打鸡血一样，怎么打怎么有。

    火箭这赛季和过去一样，有五成左右的胜率，原因只有一个，便是奥拉朱旺。

    这就是奥拉朱旺的能力，不论队友多烂，他保准能带进季后赛，但没有好队友，强如加内特也得年年首轮游。

    4月3日，又大胜76人。

    尼克斯以56胜16负的战绩，排名联盟第三，仅次于凯尔特人和开拓者。

    4月4日，NBA休赛。

    原因很简单，1988年的NCAA男篮全国总决赛，就在今天。

    尼克斯重建的时候，路易经常到现场看比赛，但最近两年，他都是在家里看的直播。

    今年也一样。

    当天，路易在家里办了小派对。

    这个派对禁止饮酒，吃喝只是附带的项目，真正的目的是看比赛，所以，参不参加全看自己。

    教练组有汤姆贾诺维奇和赵远征拖家带口来，而球员方面，只有威尔逊和米勒来了。

    挺好的，人太多的话，家里又会被搞得乱哄哄的。

    客人来的时候，路易还在哄家里的大孩子。

    他必须这样，不然路无瑕会成为真正的魔王，让家里鸡犬不宁。为了全家人的身心健康，路易必须陪他玩玩具火车或者其他玩意儿。

    路易已经有经验了，要玩就得尽快玩起来，不然等他失去兴趣的话，就麻烦了。

    路易就像电话销售员式的拿着玩具在儿子面前晃来晃去。

    这一幕看得赵远征和汤姆贾诺维奇直呼恐怖。

    而且，路易玩着玩着还认真起来了，他认为路无瑕的技术太烂了，必须纠正他。首先，他把火车开反了。

    “这无关紧要吧？”赵远征认为和孩子玩最重要的是开心。

    路易怒道：“你没有实事求是的态度，我对你很失望啊！”

    “呃...”

    然而，路大公子的态度极其非常十分的鲜明“你爱咋咋地，我就要这样玩”。

    当路易看见他把所有的玩具都拿了出来，嘴里说着让人不太能够理解的话，他知道这已经触及了自己的知识盲区，必须呼叫外援。

    想他前世的时候也是个在CBA混的人，打不开局面把球给外援的道理他是能够接受的。

    新疆和四川不就是凭借这样的计策夺取了队史首冠吗？

    “辛苦了，路教练。”汤姆贾诺维奇调侃道，“我第一次发现你也有搞不定的人。”

    “唉...别提了。”路易也发现世上真是有一物降一物的说法。

    他们来到了客厅，吃了点点心。

    李轩冰正在厨房忙活，还有保姆。

    但今天他们吃不到意大利美食，因为路易的两个孩子特别闹腾，洛林分身乏术。

    还好，本来主题就不是吃。

    威尔逊和米勒都掐准时间来的，他们到时，距离比赛开始就只有几分钟的时间。

    CBS的布伦特·马斯伯格正在分析介绍双方人员。

    他的搭档比利·帕克（Billy Packer）说：“这是一场实力悬殊的比赛。”

    参赛双方是堪萨斯大学松鹰队和俄克拉荷马州立大学牛仔队。

    帕克说的实力悬殊，主要是指俄州大的实力明显强过堪萨斯。

    堪萨斯的阵中虽然拥有状元大热门丹尼·曼宁，但大学比赛，状元热门和大四老生之间的差距，通常并不大。同一个水平下，选秀大热门虽然有肉眼可见的天赋，但他们的对抗能力还不足，没办法运用天赋降维打击。而到了更高级别的NBA，天赋不足的老生们会出现水土不服的现象，而乐透大热门经常能用自己的天赋来维持竞争力。

    俄州大这边，他们并不只是老生实力强，并且拥有众多具备NBA前景的球员。

    同样是乐透热门人物的大四中锋斯泰西·金（Stacey King C），他是个具备疯狂的篮板能力和防守能力的内线。虽然偏蓝领，但这种内线好就好在下限够高，即使进攻端练不出来，保护篮板和防守也足够他们在NBA打好多年了。

    霍雷斯·格兰特的兄弟——哈维·格兰特，他的风格更加强硬，是一名身体素质劲爆的双向侧翼。

    “这哥们是MJ的远房亲戚吧？”米勒指着俄州大的一名球员说。

    “其实不是...”赵远征介绍道，“穆奇·布雷洛克（Mookie Blaylock PG），组织能力和防守能力都极其突出，有机会在未来的选秀中入选乐透行列。”

    “还有瑞奇·格雷斯（ Ricky Grace SG），也是一位具备NBA前景的球员。”

    俄州大除了老生外，有四个具备NBA前景的球员，其中三个可以冲击乐透。

    堪萨斯这边，虽然曼宁从三月锦标赛至今充满统治力，但一个人很难改变战局。

    尽管他从疯狂三月开始以来一直在改变这种印象，精英八强里淘汰了状元热门米奇·里奇蒙德的堪萨斯州立大学。

    最终四强半决赛里，对阵二号种子杜克大学，几乎是曼宁的个人秀，他以25分10篮板4抢断6盖帽的数据，将直接对位的“伯德二世”丹尼·费里（ Danny Ferry PF）完爆。

    这绝对是让费里神话破灭的一场比赛，曼宁打得他体无完肤，全场22投7中，虽然数据上是19分12篮板4助攻，但场面上是被完爆的。如果非要知道他的数据是怎么来的，那不妨看看2021年太阳首轮打湖人的第六场。

    湖人在首轮被送走，看数据，詹老汉终结战拿了29+9+7，是不错的数据，但看了比赛的都知道过程有多丑陋。老汉上演了比黑子哲也还牛比的球场消失术。人家黑子好歹是因为自己存在感低，又善于诱导对手的注意力，营造出在球场消失的感觉，老汉却无愧为万神殿级别的巨星，直接在球场上物理消失了。有很多个回合，你会看到湖人四个防对方五个，因为老汉消失在了屏幕里。

    话说回来，也正是对费里的那场完爆，让今年的三月锦标赛，又被称为“丹尼·曼宁锦标赛”。

    曼宁距离成为大学篮球史上的传奇，只差一场胜利。

    “你们应该和他交过手吧？”路易询问米勒和威尔逊。

    “嗯，当时他已经是NCAA的一流内线了。”米勒说，“身手非常之他妈全面。”

    路易提醒道：“在我家里，禁用‘他妈’。”

    “嗯...”米勒说，“总之这表子就是很强...”

    路易怒了：“你他妈是不是不带脏话不会他妈说话啊？”

    “教练，你这个‘他妈的’严重超标了。”

    “还不都是你带坏我的！在我家里禁止说粗话！”

    “是..是..”

    另外，路易在堪萨斯大学的教练席上发现了一个熟人。

    拉里·布朗，一转眼，他来到大学篮坛已经有五年的时间。

    尽管他的名声在新一代球迷心中已经败得差不多了，辱没他的成就就像否定布鲁斯·鲍文一样是篮球圈的政治正确，但他仍然是史上最成功的教练之一。

