 ……“少爷，这就是我们以后居住的地方啊。”

杨梨花抬头问道，眼中并没有震撼之色，一切平静。

别忘了她以前可是北天宫的帝后，什么没见识过。

住的地方比这好多了！只是此地的界面不同，有一处安身之地就不错了。

见识不同，眼界不同，看待的眼光也大大截然。

“是！”

东方白点了点头。

“少爷，这里还不错，比那个破宅子好多了。”

梅艳萍评价道。

“这里好大，只有我们三个住？”

“不是！我已经通知庄妍了，她会带一批人过来。”

“庄妍是谁？”

“一个手下，在你们进入赤炼之地时收下的。”

“是不是个女人？”

“还用问么？

听名字就知道了，少爷什么时候安分过啊。”

“也是！”

“……”三人进入，里面已经被打扫的干干净净，该换的地方换了，该清除的东西全部清除，屋内飘荡着轻轻的幽香。

宅子面积不小，好几处院子，还是老九的四合院形势。

“梨花姐姐，咱们住在一个院子如何？”

梅艳萍提议道。

“不了！”

杨梨花首先拒绝。

她本是清冷之人，喜欢独处。

再则她还有一个想法，也是拒绝梅艳萍真正的原因。

那就是……万一少爷宠幸自己呢？

在一个院子多不方便，对吧？

因为与梅艳萍住在一起，少爷不来，那……总之还是自己一个人好。

刚刚入住没多久，宅子外面来了许多人，大约四五十人左右，各种服饰都有。

有家丁，侍卫，丫鬟，大妈……庄妍看了一眼宅子上方，大步迈了进去。

东方白漫步出来！“你来了！”

“少爷！”

“嗯！”

“少爷，这个地方不错嘛。”

庄妍背着双手瞧了瞧。

“凑活吧。”

“少爷，给你商量个事行不？”

“什么？”

“我以后能住这里不？”

庄妍认真问道。

一双漂亮的眼眸盯着东方白，想迫切知道答案。

“你不是有地方住么？”

“少爷指的是赌场？”

“是！”

“那个地方住的很不自在，再说住的很长时间了，也很烦躁，想换个地方试试。”

庄妍找了个借口。

实际他就是想靠近东方白，就是这么简单。

或许是想窥探他身上的秘密，也或许……很长时间没见了，也没有交流，一天天待在赌场中，烦闷无比，不知为何有些突然会有些想念，有些思念。

这在以前从未有过的感觉。

昨晚接到通知，庄妍一早便处理事情，将人员安排的明明白白，随后兴冲冲的来到此处。

“怎么了少爷？

不行啊？”

庄妍在这一刻有些紧张了。

心脏怦怦直跳！“行！”

东方白同意道。

“这可是你说的，以后不能撵我吧？”

“不会！”

“那就好！”

庄妍嘻嘻一笑，随后欢乐的走向其内。

自此算是安定下来，挪了新家。

这个地方没有再换，成为了白大少在神域永远的家。

之后此地被封为神圣之地，无人敢造次，也无人敢说大不敬之话。

甚至有人遇到危险之事，前来跪地祈福，让白大少一保平安。

上到府主，下到平民！……在这一晃七天过去，还算风平浪静，没遇到任何事情。

在第八天，府上来了两个人，准确的说是一对璧人。

诸葛青和燕小青！两人后面一个字都一样，不知是巧合还是天意。

燕小青一只手扶住他，脚步轻轻微挪，小心翼翼。

在两人身后有四名侍卫！经过上次发生的事情之后，至尊府主给诸葛青安排了高手，贴身保护。

想去哪去哪，也不再多管。

否则这小子，又会偷偷溜走。

长大了，管不住了，不如就这样光明正大的让他去玩。

安全还能得到保证！四名侍卫，每一位都打到了九重天帝境。

如此阵容，谁也不敢轻视。

即便大家族对他出手，也要考虑一番。

一旦让一人跑掉，接下来便是至尊府主的怒火，在这至尊府内无人可以承受。

也就是说，诸葛青现在可以横着走。

“白大少，你妹的还不出来迎接。”

诸葛青一喊，龇牙咧嘴，伤口又在发痛。

“喊鸡毛，自己进来。”

东方白坐在大厅中，盘着二郎腿，喝着茶水，逍遥自在。

“你别使劲，不然伤口承受不住，现在才好了一点。”

燕小青关心道。

“一个娘们唠唠叨叨干啥，我们大老爷们的事情。”

“……”燕小青没有再说话。

啧啧啧！燕小青经过上次的事情后，性格变了，不再暴躁，不再急性子，坏脾气。

更多是沉默，凝视，傻傻的笑……或许她在无意间爱上诸葛青了吧？

爱情总是那么奇妙，爱上一个人总在那么一瞬间。

女人很容易被感动，也很容易被征服。

一旦真心爱上你，她会为你改变，为你付出，为你做以前根本不会做的事情。

前提你有本事让她喜欢！爱情，感情需要维持，即便爱上，也要给予一定的关怀，平时的小温暖，一瞬间的感动。

如此，才能保持永远。

诸葛青在这吆喝，其实燕小青照顾他的时候，没发过一次脾气，没说过一句过分的话。

更多的是关心！男人嘛，需要脸面。

一个女人，一个懂事聪明的女人，在外面一定给男人足够的面子。

当然，男人也要学会相让，在家多听女人的，别嫌弃她们唠叨。

有些小脾气，小性子要学会包容，学会宽容，学会理解。

爱情分很多种，有冤家，有喜欢吵吵闹闹，有相濡以沫，有安心相处……无论哪一种，只要别做的很过分，心里有对方，一定一定可以长长久久，一定可以白头偕老。

“你小子刚刚能下地就来看本少？”

东方白微微一笑。

“老子这不是想你了嘛。”

“切，本少不搞基。”

“你以为我搞啊，七八天了也不去看看老子，不怕嗝屁。”

诸葛青不满道，随之慢慢坐下。

“你的伤是本少亲手所治，心中有数，你死不了。”

东方白翻翻眼睛，“自己想喝茶，自己倒。”

 