    “你们，这是找死！”

    秦飞森冷的道，目光如刀子一般。

    飞龙几人见此，心中不由一寒，竟然下意识的向后退了退，一个个的脸上全是紧张，戒备。

    秦飞的恐怖，已经给他们留下了太深的印象。

    面对秦飞，他们不敢有丝毫的大意。

    “秦飞，冷瑶受伤了，你，你快看看她怎么样了？”

    这时，江梦的急切声音传来。

    秦飞一震，不再管飞龙等人，气息一敛，立马来到冷瑶身边。

    “教官，对不起，我拖累了你。”

    冷瑶的脸色有些发白，她看着秦飞，满是自责的道。

    秦飞让她保护江梦，而她却差点让江梦受伤，现在还成了拖累，这让她感到很惭愧。

    “干嘛说这样的话？”

    秦飞赶紧打断了她，“你已经做的很好了。”

    刚才，若不是冷瑶舍命相救，现在受伤的人就是江梦了。

    飞龙几人的实力都不弱，哪怕冷瑶是龙虎士，同时面对几人，能做到这种地步，已经极为不易。

    “我先为你检查一下。”

    秦飞继续道。

    片刻后，他松了口气。

    冷瑶只是被伤了小腹，并没伤到要害。

    他正准备为她包扎一下，就在这时，秋川凉子再次出现，双手挥刀，当头就向他劈了过去。

    她的攻击，仍然狠辣，凌厉，双目更是没有丝毫感情。

    秦飞暴怒至极。

    这女人真是找死，偏偏在这个时候攻击。

    他的眼中寒芒一闪，随手拿起地上的刀，没有任何花俏的迎向了对方。

    当！

    两人的刀碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    在那强大的冲击力之下，秋川凉子的身体不由的向后退了两步。

    唰！

    而就在这时，秦飞的刀以极快的速度，再次向对方劈了过去。

    这一刀，又疾又速。

    秋川凉子大惊，连忙向后退去。

    可即便如此，长刀还是从她的身前划了下去。

    噗！

    就看到，她身上的黑衣宛若雪片一般，当场被划出了一道长长的口子。

    一大片雪白呈现而出。

    那火爆的身材让人目瞪口呆。

    秋川凉子大惊。

    身形一晃，整个人立马从原地消失。

    “你们还愣着干什么？”

    她向飞龙等人大叫，“你们伤了他的人，已经彻底将他激怒，不如大家联手，一起杀了他！”

    “否则，你们都要死！”

    她的语气冰冷，但说的却是事实。

    肥猪和戾虎有些心动，然后，齐齐向飞龙望了过去，“若是完不成任务，大人绝对不会放过我们！”

    肥猪那憨厚的脸上露出一抹狰狞，“我可不想承受大人的怒火。”

    他的意思已经很明确了，他要和秋川凉子联手。

    毕竟，打伤冷瑶的人是他。

    至于和东夷刺客联手？

    此时，他已经顾不得那么多了。

    不杀了秦飞，不仅罗玉刹会惩罚他们，他也惧怕秦飞的报复。

    而现在，就是最好的机会。

    说完，他根本不废话，憨厚一笑，挥起手中的匕首，就向秦飞冲了过去。

    此时，那肥胖的身体，竟然很是灵活。

    “飞龙，顾不了那么多了。”

    戾虎向飞龙叫了一声，也向秦飞冲了过去。

    “你们……”

    飞龙恼怒不已，却又无可奈何。

    肥猪和戾虎都出手了，他又岂能做壁上观？

    他叹了口气，也只能再次杀向秦飞。

    “很好！”

    秋川凉子大赞，“今天，他死定了！”

    下一刻，她的身形再次闪现，却出现在了江梦的旁边。

    唰！

    刀芒闪动，直向江梦劈去，双眸中全是冷漠。

    她已经看出来了，江梦就是秦飞的软肋，攻击江梦，秦飞必救。

    “找死！”

    果然，一看到她的攻击，秦飞就怒吼着向她扑了过去，根本不管飞龙等人了。

    唰！

    可当秦飞冲到近前时，她的眼中却闪过一道阴谋得逞的神色。

    就看到，原本袭向江梦的长刀，突然下压，反而向秦飞快速的横挑而去。

    刁钻，狠辣！

    “雕虫小技！”

    “你以为，这样就能杀我？太天真了！”

    秦飞的眼中寒芒一闪，身体向后一收，就避开了对方的攻击。

    与此同时，他手中的长刀，也向对方狠狠的劈了过去。

    杀机弥漫。

    想要借江梦偷袭他？

    对方就是异想天开！

    秋川凉子大惊失色，匆忙向旁边闪去，堪堪避过了这一击。

    秦飞正要乘胜追击，这时，肥猪几人的攻击也到了，让他不由的皱了皱眉。

    他担心对方对江梦和冷瑶动手，只能放弃了。

    这让他恼恨不已。

    唰！

    这时，剩下的两名东夷刺客也冲了过来，和飞龙等人一起，联手围攻秦飞。

    一时间，秦飞很是被动。

    对于这些人，他根本没放在眼里，但是，为了照顾江梦和冷瑶，他却不敢轻易出击。

    秋川凉子和飞龙等人也看穿了这一点，根本不和他硬拼，而是不断对江梦和冷瑶进行偷袭，而一旦秦飞扑了过去，他们立马又退开了，这时，其他人又趁势攻了过来，狡猾非常。

    一时间，哪怕秦飞实力通天，也有些精疲力尽。

    这更是让他恼恨不已。

    对方的目的很明确，就是要让他疲于应付，消耗他的体力，一旦他出现纰漏，那将是他的灾难。

    “算盘打的很好，可惜，你们注定要失望了。”

    秦飞在心中恨恨的道。

    他绝对不会给对方机会的。

    而且，他也在寻求机会。

    只要有人松懈了，那就是对方的死期。

    还有最重要的一点，时间拖的越久，对他就越是有利。

    一时间，双方僵持下来。

    秦飞的面色一直很平静，可慢慢的，飞龙等人的神色却变的焦虑起来。

    “飞马，你他吗在搞什么？”

    “给老子向那两个女人开枪~！”

    突然，戾虎烦躁的怒吼道，表情凶狠，眼中更是布满了狰狞。

    他们在围攻秦飞，但飞马一直没有出现。

    听此，秦飞的心中不由一紧，眼中杀气冲天。

    若飞马对江梦和冷瑶两人开枪，他还真的抵挡不了。

    “来了！”

    飞马的声音传来。

    “嘿嘿，小子，我看你还怎么保护她们。”

    肥猪冲秦飞怪叫道，仍然一副憨厚的样子。

    踏，踏，踏！

    他的话音刚落，一阵急促的脚步声传来。

    秦飞的目光一转，整个人都是大震，嘴角轻扬，脸上不由的露出了一抹笑容。

    他的表情一下子变的轻松下来。

    丁庆等人赶过来了。

    很显然，那些凶徒已经被他们全灭了。

    这也在他的意料之中。

    一旦丁庆等人杀了那些凶徒，就是这些人的末日了。

    飞龙几人自然也看到了，一个个的脸色瞬间大变。

    “秦飞的援兵到了，事不可为，撤！”

    突然，飞马的声音传来。

    砰！

    哗啦啦！

    随着一道枪声，跟着就是玻璃碎裂的声响，就看到，飞马身形矫健，在众人反应过来之前，直接跳窗逃走了。

    他的斗志已经完全被秦飞磨平了，已经没有任何自信，现在丁庆等人出现，直接将他的战意冲散了。

    那么多人围杀秦飞，都不能将他杀死，再加上丁庆等人，他感觉再不逃走，很可能就永远逃不掉了。

    果断，毫不犹豫。

    甚至，丁庆等人都还没反应过来，他就已经逃的没影儿了。

    飞龙等人见此，更是直接傻眼。

    “混蛋！”

    随后，他们就对飞龙破口大骂起来。

    飞龙逃了，他们怎么办？

    眼见丁庆等人冲了过来，几人的脸色都是变幻不定。

    “撤！”

    飞龙立马就做了决定，咬着牙，恨恨的道。

    丁庆等人出现，他们已经没有任何机会，再打下去，只是送死而已。

    然后，他的身形一纵，也向外面逃去，身形快速无比。

    戾虎紧随其后，那速度同样不慢。

    两人都是修炼之人，身体素质自然不会差。

    见此，秦飞的眼中寒芒大盛。

    飞龙等人就是他的猎物，眼见着就能将他们全灭，他哪里会让对方就这样轻易的逃走？

    “给我留下来吧！”

    他沉喝一声，身形一动，直接挥刀劈向了落在最后的肥猪。

    相较于飞龙和戾虎，他的速度明显慢了很多。

    噗！

    长刀狠狠的劈在他的后背之上，鲜血狂流，跟着就看到，他的身体一踉，直接被劈的栽倒在地。

    “一群废物！”

    见此，秋川凉子气的破口大骂。

    他们刚才还一起围攻秦飞，这一转眼，飞龙等人全逃了，这让她很不爽。

    然后，就看她的眼中寒芒一闪，直接挥刀劈向了江梦。

    “找死！”

    秦飞顾不上肥猪了，转身向秋川凉子冲去，挡下了对方的攻击。

    “肥猪！”

    戾虎急声大叫，立马就要转身去救肥猪。

    “来不及了。”

    肥猪冲他憨厚一笑，“你们走，我为你们断后！”

    跟着，他瞪着米粒般大的眼睛，义无反顾的冲向了秦飞。

    砰，砰，砰！

    这时，丁庆等人已经冲了过来，二话不说，对着他就是一通攻击。

    肥猪连中数枪，当场倒在地上。

    戾虎和飞龙愤恨不已，却不敢再废话，直接冲破窗户玻璃，快速的逃了出去。

    “你们追上去！”

    丁庆向褚易三人命令道，眼眸中寒芒闪动。

    就这样让飞龙两人逃走，他也不甘心。

    褚易三人毫不废话，立马追了过去。

    而这时，丁庆却抽出军刺，直向那剩下的两个忍者刺客扑了过去。

    秦飞的双目冰冷，紧紧的盯着秋川凉子。

    “现在没有人为你打掩护，我倒要看看，你还怎么躲？”

    他杀气腾腾的道。

    “我想逃，没有人能抓到我！”

    秋川凉子也知道大势已去，哼了一声，直接发动忍术，身形消失。

    这一次的刺杀失败，她也该离开了。

    见此，秦飞双目爆睁，身上气息不住的翻滚，气势骇人至极。

