
　　叶青有些疑惑的看着杭依蓓，问道：“你怎么跑这儿来了？”

　　“少主，是华小姐让我来的。”杭依蓓笑着说道。

　　“华娴珊让你来干嘛？”叶青有些诧异的问道。

　　杭依蓓耸着肩说道：“你要上山给姜海露治伤，时间也无法确定需要多久，你们俩在山上总得有人照顾吧？总不能你给姜海露治完伤，还得直接找吃的吧？所以华小姐就让我来照顾你们了，至于说阴讷，他只是过来保护我上山的，一会儿送我山上后，他会回去。”

　　叶青深深的看了一眼杭依蓓，这丫头不会是来监视自己的吧？

　　当然，华娴珊不会派人监视他，但难不保肖莹忆不会，毕竟肖莹忆是知道他与姜海露两人上山的，这孤男寡女的在山上，还是很危险的，不得不防啊！

　　这杭依蓓跟着上山很有可能是肖莹忆的主意啊！天籁小说网

　　不过一想到自家老婆的性格，叶青又无法确定了，嗯……以肖莹忆那淡然的性格，应该不会做这种事情吧？

　　事实上，叶青还真想多了，杭依蓓过来，还真的只是为了照顾他们的，而且肖莹忆在给华娴珊打电话商量肖氏安保的时候，提到了姜海露为了救叶青而受重伤的事情，心细的华娴珊立马想到了山上没有人照顾是不行的。

　　当然，派杭依蓓来，最大的原因是华娴珊有点心痛叶青，毕竟叶青既要给姜海露治伤，又得想办法解决吃的问题，那是很辛苦的。

　　当然，叶青也觉得有人照顾他们的生活还是有必要的，自然不会拒绝，点头说道：“行吧，那你跟我们上山。”

　　随即叶青又笑着说道：“不过你们动作可真够快的啊，我在半路给我老婆打电话，反倒是你们先到了这里，而且还准备了这么多东西。”

　　事实上，由于姜海露受重伤，叶青不敢将车子开快，原本只有半个小时的车程，硬是被他开了近一个小时。

　　杭依蓓笑了笑，说道：“准备食材倒是很简单了，知道你要山上，我就到我们刚刚盘的那个酒楼，嗯……就是私享时光后面的那个酒楼中直接将食材拿过来，也就没花多少时间了。”

　　“这样啊！”叶青笑了笑，说道：“那行吧，我们赶紧上山，我担心晚了的话，这丫头的伤势会加重。”

　　“嗯！”杭依蓓点着头深深的看了一眼叶青怀中，还是昏睡的姜海露。

　　不知道怎么回事，她居然有点羡慕，真希望少主怀中的人是她啊，当然，她更喜欢今天在青峰山上能奋不顾身的人是她。

　　一行四人走进了云霄山，叶青抱着姜海露，而杭依蓓只是背了一个背包，阴讷就苦了，身上挂着了大包小包的，显然，这是杭依蓓准备的食材。

　　没办法，毕竟杭依蓓不是武者，而且还是一个弱女子，所以这种重活也只能阴讷来了。

　　花了近两个小时，几人终于到了峡谷。

　　“嗷！”

　　迎接他们的自然是一声虎啸，这虎啸自然是里海虎发出的，看到叶青，这家伙哪还有百兽之王的威严呀？

　　呵呵……此时，摇头摆尾的跟着叶青脚边，分明就是一个向主人讨好的哈巴狗啊！

　　“啊！”

　　一声惊呼声从叶青的怀中发了出来，显然，是昏睡的姜海露被这里海虎的这一声虎啸给惊醒了。

　　这丫头有伤，叶青担心因为激动，让她身上那些糊了药的伤口迸开，急忙说道：“别怕，这畜牲是我的朋友。”

　　“老，老……老板……老虎居然是你的朋友？”姜海露不可思议的问道。

　　“呵呵……小露，不要觉得奇怪，不要说老虎了，就算是外星人是老板的朋友，我也不会奇怪的。”一旁的华娴珊笑着说道。

　　两人认识的，毕竟阴武门与小刀会的联络是由杭依蓓负责的，两人这段时间来也没少打交道，一来二去，也就熟悉了。

　　“噫！依蓓姐，你也在啊？”姜海露将小脑袋从叶青怀里拱了出来，这才看到华娴珊。

　　“嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“老板要给你疗伤，我上来照顾你们。”

　　“老板给我疗伤？”姜海露愣了愣，随即扫了一眼周围的环境，说道：“我记得我好像是在医院吗？怎么却跑到野外来了？”

　　“今天发生太多的事情了，回头再跟你说。”叶青摇了摇头，说道：“你现在的当务之急，是先休息，等你再睡一会儿，待精神好一些的时候，我就可以治疗了。”

　　“哦！”姜海露应了一声，有些疲惫的说道：“那我在睡一会儿，这么多年来，这还是第一次感觉到累。”

　　能不累吗？

　　叶青深深的看了一眼这丫头，全身上下受伤的地方多达十六处，甚至还有内伤，还好没有伤到重要的地方，再加上在受伤之后，叶青迅速的用银针护住了她的心脉，不然的话，这丫头怕是找已经挂在青峰山了，就算叶青掌握了死亡第六针也救不了她，除非是第九针。

　　嗯……死亡第九针只要不是原到被秒杀的情况，受伤者只要有微微的一口气，就能让受伤者起死回生。

　　只是叶青想要领悟死亡第九针还有很长的路要走，毕竟他现在才领悟了第五针而已，甚至他穷其一生也无法掌握第九针，甚至第八针都不容易。

　　要想领悟第八、第九针，不仅是他努力就行的，还得有那个机遇。

　　机遇这个东西太缥缈，叶青自己也无法掌控。

　　峡谷中的两个帐篷还立在那里，阴讷放下东西后，就去将发电机给打开，不一会儿，整个峡谷就已经灯火通明了。

　　不得不说，当初华娴珊折腾的这些东西现在看来，还是相当有作用的。

　　将姜海露放到了曾经华娴珊睡的那张行军床上，叶青走出帐篷，对杭依蓓说道：“搞点东西来吃，今天晚上晚饭只吃了一半就发生了太多的事情，现在还饿着嘞。”

　　“呵呵……华小姐就知道这一点，所以才会派我来的。”杭依蓓笑了笑，然后说道：“少主，我带了一些熟食，热一下就行了，你稍微等一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第499章 不会是来监视自己的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 