
从《圣诞八角》的世界出来，江浅本以为终于能够回到现实世界或影像世界，谁知又进入了另一个故事世界中。

“因量，这是什么鬼，我怎么回不去了？难道不应该完成任务就可以回到原本的世界吗？”

隔了一会，因量回道：“主人，您是不是在故事世界中问了男主的身份？”

江浅愣了一瞬，脑海中快速回忆起来，突然想起曾在《网游女神初养成》那个故事世界中，她的确是有一次问了他的真实身份。

其实她的目的非常简单，很多故事中都会遇到“×深”或者“××深”的人，还都是男主，很让人不怀疑这些人都跟楚深有关系。

一想到楚深，江浅不由得发起呆来。

这个人是她二十年岁月中唯一喜欢过的男生，他的性格各方面都是她所喜欢的类型，只是她知道，或许她永远都无法拥有他，但这不影响她对他的忠贞和浓郁的感情。

因为如此，她但凡遇到名字里带深的人时，都会特别留意他一段时间，虽然好像每个人都能和他的某点性格对上，但每一次都没有完全能跟他重影的人。

这种纠结感情过了好长时间，她这才终于憋不住问了余深是不是叫楚深，谁知他还没有回答，就被单空和林笑打断了，后来也就没有机会再问了。

上个《圣诞八角》的世界，她也一直都想再问来着，只是蔡子深的脾气实在是太臭，她实在是没拉下脸去问，后来也就不了了之了。

因量似是叹了口气，“主人，我不是嘱咐过您，在故事世界千万不要暴露身份吗？”

“我没有暴露身份啊，只是问了他是不是我在现实世界中认识的一个人罢了，这也不行吗？”

“当然不行！无论他是与不是，这些都是时空法则不允许的！”

江浅咦了一声，“那我现在问了，已经算是暴露身份，时空法则对我的惩罚会是什么？”

因量又叹了口气，“主人您应该暂时回不到影像世界了。”

“什么意思，我被困在了故事世界中？”江浅大惊，忙问。

“可以这么说，但不用担心我的主人，我可以利用异度空间的能量帮您暂时稳住时空法则，届时您可以穿梭在各个故事世界中，只要能够找到全部的芯片，补齐异度空间损失的能量，异度空间就不会崩塌。”

江浅沉思了一番，“什么意思？难道真如江澜和楚怀所说，芯片作用这么大吗？”

“是的，芯片对于稳住异度空间的力量很有效果，集齐十二枚芯片，可以保证异度空间基本不会坍塌，而且主人您为故事配角完成任务获得的心愿点，是为了给江澜主人和楚怀主人积攒复活能量的。”

江浅这才恍然大悟，点了点头，主动前往下一个故事世界。

……

当第一缕阳光照射进来时，江浅猛地睁开双眼，直接从床上弹了起来。

她捂住胸口，目光微惊地环视四周，很快便平复下来了心情。

这个故事名为《忆以昔年》，又名《乖乖给爷爬》，讲的是女主从另一个世界穿越而来，女主女配和男主男配之间错综复杂的感情线的故事。

而她叫江浅，女主角江婉的妹妹，是一名普通的大一新生，依旧还是言情小说中的恶毒女配。

江浅缓缓下了床，走到落地镜前来回照着自己。

镜中的自己俏美柔和，活泼灵动，只是脸色微微泛着病态的苍白，与她本来的模样大相径庭，好在长得算是漂亮多姿。

心思一动，这个故事以及女配的任务便浮上了心头。

这个故事的女主江浅偶然被一个名叫江尧的杀手穿越附身，从此拥有了亦正亦邪的双重人格，为了想办法脱身，她努力寻找方法，最终成功把江尧送回了她的世界去。

这听起来是一个美好的励志故事，然而江尧却对原主平静的生活起了贪念，妄想一直留在这个世界。

而不出所料，她的心愿就是消灭江浅的灵魂，让自己永远成为江浅。

江浅蹙起眉头，心中难免有些疙瘩。

抢占了别人的人生不说，现在还要反客为主，这种诡异的三观恕她完全不能苟同。

就在这时，房间门被剧烈的敲响，门外的人朝里面大喊：“小浅，起床了没？上学要迟到了知不知道！”

江浅一愣，这道声音非常熟悉，应该是原主的哥哥江佟。

“小浅？再不开门，我就要进去了。”

说完，房门被大力推开，一身英伦风校服的江佟大步走了进来。

他原本以为江浅还没起床，眼下见她竟然顶着一头乱糟糟的鸟窝头站在镜子前发怔，不由得叹了口气。

江浅怔了三秒，猛地尖叫一声，双手捂住胸口转过身去，一张小脸红得鲜艳欲滴。

江佟哈了一声，无奈地扶额道：“妹啊，你又不是没穿衣服，至于吗？别忘了你以前可是经常穿着睡衣去我房间串房的。”

江浅心头一跳，不禁更为羞涩了。

原主是原主，她是她，前者可以毫无顾忌，可是她不行啊！

江佟摸了摸脖子，郁闷地转身出了房间，同时还不忘回头说：“赶紧下来，再不上学就真迟到了，我是没什么，可是别忘了你还要拿奖学金的。”

江浅轻呼一声，慌忙回过神来，应了一声，急忙开始收拾起自己的着装来。

原主的学习成绩一直名列前茅，虽然因为江尧的到来而下滑不少，但依旧保持着前十的水平。

如今马上就是学期末了，不久后就将是决定奖学金归属的时候，原主对此一直志在必得。

只是要想让原主的灵魂消失，肯定要做些让她崩溃的事情，眼下这是不是一个很好的机会？

江浅把手头的小型背包举起来，上面挂着一串水晶球，中间还有手工缝制的麋鹿角的图案，看来原主是个很有童心很可爱的女孩子。

她万般为难地闭了闭眼，胡乱把笔盒书本塞进去，便噔噔下了楼，江佟早已在门口的车旁等着了，见她下来后，顺手甩给她了一个三明治。

江浅精准接过，三两下撕开大口咬了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000011"  chaptername="第  382  章  忆以昔年（1）">加入书签</a>
</div>
