    第5773章嫪毒（2）

    金眼魔尊心跳惶惶。

    此刻他唯一笃定的是，王花来得诡异，自己身陷危局之中，想要得到非常的结果，就要行使非常的手段！

    现在那浴红，就是一个变量！

    咦？

    一旁的炼魔尊高高挑起了自己的眉梢！

    金眼曾保浴红不死，这令他分外恼火，然而谁也没有想到四大宫主召唤了玄妙的王花，王花生出游龙供魔道掌府们吞噬，而正因为这些精气十足的游龙，令金眼与浴红反目成仇！

    好机会！

    炼魔尊怒目瞪起。

    此人睚眦必报，纵月儿只当了他半天的弟子，他亦无法释怀那得到后又失去的滋味！

    “去死！去死呀去死！”

    见浴红老魔在地翻滚吐血，炼魔尊陡然伸出双掌，一排密密层层的掌风直接朝他背心拍去。

    混乱之中，死的小小府主并不止浴红一个，现在他再犯下杀戒，也没有人会怪罪！

    不！

    白鸟快来帮忙！

    金眼魔尊未防范着炼魔尊突然出手，眼底迅速激出阵阵血光。

    浴红的分身可不能被灭了！

    若是自己保护不当，鬼知道浴红的本尊会如何看待他们之间原本就脆弱的盟友关系！

    可是比金眼魔尊与前来帮忙的白鸟更快！

    一张黑色的大旗突然凭空出现，紧紧地卷住真小小分身的身体！

    嘭嘭嘭嘭！

    炼魔尊的毒掌风狠狠地打在那黑色的旗帜上，却如巨象踩在棉花上一般，只发出响声，劲力与毒气却被无声地化解开来。

    是谁？

    是谁的旗帜？

    又是谁对浴红出手相助？

    “嫪毒！”

    炼魔尊抬起头来，不可置信地盯着金眼魔尊身旁突然出现的干瘦老人。

    此魔名为嫪毒，是一百九十九位魔道掌府之中，性格颇为怪异乖张之徒。

    魔道强者，虽说每个都不大正常，受体内毒素煞气影响，霸道且歹毒，但变态也有变态的嗜好，哪个魔尊没有一两个同好？

    但这嫪毒孑然一身，从来不与任何魔尊为伍，行事低调，甚至很多人认识了他数年之久，都从未亲耳听过他的声音。

    今日……

    太阳是打西边出来了？

    他竟为浴红出手？

    不但炼魔尊被突然现身的嫪毒吓到，就连金眼魔尊与白鸟也颇为不解！

    完全不知一个凭空出现的嫪毒为何会突然出手相助？而且最诡异的是，明明没有正面冲空，可嫪毒的唇角却挂着鲜血。

    此刻真小小的本尊，已经顺利地进入到蠃鱼宫的仙元瀑布之中。

    无数下落的仙元所散发出的光芒遮挡了她的身体，她可从容踏着仙元，迅速向上攀援。

    没有了旁人眼光的束缚，真小小身轻如燕，迅捷似电光，以极快的速度来到蠃鱼宫的鱼口处。

    驮负蠃鱼宫的巨大蠃鱼，并不是活物，不过只是一件栩栩如生的雕刻物，不过鱼腹应该联通蠃鱼宫的藏宝阁，不然蠃鱼也不可能一直不间断地向外吐出仙元。

    如果这一次的目标是盗宝，只要钻进蠃鱼的嘴里，绝对收获颇大。

    但此来的原因是玄焰……

    (本章完)

