    

    “大唐走了狗屎运，鉴定出一把服战专用神器。”

    欢笑紧接着说，“截图我发到群里你自己看。”

    【擒龙】

    上古魔神所铸神兵，以之与八部天龙相抗……

    【装备角色】剑侠客，逍遥生，偃无师

    等级160

    命中+800伤害+677

    耐久度500

    耐力+37力量+34

    特效：精致

    特效：非天机城使用-29命中

    物理暴击几率+0.87

    玩家7……6专用

    制造者：种树致富强化打造

    初总伤943.67，有精致宝石可以上到17段，伤害再加141.67，力耐双加71换算人族伤害是47.57。

    综合总伤也就是1132.91。

    伤害确实是挺高。

    但是吴尘总觉得哪里不太对劲儿。

    他看看身上现在装备的业火三灾，伤害689，命中十锻1051，初始命中的话是801。双加力体72。

    初总伤956，宝石也按17锻141.67，力体双加72，伤害也就是48.24。

    综合总伤也就是1145.91。

    吴尘的武器无论是初总伤还是双加都要高一些。

    但关键是吴尘的武器上限可不是17锻，而是可以一直往上镶嵌宝石，只要能够合的出来。

    唯一差的地方，便是蓝字物理暴击几率了。

    可是，吴尘武器上还有神佑。

    你能爆，我能佑，同样看脸。

    吴尘开口说道：“武器综合总伤确实还不错，只是，160级武器就这伤害，也能算服战神器，那服战冠军……似乎也不太难拿吧。”

    “……”

    说什么胡话呢？

    160级武器就这伤害？

    服战冠军也不太难拿？

    欢笑都不知道该说吴尘是无知者无畏，还是蠢萌了。

    他没记错的话，在这把剑之前，服战第一物理系武器应该是一把扇子，16锻综合总伤1112点几那样，还没有附加特性。

    而现在大唐鉴定出来的可以上17锻，综合总伤1132.91，还附加特性物理暴击几率。

    最高伤，最适合的特性。

    还不是服战物理神器，是什么？

    难度非得再加上特技破血狂攻，加特效神佑，才算么？

    本来打算好好给吴尘科普一下的欢笑突然灵光一闪，感觉什么被他忽略了，他茫然，眼神放空，想要抓住脑海中的一闪而过的灵光。

    吴尘都说过什么来着？

    服战神器就这？

    这也算是服战神器？

    不对不对！

    欢笑突然眼睛一亮。

    他想起来了，原话是160级武器就这伤害？

    与什么比较说出这样的话？

    150级无级别武器！

    欢笑想到吴尘没有给他们看过的150级无级别业火三灾，想到甜希说过吴尘曾有把第一伤害的剑，想到吴尘说过现在刀比原来的剑伤害高那么一点儿。

    心中越来越多的想法让欢笑震惊了，他猛的问道：“你那把业火三灾17锻综合总伤多少伤害？”

    咳！

    什么脑子。

    这就猜到他的业火三灾伤害不低了？

    吴尘有被欢笑的抓细节吓到，忙岔开话题，“他这把武器伤害高归高，但没啥用啊，又不是无级别。”

    欢笑叹气摇头，“这只是因，果是一把我们区不知道什么时候出的无级别高伤剑，伤害很高很高，自己看截图。”

    霜冷九州？

    初总伤858.67，敏体双加35。

    看着怎么这么眼熟。

    制造者漫步？

    啧！

    吴尘终于认出来，这不是他卖出去那把无级别剑么。

    他茫然问道：“17锻千伤，什么情况？”

    “不是说了么，这就是果，”欢笑叹口气，接着道：“大唐的号已经卖给咱们区的服战老板，附加条件就是帮他借装备，横推这场皇宫。

    至于这把千伤无级别，买走它的紫禁城老板还没拍到转区烟花，在服战老板出面的情况下借到大唐手中了。”

    真是曲折离奇。

    吴尘颇为感叹。

    真是想不到，他鉴定出来的第一无级别专用武器，要和也是他鉴定出来的当下全梦幻明面上第一无级别武器打百亿皇宫。

    吴尘怎么觉得是在自己打自己呢。

    真狗血。

    吴尘半天不说话，欢笑并没有安慰，而是接着打击道：“一把武器并不是最坏的消息，最坏的消息而是从能借到这把武器来看，买大唐号的服战老板是拼尽全力借装备帮大唐，能借到千伤无级别，能不能借到其它特技无级别装备呢？”

    吴尘瘪嘴，“我怎么听说咱们区服战成绩这么多年一直很拉跨，仅有的几次好成绩还是走狗屎运，自己的比赛都玩不明白，其它人又能好到呢？”

    “……”

    欢笑呆滞无语，你特么说的好有道理，但怎么就是想骂你狗血淋头，让你好好清醒一下，“不管你怎么说，我都买大唐赢，赚钱我们兄弟二人平分。”

    “我劝你还是慎……”

    “不说了，肚子特然疼，先挂了。”

    这……

    吴尘都惊了。

    欢笑都使出屎遁，就是要买大唐赢啊。

    想做散财童子的决心可真大，拦都拦不住。

    鲨鱼TV甜希：“师父，我相信你，一定能打赢嘴臭大唐。”

    这时，甜希在四人小群里支持吴尘。

    估摸着是看到欢笑发的截图。

    还不等吴尘说什么，甜希又在游戏给吴尘发消息，“师父，那把剑有些眼熟，是你原来那把武器么？”

    这丫头，平常感觉不太聪明的样子，但关键时候还是智商在线。

    知道吴尘没有说，就是不想暴露现在的武器伤害很高，才选择私聊。

    吴尘也不瞒甜希，“嗯，别到处说。”

    鲨鱼TV甜希：“#76”

    甜希一个闭嘴的表情发出，表示她嘴绝对严实。

    同甜希聊完，吴尘主动联系漫步。

    大唐从以前的残废变成还不错，不是一刀能解决战斗了，也该紧张起来了。

    漫步：“老板，都已经准备好，昨晚熬了半晚上，今天起得有点晚了。”

    听声音，漫步应该是刚起来，估计是被弹语音吵醒了。

    漫步紧接着又说：“老板，还是宝象丢你？”

    “换一种方式。”

    因为12特殊凤凰的原因，吴尘不太敢用这种方式交易了，他接着说道：“游戏币交易，你们看着摆价，我去秒，怎么样？”

    漫步反应了一下，看着摆价意思就是可以加上出售金币的手续费吧？

    他问道：“老板，这样你有点亏吧？”

    “仓库放不下了，这样省心。”

    吴尘这样一说，漫步当即发现另一个商机，“那我顺便开号把垃圾装备回收回来？”

    “太麻烦了，我有办法解决垃圾装备。”        

