    亚兹的扫描结果拉开了骑士之血世界残酷的一角。

    仅仅只是无边沙漠里的一角战场，逝去的生命便足足有上千。

    而像这样规模的战场楚让不知道在这个目前他还没有多少头绪的世界里究竟有多少，也不知道规模更大的战场还有多少。

    一切，都还处于未知当中。

    但骑士末日游戏里提及的濒临直死的难度已经让他略微有所感知了。

    “主线任务...怎么还没出来”，心中升起一个小小的疑问，楚让暂时不去多想，转而看向亚兹道：

    “亚兹，你之前说这片区域有高能反应，是不是说明这儿的战斗爆发没有过去太久？”

    小助手立马点头，在降落后对周遭进行了更进一步的扫描之后，依靠强劲的数据分析能力她就已经得出了结论。

    “如果这里爆发的战斗烈度和我们观察到的尸体数目一致的话，那么战斗过去的时间大概在十个小时。”

    十个小时。

    楚让琢磨起这个时间，十个小时说长不长可说短也不短。

    对于高机动的假面骑士们来讲，这个时间足够走相当远了。

    不过...倘若眼前所见的这一场战斗并未真正结束的话，那么楚让也许还有追到战斗者的机会！

    眼下这一片区域，是他目前唯一的突破口！

    而有了亚兹，楚让几乎不用再像过去一样独自去费脑的分析。

    小助手能给他更全面更完美的答案。

    “楚让大人，这一条路径是分析里幸存者最有可能离开的方向”，亚兹转过脑袋，蓝色的双眸直直看向一个方向。

    透过弥漫的黄沙，楚让也依稀能够看见在那边的沙地上还残留着一些未被风给吹散的痕迹。

    “那我们就赶紧走！”，怀抱亚兹，身后狰狞的银红色深渊之翼用力拍击，楚让二人迅速冲上天空，以亚兹不停歇的扫描为向导，死死咬着这唯一的线索一路追寻！

    路上的景色依旧是让人枯燥到极点的无边沙海，配合上充斥着整片天地的飞扬沙尘，楚让越发感觉到这个世界的不正常和诡异。

    哪怕是在人类被彻底打崩了的智械战争世界，那儿的沙漠范围也没有这么大，环境的恶劣程度更是远远不及骑士之血。

    和这方世界最接近的眼魔世界也仅仅是停留在相似的程度罢了。

    骑士之血整个世界都透露出一股“人造”的感觉，仿佛是专门营造出了这样的险恶的环境。

    目的，又会是什么呢？

    然而，就在楚让已经大概认定这个世界就是一片永恒蔓延的尽头之后，接下来的所见猝不及防地给了他一个响亮的耳光。

    一面灰白色的光幕直冲云霄的屹立在他遥远的前方，那硕大光幕的长于宽都超过了楚让视野的极限。

    最为关键的是，这光幕的模样与海东大树降临编年史世界时所用的光幕一模一样！

    这玩意儿的真正名字叫做“极光帷幕”。

    与极光帷幕联系最紧密的却并非是海东大树，而是假面骑士Decade，帝骑。

    “楚让大人，亚兹无法解析这层帷幕的具体属性，只能初步探测到里面蕴含着非常复杂的时空讯息。”

    安慰地揉了揉亚兹的脑袋，这个结果楚让完全可以接受。

    要是随随便便就能把帝骑跨越多元世界的极光帷幕给分析透了，未免也太草率了。

    要知道在假面骑士的某一部剧场版里，一个相当资深甚至可以说是假面骑士系列起源的敌役组织大修卡，为了获取极光帷幕的秘密可是让帝骑成为了他们的首领！

    多的话先不讲，注意力还是应当聚焦在身前。

    这会儿一个新的问题就摆在了楚让二人的跟前，他们是否要穿透这层灰白色的时空之壁？

    按照楚让记忆里的设定来讲，极光帷幕并未是个人就能够使用的。

    这玩意儿不单单是一个可以跨越时空障碍穿梭不同世界的道具，实际上还能够起到非常强悍的阻挡作用！

    “试一试吧...”，在看见这彻地连天的时空之壁时，楚让的脑海里对骑士之血世界的格局隐约有了一些猜测。

    骑士之血世界也许和之前他所想的不一样，并非是一成不变的死寂沙海。

    而是被大量的极光帷幕给分割成了不同的区域。

    是否真是如此，还得靠实践来证明。

    深渊之翼微微扇动，提供恰到好处的浮力让楚让悬在空中，身形朝前缓慢移动，楚让也伸出手朝向身前的极光帷幕。

    在他的手接触到灰白色壁障的刹那，以他接触的地方为圆形，如波浪一般的涟漪唰地展开并辐射向四周。

    他的手则顺利地穿透了屏障。

    这极光帷幕——可以突破！

    望向亚兹那湛蓝的双眼，楚让能看见其中的意味和他此时此刻的所见一模一样。

    跨过去！

    不再有半分迟疑，楚让紧紧抱住亚兹随后向着那蕴含着玄奥时空规律的直接冲了过去！

    就像跃入水面一般，楚让只感觉到一股非常轻微的阻力作用在自己的身上，几乎只是一眨眼的时间便成功跨越了整个帷幕。

    崭新的景色顿时冲入他的眼帘。

    不再是一望无际的黄色沙漠了，而是放眼过去看不见尽头的皑皑冰原！

    “骑士之血世界到底是个什么鬼地方？？”，感受着高空里像小刀子一样细密的寒风，楚让下意识发出了最符合本心的吐槽。

    这世界...也太特么扯淡了。

    至少就环境这一点来看，的确是这样。

    “楚让大人！你快看那边！”，身为智械生命的亚兹明显不在意环境的改变，尽心尽职地充当起楚让的眼睛。

    在后者还未仔细观察周围的时候，亚兹竟然就有了发现。

    顺着亚兹的指示看过去，楚让也在第一时间看见了异常的所在。

    只因那边的动静太大了。

    数个造型风格迥异的人影在厚厚的积雪上进行着惨烈的厮杀。

    就算不是近距离观看，光是看着他们那狠辣的出手楚让就能够感觉得到这些参与战斗之人内心的坚决的战意和决心！

    叮！

    也就在此时，骑士末日游戏的冰冷提示音猛地在楚让脑中响起！

    【主线任务已开启！请玩家查看！】

    【世界名】：骑士之血

    【世界背景】：混合假面骑士世界

    【副本难度】：地狱（（濒临直死））

    【主线任务】：击败至暗组织势力，阻止多元骑士厮杀！

    【支线任务】：1.打倒敌役骑士

    2.拯救骑士

    ......

