    一方有意人前显圣，一方有意替对方扬名。绝对称得上是郎有情妾有意，战斗场面上打的就越发的漂亮。

    李乐，杨航，沐迟三人三路大军，一路从地上打到天上，打的星际海盗一方溃不成军，更是一路打出了星球，打到了星空之中。

    势如破竹的向星际海盗们的主力舰队冲去。

    冯烨的实时转播也很给力，整个天空都被他的神力所笼罩，真正的将天空，变成了天幕。以天为屏幕，展现星空当中的战斗场景。

    尤其是李乐，杨航，沐迟三人战斗的英姿。不知道引起了多少少女的兴趣。更是有无数少年崇拜他们，觉得他们是英雄。

    沐迟和杨航二人感受最为清楚，源源不断的信仰之力，汇入他们的神火之中，蜕变成为神力。那真的是分分钟的都能够感受到自己在变强。

    对冯烨来说也是一样，只要这些人，成为了三神教的信徒，就会为他这个教皇提供龙气。一举两得的事情。他们得信仰，自己得龙气，谁都不吃亏。

    “我看你们的样子，应该不是机械联盟的人吧？为何要来多管我们海盗团的事情？要知道，坏了我们的事情，必然会遭到我们的报复。”一名宇宙海盗头目气势汹汹的质问道。

    杨航其实也有意扬名，现在对方如此配合的询问，当即正气凛然的说道：“我乃是三神教战神杨航，无论是哪个国家的人，只要愿意信仰我们三神教的人，都是神祗的子民，都可以受到神祗的保护。

    你们这些壕无人性的强盗，多行不义必自毙，今天就是你们付出代价的时候。神恩如海，神威入狱。接受神的审判为你的所犯下的过错赎罪吧。”

    一番如此中二的言辞，在冯烨神力的放大下，传入各个星球民众的耳中。尤其是再配合上冯烨给他们外形上面，添加的光耀效果。

    唬人能力还是很有一手的，都说病急乱投医，在危机来临的时候，哪怕只是一根稻草，也没人愿意放过。对于普通的民众来说，这两天星际海盗大肆的屠杀劫掠，已经让他们吓破了胆。

    现在有神祗愿意站出来保护他们，自然会有人愿意抓住这个机会。

    “三神教，雷神沐迟在此，所有信仰三神教的信徒，皆可以得到本神的庇护。”沐迟身上电光缭绕，挥手之间，大片的机兵被电毁，化为流星，坠入星球当中。

    李乐见状也急忙显露本领，作为三人当中，唯一一个还未成神的人，他对信徒的渴望，才是最深得。只有成为神祗，才能够获得永生。

    只见一只通天巨口，一口就将一支宇宙战舰吞入口中。紧接着，巨口与战舰，尽皆消失在虚空当中。如同从来没有出现过一般。

    吞天食地大神通，尽管现在李乐已经不在使用妖神真身，但是这个天赋神通，依然保留了下来。这一口一个宇宙战舰，连点渣都没剩下的凶残手段。

    顿时将许多星际海盗都震慑住了，同时也让许多见到这一幕的平民百姓，兴奋的高声呼喊。

    在这一刻，李乐已经成为了他们的英雄，他们的神。尽管他们还不知道这位神祗叫什么名字，但是这并不影响，他们对李乐的崇拜。

    星际海盗首领也被李乐的这个神通吓了一跳，还好他为了保持神秘，宇宙战舰在比较靠后的位置，否则被李乐这天赋神通的一击，还真就不一定能够抵挡的住。

    宋勒这个时候也是后怕不已，妖神联邦的天赋神通，有些能力非常的变态，很多时候，生死不取决于谁更厉害，而是取决于，谁先出手。

    那些变态的神通，都涉及到规则的力量，只要出手就是绝杀。这也是其他势力的人，不愿意招惹妖神联邦的原因。

    谁也不知道，他们会有什么奇奇怪怪的力量。

    宋勒也不想再给三人机会了，实在是李乐的天赋神通已经吓到他了。

    宋勒面色阴沉的说道：“这些妖蛮展示的差不多了，该轮到我们出手了。是时候，让他们感受到绝望了。”

    只见海盗们的星际战舰上，飞出了一群，又一群的机甲战士。这些全部都是机械联盟最新型号的恶魔机甲。数量足有数万。

    这次星际海盗联军，洗劫了位于边境的整个星系，其中就包括十万套新型恶魔机甲。这些机甲，原本就是机械联盟，准备用来对付妖神联邦的。

    没想到却被星际海盗联合内奸，全部都给打劫了。现在都已经变成了海盗们的杀手锏。

    恶魔机甲，是机械联盟用来抵御妖神联邦，强大的妖神武装的秘密武器。只要是精通机甲驾驶和格斗，就可以驾驭着这些恶魔机甲，与妖神实力的人对抗。

    当然，面对一些大神通的时候，会比较吃亏。不过恶魔机甲却也不是没有他的优势，那就是机械联盟对付妖神联邦的老办法，质量不行，数量来凑。

    量变引起质变，只要实力差不多，或者说，差的不是太多，大体上能够在同一个层次，就可以依靠机械的力量，加大产量，以数量取胜。

    在星际海盗们的眼中，李乐等三人，虽然天赋神通十分的厉害，但是毕竟数量太少了，满打满算，也不过才三千人。

    面对他们十万恶魔机甲，根本就没有一丁点的胜算。哪怕天赋神通再怎么厉害，也无法弥补，数十倍的数量差距。

    李乐作为妖神联邦一个军区的军事长官，对机械联盟的这种恶魔机甲，当然十分的熟悉，看到那乌压压布满星空，如同一张大网，向他们迎面兜来的恶魔机甲，心头也是有些发颤。

    对方的恶魔机甲分部的并不集中，就算他发动天赋神通，也无法一次消灭多少这种恶魔机甲。

    一旦他们进入了恶魔机甲的射程，那万道光芒齐射的场景，让李乐想想，都觉得心头发颤。

    “烨哥，快救我啊。”李乐毫无形象的在通讯当中大喊道。

    -------------------------------------

    冯烨也意识到不好，念动之间，第二天赋发动，人已经出现在李乐的身边，神国展开，将李乐护在其中，无尽的激光射来，冯烨神国内的规则瞬间改变。

    在这一刻，冯烨的神国之内，规则改变，光芒再无法穿过，所有的激光攻击，全部被驱散。

    神国之内，能够改变规则这个能力，实在是强大，但是却也需要一定的学识基础，否则如何阻断光芒传播都不知道，想要更改规则，都不知道该更改那一条规则。

    光芒无法传播，神国之内的情况，外面再无法看到。但是数万道的激光攻击，被瞬间消弭，没有对李乐造成一丝伤害的情况，却是已经被所有人都看在了眼中。

    尽管冯烨的神国，面积不大，在整个太空当中，更是万分的渺小，还没有一艘宇宙战舰大，但是此刻这一小片黑暗，却吸引着所有人的目光。

    能够改变规则的神国，在战斗之中，简直无解。最起码他们这些宇宙海盗，面对神国，是没有任何还手之力的。

    星际海盗首领宋勒不敢相信的看着前面小小的黑暗，口中喃喃自语的说道：“怎么可能？这个世界居然有人已经建立了神国。”

    “放弃吧，没机会了，咱们现在走的话，或许还能保存实力，去其他地方，咱们照样是个好汉。对上拥有神国的神祗，必败无疑。在神国之内的神祗，就是无敌的。”星际海盗当中有明白人小声的劝解道。

    这支星际海盗队伍，是有人接触过邪神的，所以对诸神世界的情况比较了解，他们很清楚，拥有神国的神祗，意味着什么？

    哪怕这个神国，再怎么小，那也是神国，能够改变规则的神国，面对不能改变规则的他们，那就是开了挂的存在，完全没有可比性。

    只有规则，才能够对抗规则。

    “快，收兵，撤退。”星际海盗手里宋勒此刻也反应过来，急忙吼道。

    刚刚气势汹汹冲过来的十万恶魔机甲，以更快的速度，开始往回跑。

    星际海盗一撤退，杨航和沐迟二人，顿时就带着身后的金甲骑士发起了反冲锋。现在好几个星球上的民众，可都看着他们呢。

    虽然他们也知道，实力不够，最好不要追上去，免得吃大亏。但是此刻却是箭在弦上，不得不发。毕竟那么多人都看着呢。

    这两个人也不是二货，虽然做出一副全速追击的样子，但是速度明显是慢了下来。在宇宙当中，速度慢上一点，双方距离又远，没有其他的参照物，倒也不怕被人看出来。

    在各个星球上面，无数的民众，看到天空当中，星际海盗被打退，他们高兴的走出房门欢呼着。沐迟，杨航，二人的神力暴涨。

    只有李乐因为还没有点燃神火，所以信仰之力，还无法转化为神力。但是这么庞大的信仰之力，却也已经足够他凝聚神格了。

    因为还没有凝聚神格，所以就无法吸收信仰之力，他现在只是将信仰之力存储起来，所以信仰之毒，并不能妨碍到他。

    只有凝聚神格以后，吸纳信仰之力，才会对自身造成影响。

    冯烨就那么看着星际海盗们重新汇入宇宙战舰当中。

    “那位神祗动手了吗？”宋勒额头冒汗的说道。以对面那位神祗的能力，或许不足以将他们所有的星际海盗全部歼灭。但是处理了他这个海盗首领，还是没有问题的。

    他的星际战舰，是整支舰队当中，最大，最新型号的战舰，如同鹤立鸡群，让人一眼就能够发现这艘战舰的与众不同。

    平日里宋勒对自己的战舰，可谓是非常的满意。但是现在，他却无比的后悔。这艘战舰实在是太显眼了，万一被对面的那位神祗来上那么一下子，整个战舰之内，绝对无人能够生还。

    宇宙战舰被人打爆了，甚至是被流星撞到了，都可以有许多人能够生还，但是要是被一尊敌对的神祗盯上，那就死定了。

    宋勒的副官同样抬手擦着冷汗，见到冯烨没动地方，这才长出了一口气说道：“没，对方没动。”

    副官的话刚刚说完，就见到冯烨的头顶，忽然浮现出一本厚厚的金色书籍。书籍翻开，书页无风自动。

    “不好。快加速。”宋勒瞪大了眼睛，惊恐的说道。虽然他没见过书籍样式妖神武装，但是他知道，此刻冯烨头顶上的那个东西，绝对是一件非常危险的凶器。

    “定”冯烨定字一出口，这段时间所积攒的神力，全部都投入了进去。虽然无法囊括整个星系，但是将本星球附近的空间定住，还是完全没有问题的。

    尤其是冯烨前面这些准备逃跑的星际战舰，一个个全都被定在虚空之中，如同一个个生动的标本。

    “尊神，我愿意为尊神献上信仰，从此就是尊神的信徒，还请尊神饶我一名。”宋勒咕咚一声跪倒在他豪华的战舰指挥舱当中。

    尽管外面看不到指挥舱的内部，但是深深明白神祗到底有多强大的宋勒，丝毫没有怀疑冯烨此刻正在注视着他。

    宋勒此刻五体投地的跪伏在地上，哪怕他的实力同样也在妖神阶段，但是身上的冷汗，还是止不住的往下流。

    实力越是强大的人，才越是能够明白，自己与更强者的差距到底有多大。

    冯烨召唤出宝船，九条金龙拖着宝船在虚空当中行走。连同宝船，全部绽放出淡淡的金色光芒。原本就是装逼用的九条金龙，可不就派上用场了？

    冯烨这一手九龙拉船，实在是太过耀眼夺目了，看的杨航，沐迟，李乐三人咬牙切齿的说道：“实在是太装逼了。等我回去，也得弄上一艘，这么拉风的战船。”

    普通人装逼，那就只能自己暗自爽爽，但是神祗装逼，那是为了吸纳信徒，提升实力。这可是一等一重要的事情。半点都不能马虎，装逼他们是认真的。

    所以神祗各个都是装逼之王，逼格不够的神祗，是没有前途的。

