    第110章捅了血蛤窝

    桑宁，“···”

    桑宁看着众人，见所有人都神情严肃，问道，“你们认真的？”

    “认真的。”

    异口同声。

    伊曼纽尔说，“台风很可怕，我们又能吃,不囤积食物的话台风要真来了我们会被饿死的。”

    “倒也不至于。”

    桑宁提醒，“没住人的那间房囤着不少麦子呢。”

    “那是主食，没有菜。”

    埃利奥特严肃接话，桑宁就服气了，“囤囤囤。”

    视线在客厅角落装着硝石的筐子里扫了眼，她说,“囤海鲜和肉，绿叶菜野果这些适当的摘点就行。”

    这些都放不长,高温天气下容易腐烂变质。

    而且,这些都得吃新鲜的。

    真台风天来了，可以等风小或者雨停之际去林子里采摘，挺方便。

    “行！”

    于是，九人分工合作，开始为囤积物资做准备。

    桑宁她们三个女性带着背篓和篮子去了海边赶海，伊曼纽尔他们去了林子里打猎。

    “天气有点干。”

    路上，莫奈奈摸了摸自己的脸，有些犯愁道，“我感觉我的脸干的快要裂掉了。”

    菲蒙洛雅心有戚戚焉，“我感觉节目结束后我的脸不能看，回去了得做个水疗。”

    说着，她问桑宁，“宁宁，节目结束跟我走吧。”

    “去哪？”

    桑宁好奇道,菲蒙洛雅嘿嘿一笑，“去我的家乡黑塔星,让你享受最全面的水疗。”

    “水疗是什么？”

    “一种由内而外调理皮肤状态的美容。”

    桑宁忍不住看了她一眼,“你经常做？”

    “嗯啦。”

    “贵不贵？”

    “贵！”

    莫奈奈接话,“做一次全方位水疗的价格在三十二万上下。”

    桑宁果断拒绝，“不要，我享受不起水疗。”

    皮肤保养得长久才有效，一两次花再多的钱也只管当时，而以她的经济条件，这价格是真的高。

    去水疗还不如买几件恒温服或者是防护服寄回去的好。

    菲蒙洛雅忍不住翻了个白眼给她，“我请你，肯定不用你花钱。”

    “受之有愧，再者一次没什么用，就别折腾了。”

    这下，菲蒙洛雅和莫奈奈都忍不住笑，“你怎么这么抠。”

    “我穷。”

    桑宁理直气壮，却没有丝毫的自卑感，她穷的光明正大，众所周知。

    说说笑笑间，三人就到了海边。

    早潮退了，原先海浪翻滚的海面在这一刻显得极为清澈，艳阳自天际落下万丈金芒，照射的海面波光粼粼。

    桑宁巡视了一圈，“我们分头行动行不行？发现大批量的海货在喊一声汇合？”

    海边太大,能赶海的地方太多，都聚在一起影响效率。

    也影响捡海货的种类。

    莫奈奈打了个哈欠，今天的阳光一如既往的烈，晒得她眼睛都有些睁不开，犯困想睡觉，总觉得这种天气适合在屋子里睡大觉，可惜，得屯粮。

    她嗯了声，又眯着眼看了一圈后，随手一指，“我去那边看看有没有鲍鱼。”

    此刻，弹幕大军再次出动。

    【奈奈这是和鲍鱼杠上了啊。】

    【是我我也杠，毕竟鲍鱼是真的好吃，除了清洗麻烦点，没别的毛病。】

    【是我味蕾有异还是别的原因？我怎么感觉鲍鱼没吃头啊。】

    【？？？】

    【鲍鱼还没吃头？肯定是你自己的问题，我就喜欢吃。】

    弹幕还在继续，不过和桑宁她们没关系。

    继莫奈奈选定位置后，菲蒙洛雅也选定了位置，然后是桑宁。

    她也没刻意找，而是沿着海滩一路往下走，海岸线很长很长，一眼望不到头，又刚退潮没多久，只要不想着捡大货高档货，鱼虾蟹贝类螺类这些能捡到不少。

    果然，她走出去没多远，就遇到了一个小鼓包。

    她蹲下身拿着匕首开挖。

    【是什么是什么？这看着也不像是虾蟹卧槽···】

    所有观众都傻眼的看着桑宁挖的鼓包上窜出一条老高的水线，也就是她躲得及时，不然得被这条水线射个正着。

    桑宁赶紧伸手去摸，摸出一个老大的血蛤。

    有她手掌大，白色的壳，背面是一圈一圈的棱状，吐出来的小舌头是红色的。

    【还有红色肉的螺？这是螺吧？】

    【不是螺，这是贝壳类，我们这很多，每次退潮沙滩上都是这玩意，但是没人吃。】

    【(⊙o⊙)…，这么好的东西为什么不吃？】

    【好啥，这玩意煮出来鲜红鲜红的，跟血一样，看着有点可怕，不敢吃。】

    观众集体沉默，原本以为只是看起来红，却不想煮出来也是红的，这玩意真的能吃吗？

    于是，桑宁就被血蛤能不能吃这个问题的特效弹幕包围了。

    “能吃。”

    她将血蛤丢进背篓里，解释道，“这种贝叫血蛤，味甘性温，有一定的补血作用，除此以外还有润五脏、健脾、治酸止痛、清热化痰等等。”

    “血蛤不宜多煮，洗干净后烧一锅开水，放入血蛤稍微烫一下就捞出来，肉质鲜嫩润滑，口感非常不错。”

    【直接吃？】

    “可以蘸酱汁，口味可以自己调节，喜欢辣的放点辣椒，想吃原味的直接姜醋汁沾就行。”

    有海洋星的观众乐了。

    【我看了下，我们这正处于退潮时期，我去捡点回来吃吃看。】

    【多捡点，好吃的话可以卖给我们。】

    不是每个星期都有海洋，很多星球是纯内陆星球。

    还有的星球是全工业星，除了一座座钢铁大厦和来来往往的机械，别说海洋和湖泊了，连土壤都看不见。

    工业星的环境不适合动植物成活，因此，工业星的动植物全是可以以假乱真的高仿生动植物。

    想吃点新鲜的海货只能依靠快递木乃伊。

    【没问题，你们等着我的好消息。】

    海洋星的观众开着直播间兴致勃勃的去赶海捡血蛤了，剩下的观众继续看桑宁挖沙子。

    然后，他们发现桑宁好像捅了血蛤窝。

    这一片沙滩上全是一个个卧着血蛤的小鼓包，要么不挖，一挖保准能挖出一颗血蛤来。

    挖出来的血蛤大部分都很大，那些小的她没要，反手丢进了海里。

    说是让这些小血蛤在长大点。

    (本章完)

