    “不谈这些……”

    荀正轻摆衣袖，又向赵艺弘询问道：“殿下觉得这场文斗，我朝有几分胜算？”

    话落，荀正始终紧盯着赵艺弘，等待着赵艺弘的答复。

    他目光再不复先前那般随意，变得郑重了许多。

    赵艺弘微微蹙眉，这场文斗，北莽只出了纳合清波一人！

    虽历年以来，北莽文坛皆弱于大宋。

    但这场文武斗，终究是北莽使团主动提出的。

    他们又怎会自找苦吃？

    “纳合清波……”

    赵艺弘沉吟，脑海中浮现出苏扬的身影。

    此次文斗，若是有苏兄对敌，是否能胜？

    “这纳合清波，老夫倒是有所听闻，他年纪轻轻，便已是北莽昭文馆的学士……”荀正早已明白赵艺弘心中的忧虑，继续说道，“而且，此人在去年已北莽……高中科举状元，更有‘文坛三百年一个纳合清波’的赞誉！”

    闻言，赵艺弘瞳孔顿时一缩。

    “殿下如今觉得，这场文斗，有几成胜算？”荀正再度询问。

    赵艺弘喉咙动了动，心中犹豫不决。

    苏扬的文采，他自是信得过的。

    可是，他先前未曾想到，纳合清波在北莽的声誉竟然如此之高！

    荀正再不多说什么，始终盯着赵艺弘。

    终于，赵艺弘沉声道：“至少……在五五之数！”

    “五五之数……”

    荀正捋起胡须，似是陷入沉思。

    这时候，一名侍卫快步赶来。

    “殿下，左相！”

    赵艺弘看了那侍卫一眼，当即起身询问道：“武斗，如何了？”

    那侍卫咽了口唾沫，跪在地上，一副支支吾吾的模样。

    他声音颤抖道：“北莽使团……赢了……”

    闻言，赵艺弘身形顿时忍不住紧绷起来。

    纵使他对这结果早已有所预料，但真正听到，依旧难免心中震动。

    大宋禁军……输了！

    输给了北莽区区使团！

    一旁荀正神色如常，他自顾自地端起茶盏，轻饮一口。

    随后，他才慢悠悠地询问道：“战况如何？”

    “北莽使团……只出动了一百人，赢了禁军一百五十人……”那侍卫额头渗出豆大的汗珠，脸色惨白。

    “只用了百人？”

    赵艺弘脸色骤变，双眼瞪大，脸色难掩阴沉。

    大宋禁军不仅败了，还是以多打少输的！

    这已经是惨败了！

    赵艺弘后退半步，呼吸都不免急促。

    他们料到过大宋禁军会败，却未曾想到，败得这么惨！

    噔！

    这时，茶盏放在石桌上的清脆响声传出。

    荀正放下茶盏，缓缓起身。

    他的脸庞上没有显露出丝毫情绪波动。

    他拱手道：“殿下，老夫这茶水饮尽，也该告辞离去了。”

    赵艺弘点点头，深深凝视着荀正。

    “左相慢走……”

    荀正转过身子，步伐不紧不慢，悠悠向外走去。

    赵艺弘陪同在荀正身边，心绪繁杂。

    眼下的情况，他属实没有料到。

    “殿下，接下来我朝要应付的，便是文斗了……”

    临走前，荀正意味深长地向赵艺弘交待一声，转身离去。

    赵艺弘目送着荀正的马车消失在视野里。

    随即，他咬了咬牙，转身看向身边的侍卫。

    “备马，去苏家药铺！”

    ……

    “不知苏兄，对此次文斗，如何看待？”

    药铺中，云千瑶静静盯着苏扬，一双潋滟水眸中似是泛着层层涟漪。

    苏扬摸了摸鼻子，有些愕然。

    今日北莽使团与大宋禁军武斗，他没有自太医院久留，便早早赶回家中。

    这才得知北莽使团赢下武斗的消息不久，云千瑶便来到了他家药铺。

    显然，云千瑶这妮子还是未曾放下对他是那游园盛会诗魁的怀疑。

    “云小姐怎么会来问我？”

    苏扬一副疑惑不解模样，他摊开双袖，向云千瑶示意他这一身太医官袍，“我不过是一介太医，只懂医术，这文斗不该是你们这些才子佳人们的事情吗？”

    “苏兄何必如此？”

    云千瑶轻轻摇了摇螓首，白皙的俏脸上似是有些怅然。

    “当日苏兄给小妹那封回信，所写诗词，可远远不输所谓的才子佳人！”

    “不独笑书生争底事，曹公黄祖俱飘忽……”

    云千瑶轻吟一声词句，“苏兄的志向，小妹知晓，只是如今，我朝已然输了头一场武斗比试，昭文馆姜松白大人正招募文人，以苏兄之才，此时更是为朝廷效力之时！”

    苏扬撇了撇嘴，云千瑶这妮子太聪明了，先前那封信他跟云千瑶解释过，但还是瞒不过云千瑶。

    想了想，苏扬无奈道：“云小姐，既然如此，我还是给你说实话吧！”

    云千瑶神色一动，点了点头。

    苏扬终于要与她说明先前的事情了吗？

    “实不相瞒，先前我在回信上所写的那首诗词，只是我引用的！”

    苏扬神色郑重，“真正作出那首词的人，乃是一位姓苏名轼的大家！”

    这可绝对不是谎话。

    可云千瑶却幽幽一叹，俏脸上浮现出一抹无奈。

    “小妹知晓，苏兄对与小妹的婚约之事，心怀芥蒂……”

    云千瑶睫羽轻颤，贝齿轻咬着嘴唇。

    她轻叹道：“只是苏兄何必用这等言辞来哄骗小妹？”

    姓苏名轼的大家，她从未听说过。

    能写出那等诗词篇章的大家，又怎会是无名之辈？

    “这……”

    苏扬满脸无奈。

    云千瑶显然已经猜到了有关于他的许多事情。

    实话，他的确是已经说了。

    至于那游园诗会的诗魁之名，现在能透露吗？

    细想之下，他现在也还是在风口浪尖上！

    北莽使团发起的这场文武斗，归根结底，其实挑起的起因，还是他！

    那青蒿素被污蔑成北莽的去疟奇方，便是这一切的开始！

    现如今大宋已经输了一场武斗，具体情况，尚且还没有流传开。

    不过，待到这场文武斗的风头一过，估计又会有不少人，将注意力放在他的身上……

    这诗魁身份，能否作为他的一张底牌？

    “既然苏兄不愿告知小妹，小妹便不再多做强求了……”

    云千瑶黛眉紧蹙，眸光暗淡下来，无意识间流露出一股我见犹怜的动人姿色。

    她站起身子，向苏扬款款一礼。

    “那……小妹告辞！”

    话罢，云千瑶转身就要离去。

    “且慢！”

    苏扬摇了摇头，无奈道，“算了，我便换个说法跟你说吧！”

