
中年将官拿一群百姓杀头示威，果然就逼出凶手前来自首，但未料到的是：凶手居然有两位！

中年将官顿时犯了糊涂，上下打量二人，一男一女均系外族之人，遂就声色俱厉地喝道：“你们两个外族人好大的胆子啊，竟然敢到塔提堡来撒野？你们两个，到底是谁伤了我们的守护神！”

“是我！”夜离高声应道。

“是我！”不料子熙也异口同声回答。

夜离吃了一惊，拿眼觑看子熙。

子熙却面含微笑，脉脉相望。

“你羼和什么？”夜离责备一声，左手将子熙公主挽向身后，右手从肩后仓啷一声抽出斩妖刀，挺胸凛然道，“是我砍伤那怪物的，有此刀为证！你可不要抓错了好人。”

众士兵见夜离亮出兵器来，以为他要撒野行凶，呼啦啦围将上来。

中年将官面色不改，哂笑道：“伤了我们的守护神，还这般猖狂！真不知天高地厚！来人啊！速将这小子给我捆绑起来！”

几名士兵提了绳索，飞奔上来，就要卸刀绑人。

殊不料子熙公主脸变桃花，抽宝剑在手，挡在夜离的身前道：“你们不要胡乱绑人！是我砍伤了那怪物，要绑就绑我！”

几名士兵一愣，手握绳索，不知所措。

夜离不懂子熙公主为何两次三番要替他认罪，一时懵住在那里。

中年将官冷笑道：“酋长正急等着要人，我哪有闲功夫和你们胡闹！既然你俩都自称凶手，就休怪我了，一起绑下，押往迎神殿！”说罢，命令众士兵将二人刀剑卸下，一起捆绑起来，押送塔提堡迎神殿。

几名士兵一拥而上。

夜离正准备待反抗，子熙摇摇头使了以个眼色，两人就被众士兵虎狼搏食一般攒肩拢背的捆绑了起来，刀剑也被缴下，呈献给了中年将官。

中年将官接过刀剑，把眼细看，只见斩妖刀一道白光晃得人眼花缭乱，不由连赞好刀好刀。

一时，中年将官遣散了土台下惊慌恐惧的百姓，又命一名士兵先去宫堡通禀酋长血无演：凶手已经拿下，正押送迎神殿。

最后，中年将官呼喝众士兵押送二人前往塔提堡迎神殿，来见塔提新酋长血无演。

******

众士兵将两人一路推推攘攘押往塔提堡，中年将官径行在前头。

百姓们虚惊一场，各自相互安慰，因盼着一年一度的祭祖大典，祈求神灵降福庇佑，所以也都不愿离去，纷纷让开一条道来。

夜离昂首挺胸无甚畏惧，反抱怨子熙公主道：“是我伤的那怪物，你来羼和什么？”

“你救过我，我如何不救你？我可是克京公主，又有焉耆长老为我求情，这新酋长多少也要给点面子，至少不会丢了性命，而你呢？却很难说了，说不定就会丢掉性命。”  子熙道。

夜离本是贝机国的二王子，身份自然十分高贵，只是暂时无人知道而已。他贵胄血统而且又仗有胸中道术，倒是不愿领这个情，仿佛憋了一口窝囊气也似，因此他使气任性道：“丢了性命又怎样？如果要你一个姑娘家来顶罪替死，我岂不是成了贪生怕死之辈？”

“没有人说你是贪生怕死之辈啊，你是为民除害的英雄，本姑娘我敬佩得很呢。”见夜离非但不承人情，反而有些刚愎自负，子熙公主的话语就略带讥嘲。

夜离听那话有些怪怪的味道，不明是讥嘲之意，但浑身也起了一层鸡皮疙瘩。其实他自小在言京山学艺求道，心里早已烙下为民请命的大英雄之梦，忽被子熙无意说中，便自觉形秽而已。

夜离垂头丧气道：“我不是贪生怕死之辈，也不是为民除害的英雄。”

夜离耷拉脑袋，憨态可掬。

子熙公主芳心宛如被轻轻一触，全身酥悸，复戏笑道：“又不是贪生怕死之辈，又不是为民除害的英雄，那你是什么啊？我看啊：是狗熊吧？”说毕，禁不住咯咯而笑。

“你…你…你才是狗熊呢！”夜离被嘲笑，顿时怒气咻咻，瞪眼回敬。

子熙公主抿嘴不答，却越发笑得花枝招展。

往日里，被押入塔提堡迎神殿的犯人，半路上早就吓得软里吧唧，尿屎一裤裆哩，哪还有这等闲情逸致聊天！而这两人言来语去，好似打情骂俏，并不把此事放在心头，众士兵都觉得十分奇怪，一路押送，一路窃窃私语。——其实这是两人入世不深，天真未泯，而且两情相悦，这才忘记了险机。

******

塔提堡由大大小小十多座堡垒构筑，俱是穹窿葫芦顶，宫堡层层叠叠，绵延几里之地，兼以蓝天映耀，绿树簇拥，规模虽然不大，却也颇为壮观。

中年将官径来至宫堡正门旁，吩咐那独眼头目偕同四名士兵押送二人进堡，其余士兵在门外待命。

正当此时，焉耆长老心思郁郁地从宫堡内走出来，迎面觑见夜离和子熙公主被紧紧捆绑，急忙上来，惊问道：“这是发生了何事？”

子熙公主刚要回话，不料中年将官先开了口：“爹，正是他二人伤了我们的守护神，孩儿正要押他二人去见酋长。”

焉耆长老才觑着祭祖大典的机会进入宫堡，向酋长血无演转交了书信，启禀了克京公主来求兵之事，却被血无演以忙于祭祖大典而婉言推诿。他正是郁闷无计可施，二人竟然又闯下了这等天大的祸事，真是一波未平一波又起。

焉耆长老听说明白，惊慌不迭道：“我刚呈交了书信，向酋长说明了原委，这才多大一会工夫，竟然发生了这等事？”

思之黯然，他复问中年将官道：“其午，可知被你绑押的这姑娘是谁？”

“是谁？”中年将官莫名其妙。

“她就是子熙啊！”

“子熙？”

这中年将官正是焉耆长老的三子焉其午，在塔提堡担任侍卫总统领，因职责重大，很少回府，所以还未曾与子熙会面。

听闻此话，他颇为吃惊，把子熙公主仔细打量了一番道：“她真是子熙妹妹？”

“正是正是……你还不快快替她二人松绑？”焉耆长老催促道。

焉其午仿佛没听见长老说话，向子熙公主躹身施礼道：“原来是子熙妹妹，其午哥哥得罪了。”

子熙公主与焉其午也曾见过数次面，后来傲奢伯陀征伐两族，克京人被征服，而塔提人被逐杀出境，焉耆长老的另外两个儿子便在那次战争中阵亡，此后两族相距甚远，这才渐渐少了殷勤交往，二人也是一别十余载。

子熙公主听说中年将官是焉其午，忙屈身施礼道：“原来是其午哥哥，妹妹有礼了。”

焉其午忽红了脸，慌又控身回礼道：“妹妹不必客气……不必客气……”

两人互相答礼，哥哥妹妹的言语颇是亲热，夜离在一旁听着就酸溜溜的不是滋味，只有冷眼相觑，却不好插话。

焉耆长老急道：“此地不是说话处。其午，你快快替二人松绑？”

焉其午郑重道：“爹，她二人正是酋长要拿的凶手，孩儿怎好私放？”说着，又对子熙公主道，“妹妹得罪了，哥哥也是职责所在。还请妹妹入堡向酋长把此事说个明白。”

“不必说明白了，是我砍伤的那怪物！要杀要剐随你们的便，你还是放了公主，带我去见你们的酋长！”夜离早觑得心浮意躁，大声嚷道。

“如此甚好！你既然认罪，我便放了公主。”焉其午私下不禁窃喜。

“其午哥哥：是我伤了那怪物，你还是放了夜离，带我去见酋长吧。”子熙冷冷瞪了夜离一眼，慌忙说道。

二人故伎重演又争执起来，焉其午都看在眼中，明白心里。他无奈道：“你二人都要自行请罪，我恐怕一个也救不了了。”

焉其午正在左右为难之时，就听见卫兵传呼道：“大统领！速将两名凶犯押入迎神殿去。”

焉其午闻报，大惊失色道：“刚才我已经命士兵通报了酋长，现在酋长已经知道了这个消息，这该如何是好？”

“有什么好怕的，我正想去见见这位凶残的酋长呢，我倒要看看他是不是长了青面獠牙，三头六臂！”夜离初次下山涉世不深，又自负道术睥睨万物。

话落处，夜离昂首挺胸，在士兵的监押下，撩开大步往堡内走去。

“夜离，你等等，你等等……”子熙公主一边紧张不迭叫唤，一边匆匆追赶上夜离。

长老父子急得额头上都滚出汗珠来，战战兢兢地跟入塔提堡，直往迎神殿走来。

******

迎神殿修建在塔提堡的地底下，是血无演修炼妖虫的地下宫室。

通往迎神殿的甬道两旁，隔着数米就斜插了一炬火把，而且拱顶上也悬吊着油灯，火苗子不停的劈哧卟哧燃烧吐光，但光线十分暗淡，阴湫湫的活似一座阴曹地府。后殿内时不时传来惨绝的/呻/吟声，在甬道内回荡，令人恐怖愈甚。

甬道内潮气扑面，阴风四射，吹得人骨头都要酥软了一般。

子熙公主微缩着身子，打颤个不停，紧贴着夜离跼蹐前行。夜离却是初生牛犊胆大气壮，随士兵昂首阔步而入。

行过百十米，忽然开阔，业已来至迎神殿下。

只见迎神殿两旁火把高插，当中一座鼎炉里火光倐忽，映得每个角落殷红涓涓，恰如一座狰狞的血染魔窟。

那塔提族新登位的酋长血无演宽袍大氅，长发披肩，兀自敧卧在宽大的金交椅中，以手支额，仿佛瞑睡一般。左边站立着一个彪悍冷漠的侍卫，名唤辛舍，与安库罗一样，也是塔提族有名的力士。

焉其午轻身缓步上殿，低声禀报道：“启禀酋长，两名凶手带到，凶器在此。”说讫，双手把刀剑托过头顶，鹜行上前贡献。

血无演闻报，猛然睁开眼睛，拂开大氅，挺直身来，但见他面如噀血，目光如剑，一副凶神模样。

他沉色不语接过献物，将刀剑各亮出鞘来，两相比看，却见斩妖刀刀身如雪，寒光逼人，便知是一把宝刀。

“把凶手押上来，让本酋长仔细看看，究竟是两个什么东西！”血无演徐徐放下刀剑，暴喝道。

“诺！”焉其午高诺一声，呼喝独眼龙将二人推押至殿前来。

顷刻间，夜离与子熙公主被押在殿下，二人相依而立，神色淡然，并不畏惧。

血无演把一双眼睛睁得铜铃般大，目光炯然，犀利如隼，却见是一对正值妙龄青春的男女，不由愤怒道：“你两个乳臭未干的娃娃，为何伤我的宝贝？”

夜离抬头睨眼须臾，冷声道：“什么宝贝？分明就是害人的怪物！若再叫我遇到，必定一刀宰了它！”

“哇呀！好你个狂妄的小子，伤了我的宝贝，还在我迎神殿上撒泼！我倒要看看是你的牙齿硬，还是我的手段硬？”血无演震怒非常，拍案而起，高唤道，“来人啊！把这小子押入后殿喂了宝贝去。”

独眼龙高应一声，与两个士兵健步上来，便要押夜离去迎神殿后殿。

长老父子终日伴君如伴虎，见酋长脾性大发，声喝如雷，都悚然禁默，一语不发。

子熙公主却慌了急章，挡在夜离身前，娇喝道：“住手！是我伤的那怪物！要杀就杀我，快放了他！”

“你是哪里来的黄毛丫头？砍伤了我的宝贝，又搅乱我的祭祖大典，难道还想有一个活命？拖下去，一起喂宝贝！”血无演一声冷笑，连看也不看一眼，呼喝士兵也将子熙公主押入后殿喂妖。

焉耆长老听到呼喝，急得大汗淋淋，连忙匍匐在地，劝阻道：“酋长且慢！且慢……禀报酋长：这丫头就是老臣所说的克京公主英子熙，是奉克京英侯之命前来搬求救兵的，还望酋长三思啊。”

焉其午也慌忙趴在地上求情。

“嗯？她就是克京公主英子熙？”血无演扫视长老父子略生狐疑，又定眼来细看子熙公主。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816560"  chaptername="第十六章  两情相悦  生死度外">加入书签</a>
</div>
