    李承乾的部署，的确是让朝廷方面占尽优势。

    斩断了两股叛军的退路，并且将叛军逼到了无路可走的地步。

    但同样的也是因为李承乾率先斩断了叛军的后勤补给的缘故。

    导致叛军在围困润州以及从润州撤走之时，对沿途百姓的盘剥与抢掠加重。

    而今年的冬天明显比往年要更冷。

    饥寒交迫又因被叛军追赶，流离失所的百姓只得逃离有叛军出现的地方，纷纷南逃到苏杭一带。

    贞观九年腊月中旬，聚集在苏州城下的百姓已经超过三四万众。

    在李渊的倡导下，官府开仓放粮，城中富户也大开粥棚，广施米粮，容流民于城外的临时民舍过冬。

    而这一下，李听雪等一众人可算是有了用武之地。

    因怕流民生事变乱，每开城门救难之时，李听雪都会亲自带着左翊卫护卫在旁，日夜周作不息。

    同样的，卢家也在此次救助流民之时慷慨解囊。

    而且因为卢婉洁这位太子侧妃的存在，卢家只能比别人多，不能比别人少。

    他们不止开设粥棚一日两次的舍粥，更出钱出人的帮助流民搭建窝棚让流民容身。

    除此之外，卢家也利用他们的优势，购买了大量的棉被棉衣给流民过冬。

    当然了，卢家也并不亏。

    这样的行为能卢家的声望大涨，在动乱结束之后，他们势必不会再像从前一样，只是一个名不见经传的小门阀。

    苏州城内，行馆当中。

    琴儿匆匆忙忙的从外面跑进里屋。

    她一边对着火盆搓手，一边牙关打颤的说：“今天似是比昨天更冷了……”

    “你就知足吧。”

    坐在床头的苏清灵一边绣着针线活，一边叹息道：“最起码你还有火炉烤，城外的那些流民怕是连点炭火都没有。”

    之前，苏清灵也跟着李听雪去城外看过的。

    那时，她也是被那般惨烈的场景震惊的连话都说不出来。

    寒风之中，许多人只穿着单衣哆嗦着挨着一小堆火取暖，皮肤冻成了酱紫色。

    而更有许多孩童被冻的生出了满手满脸的冻疮，一双双饥饿的眼神木然的盯着那一碗冰冷的薄粥。

    那样的眼神，就仿佛是从地狱遥望人间，那碗粥似是他们唯一的希望。

    一座挨着一座的窝棚里，尽是稀稀落落的抽泣声。

    她更亲眼看见一个母亲抱着自己得了重病的孩子，四处奔走，绝望的呼唤孩子的名字。

    苏清灵生于苏家。

    苏家固然不是名门贵族，但却也是十里八乡有名的富户。

    她什么时候见过那样的景象？

    哪怕是现在想起来，她的整颗心都揪到了一块儿。

    她轻叹口气说：“相比起来，我们这可真算是神仙一样的日子了。”

    而见自家太子妃难过的模样，琴儿抿了抿嘴。

    她道：“其实这也不算什么。”

    “最起码，这里还有人给吃的给穿的，当初我们可是什么都没有。”

    “那时的天下还未稳定，不时地还会爆发战乱。”

    “而我老家就在那时遭逢水灾，家里的田地都被淹了，没收成，没吃的。”

    “别说薄粥吃，就连树皮草根都被吃光了。”

    “村里好多人都被饿死了，那场景简直比这惨多了。”

    说到这，琴儿忽而顿了顿。

    她道：“而我爹爹也生了病，等着药救命……”

    琴儿的身世，苏清灵自然也是知道的。

    然后，她娘亲为了给爹爹买药，就只能将她卖到苏家为奴。

    苏清灵走上前，轻轻地摸了摸她的脸，道：“这些年，也是苦了你了。”

    “我不觉得苦。”

    琴儿眼里虽然含着泪花，但嘴角却在上扬。

    “能跟着小姐，琴儿已经很幸运了。”

    “不止小时候跟着小姐吃得好睡得好，还能跟着小姐一同来到皇家见世面。”

    的确，她在那些人里真的算是幸运的了。

    苏清灵不是那种脾气不好的主子，反而还能跟自己的奴仆打成一片。

    多年来都是跟琴儿以姐妹相处。

    这不比那些被打死在半路上的草标强多了？

    苏清灵抿了抿嘴，继而道：“别的不希望，我只希望有一天，天底下不会再出现，父母被迫卖儿卖女。”

    听见这话，本来已经调整好心情的琴儿险些当场破防。

    毕竟为了给父亲治病而被卖掉，一直以来都是她的心结。

    她也没有那么大度，觉得这些都是应该的。

    琴儿咬着牙道：“奴婢不知道，会不会有这样的人出现。”

    “但奴婢知道，只要咱们太子殿下在，百姓的生活肯定会越来越好。”

    自打李承乾开始从政之后，百姓的生活的确是好了许多。

    尤其是他亲自治理的陇右道，现如今是一副怎样的场面，天下人都砍在眼里。

    琴儿满脸骄傲的说：“我家乡那边都得了改革的红利。”

    “现在乡亲们都有了自己的田地。”

    “好多人都说，他们再也不用担心受到天灾，就得卖儿卖女去偿还地租了。”

    听见这些话，苏清灵微微一笑。

    她轻轻地揉着琴儿的脑袋，道：“的确，这家伙是为百姓做了不少的实事儿。”

    可是也正因为李承乾做了这些事儿，他才要遭受今天的非议与骂名啊。

    毕竟是他亲手抢走了世家发财的路，又是他亲手葬送了世家延续家族的根本。

    有的时候，连苏清灵自己都想不明白。

    这天下，到底是王孙贵族的天下，还是世家的天下，亦或者像李承乾说的一样是百姓的天下。

    若说是王孙贵族的天下，世家却在里面撒泼打诨无恶不作。

    若说是世家的天下，那也不切实际。

    毕竟世家的所作所为，只要仔细一想都能看出来他们的自私自利。

    而李承乾则一直以来强调的都是百姓为水，朝廷为舟，水能载舟，亦能覆舟。

    并且，他也不止是说说而已。

    更能切身处地的投入其中，为百姓做实事，求公平。

    甚至为了公平二字，不惜得罪全天下的世家，跟全天下的世家对着干。

    只要不是傻子，就都能看出来李承乾为百姓所做的一切吧？

    但苏清灵就是不明白，为何到头来，还是有那么多的百姓支持世家。

    甚至是跟着世家一起造反，要打杀他李承乾。

    难道他们不知道谁是真的对他们好，谁是想利用他们？

    难道，真的就应了那一句，人心不足蛇吞象，人心就是永远都填不满的无底洞吗？

    听见有人议论李承乾时，她每每都想辩驳几句。

    可后来一想，也着实是没必要了。

    懂的人，自然懂。

    不懂得，说了也没用。

    苏清灵摇头轻叹：“只希望有一日，天下人都与你一样，能理解他的苦衷，不再骂他……”

