    当天。

    藏剑峰发生的旷世大战不仅有燕诺国这么三位元老在时刻关注，古凌那边，同样是费尽手段在注视着关于帝世天的一切。

    毕竟。

    帝世天的死活对他来说太过于重要了。

    如今，古凌正端着红酒杯，大马金刀的坐在座位上看着从外界下属那边传来的视频，虽然距离藏剑峰相隔甚远，但大体的一些战斗场景还是能够看清的。

    一开始，当金色大佛出现的时候，他和郭擎天四人的表情明显发生了剧烈的变化。

    到最后，帝世天被一掌打入地面，武道裁决所的那位大帝头也不回的离去，他们的脸上才渐渐缓和出了笑容。

    “个狗r的，得亏他自己给自己作死了，不然咱们想杀掉他还真不容易，调天地之力使法相现身，多么让人向往的力量啊，竟然让这个狗东西给掌握了。”郭擎天额头上有着细汗，显然是因为后怕。

    若帝世天不大张旗鼓的入京，而是偷偷摸摸的跑进来，以他现在展现出来的实力，在场的人就算是联手恐怕都难逃一死。

    要知道，他们与帝世天交手已经不是一次两次了，虽然上次在天灵湖他们是出了不好看的手段才将帝世天逼到受伤，但在他们看来，以半步帝境的修为对战三到四个封神级就是极限了。

    但视频中出现的金色大佛彻底碾碎了他们的无知，那种威势，哪怕并不是亲眼所言，但身在这个境界的他们，又何尝不知道意味着什么？

    至于古凌……

    呵，这个还在天门境徘徊的家伙，正如帝世天当初所说，杀他连秒都用数。

    事实也是如此，不说对他下杀手，光是一举一动间引发的余波都足以将这个高高在上的九门总督给震死，这一点哪怕是他本人也不怀疑。

    “是啊，要是在给他几年成长的时间，踏入大帝境对他来说想来也不是什么难事，到时候咱们这些与他作对的人还有什么好挣扎的？再好的计划，在那种超凡脱俗的绝对力量面前也……”蒋王同时发出感慨。

    后面的话，他没有具体说出口，但想表达的意思却十分清楚，无外乎实在庆幸，他们这些人并没有赶上那个时候。

    哼！

    就在这时，古凌却十分不屑的冷哼了一声，只听他说道：“都到这个时候来了，一个死人有什么好吹嘘的？自古以来天赋惊艳之辈该出现了几多？但能活到最后的，寥寥无几啊！”

    说到这里，他脸色露出了一个阴森至极的表情，“一个不知天高地厚的狗东西罢了，空有一身无力有什么用？最后还不是成为了本总督的垫脚石？到时候，本总督上位，天下间，有会有谁记得他这么一号人？”

    显然，通过先前的视频观察，他几乎已经确定帝世天死了。

    毕竟，武道裁决所那位大帝的一掌实实在在落在了帝世天的身上，连屹立了不知道多少年的藏剑峰都在那一掌下被轰开，血肉之躯又如何能活下来？

    再者，之后御前先锋前往搜寻却失望而回的场景也被他看在眼中，呵，估摸着被轰成渣了吧。

    看着他得意的模样，蒋王并没有说什么，虽然自己后辈被帝世天给杀了，他有绝对的理由与帝世天不死不休，但实际上，这也不过是为了顺从大势为自己找的一个理由罢了。

    蒋氏的种子究竟是怎么死的，没人亲眼看见，只是余下三家说是被帝世天给杀死，但蒋王活了这么久，其中的道道又怎么会看不清楚？无奈是拿不出证据，加上大势所趋，让他不得不陷入进来。

    如今，帝世天身死，他的内心更多的，是一种惋惜的情绪，这一点，就是他与其他人不同的地方。

    这时，古凌又似乎是想起什么，“对了，先前在帝都城外的那场战斗你们摸清楚了没有？到底是那位大帝在出手？”

    之前，苦行僧与武道裁决所那位金袍老者的战斗一度惊动了整个帝都，所以古凌当时就派人出去查了，王族这边自然也不甘落后。

    而听到他的问话，几人都是摇了摇头，“没有半点消息，等我们的人去的时候，现场的一切踪迹都被抹的干干净净，那种级别的事，咱们最好还是不要参与了。”

    说到这里的时候，哪怕是一贯蛮横霸道的郭擎天也忍不住面露紧张，“古小子，时下还是操心好世俗的事情吧，那种级别的人，明显都已经超凡脱俗，至于最后幻化出大鹏的那人，估摸着是超越大帝的存在。”

    这是一番警告，毕竟现在他们是同一条绳上的蚂蚱，自然不希望看到古凌去作死。

    听闻，古凌也没再多说，他其实也只是好奇，封神级都是他难以触及的存在，更何况是可能超越大帝的无上？虽说那场战斗发生的有些蹊跷，但想来也不会影响到他，当下就没多想。

    “怎么着，既然帝世天那狗东西死了，那么接下来你的计划打算什么时候进行，需要我们几人做什么？”这时，裴老祖问了起来。

    古凌看向帝都的方向，露出了势在必得的笑容，“不着急，先把帝世天死亡的消息散布出去吧，让该在这场风暴中动起来的家伙都动起来，顺便为本总督的计划做做铺垫，呵呵，白虎战区这下可真群龙无首咯。”

