    天空上与黄龙交战的那三个道奴，此刻轰鸣不断，要试图离开那黄芒的限制从而降临而来，可黄龙带着疲惫的嘶吼，却是使得那黄芒更为强烈，显然，这黄龙已经是展开了他能是施展的全部修为。

    雨萱那里面如死灰，更浓郁的冥死气息从她身体内散出，缭绕四周，使人看不清晰其内，但那不断传来的轰鸣，可以让人知晓其内那道奴与雨萱之间，厮杀的激烈。

    但雨萱毕竟不是第三步的修为，她吞噬的那丹药有很强的反噬，此刻的交战，可以说完全是她在咬牙透支的坚持。

    她也不知道自己为什么会这样，如果只是一次买卖的交易，那么她应该不会如此坚持，可她每一次想要放弃，想要独自让黄龙带着离去时，她的脑海都会浮现出苏铭与他的那几个师兄在一起时了，快乐的微笑。

    那种微笑，透出的温馨，让雨萱觉得很温暖，让她不舍。

    “萱萱，知道妈妈给你起这个名字，是什么含义么？”雨萱的脑海里，浮现出了一幕在她心底，最宝贵的记忆，那是每一个孤独的夜里，在冰冷的家中，唯一可以陪伴她的回忆。

    “乖女儿，不要淘气，等妈妈给你做完这件皮衣，你以后再出去与那些孩子打架，就不会吃亏了。”

    “妈妈要走了，去一个很遥远的地方，萱萱不要哭……记得妈妈以前和你说过的，你名字里蕴含的含义，要坚强，不要悲伤……”雨萱不知道自己为什么在这交战中，会浮现这在她生命力最宝贵的记忆。

    “或许，是那种温馨的感觉，让我喜欢这里，让我……不愿离开这里。”雨萱的眼角，流下了泪水。

    “妈妈……”她喃喃着，不顾体内的反噬与身体渐渐的麻木，透支自身的去坚持不让那道奴离开冥死气息之外。

    黄龙与雨萱战场的下方，那海面上，第九峰百里阵法外，随着葬邪枪爆开的轰鸣散去，露出的道奴十九与道原的身影。

    “阁下是谁！”道奴十九，在踏入这蛮族大地后，第一次没有立刻遵从与理会道原的命令，而是盯着苏铭，喘息中缓缓开口。

    在他看来，眼前这个青年计算之深，是他生平罕见，可以在如此劣势中还能让自己重伤，要知道对方的修为只是第二步，能做到这一点，足以见证对方的强大。

    这样的人，他们道晨宗是应该吸纳的，而不是如今的生死交战，可这一切，随着他身后道原的嗜好与作为，变成了不可能。

    “此人务必要杀死，决不能给他机会成长，在这蛮族大地他都可以成为第二步，怕是未来有一天，他很有可能成为第二个……烈山修！”道奴十九目光微不可查的一闪，体内修为快速运转疗伤之时，向着苏铭抱拳。

    “此事或许是一个误会……”他正开口之时，一旁的道原立刻怒声嘶吼。

    “道奴十九，你给我闭嘴，我命令你立刻出手，杀了他，杀了他！！”道原疯狂的盯着苏铭，他此生只有两次受伤，第一次是苏铭一枪一剑造成，第二次……还是苏铭造成，这让他对苏铭的恨意，已经无法理喻。

    道奴十九这黑衣人面色一变，但却不理会道原，向着苏铭露出微笑，抱拳时正要说话，苏铭那里却是双目一闪，他体内纳神散已经完成了融合，此刻一言不发，身子向前一步迈去。

    他早就看出了那道奴是在拖延时间，对方伤势不说，因那星辰袍的碎灭，其修为必定是受到了这蛮族大地法则强烈的压制，这是苏铭在之前就预料到了，故而现在这道奴要拖延时间，一方面在疗伤，一方面是要等其余的四个道奴快速来救援。

    这种事情，苏铭一眼就看出，他方才没有出手，给了那道奴几息的时间，是为了自身融化纳神散，此刻随着纳神散的融合，他苏铭岂能再给对方丝毫时间。

    几乎在苏铭不发一言的疾驰而来中，那道奴十九面色顿时一变，知道对方看出了自己的举动，双目一闪间，道奴十九右手抬起，虚空一抓之下，赫然有无尽狂风呼啸而来，在他的手中立刻形成了一条青色的，由风组成的长鞭。

    身子一晃，他手中长鞭横扫之下，直奔苏铭一鞭抽去，与此同时，他左手掐诀之下向前一指，立刻在他的身前有一片虚幻的星空蓦然幻化而出，那星空的范围有三百丈，散发出的星光在瞬间刺目。

    可极为明显的，此刻的他已经不具备了第三步的修为，一股庞大的压制之力无形的降临其身，没有星辰袍的阻挡，这道奴显露出的修为，赫然……只有第二步中期而已。

    一旁对此茫然不知的道原，还在疯狂的叫嚣着，可转眼之下，他嚣张的声音就戛然而止，取而代之的，则是倒吸一口气之下，发出了尖叫。

    就连那道奴，也是在这一瞬，面色完全大变。

    因为在他的前方，在那道奴的前方，苏铭在迈出了第三步后，其身躯轰然的膨胀开来，随着其四周的虚幻扭曲，眨眼间，迈出第四步的苏铭，赫然的变成了一尊千丈之高，蛇身的烛九阴！！

    庞大的身躯，赤红色的鳞片，充满了威压的气势，再加上那独属于烛九阴的摄魂之感，这，就是苏铭纳神散下，他的纳神之变！

    烛九阴！

    一声惊天的嘶吼在这一瞬，从烛九阴的口中蓦然传出，化身烛九阴的苏铭已经不可以用蛮族的修为去形容，此刻的他力大无穷，更有完整的烛九阴的天赋神通，一声碎裂了虚空的轰鸣回荡间，烛九阴那庞大的尾巴横扫，直奔道奴以惊天之势，骤然抽来。

    轰鸣回荡，苏铭所化烛九阴的尾巴立刻与那风鞭碰触，在那轰鸣间，那鞭子顿时崩溃，与此同时，苏铭所化烛九阴的尾巴更是直接抽在了那三百丈的星辰之芒上。

    更强烈的轰鸣扩散时，那三百丈星辰全部粉碎，苏铭所化烛九阴的尾巴更是血肉模糊，可在那崩溃中，却是依旧横扫，直接卷向道奴与其身后的道原。

    “烛九阴！！”那道奴面色大变中，一把抓住身后的道原，身子急急后退，于此同时，他的口中传出了阵阵急剧的厉啸。

    这啸声似蕴含了神通，赫然使得他在退后时，身前的虚无扭曲化作一圈圈若水面的波纹，试图去阻挡苏铭所化这烛九阴抽来的庞大尾巴。

    轰轰之声惊天，苏铭所化烛九阴的尾巴横扫之下，直接崩溃了那所有的虚幻水面波纹，骤然的抽在了那道奴倒退的身躯上。

    那道奴睁大了眼，喷出大口的鲜血时，身子却借助这股大力以更快的速度拽着道原倒退，他此刻内心骇然，眼前这个蛮族敌人，他已经产生了忌惮，对方神通法宝层出不穷，心机深沉，计算精妙，更是可以变身成为这种灭界凶兽烛九阴。

    他尚且如此，就更不用说那道原了，道原那里已经快要被吓跑了胆，他面色惨白中看着苏铭所化的庞大大物，内心突然的对此行产生了后悔。

    苏铭知道自己化作烛九阴的时间不能长久，且他体内重伤，此刻在抽出一尾后，庞大的身躯蓦然抬头，张开大口猛的一吸之下，就要用烛九阴的天赋神通，将这道奴与那道原，生生吞噬。

    可就在苏铭所化烛九阴的大口张开的刹那，一声带着愤怒的嘶吼，从他身后蓦然传出，那是……与雨萱交战的道奴二一！

    这道奴二一身子一晃而动，直奔苏铭瞬息而来，在他的身后，雨萱喷出鲜血，面色苍白如一具尸体，踉跄的向后退去，她已经尽了最大的努力，限制了那道奴二一不少时间，这已经是她的极限。

    甚至已经透支了其生命，但……依旧无法再限制下去。

    此刻退后时，雨萱再次喷出鲜血，她的眼中露出泪水，神色有些恍惚，唯有她自己可以听到，那的耳边，传来了记忆里妈妈柔和的声音。

    “萱萱，要坚强……妈妈在很远很远的地方，会祝福你……祝福我的女儿，一辈子快乐……”

    “妈妈……”雨萱喃喃。

    若非是此刻道奴十九与道原危机，那冲破冥死气息限制的道奴二一，必定要先将雨萱擒住，可如今他心急道原，没去理会雨萱，用其最快的速度，刹那出现在了苏铭所化的烛九阴旁边，抬起右手之时，其整个右手似消失了，被一片星辰取代，与他衣袍的星辰融合，向着苏铭所化烛九阴，一掌按去。

    苏铭目中露出疯狂，之前的一切计算，终于得到了这么一个机会，但有些时候，计划与变化之间只有一线，此刻面临那身后来临的一掌，苏铭毫不迟疑的，张开全部烛九阴之力，那张开的大口疯狂的吞噬之下，道原与道奴十九的身体，不受控制的直奔烛九阴的大口而来。

    可就在这时，道奴二一的手掌，落在了苏铭所化烛九阴的头颅上。

    一声惊天的轰鸣回荡之时，道奴十九的身体，化作一道长虹直接被苏铭所变的烛九阴吞噬，可他的烛九阴身躯却来不及去吞噬道原，在那一掌之下四分五裂崩溃开来。

    随着烛九阴身躯的崩溃，苏铭体内的纳神散直接消散被完全摧毁，他的身躯显露出来，喷出鲜血，向后疾驰倒退。

    “杀了他，拔了他的皮，抽出他的骨，禁锢他的魂，杀了他！！”道原吓的身子剧烈颤抖，发出了尖锐的嘶吼。

    道奴二一更是双眼赤红，他能感受到道奴十九的气息已经消失，一股悲愤弥漫身心，他身子一晃，直奔苏铭而去。

    （未完待续）

