    一个是教书的，一个是写书的，差别还是挺大的，既不是同行又不是熟人，大雪天突然造访，是有些突兀。

    魏征说道：“老朽看了苏掌柜的《三国演义》，真是佩服得五体投地啊。”

    “书中兵法权谋无所不包，当真叹为观止。”

    苏云最近出版的书籍里，确实有《三国演义》这本书。

    所以上来先吹一波彩虹屁拉近关系，魏征很有小心机。

    苏云笑了笑，说道：“不过是历史演义罢了，小道而已，不如魏夫子为国育才。”

    苏云拿起茶杯，喝了一口茶。

    魏征低头看了一眼桌上的茶水，里面几片叶子，淡淡的青绿色。

    噫？这是什么东西？

    还有这样的茶？

    魏征没见过绿茶，有些好奇。

    拿起茶杯，魏征喝了一口，先苦后甜，回味无穷。

    “苏掌柜，这茶哪里买的？”

    魏征问道。

    苏云笑道：“自己炮制的，买不到。”

    呃...

    魏征尴尬地笑了笑，说道：“苏掌柜真是全才，什么都会啊。”

    苏云笑道：“小道而已。”

    魏征穿着羊皮袄子，感觉很燥热，后背流汗了。

    “不好意思，老朽想把外套脱了。”

    魏征说道。

    在别人家里脱衣服不礼貌，但是又穿不住，所以先打个招呼。

    苏云笑道：“随意。”

    魏征把羊皮袄子外套脱了，黄强帮忙把外套挂在架子上。

    “苏掌柜好手笔啊，这暖房真的太好了，就是太贵了，我们只能羡慕一下。”

    魏征呵呵笑了笑。

    墙里布满铜管，这得花多少钱，还得供热烧火，一个冬天的炭火就要许多。

    苏云笑道：“赚了钱不花，留着干嘛？”

    赚钱的辛苦，当然是为了花钱的快乐。

    魏征说道：“辛苦赚钱，难道不是为了存起来以备不时之需吗？”

    他的俸禄可都是存起来的，日子过得节俭。

    苏云笑道：“不不不，岂不闻，天生我材必有用，千金散去还复来。五花马千金裘，呼儿将出换美酒。”

    魏征听了这两句，心中大惊：苏云此子好大的志向，居然如此豁达。

    “苏掌柜心胸，老朽不及，佩服佩服。”

    魏征拱手拜道。

    苏云笑了笑，说道：“魏夫子在长安城哪里教书？”

    长安城的私塾挺多的，而且水平都很高。

    魏征说道：“我在一个富人府上教书。”

    长安城的达官贵人多，有些人不想进私塾学堂，就请好的教书先生到家里教书。

    苏云点点头，说道：“不错，能被请到府上教书，魏夫子造诣颇深。”

    没有两把刷子，别人不会请到家里教书的。

    魏征笑道：“混口饭吃而已，不及苏掌柜赚钱多。”

    苏云笑了笑，没有说什么。

    教书这行当，确实不怎么赚钱。

    特别是在古代，教书先生仅能糊口罢了，不像现代社会各种补习班。

    “魏夫子不像是专门的教书匠，应该是以前做过官吧？”

    苏云眼光落在魏征腰间的玉佩上。

    一般的教书先生可买不起那样的玉佩。

    魏征低头看了一眼腰间的玉佩，这是李世民赐给他的。

    皇帝赏赐的东西代表颜面，所以魏征一直挂在腰上。

    今天出门，居然忘了摘下来。

    魏征笑道：“对，做过一个小官，现退休了。”

    既然被发现，干脆承认了。

    苏云笑道：“那我应该改口称呼您老魏大人了。”

    魏征连忙推辞道：“都是过去的事情，不敢当不敢当。”

    苏云跟李世民称兄道弟，这样的人，叫自己大人，魏征真的不敢当。

    魏征自己拿起茶壶，给苏云添了一杯茶，又给自己倒了一杯。

    “如此说来，魏大人的小日子过得不错。”

    苏云笑道。

    所谓三年清知府，十万雪花银。

    做官不贪，那就见鬼了，只是程度的差别而已。

    大官有大贪，小官有小贪，鱼有鱼路虾有虾路。

    说到这里，魏征突然眉头一蹙，叹息道：“家业是有点，就是家中有个老仆很烦人。”

    “这个老仆虽然忠心耿耿，是个一等一的忠仆，但总是惹得我生气。”

    “我想做点什么东西，花点钱享受享受，他就跟我闹。”

    “我真想把他赶出去。”

    这个话说的就是李世民和自己的关系，他想用这个事情试探试探苏云，看看那副“以人为镜”的赐字是不是苏云教的。

    “哦？你怎么跟老李一样？”

    苏云笑道。

    魏征这个情况说得跟李世民简直如出一辙。

    “老李？”

    魏征猜到了是李世民，却仍旧明知故问。

    苏云笑道：“我认识的一个朋友，他的情况跟你差不多。”

    “他家里也有一个跟你家一样的老仆，老李恨死他了，想把他赶回老家种地去。”

    魏征虽然早知道李世民对自己有意见。

    可是当苏云说出这个的时候，魏征还是心中不忿：我是谏议大夫，我为国进言有什么错？皇上居然真的想把我赶回老家种地？岂有此理！昏君！

    “你那个姓李的朋友真这样说？”

    魏征强压着心中怒火。

    他感觉李世民辜负了自己，这两天的兴奋劲头没有了。

    本来李世民赐字，魏征心头乐呵呵，感觉对李世民付出的一切都是值得的。

    现在才发现，原来李世民这么恨自己，真是一个渣皇帝。

    苏云笑道：“对，就是这样说，他说那个老仆可讨厌了，简直比苍蝇还烦。”

    噗...

    魏征听得面皮紫涨，恨不得跑进宫里和李世民大吵一架。

    苏云见魏征脸色变了，问道：“魏大人这是怎么了？身体不舒服吗？”

    魏征怕被看穿，连忙掩饰，说道：“，没有不舒服，只是为您哪位姓李的朋友鸣不平。怎么天下有这么多烦人的老仆，真是气人，跟我家那个一模一样。”

    这样就算是掩饰过去了。

    苏云笑道：“不能这么说，这样的仆人虽然烦，但是对主人很好的。”

    “我当时就给老李讲了皇上和魏征的故事，老李听完后幡然悔悟。”

    魏征浑身一震，眼珠子差点掉出来。

    给皇上讲李世民和魏征的故事？你咋不直接说？

    魏征强压着心中的震惊，问道：“苏掌柜当时怎么说的？”

    苏云把当时的事情说了一遍。

    魏征听完大呼卧槽。

    “原来这句话是苏掌柜您说的呀。”

    魏征又震惊又失落。

    没想到以人为镜可以知得失这句话是苏云告诉李世民的。

    还以为是李世民专门为自己想出来的呢。

    魏征突然有种被渣男背叛的感觉。

    就像是苏云送了一个礼物给李世民，然后李世民转手把礼物送给了魏征。

    本来感觉挺好的，知道后就别扭了。

