    他施展“火焰跳跃”的想法被卡洛儿偷走了！

    可惜，格莱林特没有预先得到卡洛儿的提示，和她配合得不是很到位，如果他这个时候向瓦尔特丢一个“剥夺”的话，将有非常大的可能直接拿掉他最为核心的“操控灵体之线”的能力。

    碎纸屑纷飞之间，格莱林特选择了退离，身形在自己卧室的方向浮现。

    他的目标是回房间拿取“裁决之剑”，这是他最为强大的神奇物品之一！也是他没有想到计划有变，瓦尔特今天就杀了过来，因此缺乏战前的准备。

    就在他撤离到旁边的时候，瓦尔特也察觉到了不对。

    “刚刚我为什么不躲开？”

    “有人干扰了我的想法？”

    他本能的就要探查周围的灵体之线，揪出潜在的敌人，可惜他办不到，因为卡洛儿这时候还处于寄生状态，她的灵体之线被尤多拉的灵体之线覆盖了。

    在他探查的时候，格莱林特已经回到了卧室，拿到了那一柄华美的礼仪细剑。这一次，他受到的骑士美德的限制是——公正。

    “还好……”

    格莱林特暗自庆幸了一下，而正当他想要锁定瓦尔特，“审判”他的时候，他旁边的梳妆镜突然闪烁了一下，一个枯瘦的身影跳了出来。

    是“怨魂”卡利斯。

    但他没有尝试发动攻击，而是身形连闪两次，先变成了瓦尔特，然后又变成了“阿西娜”。

    “‘诡法师’？”

    格莱林特内心一震，却又本能的不太相信这个猜测。

    “如果他是真正的半神的话，收拾我肯定用不了这么麻烦！”

    想法纷呈之间，他看到本质上是摩尔根的“阿西娜”解下了腰间的锡质水壶，抬手饮下了一大口酒红色的芳香液体。

    瞬间，他的身体膨胀变大，肌肉隆起，一股堕落幽深的气息弥漫开来。然后他头皮破裂，前额硬生生的刺出了两根弯弯的、有着神秘花纹山羊角。

    “疯子！”

    格莱林特暗骂了一声。

    虽然摩尔根只是一个秘偶，但这并不意味着他不会受到深渊气息的侵蚀，看起来瓦尔特是想让这个秘偶完全“恶魔化”了！反正这不会影响他对这个秘偶的操控，相反，这还会大大加强秘偶的战斗力。

    唯一可虑的就是，深渊气息说不定会通过灵体之线反向侵染操控者，使之堕落。

    而在秘偶摩尔根使用“昔拉的饮酒壶”的时候，梳妆镜表面再次闪烁，卡利斯再次跳了过来，和摩尔根一起对格莱林特形成了围攻之势。

    “审判！”

    念头电转之间，格莱林特轻吟一声，长剑一指，一道素白的光束激射而出，在卡利斯头顶嘎然止住，化为了一柄相同的礼仪长剑虚影，悬而欲落。

    …………

    正厅内，瓦尔特还没有找到另一个敌人，这让他越发的警惕。

    而在暂时“接管”了尤多拉身体的卡洛儿视线里，瓦尔特先是变成了“怨魂”卡利斯，突然又移到了原本摩尔根的位置，而原本的卡利斯却又消失不见。

    看瓦尔特严肃的表情，她判断出格莱林特暂时没有太大的危险。于是她没有轻举妄动的进行攻击，暴露自己的存在，而是靠近了瓦尔特几步：

    “大人，发生什么事了？”

    瓦尔特一边戒备着暗中的敌人，一边操控着两个秘偶，同时正色的对“尤多拉”说道：

    “情况有变，我们杀掉这小子之后，迅速潜伏撤离！”

    卡洛儿驱使着尤多拉的身体，微微愕然的回答到：

    “好。”

    然后她迟疑了两秒，开口说道：

    “大人，里面的情况怎么样了？需要我进去协助一下吗？”

    她还不是特别清楚格莱林特的实力，因此难免有些担心。同时，她也是希望能够配合格莱林特，伺机击杀瓦尔特。

    瓦尔特久久没有找到暗藏的敌人，不免就稍稍松懈了一点：

    “难道我刚刚真的只是正常恍惚了一下，没来得及闪躲？或者说就是那小子动的手脚？”

    他是这样想的。

    因为他非常相信灵体之线的视野，在过往的多年执行任务的经历里，还没有任何一个敌人能够在他面前隐藏灵体之线。而今天，格莱林特突兀的逃脱了他对灵体之线的操控，本就已经让他非常惊奇了，又怎么会相信还有一个能够完全隐藏灵体之线的敌人？

    “不用，我很快就能收拾掉他。”

    他相当自信！

    下一秒，他闷哼了一声，自语着开口道：

    “好小子，手段不少！”

    “哼，我看你靠着这些东西能嚣张得了多久！”

    …………

    五分钟前，格莱林特的卧室内。

    他刚刚用“审判”锁定了卡利斯之后，摩尔根已经完成了浅层次的“恶魔化”，他正对着格莱林特，顶着“阿西娜”的面孔，柔和的嘴唇慢慢张开，吐出了一个满是污秽意味的恶魔语单词：

    “缓慢！”

    瞬间，格莱林特如陷泥潭，想要移动半步都艰难万分！这种范围类技能，他根本躲不掉。

    下一秒，他看着向他冲过来摩尔根，从兜里摸出了一枚黑色符咒，灌注灵性将它丢出，同时用古赫密斯语诵念道：

    “扭曲！”

    这是他最早获得的一枚高级符咒，只能用于扭曲语言。现在，格莱林特扭曲了摩尔根的恶魔语“缓慢”，让它的作用目标变成了自己和旁边的卡利斯。

    而格莱林特自己，则是瞬间轻松了下来，速度没有再受到限制。

    “趁此机会！”

    他目光一凝，右手一抬，对着“怨魂”卡利斯虚握了一把，将他“禁锢”在了原地。

    卡利斯正是处于被“裁决之剑”削弱了的状态，因此遭受了来自“队友”的“缓慢”之后，已经完全不能动弹了，更不用说“禁锢”本就带有强制性命中的属性！

    他被死死的定在了原地！

    这个时候，通过共享视野，瓦尔特其实已经预料到了秘偶卡利斯将会遭到格莱林特的一波猛烈的攻击，而旁边的摩尔根还处在举步维艰的状态下，于是他只能操控卡利斯，让他通过镜面跳回正厅来，躲开格莱林特接下来的攻击。

    可惜，源自特伦索斯特的“禁锢”有着天使之王的7成威力，别说是一个普通“怨魂”的镜面跳跃了，就算是一般的天使也很难逃开。

    不出意外的，卡利斯没能逃得开。

    在瓦尔特的视野里，格莱林特控制住了卡利斯之后，自身后仰，双臂张开，状似在拥抱太阳——“神圣之光”这个能力倒也不是非得要配合这个固定动作，只是在施放的时候，它会让人不自觉的就想要这样子做，想要赞美太阳。

    下一秒，一道恢弘纯净的炽烈光柱从天而降，笼罩住了这一位枯瘦的“怨魂”。

    呼吸之间，原本就已经是秘偶、是死物的“怨魂”卡利斯又再死了一次。整个枯瘦的身形寸寸的被蒸发成了一道道的黑雾，直至完全被消磨干净，只遗留下来了一份带着疯狂意味的漆黑非凡特性。

    ……

    这并不是正常“怨魂”遭受到“神圣之光”之后的下场。

    正常来说，“神圣之光”虽然的确非常克制死灵类生物，但还远远不至于让一位序列5的“怨魂”直接死亡，最多只是重伤罢了。

    而格莱林特这蓄谋已久的一记“神圣之光”又有所不同，首先它来自“1”级封印物，强度上来说就是圣者级，而它本质上又只是序列5的非凡能力，因此“秘法之链”在“记录”的时候是可以完整的进行抄录的，并没有被削弱。

    其次处在被“审判”状态，大概率违背了骑士美德的卡利斯是被削弱了50%的，而站在他对立面的格莱林特，攻击却得到了50%的增强——这一加一减，就是2倍的差距了。

    种种条件叠加之下，格莱林特这才造成了将卡利斯一击毙命的效果。

