    抵至柳寒江身前的，不是一柄利剑神兵。

    而是…一只有力的手掌。

    手掌，紧紧握住柳寒江的咽喉。

    手掌周遭，剑气涌动。

    掌心之间，道道星辰流光尽蕴其中。

    “额。”柳寒江顷刻呼吸难受，脸色涨红，被死亡气息所悉数笼罩。

    这，完全是碾压的战力。

    而真正压迫柳寒江的，与其说是萧逸的手，倒不如说是星罗剑气以及星罗灭神大阵所赋予的毁灭力量。

    “区区君境七重巅峰？”萧逸狞笑。

    在无敌君境战力下，这只是个笑话。

    “知道我为何知晓你在此吗？”萧逸狰狞地凝视着柳寒江。

    “我去了趟九荒，宰了三个荒主，将雷渊上下感知了个遍，又问了异荒之主个真切。”

    “你不在九荒，我便让异荒之主封锁了九荒大地所有消息。”

    “之后我去了躺空族，宰了空域之主，之后又将空域上下感知了个遍，仍无你的踪迹。”

    “最后是古境宗，我又宰了古境宗宗主，仍不见你。”

    一口一句‘宰’了三大荒主、空域之主，在萧逸口中那轻飘飘的话语，竟如若仅是杀鸡。

    但听在柳寒江耳中，却是比什么话语都要来得让他浑身打颤，如临冰窖。

    他那佯装出来的自信、得意，终于一泻千里。

    萧逸狞笑，“天大地大，你能藏身的，就那么几个地方。”

    “不在九荒，不在空域，不在古境宗，你便不可能在别宗的宗门和族地。”

    “八宗四族，无上剑宗与我交好，东方家与北隐宫承诺过不与我为敌，哪怕是我危难之际这二家也守着承诺，自也不会在此次事宜中为你柳寒江而失诺。”

    “其余四宗，同样如此，老祖性命系于我手，九荒变天大战后便再未敢插手我的事。”

    “四族之二，火族之内我为无敌，大陆人所尽知；东海水族之地，而今是我魔门地盘；此二族之地，你更不敢去。”

    “剩下的，便只有圣月宗和天源地境。”

    “可天源地境，你不会去，因为按我的判断，你是只老狐狸，而不是只老乌龟。”

    “所以，你只会在圣月宗，狡猾如你这只老狐狸，也定会回来这里。”

    “虽然有猜测的成分，但我猜对了。”

    柳寒江闻言，心头已然大骇，当他那阴蛰的苍老眼眸对上这双狰狞的年轻眼眸时，竟不由得闪缩不已，不敢对视。

    这个年轻人，到底可怕到什么地步？

    这个年轻人，竟是早便将一切都算了个尽。

    不过有一点他不知道。

    那便是，萧逸特地封锁了空族和古境宗的情况，也包括今日的圣月宗。

    若而今在圣月宗寻不到他柳寒江，那么，他会毫不犹豫打上天源地境，哪怕付出一切代价！

    无论如何，他柳寒江便如载入必死名单，活不过一时三刻！

    “圣君。”柳寒江惊惧之间，猛地强忍浑身呼吸难受，暴喝一声，“速开圣月先地，否则我们圣月宗今日定当罹遭大难。”

    “这恶贼，定会让我们圣月宗血流成河。”

    即便他之前便吸收了月帝血脉和大量的月道力量，但他根基尽毁的顷刻下根本无法消化并利用这些力量。

    故而圣月先地关闭后，他再度恢复了君境七重巅峰层次。

    此刻，只要再开圣月先地，他便能再度短暂进入君境巅峰，直逼无敌君境之战力。

    一如当日圣月宗内，连同空域之主、古境宗宗主、三大荒主以及各家君境后期强者围杀药尊总殿主之时那般。

    远处，圣君闻言，冷笑一声，“柳寒江，你已是我们圣月宗叛徒，你当本君还会信你？”

    月尊武圣则是心头暗暗松了口气，“依依丫头无恙就好。”

    “柳寒江。”月尊武圣冷眼直视，“你可对得起圣月宗历代先辈？今日尚还有脸让我们再度开启圣月先地？”

    “哼，圣月先地之内，皆是我们圣月宗历代惊才绝艳之先辈；若让你这等鼠辈再度进入，借用先辈力量，那无异于亵渎先辈。”

    “两个蠢货…额…”柳寒江脸色愈发涨红，不仅是呼吸愈加难受，亦是暴怒到极点。

    “问问圣月宗上下，到底是信老夫还是信你们两个让圣月宗一次次陷入耻辱之境的废物…速开圣月先地…”

    此时，萧逸缓缓放松了些许握在柳寒江咽喉上的手。

    柳寒江顷刻呼吸难受感大消，“怎么，怕了？”

    萧逸未有理会，扫视周遭。

    早在萧逸现身时，那般大动静下，自是除却圣君和月尊武圣外，也一并吸引了圣月宗内无数长老以及强者现身。

    高空中，一个个凌空虚立的圣月宗武者脸色复杂。

    忽而，大半身影齐齐对着圣君躬身，“还请圣君速速开启圣月先地。”

    整齐的声音，响亮无比。

    语气中带着恭谨，却又明显是浓浓的威逼感。

    “你们…”圣君脸色一滞。

    “放肆。”月尊武圣怒喝一声，“你们也要叛宗不成？”

    “呵，呵呵。”恰在此时，一道阴寒笑声，响彻整个圣月宗高空。

    所有人循声看去，发出笑声的，是萧逸。

    “这件事，柳寒江倒是没说错。”萧逸脸色狰狞。

    “我今日来，不仅要杀柳寒江，还要你圣月宗血流成河！”

    话音落下。

    萧逸猛地再度手掌紧握。

    哗哗哗…

    掌中，星辰萦绕，同时九色火焰蕴含其中。

    星辰光芒与火相融，顷刻成了一条条炙热无比的星光锁链。

    咔咔咔…

    柳寒江的身影，瞬间被锁链紧缚。

    “啊…”

    锁链刚缚下，柳寒江已然痛呼一声，胸膛上爆出一阵血雾。

    萧逸狞笑，“这是我以星道所结的星罗锁链，合共九万星道玄奥，皆来自于斩星剑君的武道传承。”

    “也就是说，这条锁链，蕴含九万星辰。”

    “但因其由星罗灭神锥的力量所凝，故而每一颗，皆蕴星罗灭神之力。”

    “我又添了火道力量，让这些星辰狂暴无比，每隔一息，便会自爆一颗。”

    “你若能解开，算你本事；若解不开，便在这星罗锁链下一息一息星辰自爆，一分分生机湮灭，一块块血肉骨头化作齑粉，至最终尸骨无存，烟消云散。”

    “你…”柳寒江听着狰狞的话语，阴寒的语气，脸色大变。

    轰…话未说完，又是一道星辰爆裂，身躯上炸出一团血雾。

    ......

    第一更。

