    “别可是了，伊鲁卡森森，你有姓氏，想必海野一族也是个小忍族，这样，你现在回到你的家族，问问你的族长和长老，看有没有合适的妙龄少女，有的话给本少送过来，别的本少不敢说，本少可以保证你家族的美女第一个怀孕，伊鲁卡森森，别说本少不照顾你啊。”杨沐躺在躺椅上，风清云淡地对着伊鲁卡摆了摆手说道。

    海野伊鲁卡快疯了，但是……但是，写轮眼啊，谁不想要，鬼使神差地，海野伊鲁卡并没有回学校，而是回到了自己的家族，将这事给族长一说。

    海野一族的族长当即欣喜若狂，然后，便心痛的无法呼吸，因为，海野一族是个小忍族，族内根本没有与杨沐同龄的女孩，没有合适的只能作罢，海野伊鲁卡突然有一种损失了好几亿的感觉。

    “王八蛋，怎么这种好事全让他给摊上了。”躲在办公室里偷看的猿飞日斩，见状后被气得摔桌子砸板凳。

    猿飞日斩一直在偷看杨沐，只要是在木叶结界之内，猿飞日斩都可以通过水晶球查看木叶内的一切，至于说无法传音，猿飞日斩表示，读唇语是每个忍者的必修课，根本难不住他。

    “莫非这宇智波佐助在灭族夜时，大脑受到了刺激？宇智波都是神经病，但……这种神经病也太幸福了吧。”猿飞日斩恨恨地想道。

    “不行，不能再这样下去。”猿飞日斩双眼一眯，内心想道：“当时和宇智波鼬的约定是将佐助培养成合格的忍者，不是培养成合格的大种马，如果佐助成了大种马，宇智波鼬非得疯了不可。”

    “解铃还需系铃人，自来也，这事还得靠你。”猿飞日斩想到了自来也，遂发给自来也一封秘信，让其赶紧回到木叶。

    杨沐本以为平静的生活会到来，但却低估了写轮眼对忍族以及忍者的吸引力，刚到中午，一群妙龄少女一齐拥向杨沐所在的宇智波族地，基本上木叶各大小忍族都派人来了，就连旗木一族都派了个少女前来，而且还美其名曰先培养感情。

    杨沐是来者不拒啊，以现在年龄小、身子骨没长成为理由，表示不能进行房事，也无法举行婚礼，不过，人都来了，反正宇智波族地很大，房屋也很多，就先住着吧。

    当然，杨沐还提了一系列的条件，比如说在这住要交房租，还要帮着收拾、给杨沐做饭等等……说白了，杨沐是将这些美少女们当仆人来用，偏偏这些美少女是抱着任务来的，自幼便受到了良好的教育，做起这些事情来得心应手。

    于是，杨沐便过起了衣来伸手，饭来张口的幸福生活，当海野伊鲁卡看到这一幕后，脸都被气得扭曲了。

    “呀呀，这是伊鲁卡森森啊，这样，别说当学生的不照顾老师，你海野一族没有年龄合适的，大一点的也没有关系，哈哈哈哈！”杨沐一副小人得志的样子哈哈大笑，气得伊鲁卡想扭头就走，但是最终，海野伊鲁卡陪着笑脸送来一名年龄稍大的美女前来。

    “那个，佐助啊，同学们都挺想你的，你没事的时候还是来忍校吧，要不然，你无法毕业啊。”海野伊鲁卡硬着头皮说道。

    “伊鲁卡森森，你认为本少还需要毕业吗？去吧，帮我办个退学，忍校本少不上了。”杨沐挥挥手将海野伊鲁卡赶走了，继续躺在躺椅上晒太阳。

    谷娜

    杨沐也不是光晒太阳，有的时候也会锻炼身体，只不过，杨沐的修练方事不如迈特凯那般残暴，也不如寻常忍者那般辛苦，在不懂行的人眼中跟瞎玩没什么两样。

    “嘶~能够吸收自然能量。”躲在一旁的自来也却是一惊。

    自来也接到猿飞日斩的秘信后，第一反应就是羡慕的不得了啊，这种好事怎么不是自己啊，然后，自来也实在是忍不住青春美少女的魅力，以最快的速度返回了木叶，在与猿飞日斩聊过之后，便让聊飞日斩撤掉暗部，改由自己监视，这一监视可不得了，自来也发现杨沐居然能够自动地吸收自然能量，既然没有变成青蛙雕像，也没有变成蛇，更没有变成蛞蝓……

    自来也监视了一阵，发现摸不着头脑，不禁跳出来问道：“你在干什么？体术不是这么修练的。”

    “哦，原来是三忍之一的自来也大人啊，我没有在修练体术啊。”杨沐舒了舒腰说道。

    “那你在练什么？”自来也好奇地问道。

    “我在练腰啊，为成年之后做准备啊，没有一别好腰和好腰子，怎么摆平这么多女人？别看她们现在温柔似水，但是到了……咳咳……她们很凶残的，自来也大人，你应该懂的。”杨沐平静地说道。

    自来也直接懵了，一口老血差一点喷出来，听听，这是人话吗？偏偏杨沐说的很有道理，自来也竟然无言以对。

    “少年，你这样做是不对的，你应该……”自来也看到杨沐一手搂着一个美少女的腰，慵懒地躺在那里，另外两名美少女给他端茶倒水剥葡萄往嘴里送，还有两名少女给他捏脚捶背，自来也就是再多的话也说不出来。

    千言万语化作一种植物：草。

    “给自来也大人搬张椅子，一点没有眼力架。”杨沐一挥手，数名美女立刻给自来也搬来一张躺椅，各种饮料水果之类的全摆上，只是没有人喂他罢了。

    “佐助啊，你族发生的惨剧我也知道，你这么颓废，对得起死去的父母和族人吗？”自来也一副语重心长的样子说道。

    “你觉得我父母是希望看到我化身复仇之灵，还是希望看到我这个样子，好为家族开枝散叶？”杨沐连看都没有看自来也，享受着美少女们的伺候，舒爽地反问道。

    自来也再次傻眼了，尼玛还能这样？

    “君子报仇十年不晚，我妻妾成群、儿孙满堂地熬死宇智波鼬不好吗？让他在不甘、羡慕嫉妒恨中绝望而死不好吗？”杨沐接连反问道。

