    榜单上。

    排名前七的娱乐公司都没有变化，依然是七大娱乐公司。

    别看辉煌传媒股价暴跌，但依然不是其他娱乐公司能够撼动的。

    大家在五十左右找，但没找到梦工厂的排名。

    难道不是五十？

    就在这时，众人愣住了。

    这……这怎么可能？

    “我去，我没看错吧？”

    “梦工厂的排名这么高吗？是不是搞错了？”

    “我一定是眼花了。”

    众人都怀疑是自己眼花了。

    因为梦工厂的排名确实完全超出了众人之前的预期。

    梦工厂。

    赵学艺等人看到最新排名的刹那，也全部惊呆了。

    他们实在不敢相信梦工厂的排名居然会这么高！

    萧央却并未意外。

    梦工厂现在的排名是二十九！

    这个排名确实高的离谱啊，在东海，除了东升娱乐、东海娱乐、甲骨文娱乐，现在就属梦工厂的排名最高了。就算放眼全国，现在也没有多少公司比梦工厂强。

    “这……这不科学啊，梦工厂的排名怎么会这么高？”

    “一部《霸王别姬》就能把梦工厂的排名推到二十九？别开玩笑了好不好？导演？演员？歌手？估值？这些难道都不算了吗？”

    “是啊，太假了，我觉得梦工厂的排名有些虚高了。”

    很多人都觉得总商会给梦工厂的这个排名有些虚高了。

    窦文海看着梦工厂的最新排名，也懵比了。

    这怎么可能？

    总商会那边哪来的勇气，居然敢得罪叶欢？

    他不明白啊。

    他表哥的能耐，他最清楚，除非有人比他表哥还要牛比。

    但是，这不太可能啊。

    难道是黄家？

    窦文海马上摇头，这更加不可能，黄家怎么可能会为了一个娱乐圈的戏子出手。

    难道上面要建立一个“典型”，所以特别开的后门？

    他实在想不通啊。

    ……

    在梦工厂的最新排名出来的时候，昨天的票房统计也出来了。

    昨天的票房第一是《霸王别姬》，单日票房居然高达3.5亿！

    这个票房实在太恐怖了。

    截至目前，中秋票房第一名，《逆战》，11.3亿！

    票房第二名，《霸王别姬》，11.2亿！

    现在正是《霸王别姬》势头最猛的时候，《逆战》还真的未必能胜过《霸王别姬》。

    明天，《霸王别姬》能否超越《逆战》，成为票房冠军？

    大家都非常期待。

    “萧老师之前说过，《霸王别姬》会打破《夏洛特烦恼》的票房纪录，现在看来应该没有什么问题。”

    “现在上映时间才十几天，《霸王别姬》的票房就有十多亿，打破《夏洛特烦恼》的记录完全是有可能的。”

    “不是有可能，是一定会打破。”

    大家都非常看好《霸王别姬》。

    第二天。

    最新的票房出来之后，大家再次被惊呆了。

    《霸王别姬》昨天的票房依然强势，单日票房再次破亿，总票房高达13.1亿。

    中秋票房冠军易主，成为了《霸王别姬》。

    “票房第一了！”

    “《逆战》果然不是《霸王别姬》的对手。”

    “尽管《霸王别姬》的票房会逐渐降低，但是最多一周《霸王别姬》的票房绝对能打破《夏洛特烦恼》的记录。”

    尽管《霸王别姬》的票房肯定会逐渐降低，但是大家一点也不担心它最终能打破记录。

    梦工厂。

    所有人都在兴奋中，《霸王别姬》可谓是名誉和票房双丰收，这在电影上可是从来没有出现过的。要么拿奖，要么卖座，想要两者都兼顾，实在太难了，但是《霸王别姬》做到了。

    “老实说，现在《霸王别姬》的最终票房能有多少，恐怕谁也猜不到。”赵学艺说。

    大家深以为然，是啊，照这样下去，《霸王别姬》说不定能突破二十亿票房，到时候梦工厂就真的是创造奇迹了。二十亿的票房，可不是一般的导演能做到的，哪怕是天王级导演也未必能做到。

    然而，现在姜华一个一线导演做到了。

    姜华知道，要是没有萧央，《霸王别姬》根本没办法取得这种成就，他真的非常感谢萧央。

    旁边，田震和刘星等人羡慕嫉妒啊，一部《霸王别姬》足够姜华吃一辈子了。

    戛纳金棕榈奖、华影最佳电影、影帝……无数的大奖，再加上超高的票房，前无古人。

    萧央说，“梦工厂可以正式入京了。”

    众人齐齐看着萧央，终于要正式入京了吗？

    大家都非常激动。

    华夏七大娱乐公司，有六家在京城，足见京城娱乐行业的发达。

    梦工厂想继续发展，必须入京！

    现在梦工厂入京确实是最好的时机，大家自然都没有意见。

    纪安然说，“艺人榜马上就要换榜了，我们现在又要入京了，需不需要制作一档节目？”

    大家都看着萧央，所有人都懂纪安然的意思，那就是借助综艺节目帮助萧央提升人气。

    萧央最擅长的就是综艺节目。

    当然，萧央也能自己出专辑，那样积累人气的速度更快。

    董婉说，“干脆出专辑吧。”

    大家都点头，这确实是个不错的注意。

    无论是做综艺还是出专辑都行，甚至大家更倾向萧央直接写歌出专辑。

    萧央也想唱歌啊，但是没办法，没成为一线第一之前，他都不能以歌手身份出专辑。

    至于做综艺……

    倒不失为一个好办法。

    只是要做什么综艺节目？

    萧央看着鱼莫愁，“给我准备最近所有综艺节目的资料。”

    大家知道，萧央这是打算做综艺节目了。

    梦工厂入京的第一次大动作，就是综艺！

    很久没有做综艺，估计大家都忘了萧央这个综艺之王的外号了。

    萧央说，“联系京城一套，我们要做一档综艺节目，让他们安排时间。”

    赵学艺点头，“我这就去办。”

    萧央又看着纪安然，“梦工厂在京城的办公地点找好了没有？”

    纪安然说，“早就已经准备好了，所有一切都办妥了。”

    萧央说，“这两天没有其他事不用找我了。”

    纪安然笑了，“放心，天塌下来我们都不会找你。”

    其他人也笑了。

    看来老板真的开始认真了。

    真的好期待啊，老板会想出一个什么样的节目？

    重新回归综艺，老板还能像当初一样超神吗？

    期待的同时，大家多少也是有些担忧的。

