    娜塔莎这才发现，索菲亚所戴的这枚黄金戒指确实非常可疑，而且，她也回忆起来以前索菲亚的相关资料。

    强大的精神属性让那些资料的画面清晰地出现在脑海之中，很快就检索了索菲亚所有的照片，娜塔莎发现，在今年四月份之前，索菲亚的双手都没有佩戴过这枚黄金戒指。

    而四月份之后，索菲亚的双手上面就只戴了这一枚戒指。

    娜塔莎忍不住将目光扫向了索菲亚的左手，与之前使用余光不同的是，黄金戒指上面的银色符文仿佛活物一般，流动了起来。

    史诗级物品！

    娜塔莎心头猛跳！

    她虽然不是鉴定师，但那枚戒指上的银色符文竟然能够影响她的精神力！虽然影响很微弱，更多的是一种偏移、幻境，想让人忽略掉它，但也足有史诗级的水准了。

    史诗级的物品，原材料中最低品质也得是超凡级的，主材料则必须达到史诗级，而这枚戒指的主材料是普通品质的黄金，那么只有一种可能，就是里面存在神力！

    神力，实质上就是神灵体内的一种高级能量，往往是神灵的赐予或者传说级神器才能拥有。

    神力可以做到将一件普通的凡物改造成超凡、稀有、甚至是史诗级的物品，当然，如果神力消耗完了，这些物品的等阶还会恢复原来的样子，不过那也是很久很久以后了。

    娜塔莎虽然只是粗略地扫了一眼加上微微分析，便判断这枚戒指是【圣戒子戒】的可能性非常大。

    作为精灵族的祭司，族内是有着不少有关于神器的信息的，这种信息密级极高，传奇阶以下的职业者都没有权利知晓。

    而圣戒就是其一，圣戒非常诡异，有着一项非常强大的功能：将圣戒中的神力灌注于其他戒指之中，可以将其改造成圣戒子戒，并进行控制。

    那么罗莉所提供的消息便和索菲亚一直以来的表现非常吻合了。

    索菲亚敏锐地发现了娜塔莎投来的目光，左手的拇指和中指朝着黄金戒指摩挲了一下，脸色也开始发冷。

    “索菲亚殿下，介不介意让我看一下您手中的戒指？”娜塔莎笑盈盈地望向索菲亚说道。

    她还需要进行试探一番，才能真正确定事情的真相。

    其他的几名传奇职业者都一脸懵逼，不知道娜塔莎为什么忽然把话题转到了索菲亚手中的戒指上。

    而随着几名传奇职业者的目光投向了索菲亚的左手食指，他们的面色也纷纷变化了起来。

    “史诗级物品！”

    对于传奇职业者来说，史诗级物品属于珍贵但有能力获得的物品，因为传奇职业者实力强大，在漫长的生命中? 拥有一两件史诗级物品是非常正常的。

    但让他们惊讶的是? 索菲亚手指上戴的戒指，材料竟然是普通黄金所做的。

    就连爱德华·玛卡也惊讶异常? 因为他和索菲亚见过好几次? 但都下意识地忽略了她手中戴的戒指。

    并不是没看到，而是看到了? 却没有过分关注，连那种研究念头都没有产生。

    但此刻被娜塔莎一说? 他这才发现了这枚戒指的异常。

    “不好意思? 娜塔莎院长，我们的关系似乎并没有那么好吧。”索菲亚脸色发冷地说道。

    “可是，这枚戒指，明明由黄金打造? 表面银色的符文并不是什么材料? 而是一种元素的外在表现，史诗级的品质证明了里面有神力流转，索菲亚殿下，您能说一下这枚戒指的来源吗？”娜塔莎仍然轻笑着说道。

    “难道，这枚戒指是神灵所赐予的？索菲亚殿下是一名神灵的信徒？”

    此话一出? 爱德华以及另一位帝国守护者面色大变。

    如果是三院的人，信奉神灵是没什么问题的? 尤其是联合学院，对此更是宽容? 还设有牧师系，但对于玛卡皇室来说? 就非常严重了。

    百年之前? 玛卡帝国对于各大教会都是和三院一致的态度? 审慎中展开合作，而近百年来，对各大教会以及三院都是打压，更别提信奉神灵了。

    平民中就算有神灵信徒，那也是非常低调，哪敢公开传教。

    如果一国公主都是神灵信徒，那得有多可怕？

    “索菲亚，这枚戒指你到底是怎么得来的？”爱德华沉声说道。

    作为帝国守护者，他有责任知晓这一切，当然，他并没有怀疑索菲亚，而是担心这是针对皇室的阴谋。

    “爱德华爷爷，难道你都不相信我吗？”索菲亚的脸色有些悲痛，双眼红肿着说道。

    娜塔莎在一旁看得啧啧称奇，这个帝国公主，演技真的一流啊。

    她记得以前的索菲亚，是一个活泼开朗的女孩，热心于公益事业，帝国发生了一些灾害，她都会积极地前去慰问灾民，去尽自己的一份力。

    而谁都没有想到，就是这样的女孩，忽然变得雷厉风行，狠毒无比，发动了七月政变，血腥扫除了自己继位的诸多阻碍，就连自己的皇兄都没有放过。

    “索菲亚，我不是不相信你，而是，我担心这是敌人的阴谋！”爱德华耐心地说道，“如果这枚戒指有什么问题得话，我们会尽可能地帮你解决，记住，你不仅仅代表了你自己，还代表了我们玛卡帝国！”

    “爱德华爷爷，谢谢您的理解，不过这里不方便说。”索菲亚脸色恢复了一些，扫了一眼娜塔莎几人说道。

    “好，等我们回皇宫再说，别让外人看了笑话。”爱德华点了点头道，是他刚才有些考虑不周了，再怎么说，索菲亚也是他看着长大的，岂能因为外人，尤其是三院的一句话就产生怀疑呢？

    “那么，我们这就告辞了，希望你们三院的援助能尽快到来！”爱德华说道，就准备离去。

    “等等。”娜塔莎忽然说道，“索菲亚殿下，或者说控制索菲亚的神秘人，索菲亚手中戴着的是圣戒子戒吧，如果我判断的没错，这枚戒指索菲亚是无法自己取下的！”

    她直接将话题挑明了。

