 “燕向南，我们说话有你什么事。”

诸葛青冷哼道。

“我只是见到不公平的事，想说说而已，嘴巴长在我身上，你管得着吗？”

燕向南抱着肩膀淡淡道。

“不公平的事？

好一句不公平，你们两个是一伙的，小时候你们就玩的好，现在也是穿一条裤子。”

诸葛青戳穿道，随之看向了楼下的妹子。

“燕向来，你可以联合古一达欺负我，第二天老子就娶了你妹妹，让她天天侍候老子，洗衣做饭，一会也不能消停，不听话，大耳光斥候。”

“……”这想法，这思路，简直无敌了。

娶婆娘就是为了报复？

还别说前段时间，诸葛府主提起的那几个人中就有燕家的女娃。

正是眼前的这位，燕小青！说到这里，燕小青怒目而视，一张小脸通红，“你……”“你什么你，你哥再多说话，明天诸葛家的聘礼就送到，你必定当我婆娘。”

“相信你爷爷和父母不会拒绝！”

诸葛青那叫一个得意，一个嚣张。

“无耻之徒，看剑！”

燕小青忍无可忍，拔出手中长剑刺了过去。

一个大姑娘家家在大庭广众之下被人这般说，脸面怎么挂的住？

自己跟个货物一样，想娶回家就娶回家啊。

纵然爷爷愿意，也不能这般说法。

这个欠揍的人！想娶我，先打趴下你！燕小青实力不错，虽然还不到天帝八重，但无限接近。

长剑散发光芒，展现凌利之势。

诸葛青脸色一变，面对刺来之剑，弯腰一躲。

“你想干什么？

真敢打我？”

诸葛青气急败坏道。

“对，打你怎么了？

本小姐今天打的就是你！”

燕小青接而进攻。

唉！好好的一顿吃饭喝酒演变成这样。

白大少在一旁观看，没有插手的意思。

燕小青不是他的对手，不慌。

至尊府主正愁给他找个婆娘，娶房媳妇，万一诸葛青真怒了，明天有极大可能去下聘礼。

其实被打一顿也不错！加上燕小青长得还不错，身材玲珑，模样也是不凡。

这样的姑娘给诸葛青当婆娘，绰绰有余。

“你家妹妹与别人动手，你当大哥的不帮一把？”

东方白站在楼上推波助澜道。

这他么就是朋友！为了早点完成诸葛青的婚姻大业，只好这样了。

燕向南双眸半眯，考虑一下，飞身而来。

这下惨喽！诸葛青对付得了燕小青一人，再加上一个肯定会挨揍。

再则燕向南实力比诸葛青微微高那么一点，两个打一个，不要太轻松。

不到一刻钟，诸葛青胸口被踹了一脚。

“哗啦！”

一声，栏杆断裂，诸葛青在楼上掉了下来。

“哎呦！”

诸葛青惨叫一声，捂着胸口龇牙咧嘴。

“哼，看你还敢不敢胡说。”

燕小青趾高气昂道。

“你他么踹我。”

“再说脏话，本小姐还踹你。”

最开始惹事的古一达却舒服多了，自己没用动手就解了气，别提多开心了。

早就看诸葛青不顺眼，这次真爽。

比自己惬意喝一天酒还舒服。

只是有一点让他刚刚动了杀心，就是要说给燕家下聘礼一事。

他喜欢燕小青，从小的时候就喜欢，今天叫他们兄妹出来喝酒，就是为了多和燕小青接触一下。

然而自己要的菜迟迟没有上来，感觉丢了面子，才闹起了事端。

“行！本公子不骂人了，你等着明天聘礼到不到你家。”

诸葛青急眼了。

“你想怎样？”

“不怎样，老子娶你，然后虐待你。”

“你！”

燕小青被气炸了，想说话还说不出来，脸色涨红。

“你要不要脸，本姑娘不喜欢你。”

“你以为老子喜欢你呀，告诉你，还不如青楼的姑娘好呢，最少人家温柔，也体贴。”

“哪像你，母老虎一个！”

诸葛青狂喷道。

把堂堂六大家族之一的燕家小姐说成还不如青楼女子，这不是一般的嘴贱了。

而是侮辱！“我杀了你！”

燕小青举起长剑就劈。

诸葛青顺势一滚，站了起来。

“喂喂喂，你谋杀亲夫啊，大逆不道。”

“姑奶奶不把你嘴撕烂，我就不姓燕。”

“你难道要随夫姓？

诸葛？”

人至贱则无敌，诸葛青比东方白有过之而无不及。

“看招！”

燕小青再度动手。

“小青妹妹，不如让我解决如何？”

古一达阻拦道。

“你解决？

怎么个解决之法？”

“我自有办法。”

古一达转身道：“诸葛青，刚才之言说的真假？”

“什么？”

诸葛青哼了一声。

“明日给古家下聘礼。”

“当然！这个婆娘不整治怎么行，等我当了她相公，看她还嘚不嘚瑟。”

诸葛青气愤道。

到了现在还没有消气！今天当着朋友的面，被一个女子打了，多没面子。

“你当人家相公，人家不愿意，何必呢！”

“关你什么事，狗拿耗子多管闲事，滚一边去。”

诸葛青骂骂咧咧。

可是这骂的不像那么回事，骂别人是狗没毛病，说自己是耗子是不是有点不妥？

“咱们打个赌如何？”

古一达不露声色道。

“赌什么？”

“咱俩比武，输了你不得再为难燕小青，也不许向燕家下聘礼。”

古一达说出目的。

“我赢了呢？”

诸葛青抬头道。

“你不可能赢！”

古一达十分自负。

“呵呵，说话别这般不要脸，既然是赌，肯定要有赌注，你不说还管闲事，真有意思。”

“行，我输了你说吧，怎样都可以。”

“那就跪在地上喊我一声爷爷。”

诸葛青提出条件，可谓苛刻，甚至过分。

这一跪，古一达以后休想抬起头来。

或许成为一辈子的阴影也说不定。

“不敢了吧？

不敢你乱叫唤什么，之前差点砸到老子还没跟你算账。”

诸葛青咋咋呼呼，盛气凌人。

“好！小爷我应下了！”

古一达考虑再三，最终点头答应。

最多的还是希望博得燕小青一点好感。

古一达并不像诸葛青在家那么强势，一来他不是独子，二来天赋也不是最高的，三来他并不受待见。

所以像诸葛青那样直接提亲，最少他目前做不到。

如果可以的话，在三年前他就提亲了。

古一达喜欢她不止一年了。

 