    根据古籍文献中的记载，三国时期，出现过一次匪夷所思的抢新郎事件，地点乃是在东吴地界。

    那是刘备为报关羽之仇，亲自出征东吴，势如破竹，很快就攻入了东吴门户，整个东吴的百姓人心惶惶。

    而根据当时的制度，东吴大举征兵，大起战事，一家中必须出一个十四岁以上的男子去从军，除此之外，年满十四岁的未婚女子将被强制征往前线，为将士们提供某些不可描述的服务，以此慰问三军，提高男子从军的积极性。

    自然，百姓们都不愿意自己的女儿去前线做那不可描述的事儿…

    故而，就出现了到处拉男人成亲这桩事。

    试想一下，各位观众老爷走在东吴的大街上，莫名其妙的就被人给拉住，然后求着…让你娶他家闺女，不仅不要丝毫聘礼，不要三金，不要车子、房子、票子，陪嫁还送车送房…如果你实在没看中，没关系，回到大街上，还有别家的女孩儿等着让你娶呢…

    听闻，那时候的东吴，大半夜都有女孩儿父母四处高喊：“有没有人起床啊，赶快起床成亲了呀…洞房都准备好了呀！”

    当然了，如果你比较正直…告诉他们，不好意思，我已经有妻子了，那这些女孩儿父母依旧会是一脸渴盼的表情。“公子，介不介意多娶一个！”

    甚至到后面男丁严重不足，娶两个，娶三个、娶四个的比比皆是…

    所谓“出门得偶郎为大幸”，只要你娶，别说是送车、送房，就是再额外送你几个填房的都不在话下，万事都可以妥协！

    那时候的情景有多夸张，陆羽不知道…

    不过，不夸张的说…此时此刻，面对夏侯惇那双坚毅中带着期盼的眼神，此情此景，陆羽心头的懵逼与诧异完全不弱于他们。

    他们的心情，陆羽多少能够体会到了。

    “贤弟？怎么不说话啊？不愿意认我这个老哥哥么？”见陆羽表情复杂，夏侯惇开口了。

    “夏侯将军，我想静静！”陆羽脱口道…

    “静个什么？你该想想，接下来面对这‘金兰谱’，面对神明，面对我这些老兄弟们的见证，你该说什么了…”

    呃…陆羽环顾左右，几十双眼睛的目光“嗖嗖”的射向他，每个人的眼眸中就浮现出四个大字——翘首以盼。

    陆羽琢磨着…今儿这结拜是躲不过去了。

    那么…索性…不躲了。

    不就是夏侯惇年龄大点儿…他陆羽吃点儿亏么，其实也没啥…

    仔细算算，他陆羽的姐姐蔡昭姬喊老曹为兄长，夏侯惇喊老曹也是兄长，这么论…陆羽喊夏侯惇一声大哥…辈分儿上不仅没问题，还很合适！

    想通这一节，陆羽索性改口。“夏侯大哥如此看得起我，我陆羽是受宠若惊啊…”

    一言蔽…陆羽也焚香一拜。“这第一拜，我与夏侯大哥是春风得意遇知音，杨柳含笑应祭坛！”

    起身，陆羽再拜。“这第二拜，遥祝我与夏侯大哥报国安邦志慷慨，建功立业展雄才！”

    再度起身，陆羽第三拜：“这第三拜，是我与夏侯大哥忠肝义胆，患难相随，誓不分开，生死不改！天地日月壮咱们兄弟情怀！”

    陆羽的话一声比一声高昂，一声比一声气势如虹…

    到最后，他都快要唱出来了！

    毕竟“欢哥”的这首歌的歌词很应景啊，咋的不比那俗气的“同年同月同日生，同年同月同日死”新颖一些？

    陆羽的这三拜过后，夏侯惇竟是微微一愣，贤弟好有文采啊…

    夏侯惇也想开口说点儿什么…

    可…话到了嘴边，不知道该怎么说了，终究是吃了没文化的亏呀。

    “贤弟方才说的，也是愚兄心里想的…千言万语，愚兄只剩下一句话。”夏侯惇握着陆羽的手…“咱们兄弟以后同生共死，患难与共！”

    呃…

    此时此刻，陆羽完全没有电视剧中看到结义情节时的感动，或许因为他们拜的不是关公，没有仪式感！

    除此之外，陆羽感觉手疼…你大爷的，夏侯惇这手劲儿也忒大了，陆羽感觉手腕都麻了！

    “患难与共，很好…我与大哥必定患难与共！”

    终于…完成了这义结金兰的基本步骤，陆羽寻思着…是不是结束了呀？

    虽然…跟夏侯惇结拜倒也没啥，就有点儿费胳膊，有点儿费手！

    陆羽琢磨着，若是不锻炼好身体，以后…多半是扛不住夏侯惇这有事儿没事儿捶自己肩膀的灵魂重击。

    “夏侯大哥…”陆羽的语气一如既往！

    “贤弟！”夏侯惇的口气却是无比郑重，眼神还有点儿迷离，甚至…嘴角的笑容多了几分邪魅！

    没错，就是邪魅！

    这气氛倒是整的陆羽有点不好意思了。

    “咳咳…夏侯大哥，其实…愚弟还有点儿事儿！要不…我先…”

    陆羽本想溜了，在这儿他觉得挺不自在的。

    哪曾想，夏侯惇根本就没有放走陆羽的意思：“什么事儿能有咱们兄弟开怀畅饮重要，来…贤弟，我再跟你郑重介绍下，这些都是我的兄弟，从今往后…他们也就都是你的兄弟了！”

    话音刚落…

    “俺刘二虎敬陆贤弟一碗…”一个老兵走到陆羽的面前…手中端着两碗酒，二话不说，一饮而尽。

    陆羽也不好意思驳了他的面子，当即也是一饮而尽。“陆羽拜见二虎哥！”

    哈哈哈…

    一阵笑声过后，又一个老兵走到陆羽的面前。“我钱老三敬陆贤弟一碗…”

    呃…

    陆羽心头生起一抹不祥的预感，果然，朝四处往往，这七十多个老兵每人手上都是两碗酒！

    这…敢情是干了这一碗，还有七十多碗？

    顿时，陆羽有点儿凌乱…

    就在这时。

    又几个老兵围了上来。“不知道陆贤弟可否婚配呀？啊…哈哈，像是陆贤弟这种人中龙凤多半已经有夫人了吧？其实也无妨…就是不知道陆贤弟介不介意多一个呢？老夫有两女…正直金钗之年，她们情义深…就想着嫁给同一个…”

    不等这老兵讲完，夏侯惇一把拦在陆羽的面前。“老李头，怎么能这样呢，我把陆贤弟当兄弟，你把他当女婿是什么意思？你是想着高我夏侯惇一辈儿么？”

    哈哈哈…

    这名被称做老李头的老兵笑着回道。“两码事儿，这分明是两码事儿，纵…是我与陆贤弟有了这翁婿之谊，那我跟陆贤弟也得是各论各的嘛，我叫他贤弟，他叫我岳父就行了…这样元让兄，你也不吃亏…哈哈哈…”

    “不行，不行，不行！”夏侯惇一边摆手，一边介绍道。“贤弟，别听这老李头的，他是我曾经的幕僚，幕僚嘛，跟你一样，脑子里有货，不过…却都是一肚子坏水儿！”

    啊…啊？

    陆羽微微一愣，他感觉…这是躺着也中枪了么？

    这个想法只是微微出现了一瞬间，很快…陆羽就再度被酒水淹没，你大爷的，他真的是醉了，啤酒随便灌的肚子，也不能这样玩呀…

    敢情，跟夏侯惇结拜不仅费酒儿，而且费肝呀！

    …

    …

    徐州，下邳城边境处。

    六千余并州狼骑严阵以待，他们中，一个个均显得颇为狼狈，有的还身负轻伤，除此之外，他们的面颊上尽显疲倦之色，显然…他们是连续十几日的星夜兼程，跨过豫州才赶到了这边。

    此刻…他们没有选择安营扎寨，也没有选择往前一步。

    这是一种姿态，他们要向此间下邳城的主人刘备讲明，他们不是来攻城的，我们是来真心投靠、效忠的。

    早在半个时辰前，张辽已经带着书信去下邳城面见刘备，刘备是否收留他们，还未可知！

    所有人都在焦急的等待。

    此刻，六千并州狼骑队首之处，骑马的两人正是吕布与陈宫。

    濮阳一战，大大的出乎了他俩的预料，不过…吕布没有怪陈宫，因为…在他看来，陈宫的计略已经堪称完美…

    他们之所以败，是败给了曹营那削铁如泥的神兵，那坚不可摧的铠甲！

    吕布觉得，纵是那一夜曹操将计就计三面攻城，可…倘若南城门…他吕布歼敌的速度够快，回援三个城门绝对来得及…

    谁能想到，负隅顽抗的区区几百骑，竟能拖住吕布主力如此之久，甚至到最后都不落下风！

    此战…败在兵刃，败在铠甲，与计谋无关！

    “公台先生就莫要去想那濮阳一战了，此战不怪先生，只怪我并州兵兵锋不利、铠甲不固。”

    见陈宫的表情依旧难看，吕布宽慰道…

    陈宫摆摆手，他又岂会不知，这是宽慰呢？

    只是…曹操的计略还是大大的出乎了他的意料，他陈宫是将计就计…曹操也是将计就计，却终究…他陈宫少算了一重！

    尽管…他努力不去回想…可败了就是败了，每每想起，心头如何能好过呢？

    只是，如今…不是沮丧、懊恼的时候，得想办法弥补啊。

    “奉先哪，我早已忘掉了濮阳城的事儿，唯今能想到的是下邳城，当今天下，凭着咱们的势力，能谋划的也只有刘备的下邳城了！”

    陈宫的言外之意就是…放眼天下，就数咱们是软柿子，同样的，刘备也算是一个软柿子！

    若想在这乱世立足，软柿子能图谋的也只有软柿子了。

    吕布智商虽然不高，但陈宫的这番话还是能理解的。

    他当即反问：“公台先生，如果刘备不让我们进城呢？那我们该怎么办？”

    这…

    陈宫略微顿了一下，旋即摇摇头。“不会的，奉先你就放心的，刘备一定会迎我们入城！”

    唔…

    吕布还是一头雾水。“这是何故呢？”

    “三个原因。”陈宫浅笑着说道。“其一，刘备是仁德之主，咱们来投奔，他若不迎，那就违背了他的仁德，其余有才之士自然也望而却步，刘备是聪明人，不会犯这样的错误！”

    “其二，将军杀掉董贼，那于大汉便是莫大的功勋，刘备自诩忠于汉室，如何敢距将军于千里之外呢？这岂不是又有违他扶汉之名！”

    讲到这儿，陈宫顿了一下，抬起头眺望着远方，他还在等…等远处的尘烟升腾，等远处的骏马而来。

    陈宫继续道：

    “其三…刘备现在最大的敌人是曹操、袁术。曹操他是不能打，袁术他是打不过，他太需要将军的帮助了！而…下邳城与袁术、曹操有一处接壤之地，名唤‘小沛’，刘备太需要一个人驻守在小沛，作为他与袁术、曹操之间的缓冲地带了！”

    陈宫的分析不可谓不精辟…

    刘备仁义之名、扶汉之举且不提，单单…这缓冲地带就分析的足够精辟！

    曹操将刘备作为与袁术中间的缓冲地带，他刘备何曾没想过…也找个人做他刘备与曹操、袁术中间的缓冲地带呢！

    如此一来，袁术与曹操但凡要对刘备动手，那势必…要先打吕布这个看门狗，便是为此，接纳吕布、联合吕布…这于刘备而言百利而无一害！

    当然了，这是对于真心实意相投的吕布，若是…吕布与陈宫有别的想法，那就是另一个故事了。

    “公台先生…”吕布接着问。“那若是刘备收留了我们？下一步…该怎么办呢？就心甘情愿的去做他的看门狗，替他抵挡曹操与袁术的进攻么？”

    呼…

    闻言陈宫轻呼口气。

    “什么狗不狗的，奉先哪，说话不要那么难听，谁是谁的看门狗，还不一定呢？”

    讲到这儿，陈宫眼眸微眯。“据我所知，下邳城内的势力错综复杂，咱们是大有可为！”

    “详细的分能分为三股势力，刘备联合的是以孙乾、糜竺、糜芳为首的庶人派，以陈硅、陈登为首的名士派与庶人派一贯心存芥蒂，并未真的心悦诚服，而以曹豹为首的丹阳派更是没有交出兵权…也就是说，刘备这下邳城太守的位置坐的可并不稳固啊！”

    “那…先生的意思是？”

    吕布急问…这一刻，他的眼眸中突然释放出一缕燃燃升腾的火焰。

    可乘之机，吕布好像嗅到了下邳城的味道…这是肉的味道啊！

    “哈哈哈…”陈宫一摆手。“丹阳派的首领曹豹有个女儿，名唤曹媛，豆蔻年华，听闻长的是平平无奇，且性格强势，整个徐州没有哪家的公子敢娶她，此女久不嫁人，乃是曹豹的一桩心事！”

    嘶…吕布听得有点儿晕，这谋取下邳城与曹豹的女儿曹媛有什么关系？

    “先生…”吕布方才开口，陈宫的话已经抢先一步。“没有人敢娶，温侯何不娶了她呢？她若是成了将军的夫人，那这下邳城内？丹阳兵到底是听温侯的？还是听刘备的呢？”

    提醒到这份儿上，吕布就算是榆木脑袋也开窍了…

    乖乖，公台先生这是下了一盘大棋呀，从刘备接受他们的纳降，到入驻小沛，再到与曹豹建立此翁婿情义，乃至于最后…从刘备的手中夺下下邳城，这…

    吕布眼珠子一转，下意识的，他觉得此计可行，此计能行！

    正想开口称赞陈宫几句，猛的，吕布想到了一个问题…一个很严重的问题。

    他吕布的正室夫人严氏尚在呀。

    如今的吕布一妻一妾，妻子是严夫人，妾室则是貂蝉…他与严夫人生有一女名唤吕玲绮，貂蝉也刚刚才生下一女名唤灵雎！

    妾室貂蝉倒是罢了，可妻子严夫人尚在？如何能娶了曹豹之女呢？

    “先生，我那夫人…”

    吕布正想开口，而陈宫早就料到他会有此一问，直接提高声调。

    陈宫感慨道：“奉先哪，时至今日，我才明白了一个道理…”

    “乱世之中，若要立足，就得心狠，就得学他曹操‘宁可我负天下人，不可天下人负我’，倘若是学刘备‘宁可天下人负我，不可我负天下人’，那这下邳城可就归你吕布了！”

    讲到这儿，陈宫意味深长的拍了拍吕布的肩膀，留下了九个字个字：“乱世之中，无毒不丈夫！”

    没错…无毒不丈夫！

    严夫人不死？吕布如何续弦？又如何与那曹豹建立起翁婿情义？如何谋下这下邳城在乱世立足呢？

    呵呵…陈宫内心里笑了，笑的是五味杂陈。

    昔日，他就是因为曹操杀吕伯奢一家，因为曹操那“宁我负人，毋人负我”的一句话离他而去…

    可现在的自己，迫于这乱世的无奈…终究活成了自己讨厌的模样！

    …

    …

