    先行军的成员不断从上面下来，很多人的身上都有被缠绕过的痕迹，而且还能看到很多人的身上都是绑着绷带的。

    徐青看着远处的人在说话，但是根本就听不清楚他们在说什么。

    “可怕的植物，我们现在怎么办？”武宏看着远处的人开始重复他们说的话。

    “你会唇语？”徐青向了武宏。

    武宏点头示意：“只能是绕路了，我都没有见过上面的那种植物，这已经不是简单地穿过了，看来我们还得找另一条路了。”

    “不是很容易，海平面根本就过不去，要不我回去报备一下在决定？”

    “也不是不行，但是我可不想在爬上去了，我们往前面走走，从前面的平坦处往回走，这悬崖我是不想爬了。”

    “休整队伍，十五分钟后出发。”

    对面的人没有在继续交谈，徐青冲着武宏说道：“你盯着，我去找顾宸商议一下。”

    “没问题。”

    徐青和顾宸汇合后，和他说明了这件事情。顾宸思索了片刻：“周梦林，可以搞定吗？”

    “应该没有什么问题，不过需要的火焰配合。”周梦林思索了一下继续到：“亚米娜的剑法快吗？”

    “剑法？”亚米娜想了一下：“你需要我做什么？”

    周梦林在地上画起了一个场景图：“上面应该是藤蔓很多，我需要一个口子，你要用剑不停地进攻出一个缺口，然后顾宸往里面扔压缩过的火球，我从内部炸开，基本上树藤就都被摧毁了。”

    “是个好点子，都不要有压力，再不行我们就去绕路。”顾宸给大家打了打气。

    武宏看到先行军已经出发，然后给顾宸发了可以前进的信号。众人在悬崖上一点点地往下爬，湍流的水在悬崖下不断的流动，只要是掉下去，肯定会直接被冲到更下面一层的河中。

    “都小心点，这里的石头很滑。”徐青已经爬到了底部，站在石头看着顾宸等人。不过逆着光看都是一个个黑影。

    “知道了，你侦查一下附近，”顾宸最后一个往下爬的，石头很稳，只要防止脚滑就完全可以避免危险。

    顾宸踩到地面的瞬间，他感觉了无比的踏实，冲着桥面看去，还好有爬上去的地方有小平台，不然谁一口气也爬不上去。

    水流不断的冲击着石头，众人也冲着刚刚先行军下来的地方走去。

    “那群人受伤很严重，看来我们要面对的事情很严峻啊。”亚米娜看着地上的血迹和被丢弃的包扎品说道。

    周梦林冲着纱布举起了手：“上面以及被藤蔓给包围住了，我们上去以后恐怕不会有犯错机会，因为稍微有一点失控，我们就会被藤蔓给绞杀。”

    徐青试了试柱子是否能直接抓住，还好柱子很结实。周梦林则是教武宏怎么将小狼收回去，顾宸则坐在地上，因为他恐高……

    都准备完成后，顾宸第一个往上面爬去，徐青进跟在身后，这时一种保护措施，起码可以保证在顾宸腿软的时候徐青能护住他。

    爬到第一个台阶的时候，顾宸已经瘫在上面，此时的他脚已经开始发软，虽然这不是他的风格，但恐高让他已经完全地放弃了坚强。

    “不是吧，我记得原来你爬山都没有这么害怕过。”武宏看着顾宸的样子调侃道。

    “爬山起码我在地上，我这已经是腾空了，我不行了，啊啊啊啊。”

    顾宸的叫声让众人都捂上了耳朵，简直就是声音炸弹。发泄了一遍后顾宸也缓了过来，然后继续往上面爬去。

    徐青在后面看着顾宸的每一步：“顾宸，充能塔你会操作吗？”

    “巧了，根本不会，我可以说我现在连怎么进去都不知道，只能先去了再说，毕竟只有这样子我们才有一线生机。”顾宸已经爬出了汗，但是他不能停下，一直到下一个平台才有机会休息。

    “充能塔我听说是需要火种才可以点燃的，到时候你试试不就可以了，反正充能塔也烧不坏。”周梦林梦境中见过充能塔，外形很别致，而且完全是由金属构成的，但是想要进去还需要启动金属门才行，这才是难点

    “那就好说了，我多扔几个火球。”顾宸调节着气氛。

    而先行军也已经回到了桥头的位置上，但随后这些先行军就身首异处了。

    “都处理干净了，帝爵大人我们还要继续前进吗？”如果顾宸几人在的话就能看到这正是在他们之前进入的那些人。

    “不用，我们的目的是找到圣殿留下的藏书，桥怎么样无所谓，通知大军绕路。”帝爵此时最不缺的就是时间，还没完全恢复实力的他此时也不敢贸然地冲过去。

    “明白大人。”

    很快大军就开拔了，这些人似乎都已经成为了机器，只能听从命令，仔细地看去，可以发现这些人的脖子处都有一个翅膀的标志。

    几个小时过去，顾宸已经到了距离桥面最近的一个平台了，在有几米就直接上桥面。武宏将吃的拿出来给大家补充能量，后面是一场未知的硬战。

    周梦林躺在平台上，他需要休息一会，等下可能是无数的精神消耗。

    这次是徐青打头先上了桥面，地上已经是一片狼藉，到处都是死尸和肉馅一样的糊糊状，场面十分的恶心。

    “这藤蔓也太恶心了，不过怎么没有看到有藤蔓的踪影。”武宏上来后看着地面有些疑惑。

    “在我们的头顶。”周梦林说着一个保护罩在了众人的身边。

    而藤蔓也感觉到了有人的出现，藤蔓很高兴的迎接自己送上门的食物，数根分枝从空中落下，但根本就穿不透周梦林的保护罩。

    徐青已经拿出来自己改装好的弩枪，武宏和亚米娜两人举着剑等待着机会。

    看到自己的分支根本无法靠近食物后，藤蔓怒了，一大坨主体从空中落下，直接拦住了众人前行的路。

    “机会要来了！”周梦林开始叠加法阵，一个个大光圈出现在众人的脚下。随着分枝不断的进攻，周梦林将罩子关闭。

    亚米娜开始挥舞剑身不断开出一个巨大的空洞，武宏和徐青则不断清理其他的方向的分枝

    顾宸手中的火球不断地在缩小，一个橘红色的火球出现在了他的手上。

    “就现在。”周梦林说着，顾宸就将手中的火球扔了出去，瞬间桥面上火光四溅。

