    贼中军大阵崩溃后，邵树德便从高台上走了下来。

    敌军散得实在太厉害，即便一两个将领想收容溃兵，结阵返斗，亦无任何可能。

    此战，斩贼首估计在两千五百级到三千级之间，己方伤亡在数百人的样子，一场辉煌的大胜。也不知道是第几次挫败贼军北上窥视的野心了，第三次还是第四次？京北八县的民众，比起其余二十县的百姓，少了很多兵灾啊！

    入夜时分，有哨骑来报：“朱游奕使斩贼将柴存。”

    邵树德精神一振，这是巢众入长安时的先锋大将，曾经在潼关大败齐克让和张洪范，如田承嗣之于安禄山，算是贼军的重要人物了。

    忽又有人来报：“俘贼将黄文靖。”

    这个不认识，估计是巢众的中层将领，意义不大。

    待吃完晚饭时，终有人来报：“未见得孟楷，应是走脱了。”

    草！邵树德暗骂一声，最大的贼将没抓到，为这场胜利减色不少。

    “留后何故嗟叹？”陈诚在一旁察言观色，见自家主公脸色不虞，便笑道：“破万余贼众，俘杀贼将数人，已是大功一件，圣人闻之，亦得大加褒赏。”

    “也是，陈判官提醒得是。”邵树德正了正脸色，道：“喜怒不形于色，方大丈夫也，某还得多加磨炼。”

    吃完饭后，邵树德深吸两口气，坐于营内，拿起兵书看了起来。

    半个时辰后，陆陆续续有将领带着军士回营。诸将兴高采烈，高声谈笑，意气昂扬。

    阵列破敌，从来都是值得夸耀的，因为这象征了勇武，比你用地势、伏兵、诡计破敌要出彩得多。

    诸葛爽征战了大半辈子，曾经回忆过，他觉得一生中经历的战斗，十之六七都是阵列而战，两军摆堂堂之阵，一决胜负。

    邵树德之前对自己打阵战的信心很足，但对打复杂情况下其他形式战争的信心不足，现在想想，多半是受了《三国演义》的影响。或许三国时代，大部分战争也是两军面对面交战吧？像什么伏兵、火攻、诱敌、离间之类并不是主流？只不过后世文人缺少军事方面的知识，写不了这类东西，于是就给其“去技术化”、“去细节化”？

    “留后，今晚还是不要入城了吧？城内尸积如山，辅兵还在清理，明日或可进城。”见自家主公与诸将交谈完毕，陈诚快步上前，轻声说道。

    “哼！”邵树德刚才被胜利的喜悦覆盖，还没想起贼军洗城这茬，此时闻言，顿时怒不可遏：“哪些人参与过洗城？”

    “几乎都参与了。”陈诚答道。

    “抓了多少人？”

    “五千余众。”

    邵树德脸色阴晴不定。

    “留后，不可杀俘啊！”陈诚一见，顿时知道事情要坏，立刻说道。

    邵树德仍然不语。

    “留后，此时若屠尽降兵，异日与贼战，贼必不肯降矣！”

    “抽贼队头以上军官，皆斩！”沉默了半天后，邵树德终于说道：“高陵百姓何罪？便没人为他们伸冤了吗？或许其他军镇，只要愿降，连吃过人的都能收，但某不愿意这么做！百姓何辜，征粮派捐已令他们生计艰难，而今竟然连性命都不放过，只为了那可笑的提振部伍士气？两军交兵，自该堂堂正正，殃及百姓何异猪狗？陈判官不用多劝，本将心意已决，巢众队头以上军官明日便押赴刑场，历数罪状，明正典刑。其余贼众，全数押回绥州，处六年苦役。”

    “某便要做些不一样的事情，哪怕日后贼众不愿降某，亦在所不惜。”邵树德看着陈诚，道：“陈判官岂不闻吊民伐罪？”

    ******

    “将军，我等无罪啊！”

    “悔降你这狗贼！”

    “早知如此，还不如拼死算了！”

    “饶了我吧，再不敢了！”

    高陵县城外，巢军降兵中队正以上军官都被抽了出来，大概七八十人的样子，最大的是一名叫黄文靖的贼将。这人此时一言不发，既不唾骂，也不求饶，只望着天，似已认命。

    邵树德在亲兵的簇拥下，走进高陵县城。

    城内还没完全清理干净。看着一具倒在血泊中的瘦骨嶙峋的孩童尸体，邵树德又一次怒意上涌，连孩童也不放过，只杀这几十人是不是便宜他们了？

    吃不饱，穿不暖，还要竭尽全力供养军士，事到临头还被人拿来作为提高士气的工具，这乱世的百姓，就没一个人真心保护他们吗？

    贼军，果然就是贼军！

    不过话又说回来了，此时的官军真的比贼军好多少吗？

    两月前的川中阡能之乱，杨行迁率军讨之，数战数败，担心无功获罪，竟然抓了大量百姓作为俘虏送上去。西川节度使陈敬瑄根本不管，直接下令押赴刑场，悉斩之。刑场上有围观者看到许多老弱妇孺待斩，就问怎么回事，答曰：“我等正在耕田，官军忽入村，强行抓来，竟不知何罪。”

    这种事，哄传南北，闻者无不义愤填膺，但圣人不管，百官不问。任由官军每次抓数十或上百村民当做俘虏送斩，甚至还以之为功，发下赏赐，这等狗屁官军，与贼军何异？

    某定要做些不一样的事情。对百姓仁，短时间内或许养不了太多兵，不如随便哪个军阀都拉出十万八万军队，但人心稳固，只要前期不败亡，后期自然见成效。犹记得后世李克用穷兵黩武，将素来富庶的河东百姓几乎榨成人干，还不如朱温对百姓厚道，怪不得被打得几乎败亡，引以为戒！

    回到刑场上后，巢军待斩军官已然萎靡不振，连骂人的力气都没了。

    邵树德冷冷看了他们一眼，转身对列阵于侧的军士们说道：“去年元旦、上元、春社、中秋、秋社诸节，尔等一人领了十余缗钱、二十匹绢，从何而来？富平八县四十余万百姓！是他们耕田织布，辛辛苦苦为尔等供上的。拿了这些钱帛，自然就要尽到本分，保百姓平安。此事诸军做得不错，数败贼军，令其不敢北望，活人无数。”

    说罢，又转过身来，看着被按跪在地上的贼军将官，道：“高陵百姓何辜，竟下此辣手，还是人么？可知罪？”

    魏博秋示意了一下，邵树德身后百余亲兵一齐怒吼道：“可知罪？”

    列阵的军士们受感染，亦大吼道：“可知罪？”

    初时声音还有些不齐，后来竟是同声怒问：“可知罪？”

    贼军将官面如土色。邵树德理也不理他们，直接大手一挥：“斩了！”

    数十颗人头落地，鲜血喷涌，陈诚在一旁看了也有些不适，不过仍上前，拱手道：“吊民伐罪，经此事后，留后之名当遍传关中。”

    末了，又轻声道：“或引得朝廷猜忌？”

    “管不了那么多了，某见了这事就生气。”说罢，邵树德又看了看远处被严加看管着的巢军俘虏，道：“便宜这些贼子了。通通带回绥州，六年苦役，一天都不能少。让他们上河工，死伤多少某不管，以此赎罪。”

    绥州的治河工程，大多在夏季，冬季不是不行，但可供施工的时日短。

    夏季烈日当头，暴雨连绵，水势汹涌，本不应该开河，但实际情况如此，也没办法。高陵的这些巢众，起码屠了两三千百姓，血债累累。不狠狠折腾他们几年，邵树德心意难平。

    想想后世朱温、李克用连这等人都要，都收拢，格局不过如此。或许在他们看来无所谓，但自己做不到。后世的有些理念，就如今这个时代，就他现在所处的权位来说，不想坚持，也无意坚持，甚至乐在其中。但有些东西，他不想放弃。否则，真与那些军阀无异了。

