    “老子可没空跟你开玩笑！”

    第五瀛阴狠的推了她一把。

    从酒城与屠魔堂的人出现，到得知七千万被骗，他的耐心用完了，理智也消耗干净了。

    他微微运转元气，厉喝：“除去二队护卫，全体听令，即刻将金銮殿众人就地处决！”

    “是！（是！）”

    震耳欲聋的回应。

    黑夜瞬间披上了杀戮的色彩。

    少年抬头，慵懒地开口：“第五少爷，好大的口气呀。”

    清冷的嗓音，蕴藏着森冷的寒意，缓缓地荡开。

    第五瀛微微眯眼，阴冷地：“如果你现在求饶的话，我或许能够——”

    歘！

    强悍的威压，如毒蛇一般扑去。

    不好！

    灼华双目微睁，下意识后退。

    威压已经缠住了她双脚，顺势往上蔓延。

    就在这时——

    少年忽地起身，拦住她的腰肢，往前迈了一步。

    元尊的威压，仿佛穿过内脏，挤压胸腔。

    一股腥甜溢出。

    少年微翘的唇，滑落一滴鲜红的血。

    灼华：“苏公子！”

    祁绍：“九哥！”

    “无碍。”

    苏九舔了下唇角的血迹，微微侧身，将怀里的灼华，顺势推到后面去。

    灼华刚想上前，就被祁绍和谢忱拉住了胳膊。

    祁绍脸色有些黑，带着情绪低喝：“不要添麻烦！”

    谢忱觑了他一眼。

    似乎没想到他对能迁怒到灼华这个大美人身上去。

    莫名地心情愉悦。

    谢忱心情一好，就多了耐心：“西平城主不用替九哥担心，这一滴血，会把他赔的血本无归。”

    血本无归？

    灼华不明所以，“第五瀛是元尊等级，我们要去帮忙啊！”

    “这些人就让九哥玩个尽兴吧。”

    谢忱直视前方，不再说话，

    灼华一脸呆滞。

    我刚刚听到什么了？

    让苏九一个人对付五百多的护卫，包括第五瀛这个元尊？

    是他疯了，还是我聋了？

    “呵，有点能耐！”

    第五瀛冷嗤了一声，调整了威压强度：“这一次，我倒要看你顶不顶得住！”

    “试试？”

    苏九掀起眼皮，拇指摩挲着唇角，眼神听邪恶的。

    第五瀛没由来的感觉到不适。

    他压下怪异的感觉，恶狠狠地：“既然你找死，老子就成全你！”

    话音落地。

    元尊等级的威压，铺天盖地袭去！

    苏九歪了歪脖子，摆了摆手：“都躲着点，元尊的威压可不是那么好玩的。”

    你他妈还知道那是元尊等级啊？

    台阶以下众人一脸黑线，包括屠魔堂及酒城的人。

    金銮殿的猎手们听话的往旁边推开。

    那姿态仿佛要等着看……看戏？

    有没有搞错啊！

    就在他们无语之际——

    哗啦！

    绚丽的色彩，照亮了夜色，也照亮了台阶上的少年。

    一袭白衣如雪，装扮很是清雅，却掩饰不住那张美艳不可方物的容貌。

    众人先是惊艳，紧跟着瞳孔一缩。

    五色元气？七阶元皇？这怎么可能！

    第五瀛发出去的威压，愣是因为五色元气而抖了抖。

    他双目微睁，不敢置信的瞪大双眼。

    “嘿，快点的！”

    少年扬了扬下巴，竟然朝着停顿第五瀛催促。

    “……”

    众人呆若木鸡。

    这他妈也太嚣张了吧？

    就算你是五色元气，可你也比人家低一个等级，不是一阶啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

