    火车的卧铺车厢里，稍微有些寒冷，方岚穿着厚厚的羽绒服，说话声音还有些鼻音，显然有些感冒了，把铺上的被子围在身上，还感觉有些冷。

    两人要的是软卧，软卧车厢的人并不多，他们这个车厢里只有一个年轻女孩在上铺，这会已经睡着了，肖扬和方岚两人在下铺，这会已经是午夜，车厢里漆黑一片的，肖扬轻声说道：“方姐这么怕冷，早知道这次不该带你过来。”

    “不是。”方岚带着鼻音闷闷的说道：“原本就有些感冒，可能是今天出来的时候没系围脖的事情，被风吹到了，所以才严重了，不碍事，下车后我去买点药吃就好到医院打两针好了，点滴好的快。”肖扬也小声说道，上铺的年轻女孩睡的很熟，没有一点动静，所以两人聊起来也就随意了很多。

    “工作要紧，要是耽误了这个超级牛人的加盟，恐怕你还不吃了我？”方岚吃吃的笑着，忽然感觉自己的话有些暧昧，想想，那些离他太近的女人，可不就都给他吃了，连骨头渣子都不剩，韩总这几天都没怎么露面，显然是在这小子那里。想到这，方岚幽幽叹息一声，优秀的男人谁都喜欢，可太优秀的男人就不能喜欢，否则就等着伤心吧，想想自己还是没有跟别的女人共同分享一个男人地勇气。老了啊！方岚心里感叹着，忽然想起了自己青春的岁月。也曾经那样地百无禁忌。就是不知道这些肖扬身边的女孩，老了会不会感到后悔？

    “方姐说的这是哪里话，”肖扬笑着说：“什么都不如身体重要，老刘就在那等着，还能跑了不成？你可不能倒下。说好了，这次回去我弄一份超长合同，直接就在这里干到退休算了。”

    “啊，卖身契啊！”方岚低低的惊呼了一声：“我才不前签呢，想就这样把我骗进来，门都没有！我可不像十七八岁的小姑娘那样愿意上你地当。哼。”

    看来黑暗在某种时刻果然有助于提升人的胆子啊，这话如果是在正常的场景下，方岚是绝对不会说来的，许是感冒使得她有些神情恍惚的，也许是这里的黑暗给了她另一种安全感，居然能隔着一个窄窄地过道跟肖扬用暧昧的语气说起话来，连她自己都觉得脸红。好在这会谁也看不见谁。

    肖扬笑了笑，轻声说：“其实从一而终不是挺好的一件事吗，为什么不呢？”

    方岚沉默了会，才说：“现在想想。其实也许是我不适合婚姻吧，肖扬。你说我算不算是个女强人？”

    肖扬想了想说道：“应该算是吧，其实我觉得你性子挺温和的。可能是管人力资源久了，身上难免带有一点那种近乎老师身上的严厉气质。不过在生活中我却没发现你有这种倾向，所以，挺难想象，当初你丈夫为什么会同意和你离婚的，你是个非常优秀的女人！”

    被比自己小这么多地男人夸，对于方岚来说还是第一次，嘴里却道：“你呀，说话就跟嘴角抹了蜜一样，我要是年轻十岁，怕是也会喜欢上你的，你可知道，越是优秀的女人，给男人的心理压力也就越大，当年，我可能就忽略了这一点吧，总觉得夫妻是一体地，何必分彼此呢？其实我错了，男人是很要面子很尊严的生物。”

    肖扬淡淡地冷笑一声：“不怕你不愿意听。男人是要面子地生物。不过。自己不努力却抱怨别人太优秀。这样地男人。跟垃圾也没多大区别了。在我看来。只要能凭借自己双手赚钱地。哪怕是大街上捡垃圾地。也可以骄傲地对自己女人说。我在努力。三十年河东三十年河西。我一直这么努力下去。用不了多久我就会成为这个城市最大地捡垃圾地。那时候我就是百万富翁！男人要是没有这份努力地心态。还叫个屁地男人了。”

    方岚掩嘴轻笑。感觉自己地难受都好了几分。这个小男人。埋汰起人来。还真是尖牙利齿地。不过说地也确实就是这个道理。如果当年自己地丈夫能正式自己地话。凭借他地才能。也不难创造出一份事业来地。只可惜他每天都活在自怨自艾当中。觉得自己瞧不起他。这不扯淡吗？瞧不起你。我干嘛要嫁给你？

    这时候肖扬上铺传来一个轻声地女声：“说地真好啊。请问。你们是飞扬集团地领导不到这半天说地话被人听了了干净。原本还以为这女孩睡熟了地。没想到一直在这听着呢。不过这也怪不得别人。你能说人家就能听。

    方岚却十分冷静地问了一句：“你怎么知道我们是飞扬集团地？”

    那女孩轻笑了一声：“刚刚睡得迷迷糊糊地。听见你们两人聊天。说老刘加盟什么地。是说刘根生吧？这件事在内蒙都传开了。很轰动呢。听说张俊怀摔了好多东西地。”女孩话语中带着浓浓地幸灾乐祸。

    倒是让肖扬和方岚有些发怔。这女孩跟一利有仇吗？

    没等两人多想，女孩说：“下面的是方部长吧？我是飞扬乳业的员工，过年放假，我休的年后，刚好准备回来，没想到有幸跟您做一趟车。”

    呵，肖扬忍不住笑了起来，心里同时也有了点成就感，自己公司大了啊，这么低的概率都能碰上，而且相互之间还不熟识，如果是个小公司，这会怕是早就认出来了。这女孩可能连方岚的面都没见过的，否则在下午上车的时候也就说话了。不过能凭借两人只言片语就推断出身份来，这女孩也不怎么简单。

    方岚有些窘迫，女人最怕的就是自己难看的时候被别人看见，她浑身裹着两层被子，看起来狼狈的很，跟肖扬说话又充满了暧昧，开始觉得就算这女孩听见也没什么，反正是路人，下了车各奔东西，谁记得谁啊，没想到却是一个公司的，自己这形象如果被传扬出去，那以后可如何做人。

    这女孩无疑是聪明的，显然也想到了这一点，话语顿时失去从容，多少有些惊惶的说：“方部长，真的是您啊，您放心，今天的事情我一定不会乱说的！”难怪她着急，要是这件事被集团的人力资源部部长给惦记上的话，那她好容易得到的这份让所有同学亲人朋友都羡慕的工作，可就要泡汤了！

    凭着她一个刚参加工作一年的大学毕业生，坐火车就敢买软卧车票，飞扬集团待遇的优渥是可想而知的。

    方岚顿时失笑，自己再小心眼，也不至于因为这事儿报复一个小员工吧，知道这女孩给误会了，顿时带着鼻音说：“呵呵，你误会了，没事的，你说也没什么，反正方部长都这么大岁数了，病了吗，都难看，不影响形象的。”说着自个笑了起来，想想也真没什么，干嘛要心虚呢，想来想去，这件事根源还在肖扬的身上，这家伙跟谁在一起都会让人怀疑，这个花心小鬼，可得离他远点。

    女孩感觉自己的天空顿时晴朗起来，也知道眼下这是个绝好的机会，要知道，飞扬乳业几乎就属于完全的一家独立的公司，除了公司高层的任命是经过集团，财务直接接受监管，其他诸如日常生产销售，员工的招聘，中层干部的任命，都是飞扬乳业自主进行管理的。

    所以能接触到集团高层的机会少之又少，现在眼看着集团能排进前五的高层领导就跟自己一个车厢，虽然那个长得很英俊的年轻人不知道是干什么的，不过从他跟方部长说话的态度上看，似乎方部长还挺尊敬他的，说话甚至有些可以放低自己的身段，就能看出来绝对不是一个一般人。这时候女孩心中忽然闪过一阵光亮，这人，该不会就是传说的集团创始人吧？

    基本上包括她在内，所有的乳业员工，都把这件事当故事听的，他们其实对飞扬集团高层并不熟悉，虽然把自己都当成飞扬人，不过却是飞扬乳业的飞扬人！对所谓集团的创始人，也仅仅知道是农村的农民，不过还有一个版本是说偌大的飞扬集团，创办他的人当时才十几岁，现在也不满二十岁的少年，当然，几乎所有乳业的人，都把这件事当笑话听了，十几岁都能创办公司，那我们这帮大学生是不是不要活

    女孩这时候心想着，这年轻男人绝对不简单！就算公司不是他创立的，那起码他也是出谋划策那种，居然能参与到刘根生加盟集团的谈判中来，怎么会简单了？

    想到这，女孩大着胆子说道：“两位领导好，我叫谢文静，是北大中文系毕业的，现在飞扬乳业担任董事长助理一职，两位领导要是需要了解公司的一些情况，我可以给您介绍下。”