    第554章 心有多大，世界就有多大

    最前面，月关、狅晰、月关、火鹤、天狼、墨渊、神蟾等一众武魂帝国的大臣也在这一刻眼中露出激动之色，就是白龙这一刻脸色都有一丝激动的潮红，眼中带着丝丝激动，他一直是个保守有些固步自封的人，或许是因为年龄大了，少了年轻人的那个热血和狠劲，但是现在，他感到一种激动，他感觉像是年轻时候的那股子热血又重新找回来了。

    “我看，我见，我征服，我有一个梦想，我目之所及，便是我武魂帝国的疆土，无论是大海，亦或者头顶上的星辰大海。”

    “我希望，有一天，无边大海，浩瀚星空，乃至诸天万界，都插上我武魂帝国的战旗，而且我相信，这一天，一定会到来。”

    杨凡再次开口，他的声音很轻，但是在场的人却是不淡定了。

    “这....”

    众人都面露惊色，不由得抬头肯向头顶的天穹，看着无限的星空，她们心中不能平静，原以为杨凡的心已经够大了，但是没想到杨凡的心这么大，他想征服的，不仅仅是大海和这片世界，而且还有头顶上的星辰大海乃至诸天万界。

    “心有多大，世界就有多大。”

    小舞美眸异彩连连，她发现，杨凡真的越来越迷人了。

    “殿下之心，囊括乾坤啊。”

    长老殿，鬼魅、狂锤、神蟾、王旗四子、萝莉亚当等一众强者看着杨凡，眼中带着丝丝感叹，大月王、九龙神、。、骨龙神等大日区的强者则是面露复杂之色。

    “他，真的是一个无双的君主。”

    “海到无边天做岸，山登绝顶我为峰！我希望，无论历史变迁，岁月沉浮，我武魂帝国永远为最高峰，武魂帝国不衰！”

    “岁月的巨轮已经滚滚前行，我武魂帝国，岂能甘于平静！”

    高台上，杨凡白衣胜雪，这一刻，他的声音低沉，像是在自语一般，但是话语落在人耳中，却像是有一种魔力，让人心头震动，几乎在场所有人的目光都看向杨凡，眼中带着炙热的火光，就是一向不喜不悲的月关，很少表露情绪的月关在这一刻眼中都露出炙热之色。

    墨渊、神蟾、白龙、扬天、萝莉亚当、火鹤、鬼魅等武将更是激动的脸色都有些潮红。

    “传我旨意，即日起，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，五军出征，目标，大海！”

    青龙白虎朱雀玄武麒麟，是这些年杨凡整合了斗罗大陆和日月大陆的所有军队中的精英重新组建的部队，

    “铖，吟！”

    最后，杨凡拔出忘川剑，抬手高举，剑吟高昂，响彻九霄。

    “武魂！”

    “武魂！”

    “武魂！”

    “武魂！”

    高呼声震天，整个武魂城的人几乎同一时间高呼，整个武魂城多少人，足足千万人，这声势何其浩大！

    这天，整个武魂城都不能平静，征服大海，仅仅四个字，就足够让人热血沸腾，尤其是一些本就心有抱负的有志之士，这一个更是感觉血液都燃烧了起来，胸口憋了一大团火焰，有一种激动，有一种热血，更有一种自豪，身为武魂帝国人的自豪，纵观古今，有哪个王朝敢这样，去征服大海，没有，一个都没有，除了武魂帝国。

    消息如同风一般席卷整个武魂帝国，武魂帝国几年的发展，现在的武魂帝国消息传递速度早已不可同日而语，虽然不可能比得上上一世的网络信息爆炸时代，但是也仅仅三四天的时间，朝廷的消息就已经传遍了武魂帝国各地，甚至包括大日区。

    这是一场大风暴，整个武魂帝国都不能平静，掀起滔天巨浪，关于这次出征大海的事情，朝廷的相关政策也直接出来了，除了朝廷的军队之外，朝廷和军队也会在冒险公会发布一些人物，到时候武魂帝国的任何人都可以注册冒险者领取任务跟随大军一起出征！

    这是一种变相的号召整个武魂帝国的人都随之出征，而效果也是显著的，仅仅一天时间，冒险公会原本注册的冒险者人数从五千人直接飙升到一亿，而且还个人数在快速增加，临海的一些城市更是人满为患，可以看见，码头上大大小小的船只也是密密麻麻！

    六月十五日，朝廷的大军也动了，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟四军聚集在瀚海城城外的码头上，

    五军每军二十万，青龙军以神蟾为首，白虎以墨渊为首，朱雀军以萝莉亚当为首，玄武军以火鹤为首，武魂殿大军以月关为首，除此之外，鬼魅也随军出发，总领五军！

    当五军足足一百万人齐聚在开城外的码头时，目之所及，这片海域都是密密麻麻的船只和身穿铠甲但又颜色分明的军队，青龙军的战甲是统一的青色，白虎军的战甲是统一的白色，朱雀军战甲是统一的红色，玄武军是统一的，武魂殿大军事统一的金色！

    “大军，出征！”

    “呜！呜！...”

    “咚..咚...”

    最后，伴随着月关的一声令下，战鼓擂动，伴随着苍茫浑厚的号角声！

    “这，将是历史的一刻”

    这一天，武魂帝国云动，所有人都知道，这将是历史性的一颗，武魂帝国或许将自此开启新的篇章！

    “武魂帝国五年，六月十五，神上下令，征服四海，五军聚于开城，共赴海外，开启大航海时代！”

    这一天，武魂帝国的正史将之载入史册，史称，大航海时代！大航海时代，这确实称得上大航海时代，不仅仅是朝廷的一百万军队，一些冒险者组成的队伍更多，虽然每支队伍人数不多，小到十几人大到数百人，还有一些极个别独自出海的，哪怕每一只队伍的人不多，但是架不住这些人多啊。

    沿海一带的码头，每天都有无数船只出海，这些都是民间的队伍，有些一些江湖人士，也有一些是武魂帝国中大大小小的势力，仅仅不到五天时间，根据大致统计，五天时间，除了朝廷的一百万军队之外，民间自发组织出海的冒险者就已经攀升到五百万以上，比朝廷的大军都多了五倍，而且这人数还在快速增加，沿海一带城市的人口也急速增加，这些人大多都是从内陆赶过来的人！

    (本章完)

