    祁璟衍的冷眸睨着陈秀秀，声音从齿缝中挤出，一字一字地反问道，“为什么要找鹿茴的麻烦？”

    他很想知道，为什么每一次他和鹿茴稍微走得近一些，陈秀秀就会出现，然后破坏他们的关系。

    “阿衍，你太让我失望了，难道在你心目中我还不如那个一无可取的女人吗？”

    陈秀秀妆容精致的面容浮现出一丝不悦。

    祁璟衍只要想到鹿茴原本心情很好，陈秀秀一出现就心情变得很差，还有他们本来相处得很平和，甚至也商榷好以后心平气和的相处，生活上不会再有焦虑，这已经是他最大的让步了。

    谁知道一切又回到了原地。

    “我真的想不通，为什么你对她的敌意如此深？难道你们以前认识？还是说她曾经得罪过你？”

    祁璟衍一想到鹿茴那双泛红的泪眼，心说不出来的疼。

    素瑶注意着陈秀秀的表情，发现祁璟衍提到那句“难道你们以前认识”，不难发现她的脸色瞬间变得难看。

    难道他们以前真的认识吗？

    那又是怎么认识的？

    陈秀秀掩饰内心的慌乱，表情镇定地开口说道，“总之，有我在的一天就是不允许她踏进祁家的大门，至于能与你匹配的人选就是素瑶。不管你看在谁的份上，你记住我孙子毕竟是名正言顺的长孙，绝对不能成为私生子。”

    素瑶的心情原本还挺好，听完陈秀秀这番话，心里气极了。

    敢情她是看到祁星澄的份上才会让自己进入祁家大门？

    听到这个真相对于素瑶而言简直讽刺至极，祁星澄是谁生的，又是什么身份，她心里知道得一清二楚。

    没想到阴差阳错，到最后还是便宜了鹿茴的儿子。

    简直可恨之极。

    “母亲，还有四个月的时间，你就这么迫不及待吗？”祁璟衍拧着剑眉，那张俊美的五官下颔线紧紧绷着。

    足够证明，他此时有多生气。

    “阿衍，你不听我的劝告会后悔的，她真的不适合你。”

    陈秀秀苦口婆心地又说了一句。

    “行了，我不是三岁小孩，总之我有分寸。”

    祁璟衍丢下一句话朝着办公室走去。

    不到一分钟出来后手里拿着西装外套和车钥匙，他乘着电梯匆忙下楼。

    从公司出来的鹿茴拎着包，一个人走在马路上。

    “少夫人。”

    前方传来阿桃的声音，她站在鹿茴的对面手里捧着一束绿色的洋桔梗。

    鹿茴听到熟悉的打招呼声，远远地抬头望去，阿桃对着她扬起手臂挥舞着手。

    “这里，少夫人。”阿桃笑容明媚地喊道。

    她瘸着腿往前走，阿桃也跟着她的方向走上前，等走近后，阿桃接过她手里的包。

    “少夫人，晚餐你想吃什么？”

    阿桃站在鹿茴身旁恭敬地问道。

    她想到今天心情不好，心里有点烦躁，“去吃麻辣烫？”

    “那不如去吃火锅？清汤锅怎么样。”

    阿桃怕她吃多了肚子不舒服。

    鹿茴轻轻颔首，“可以。”

    两人说说笑笑往前走，鹿茴暂时忘掉了陈秀秀带给她的烦恼。

    开车从地下停车场出来的祁璟衍看到鹿茴和阿桃并排走在一起，他把车子驶到他们面前停下，摇下车窗喊道，“先上车，这里不能停车。”

    阿桃听到祁璟衍的声音，赶紧帮鹿茴打开后座的车门。

    她答应过陈秀秀要和祁璟衍保持距离，要是上车等于是破坏了约定。

    “少夫人先上车吧。”

    阿桃催了她一句。

    鹿茴最终还是选择上车，等他们坐稳后，祁璟衍开车载着他们离开公司。

    陆沂弦派出来的保镖坐在车里，开启蓝牙耳塞进行通话，“三少，跟到了祁璟衍和鹿茴，她最近好像都在盛娱，我打听过是在上课。”

    手机那端的陆沂弦坐在楼下的书房里，那个房间里贴满了表情各异的秦烟照片，他望着照片抒发内心对她深深的思念。

    “以后每天监视他们，什么时候动手我会对你下令。”

    陆沂弦握着手机，望着照片的眼神变得迷离。

    他的身体越来越差了，自从秦烟死后，只有他自己知道，有些病是没有药可以拯救的。

    比如心病，需要的是心药。

    “是，三少。”保镖随即应了一声。

    公寓。

    祁璟衍开车载着鹿茴回到家，一进门她被他拉去了卧室。

    阿桃想着今晚鹿茴想吃火锅，在家里做也一样，菜也足够了。

    卧室里，祁璟衍单手解开西装外套的扣子，黑眸一瞬不瞬地盯着鹿茴，仿若要在她身上盯出窟窿才肯罢休。

    “把话说清楚，母亲到底和你说了什么？”

    祁璟衍走到沙发前坐下，完全把自己当成了公寓里生活的一份子。

    鹿茴见他不依不饶地追问，心里就很烦。

    “这个问题去问母亲不是更快吗？”她根本说不出口。

    那是秘密，怎么能随便说给他听呢？

    “呵！你果然有事瞒着我。”祁璟衍冲着鹿茴冷笑，发现自己还真猜对了。

    鹿茴顾不上他的冷嘲热讽，不做任何解释。

    祁璟衍还要继续对她说些什么，手机响起了铃声，他掏出手机已看来电显示赶紧接听，“赫南，是小星星出了什么事吗？”

    鹿茴一听是祁星澄有事，她赶紧走过去坐在祁璟衍身旁，忘了自己还在置气中。

    “不是，阿衍，那个叫宋一一的小女孩不见了，护士说半个小时前有个很年轻的男人过来接她，别的什么也没有留下。出院费倒是缴了，她没有和你们留下任何口信吗？”

    庄赫南把医院里的情况告知祁璟衍。

    关于宋一一离开的事他根本不知道，哪怕事前也没有听她说起。

    “赫南，你查一下监控。”

    祁璟衍想不通究竟是谁会带走宋一一。

    “监控查了，对方很谨慎，戴着口罩和帽子，看不清正脸。不过有个留过学的护士提过对方全程说英语，是标准的伦敦口音。”

    庄赫南能够提供的仅仅是对方在语言上的特点。

    伦敦口音，要么就是当地华人，要么就是土著。

    祁璟衍拧着剑眉，黑眸盯着地板，国外的势力为什么会找上宋一一？

    好像有什么地方是他忽略了，一时之间他又想不通哪里不对劲。

