    袁文殊几人现在正站在忠靖伯府正门外袁文纯忽然开口道：“对了三郎你现在门口是，有资格列戟了对吧？”

    “确实是可以，我现在是世袭伯爵还有兵权，确实是可以在两侧列上五对戟。”

    袁文殊听了袁文纯的话之后才想起来，到时候他的伯爵府门口两侧是可以列戟的，要知道这可不是一般人家能用的排场，首先他们袁家是没有的。

    想要列戟首先要有爵位，还得是世袭的爵位才行，然后要么是边疆元帅，要么在这京城有兵权，之所以这么要求也是因为，当年开国时所有的勋贵都是领兵的，也都是世袭的爵位体现不出这列戟的排场，所以加了一条限制要在京城有兵权才行。

    这一下子这列戟的排场就立起来了，要知道开国时那得是什么人能留在京城领兵？除了几个边疆元帅之外，那都得是最能打的最得圣心的才行。

    至于这列戟的规制伯爵是五对、侯爵是六对、公爵是七对、王爵是八对、储君是九对、至于帝王则是十二对。

    袁文殊正说这话呢只见门内出来一人，看着是个一身书卷气的中年人，容貌一看年轻时就是个美男子。

    这时二嫂嫂看到来人愣了一下然后施了一礼道：“父亲。”而二哥哥那边也是反应过来也是道了声：“岳丈大人。”

    至于袁文纯这边就显得随意多了，但是礼数绝对周到称了声：“盛叔父”。

    这时袁文殊知道发挥的时候到了，只见他拱手后道：“这位莫非就是二嫂嫂的父亲盛家叔父？侄儿袁文殊有礼了。”

    而听了袁文殊这话的几个人表情都不一样，袁文纯二人是皱着眉有点惊讶，而袁文绍二人则是带着惊喜。

    尤其是二嫂嫂盛华兰更是有些大喜过望，因为在她看来袁文殊之所以这么尊敬父亲，那是看在自己的份上。

    所以她在开心的同时，又对这位不怎么熟悉的三叔叔起了感激之心，没错就是感激他尊重自己的父亲。

    要知道父亲是在干嘛，是在给这位三叔叔修府邸，虽是朝廷下旨职责所在，可是不免有些尴尬，现在袁文殊这么一说这尴尬还没起就结束了。

    盛紘听到这个人名和对自己的称呼，也是愣住了不过马上反应过来了道：“原来是这府邸的主人忠靖伯到了，下官有失远迎”说着就要行礼，这还得了？

    袁文殊赶紧侧身把这礼给让了出去，马上道：“叔父不要这么见外您既然是二嫂嫂的父亲，那你我两家就是姻亲，您这么客气侄儿可受不了，您还是叫我三郎吧这听着还顺耳些。”

    就这样又客气了一会儿总算是，让盛紘把称呼改成了三郎，袁文殊心里这才松了口气，这位可是出了名的小心眼，今天要是再他面前背上这伯爵的名头自己以后休想让他帮忙。

    然后几人一起进府游览了一圈之后袁文殊就对盛紘道：“盛叔父我想明日到您府上拜访，不知您意下如何？”

    “哦，我当然欢迎啊，那我明日就在府上等三郎了”。

    “那就叨扰叔父了。”

    说完后袁文殊就对袁文绍道：“二哥哥，不如今日你跟二嫂嫂去叔父家里吧，这样我明日好一道回来？”

    袁文绍一听就明白了，自己这弟弟把面子给的足足的，他其实不想去但是既然碰见了不去拜访一下，就显得不知礼数有些不尊重自己的岳父了。

    但是那只是袁文绍的自以为，其实袁文殊是巴不得的赶紧去，但是又不好显得太热情，所以只能是表现得，给自己二哥面子才不得不去。

    此时袁文纯也听出来了袁文殊纯粹是再给二房面子，所以也就收起了一些小心思。

    当然了聪明人从来都不少，盛紘和盛华兰当然也不是傻子，但是对于袁文殊能给面子也是很高兴，但是只是因为从这能看出，这袁文殊和自己的大姑爷（官人）是真的很好。

    就这样逛了一阵后袁文纯夫妇和袁文殊就回去了，而袁文绍夫妇还要等着盛紘下职。

    在回去的路上袁文殊对袁文纯说道：“大哥哥可知这在京的姻亲还有多少，我干脆趁着休沐都拜访了吧也省得麻烦？”

    袁文纯此时是真的确认了自己的弟弟是真的不想去，只是因为二房才不得不去，所以很快解释道：“咱们家在京城的姻亲就盛家这一门值得去，当年咱们家抄家的时候这些人，一个帮忙的都没有早就断了。”

    袁文殊一听好事啊，省的到时候一堆乱七八糟的袁家亲戚求到自己门上。

    就这样回了府里，跟父亲母亲说了一下今日之事，虽然袁大娘子颇有微词，但是看到三郎和自己儿子关系这么好，心里又有点开心。

    就这样过了一夜，第二日一大早袁文殊就起床准备了起来带的礼物和一些注意事项，正准备着袁大娘子差人来叫他去一趟，袁文殊一头雾水的就去了袁大娘子房中问安之后就坐下了。

    袁大娘子道：“三郎啊这次去那盛家你要多加留心，避开那盛家六姑娘。”

    “嗯？”袁文殊一听就不对了我就是为她去的，避开她我去干什么去了？

    “哦？母亲这是为何？”看着袁文殊一脸的疑惑袁大娘子就开口了：“你刚回京所以不知道，

    前一段时间京都传的是沸沸扬扬，那盛家的六姑娘跟齐国公府的小公爷私定终身。”

    “被齐国公府的那位平宁郡主给发现了，硬是拆散了不说还把那，和齐小公爷一起长大的书童打死了。”

    “所以呀那盛家六姑娘如今名声不好，不要和她扯上关系，三郎三郎？你听到没有？”袁大娘子看着发愣的袁文殊推了推他。

    袁文殊敷衍的回了句：“知道了母亲。”

    就出了袁大娘子的院子回了自己房里，此时袁文殊才有时间思考这件事自己回来晚了，那之前的谋划全都作废了。

    现在她可是心死了，后来顾某废了多大得劲才让她那颗心，恢复过来现在轮到自己了。

    现在袁文殊的脑子里一团乱麻，他在想办法可这消息太突然了他一时也没有什么好办法，所以只能走一步看一步。

    最好是能见明兰一面，这样一来自己不论做什么都有理由了，就这样想着想着时辰到了，袁文殊得去拜访盛家了，现在也只能走一步看一步了，总之今天的目标就是见到明兰。

