    “老黑，别这样，我说了，我们会再见面的。”看着黑乌丹那不舍的眼神，沈天笑了笑。

    黑乌丹叹了一口气，他瞧了瞧一旁的奇烈和观台，最终忍不住，拉着沈天走到一边，小声对他问道：“教主大人，我想问一句，你真的要和他们去广府吗？你可要知道，广府不比泰玛教，那里高手云集，危险重重，如果你和对方结了仇怎么办？我看不如……”

    “老黑，你不用说了，我主意已定。”

    沈天知道黑乌丹想让自己跟他走，但是如今刚刚和阿嬷达愈见面了，凭那个老家伙的实力，如果沈天真的到了泰玛教，即便有着黑乌丹的保护，也绝对是没有活路的。

    与其这样，当然还是先去广府好，那广府可是掌管着鄂兰山诺大的灵脉，只要找到了这条天地灵根，沈天相信，凭借自己的仙尊的层面，他会在不久的将来，就把那个可恶的阿嬷达愈甩在身后。

    “教主大人，如果你真想去广府，我也不拦着你，只希望你能时常记起你的身份，将来的某一天，你一定会成为泰玛教的主人的，我保证！”

    黑乌丹情绪失落，知道留不住沈天，只好对他嘱咐说道。

    瞧着面前这相处了许久的老头，沈天心里也是有些不舍，要不是带着黑乌丹和黑鑫美去广府太危险，沈天也是不想和他们分开，更不想让他们怀揣危险的回到阿嬷达愈的身边。

    “老黑，放心吧，我知道了，你和鑫美也要小心点，那阿嬷达愈却是不好对付，如果有什么闪失，你就捏爆这块玉石，到时候尽量躲在没人的地方，我一定会去找你。”

    沈天想了很久，从兜里拿出了一块极其普通的玉石递给了黑乌丹。

    这玉石还是沈天先前刚到白缅时买的，如今因为担心黑乌丹和黑鑫美的安全，他也像先前一样，将自己的灵魂力放出了一点存储在这块小小的玉石里，如果黑乌丹和黑鑫美真的有什么危险，他也能第一时间赶过去救他们。

    手里拿着沈天给的玉石，黑乌丹嘴唇发抖，最终重重的点点头。

    他和沈天回头看黑鑫美，只见此刻的黑鑫美竟然和放荡不羁的奇烈产生了情愫。

    这女人的情愫变化的是真快呀，先前黑鑫美一心想讨沈天的欢心，如今想不到，这转眼之间，竟然已经心里另有他人了。

    “呵呵，好事，看样子以后不用在被这女人头疼的纠缠喽。”

    沈天笑眯眯的想着，故意摩擦，给黑鑫美和奇烈说话的时间。

    奇烈此时也是恋恋不舍，他看着面前和他告别的黑鑫美，瞧着黑鑫美那漂亮的脸蛋，奇烈尴尬傻笑，狠狠瞪了眼正对他挤眉弄眼的观台，这才很是主动的拉住了黑鑫美的小手，语气慌张的对她说道：“鑫美，你……你们要多多保重呀，等着我，等我们拿下广府，我就去泰玛教找你们，到时候……”

    “咳咳……到时候我就替这个傻大个向你提亲，然后你成为我嫂子，我给你们摆喜酒！”

    本来奇烈和黑鑫美的气氛很好，不料一旁的观台突然冒坏抢先说的。

    尽管奇烈的脸皮在后，此刻也难免老脸一红，他凶巴巴的瞪着身后的观台，观台坏笑躲闪，那被奇烈拉着小手的黑鑫美也是羞的不行，目光妩媚的瞪了一眼奇烈，随后噗嗤一笑，转身就向着黑乌丹跑了过去。

    跑到一半的时候，黑鑫美不由自主的站住了。

    她的眼眶也是有些湿润，转头恋恋不舍的看着傻笑的奇烈，咬着红唇，小声对他说道：“你个呆子，下次不要再受这么严重的伤了，记得……照顾好自己，我……我等你。”

    黑鑫美说完，再不多留，脸上一片羞红，跑到了黑乌丹和沈天的身边。

    看着黑鑫美那羞涩的样子，沈天和黑乌丹对视一眼，二人都是眼含坏笑，这本是伤感的离别，就在儿女情长中，被黑鑫美和奇烈这两个家伙抵消了。

    “好了，时候不早了，大家赶紧走，老黑，鑫美，多多保重，回到泰玛教，好好的等我们好消息！”

    “呜呜呜，鑫美姐姐，我要走了，你要好好的等我呦，等我回来了，我们在一起玩，记住，你这个胸大无脑的女人可不许欺负别的小朋友。”

    “你这个死丫头，我……我哪有？”

    黑鑫美满脸羞的的看着沈天和糖果，见糖果抹眼泪和她告别，脸上也是恋恋不舍。

    在这不舍的神情中，沈天抱着糖果和奇烈观台走远，直到他们一行人消失在山谷里，黑乌丹才叹了一口气，对着身旁眼神发直的黑鑫美说道：“好了鑫美，人都走了，我们该回去了。”

    “父亲，你说……你说我们以后还会见面吗？”黑鑫美说着，知道此刻，眼里忍着的泪水终于止不住流淌了出来。

    黑乌丹笑呵呵的，用手帮黑鑫美擦了擦，摸着她的头发，暗想女儿真是长大了。

    “鑫美呀，人这一辈子总会遇见几个舍不得的人，要学会珍惜，要学会放下，走吧，教主大人说了，我们一定会在见面的！”

    “嗯，父亲，希望他们都好好的，我们……我们也要努力呀。”

    黑鑫美哭泣的脸上终于露出了微笑，跟在黑乌丹的身后，父女二人并没有像沈天说的那样去树林里寻找金刀银刀，而是径直走回了内南特家族的庄园……

    “先生，你觉得老黑和鑫美回到阿嬷达愈的身边会不会有事，我怎么感觉眼皮老跳呢？”沈天一行四人走在树林里，过了许久，嘴里叼着草叶的奇烈突然转头。

    沈天看着奇烈那张满是胡茬的脸，忍不住笑了笑，他瞧着怀里抱着的糖果，暗想奇烈这个家伙呀，他哪里是担心黑乌丹他们的安全问题，他是想女朋友了。

    “唉，真是人比人气死人呀，你瞧瞧，同样出生入死，我差点小命都丢了，可最好的兄弟竟然还泡了一个妹子，在我的帮忙下，婚事都快谈成了，真好，真好！”

    并排行走的三人中，显然不仅沈天看出了奇烈的心思，就连一旁的观台也看了出来。

    可能是介绍了被烙上邪神印记的事情吧，观台的心情反倒是三人里最好的。

    他斜着眼睛看奇烈，故意冒坏，奇烈如今不在黑鑫美面前，倒也不在乎，他哈哈大笑的伸手抓住了观台，一边搂着他脖子，一边大笑对他说道：“行行，这个人情我领了，如果我和鑫美真的能成，兄弟，你放心，你以后必然是我们娃娃的干爹。”

    “我靠，你小子想的真远，这还八字没一撇呢，你娃娃都出现了？”

    沈天抱着糖果，听着奇烈大大咧咧的话心里实在忍俊不止。

    他们三人说说笑笑了一阵后，来到一处山林岔路，看着这条路，沈天有些摸不清头脑，他们现在其实还在逃命呢，可这两条路，该往哪走？

