    次日。

    从修炼之中醒来袁大宝下意识低头一看，原本放在脚边的妞妞早已不见了。

    袁大宝扭头一看，妞妞正在床上到处爬着，那粉嘟嘟的小脸格外的可爱，尤其是这一天多时间他用自己的真元滋养妞妞。

    “小家伙。”袁大宝伸出手点了点妞妞的头。

    妞妞立刻大眼睛就跟随着袁大宝的手指，嘴里磕磕绊绊的喊着：“宝宝，宝宝。”

    一旁袁大宝脸色微微沉了些许。

    那烈阳家老祖宗之前所言，妞妞身上有大因果。

    在葬天书那日进入自己内心世界托孤之时，袁大宝其实就做好了心理准备，这葬天书必然有某种谋划。

    葬天书是孤命，理应没有后代，这个没有是彻彻底底的没有，具体一点说就算无数个女人日日夜夜想要给葬天书生孩子，要么女人死，要么孩子夭折，绝对没有一个能活下来，这是天命。

    而天命是没有意外的，除非是葬天书自己强行去更改了天命，只有这个可能。

    所以葬天书一开始就骗了自己，这一点袁大宝心里早有知道。

    而且葬天书为了能够做到这一点，推演天机不惜以杀害张河这种大逆不道的事情就为了能见到自己。这就说明了葬天书绝对有大计划。

    还有汉北图书馆的葬天秘法。

    这一切的一切，可以说是缘分或甚至是有人早就留意到了自己刻意计划的，袁大宝想不明白。

    之前葬天书说话间虽提及了葬天当年之事，但也是一句带过，如果现在袁大宝想要弄清楚这些，要么着手展开对当年天鬼宗事情的调查，甚至于是对妞妞的调查。

    可现在这一切袁大宝都没有那个时间，也没有那个精力。

    这一次来汉北，皇气什么的昨晚上袁大宝一修炼就感觉到了，那一股盘旋在自己青木真元内的力量。

    自己这一夜的修炼，近乎是不可思议一般的将水灵珠灌溉给自己的力量完美的消化了，这一点袁大宝想来都觉得不可思议，不过相应那皇气也是消耗殆尽了。

    “小家伙，我现在没有时间管你身上是不是带着什么因果了，现在我是走的步步维艰，而你呢，我尽可能的照顾好你，要是能回汉北，再给你介绍你米莉妈妈，乖。”袁大宝举起妞妞，同自己的额头蹭了蹭妞妞的脸颊。

    “宝宝，宝宝。”妞妞咿咿呀呀的喊着，小手捧着袁大宝的脸。

    眨眼间中午。

    “袁先生。”一个中年男子大步来到袁大宝门外。

    袁大宝推开门一开就是急忙一抱拳：“烈阳家主您好。”

    “袁先生客气了，请跟我来吧。”烈阳焚城点了点头，不过就这点了点头已经算是给袁大宝天大的面子了。

    这可是帝都十大家族之一烈阳家的家主！

    半响。

    一座古朴的小院里。

    “袁先生，还请站在我身后一尺之内。”烈阳焚城站在小院门口说了一声。

    “嗯？”一路跟在烈阳焚城身后的袁大宝愣了愣，不过还是立马靠近了烈阳焚城。

    “走。”烈阳焚城反手一拉袁大宝，同时一步跨进了院子里。

    刹那间天旋地转，整个世界猛地一变。

    “呼……”袁大宝的脸在一瞬间彻底憋红了，那种天地倒转的眩晕感几乎差点吞噬了他。

    几步踉跄，袁大宝几乎是站不稳了。

    烈阳焚城也是看的有趣，伸手一把拉住了袁大宝，同时轻轻呢喃了一句：“袁先生。”

    这声音一出，仿若一柄大锤吹在袁大宝的脑海里，袁大宝一机灵便醒了过来，抬头看去。

    一片灰蒙蒙的天，一座破败的城市。

    袁大宝一看就呆住了，这地方绝对不是华夏，这灰蒙蒙的天就像是帝都的雾霾似的，而那一座城市，仅仅凭借那残檐断壁就能看出来，在它完好时定是一座恢弘大气的古城。

    “这里是我烈阳家的小世界，原本这里山清水秀，是我烈阳家古时待客之所，但天地大势改变灵气稀薄，因此这小世界开始破败了，所以也就用来放一些东西。”烈阳焚城开口道。

    ‘放东西……拿一个小世界放东西……”袁大宝呆呆的看着烈阳焚城。

    “跟我来吧，袁先生。”烈阳焚城摇头没有接话，招了招手便是向着古城内走去。

    原地，袁大宝心里忍不住泛起了滔天大浪，从来着帝都，龙家那像是皇宫一般的庄园，再到现在烈阳家的小世界。

    以往袁大宝就猜测过帝都家族会是什么模样，料想也不过是强者数量多而已，可如今所见所闻才告诉了他，帝都家族不仅仅强者多，更是那一份底蕴，那一份跟随时间流逝深厚的底蕴，深不可测。

    “咔咔咔。”

    随着烈阳焚城进入古城大门时，古城大门轰然打开，那巍峨的城门打开时的声音都让袁大宝浑身直颤。

    半响。

    古城内城中心。

    一片巨大的广场上。

    一个半人高的树苗栽种在广场中心，而树苗旁边则是放着一尊大鼎，以及一张桌子上那分成了三十份的密密麻麻药材。

    “袁先生，所有工具都在这。”烈阳焚城指了指那那些物件。

    “这是……”袁大宝一出现就被那无数药材给吸引了，此时全身内再次传出了那贪婪的意念，不过现在袁大宝倒是压制得住，因为袁大宝的眼睛此时看向了那一株树苗。

    “那是……九州神木。”袁大宝喘着粗气看着烈阳焚城。

    “正是，九大天尊建立九州结界便是利用的九州神木为根基，这一诛树苗原本是九州神木之王的苗，可惜天地大势改变，这方世界近乎百分之八十都在供养他……”烈阳焚城摇头一笑。

    旁边袁大宝立刻好奇的看了过来，难道这烈阳都想要养一颗九州神木。

    “仅仅是让他不死，从六百年前开始，这九州神木就未涨过一丝一毫，反倒是这方世界几乎已经是供养不起了，天地大势改变，我等人类还知道苟延残喘，而这些天地灵物，似乎已然放弃了。”烈阳焚城脸上闪过一丝唏嘘。

    “袁先生，九州神木供你吸收，以它的无穷生机化作无数原力，给你提供源源不断的力量，三十份药材，足以让你练手测试。”烈阳焚城微微后退一步，一抱拳。

    “拜托了。”

    “我尽力。”袁大宝深吸一口气，将自己上衣脱下来，扭成一个布条。

    “妞妞，我现在要忙了哟，你就待在我背上。”袁大宝低头笑了笑，拿衣服把妞妞捆在了自己背上。

    身后烈焰焚城倒是微微沉吟，老祖宗说这袁大宝怀里的孩子绝对不能碰，这倒是让烈阳焚城特别好奇。

    不过老祖宗既然发话了，烈阳焚城自然也没有说找人帮袁大宝看孩子这类的话，毕竟老祖宗是绝对不会错的。

