    秦默凭借双灵根体质，生生碾压了魏天觉。

    同为一品灵根，的确差距不大。

    可秦默悄然催动圣灵根，不断给火灵根加注力量，自然能碾压对方。

    而这个秘密，是任何人都看不出来的。

    便是三大长老，都被蒙在鼓里。

    魏天觉连续两招落败，也是被逼急了，决定使出至强一剑。

    流云剑法第九式：诛星斩月。

    这一剑，没有别的技巧，胜在一个“快”字。

    在城主府中，魏天觉一剑击败十几个武将，用的就是这一招。

    那些武将还没来得及眨眼，就已经被剑气击中，飞出十几丈远，身上的铁甲也是寸寸炸裂。

    为了练好这一剑，魏天觉十年如一日，艰苦修行，风雨无阻。

    而今，他这一剑已经炉火纯青了。

    就连他魏龙渊面对这一剑，也曾被击伤过。

    他可不相信，秦默可以挡下这一剑。

    “魏天觉，把你的至强一剑使出来吧。”

    秦默剑指对手，气势冲天。

    要比谁的剑更快，他丝毫不惧。

    秦默所修炼的“惊鸿一剑”，乃是源自于《帝经》，是历经过时代洗练，沉淀下来的精髓。

    秦帝年少时，曾以此剑术名动四海。

    被他斩杀于剑下的高手，也是不胜枚举。

    魏家的流云剑法，又岂能和《帝经》上的剑法相比？

    “看这个意思，秦默是要和魏师兄比谁的剑更快啊？”

    “流云剑法最后一剑，快若闪电，怕是院长大人都要忌惮三分，秦默这小子也敢比？”

    “他不过是侥幸赢了两招，真是飘得没边儿了。”

    “等着收尸吧，嘿嘿。”

    许多武院弟子幸灾乐祸。

    这其中某些弟子，曾亲眼见识过魏天觉的快剑。

    当时的震撼画面，他们一辈子都无法忘怀。

    对于魏天觉的出剑速度，他们很有自信。

    至于秦默，也就灵根强大一些，论剑法速度，自然远远不如魏天觉。

    听到这些声音，魏天觉也是深受鼓舞，目光都璀璨了起来。

    他要用这一剑，洗刷之前所有的耻辱。

    “诛星斩月！”

    魏天觉飞掠而出。

    虚空中，居然留下了一片残影，速度太快了。

    而更惊人的是，他竟在途中二次爆发，速度猛然提升一大截。

    在旁人眼中，魏天觉像是中途消失了一般，肉眼已经看不到他的身影了。

    “的确很快，但还不够快！”

    秦默目光闪烁，似有一股诡异的流光，在他眼球表面流转。

    修罗眼全力运转，原本消失的魏天觉，又再次出现了秦默的视野之中。

    魏天觉的一切动作，都显得那般的缓慢、笨拙。

    唰！

    秦默再不犹豫，惊鸿一剑施展而出。

    剑光一闪！

    魏天觉身形猛然一顿，仿佛定格在了秦默跟前。

    他手中的长剑，直直抵在秦默的胸口，再往前半寸，便能刺中秦默。

    可就这半寸距离，对于魏天觉而言，却比天涯还远。

    “刺进去啊！”

    “怎么停下来的？”

    场外众人都愣住了。

    魏天觉这一剑明明可以击杀秦默，为什么忽然停下？

    难道是想点到为止？

    这绝不是魏天觉的性格。

    “看清楚了么？这才是我们之间的差距，谁才是真龙，现在还有争议么？”

    秦默贴着魏天觉的耳边，冷冷笑道。

    “你……你……”

    魏天觉双目暴凸，眼球上布满血丝，仿佛受到了极大的刺激。

    不等他把话讲完，其咽喉处，便有一道血痕，由浅及深的浮现而出。

    噗——

    紧接着，魏天觉的脖子鲜血喷溅。

    他手中长剑落地，整个人往后一倒，再无生机。

    拔剑！

    杀人！

    一气呵成！

    这就是惊鸿一剑！

    不出剑则以，一出剑，必定见血封喉。

    看着血泊中，已经渐渐冰冷的尸体，全场死寂。

    甚至，大家就连呼吸都停了下来。

    唯有那一道道剧烈的心跳声，反映着众人此时的心境。

    这可苍渊城第一天才，武院最年轻的先天修士啊！

    居然就这么陨落了？

    而且，还是被对方一剑秒杀。

    难以置信！

    实在难以置信！

    “魏师兄……死……死了？”

    “怎么会这样？”

    那些武院弟子，全都脸色煞白，惊恐万状。

    他们心中的信仰，居然被人给抹杀了。

    这一战，秦默没有任何投机取巧。

    每一次交锋，他都不退半步，以最强悍的姿态，和对方硬碰硬。

    他就是要正面击溃魏天觉，让所有人闭嘴。

    你魏天觉不是号称灵根无敌么？

    那好，我就用灵根碾压你。

    你魏天觉不是以快剑著称么？

    那好，我就用更快的剑将你抹杀。

    既然要打，就打得你心服口服。

    这就是秦默的态度。

    “默儿，你真是为父的骄傲！列祖列宗在上，咱们秦家……出龙了！”

    秦明远激动得老泪纵横。

    他心中憋着那一口窝囊气，终于彻底释放了。

    从今往后，还有谁敢瞧不起他秦家？

    而比秦明远更激动的，却是三大长老。

    秦默最后这一剑，着实是把三大长老给惊艳到了。

    尤其是灵虚长老，直接从椅子上跳了起来。

    他面皮狂颤，激动得不能自已。

    “好快的剑！好强大的精神力！这怎么会在一个少年身上出现？无法理解，无法理解啊……”

    灵虚长老甚至有些语无伦次。

    秦默这一剑，必须将精、气、神高度集中，才能达到手眼合一，完美一击。

    这其中，又以精神力最为重要。

    秦默所展现出的精神能量，显然是远远超出同龄人的。

    而太乙门的一切修行，都以精神力为基础。

    符术也好，雷法也罢，没有强大的精神力支撑，不可能有很高的成就。

    一个十几岁的少年，居然有如此超然的精神力，灵虚长老怎能不激动？

    这一次，就连南宫雪霁都为之侧目。

    伏龙宗弟子万千，可真正值得栽培的好苗子，却并不多见。

    以秦默的条件，真传弟子都不是难事。

    只不过，不等三大长老开始抢人，场中便发生了变故。

    “小畜生，你敢杀我义子，我与你不共戴天。”

    魏龙渊怒火爆发，带着滔天的仇恨，直接冲进了演武场。

