    第369章 许佳怡：一切太过震撼！

    许佳怡身侧的二人，面色也跟着一僵，都有些难以置信。

    “宁总啊！”

    罗经理笑道。

    再一看几人的反应，他便是有些诧异。

    许大记者三人，听到自己喊这位宁总，好像非常的震惊，难道她们还不知道，这位的身份吗？

    当下，他笑了笑，继续解释：“这位啊，是天行集团的总裁！”

    闻言，许佳怡身形便是一震，如遭雷击。

    她一对眼睛，倏地瞪圆了，满是震惊，骇然之色。

    这个姓宁的，竟然当了天行的总裁？

    这，怎么可能啊！

    天行那么大一个集团，旗下几十家娱乐媒体，放眼全国，都算得上是最大的了，怎么可能让她来当总裁？她才几岁啊！能服众么！

    震撼之余，她又觉得匪夷所思，荒唐极了。

    这等位置，可不是靠睡就能睡上去的！

    她，又是怎么当上的？

    “罗经理，你……没搞错吧！”

    呆怔了片响，她回过神，用力咽了口唾沫，涩声道。

    “嗨！许大记者，你这话说的，这种事，我能搞错么！”罗经理笑了。

    许佳怡的脸色，又是一僵，身形晃了晃，神情有些恍惚了。

    看来，这是真的了！

    时别数年，这个姓宁的，也不知道有了什么样的惊人际遇，遇到了什么样的贵人，竟当上了天行这么大一个集团的总裁，这是……登天了啊！

    堂堂天行总裁，多么显赫的身份，虽然做的是娱乐媒体，但只要摆出去，即便是他们报社的社长，也得客客气气，恭敬有加。

    她就算做一辈子的采访，报道，也爬不上这样的位置啊！

    一念及此，她身形又是剧烈一颤，一张面庞倏地惨白。

    方才，她竟还有些得意，觉得这个姓宁的混得还不如自己，所以才不怎么说话，现在看来，这个姓宁的压根就没把她看在眼里了。

    也是啊！

    人家都是堂堂天行总裁了，哪还会看得起她一个小小的记者！可能还会觉得她好笑！

    “这……是真的？”

    她身侧的女子身形一颤，喃喃呓语，也是满心震撼，茫然。。

    接着，她一张面庞便开始涨红，有些无地自容。

    “说不定，她就是傍了什么非常厉害的老男人，所以，才坐上这个位置的。”

    许佳怡一咬牙，恶意地猜测着。

    她心中却是嫉妒极了！

    “那这个家伙，八成就是她养的小白脸了！”

    接着，她目光朝着那青年扫去，暗自哼道。

    这时，罗经理也注意到了，在宁总对面坐着的男子，因为是背对着他，所以刚才也没看清楚，现在探头一看，他便是呆了呆。

    “老板！”

    下一刻，他失声喊道。

    这一下，许佳怡的脸色，又复僵住了，一对眼睛再度茫然地睁大。

    这个罗经理，喊他什么？

    老板？

    他不是大厦物业经理么！怎么会喊这个家伙老板？

    难不成……他还是这双子塔的主人么！

    想到这里，她不由失笑。

    她倒是听说，这双子塔换过东家了，从集团所有，变成了私人所有，可这是价值超过百亿的地标大楼啊！它的主人，怎么可能会是这么一个年轻人！

    他才几岁？

    最多二十三四吧！

    根本就不可能！

    当下，她就要开口，问这罗经理是不是喊错了，可这时，她就见罗经理微一躬身，面上露出了极度恭敬，热情的笑容，又喊了一声老板。

    她浑身一震，呆滞当场。

    这一下，应该是没错了！

    这个俊美得有些不可思议的年轻人，真的就是这栋地标大楼的主人！

    他明明还这么年轻，这就意味着，他有着极其显赫的背景，来历不凡。

    看了看他，再看看那宁雨婷，她心中的嫉妒越发强烈了。

    这个姓宁的，不光当上了天行总裁，就连朋友，都是这般显赫非凡的人物，俨然已是跻身上流，跟她这样的人不在一个世界了。

    “今天，就来商场看看，你去忙吧！”

    叶默看了一眼罗经理，轻笑一声，摆了摆手。

    “好好好！”

    罗经理笑着，转过身，冲着许佳怡一行人道，“许大记者，我们走吧！”

    许佳怡这才回过神，但眸光仍有些恍惚。

    再看了这二人一眼，她跟着罗经理，往外走去。

    “你们老板他……什么来头啊？”

    出了门，她讷讷问道。

    “这……我就不清楚了！”罗经理笑道，“反正很有钱，他不光买下了这里，这里还有好几家公司都是他的，啊！对了，宁总那家天行，就是他的。”

    “什……什么？”

    许佳怡脚步一顿，面色又是有些呆滞了。

    那家天行，竟然也是那位的？

    那个姓宁的傍的不是什么老男人，而是这样一个年轻俊美，有着非凡显赫身份的贵公子？

    她呆立原地，脑袋嗡嗡的，几乎是一片空白。

    “还有那个时代传媒，也是我们老板的，最近有一家璞玉集团，是我们老板刚办的……”罗经理继续道。

    许佳怡听着，心神又是震颤了几下。

    等听到璞玉的时候，她便是一怔，神色动了动，喃喃道：“璞玉？是……做服装的吗？”

    “好像是的！”

    罗经理点头道。

    许佳怡身形一震，面色越发呆滞了几分。

    她一对眸子瞪大，充斥了极度的不可置信之色。

    她总算想明白，为什么方才她们会觉得，那对宝宝有点眼熟了，因为，她们以前见过，就在斗音。

    那位可不光是有钱，还超级有才华，就是那个斗音最大网红！

    很早之前，他们报社就想采访他了，打了很多电话，都被拒了，听说，连央视的采访，他都拒绝了。

    那时她还觉得，他是清高，或者不敢露脸，现在看来，是根本不屑接受采访，也不想暴露自己。

    “是他！”

    另外二人也意识到了，呆立原地，久久回不过神来。

    这一切对他们来说，太过震撼了！

    “真想采访他一次啊！”

    许久，许佳怡才回过神，喃喃了一声，眸中流露出强烈的渴望之色。

    但接着，她又是摇摇头，苦笑了出声。

    现在看来，她是没什么希望的了，今天这事，算是有点得罪他了，就算没有这事，他也不屑接受采访。

    “许姐，这可是大新闻啊！”

    她身后的女子回过神，兴奋道，“我们要不要偷偷拍一张照片？”

    “不行！”

    许佳怡忙摇头，一脸的忌惮。

    如果那人只是网红那么简单，偷偷拍一张，写一点东西，发到微博上，就是一篇轰动的稿子，也不会有什么麻烦，但，对方身份这么显赫，发这样的报道，是会惹来大麻烦的！

    甚至，可能毁掉自己的职业生涯！

    “这事，以后别想了，今天我们就报道这栋大厦……”

    她正了正色，跟着罗经理，一道往办公室走去。

    (本章完)

