    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不，我也没有适合的功法传授给你，张家的人，修练的必须是张家功法。”

    　　“可，可是，我张家的功法早就失传了。”张百徒犹豫了一下，最后说道：“就算是洞庭湖，只怕也不一定有我张家的功法。没听祖上说，有功法留在洞庭湖。”

    　　“你张家没有，洞庭湖或者也没有，但是，听龙谷有。”李七夜淡淡地说道。

    　　“听龙谷？”听到这样的话，张百徒不由呆了一下，说道：“我，我张家的功法，怎么会在听龙谷呢？”一时间他都有些搞不明白这里面的两者关系了。

    　　“更准确地说，你张家的功法在你这里。”说着，李七夜指了指脑袋，说道：“在听龙谷中，你如果能悟了，你就能得到你张家的功法。”

    　　张百徒呆了一下，他虽然修练不行，但并不代表他就是个笨蛋，他回过神来，不由打了一个激灵，说道：“公子的意思，我张家的功法也是来自于听龙谷？”

    　　“可以这样说。”李七夜淡淡地说道：“你们祖先的血统，并非一开始就是纯粹的人族血统，正是因为如此，张家的人，只适合张家的功法。在听龙谷，只要你能悟了，你就能找回你张家的功法。”

    　　张百徒愣了起来，对于祖先之事，他所知道的远远不如李七夜，至于李七夜为什么知道这些，他就不敢多去过问了。

    　　“我，我，我能行吗？”回过神来之后，张百徒不由有所犹豫地说道，信心不足。

    　　这也不能怪张百徒。一直以来，他都是处于失败之中，失败了一次又一次。这一次次的失败已经是把他的信心完全打磨掉了，他对自己完全是不自信。

    　　李七夜看着他。缓缓地说道：“平常心，平常心比什么都重要，在你参悟的那一刻，保持着平常心，一切就会水道渠成。你是张家后人，如果你都不行，还有谁人能行？记住，你身上流淌着张家的血统。这注定是让你与众不同。”

    　　听到李七夜这样的话，张百徒不由沉默着，在李七夜这样的话鼓励之下，他都感觉自己体内的热血开始蠢蠢欲动。

    　　“世间，天赋并不是最重要的，重要的是一个不放弃的道心。再说了，千百万年以来，多少天才失败过，失败的又不止只有你一个人，就算是无敌的仙帝。在年少之时也曾经是失败过一次又一次，曾有谁人能一辈子无敌呢？只有失败了，才知道的不足。教训和经验都是在失败中得到总结的……”李七夜缓缓而言。这既是点醒张百徒，又是鼓励他。

    　　听到了李七夜这一席话，张百徒一双眼睛不由亮了起来，一时之间，他感觉他们张家的血统在体内奔腾起来，此时，他再一次充满了希望。

    　　“公子的金言玉语，道。

    　　“那就好。我们去听龙谷吧。”李七夜吩咐说道。

    　　张百徒重重地点了点头，此时此刻。他整个人充满了神采，他都感觉一下子年轻起来，一下子回到了那年少时苦苦求索的岁月。

    　　听龙谷，处于听龙城的南端，整个听龙谷很大，在这里景色秀灵，有悬崖高耸，有深谷幽静，也有飞泉如瀑……

    　　关于听龙谷，有着不少的传说，有传说认为当年的巨龙曾经在这听龙谷悟道，在这里留下了永世不可磨灭的痕迹。

    　　也有传言说，在那很遥远的时代，天灵界那条妖龙逆天而起，最后未能成功，它惨死之后，留下了骨符，而这块骨符最后化作了听龙谷。

    　　这两种说法是真是假，后世不得而知。但是，一直以来很多人都想在听龙谷得到传说中的大道，都想得到真龙的传承。

    　　所以，一直以来很多人来听龙谷，所有人都想得到这传说中的奇遇，但是，很多人都是一无所获，空手而归。

    　　虽然一直以来很多人都是空手而归，但是，有人说，他在听龙谷听到了龙吟之声，回去之后，顿悟大道。

    　　也有一些成为强者的人说，他们听龙谷听到了真龙的昵喃低语，这让他们回去之后大悟大彻，悟得了大道。

    　　尽管没听说过有谁得到了真龙传承，也没有人听说有谁得到了传说中的那块骨符，也有众多人是空手而归，但，的确是有一些进入听龙谷的人是受益匪浅。

    　　李七夜带着张百徒来到了听龙谷外面，听龙谷的入口就像是一条巨龙张开的大嘴，看着这个像龙口一样的入口，这让人就知道听龙谷并非是浪得虚名。

    　　在李七夜和张百徒来到听龙谷入口的时候，谷口已经有一些修士在排队了，除了这些排队想入听龙谷的人之外，旁边也有一些人在旁观。

    　　“快排了队了，排好队了。”守在谷口的是一个老者，这个老者穿着浅蓝的衣裳，戴着一顶尖尖的帽子，他守在谷口吆喝地说道。

    　　“一个十枚圣皇精璧，童叟无欺。”老者一边收钱，一边吆喝地说道：“走过路过，千万不要错过，听龙谷，举世就只有这么一个。在这谷中，埋有真龙骨，藏有仙龙符，只要你运气好，就能得到传说中的真龙骨、仙龙符。”

    　　“……你想一想，十枚圣皇精璧，就能换得真龙骨、仙龙符，这是多么划算的事情。”这个老者吆喝得十分煽情，说道：“得到了真龙骨，修得了仙龙符，下一任海神就是你了，当世的仙帝就非你莫属了，成为树祖，那也不在话下了。十枚圣皇精璧，换来当海神、证仙帝、化树祖的机会，这是多么划算的买卖。”

    　　这个老头一边收钱一边吆喝，就像是街道小贩一样，他吆喝得十分的卖力。

    　　“你这话是真的假的？”有第一次来听龙谷的年轻修士听到这样的话，都忍不住问道：“这里面真的有真龙骨、仙龙符？”

    　　“哈，道：“这话他一直都是这样吆喝的，五十年前我来的时候，他都是这样吆喝了，现在他还是这样吆喝。”

    　　“话不能这样说。”老者十分认真地说道：“老叟这是金字招牌，信用是扛扛的，童叟无欺。我以我祖上的名义作担保，这里面的确是有真龙谷、仙龙符。”

    　　“切，五十年前你也是跟我这样说的，忽悠得我去了好几次，把老底都卖了，最后还不是空手而归。”这个老修士心里面不爽，不屑地说道。

    　　老者也不生气，认真地说道：“这也不难怪我，这说明你还没有研究彻底，要不，你再进去几次，说不定你就撞了大运了，遇到了真龙骨，得到了仙龙符。如此一来，从此就踏上了逆天之路，成海神，娶仙女，那不在话下。来，来，来，十枚圣皇精璧，那是十分划算的事情。”

    　　这个老修士哼了一声，不再受这个老者忽悠。

    　　“如果真的有真龙骨、仙龙符，那你为什么不留着自己用呢。”也有修士忍不住来上这么一句话，说道。

    　　这个老者摇头晃脑地说道：“这位道友，你就太入于俗相了。世人都言，天华物宝，有缘者得之。真龙骨，仙龙符，此是何等之物，此乃是无上仙物，此物仙物，又焉是我这种俗人所能得，所以，我这是把绝世的机会留给有缘之人。”

    　　对于这样的话，这修士无言，他只好是吭了几句，就不愿意再说了。

    　　“再说了，在入听龙谷的人中，也有很多强者受益匪浅，曾有至尊在我听龙谷听到雨声，就大悟大彻，一夜登天。也有海神在我听龙谷倾听风语，一夜之间乃是开辟无敌之术，从此之后，九天十地唯我独尊……”这个老者说得兴起，那是滔滔不绝。

    　　“说得太离谱了。”有修士不由低咕了一声。

    　　当然，这老者说什么至尊大悟大彻，海神开辟无敌之术，都是夸大之辞，但，也不可否认，的确是有强者在这听龙谷受益匪浅，有强者在听龙谷中听到风声雨声之后，回去就有所悟。

    　　“好了，你是进还是不进，如果不进，就闪一边去，后面的人都排着队呢。”老者一顿夸耀之辞后，然后对刚才那个修士说道。

    　　这个修士犹豫了一下，最后还是给了精璧，进入了听龙谷。

    　　在队伍之中，李七夜是笑吟吟地看着这个老者，对于老者这样的一席话，他是听得津津有味。

    　　当轮到了李七夜和张百徒的时候，张百徒只好看着李七夜，张百徒他自己当然无法拿出这么多的精璧了。

    　　“两个人，二十枚圣皇精璧。”老者看着李七夜他们两个人笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜和张百徒不论怎么样看，都不像是有钱人，有人族修士就不免好心地说道：“小兄弟，精璧来之不易，用在正途上才是正经事。”

    　　“小兔崽子，你不进去就算了，竟然来坏老爷子我的好事，是不是想让我把你扔到骨海去。”一见这个人族修士要坏了的买卖，这个老者立即翻脸了，立即凶巴巴地说道。

