 如果将顽劣、闯祸、干缺德事分为十个等级，那叶小川顶多算是第三等级。

鬼丫头与小七公主则算是第六级。

满级的闯祸精，人间历史上只出现过两位。

一个叫做九天十地唯我独尊玉树临风大豪侠，简称九尊大侠。

一个叫做六合八荒傲视群芳美艳动人小仙女，简称六芳仙子，后来叫着叫着，就叫成了流芳仙子。

这二人来历神秘，行踪飘忽，无数年来，世人都没有解开二人的真实身份。

现在叶小川搞清楚了，敢情这九尊大侠与流芳仙子，是木家姐弟啊。

论起顽劣，天界首席捣蛋鬼鬼丫头与小七公主，在这两位木家姐弟面前，连孱孙都算不上。

其实，九尊大侠与流芳仙子的秘密，在天界与冥界的那些大佬心中，不算是什么秘密，只是人间在刻意抹掉他们姐弟存在过的痕迹。

作为罕见的满级闯祸精，这对木家姐弟可谓是将能干的缺德事都干了，能闯的祸都闯了。

三界大佬都念及他们的父亲给三界做过的贡献，对他们两姐弟总是格外的宠爱。

这就让他们姐弟，在闯祸捣蛋作怪的道路上越行越远。

叶小川在此之前，从没有听说过木小珊与木小山，但是对于九尊大侠与流芳仙子却的如雷贯耳，甚至在南疆巫师玉简藏洞里，也有关于这两祸害的记载。

根据玉简典籍与人间的古老传说，这两个人如谜一般出现在人间。

在湘西境内引发过尸潮浩劫，至少上万无辜百姓被尸潮吞噬。

在黄炎河引发过溃堤事件，下游千里一夜间化为泽国，淹死者不计其数，亦有百万民众流离失所。

在北疆黑森林引发了一场大火，大火足足烧好几年，整个茂密的大森林浓烟时期，满目疮痍，宛如黑色地狱，黑森林之名据说就是从那个时候开始被人叫起来的，以前貌似叫做兴安岭。

在当时的朝廷京畿之地引发了一场离奇的大爆炸，爆炸波及范围很广，房舍震塌两万余间，百姓死伤万余人。

最离奇的是，那场大爆炸中，京城无数百姓身上衣裳忽然被一股吸力吸走，片缕不剩，无数男子光腚乱跑，无数女子掩阴奔走，那场爆炸被称之为“天启大爆炸”，是古今未有之变。

后经证实，天启大爆炸就是九尊大侠与流芳仙子的手笔。

除此之外，他们还在天界的瑶池圣泉里拉过屎，在冥界的阎罗殿撒过尿，在黄泉路上挖过陷阱抓阴灵，为了测试一种新型法宝，还炸断了孟婆的奈何桥，现在的奈何桥，是后来又重新建造的，以前的那座奈何桥，就是被木家姐弟给炸成了三段。

如果你以为，他们只做了这些缺德事，那就太天真了。

满级闯祸精的名头，绝非是浪得虚名。

天界与冥界算是长途旅行，他们二人没去过几次，主要就是在人间各地溜达。

当年段小环是在幽冥老祖的幽泉宝塔之中生下他们的，那宝塔是一个独立的空间，时间线与人间不同，当他们出来时，都已经是十几岁的少年了。

出来干的第一件事，就是为了抢夺法宝，放走了被困在虚空法阵中的苍天，否则苍天早就被木神给杀了，也不至于祸祸人间十几万年。

出来干的第二件事，就是将当时木神所在的蜀山派给点了，蜀山派地下藏书楼超过百万册藏书，被付之一炬，是文明史上的巨大损失。

第三件缺德事，就是两姐弟在凡尘赌钱，输的挺惨，只好打欠条给赌坊老板。

欠条是这么写的：“本人木小山与姐姐木小珊，自愿将位于峨眉山北端一座高峰与八千间的祖宅房舍抵押给洪福赌坊老板留一手，兑银十万两，口说无凭，立字为据。”

当洪福赌坊老板拿着欠条去收帐的时候，立刻傻眼了。

没错，这对姐弟为了十万两银子，将峨眉山蜀山派轮回峰，以及轮回峰上的所有房屋，都抵押给了赌坊。

面对自己签字画押的欠条，两姐弟还有脸说：“没卖完，只卖了轮回峰，轮回大阵我们可没卖。”

在木神生前，这对姐弟闯祸也不伤及人的性命。

后来，他们化名九尊大侠与流放仙子闯的那些祸，桩桩件件几乎都是白骨垒成的。

也多亏了他们没用本名，如果让世人知道，创闯下那些滔天大祸的人，竟然是拯救三界的木神的儿女，不知道世人该作何感想呢？

起码现在叶小川知道了真相后，第一个想法就是打死眼前的木小山。

他最恨的就是将人命当做草芥的人。

转念一想，眼前的这家伙只是木小山的一缕元神，自己才是木小山的转世。

这都是自己前辈子造的孽啊！木小山见叶小川在发呆，忍不住道：“你是不是被我这位九尊大侠的名头给镇傻了？

你们年轻人，不要盲目的崇拜嘛，那些惊天动地荡气回肠的好事儿，都是我这位大侠应该做的啊！”

叶小川道：“好事？

你做过好事？”

木小山道：“当然啊，桩桩件件哪一件不是行侠仗义的好事儿！”

叶小川道：“根据史料记载，天启七年五月，京城发生了一场诡异的爆炸案，房屋倒塌数万间，百姓死伤过万，更有传言，那场爆炸中京城大半百姓身上的衣服忽然消失无踪，百万男女光腚掩阴在一起开无遮大会，这是行侠仗义的好事？”

木小山面露沉思，道：“啊，想起来了，你是说京城那次壮举啊，可是你说的也不对啊，起码不全对，当时我和姐姐发现一个超级无敌大凶灵在京城作祟，如果不是我们果断出手，不知道有多少无辜百姓丧生在那凶灵之手。

当时的那场大爆炸是这么个情况，姐姐用六道轮回盘吸凶灵，那凶灵宁死不降，于是就打，打着打着就爆了。

那六道轮回盘连接轮到轮回池，吸力非常的大，当时姐姐修为也不怎么样，没控制好六道轮回盘，造成了一个时空小旋涡，只吸走那些百姓的衣服，没吸走他们的身体，已经是最好的结局了！”

 