    《风沙嚎童鞋你又打赏了？谢谢谢谢~~》

    尸猿不是怪兽，是丧尸。

    三级丧尸！

    叶钟鸣从来不知道，在末世开始才仅仅一天一夜的时间里，怎么就会有三级的丧尸存在？

    这进化速度是不是太逆天了一些？

    丧尸的进化和人类的不同，人类要依靠进化药剂，想要进化药剂就要转动对应的末日轮盘。可以说，人类的进化按部就班。

    而丧尸等其他生命则不同，它们的进化完全是自然进化，身体内的能量积累到了一定程度就会发生质的变化，也就是进化。

    从理论上来讲，丧尸等这些非人生命是可以在短时间内进化到最高级的。

    可这仅仅是理论，现实几乎是不可能的。

    打个比方说，从普通丧尸进化到一级丧尸，如果只需要吃掉一个人的血肉和脑子。那么想进化到二级，可能就需要十个。而从二级进化到三级，可能就需要一千个！

    这不是简单的加减法，而是呈几何倍数的增加。

    在开始的时候，进化会很容易，随着等级的提高，进化会越来越困难，越来越慢。

    本来和人类相比，在末世初期这些非人生命的进化速度就要占绝对优势的。

    但是，叶钟鸣也从没预料到，仅仅一天，就有丧尸进化到了三级！

    三级啊！

    前世听说人类进化到三星最快的纪录是多少？三个星期吧好像？

    而这只尸猿呢？一天！就用了一天！

    真真他M的叉了狗了！

    本来黑洞里走出的绝地怪物实力已经让叶钟鸣心情沉重了，现在尸猿的出现更是让他涌起强烈的不好之感。

    前一世自己看到的那个恐怖怪物还没有出现，现在又多出了一只三级丧尸？！

    并且还是战斗力在变异丧尸中数得上的种类——尸猿！

    这种丧尸身强体壮，力量巨大，并且皮糙肉厚，连眼皮都有着极佳的防御力。

    想想这种攻击其他部位没有用，只有头部是要害的五米高怪物吧，身高普遍在两米以下的人类怎么攻击？

    哪怕是在人类进化等级提升了之后，对付尸猿都是一件让人头疼的事情。

    仿佛要印证叶钟鸣的担忧似的，尸猿举着手中的钢柱，轰的一下就砸中了旁边的一栋楼，那栋十几层的高楼大厦剧烈地晃了晃，几声惨叫隐约传来，尸猿的另一只手大手直接破开了窗户从里面抓出了一个挣扎的男人。

    这男人的身材不算矮小，应该超过了一米七五，体重更是应该有八十公斤以上。

    可是在尸猿的手中却没有丝毫的反抗能力，三级丧尸只是轻轻一捏，大量的鲜血就从指缝中流了出来，滴到了下面普通丧尸的头上，让这些怪物更加的狂暴。

    尸猿的大手把男人的身体往嘴里一塞，轻轻一咬，头颅就被叼了下来，大嘴一张一合，一些分不清什么颜色的粘稠液体从它的嘴角流出，顺着他的下巴淌到了身上，让它看起来更加残忍和恶心。

    这还没完，或许是人类的新鲜刺激到了尸猿的食欲，它把钢柱往地上一插，两只手就开始揉捏男人的尸体，三两下，尸体就被蹂躏成了一个肉球，尸猿大嘴一张直接扔到了嘴里咀嚼。

    叶钟鸣这种在末世活过的人看到这种场面都感觉身体发麻胃部发酸，其他看到这种场景的幸存者，很多人直接崩溃了。军队这面或许还好一些，其他由普通人刚刚组成的小团队很多直接四散奔逃了。

    极度血腥的视觉冲击，已经超过了很多人的承受底线。

    “M的，这，这是什么？”

    李舒俊的一个手下双腿发颤，一股尿意牢牢占据了他的全部感觉，就差那么一点就**了。

    他是最早跟着李舒俊打天下的人，最开始守着一辆破车跑运输的时候，他和李舒俊还有一帮兄弟没少和其他人抢生意，打架斗殴是家常便饭，甚至隔三差五还要动动刀子。他本以为自己连血都见过了，已经没什么害怕的了。

    可是刚才那头巨大的怪物把一个人生吞活剥的画面，让他从灵魂里感到颤抖。

    李舒俊脸色也不好，他觉得自己很强大了，不仅有着一帮实力出色的手下，自己还是一星进化者。

    但是叶团长的出现给了他一个不小的打击，让他不得不屈服在这里配合行动。而这只尸猿的出现，则让他彻底意识到，这个末世，不是他的末世，不是任何人的末世。如果一定要说，那这个末世，是这些怪物们的末世！

    和李舒俊脸色同样难看的还有叶团长，他没想到自己刚刚一番讲话调动起了自己手下的积极性，就来了这么一只怪物搅局。

    与普通人不同的是，叶团长没有害怕。这种怪物虽然恐怖，但他相信自己部下的战斗和现代武器的威力，他更在意的是，这只怪物对周围普通丧尸的影响力。

    尸猿仿佛能够控制周围没有进化的同类似的，尸群在跟随着他的脚步。

    如果叶钟鸣在叶团长身边，那么他一定会告诉这位团长，高等丧尸对低等丧尸是有威压存在的，这种威压在绝大多数的情况下，都可以转化成为有效控制，并且丧尸之间也极少互相残杀。

    在这一点上，丧尸做的远比怪兽要好。

    叶团长面凝重，他清楚，一群散乱的丧尸和一群有组织的丧尸区别有多大。前者，他可以对付，可后者……

    “命令刘局长和二营无论如何都要守好我们的后背，不惜一切代价！”叶团长咬着牙命令，“还有，命令王丁他们，必要的时候可以提前执行斩首计划！目标就是这头怪物！”

    “是！”

    参谋大吼了一声，红着眼睛下去传递命令了。

    ………………………………

    “叶，呕!”朴秀英在对讲机的另一侧不断的呕吐，连整句话都说不完整。

    刚才尸猿吃人的那么一幕，让这位老师根本控制不住情绪，只给叶钟鸣提供了几条信息就开始呕吐不止。

    梁初音那边也有些异样的声音传来，显然她同样不适，只是在强忍着。

    叶钟鸣没有怪两女，而是从她们的只言片语中分析现在外面的情况。

    他是来浑水摸鱼的，可是现在看这种情况下，人类幸存者很可能在极短的时间内溃败，他不得不考虑见好就收了。

    “朴老师，怪物宝贝现在在哪？”

    “还在湖边散步呢。”朴秀英擦着嘴，一边用望远镜观察，一边用对讲机回答。

    “恐羊呢？”叶钟鸣已经告诉了两女这些怪物的名字。

    “在你左前方信贷公司大楼后！”

    叶钟鸣站了起来，从一侧的窗户直接跳到了窗外，一边朝着信贷公司大楼方向飞速移动，一边对着朴秀英道：“随时告诉我恐羊的位置，同时注意周围的动静，有异常就立刻喊，梁初音，向我靠拢！”

