    那人都应该跪下听。

    接着，有肩辇过来了，哑娘亲自将赵芷容送上了肩辇。

    直到肩辇远得看不见时，又寻了一辆小轿来将陈洁送回去了碎玉轩。

    整个过程行云流水，并没有去巴结谁，又极度的合乎规矩。

    萧尚等人坐着马车到了大江之南，这一路上还算是舒服。

    虽然在车里不管怎么说都有些拘束，可越往南就越暖和的气候还是让人身体舒畅。

    到了大江之南后，看天色还早。

    苏克烈便提出了先去找入口。

    这里的情况萧尚并不是很清楚，于是也就只能听他的了。

    先驾车，到了城外的一处河水边。

    河流并不是很宽广，水流的流速也很缓慢。

    一切都给人了一种非常静谧的感觉。

    让萧尚提起了兴致来。

    接着，就看到苏克烈竟用竹子三下五除二就绑出了一个竹筏子出来。

    伸手将苏烟小心翼翼地扶在了竹筏上。

    马儿被留在了原地，而他们则是顺着水流，缓缓往前。

    河岸越走越宽广，不到一盏茶的时间，前面出现了许许多多的石壁。

    苏克烈拿了根竹子当船桨，用力一撑，竹筏就钻进了一个小缝隙之中。

    目光所及的地方一下子就暗了下来。

    初极狭，小缝隙虽然不至于磕到头。

    可一伸手，就可以触摸到石壁。

    萧尚心中忍不住地兴奋了起来。

    无他，这里和陶渊明游记中的桃花源实在是太相似了。

    终于，眼前出现了一点儿亮光，很快，竹筏就漂了出去。

    接着，他们就出了山涧。

    一抬眼，便看到了几名洗衣服的妇孺。

    看到他们后，妇孺只是愣了愣，却并没有表现得太过惊慌。

    反而其中有一个稍微年长一些的，眯着眼睛看见苏克烈和苏烟。

    “你们两是苏家的丫头小子不？”

    “您是？”

    苏烟和苏克烈离开这里的时候年纪还小，并没有到能将人全认完的年纪。

    “我是你张家阿婶子哎！”

    见自己没认错人，这位大婶很是开心的样子。

    一拍大腿满脸激动地说道。

    这里的民风淳朴，在确认了身份之后，大婶就带着一行人去了自己家。

    “哎呀，长大了啊，想吃什么和婶子说，婶子给你做！”

    说着，大婶就系了围裙进了厨房。

    这两孩子也是个苦命的，父母早早就没了。

    回到了老家也家中连个操持的人都没有。

    她若是不帮忙照顾着点儿，那破屋子回去了冷锅冷灶的，不得把孩子给饿到了。

    大婶的丈夫是村里的木匠。

    见他们回来了，此时正一边做活儿一把瞅着他们笑。

    嘴里还“吧嗒吧嗒”地抽着旱烟。

    “大叔，你们这地方好啊！”

    萧尚凑了过去和大叔聊天。

    “好，清净！”

    看得出来，此处虽然避世，但人也不会故意避开外人。

    尤其是萧尚本就是村中孩子带回来的伴侣。

    “你们是为了避秦时之乱吗？”

    想到桃花源记，萧尚忽然开口询问道。

    大叔愣了愣，好一会儿才反应了过来，手中的活并不停歇。

    “秦时？唉，不晓得啊，已经是好久之前的事情了。而且我们老百姓，哪里晓得那么多喔！”

    只是生下来的时候在此处，便一直留在此处了。

    “我小时候听村里老人说过，是为了避战躲进来的。”

    这一打仗啊，世道就乱了。

    若是这两军都是正规的还好，不至于太过侵扰百姓。

    否则，这仗打过去就是一地的尸横遍野啊。

    “后来啊，就是为了避税了。”

    虽然这里的土地少，但减去要交的那部分税，其实也够村里人吃了。

    就越加没有必要出去了。

    可终究，避世也是有避世的问题的。

    比如说大婶虽然已经拿出了家中最好的东西来招待他们。

    可能餐桌上的荤菜也不过只有一盘韭菜炒鸡蛋罢了。

    即便如此，苏烟也吃得很是香甜。

    这就是家中的味道。

    用完饭，他们便和婶子告辞，回去收拾自己家的屋子了。

    一别十余载，家中的老房子虽有邻居们帮忙看顾，可也已经是破旧不堪了。

    回去后，除了苏烟和草姑外，每个人都有在动手收拾。

    可忽然，外门传来了哭泣的声音。

    “出去看看。”

    大家对视了一眼，结伴走了出去。

    顺着哭声，来到了村尾的一棵大槐树下。

    一般来说，村尾都是一个村子祖坟所在之地。

    只见有许多人都躲在周围，可却没有一个人靠近的。

    一妇人怀中抱着一个孩子，止不住“呦呦”地哭泣着。

    泪水滴落在婴儿的襁褓之中，这婴儿也跟着一起哭。

    愁眉苦脸的男人一直在槐树下挖着什么。

    “老三家里实在是养不起这个孩子了。”

    “是啊是啊，他家里有三个老人呢，如今已经不好下地了，都等着人伺候呢。”

    “这么一来，自然是没有功夫伺候孩子的。”

    ……

    萧尚听着别人口中的闲言碎语，很快就拼凑出了事情的真相。

    这避世虽有好处，可也有坏处。

    这村庄看上去美丽平和，和实际上却贫困潦倒。

    美丽的景色当不得饭吃，竟然已经出现了埋儿奉母的情况。

    虽然此事也能算作是一桩佳话。

    可在萧尚看来，未免有些太过于存天理灭人欲。

    稚童何其无辜，却要在将将呱呱坠地之时再度离开这个世界。

    孩子的母亲又何尝无辜，要品味骨肉分离的痛苦。

    苏烟怀着孩子，最是见不得这样的场面，如今已经是泪流满面。

    终于，萧尚伸手将他们给拦住了。

    “既然村中的日子过得这么苦，为什么不去外面看看呢？”

    如今大晋的福利政策越来越完善。

    六十岁以上的老人每季都能领到衣服粮食和一点银钱。

    虽然不多，可对于本就花费较小的老人来说，也算是能聊以生存了。

    在这样的福利下，这家人不一定就不能同时养老人和孩子了。

    也就不用再忍受骨肉分离的痛苦了。

    “你小子说的可是真的，外面的世界真的有那么好？”

    一中年男子还是有些怀疑。

    若是外面的世界有那么好的话，祖先又为什么要避世呢？

    看出他心中的想法，萧尚开口应对。

    “世间万物总是瞬息变化着，外面的状况也已经和从前不同了。”

    倒是这村庄，在极少和外界交流的情况下，变化还是比较小的。

    最后，萧尚命安常喜带人去地方官处做了登记。

