    冷枫这才发现文清还在家里。

    “你怎么还在这里不回家？”又看到桌上的饺子，“今天什么日子啊，还包起了饺子了。”

    “文清她爸晚上有应酬不回去，正好今天立冬，我就把文清叫来一起吃顿饺子，反正她回去也是一个人在家。”

    说话时，林彩云不由自主地挽住文清的胳膊。

    俩人靠在一起，真的就像是个好闺蜜。

    “你俩... ...”冷枫嘴角一阵抽搐，“什么时候关系这么好了？”

    “我们一直这么好啊。”文清将脑袋搁在林彩云的肩上。

    “是啊，我们一直这么好。”

    看着这对貌若天仙的姐妹花有说有笑地包着饺子，冷枫嘴角又一阵抽搐。

    女人之间友情都来得这么快吗？

    “丫头，过来，爸爸抱抱。”

    抱着小丫头在怀里，房间不大也不豪华，却十分温馨。

    房间里两女人有说有笑地聊着八卦，怀里的小丫头嘤嘤呀呀地唱着儿歌，电视上的孙猴子正拿着棒子打白骨精... ...

    各种生活琐碎的声音交织在一起，一整天的不愉快瞬间消散。

    “坐着干什么？洗洗手赶紧过来擀饺子皮！”两个女人催促着。

    “得嘞得嘞。”

    “妈妈，我也要包。”

    “去让你爸给你把手洗了。”

    一家四口，愉快的... ...

    一家三口外加一个闺蜜，愉快地包着饺子，有说有笑。

    一顿美美的饺子包后，文清提议开瓶酒下饺子。

    “别别别，要是你爸知道你再在我家喝酒，非掐死我不可。”冷枫连忙阻止。

    “哈哈，刚才你还不是叫嚣着要跟我爸再大吵三百回合吗？”文清取笑道。

    “算了，算了，官再大我都能惹得起，但我可不敢惹一个爱女心切的父亲。”

    “哈哈... ...”

    饭桌上，一家有说有笑，尤其小丫头笑得最开心，吃饭的时候都忍不住得摇晃小脑袋。

    “今天妈妈和文清阿姨带你去哪里玩了呀，这么开心？”冷枫问道。

    “今天我们去了市中心，文清阿姨带我看了电影，还买了好多好吃的，最喜欢小姨了。”小丫头美滋滋地说道

    “这就把你收买了？”

    “嘻嘻，我也最爱爸爸和妈妈。”

    所谓的市中心就是东区，也是新型商业聚集地，发展最迅速的地方，也是江州最繁荣的地方。

    北区是市政办公聚集地，是老城区，也是居民区。

    “今天你们顺便去过体验店吧？”冷枫问道。

    “去过。”文清点点头。

    “怎么样了？可以正常营业了吗？”冷枫又问道。

    “可以了，现在就差人员招聘与专业培训了。”文清说道。

    “人员招聘的话，直接用公司的人吧，因为是体验店，最注重的就是消费者的消费体验。

    公司现有的人员都是经过公司文化熏陶的，虽然不是十全十美，但用起来比外面的人放心。”

    “嗯，这个考虑不错。”文清点头赞同。

    “这个事情你就全权负责吧，明天你去公司发通告，有想去东区的就报名，不过在此之前，你先安排考核。

    考核内容就是礼貌，谈吐这些，主要目的就是把去到体验店的消费者哄开心

    至于销售业绩什么的无所谓，只要消费者能给出五星好评就行。”

    体验店，这是冷枫现在最在意的。

    海州那边有周小炜，因为周小炜曾经运营过回力这样的大品牌，自然是知道什么样的方式能提高品牌与产品的影响力，所以他丝毫不担心。

    他要争取东区的体验店，每进去一个人，都是带着笑脸出来的。

    哪怕是一件不买都行。

    只要那些人开心了，就会来第二次，第三次，也肯定会带身边的人去店里休息，聊天。

    一个人不买没事，十个人不买也没事，一百个人里有一个人买，那他就很满足了。

    因为体验店根本不是用来赚钱的，就是让潜在用户消遣的。

    等体验店的名气打响了，自然会有更多的人愿意与了解“雅婷”这个品牌，愿意去了解“仿丝棉”这个东西。

    吃着吃着，文清忽然说道：“今天有个事提醒了我。”

    “什么事？”冷枫问道。

    “今天去电影院看电影时，有个星探找上来，要我和彩云姐去当模特，拍电影。”

    哈！？

    “怎么，你想辞职出道当演员啊？”冷枫诧异道。

    被星探找上，也不是什么稀奇事。

    毕竟文清和林彩云长得的确漂亮，就算不化妆，那也是上天生丽质。

    现在国家正在大力发展文娱事业，再加上香江电影破勃发展的影响，许多人开始对演戏充满好奇，充满向往。

    “你们两个给我打消念头！若是想当模特或者当演员，除非是我那家公司的老板！”

    前一世，他可是拥有许多家公司，被称为最年轻的股神。

    自然是有许多人想巴结。

    有人送钱，送车，送豪宅，也有人送女人。

    可不是街上的站街女，而是活跃在荧幕上的女性们。

    其中不乏一线名明星，也不乏被称为多少年一遇的美女，以及什么国民女儿这一类的头衔的女星。

    这些人在普通人的眼里高高在上，一尘不染，但在资本家的手里，只不过是一件商品，是一件供自己与朋友玩乐的玩具而已。

    他深知这一行业的黑暗与没人性，所以就算是他不近人情，也绝对不允许自己身边的人进入这一行。

    除非等他自己开一家娱乐经纪公司。

    “我也没有想啊，当时我就把那人骂走了。”林彩云不服气地说道。

    “那就好。”

    “你先听我说完啊！”文清娇斥一声，“咱们的体验店是开了，但要打广告，必须有一个形象代言人，所以你觉得找哪个明星好？”

    这一说，冷枫也想起这事。

    之前就说过要找一个形象代言人，但是因为那些明星的报价太贵，这计划就一直搁浅。

    现在公司蓬勃发展了，也不差那点儿钱，是得找个长期合作的形象代言人。

    有个形象代言人，也有利于产品的宣传。

    “你有人选？”冷枫问道。

