    徐师傅言道：“玛雅文明是分布于现今墨西哥、危地马拉、洪都拉斯、等国家的丛林文明，起源于公元前1500年左右，其历法、文字、建筑、艺术的造诣堪称那个时期的人类巅峰，特别是历法，即使在如今看来，那也是相当准确的。

        玛雅从来不像中国、埃及等文明拥有一个统一的强大帝国，全盛期的玛雅地区分成数以百计的城邦，可惜在16世纪，玛雅文化最后的传承者阿兹特克帝国不幸被西班牙帝国所消灭，但是玛雅文明的一些文化还是有一些流传到了今日，其中最为著名的就是玛雅预言了。”

        通天教主似乎对徐师傅所言颇有兴趣，急不可待地催促他继续讲下去。

        徐师傅喝了一口水说：“玛雅预言是根据玛雅历法衍生出来的传说。

        玛雅人认为我们所生存的世界，共有五次毁灭和重生的周期，每一周期即所谓的‘太阳纪’。

        按照这一传说，在第四个“太阳纪”末尾，第五个‘太阳纪’开始之时，地球会进入称为‘大柏拉图年’的黑暗时期，届时天地无色，日月无光，地球上的人绝大部分都会因为天灾而死去，而2012年12月21日，正是‘第五太阳纪’的开始。”

        “就像是电影《2012》里面记述那样吗？”林梓开口言道。

        “差不多吧，反正很多人都会死，这次我答应送你们去蓬莱，也正是因为那里可能有拯救这个世界的办法，否则我还躲在家里潜心制造方舟呢！”

        在罗康他们三人看来，这个既邋遢又有些神经质的司机师傅就是个饱受异域文化摧残的偏执狂，他口中的所谓玛雅预言根本就是无稽之谈，即使真如预言所说，太阳或是地球会有什么异常情况发生，人类的科学家们也早就会有所察觉了。

        “你怎么会知道蓬莱有拯救人类的东西呢？”罗康突然发问。

        “不瞒你们说，我是徐福转世，我有预感，另外……”

        “另外什么?”罗康追问。

        “能拯救人类的不一定是个东西，也可能是个人！”

        “这个人确实不是个东西！”罗康权且把徐师傅的话当做笑话来听，因为他知道，《八阵图》已经将三界彻底分离，如今这个世界，已经不可能再有超自然的东西存在了，而任何自称掌握超自然力量的人，若不是疯子，便是骗子。

        他没有再理会自顾自说话的徐师傅，独自走到巴士最后坐了下来，打开地图规划着寻找诸葛云的路线。

        蓬莱位于胶州半岛，毗邻渤海和黄海，地势由东南向西北倾斜，像是一个簸箕摆在了沧海沿岸，倘若太上老君和诸葛云还活着，他们肯定会从簸箕口回到陆地。

        两个落水者上岸，无论生死，想要在一座以旅游著称的城市不被发现，存在这样可能性的地方其实并不多。

        想到这里，罗康在记事本中写下了“长岛、平山河湿地公园”的字样。

        就在此时，大巴车突然减速，罗康抬头，海兴县收费站已经赫然出现在眼前了。

        林梓迫不及待给佳琪打了电话，得知他们也将抵达，于是便约在黄骅市博物馆门口碰面。

        不多时，路虎车停稳，林梓急忙上前接过佳琪抱着的孩子细细端详，仿佛分开的这一天时间如同几年一样，眼中还滚着不舍的泪珠。

        罗康上前对刘醒说道：“知道你发达了，没想到你竟然有钱到了这种地步，不但坐上了豪车，还有司机专职接送，你可真了不起！”

        刘醒傻笑道：“我也是撞了大运了，还记得你我在山底村见面的那片林子吗？那里面遍地都是极品的人参，于是我雇佣村里的相亲们帮我采集，带到大城市里兜售，这才攒下了一笔家当，后来见中药材行情大好，我又开了公司专门做药材生意，不说日进斗金吧，反正买几辆路虎还是不在话下的。”

        罗康笑道：“看来我的孩子也能过几天阔少爷的生活了！”

        “但愿吧！”刘醒叹气道：“最近泰安市突然冒出一家专门做西药的公司，价格低得离谱，让我们这些做中药材的企业苦不堪言，而且那老板神出鬼没的，药行的会议从来都不露面，恐怕是憋足了劲头想要把泰安的药商都挤死，进而垄断整个市场，我的好日子恐怕没有几天了。”

        罗康出言安慰道：“瘦死的骆驼比马大，再怎么说也比你当初挑山种地强上百倍，知足常乐吧！”

        “是是！”刘醒说着，伸手从口袋里掏出一块玉佩递给罗康：“我去安徽收购药材的时候，顺便去九华山给我老娘还愿，在山上竟然又遇到了当初在泰山设坛祈福的那位师父，这次他又送了我一枚玉佩，和我之前给你的是一对，你大难不死，必有后福，这个权当是我的一份贺礼吧！”

        罗康接过玉佩观瞧，果然和当初刘醒送他的那一枚如出一辙，唯一不同的是，玉石上雕刻不是“木桃”，而是“琼瑶”二字。

        “木桃、琼瑶，天作之合，要是诸葛云的孩子在的话，我便将此送给女娃，也算是给刘皇叔和孙夫人的缘分留下一份印记，纵然日月轮转，人海茫茫，他日相见互不相识，见此一对玉佩便知前世姻缘，二人千年后再携手，岂不成就一代佳话?

        只可惜孩子被孙晨辉那个畜生掳了去，不知去向，生死未卜，这玉佩你先替我收着，待我寻回孩子再向你讨要不迟。”

        “好吧！”刘醒将玉佩又收起来，而后寻得了一处像样的饭店点了一桌山珍海味，算是相互饯行了。

        “嫂子！罗康！”席见刘醒突然开口道：“关于孩子，我还有一件事情要征求你们的意见。”

        “兄弟请讲！”罗康道。

        刘醒似乎有点为难，久久才开口：“孩子眼看就要满月了，体检、计划免疫等等都是眼前的事情，倘若没有出生证明，户口本什么的，恐怕会很难办啊！”

        林梓心中愧疚，委屈言道：“我们是偷渡去的日本，孩子出生后根本无法办理合法的手续，所以……”

        “这个我知道！”刘醒打断了林梓的话：“给孩子补办身份信息在我们乡下也不算难事，只是有一点你们可能会心有芥蒂……”

        罗康、林梓：“什么？”

        刘醒：“孩子要随我的姓！”

        罗康、林梓：“什么！”

