    接下来就是牧草的问题了，目前枫林镇周围的土地，还有很多没有充分利用起来。

    这里风景很好，环境更是不错，陆远只需要确定了牧草种类之后，每年投放种子和清除其他杂草！就可以完成预期的规划！

    有了这一阵时间的演算，以及规划之后，这让他心里有了底，不再有任何慌张感，或者是紧迫感。

    忙完了这些之后，陆远又突然之间发现，自己似乎又一次无所事事了。

    这让他有些怀疑自己，是不是现在已经开始亏损了！

    毕竟互助会那边一点能引起他注意的消息都没有传出来，农场和牧场看起来很忙碌，每天都能见到很大的钱进入账里，但为什么他就一点都感觉不到忙碌呢？

    怀揣是这样的想法，陆远决定是时候去散散心了！

    毕竟如果再这样下去，他怀疑自己会不会产生自闭症！

    毕竟那么大个农场所有人都很忙碌，唯独他一个人太清闲，落在这些员工眼睛里，也不是一件什么好事啊。

    于是他给詹姆斯打去了电话！

    可没想到，今天詹姆斯跑到了市区去，居然是给几个在鱼场订购了金枪鱼的客户送货去了。

    这让陆远无奈一叹，感觉自己怎么连个玩伴都没有。

    正想着，艾玛走进别墅里，兴高采烈地把手机递给陆远。

    “你快看，这条新闻是今天早上我看到的，陆陆续续发现，这件事好像成为了热点的事件。”

    陆远很好奇，艾玛可不像他，每天都会浏览一些有用没用的娱乐消息花边新闻什么的！

    艾玛现在最主要的与人联系的方式，还是打电话，或者是亲自见面。

    一般都是面谈，很少在手机上看什么资讯的。

    而今天艾玛却突然因为一条新闻找到他，难道是一件对农场有影响的坏事？

    他把手机拿过来扫了一眼，眼睛顿时亮。

    原来，那些土著们，竟然在这几天的游行示威里，获得了大批量的自由人士的支持，这使得本地政府不得不考虑，对于这些土著们进行金钱补助的事情！

    而让艾玛很激动的原因是，在新闻的一张照片上，一辆面包车上印着枫林谷农场的标志，而这个新闻记者，还专门将这些土著的赞助商，写在了文章里面。

    其中枫林谷农场的名字排在最前面，接着往下翻，就会看到许多长长的评论。

    其中绝大部分都是在夸赞枫林谷农场，因为枫林谷农场的老板，是一个十足的好人，居然关注弱势群体，甚至掏腰包为他们的游行进行资助。

    这可真是一件让许多人意想不到的事情！

    很多来到过枫林谷农场旅游的人，开始自发地为陆远宣传起来！

    “我就知道，那个亚洲老板，绝对是一个好人，他做任何好事我都不会觉得很出人意料！”

    “是这样的，那个亚洲老板，甚至愿意为了让员工满意，每天的午餐都会供应给员工极品牛肉，那可是价值五十元澳币左右！你们应该知道，这相当于一些工人们一天大部分的工资了。”

    “我去过枫林谷农场，那可真是一个让人流连的地方！只是我没想到，那个看起来很好说话的亚洲人老板，竟然愿意为了土著居民们，自掏腰包帮助他们游行示威！”

    “如果大家也想要帮助这些弱势的土著人，我觉得完全可以通过枫林谷农场老板这条途径，当然最好的办法，就是去枫林谷农场消费，相信我，这是你目前想要帮助这些土著居民，最好的一条途径了。”

    “没错没错，这真的是物超所值！你们可以看到我的账号上发布的照片和动态，那是会让人着迷的地方。”

    太多的自来水水军汹涌而来，直接将没什么内容的新闻文章，直接推到了一个热点爆炸的地步。

    然而，文章之所以会落入大多人眼界的原因，并不是因为土著人为了自身利益去游行的事情。

    而是关于枫林谷农场资助的事情，一下子让热度飞了起来！

    “为什么他们不在讨论，这些土著人究竟处于怎样的环境？反而盯农场不放？”

    陆远感觉很费解！

    倒不是因为觉得，太多人关注农场会惹来麻烦，因为他知道这是一件好事，热度不减，他的农场一定客户数量激增。

    但是，这好像不是枫林谷农场的广告帖，而是帮助那些无助的土著居民，来解决目前生活困难问题的求助新闻。

    艾玛轻轻的笑：“这件事没你想的那么复杂！其实那些土著们，每年都会举行这样的游行，都快要成为他们每年必须要做的活动了！

    我记得在几年前，他们这样做的确会是引发很多人的关注，甚至自掏腰包来帮助他们。

    可是同样的一招用的久了，自然也就不怎么灵了！

    就像是这一次，大家都知道明明是这些土著们自己不努力，偏偏却要政府买单？所以最开始是没人关注的！

    直到我们枫林谷农场投入了资金，并且让我们出现在事业里，才让啊这件事情热度激增啊。”

    陆远恍然大悟！

    明白艾玛说的意思了！

    其实他也之前有过这样的疑问。

    那些土著们，目前养殖技术非常的落后，甚至一些普通牧场里常备的药物，也要比起那个人数庞大的部落，所掌握的药物数量更多。

    加上这些人不会写字，语言不通，遵循着蛮荒方式生存，所以他们赖以生存的畜牧业，根本称不上发达，只能说勉强算是游牧民族。

    可是他们已经被安置在保留区了，那说明已经不再适合游牧生活，而更应该习惯农耕生活，但这些家伙根本没有建造农场的想法，一直在遵循着古老的传统。

    这自然导致，他们的收成不佳，难以让所有人感觉到满足！

    而本地的政府，为了一些好奇而来参观的游客，也从来没有制止过这些土著的行为，甚至为了让他们保持这个传统，还为他们贴补资金。

    因此，艾玛才会说是这些人不努力，而不是政府的原因。

    祝大家五一劳动节快乐，假期吃好玩好休息好，要是去人多的地方，别忘记做好自我防护哦！

