    “诸位道友，一同出手吧，若是嬴政帝兵炼成，只怕我等也活不长久了。”参与过黑暗动乱的至尊相继苏醒，感受到封禁自身的神源液不断流失的精气，无法忍耐。

    嬴政这是在断了他们生存的后路！

    “我等本不愿出手，只待成仙路开启，奈何当世大帝率先挑衅我等，也不怪我们掀起一次动乱了！”又一位至尊开口。

    此时的太初古矿之中，除去已经身亡的万龙皇以及黄金古皇外，还有七尊自斩至尊尚存。麒麟古皇未曾参与过黑暗动乱，故而无悲无喜，只待成仙路开，血凰古皇身融帝兵，亦是要比其他至尊消耗要少些。此外，这两位皇者也担忧，他们的任何决定，都会影响到他们亲子，族人的命运。

    “与其他禁区取得联系，当世七位大帝亡我禁区之心不死，若是仅仅依靠我们，恐怕不是对手。”尸皇开口，一锤定音，五位至尊选择主动出击，不能坐以待毙。

    嬴政他们九人之中，除了嬴政前期一直使用太皇剑，一直没有选择锻造自己的帝兵外，其他人都早早就准备好了自己的证道之器。

    比如，此时，白起拎着游熙剑隐藏在嬴政周围；项羽提着霸王戟来到了轮回海外；陆元昊穿着少昊甲前往了不死山；孟川带着万道炉，孔孟带着大道尺，以及盖九幽（没编好呢）在此地等待围点打援。

    不死山外，陆元昊准备周全之后，大踏步进入不死山内，引起了禁区生灵的注意，他们认为这位人族大帝在轻视不死山禁区！

    “来我不死山散步吗？你这是找死！”一声暴喝自山中传出，如雷鸣般，引起山石巨震。

    “虚空大帝征战一生，无始大帝在此遛狗，亦有大成圣体杀入不死山，今日，便彻底平了这禁区！”陆元昊脚踏行字秘，头悬虚空镜，缩地成寸，一步踏入不死山深处。

    这虚空镜，自然是他亲上荒古姬家，直言要以虚空大帝之兵，平定不死山，算是了却大帝心愿。姬家小祖姬子出世，亲自奉上虚空镜，了却他父亲之愿。

    不死山最深处，如同世外桃源一般，纯净无比，玄武不死药飞遁，并非是世人想象中的魔窟。

    “虚空！”石皇，高大雄武，手持一杆方天画戟，如同一尊盖世魔神，死死盯着虚空镜，像是在看着昔日大敌。

    不死山还有一位老至尊尚存，不过已然时日无多，哪怕有不死药也无济于事，不过，玄武不死药可不能给他。陆元昊行字诀，触及时间领域，瞬息出现在玄武身边，一把抓住，收入怀中。

    “来战！”不死山一脉与虚空一脉，圣体一脉乃是死敌，而今陆元昊顶着虚空镜而来，便是注定二者只能活下来一个。

    虚空镜神袛自主复苏，陆元昊将天帝伟力加在神袛之上，没入域外星空之中。石皇手持大戟，向陆元昊劈去，无垠星空之中，一道乌光闪耀，瞬间永恒。

    北斗之上，所有禁区，大势力都感受到了这等存在交手的波动，不少生灵纷纷祈祷，希望人族大帝能够平定一座禁区。

    眨眼之间，陆元昊便穿过了数个星域，来到宇宙边荒，无人区域。方天画戟有灵，漆黑魔龙显现，张牙舞爪，向陆元昊扑杀而来，蕴含至强的皇道一击。

    石皇是一尊真正的大成圣灵，并不是昔日嬴政斩杀的那尊中州不朽皇，强大无边，曾从狠人，无始，虚空的年代活下来，存在的岁月足够久远，此时依旧强势无比，挥动拳头，招招必杀，轰向陆元昊。

    虚空镜神袛与方天画戟龙灵搏杀，陆元昊周身金色钟影显现，同样挥动拳印，与石皇搏杀。

    “当”

    清脆的钟声响彻在这边荒之地。石皇右拳颤抖，虎口处有皇血洒落。仅仅这一次碰撞之下，帝级道则显化，将此地打成虚无，一口口黑洞出现。

    石皇从不服老，一次次激烈对轰，于此过程中极尽升华，誓要将陆元昊拍成肉泥，但是他万万没想到，陆元昊竟然这么硬！

    “皇封天下！”石皇使用无上秘术，可让大帝定住，任其杀伐，霎那之间，宇宙静止，神力禁锢，混沌气息平静，但，陆元昊无恙！他顶着石皇秘术，杀了过去，手中太皇剑全面复苏，皇道剑气纵横，行字诀触发岁月时间之力，狠狠斩在了石皇身上。

    “轰！”

    石皇被轰飞，大口大口咳血，本就年老的他在陆元昊时间之力作用下，迅速衰老。

    “活祭仙，杀！”石皇献祭一身皇血与生命，爆发恐怖神威，无边仙辉将陆元昊淹没，金钟虚影瞬间告破，但陆元昊身上亦是发出无量紫色神光，一件紫色战甲浮现，赫然是第三尊帝兵，不，远超过帝兵的防御至宝！

    “不，不可能！”石皇万万没想到这尊人族大帝这般无耻，准备如此充分。陆元昊可不管那个，完全不给石皇拼命的机会，趁他愣神之际，太皇剑直刺其眉心处，一剑断其神魂，而后剑气爆发，将石皇身躯轰碎。

    “今日，不死山，灭！”

    大战落幕，陆元昊回归北斗姬家，送还虚空镜，将那杆方天画戟之灵磨灭，送予姬子。而后，秘密出现在太初古矿之外，与孔孟他们会合。

    在陆元昊踏入不死山之时，霸王项羽也直接踏进了轮回海。当项羽迈过山门后=，一片汪洋横在前方，虽在红尘中，却是自成一界。

    银色的轮回海漫无边际，只有出口处连接北斗，昔年，虚空大帝也杀过轮回海至尊，如今禁区之中也不过剩下两位至尊而已。

    该说不说，虚空大帝一生不弱于人，征战无数，究竟杀了多少至尊，也没有人统计。只知道，临死之时，也想着带走几个至尊陪葬。

    “今日，轮回海，当除名！”霸王踏浪而行，天帝伟力显化于外，所过之处，海浪归于平静，自动分开，至尊法则也无法抵挡。

    “人族大帝，你在挑衅我等？”轮回之主和逍遥天尊齐齐而至，出手便是杀招。

    项羽盯着面前的两人，霸王戟横空，双瞳发射神芒，竟显化出重瞳之象，两口天剑自重瞳之中飞出，将轮回之主绞杀于此。

    逍遥天尊见状，行字秘伟力演化时间长河，无穷法则，时间之力向项羽镇压而去。羽之神勇，千古霸王之力爆发，霸王戟镇压时空，将流淌的时间长河定住，大戟横空，将逍遥天尊拍飞，身体在这过程中一点点化为乌有。

