    杀戮，日以继夜，一纸号令，整个别遗弃之地为战火所染……

    轰！

    天地一片安静，蓦然一杆黑色的旗帐划破虚空，斜斜插落软泥之中，旗面籁然一抖，黑色的旗帜上，一只黑色的骷髅吐吐着火焰，骷髅眼中，一片血茫——这便是杀戮之主的旗号。

    杀戮之旗出现在天地间后的片刻，一阵咆哮声如潮水般由低到高，从天地尽头传来……

    天空乌云滚滚，再眼之间，一支全身裹着厚重黑甲，行动如火的军队瞬间吞没旗帜插落的地方。一只铁甲表面泛着丝丝寒气的宽大手掌伸了出来，一把握住了旗杆，手腕一抖，便将那杀戮之旗握于手中，将脸部覆住的铁甲下，一片寒光掠过，遥遥扫过瘴雾后那一道道散乱的气息，随后森然道：“杀！”

    身后，大军如潮水覆过，留下的，只有杀戮与毁灭……

    虚空之中，隐隐有一双冰冷无情的眼睛盯着整个遗弃之地的大陆，杀戮之旗一根又一根，如同生根发芽的树根一般，不断的在遗弃之地的泥层之中越扎越深！

    自嗜血之魔后，越来越多嗜杀强者加入到风云无忌座下，对于这些一路征伐遇到的势力，风云无忌只有一名话：“臣服或死！”

    凡是拒绝的，一概杀无敕，一柄杀气凛云，霸道无匹的劫魔刀，一手破尽万千领域的吸星*！风云无忌凭借两道强横魔功，终结了许多遗弃之地强横的存在，杀戮之主在遗弃之地地名声迅带雀起。在血与火的基础上，一个属于第一分神的杀戮王朝正渐渐建立起来……

    一路征伐，一路壮大，以战养战！数月之内，风云无忌座下多了二百多名实力如嗜血之魔般的存在，最初的时侯，风云无忌尚需自已动手，但到后面，每一路分兵，风云无忌都会派上十人以上如嗜血之魔般的强者。至于拥有领域的强者，风云无忌座下也拥有五十多名。

    这些拥有领域者。全部是慑服在吸星*的威力之下，吸星*第八层的霸道绝伦。完全超越诸人想像，到目前为止，风云无忌都未碰到，吸星*无能为力的领域。

    控制地领地范围越来越大，加入到杀戮王朝座下的强者也越来越多，每经一战，风云无忌地实力。便也强上一分。

    一次次强运吸星*，为风云无忌搜集来庞大的魔元，这些魔元不停地滋养着风云无忌，令得他的功力一日千里的进步着。

    杀气淬体，风云无忌的身体不断的朝着魔神之体接近着，尽管要想完全成就魔神之躯。还得依靠浊世魔池，但体质的改变，已经让风云无忌能发挥出的实际能力。增强了不少。

    与此同时，随着杀戮王朝地壮大，需要风云无忌出手的次数越来越多，也因此，风云无忌空出了大把的时间不断的精练着武功，每一有空，便盘坐冥想，同时魔识幅射杀戮大军的征伐进程，时刻掌控局势，并做出全盘调兵。

    杀戮之主，其名如日中天，而在风云无忌征服领地的中央，一座庞大地魔宫正在兴建之中，雄伟而壮丽，这将成为风云无忌在遗弃之地的行宫，所有杀戮魔下，不得不益发小心！……

    苍茫的大地上，风云无忌独处一处不是很高地暗色秃岩上，崎岖的曲线宛伸到迷雾伸出，在风云无忌四周五十丈外，一圈气息强大的黑甲魔族跪伏在地，额头与地面相碰，身躯一动不动，宛如化作了磐石了一般。

    风云无忌体外，一道浓郁的紫雾将身体包围，紫雾之中，不时发出一阵霹啪的声音。

    呼！

    吸！

    清晰而悠长的呼吸声在空气中飘荡，每一次吸气呼气，风云无忌体侧的紫雾便收缩波动一番，在每次吸气之时，那紫雾便变得清晰一些，在风云无忌身后，一个紫色的与风云无忌一般无二的人影盘坐不动，姿态与风云无忌一模一样。

    呼！

    当风云无忌呼气之时，身侧那名似虚似幻的身影变会波动起来，线条渐渐模糊，冥冥之中，似有咆哮相伴，如同猛兽狰扎。

    黑袍遮膝，铠甲裹体，风云无忌盘坐于地面上方三寸左右，左右双掌置于膝上，平平相对，双掌之间，劫魔刀身泛出黝黑深沉的光芒，如同一潭黑水一般，那团梭形的黝黑光芒，将风云无忌冷竣的脸孔映得半黑半白，透露出一种邪异的气息。

    霹啪！

    每当刀意运至深处，风云无忌后顿时乌云滚滚，闪电横空，一道道巨大的虚空裂缝不断的在他背后生灭，弥合，一副宛如末世的景像。

    风云无忌意识海中，所有的精力都放到了劫魔刀刀意的推演与催动之中。这种单体庞大的攻击魔决，不仅仅能让魔元最大程度的发挥攻击的力度，而且风云无忌渐渐发注，劫魔刀刀意的提升，还能带来魔识的提高，以及冥冥中，那充斥身畔，但极受有人能清晰察觉到的规则！

    风云无忌心中有一明悟，单纯的攻击是不可能令得魔界毁灭的，劫魔刀第九式号称天地魔劫，一招出，位面沦丧，万物毁灭，这其中，只可能揉有某种强力规则的作用。

    以规则作用规则，方能令得魔界位面整个崩溃！

    当初东方破天传承劫魔道，劫魔刀共九式，每一式都有一遍晦涩、艰深的功决，每一篇功决都长达数千字，而且摧动心决这时，颇耗心血，每次催运，风云无忌都有筋疲力尽之感——以一个*强横的魔族来说，那几乎是不可思议的。

    吸星*，第八层，便足以令风云无忌便陷入万劫不复之地。也不色变，因为犹有一丝不灭之机，但征服天下，需要的是强力地攻击而非防御，遗弃之地，杀戮王朝的立足，需要风云无忌不断的强大。

    功力越高，风云无忌越发感觉到这块遗弃之地的神秘之处，每当功力有所提升，风云无忌的魔识便感应到一些以前所未曾感受到的强大存在。每一个人的气息都是那般的强大与变态。

    这些暂时未露面的存在，给风云无忌以极大压力与威胁感。若是面对其中任何一个。风云无忌都有信心不会败得很惨，但若是一起上呢？……

    弱肉

    适者生存——在魔界适用，在遗弃之地同样适用。

    轰隆隆！

    蓦然之间东方群山之后，一阵巨响，但地动山摇，远远的，魔气直冲云霄，魔气之中。有血光相伴。不片刻，一名全身浴血地魔族飞越群山，出现在风云无忌身前不远处。

    “主公，魔罗率领的三千余杀戮部众，突遇强敌，魔罗大人连同三千杀戮部众全军覆没！”那信哨单膝跪地。沉声道。

    “哦，”风云无忌眉头微扬，心中暗道：“终于来了！”

    咻！

    一道梭形由天而降。轰地一声插入风云无忌身外百丈外，落地之处，轰的一声，大片地地面腾起了数丈高的黑色地狱烈焰，浓烟飘起三千丈，直逸苍穹，那浓烟之中，一杆铁旗迎风一抖，旗帜上一只漆黑的暗金蝎子映入眼瞳之中，蝎子周身燃烧着如地面上一般的，浓浓烈焰……

    风云无忌瞳孔猛然收缩，便在这时，方圆百丈之内，魔气滚滚，涛涛的魔气如倒流瀑布，卷起数千丈，在风云无忌身前拉开一面巨大的幕布。

    那魔气聚成的幕布一闪，密密麻麻地军马出现在蓦布上，天空阴暗，大地上，密密麻麻的大军远远的排到尽头，在幕布的最前面，许多魔族四周逡巡着，在他们脚下，是许许多多的残尸，黑色的魔气如溪流一般，到处流淌——他们正在进行战斗地最后整理工作。

    “你便是杀戮之主？”幕布正中，一团不断扭曲变化的魔云聚成人形，在那魔影脸部，扣着一张狰狞的面具，魔影身后，一张黑色地大披内迎风招展，在他两侧，一名名气息强大的魔族侍立两侧，默然不语。

    “本座便是魔蝎大帝，至此地往东，乃是我的领地，你若是想开战，那便来吧，本座不介意干掉你！不过在此之前，最好思量一下……”说罢背后披风一甩，数千里之外，，那横亘天地间的幕布蓦然扩展数百丈，展现在风云无忌面前的景象大增，虚空之中，一名名逆神者悬浮虚空，密密麻麻，数目居然至少在数千！！此时，眼中透露出一片厉芒，似透过幕布直视着风云无忌！

    轰轰轰！

    风云无忌身周压力大增，空气突然变得沉重无比，但听一阵阵轰响，风云无忌身周地面一片片炸裂开来，尘浪溅起百丈之高，随后大片的尘雾纷纷扬扬的洒下。

    尘雾之中，风云无忌脸色如常，那强烈的爆炸波却是没有一波能够靠近他的身侧，沉默片刻，风云无忌大袖一拂，那弥漫方圆百丈范围内的尘雾被一股无形大力拂平，当尘雾平息，风云无忌身周，地面却是下沉了数十丈，只余风云无忌身下，一块石柱直挺向天！

    “说完了？”风云无忌漠然道。

    “嗯？”幕布另一侧，一片愕然。

    嗤！

    但听一声裂帛般的声音，与此同时，一缕黑色刀芒从风云无忌胸前暴起，一刀划破那块巨大的幕布……

    风云无忌站起身来，长袖微拂，转过身来，身后，那片巨大的幕布由顶至地一分为二，随后一声爆鸣，整个化为一片浓郁的魔气，飘散开来。

    “达拿都斯！”

    “主人！”最深的黑暗处，一团阴影攒动着，慢慢的走了出来，正是一直如影相随的达拿都斯。

    “传本座号令，四方征战将领，速速回归魔宫，遗弃之地的征伐，暂时停止！”

    “是的，主人！”达拿都斯恭敬道，随后一步踏出，已是出现在数十丈之外，数步之后，已然消失不见！

    达拿都斯离去之后，风云无忌头也不回，踏空而出去……

    旌旗处处，身着冰寒黑甲的魔族整齐列阵在外，在环绕之中，一座庞大而华美的青铜宫殿矗立其上，宫殿极其华美，外体有许多青铜融化合以铜汗炼锻的纹路与梭角，远远看去，给人以神秘，威严而浩渺的感觉。

    便是那两扇大门也近百丈之高，站在魔宫下，仰望宫殿顶缠绕的灰色云雾，让人禁不住产生一种人生渺小的感觉。

    踏踏踏！

    大地震动，四面八方，一排排杀戮军团如潮水一般，向着魔宫涌来，远远望去，旌旗招展，四方，一道道强大的气息破空而至。

    “参见主公！！”一道道人影破空而至，翻飞落地，恭声道。

    “起来吧，”风云无忌漠然道，随后便欲转身离去，突然之间，天地摇动，便连身前的巍然魔宫也摇动起来！

    “怎么回事？！！”魔宫外，众杀戮追随者大惊，四下张望，只有风云无忌心有所感，迅速的抬起头来。

    “怎么可能？！！！”以风云无忌的镇定，也不由脸现惊诧之色，愣愣的看着天空……

    苍穹之上，破开一个不大的洞口，一圈圈淡淡的波动向着四周幅射开去，那洞口中，数片逝射着深沉寒光的物会从其中极速飞出……

    察觉到这一点的，不止是风云无忌，遗弃之地四方，一道道魔气破空而至，化为惊天长虹拦截向那突然出现的不明物什，但那出现的奇怪东西似乎具有灵性，自动闪了开来，稍侯绕开之后，带着嗤嗤裂空之声，拖着一条笔直的残痕，从天空向着风云无忌扑下……

    啪啪啪！~

    风云无忌黑袍下，那件众魔将献上的铠甲在一股无形威压之下，节节碎裂，

    呛呛呛呛！！！

    一阵阵异响传来，那突然破空而至的东西却是数件铠甲部件，一阵阵锵锵的金属碰撞声后，这些铠甲部件组合成一套漆黑深沉的狰狞霸道铠甲！

    蓬！

    肩后，长长及地的黑色披风一撩，随风卷动起来。

    “主人，我终于找到你了！”久违的杀戮之魂的声音在风云无忌的脑海中响起……