 酒保本来正在认真地调着一杯给另一个客人的酒，没太注意这边坐下的萧茉莉。

此刻被这么一叫，他才转过头来，漫不经心地看了萧茉莉一眼。

可这一眼过去……却是有些回不来了。

他一下子被这小妮子娇艳绝美的小脸给惊艳到了。

怎么会有这么好看的小姑娘？

怎么会有这么纤柔的身段？

怎么会有这么白嫩的肌肤？

酒保一下子有些回不过神来，手中的动作都恍惚了，一个失误，左手拿的调酒杯便落了下去。

“啪嗒——”摔了个粉碎。

酒保这才回过神来，连忙给面前那位等着喝酒的客人道歉。

但……道完歉他才发现，这位客人并没有怪罪他的意思。

因为这位客人……也早已经盯着萧茉莉，看呆了，嘴里都要流出口水来了，哪里还有闲暇怪罪酒保？

事实上，不止他们这一两人，从萧茉莉走进来、坐下来开始，附近就有越来越多的目光集中了过来。

这破酒吧环境可以说是很差了，来往的人也鱼龙混杂，很少有什么正经点的女孩子愿意来这里。

就算有，也早就被人欺负了，要么下场惨淡，要么侥幸逃跑，肯定是不会再来的。

出没在这里的女人，要么是妖艳却只是靠着浓妆艳抹撑起姿色的脂粉怪，要么就肥胖或是丑陋到让人提不起丝毫欲望。

总之，都没什么养眼的存在。

而现在，突然来了这么一个娇滴滴、水灵灵，貌美如花、天姿国色的极品小萝莉？

这自然足以起到目光吸铁石一般的作用。

总而言之……此刻，越来越多的人将目光集中在了萧茉莉身上，露出灼热的神色。

甚至有些人已经流着口水，心里也蠢蠢欲动了。

酒吧对于很多人来说本就是猎艳的地方。

所以，当然不会缺乏大胆的色狼。

只是之前一直没有能让人提起丝毫兴趣的目标，所以这些狼都隐没起来了。

此刻，看到了如此极品的猎物，自然不会没人出手。

如果仔细观察，就会发现，已经有人在摩拳擦掌了。

而在有人出手之前，酒保倒是得以借着近水楼台的优势、先和萧茉莉说上几句话。

“小姑娘，你确定要喝酒？”

酒保问道。

萧茉莉心情本就不好，此刻又被这酒保用一副仿佛是问小朋友一般的语气这样问，自然是不高兴了，没好气道：“叫谁小姑娘呢？

你才小呢！你全家都小！”

酒保没想到萧茉莉这人长得如此漂亮软萌，说起话来却突然这么凶，被怼得都愣了一下，然后才苦笑着道：“好吧好吧，我错了。

那……你要喝什么酒？

如果酒量不好的话，建议喝点低度数的酒饮料，或者干脆喝果汁。”

这酒保只是个在这里工作的年轻人，心底也还算比较善良。

他很清楚这里是怎样混乱而肮脏的地方，所以哪怕对萧茉莉的美貌很是在意，也不至于刻意去诱导她喝醉。

然而……无论是谁，生气状态下，大概都很难get到别人的好意。

此刻，萧茉莉听到这话，又不乐意了，觉得这酒保又是在嘲讽自己酒量小。

于是她一生气，冷哼道：“不要！你怎么知道我酒量差？

我酒量好得很！你就给我拿高度数的酒？”

酒保听到这话，有些尴尬，苦笑道：“你……确定要高度数的？”

“你给我拿就是了，哪那么多废话？”

萧茉莉不耐烦道。

酒保也没办法，只能给她倒了杯伏特加，道：“这是伏特加，五十多度的，度数已经相当高了。

你小心点喝，如果喝快了，很容易醉的。”

萧茉莉接过酒来，轻哼了一声，低下头一看。

只见小小的酒杯里，透明的酒水轻微地荡漾着。

很快，一阵酒气便飘了上来，钻入了她的鼻息。

呃……好……好呛。

好浓的感觉。

萧茉莉一下子皱起了眉头。

她虽然嘴上说的厉害，但自身的酒量是真不怎么样。

在家的时候，有的时候在家宴上也会弄一点酒喝一喝，但也就是当个玩意喝的、助助兴罢了，根本不会真喝多少。

可现在……要是真把这一小杯喝下去，那……那说不定就真醉了。

醉在这种肮脏的地方，实在不是什么好事。

哪怕她现在很气愤、头脑有点不清醒，在想到后果之后，也不由得有点犹豫了。

而这个时候……一个男人走了过来。

这是一个块头很大、颇为健壮的男子，二三十岁的样子。

圆脑袋，光头，配上一身有些歪歪斜斜的衣服与健壮的身材，很容易就透出一份凶狠的感觉。

他走过来，很自作主张地坐在了萧茉莉旁边的吧台椅上，一手手肘倚着吧台，侧着身子看着萧茉莉，露出一个自以为很邪魅的笑容，道：“哟，小姑娘很水灵嘛。

陪大爷我喝两杯吧，喝高兴了，我就带你去看看我的宝贝！”

这低俗的荤笑话引起了周围一阵哄笑。

但是哄笑的同时，其实有不少人的目光里都带了一份惋惜。

这光头，在场的许多人都是认识的。

他算是这个破酒吧的老人物了，臭名远扬。

从很久之前，他就经常出没于这个酒吧，喝酒，欺负人，调戏女人。

由于他很强壮，很能打，就算有人看他不爽，也打不过他。

之前也有人在酒吧里跟他打起来，结果被他硬是连头都捶破了几个大洞。

之后警察来了把他进牢里关了几个月，可出来之后他又继续在这里混，跟没事人一样。

所以之后就没什么人敢惹他了，见着他都避着走。

而这光头呢，也是变本加厉，更加肆无忌惮地吃霸王餐、喝霸王酒，还各种调戏妇女。

据传说，前不久他还差点把一个不谙世事的卫校小姑娘给强暴了，结果后面还跑去拿刀威胁对方家里，愣是吓得那户人不敢报警。

总之……就是劣迹斑斑。

而此刻，这光头盯上了这小美女。

那这小美女形单影只、孤苦伶仃的，恐怕是很难逃离他的魔爪咯！ 