    山城情况不容乐观。

    满城如地狱，人人自危。

    尤其是星罗帝国的残存力量从中传播谣言，说是武魂殿祸乱苍生，才引发如此恐怖的疾病。

    这让武魂殿的公信力在极速的下降。

    而现在最重要的不是武魂殿的威严，而是邪灵可怕的传播性。

    很多人根本就没有意识到问题的严重性，到现在为止，还在胡乱的走动，聚集在一起讨论这次事件。

    对这诡异的邪灵争论个不休。

    有人将之视为瘟疫，有人将之视为传染的疾病，并且拿出民间常有的天花等传染性疾病作对比。

    而最为中要的医馆，比较有权威性的地方，也没有公告出正确的病因，只是出示了几种可预防的措施，比如撒石灰，醋坛等方法来进行消毒。

    而没有强有力的禁令，医馆的指导方法让人们少走动这些，根本没有什么用处。

    整个山城一边邪灵在疯狂的肆虐，一边还有人不断的聚拢。

    甚至到现在，还有人婚假奔丧发生后，还在邀请亲戚朋友汇聚在一起。

    张浩作为唯一一个最了解邪灵的人，看到这一幕也是心惊肉跳。

    瑶瑶公主说的都是真的话，那按照这样的事态发展下去，就真的控制不住了。

    嗡！

    就在张浩跟千道流还在山城认真的观察情况的时候。

    诸葛诞，许石涛，唐晨众人也紧急赶了过来。

    几人都是抱着好奇心前来的，同样也想在重新加入武魂殿之后，作出表态，跟武魂殿站在统一战线上。

    张浩跟千道流对视了一眼。

    现在山城处于高危险地区，他们两人随时都有被传染的可能，一旦被传染，就要跟江建一样丧失战斗力不说，可能最终会无法救治。

    如果这个时候，再在高层扩散的话，那武魂殿真的就麻烦了。

    瞬息之间。

    张浩在距离山城还有一段距离的情况下，将率先赶到几人拦截了下来。

    将情况简单的介绍了清楚。

    “这，不是吧！”

    听到这个消息的几人简直难以置信，甚至第一次对张浩表露出怀疑的态度。

    “不是不相信，这未免也太夸张了吧。”

    许石涛无比吃惊的问道，“这邪灵是真的，有那么恐怖，从来没有听过什么邪灵。”

    邪灵对很多人来说，是极其陌生之物，尤其是邪灵拥有恐怖的威力，不相信也是正常的。

    “真实的情况可能比我说的还要严重。”张浩摇了摇头，说道：“现在并不是考虑这些问题的时候，而是要拿出一个切实可行，有效的办法出来。”

    “等人齐了再说吧。”

    张浩也算是给这件事一锤定音。

    没有再给任何人反驳的机会。

    迅速的，随后就有比比东，圣龙斗罗，千钧斗罗等一众人赶来，而紧随其后的，便是雪风落，风剑宗老祖以及新晋封号斗罗杨无敌，白鹤，梦神机这些人。

    “什么，这不是真的吧！”

    刚听到这个消息，没有人相信这是真的。

    “什么邪灵，那不就是传染病吗，有那么邪乎吗？”

    杨无敌皱眉的说道，也特意的看了看山城的情况，虽然他是战魂师，但是他在医学方面的造诣颇高，看到山城的情况之后，说道：“传染，类似瘟疫，天花，流感，霍乱，疟疾这种疾病，是一些强烈致病物质引起的，尤其是现在处在战争时期，很容易产生这种疾病，通常会在自然灾害，环境脏乱差的情况下产生。”

    “邪灵，听这意思更像是一种可怕的生灵在祸乱人间，不像是疾病。”

    杨无敌在这方面有绝对的发言权，可以说杨无敌在医学方面的造诣，在整个斗罗都是数一数二的。

    而听完杨无敌的解释之后，在场的很多人也看向了杨无敌，对杨无敌的话还是非常信任的。

    “那这种疾病可有解决的办法？”

    就连圣龙斗罗都是看向了杨无敌，寻求解决的办法。

    没有人想要往坏的方向，期望好的方向，而杨无敌作为权威，也是相信这样的问题。

    而另一边。

    木清风也点头说道：“我也觉得这种情况下，先对这种疾病进行研究，找到解决的办法，同时按照鼠疫的规格，进行防护和治疗。”

    张浩皱眉，放大了声音训斥道：“肃静，既然都争论不休，那本皇就直接下命令了。”

    张浩发怒。

    下方还在争论不休的众人当即禁声下来。

    “从现在开始，武魂殿成立临时邪灵综合处理中心，由本皇担任总指导，千道流，比比东，杨无敌，木清风担任副指导，成立医疗团队，民生团队，追查团队等。”

    “从现在开始，到邪灵事件结束之后，邪灵处理中心可号令整个斗罗大陆所有的资源，任何违抗者，本皇将亲自出手解决。”

    张浩这话刚说完。

    最先坐不住的就是比比东了。

    “这！”

    虽然她也在邪灵综合处理中心，但是这个组织的成立，直接脱离了武魂殿的掌控。

    这让武魂殿好不容易建立起来的局面，处在了被瓦解掉的程度。

    必须要考虑清楚，这个组织对武魂殿的影响会达到什么程度。

    可现在张浩的一言一行，都已经不是别人能左右的。

    尤其是现在张浩以这这种毋庸置疑的语气说出来，这已经没有办法再改变什么了。

    “这！”

    而同样，在张浩发出如此强势的命令之后，唐昊，雪风落几人也眉头紧紧的皱在了一起。

    甚至他们有理由怀疑，这更像是武魂殿的阴谋。

    觉得武魂殿现在解决了星罗帝国，所以故意想出了这么一出，要以这种办法一统整个斗罗，一旦成立这个什么邪灵处理中心，那么就会更进一步的掌控他们。

    逐渐的形成和平化解他们情绪的目的。

    可纵然如此，现场也没有人提出反对的声音。

    纵然是心中有意见，也是不敢发作出来。

    而就在所有人的心思各异的情况下，张浩冷漠的继续道：“从现在开始，实行封，检，查，预，稳策略。”

    “封，山城彻底的封锁，任何人不得离开山城，任何人不得进入山城，建立邪灵处理室，整合所有已经被邪灵传染的人，进行统一的治疗，所有人全部封闭处理。”

    “检，成立专攻小组，找到治疗的方法，检测的方法，防护的方法，最快的找到治疗彻底解决邪灵的方法。”

    “找到之后，最快时间对所有人进行检测，该封闭的封闭的，该处理的处理。”

    “查，所有被感染到邪灵的人，从十月十二日开始，接触过什么人，去过什么地方，都要一一的调查清楚，对所有在这一条线的人，全部进行隔离封闭处理。”

    “预，找到预防办法，在过程中保证参与这件事的人一定不会被传染，找到预防的方法来提前预防被传染，找到防护服的制作。”

    “稳，现阶段，一切求稳，物价要稳定，供应要稳定，环境要稳定，包括所有的争斗，不管是魂兽，人族，还是对星罗帝国的攻伐，都要停止，所有人都要听从邪灵处理中心的调度，任何不听从命令者，本皇会亲自处理。”

    “先这样，后续有什么需要补充的，根据具体的情况，本皇会直接下达通知，作为补充。”

    “从现在起，任何不服从命令者，杀！”

    张浩从来没有像现在这样对所有人森寒过，也从来没有像现在这样强势过，不管是下方谁提出反对的意见，此时都没有任何的用处。

    现在他只想要做一件事，最快的速度解决这件事。

    没有时间了。

    最迟一年的时间，就要跟日月大陆融合，如果到时候还不能有效的控制住邪灵，那一旦两座大陆融合，才是真正灾难的开始。

    在此之前，邪灵的事情，必须要控制住。

    所有人都从张浩的语气中听到了决心。

    而就在这一个个疑惑的眼神之中，邪灵处理中心迅速的成立。

    一团乱麻。

    即便是鼠疫，瘟疫这种事情发生，也没有出现过这种情况。

    没有任何的经验，一切都是从零开始。

    究竟要从什么地方下手，谁也不知道。

    张浩就更不用说了，也是第一次接触到这种事情，连医学方面的知识都不清楚。

    不过。

    就在张浩的强势要求下，整个斗罗大陆的武魂殿的力量，也第一时间开始动作了起来。

    而为了保证通讯的畅通。

    在金眼黑龙一族之中得到的通讯设备，武魂殿也紧急开始布置起来。

    从山城开始，第一时间向着四周扩散了出去。

    所有的事情都在紧锣密鼓的布置起来。

    许石涛带头，跟杨无敌，木清风一起将斗罗所有的医学方面的杰出人物都邀请了过来，成立了专攻小组，汇聚整个斗罗所有的医书，研究治疗、检测，预防邪灵的办法。

    比比东亲自出手开始调集武魂和其他各方面的军事力量，着手封禁之事，从山城开始，向着四周漫延，逐步的进行封禁行动。

    圣龙斗罗则是负责所有的生产问题，该关闭的关闭，该建设的建设，率先保证以山城为中心，所有的供应问题，所有的资源供应。

    诸葛诞则是带领着高层力量，来处理棘手问题，处理所有不听话的人，魂兽。

    唐晨则是进行诸多器械的打造。

    菊斗罗则是负责调查，严查每一条路线上的人，该封禁的封禁，处理的处理。

    而金鄂斗罗，剑斗罗，雪风落几人，则是负责协调问题，现阶段斗罗大陆还没有统一，很多地方都还处在自立的阶段，在执行的过程中，协调不生乱才是最重要的事情。

    虽然还是初创阶段，但在细化分工之后，还是迅速的开始执行了下去。

    而千道流除了综合的整合所有资源之外，便是迅速的返回了武魂殿。

    斗罗大陆发生了如此大的事情，尤其是邪灵这种东西，想要真正的了解邪灵，需要问询神界，也是希望神界能够给出一个具体的办法。

    张浩也没有闲着。

    让千道流盯着邪灵处理中心的事情，他则是准备妥当之后，来到了死人谷。

    正如瑶瑶公主所说，解决问题必须要从根源问题处理。

    邪灵就是虚无界漫延出来的。

    而现在邪灵还在不断的从虚无界出口往出翻滚。

    如果不解决虚无界，那么无论他们作出任何的应对手段，都是白搭。

    “小心点，千万千万，不要沾染上邪灵这种东西，要不然，纵然你实力逆天，也没有任何的办法。”

    “先寻找封印大阵的阵基，看看封印大阵被损坏到什么程度，用什么办法能修复封印大阵。”

    瑶瑶公主坐在张浩的肩头，迅速的提出解决的方法，事情要一步步的解决。

    张浩点了点头，凝视着死人谷翻滚的雾气，一步跨入了进去。

    就在张浩进入之后。

    周围的雾气像是有灵性一般，疯狂的向着张浩翻涌了过来。

    邪灵对有生命的特征的人，有着极为特殊的感应。

    即便是看不到，但张浩在此时却无比清晰的感应到，在他的身体周围，犹如一根根针在才插过来。

    “给本皇散！”

    张浩冷漠的出手，以纯粹的力量向着四周轰杀了过去。

    这在他身边直接形成了一片虚无地带。

    这有效的隔绝了邪灵的靠近。

    只是这种办法治标不治本，邪灵只是无法靠近他的身体，但依旧存在。

    “连尸骨都在被腐蚀掉吗？”

    走在死人谷之中，张浩看到最外围地面上的尸骨的时候，有种毛骨悚然的感觉。

    此时地面上的尸骨，在以一种肉眼可见的速度消失。

    这些尸骨在被邪灵吞噬。

    这种渺小到围观世界的邪灵，只有数量达到一种恐怖的程度之后，才会出现这样的画面。

    没有过多的停留。

    张浩迅速的向着中心位置靠近。

    “那是，人？”

    可刚刚那个走了两步，张浩就看到一个在雾气之中翻滚着挣扎的人。

    这个人在痛苦的哀嚎，虚弱无比，骨瘦如柴，浑身没有一点的血气。

    但却还活着。

    张浩迅速的靠近了过去。

    而这个活着的人，在见到张浩这个大活人出现之后，第一时间就惊叫着冲向张浩而来。并发出尖叫的声音。

    “救我，救救我，求求你救救我，我不想死。”

    张浩眉头一皱，猜测这可能就是戴淑天带进来的人之一，便厉声质问道：“想要活命，就老实交代。”

