    别看下路风轻云淡，双方之间心理博弈已经不下十次。

    正如水晶哥所想，一级的泰坦加霞没什么杀伤力，而他所要防备的就是蓝色方抢二那一拨。

    “泰坦在草丛攒海克斯闪现。”

    泰坦闪到小兵身后，在他与大嘴之间再没有障碍物，一勾精准将其命中。

    “没用的啊，璐璐给大嘴套了个盾，这一钩对大嘴没有丝毫威胁。”

    水晶哥压根不慌张。

    海克斯闪想要打一波，但自己的辅助可是璐璐，你一级的泰坦能做什么。

    在泰坦闪现出来瞬间，霞也跟着交闪拉近和大嘴之间的距离。

    “两个人都交闪，没必要啊根本杀不死的！”

    一级的俩人的确对有璐璐保护的大嘴没有威胁，但是如果是两个二级英雄呢。

    杰克闪现过后，一发Q技能出手，不过羽刃对准的位置并不是大嘴，而是身后的小兵。

    红色羽刃穿过小兵身体，泰坦和霞俩人也双双升到二级。

    周小艺秒学E技能，三道如同海浪一般的爆炸波纹在大嘴身旁炸开，而紧随而来的就是霞接连不断的攻击。

    当大嘴被双重减速，水晶哥艰难移动鼠标发现根本跑不掉，而且身后堆叠的红色羽刃越来越多，他才感到事情的严重性。

    两个二级的英雄对上一个一级没有闪现的大嘴，即便璐璐见势不妙立刻交出虚弱却也依旧回天乏术。

    随着霞拉倒钩，大嘴最后一点血量见底，砰地一声爆炸开来。

    “一级的对线击杀！”

    记得说道。

    “咱们刚才就说了梦魇是从上往下开始刷，而IGY是知道这个信息的，也就是说他们在三级之后基本就不敢去肆无忌惮压制。”

    “但我们没想到的是下路击杀产生的如此之快，Zhou和JackeyLove这么果断，交双闪也要完成对大嘴的击杀。”

    “他们几乎抓住对线期唯一能够击杀掉大嘴的机会。”

    “我现在都开始怀疑一级IGY的入侵，逼掉大嘴闪现是不是早就计划好的。”

    将大嘴击杀之后，俩人将兵线强行推进塔里，璐璐还想卡线，被泰坦勾住打了一套才老实下来。

    再次回到线上，霞直接多出两把长剑，而大嘴只是买了两瓶红药水。

    鲜明对比看的解说也是感慨万分。

    “这把Snake下路日子不好过了。”

    下路压制，中路妖姬也在推加里奥的线，逼得加里奥只能待在塔下面，而且率先交出TP。

    Forge则利用兵线优势省下来一个TP。

    至于上路。

    波比打卡尔玛前期非常难打。

    圣枪哥看见下路出事，本能压制得更凶，想要用卡尔玛打出击杀。

    但Neny根本不给他这个机会，等级低的时候一些危险兵线宁愿不补也不被卡尔玛消耗。

    补刀虽然被压制一些，但是血量十分完好。

    Neny也清楚自己这局的定位，下路优势他只要团战保护好C位，不让对面突进轻易进场就可以。

    八分钟下路镀层就被打掉两层，眼看又是一大波兵线进塔，而大嘴血量却被消耗到半血。

    “中路消失了。”Forge提醒道。

    加里奥是有大招在手的，意识到这一点的周小艺连忙让杰克往后拉。

    同时在身后草丛插了个真眼，指挥上中TP。

    如果真的打起来，自家妖姬和波比必须提前TP。

    因为对面梦魇开大招的时候，己方所有人都会丢失视野，连TP也无法做到。

    所以必须提前TP。

    周小艺也是意识到了危险，这个时间段再加上中路忽然消失，对面很有可能组织一波对下路的进攻。

    万一梦魇不开大，他就将计就计，四人直接越下路，立马提前节奏来。

    和周小艺想的一样，几乎在中上亮起TP瞬间，梦魇开大，整个屏幕突然暗下来，只有英雄四周有些许视野存在。

    周小艺和霞紧贴在一起往后退去。

    梦魇直飞霞，璐璐闪现变羊不给霞开大机会，同时梦魇身上亮起加里奥大招。

    “我TP被卡尔玛打断了！”Neny说道。

    周小艺快速分析场上局势，三打四，己方少一个人，盲僧还在F6的位置，赶来需要大概十几秒。

    他E技能破掉梦魇魔法盾，随后平A将其定住，加里奥大招落下，刚好变羊时间结束，杰克顺利开出了大招。

    不过自己却被振飞到天上，但显然Snake的目标并不在自己。

    加里奥闪现嘲讽，杜朗护盾将霞控住，霞血量瞬间掉落一半。

    而梦魇的恐惧也快要生效，如果让梦魇恐惧拉出来，霞是必死无疑的。

    周小艺连忙大招给到梦魇，深海冲击波将其击飞，杰克也闪现拉开距离。

    “妖姬传送下来打了加里奥一套，璐璐给了大招，加里奥血量还很健康。”

    “霞闪现逃开，血量已经只剩下三分之一，只差一点就被Snake秒掉。”

    霞能跑掉已经是万幸，三个人没有资本去和四个人对拼，Forge甚至已经准备往塔下走。

    周小艺看见他和大嘴之间露出一条缝隙，果断钩了上去。

    “Zhou突然反手一勾，钩中了大嘴。”

    Snake众人本以为颗粒无收，想不到IGY的辅助突然回头，这简直相当于白送的人头。

    泰坦失了智了？还是看见AD在他面前就忍不住出钩。

    “泰坦在送！”

    “留下他，人头给我人头给我。”水晶哥说道。

    其他人也有意识控制泰坦血量，想要把这个人头让给发育不好的大嘴。

    血量很快掉到五分之一，周小艺摁下秒表，身体化作一道金光。

    画面之外，一道黄色身影快速摸眼，然后一个及其标准的R闪回旋踢，所有人都没反应过来的情况下将大嘴踢了回来。

    正是从F6不停赶路，终于在最后时刻拍马赶到的盲僧。

    而周小艺等待的正是这一个机会。

    他回头钩住大嘴，用自己生命给盲僧进场创造机会，并且将天赋秒表留到现在。

    盲僧这一脚完全处于Snake的预料，杰克反应也很快，这一脚刚好将大嘴踢到他的暴风羽刃之中，一个倒钩将大嘴禁锢，随后两发平A将其带走。

    大嘴一死，IGY又开启追击之势，又先后击杀了璐璐和梦魇，只有加里奥仗着皮糙肉厚逃了出去。

    “下路怎么回事！”圣枪哥打断对面波比的TP，原本以为自家四打三肯定能打过，再不济也能全身而退吧，这倒好，被人家反杀三个。

    一股疲惫感涌上圣枪哥心头。

    又是这该死的辅助。

    这一波Snake在下路溃败之后，不仅仰仗的大嘴这个点废了，连带着下塔和小龙也落入IGY囊中。

    前期节奏可谓全丢。

    更重要的是Snake这个阵容完全仰仗大嘴在中期的输出，除了大嘴之外其他点的输出都不足。

    几乎没有翻盘的希望。

    这一点周小艺看得明白，Snake队员自己也清楚。

    下塔一拆，就进入到IGY熟悉的进攻节奏之中。

    周小艺带着杰克俩人先坐镇中路，再利用兵线优势拿下先锋，先锋一拿中塔也宣布告破。

    IGY慢慢将优势扩大，Snake也仿佛失去了抵抗的决心，IGY进攻到哪，他们就往后退。

    连着让掉中二塔和上路一塔。

    十五分钟，第二条先锋被放在上路，一头撞掉上路二塔。

    此时卡尔玛正在下路带线，Snake上路出现短暂的真空期被IGY抓住机会，直接拿着先锋撞上了高地，一口气破掉高地防御塔。

    不过IGY也不傻，没有将水晶直接破掉。

    等到二十分钟时，双方人头差距6:1，经济差距却来到了接近七千。

    “IGY优势局的运营感觉越来越好了。”记得有一种错觉，他感觉IGY每打一场比赛相比上一场都要进步一些。

    无论是从前期对线还是中期博弈、运营，队员的操作和心态都在不断提高。

    如果照这么发展下去，LPL很快就会迎来又一支强队，说不定能挑战一下御三家的地位，将LPL这谭许久不见动静的水给搅和一下。

    当然，究竟是过江龙还是鲶鱼，还需要看IGY后续打得怎么样，记得很期待。

