    人群中走出一个身材丰满的大婶，用可怜的眼神打量着白若棠。

    “你的家人呢？他们没有和你从北荒一起过来吗？”

    “我没有家人。”白若棠摇摇头。

    “这可怜的孩子！还是个孤儿！北荒都落魄得连自己的孩子都养不起了吗？真的是太惨了！”

    白若棠：……

    对不起，北荒，让你背锅了。

    “我看这小丫头怪可怜的，她王大婶，你家七个小子没有一个闺女，不如把这小姑娘领家里去吧，你家也是我们这一片日子过得最好的，总不会缺孩子一口饭吃。”

    “是啊，是啊。”另外的人也跟着附和。

    白若棠看着热情的众人，才这么一眨眼的时间，她就被安排得明明白白的了。

    “丫头，你叫什么名字啊？”王大婶上下打量着白若棠，这丫头别看瘦得前胸贴后背的，再养养能给她儿子当媳妇了。

    而且，自己养大的也亲一些，以后也更好相处，省得到时候还得担心媳妇要分家。

    白若棠还不知道王大婶打的是这种主意。

    “我叫小棠。”

    “小棠，走，跟大婶回家吧，以后就留在大婶家，大婶一定会把你养得胖胖的！”

    王大婶拉着白若棠，朝自己家走去。

    黑虎立即跟了上去。

    “小棠，这条狗是你的啊？”王大婶看了一眼黑虎。

    主人瘦瘦小小的，狗倒是吃得挺壮实的。

    “是的。”白若棠点点头。

    “没事，一起养着，刚好缺个看门的，我跟你说啊，咱家你大哥可会御灵术呢！咱家你二哥吧虽然不比你大哥，但是也比那些普通人强多了，老三四也要安排去学堂了，老五老六还小，老七刚满月……”

    白若棠不禁打量了王大婶一眼。

    这才刚生了老七啊！

    荒泽的人生育能力能被记载并且收录到青山学院是有原因的。

    这个地方也不可能找到什么客栈之类的，干脆就顺水推舟先住在王大婶的家里。

    她出来的时候，夜溟已经着手准备，等到人送到幻海虚境的时候，她也要回去，虽然重新挑选的人是按她提出来的要求，可是八九不离十还是与五大家族有关。

    她想培植自己的势力，只能来到荒泽这种地方。

    “小棠啊，咱们家到了。”王大婶指着面前的建筑。

    一处小院，院子很大，房屋是泥土建筑，有三间正房，还有两间偏房。

    在这里，这种规模已经算是大户人家了。

    白若棠忍不住感叹，小世间最贫穷的夜熙国都比这里不知道要好上多少倍。

    王大婶一进院子，就听到屋里奶娃娃的哭声。

    “娘，七弟醒了，你快点过来！”

    “来了，来了！催命一样！别哭了，娘来了！”

    王大婶走进屋内的同时，有两个个头差不多的孩子从屋里跑出来，看到院子里的站着一个瘦瘦的小姑娘都愣住了。

    白若棠打量着这两个孩子，大的应该也有十来岁了，身上的衣服都不合身，袖子和裤腿明显短了一截。

    老三老四连忙拽了拽衣袖，想要遮住露在外面的胳膊。

    “老三，老四，外面那丫头以后就是咱家的人了，你们两个可不许欺负她！”屋内传来王大婶的声音。

    “是，娘！”两人异口同声地回答。

    “咱家的人？”老三一脸兴奋，“娘终于给大哥领回来了一个媳妇？”

    白若棠：？

    “大哥经常不在家，也有可能是二哥的！”老四发表自己的看法。

    白若棠：？？

    “老四，你不觉得大哥二哥太老了吗？这小姑娘看起来和我差不多年纪，我们才更般配！”

    白若棠：？？？

    “汪！”黑虎突然叫了一声，吓得两人往后退了几步。

    “这狗咬人不？”老三哆嗦着朝白若棠询问道。

    “狗当然会咬人。”

    白若棠说完，黑虎又向前走了几步。

    老三吓得一屁股坐在地上，“那你能让它不要咬我们吗？”

    “三哥，你最怕狗了，她有条狗，你肯定讨不到她给你做媳妇。”

    黑虎听着这话，又想呲牙了！

    这个小屁孩，还想打老大的主意！

    这要是给主人知道，不直接灭了这荒泽才怪！

    白若棠揉了揉黑虎的头，黑虎立即温顺下来。

    “我叫小棠，你们叫什么名字？”她朝面前的两个孩子询问道。

    “我叫老三，他叫老四。”

    白若棠：……这算哪门子的名字！

    “我娘说生太多了，取名字都费劲，干脆不取了，等我们长大了，自己想叫什么就叫什么，省得她操心。”老三抢着解释。

    是挺省心的！

    就像她，想了那么久，也没有想好孩子们的名字。

    她无比赞同王大婶的想法，取名这事真难！

    “很高兴认识你们。”白若棠朝两人伸出手。

    老三老四互相望了一眼，不知道这是什么意思，还是老三机灵，反应得够快，在身上擦了擦手，把自己的手也伸了出来。

    白若棠握住这只手的瞬间，探向他的气海。

    这孩子的气海已开，但是气海里还有一团浑浊的雾气。

    可能和荒泽的气候有关。

    这里经常会笼罩着一层浓雾，有时候，十天半个月都散不去。

    没有混元之力，他们也完全放弃修炼，气海才会受了污染，变成现在这样。

    老三老四和白若棠认识之后，热情地将她领进屋，还把两人偷偷藏的一些灵兽的肉干拿出来给她吃。

    王大婶奶完孩子，去给白若棠收拾了一间单独的房间。一点没把白若棠当成是捡来的孩子，反倒比自家的几个孩子待遇还要好。

    到了晚上，大雾又一次降临，小院里亮起了一盏昏暗的灯光。

    王大婶一直在院子外站了好久，也没将自己的大儿子和二儿子等回来。

    “这一场大雾不知道什么时候才散，老大老二肯定要等雾散了才能回来了！”王大婶又双手合十，念叨了一会才回屋。

    白若棠等着这一家人入睡后，渡了一些混元之力给开了气海的老三，再次探向他的气海，那团雾气已经消失不见，气海变得干干净净。

    “看来，我这一趟没有白来。”

