    “顾兄，乖乖地让我吞噬了你岂不是更好？”

    “你如此东窜西逃，云某也是甚为心烦啊！”

    空旷的平地山峦中，微风拂来，却是杀机凛然。

    顾云剑持着一柄三尺青锋，面色冷凝如霜，在他的四周都已经围聚上了六名吞星魔宗的魔道武者，同一式的刀修武者，彼此间的真气联合，隐隐有种共生一体的感觉，仿佛是专门特意修炼了某种功法形成的。

    而顾云剑的前方。

    云不凡站在六名吞星魔宗魔道武者的包围外，一双眼中带着丝丝的邪异，不似之前进入秘境前的豪爽与正气凛然，仿佛现在的模样才是他的真正样貌。

    虽是一袭白衣，可身上的真气汹涌，杀机隐隐，魔气滔天。

    如今的云不凡，修为已经是筑脉境六重的武者，手中更是一杆长枪，是地品中阶的武器。

    “云不凡，你倒是藏得真深，吞星魔宗的少主，你就不怕藏在天武宗，被宗门的长老发现吗？”顾云剑神情冷冽如刀，目光环伺已经将他包围了的六名魔道武者，心中渐渐地对逃出生天失去了希望，但仍旧是不甘示弱地想要从中找出一线生机。

    “我是双生命魂，还修炼了吞星魔经，九阳真法两门准天品的功法，体内吞星真气与九阳真气已经是完全运转自如，天武宗的长老又能如何发现我是魔宗少主呢？”

    云不凡轻轻笑道。

    他为了混进天武宗。

    可是废了不小的力气。

    首先是身份的问题，便是在神武郡国的北绒郡，取代了一位北绒郡将官世家的天才弟子，成为天武宗选中的弟子，又从小同修九阳真法与吞星魔经两种不同的功法。

    便是为了吞星魔宗的大计而做准备。

    区区顾云剑，又怎么会知道，他为了成为天武宗弟子，付出了多少的努力，吞星魔宗又为了取代如今的神武郡国武道七宗，做出了多大的牺牲与多么漫长的布局安排。

    这些，顾云剑都不可能明白，也不可能知道。

    “那你与我们一同出来探寻秘境，就不怕我们全部死在秘境中后，唯独你活了下来，而被宗门怀疑？”顾云剑询问，再拖延着时间，他之前曾与过云不凡还有吞星魔宗的这些弟子有过一战，因此消耗了体内不少的真气，也还是因自身领悟了武道意境，故而才能在吞星魔宗的弟子与云不凡的围杀中，活到现在。

    “在祁连山脉历练，陨落之人并不在少数，我和你们恰好遇到了一头先天境巅峰，媲美紫府境的妖兽，一战苦战之下，你们都陨落在了妖兽的攻击下，然后仅剩我一人生还，我又恰好地坠入悬崖，反而因祸得福不死，修为也大有长进，这么一个解释宗门会追问吗？会调查吗？”

    “顾兄，我看在你是领悟了武道意境的天才，才与你说这么多，换做是王涛那个莽夫和李成，我可是直接就动下杀手的，可见云某对你是有多么的看重。”

    云不凡摇头，向着顾云剑走来，手中的长枪枪尖划过地面，摩擦起阵阵的火花星子，一道白色的痕迹被枪尖拉出。

    只见，云不凡漫步走来。

    眼神之中，尽是智珠在握的神色。

    他的身边有着六名吞星魔宗的魔道武者，本身还是一位突破了筑脉境六重的武者，眼前的顾云剑就算是再怎么挣扎，都不可能逃出云不凡的掌中五指山。

    “我明白了。”

    顾云剑沉声苦笑。

    云不凡的那番解释，的确是一个极其好的借口。

    众人遭遇媲美紫府境的妖兽追杀，修为又只有筑脉境，一行五人陨落四人，只有云不凡意外活了下来，还修为大进，这虽然可能会让宗门大为震怒，但是看到云不凡暴涨的修为，或许并不会大惩，而是小惩为戒。

    况且云不凡也是被天武宗选入天武秘境的玄品命魂武者。

    他们是不可能因此轻易地责罚云不凡，至少也要等到云不凡进入天武秘境出来之后。

    想通了一切的关卡后。

    顾云剑紧握手中的青锋三尺剑，神情凝重的看着云不凡，道：“云兄既然看重顾某，不如就与顾某一对一一战，纵然是死顾某也了然无憾，就看看吞星魔宗的少主是个什么样的人物。”

    “我想以你身边的这些人在，云兄不会害怕顾某因此一剑斩杀了你吧？”

    “哈哈，你倒是能说会道，的确有他们在我根本不需要担心你能逃离。”云不凡笑着，顿住了身形，长枪一指顾云剑，道：“你想一对一，我成全你，就让你知道什么是无谓的抵抗！”

    “战！”

    顾云剑闻言，双眸一敛，神情微微变幻，双手握住长剑，借助韩立领悟的武道意境释放出了体外，玄妙的武道剑意弥漫，真气缭绕在顾云剑的身上，此时的他，就如同一尊落入了绝境的剑神，在争取最后的一线生机，或者说是与眼前的云不凡生死一战，已证自己的武道。

    随着顾云剑的一声。

    便见。

    顾云剑长剑抖动，身如惊鸿，残影蹁跹，剑光分化数十道，真气灼灼如剑，武道剑意更是如一座山峰压下，给人好似肩上担起了千百斤巨力。

    数十道剑光，犹如虚虚实实，夹杂着顾云剑的身形在其中。

    唯有一道剑光，是真正的绝杀一剑。

    充满了凛冽的杀意，更像是死境之下，置之死地而后生的求生一剑。

    剑光如一点寒芒，点向了云不凡的身体要害之处。

    “剑法不错，意境不错，但是和我相比，你还是太嫩了。”云不凡打量着顾云剑的剑法，还有落下的武道意境，一双邪异的眸子里，没有丝毫的慌张，也似是没有想要做出回挡的准备。

    只见。

    当顾云剑的剑光袭至的一刹。

    云不凡的长枪动了。

    长枪犹如残影划过，分化出的十数道剑光，刹然破碎。

    顾云剑的绝杀一剑，求生一剑，顿时显化在了云不凡的眼前。

    那一刻。

    云不凡枪身一动，横扫而出，上撩。

    一切如行云流水的写意，仿佛书法大师挥墨书写，黑色与金色交织的吞星真气和九阳真气融洽如阴阳合和，不分彼此，恐怕的威能，在长枪扫中顾云剑的一刹，枪身一旋，抽打在了顾云剑持剑的手腕上。

    顿时。

    袭来的一剑。

    气势全无。

    手中的剑，更是脱手而出。

    “好强！”顾云剑惊呼一声，赶忙重新抓住即将落地的剑柄，抽身一跃，与云不凡拉开了距离。

    云不凡的长枪，在他的手中，犹如短剑一样，顾云剑纵然是近身，都被对方轻易的破去了剑法。

    身上的武道意境，更是视若无睹。

    仿佛顾云剑的武道意境并不能对云不凡造成威胁。

    “顾云剑认输，束手就擒，我可以给你痛快，看在同门一场。”云不凡长枪一指地道。

    “胜负还没有判定，我怎么会输，想要我认输，你还是杀了我来得直接。”

    顾云剑冷笑，没有想要放下长剑，等待死亡的意思。

    提起剑。

    一道剑法武技施展。

    犹如惊雷化雨，有淡淡的雷霆意境附着在顾云剑的剑上。

    他一剑斩出。

    如同春雷阵阵，春雨潺潺，有生化万物之生机。

    同样，也有灭杀却邪的雷霆浩荡。

    剑影如雷，剑鸣如龙，乍然即逝，一剑再次杀向云不凡。

    “执迷不悟。”

    云不凡似是叹息地摇头一声，眼中杀意顿时释放，长枪抖动，好似化作了一条蛟龙，枪身在云不凡的手中扭动，天地间的灵气，碎叶，落沙，细石都被搅动，汇聚在了云不凡长枪演化的漩涡中。

    轰隆！

    云不凡一枪骤然刺出。

    犹如龙腾沧海，隐约之中，似有龙吟鸣响。

    枪尖，一道龙卷脱离了云不凡的控制，倏然砸向顾云剑。

    闪烁寒芒的长枪，也如突进的毒蛇，枪尖直指顾云剑的咽喉而去。

    两人的剑与枪，两两碰撞。

    剑鸣，枪吟！

    惊雷，龙啸！

    碰撞，不断地碰撞。

    火花在两人之间激射。

    犹如两尊无上强者之间的厮杀。

    化作了连绵的残影，旁侧的六名吞星魔宗的魔道武者都是看得眼花缭乱，充满了震撼。

    他们都知道云不凡的实力有多强。

    却也没想到，眼前的顾云剑居然与筑脉境六重的少主厮杀之下，难以分出胜负一般。

    要知道，云不凡的成长，修炼的武道功法，都是吞星魔宗的宗主亲自教导。

    顾云剑如今的修为，也不过是筑脉境四重左右。

    但是却居然能生生的和筑脉境六重的云不凡厮杀。

    让吞星魔宗的六名武者都有些不可置信。

    ……

