    第98章 靠山王

    南疆。

    靠山王王府。

    大厅里。

    靠山王一头白发的坐在主位上，看着手中的信件，脸色凝重，整个人都有些轻微的颤抖。

    下面左右两边的椅子上坐着二十多位身穿甲胃的将领，每个人的脸上都是说不出的凝重。

    看到主位上靠山王那颤抖的神色，这些将领的心里都是忍不住的担忧了起来。

    “啪。”

    看完了信件上的内容后，靠山王将信件狠狠的拍在了扶手上，站起身大声道；“取本王的金涧来，准备快马，本王要回洛阳。”

    “本王要问问那龙椅上的小皇帝，闻仲那老匹夫是怎么战死在西北四府的？”

    “三万神武儿郎又怎么会全军覆没在黄天教那群乌合之众的手上？”

    “严华和武进那两个家伙又为什么会被抄家灭族，还一并拿下了朝中二十多位大臣。”

    “还有北方四州大旱，饿殍千里，朝廷为什么没有全面赈灾？”

    “本王要问问他这个皇帝是怎么当的？”

    “短短一个月时间，四位辅国大臣，死了三位，朝中文武百官被抄家灭族二三十位，就连镇压天下的神武卫都损失了三万人。”

    “他这个皇帝难道是想要葬送我大周数百年的万里江山吗？”

    靠山王声如洪钟，气势滔天，犹如一头要爆发的狮子一样，阴沉的说道。

    靠山王是真的没想到，这短短的一个月时间，朝廷居然发生了如此巨变。

    两位辅国重臣和几十位朝中大臣被抄家灭族，北方四州大旱，朝廷赈灾不力，引发了民变。

    黄天教乘机举旗造反，就连皇室中的逍遥王也都公然举起了反旗。

    最让靠山王接受不了的是，太师闻仲，这位三朝元老，支起了大周半边天的擎天之柱居然战死了。

    靠山王心里愤怒的同时，眼里却掩饰不住的哀伤。

    为大周死了一位这样的三朝元老，擎天之柱哀伤。

    为他靠山王从此失去了一位之交好友哀伤。

    要说整个大周，和太师闻仲关系最好的，那无疑与就是他这位靠山王周战了。

    因为他们是同一个时代的人，也是大周唯二的擎天之柱。

    就是他们二人支起了大周的天，一个坐镇朝廷中枢，一个镇守边疆，可谓是配合默契。

    可现在，这大周唯二的擎天之柱死了一个，也就相当于大周的天塌了一半。

    这让靠山王周战如何能不像一头暴怒的狮子一样愤怒。

    下面两边的将领一听，靠山王要拿着金涧回洛阳，顿时所有人的脸色都是一变。

    坐在右边为首的将领立马站了起来道；“王爷，万万不可，朝中发生如此多的大事，末将知道王爷心急。”

    “可是王爷是三十万镇南军的主心骨，镇守南疆蛮族，责任重大。”

    “要是王爷离开，那三十万镇南军就失去了主心骨。”

    “一旦蛮族乘机叩关，那南疆危矣。”

    紧跟着又一位将领也站了起来说道；“是啊！王爷，蛮族如今陈兵关外，要是让他们一旦找到王爷回了洛阳，那肯定会全力叩关。”

    “到时候，没有了王爷您这个主心骨，三十万镇南军就像是没有了灵魂的躯体。”

    “如何能挡住关外的几十万蛮族，还请王爷三思。”

    接下来，大厅内两边左右的将领都齐齐的对着靠山王说道；“还请王爷三思。”

    这些将领不想让靠山王回洛阳，不仅仅是因为边关蛮族的危险随时存在，还因为靠山王的火爆脾气。

    尤其是靠山王说要拿着金涧回洛阳。

    要知道，靠山王的金涧那可是和太师闻仲的打王金鞭一样，都有着上可打昏君，下可打逆臣的权利。

    先帝在位的时候，因为风流成性，荒废了朝政，这位靠山王可是拿着金涧闯入过养心殿。

    所以这些将领怕靠山王拿着金涧，脾气一上来，惹怒了宫里龙椅上那位，那可就不好收场了。

    “三思个屁。”

    “你们都是吃干饭的吗？”

    “没有本王你们就带领三十万镇南军守不了南疆了吗？”

    “现在朝廷发生巨变，闻仲那老匹夫战死了，如果本王不回朝，朝廷会动荡不堪。”

    “尤其是北方四州之地发生了大乱，没有本王回朝坐镇，谁知道朝廷能不能尽快的平息下来。”

    “你们都是为将多年的将领，应该深知这些动乱的后果，要是不能及时的平乱，会扩散酿成大祸的。”

    靠山王一脸凝重的说道。

    身为大周唯二的擎天之柱，现在太师闻仲死了，那么只剩下他这一根支柱了。

    自然要赶快回朝廷坐镇，以防动荡。

    “王爷，皇上不是已经派了威武候和一位叫吕布的将领出兵北方四州平乱吗？”

    “那位吕布的将领听说可是半步天人的强者，皇上还派了周老祖也随军威武候出征。”

    “有两位半步天人的强者随军平乱，平定北方四州那些反贼应该不成问题。”

    左边为首的将领出声说道。

    “是啊！王爷，北方四州之乱朝廷应该很快就能平定。”

    “至于朝廷，从传来的消息上看，皇上诛杀了太傅和大将军以及二十多位朝廷官员，明显是在收权。”

    “皇上已经不再是以前那个皇上了，收回了权利，皇上一定能稳得住朝堂。”

    “王爷根本就不需要回洛阳。”

    “在这个时候，王爷应该帮朝廷镇守住边疆，稳住边疆才是最重要的。”

    右边那位将领也是站了出来说道。

    “没错，王爷，两位将军说的对，在这个时候，王爷应该稳住边疆，不能让边疆出问题才是最重要的。”

    其他将领也都纷纷出言的说道。

    听到这些将领的话，靠山王眉头皱了起来。

    这些将领虽然说的有一定的道理，可是不亲自回洛阳看看，他这个靠山王还是不放心。

    就在这时，一声号角响起。

    一个士卒一脸急冲冲的冲进了王府大厅。

    “报……”

    “王爷，蛮族有动静了，他们出动好几个小队，开始侵扰边关了。”

    什么？

    靠山王一听，脸色直接阴沉了下来。

    本来还想着回洛阳了，没想到蛮族在这个时候有了动静。

    真是该死。

    (本章完)

