    巴特罗·阿德萨一脸愤怒的把他手里的作业朝着地上摔去对着他妈妈怒吼道：“哦！天啊！妈妈，你不要逼我了，我不想去那该死的学校，我也不想上学了！”

    巴特罗的母亲双目红肿的看着他的儿子不知道该如何是好。

    如果没有今天早上校长的一通电话告诉她，她的儿子已经俩个月没有上学了。

    巴特罗的妈妈还以为她的儿子在过去的60天里肯定按时上课，好好完成作业呢。

    “你这个蠢货，你不好好上学, 难道想等着跟你父亲一样死在大海的暴雨天吗！”巴特罗的妈妈站在屋子里面恶狠狠的用她手里的皮带朝着他的儿子身上一下又一下的抽了上去。

    巴特罗听到她妈妈又说开了他的父亲，巴特罗直接一把扯过皮带摔到地上冲回了他的屋子里面。

    拿着2900美元的巴特罗把手里的钱朝着他妈妈手里塞去红着眼眶说道：“我不想你打俩份工了，我长大了，我能挣钱了！”

    巴特罗的妈妈看到手里厚厚的一沓子现金顿时就愣住了。

    2900美元在洛杉矶县的蒙提贝罗足够一个三口之家省吃俭用3个月了，如果放在巴特罗妈妈的身上，她可能需要兼职2分工一个半月才能挣到这么多钱！

    巴特罗的母亲气喘吁吁的指着她儿子的鼻子气的半天都说不出来话：“你....你....”

    巴特罗梗着脖子也不甘示弱的瞪着他的母亲, 因为是冬天的原因，在蒙提贝罗市需要穿的很厚才能保证不被冻感冒。

    可是梗着脖子的巴特罗一动，他脖子上的纹身就被她母亲看到了。

    一把冲上去抓住儿子的衣领直接就将他的衣服拽坏了，里面的纹身让巴特罗的母亲直接就崩溃了，但是他的母亲先是把家里的房门死死的关住，就给她们家以前的一个邻居打通了电话。

    “喂，是库洛斯·阿拉卡吗？”

    起了一个大早的库洛斯·阿拉卡站在伯班克警察局门口看着同僚们正在整装待发的样子，库洛斯·阿拉卡也不着急反而绕着广场溜达了起来。

    “警号549132向长官问好！”一个实习警察站在一个老头子跟前端端正正的向他敬着礼。

    老头子双手插在腰间一脸神清气爽的问道：“轮胎的气是否充足？”

    “报告长官，轮胎的厚度还足够我们驾驶70英里！”

    “对讲机的电池是否更换？”

    “报告长官，我已经向物资处申领最新的电池作为备用！”

    “出警三角尺以及卷尺是否准备？”

    “报告长官，全部准备齐全！”

    老头子在看到库洛斯·阿拉卡路过他们这里的时候，他还一脸得意的冲着他挤了挤眉毛：“wow，看来菜鸟距离转正的日子已经不远了，那我现在要问一个最重要的东西了，咖啡准备了吗？”

    故意拉长音调的老警官歪着脑袋对着他面前的这个实习警察再次抖了抖眉毛。

    “啊！”菜鸟警察故作紧张的想骗一下老警察，库洛斯直接就从车里拿出来了一杯咖啡自顾自的喝了起来。

    “菜鸟549132干得不错！”库洛斯·阿拉卡拿着热气腾腾的咖啡就朝着不远处走去了。

    老警察看到原本属于他自己的咖啡被抢走了刚想批评两句，那个菜鸟警察就一脸神秘兮兮的说道：“我就知道会有人抢走我的咖啡，所以我准备了4杯！”

    “wow, 你已经拥有独立处理警务的能力了, 我一定会在你的考评书上打满分的！”老警察一脸笑意的对着菜鸟警察挥了挥手就率先出发了。

    喝着热咖啡的库洛斯·阿拉卡听到自己的呼机响了起来, 看着呼机里面熟悉的电话，库洛斯朝着坐在警车副驾驶的女同事打了一个招呼就朝着警局门口的便利店走去。

    “喂！是库洛斯·阿拉卡警官吗？我是阿德萨夫人，你之前的邻居。”

    黑人警察库洛斯听到电话里带着哭腔的声音一瞬间就想起来了那个在他年幼的时候经常啊请他到家里吃饭的年轻女人。

    “阿德萨夫人，怎么了？别着急，慢慢说！”

    “我的儿子巴特罗.....”

    -----------------------------------------------------------

    菜鸟警察549132驾驶着警车熟练的在伯班克的辖区转悠着，偶尔他还会跟坐在他旁边的警长先生费利斯开点小玩笑。

    “费利斯警长，我们为什么最近都不用做枪械训练呢？我记得我在警察学校的时候每天都会有枪械训练考核的。”

    费利斯听到菜鸟警察的这句话顿时就笑出了声：“别看NYPD有将近9000多名警察，但是有80%的人都没有真正的开过枪，如果真的碰到了重型武器的罪犯会有手持MP5的警察来进行支援的！”

    菜鸟警察听到这句话习惯性的就把警训背了出来：“SWAT作为指特殊武器与战术部队只有在收到了局长的首肯后才可以动用战术性装备，MP5冲锋枪、战术散弹枪等，无非必要战术武器需放置汽车后备箱，防止意外发生。”

    “呵！你小子可以啊！警训现在都还记得呢？”费利斯警长一脸怀念的指着看着远方的朝阳回忆着他当初从警校毕业的场景。

    当他们开车到了北好莱坞的时候，费利斯警长指着落日大道口上的【尼尔兄弟热狗店】说道：“马上就要开口出警了，我想去那里买一份热狗！”

    “好嘞！”菜鸟警察听到警长的话后熟练的把他的警车开向了U型排队车道，车道里面的汽车并不是很多，因为好莱坞开工时间的问题，在这里开车更多的是一些杂工、电工等等。

    一脸凶神恶煞的伊萨·瑞弗戴着一个迪士尼唐老鸭的面具站在U型车道上熟练的跟来来往往的客人打着招呼。

    “嘿！伊萨，有没有最新的宣传单页, 我之前的优惠券用完了！”

    伊萨·瑞弗顺着警车看了过来, 一看是他们这个片区的老熟人费利斯警长，伊萨·瑞弗一脸热情的走到报刊的前台抽出来一张只有在购物满30美元才能赠送的一张单页扔在了警车里面。

    “哈哈哈, 伊萨！有你真的能帮我省不少钱！”

    伊萨·瑞弗听到费利斯警长的回答只是对他使了使眼色并没有回答他，费利斯警长顺着伊萨使眼色的方向看去。

    一个个头不高穿着一件蓝色卫衣的小男孩扛着一台摄影机一脸忧郁的看着对面的【汽车电影院】，那个【汽车电影院】费利斯警长在他下班的时候带着他的同事们进去看过电影。

    一台收音传输设备可以把电影里的声音传输到每个人车上的收音机里面。

    巨大的幕布因为天色的原因，每天只有晚上才能去看，但是收费真的一点也不贵，如果你可以点一份家庭餐热狗的话电影都不会收费！

    如果你足够有钱，那些穿着JK服装的小妞还会划着旱冰鞋给你送上一沓又一沓的冰啤酒。

    费利斯警长听说这里最近在播放【美国往事】这部电影，他还真想抽空再去看看，可惜快要圣诞节了，事情比较多，而且费利斯警长看着伊萨的嘴型一直在给他解释着“My Boss！My Boss！”

    费利斯警长对着伊萨满不在意的挥了挥手买好东西就离开了。

    菜鸟警察扭头还特意看了一眼被警长叫做“伊萨”的热狗店店长：“费利斯警长，他为什么一直戴着面具，他有没有可能是一个在通缉的人？”

    “哦！天啊！别开玩笑了！”费利斯警长吃了一根薯条一脸得意的拍着菜鸟警察的肩膀说道：“这是你当实习警察的第89天了，你只要把今天扛过去，你就会成为一个正式警察了！记住，不要对任何一个人都抱有戒心，也不要放弃对任何一个人的戒备。”

    “至于伊萨？”

    “如果他在七年前说不定他一个人可以打五个这样的你，但是现在他不会了！”

    “如果你在碰到困难的时候去找【尼尔热狗店】任何一家门店的店长，说不定他们都会给你在警察道路上最合理的帮助。”

    菜鸟警察听到这句话若有所思的回头看了看那家生意火热的【尼尔热狗店】。

    “走，咱们上班的第一站，北好莱坞美国银行溜达一圈，说不定今天运气好，我们还能看到邦德在好莱坞的路演，他们的电影12月20日就要上映了！”

    菜鸟警察熟练的驾驶着警车朝着北好莱坞美国银行驶去，周围络绎不绝的有钱人到处都是，有的人拎着一条金毛狗在遛弯，有的人抱着厚厚一沓子的文件排队打印，还有的人一看就是落魄导演，逢人就去推销他们的剧本。

    之所以要故意去北好莱坞美国银行溜达，是因为最近【典当行被劫案】太多了，自从前不久北长青社区击毙了6名劫匪后，被抢劫的典当行就数不胜数。

    不知道后来的四个人是团伙作案还是他们与北长青社区那伙人是同伙，这些人的共同点都是一些携带了重型火力的家伙。

    这个流窜团伙的出现着实给洛城警署添加了不少工作量。

    而且这些人在干活的时候明显就是冲着退休干的，截止到目前被抢劫的金子重量已经达到了70盎司，如果在继续下去说不定他们年底的奖金就没有了。

