    

    千仞雪冲进乱石之中。

    一瞬间烟尘把她覆盖，小脸脏兮兮的，衣服都脏了。

    她咬着嘴唇，担心曹安的安危。

    “曹安哥哥，我来了。”

    “你一定没事的，没事的。”

    她跑到深坑的最中心。

    一个身影在他面前趴着。

    “金鳄斗罗，我曹安哥哥呢？”

    “救……救我，少主救我。”

    “噗……”

    一口浓郁的鲜血，他两眼一闭，昏死过去。

    气息逐渐消沉。

    魂力直接消失。

    “曹安哥哥，曹安哥哥。”

    千仞雪高喝两声。

    比比东听到这声音，柳眉一竖，刚想冲进去。

    嗖——

    一杆长枪从烟尘中飞了出来，直插地面。

    随后是一个身影，白色一尘不染的衣服。

    曹安站在长枪之上，看着众人。

    “差一点，哎，吐我一身血。”

    曹安抖了抖衣服。

    “雪儿呢？”

    他丝毫没看见，现在众人看着他的目光已经充满了惊愕。

    “这小子毫发无伤？”

    “他是怎么做到的？这云淡风轻的口气，狂妄。”

    “金鳄斗罗被他揍吐血了？这怎么可能？”

    “第三魂技，外加武魂真身，这小子竟然没被震死。”

    “难道刚刚那一击，他没有砸中？金鳄斗罗手下留情了？”

    众长老、供奉议论纷纷。

    但丝毫不掩饰对曹安的震惊。

    能在金鳄斗罗手中全身而退，也是好本领。

    毕竟相差三级魂力。

    这就是三重泰山，无法逾越。

    输了也是理所当然。

    “散——”

    曹安双臂一阵，魂力催动而出。

    阵前广场上的乱石全部落下，烟尘散去。

    金鳄斗罗已经昏厥的身影映入眼中，众人一呆。

    “抓紧吧，要不然死了，可别怪我。”

    曹安耸耸肩。

    他话音刚落，一个香喷喷的，柔弱的身影扑进他怀里。

    “曹安哥哥，吓死我了，我还以为你出事了呢！”

    “我出事？怎么可能，担心什么？”

    曹安在她脏兮兮的小鼻子上一刮，忍不住嬉笑。

    看着千仞雪的样子，曹安心中满满的都是感动。

    她应该是武魂殿中最在乎自己的人吧！

    把自己当成宝。

    当成唯一的存在，真是个傻姑娘。

    曹安紧紧抱住千仞雪的腰肢，发誓要好好保护好她。

    “金鳄斗罗。”

    “二供奉，重伤了？”

    “这小子到底什么力量，硬钢都能把二供奉打成这样？”

    “第三魂技，居然没把他弹死，这怎么可能？”

    “恐怖，此子恐怖如斯，无法想象。”

    “这还是三个魂环，如果他有九个魂环，直接灭杀。”

    “嘶……”

    说到这，众人忍不住倒吸一口凉气。

    千道流都用重新审视的目光看向曹安。

    刚刚觉醒武魂，就有如此强悍的实力。

    他之前真的是眼拙了。

    不过，他那三个红环，是天使神装赐予的？

    有可能。

    天使神装象征着天使神邸。

    千道流也只能用这种方法解释。

    不过，有这小子存在，武魂殿的力量可以上升到一个新的层次。

    重点是他年龄小。

    全大陆高级魂师精英大赛，他完全有资格。

    倒时就是武魂殿成就武魂帝国。

    称霸全大陆的契机。

    “救人呐？金鳄斗罗你们不管了？”

    曹安看着惊呆的众人，忍不住历喝。

    这时千道流才反应过来。

    “带二供奉去疗伤，快。”

    “是。”

    三供奉把金鳄斗罗扛起来，直接冲了出去。

    他已经感受到金鳄斗罗的生命气息正在流逝，必须抓紧救治。

    不过，他心中也满是惊悸。

    这真的是那一枪的力量吗？

    也太强大了。

    这还没有动用魂技，如果动用魂技。

    三供奉无法想象是何等的恐怖。

    众人也不敢想。

    只怕全大陆要变天了。

    “曹安，跟我来。”

    比比东看了曹安一眼，走向教皇殿。

    曹安放开千仞雪，跟在后面。

    这是他第一次，如此光明正大的从后面打量着比比东的身形。

    曼妙有致。

    美。

    这还是教皇衣袍下的身形。

    如果没有教皇衣袍，绝对美到了极致。

    比比东眉头一皱，她总感觉背后有一道火辣辣的目光在注视着。

    年轻气盛。

    年轻人。

    哎。

    比比东也不能说什么，谁不是从年轻的时候过来的？

    男人不喜欢美的存在，就怪了。

    曹安要真是对女人不感兴趣。

    她真的倒有点担心雪儿的终身幸福了。

    “看够了？看够了就收回你那龌龊的眼神。”

    “这种目光，别让我看见下次。”

    “你的责任就是好好对待雪儿，别让她伤心。”

    比比东冰冷的声音在耳边回荡。

    曹安没说什么，目光直接偏移。

    不看就不看。

    反正以后有的是机会看。

    订婚贴已经下了。

    比比东不嫁也得不嫁。

    雪儿也得娶。

    这两个女人，他吃定了。

    “哎，看吧，等和雪儿结婚了，注意点。”

    比比东叹了口气。

    紧接着，她就感受到那道炙热的目光又偏了过来。

    看看又没什么。

    反正她将来又不属于这里。

    就给他留点美好的回忆吧！

    那个男人。

    希望不要让自己失望。

    两人来到教皇殿。

    比比东坐在教皇位上，曹安还是目不转睛的盯着她。

    这个老女人。

    怎么看怎么美。

    和以前一样。

    曹安感觉还是忘不了她。

    这是存留在他心里最长的女人。

    整整十二年，还不算上一世的时光。

    比比东尽乎已经要化作曹安心中的执念了。

    “找你过来是打算……”

    “你能不能别一直盯着我。”

    比比东眉头紧皱。

    之前被曹安在后面看着，没什么。

    可是现在被他光明正大的从正面打量，就很难受。

    他的目光，要说邪恶也不邪恶。

    要说纯净，也不纯净。

    反而是介于邪恶和纯净之间。

    类似于想要体会的欣赏。

    之前他看都不看自己一眼，现在是怎么了？

    “我就看看，你又没损失。”

    曹安委屈的嘀咕一声。

    三年了。

    他都没怎么看过这女人。

    现在看一会，她就不乐意了。

    将来还是妻子呢！

    “你看归看，可是你的目光为什么总看我的腿？”

    “漂亮呗！”

    曹安小声嘀咕。

    比比东听见这句话，差点没冒出火焰。

    真是好大的胆子。

    多少年了，她都没有听过这般无耻的话。

    比比东无奈的揉了揉脑袋。

    “你闭上眼睛，回去看你家雪儿去。”

    比比东心中还是有淡淡的负罪感。

    她现在已经是未婚妻了。

    被别人这样看着，还是不行。

    如果这个人是她未婚夫。

    怎么样她都乐意。

    名正言顺。

    她也喜欢。

    可是现在被小辈看着，还是雪儿的未婚夫，这算什么意思？

    那眼神，就看自己的腿、腰……

    好像在衡量着什么。        

