    第108章 我也可以不用元歌

    “喂喂喂！”

    “浩然能听得到吗？”

    “可以可以！”

    “我们这边选手中单比较缺乏，可能需要你来打两把元歌中单了，可以吗？”

    ······

    队内语音，葛老师询问道。

    林浩倒是没什么意见，中单就中单吧，理论上元歌是哪里都能走的。

    只是，关掉麦克风后, 林浩还是偷偷跟观众们抱怨了一句。

    “说实话，现在这个版本元歌不太适合打中路的，因为，中单经济实在太低了，而且不够隐蔽。”

    “元歌本质上是一个用傀儡突进去找节奏的英雄，很多时候也需要去卡视野，蹲草。”

    “而打中单的话，首先一个就是三级前基本没作用，对手入野区那是一点办法都没有，还有一个最重要的就是，一般高手都会额外注意中路的动向，在这种情况下，元歌前期很难去通过支援完成有效击杀。”

    “经济起不来的话，元歌的伤害就打不出来了。”

    当然这些只是林浩的个人理解了，很多新来的观众，还在拿KPL出场的都是中单元歌来跟林浩杠，对于这点，林浩也没法多说什么。

    理解不同，对于元歌这个点的定位不一样，自然分路选择就不同，KPL的元歌以开视野打POKE为主，等于是打一个物理法师职位。

    而林浩的元歌, 向来都是刺客, 需要高操作来完成高收益，自然, 也就需要更高的经济提供保证。

    这第一把结束得有点快, 十二分钟, 林浩这边就将对手推平了。

    原因其实也很简单，葛老师这边输了两把了，或许有点赛马的因素了，前两把主播队的居多，而这第三把，葛老师派出的选手里，只有林浩一个人是主播。

    其他人都是职业选手，而且有三个还是一个战队的，是ES的选手。

    ES是当前正在进行的KPL比赛中，S组总积分最高的。而且也是上一届KPL赛事最后的冠军队伍，实力自然强劲。

    不过第三把林浩的发挥也很出色，将自己的元歌完美融入KPL的打法，二**OKE，傀儡消耗给视野。

    这第一把打完，林浩也是收到了四个职业队友的夸奖。

    系统给的国服技能点，强就强在全面！

    各种流派的打法汇聚，林浩可以随时做出调整，跟着职业队友们的节奏走，自然是没问题的。

    接着就是第四把比赛了。

    这一把林浩这边的阵容有些改变，换上了两个主播。

    队友分别是，ES的辅助紫阳，ES的边路倘然，主播楠瓜，主播小语。

    对面的五人则是，DIG的萧决，VC的726，ES的易争，主播嘉悦，主播烧易。

    单从职业选手的人数来说，对面这一把还是占据的优势。

    进入BP界面。

    “这一把我们已知的是，对面两个主播，嘉悦应该是露娜，烧易应该是拿的木兰。”

    BP阶段，葛老师开始分析，“咱们还是正常先BAN体系辅助吧，红色方的话，对面是花木兰，咱们等会考虑先给倘然拿上一手吕布。”

    对面一拿，拿出了张飞，看来也是在默默观察林浩这边的选人。

    “反正绝活英雄到后面拿也没事，这把对面不能拿咱们这边的绝活英雄元歌和铠。所以我们先把体系构建起来吧。”

    在葛老师的指挥下，林浩这边率先拿到了吕布加上孙膑。

    孙膑配上吕布，在中后期应该可以乱杀了，特别是，对手辅助还是个张飞。

    在吕布面前，开大的张飞就跟纸糊的小怪兽一样。

    而且，对面应该还要出一个绝活英雄花木兰，而花木兰这种战士，在打到中后期，面对吕布加上孙膑的组合，是很难打得过的。

    ······

    此时，在对面的语音麦里。

    托米正在帮队员们BP，这时在队内的萧决说道：“托米哥，对面要拿元歌的话，我可以直接拿守约狙他！”

    本来打算让萧决选出一手大法师的托米眼前一亮。

    是的，元歌的克星中，有一个百里守约。

    百里守约只要在中路架狙就行了，狙得准的话，打在脆皮元歌身上，一枪元歌直接半血，两枪抬走见阎王。

    而元歌本身又没有续航，一枪下去，元歌就不得不回家补血了。

    这样，压制力就出来了。

    大法师固然也不错，不论是炸弹猫，或者是嬴政这类，都是可以给元歌很好的消耗。

    但是，自身太容易被切了！

    元歌面对这种无位移的，缺乏自保能力的炮台类法师，突进后换位或者是三三控制，打出一套后就直接秒杀了。

    而百里守约则是不一样，大招的后退位移倒是其次，重点是，当元歌傀儡突进时，二三技能连放，可以直接将元歌的傀儡秒掉。

    这时候就会出现一手世界名画，那就是，元歌突进过来，然后傻愣愣站在百里守约面前两秒钟。

    “好，就选百里守约！”

    托米一拍大腿。

    萧决的百里守约在KPL也是赫赫有名的，曾经有一次将AC超玩会的伊诺狙得恼火至极，一有机会就冲过来要跟萧决对换。

    虽然没有AG的九成那么封神，不过，准度上，也是超过了绝大部分的百里守约玩家！

    ······

    林浩这边，看到对手在三楼锁定了百里守约后，葛老师敏锐地察觉到了异样：“这个百里守约多半是萧决在玩，他应该是走中单的，然后给到嘉悦露娜打野。”

    “也就是说，这把咱们正常拿出元歌走中路，估摸着会做大牢！”葛老师用同情的语气向林浩问道：“浩然，前期可能要委屈一下你了，咱们边路打节奏，中路清线，野区打凶一点，打出优势来还是比较好打的。”

    林浩砸吧砸吧嘴，突然说道：“其实我觉得，我也可以不用元歌，因为这把元歌确实是不好打。”

    葛老师愣了一下。

    主播由于没有职业选手的英雄池压力，再加上观众的主观筛选，往往到最后只有精通那么一两个英雄。

    换句话说，打这种职业水平的对抗赛，固然，拿出绝活元歌可能会坐牢，但如果补位，随便拿个中单呢？

    熟练度不够，更加坐牢！

    不仅是元歌，其他中单也不太好打守约啊！

    不过葛老师没说，只是问道：“那你打算用什么呢？”

    “女娲！”林浩很自信地回答。

    ?  ?今天还是有点头晕，不过好多了，就是码字速度感觉变慢了。

    ?      主要是最近疫情抓得比较严，我怕我因为发烧感冒去医院看会被抓起来隔离。

    ?      另外，情节方面，这两天状态不好不太敢往下推进，怕出现逻辑和结构上的错误，就稍微放缓一点，等明后天状态好了就加速，然后争取多多更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

