    第103章:关键的最后一场   

    嗷呜！   

    只见完全被控制住的刑慕白张开大嘴，朝着冲来的尹森大吼一声。

    

    声波在空气中折射出肉眼可见的纹路，尹森处在声波之中，整个人顿时傻楞住了。

    

    这是？

    

    比试台上的变数，令周航大吃一惊。

    

    没想到刑慕白竟然还留有这么一手。

    

    很明显，尹森因为大意，吃中了刑慕白的招数。

    现在，场上的胜负陡然变得明朗了。

    

    一边是被声波震呆的尹森，一边是还没困住的刑慕白。

    

    谁先能拜托对手的限制，那胜利就有可能归谁。

    

    “尹森！醒醒！”

    

    “尹老大，快醒来啊！”

    

    B1班阵营内，学子们纷纷高声呼喊，希望能把发愣的尹森唤醒。

    

    而B2班这边，侯成和岚晓晓也是高声加油，祈求刑慕白尽快冲破缠困。

    

    一时间，比试台上陷入了僵持。

    

    刑慕白尝试扯动缠着双手的青草，它不像藤蔓那样粗壮，反而像丝绸，柔软坚韧。

    

    没办法使用蛮力挣开。

    

    时间又过了两分钟，尹森呆滞的目光，逐渐恢复清明，应该是意识即将要从晕迷中苏醒了。

    

    看到这一变化，B1班的学子们，喊得更大声了。

    

    完了完了，这下凶多吉少了！   

    宋灵儿原本已经落下的心，此时又被高高挂起。

    

    刚开始有刑慕白出手，她觉得这一战稳了。

    

    可缠斗几回合，当看到刑慕白被困住时，情绪瞬间又起来了。

    

    虽然刑慕白的声波震晕了尹森，但是现在看起来，尹森要比他恢复得快。

    

    难道，这场真的要输了？

    、   

    其实，刑慕白此刻心中正在犹豫。

    

    他展示出来得实力是B级，但如果彻底放开的话，他能到达A级水平。

    

    可真是这样的话，那他一直隐藏的‘秘密’就要露馅了。

    

    为了这场比试而暴露，他还没决定好。

    

    就在他纠结之时，尹森这边终于完全恢复了清明。

    

    他恶狠狠的盯着刑慕白，“没想到你居然还留了这一手。

    不过，我现在清醒了。

    这场比试结束了｜！”

    

    尹森丝毫不给刑慕白回答的机会，手掌灵气再度凝结，随即再次拍向刑慕白。

    

    砰！   

    尹森双眼一愣，惊讶的看着自己的手掌。

    

    你……你竟然是A级！！   

    一只巨大虎掌挡下了尹森的攻击，沿着手掌往上，是刑慕白那冰冷的目光。

    

    这下，可把所有人都惊呆了。

    

    周航诧异的盯着比试台，简直不敢相信自己看到的。

    

    B2班的刑慕白，居然隐藏了实力，他是A级？

    

    同样惊讶的，还有宋灵儿。

    

    她先是惊讶，随即立即变得惊喜。

    

    这种大起大落的感觉，实在是太折磨人了。

    

    “刘夏！我们有机会了！”

    

    她一把抓住刘夏手臂，兴奋的不停摇摆。

    

    刘夏也是有些诧异，他预感到了刑慕白留有后手，没想到是隐藏了实力。

    

    现在，刑慕白A级实力，与尹森相通。

    

    再加上完全兽化的加成，刑慕白对阵尹森，应该拿下了。

    

    此时，台上的战斗已经完全变成了一边倒的局面。

    

    刚开始由于刑慕白隐藏实力，才让尹森占了上风。

    可当刑慕白实力全开之后，尹森就已经没有机会了。

    

    一个擅长战斗的天赋，一个是辅助天赋，两者之间的差距，仍是十分明显。

    

    果然，在尹森露出一个破绽后，抓住机会的刑慕白，一掌将他送到了比试台下。

    

    第四场，B2班获胜。

    

    “耶！刑老大牛啊！”

    

    “刑老大威武！”

    

    岚晓晓和侯成那夸张的呼喊模样，顿时点燃了B2班的热情。

    

    在众人欢呼声中，刑慕白缓缓走下比试台，当走到刘夏面前时，微微说了一句。

    

    “最后一场，交给你了！”

    

    刘夏听完，嘴角勾起一个弧度，“放心吧，这场我赢定了！”

    

    面对剩下的人，刘夏自信还是没问题的。

    

    B1班去掉尹森之后，剩下最强的也是A级，而且看上去还是刚突破不久的。

    

    以自己现在能打败S级的实力，对付他们就像玩一样。

    

    唯一让刘夏有些顾虑的，就是要不要暴露实力。

    

    因为如果暴露太多，定会被人关注，到时候自己想要调查组织交给的任务时，可能就会增加难度。

    

    看到刘夏深思不语，宋灵儿以为他是焦虑了，便上前安慰。

    

    “刘夏，对方也只是A级，你的实力我相信的。”

    

    “不要有心理负担，正常心态就好。”

    

    听到这，刘夏扭头望去，双眼中尽是问好。

    

    你这是看不起谁呢！   

    算了，适当暴露一些吧。

    

    因为即使有心藏，可莫歧那边已经知道自己实力了。

    

    虽然他现在没有报复，但以他们这种纨绔子弟的性格，绝对不是吃亏的主。

    

    自己后续还是有被发现实力的风险。

    

    与其被动揭穿，还不如自己主动暴露。

    

    相通之后，刘夏便不再纠结，表情变得严肃，死死盯着B1班区域。

    

    “这一场，我们绝对不能输了！”

    

    三胜一平的结果，对于周航来说，已经是颠覆认知了。

    

    按照自己原本的设想，此刻，他们应该是坐在A班的比试场边，观看着双方对决。

    

    可如今，自己班级居然被逼到了那么狼狈的情况。

    

    “我看了，他们最后一人只有D级实力。”

    说着，他拉过队伍里唯一一位还没出场的A级学子，特意嘱咐。

    

    “李健，你绝对绝对不能输！”

    

    “而且，上场就一定要全力，以最快的速度，拿下这场比试！”

    

    李健轻蔑一笑，“放心周老师，对付一个D级而已，我肯定拿下的！”

    

    知道自己实在是过于谨慎了，周航也没有解释，只是拍了拍李健的肩膀，以示鼓励。

    

    “第五场比试，现在开始，请双方队员上场准备。”

    

    裁判挥手示意，让双方第五场选手上台准备。

    

    “我上场了！”

    

    刘夏朝众人微微颔首，纵身一跃，便飞上了比试台。

    

    李健这边也不甘示弱，同样双脚弯曲，用力一蹬，嗖的一声落在刘夏前方。

    

    “小子，你们B2班是没人了？

    连你一个D级都来送死。”

    

    刘夏不屑的瞥了李健一眼，淡淡回道：“你没听说过吗？

    反派都是死于话多！叽叽歪歪吵死了，有本事直接动手！”

    

    “你！！”

    被噎到的李健，顿时怒目而视，一副要吃人的样子。

    

    

    

