    “方城？中尉？”刘玉定有些不解，但还是点点头：“好。”

    紧接着楚涵指着旁边的一处房屋问道：“这里？”

    “对！”陈少爷笑的一脸灿烂：“他们都住在这！”

    话音刚落

    吱呀！

    旁边的房屋木门打开，一个熟悉的面容忽然冲入楚涵眼中，她穿着最普通的夹袄，身材有些消瘦，皮肤也不如之前光滑白皙而是冻得通红，但却神采奕奕，手中端着个木盆，里面放着一堆衣服。

    “楚涵？”丁雪双眼一亮，万分欣喜的看着时隔数月不见的大学同学。

    城内城陈少爷的中将豪华住所内，谢薇一脸灿烂的端着盘子从厨房走出，刚刚来到大厅她的面色便是猛然一变。

    哐当！

    哗啦啦！

    手中的盘子摔在地上，色香味俱全的一盘菜就这么洒落一地，谢薇眼神阴冷的盯着空无一人的大厅，面色铁青。

    那三人是什么时候出去的？

    她竟然一点动静都没有听到！

    解下围裙，面色寒的谢薇大步向着屋外走出，鞋子一脚踩在地上的碎盘子上，将那些本就摔碎的碎盘子踩得稀烂。

    嘭

    门被大力的关上，震的抖了三抖。

    “哟！”就在屋外，一个充满戏谑的声音响起：“谁惹得你这么生气？”

    谢薇一惊，连忙将前一秒还阴寒到狰狞的表情收起，抬起眼面色不自然道：“查紹楠中校，晚上好。”

    站在谢薇对面的年轻人双眼眯了眯，紧接着嘴角一裂假装没看见之前谢薇的表情笑道：“请问美女你见过楚涵上将么？我找他有事。”

    “啊？楚涵上将啊？”谢薇压下心中的情绪回答：“之前还在，但是好像走了呢。”

    “你是说他来过这里然后离开了？”查紹楠记下了几个关键词，紧接着也不等谢薇回答便是后退了几步：“谢谢啦美女！”

    直接转身离开。

    望着迅消失在小道上的身影，谢薇愤恨的怒骂一声，也不知道这个中校看到自己之前可怕的表情没有，烦躁透顶，今天真是诸事不顺！

    不再管查紹楠，谢薇左右看了一眼之后，便是假装不在意的向着一个方向离开。

    平民区的某处房屋内，这是一间空间并不算大的屋子，屋子中间是一个大铁盆，里面滋滋的烧着煤炭，将冬日里的寒冷驱散，是整个房屋内唯一的亮源，但此刻这里却挤满了人，一张张消瘦普通却神采奕奕的脸上充满兴奋的笑意，他们围聚在这个光线不亮的屋子里，所有人的目光都看向楚涵。

    楚涵一一识别着他们的面容，这里大部分人都是经历过死城之战的那群人，剩下的就是曾经一起对抗过丧尸的那批队伍中人，除了去了南都的上官雨馨和留在了叶默地下庄园的卢宏盛和苏行，江左、悦子、叶辰都在此处。

    程贤国就坐在自己旁边，难掩面上的兴奋之意：“楚涵，我们到达上京后是八十人，现在队伍又壮大了一些，有一百多人。”

    “没错。”叶辰推了推起雾的眼睛，眼神精亮：“这座屋子里的三十人都是核心人员，其他人分散在周围的房屋里住着。”

    楚涵给了叶辰一个赞赏的眼神：“这次过完年，就带大家离开。”

    “去哪？”程贤国一愣。

    楚涵轻轻一笑：“狼牙基地，我们自己的基地。”

    屋内短暂的安静，紧接着轰然爆出一股热潮。

    “我们有基地了？！”

    “狼牙这名字简直吊炸天！”

    “等等，没有参军也能有基地，我们是在造反吗？不觉明历但是好兴奋！”

    “去你妹的造反！没看见屋里有俩个穿军服的啊？”

    众人扭头一看，坐在楚涵身后拼命吃东西的那个胖子以及一脸煞白拼命冒冷汗的那位陌生面孔，可不就是穿着军服么，军服上还有徽章呢，还是一个少将一个中将！

    刘玉定简直被眼前这群人的口无遮拦给吓得差点晕过去，造反两个字也敢说出来，到底是一帮什么人啊？！

    陈少爷则是完全没啥反应，该吃吃该喝喝，他跟眼前的这帮人很熟，并且在他看来楚涵既然连基地名字都想好了，怎么可能是那些三教九流，必然是牛逼轰轰的大基地才配得上他心目中的万能老大啊！

    “江左。”楚涵忽然在一帮人兴奋的手舞足蹈中点了江左的名。

    “恩？”江左慌忙抬头，不自然的裂了裂嘴角。

    楚涵将他的表情尽收眼底，却是不在意的一笑；“你带着老婆孩子坐直升机，队伍里十二岁以下的孩子也都坐直升机去，其他人就要跟着我吃苦了，你们没意见吧？”

    “嘿嘿！”

    “哈哈哈当然没意见！”

    一帮人摩拳擦掌浑身充满干劲，蹲在这个上京幸存者基地混吃等死，确实不如跟着楚涵有意思，无论是杀丧尸还是对抗尸潮，楚涵每一次都给他们带来了强烈又新鲜的感受，尤其是那一次次的数据简直振奋人心，有时候他们甚至觉得现在的日子太无聊了，还是跟着楚涵比较带感。

    江左猛地心中一暖，狠狠的点了点头，他和其他那些单身汉可不一样，妻子是他一路相伴走来的人，孩子也刚出生没几个月，别人能说走就走的情况对他来说却尤为艰难，在这末世里能找个定居的地方不容易，一方面是让他有强烈追随的楚涵，一方面又是难以割舍的老婆孩子。

    可是楚涵却在这时候直接给出了直升机的承诺，让一切困难顿时消散，并且还是主动提出甚至都没有给江左为难的时间，江左如何能不感动？

    这个老大，可真是认对了！

    “老大，我老婆和孩子坐直升机，我自己能吃苦的！”江左一个激动便是开口。

    “呸！”出乎意料的，楚涵直接翻了个白眼：“你给我坐直升机去，就你这弱不禁风的身板，还是好好呆在实验室里给我搞研究吧！”

    此话一出，江左恨不得直接哭出来，原来老大还记得他是搞化学的，原来自己这一身所学有用武之地啊！

    楚涵也是眼中带着笑意，除了江左他还需要找个懂生物学的家伙，不然自己从辰星那里顺来的研究报告估计很难展开。

    “对了，何培源呢？”忽的，楚涵出声询问。

    ...