    分行总经理解释道：

    “你可能不知道，这位就是我们新的老板，楚尘，楚总。”

    虽然楚尘得到盛唐拍卖行有一定的时间了，公司换老板的消息也发了出去。

    但除了那些高层，大多数人只知道老板姓楚而已，其他具体的并不知道。

    “什么？”

    “他是盛唐拍卖行的老板？”

    分行总经理的话，仿佛炸雷一般，在这位鉴定专家的耳边响起。

    鉴定专家傻傻的看着楚尘，身体忍不住的颤抖，背后阵阵冷汗浮现。

    他居然是自己的那位神秘老板？

    鉴定专家被吓懵了，这么会这么巧？

    尤其是想到刚才他暗中威胁楚尘，这位鉴定专家更是双腿发软。

    “不对？”

    看着楚尘和这位鉴定专家的表情，分行总经理立马看出来不对劲了。

    “你说，我有资格这么说吗？”

    楚尘笑着问鉴定专家。

    “有，有，有。”

    鉴定专家连忙点头，一副诚惶诚恐的模样。

    “现在，你好好看一下，这块玉佩是不是真的？”楚尘再次开口。

    “真的。”

    “这块玉佩绝对是真的，是货真价实的宝物。”

    鉴定专家连忙改口。

    “真的？”

    被这突如其来的反转惊住了，老人家一时间没有明白过来。

    “老人家，这块玉佩就放在我们拍卖会吧，我安排尽快拍卖。”

    楚尘对老人说道。

    “如果您急需用钱，也可以卖给我们，我们一定会出合适的价格的。”

    楚尘给了老人两种选择。

    最后，老人家选择了后者，又找来了一位鉴定专家，以一百五十万的价格成交。

    老人连连对楚尘道谢，说楚尘是好人。

    而那位鉴定专家也被送到了警局，接受调查了。

    对于这种黑别人救命钱的人，楚尘要下狠手。

    不到半天的时间，这位鉴定专家所有的黑历史全部被挖了出来，各种证据也被送到了警局。

    “从今天起，严查这种“专家”。”

    楚尘对分行总经理说得。

    “别的地方我不管，但我们盛唐拍卖行，绝对不能有！”

    “你没有管理好员工，降职为副总经理。”

    就在楚尘准备离开时，分行总经理，不，现在是副总经理，突然叫住楚尘了。

    “楚总，这里有一张给您的请柬，您看要不要去。”

    他把一份奢华的请柬给楚尘。

    明天有一场宴会，邀请盛唐拍卖行的老板前去。

    “明天晚上，可以。”

    楚尘想了一下，明天晚上没有事情，可以去。

    拿上请柬，楚尘就离开了。

    第二天上午，那位名片设计师亲自上门，把设计好，并且制作出来的名片给楚尘送来了。

    名片不多，只是一盒。

    但每一张都极为考究。

    看着名片，楚尘满意的点头。

    和他的要求差不多，名片并没有过多装饰，只有他的身份，以及联系方式，低调极了。

    ……

    当天晚上，楚尘开上法拉利，直奔宴会地点而去。

    出示了请柬，楚尘顺利进来。

    此刻，宴会大厅已经有不少魔都的富豪了，但楚尘没有认识的，他就随便拿了一杯酒，坐了下来。

    “这位先生，方不方便我坐你旁边？”

    一个三十岁的男子，客气的询问楚尘。

    整个宴会大厅，除了楚尘，就属这个男子年轻了。

    他好像也没有认识的人，看了一圈，来到楚尘这里。

    “可以。”

    得到答复，男子坐下，自我介绍道：

    “你好，我是赛奥网络科技有限公司的董事长，毕文正。”

    赛奥网络科技有限公司，是魔都近几年才崛起的一颗新星，经过几年的时间，现在的市值已经几十亿了。

    毕文正也算是魔都事业有成的青年俊杰。

    但这个身份，对宴会上的这些老牌的富豪们来说，根本不算什么。

    “盛唐拍卖行老板，楚尘。”

    楚尘回答。

    虽然盛唐拍卖行在国内赫赫有名，但市值并不高，也是几十亿左右，不到百亿。

    毕竟，拍卖这个行业太小了，而且国际知名的两大拍卖行，苏富比，佳士得占据了一大块市场，让国内的拍卖行发展受到限制。

    慢慢的，宴会的人越来越多，楚尘这边，也出现了一些人。

    “百盛拍卖行总裁，宋嘉石。”

    一个刚刚进来不久的男子介绍自己。

    “哦，百盛拍卖行总裁，你和楚总是同行啊。”

    听到这里，毕文正诧异的说道。

    “楚总是？”

    宋嘉石问道。

    “楚总是盛唐拍卖行的老板。”

    “盛唐拍卖行？”

    宋嘉石脸上露出了一丝的不屑。

    作为国内老牌的拍卖行，百盛拍卖行已经有几十年的历史了，更是在全国拍卖行中，排名第三，市值近两百亿。

    作为这个行业的佼佼者，宋嘉石有资格瞧不上盛唐拍卖行。

    更何况同行是冤家，作为新兴的拍卖行，盛唐拍卖行发展迅速，也受到了其他老牌拍卖行的敌视。

    宋嘉石打招呼时，特意把楚尘抛开了，明显的瞧不起。

    “宋总好。”

    “宋总生意兴隆啊。”

    在知道宋嘉石的身份后，旁边的几个宾客纷纷打招呼，交好。

    整个宴会大厅，不自觉的分成了两个大的圈子。

    一个是魔都的老牌富豪们，这些人身价大都在四五百亿以上，他们聚在一起。

    另一个，是身价低于三百亿的老总们组成的圈子。

    楚尘没有表明所有身份，也在第二个圈子里。

    随着一个魔都大佬级人物出现，现场一阵骚动，魔都的那些老牌富豪纷纷上前打招呼。

    而身价比较低的老总们，只能远远的看着，没有资格上前。

    “咦，那不是曲叔叔吗？”

    看着这位魔都大佬，宋嘉石诧异说道。

    “宋总认识曲先生？”

    “当然认识了。”

    宋嘉石自傲的点头。

    “那可是身价一千多亿的大佬啊，没想到宋总居然认识。”

    “宋总厉害了。”

    “我们自愧不如。”

    听到宋嘉石肯定的回答，旁边的人吹捧道。

    宋嘉石则是一脸傲然，他要开始装逼了。

    “我和曲叔叔很熟。”

    宋嘉石嘚瑟的说道：

    “我爸和曲叔叔是朋友，我因此很早就认识曲叔叔了。”

    “难道你们不认识曲叔叔？”