    “你说什么？南美洲有很多红薯？”

    嬴政在问出这句话的时候，微微一愣，心说这南美洲是什么地方？

    不过，这好像不是重点，重点是红薯。

    现在大秦灾荒不断，正缺红薯，若有个地方存储大量的红薯，那简直是宝藏。

    当初秦灭六国，就是靠着蜀地粮仓，撑起了前线作战。

    如今又有个这样的地方，怎能不让嬴政欣喜若狂。

    姜潮听到嬴政询问，也是愣了愣，旋即转头望向赵昆。

    赵昆有些哭笑不得的摆了摆手：“义父别激动，坐下来慢慢说。”

    嬴政皱眉，看了看王贲，又看了看姜潮，然后依言坐下。

    却听赵昆解释道：“义父，姜潮说的南美洲在很遥远的地方，我们暂时去不了。”

    “为什么去不了？”

    嬴政皱眉：“莫非在仙界？”

    当初赵昆为了让嬴政相信阿莫西林是仙药，特意编织了一连串仙界谎言和故事，如今嬴政再次发问，他不由得有些尴尬。

    瞥了眼一脸懵逼的王贲和姜潮，赵昆只能硬着头皮继续解释：“并非在仙界，而是在海的彼岸。”

    “海的彼岸？”

    嬴政更加糊涂了。

    他曾几次东巡，到过不少地方，从未听说海的彼岸有红薯，而且叫什么南美洲。

    于是再次发问道：“昆儿的意思是，南美洲与大秦在同一片天地中？”

    “不错！”

    赵昆点头道：“南美洲距离秦国大概两万公里，以秦国现在的车马速度，恐怕要走十年！“

    嘶.......

    听到这话，嬴政倒吸了一口凉气。

    居然要走十年？

    那来回岂不是要二十年？

    花二十年抢红薯，这也太不值当了吧！

    是的，嬴政刚听到南美洲这个红薯宝藏地，想法跟姜潮差不多，那就是带人去抢。

    然而，他没想到的是，距离这么远。

    迟疑了一瞬，嬴政忽又想起了什么似的，追问道：“既然距离这么远，你又是如何得知的？”

    就知道你要问这个......赵昆心里翻了个白眼，嘴上却淡淡反问：“义父难道忘了我师父是仙人？”

    嬴政：“.........”你不说，朕还差点忘了！

    难怪你这臭小子不按常理行事，原来修仙的脑子都不正常。

    这么想着，嬴政黝黑的脸颊微微一红，因为他突然意识到，自己好像也想修仙。

    “咳，咳.....”

    嬴政轻咳了一声，随即转移话题道；“听你这么说，海外还有不少土地？”

    “那是自然。”

    赵昆一本正经的道：“秦国在世界上只是一个稍微大点的国家，在海的一边还有比秦国更大的国家！”

    嬴政一愣：“世界？”

    其实‘世界’一词最早出现在唐代《楞严经》里面，属于佛教用语，世指时间，界指空间，世界即宇宙。

    《楞严经》曰：“何为众生世界？世为迁流，界为方位。”

    而后世的‘世界’一词，指的是整个地球。

    所以，始皇帝不知道世界，也很正常。

    沉吟了片刻，赵昆理解似的‘哦’了一声，道：“差点忘了，义父也不知道世界。”

    听到这话，嬴政微微蹙眉，总感觉自己被鄙视了！

    不过好奇心作祟，他又选择忍了：“那你说说，世界是什么？”

    “这个啊！”

    赵昆抬手指了指地面，道：“这个就是世界。”

    “嗯？”

    嬴政有些不解。

    却听赵昆又道：“具体来说，这是世界地图，里面标注的区域，便是整个世界的土地！”

    说着，他又拿起碳棍指向秦国的区域：“这里就是大秦。”

    嬴政顺着他的指引望去，顿时有些不满：“我大秦怎么如此之小？”

    “正所谓，会当凌绝顶，一览众山小。”

    赵昆笑道：“义父没站在最高的位置俯瞰整个世界，当然只觉得秦国很大！”

    “会当凌绝顶，一览众山小？”

    嬴政呢喃了一遍，顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    这不就是自己当初泰山封禅的感觉吗？

    如此大气磅礴的妙句，着实让人震撼！

    此时此刻，嬴政被这妙句，引得浮想联翩，仿佛回到了十年前，横扫六国，俯视一切场景！

    半响，他不由猛拍桌案，“啪‘的一声，大喊：“好！好一个会当凌绝顶，一览众山小！”

    “哈哈哈！想不到朕.....”

    嗯？

    大笑到一半，嬴政的笑声嘎然而止，随后尴尬且生硬的改口道：“想....想不到真有此等妙句！”

    “？？？”

    赵昆歪头，茫然的看着嬴政。

    嬴政：“........”

    王贲果断救主，转移话题道：“公子，你方才说世界地图标注的区域，都是土地，那这些土地上有国家吗？”

    其实大秦之外有土地，嬴政和王贲是知道的，毕竟东胡，匈奴，大月氏这些，都建立了国家。

    可赵昆所绘制的世界地图，完全超出了他们的认知，这让他们不由有些好奇。

    “肯定是有的！”

    赵昆闻言，认真点了点头，然后抬起碳棍，指向世界地图道：“当今世界，除了秦国以外，还有一个非常强大的国家，名为罗马帝国。”

    嬴政眯眼：“罗马帝国？”

    “义父看这里。”

    赵昆一边向嬴政指出欧洲、亚洲、非洲的区域，一边解释道：“这个罗马帝国之所以强大，是因为它的国土面积横跨欧亚非，三个大洲，是世界上面积最大的国家！”

    “什么？”

    嬴政心头一震，因为他看到的面积，简直超乎了想象。

    他想不到世界上居然还有这么强大的国家。

    李斯曾经给他形容过秦国的面积，说是：“六合之内，皇帝之土，东到东海，西涉流沙。南及北户，北过大夏。”

    由此可见，秦国的面积确实很大。

    但听了赵昆的话，再看世界地图上的秦国和罗马帝国，犹如拇指与手掌，简直无法相提并论。

    “朕的大秦竟如此不堪？”

    嬴政愣愣失神，无声自语。

    说真的，他被打击到了。

    曾经的他气吞山河，以为秦国就是世界的中心，如今瞧来，仿佛是个笑话。

    半响之后，他缓缓望向王贲，却见王贲也怔怔出神。

    王贲的想法，跟嬴政差不多。

    曾经的他，也以为世上再无敌手，如今想来，实乃井底之蛙。

    “想不到世界如此之大……”

    王贲喃喃自语了一句，随后猛地抬起头望向赵昆：“这个罗马帝国横跨欧亚非三个大洲，会不会对我秦国构成威胁？”

    此话一出，嬴政瞳孔微缩，也猛地转头望向赵昆。

