    那可不行，薛琰如果真的烧了新药，跑到西北去建厂，他们岂不是白闹了？

    华夏报的记者上前一步，“希望许小姐您说到做到，”他一指仓库里的药，这些药只怕都有几百箱了，如今市面儿上已经炒到原价的两倍了，“这些第一军全要了！”

    “原来这位记者大人连第一军的家都当得啊，”薛琰给了他一个了然的笑容，转头冲顾皓棠道，“顾厂长，您去算个价钱，只要第一军把钱送来，全部叫他们把药拉走！”

    薛琰傲然看着下面站的一众记者，“这些钱虽然不算少，但我许静昭还捐得起！”

    “好，许小姐高义，”顾家请来的记者已经率先鼓起掌，“我一定会把许小姐跟顾神医捐药的事好好写一篇报道，让华夏百姓都知道你们为了党国大业做了什么？！”

    请他们来，就不是要当无名英雄的，薛琰冲记者们点点头，“以前老在报纸上看胡夫人的慈恩会经常为前线将士还有京都百姓们捐钱捐物，我年纪小没有机会参与，这次就当是我向京都中各位一心为国为民的夫人太太们学习，当然，如果贵报想报道，那我就替我们药厂谢谢您，不是我许静昭要博美名，我只是希望像胡夫人她们那样，用自己的力量去感动更多的人，希望大家在力所能及的范围内尽一份自己的心力。”

    越把胡慧仪顶在前头，让京都百姓都记住她曾经做过什么善事，等将来胡家人倒卖新药的事曝出来，这冲击力才越强大，尤其是慈恩会那些“捐款”之后的去向，薛琰事先已经派人查了，根本就是一张张空头支票，真正兑现的少之有少。

    顾皓棠有些猜不透薛琰葫芦里到底卖的什么药，怎么张张嘴就把顾氏所有的库存就赔着卖了？

    但这个时候他只能无条件的支持薛琰的决定，“这位兄弟，你们还堵在这里，不如去跟你们第一军的长官说一声，我们就在这儿等着他们，他们什么时候来，我们厂里的工人立刻为他们装车，”

    “是啊，你们能跑到我们药厂求药，就说明伤势恢复的还是不错了，但你们那些一起在战场上流血拼命的兄弟们可未必有这么好的运气，”薛琰笑道，“相信在前方，还有许多重伤的士兵因为伤情过重而无法回撤，就像你们说的，他们在等着我们顾氏的药救命呢！为了他们，你们也不要再在这儿耽误时间了！”

    “就是啊，还不赶紧去？相信你们第一军的长官也是心急如焚，我们都在这儿等着，省得你们的人来了，顾氏又不肯卖药给你们！”

    新华夏的记者来时就跟薛琰碰过头了，他们是革命党在京都暗中控制的媒体，对西北军有着天然的善意，自然会站在薛琰这边帮她说话。

    ……

    第一军的军需官很快就来了，但来的只有几辆军车，没带一分药钱，“如今国家财政吃紧，我们连饷都发不出来了，实在是拿不出药钱来了，许小姐，这样行不行，我给你们打个欠条，只要财政部把钱拨下来，我立时把钱给你们送来！绝不食言！”

    “这样啊，”薛琰苦笑一下，“这位长官，上次您过来的时候，就说我们的新药现在在外头已经价比黄金了，但这做生意就得下本钱，您这么一白拿，我们药栈可就很难再生产了，现在你们把西北军的药拉走了，人家是已经付了定金的，你叫我们怎么跟西北军交代啊！”

    “你是西北军马维铮的未婚妻，有什么难交代的？不就是说句话的事？”

    “我是马维铮的未婚妻，可我跟你们第一军有什么关系？凭什么要为一个外人，坑自己的未婚夫？这位长官，尊夫人可能是这么干的，但我不是那种人啊！”

    薛琰冷笑一声，看着药厂门口围的里三层外三层的百姓，“我知道第一军里有许多京都子弟，就算是为了他们，我也愿意半卖半捐把药先让你们提走，但你们不能一点儿活路都不给我，你们把药一拉走，我们药厂直接关门，”

    她一指厂房外头站着的工人们，“他们也都是上有老下有小，指着我们药厂过活呢，我们关门大吉，他们拿什么养家糊口？”

    薛琰又一指库房里的药，“而且这些药未必够用啊，我们厂子停产了，后续的药就跟不上，这么点儿药拉回去，你们是准备给谁用，不给谁用？”

    薛琰说的没错，第一军里确实有不少京都子弟从军的，而且他们多是寒门子弟，外头的百姓听到薛琰的话，立马有人就开始哭了，“长官，算我们求您了，您就把钱给许大夫吧，她说的是理儿啊，这药不够用，孩子们可怎么办啊？！”

    “为什么会没有军费？我们每年交那么多的税，为什么不给第一军拨款？我们的孩子在前头打仗，现在仗都不打了，他们怎么还没有回来？”

    已经有人开始拉着那些伤兵们问了，问他们认不认识自己的孩子？

    被百姓团团围住的第一军军需官，已经是满头大汗，“许小姐，许小姐你说句话，到底怎么样才叫我们拉药？我们第一军在前线，足有上万的伤员！”

    “马司令来了，西北军的马司令！”

    马维铮听说顾氏药厂被围了，一刻不停的就赶过来了，他看到站在凳子上的薛琰，见她被韩靖带着几个人围着呢，心才放了下来，“出了什么事？你们到底想干什么？”

    新华夏的记者速度快，立马跑到马维铮跟前，把事情的前因后果跟他讲了一遍，“请问马司令，对于这件事您有什么看法？我也知道你们在齐州跟东洋人拼命，许多伤员到现在都没有很好的恢复，但第一军跟李峙的战事才刚结束，似乎他们更迫切一些。”

    马维铮看着面前这个记者，“那你的意思呢？让我把给我们西北军兄弟们买的药，让给第一军，说的轻松，我们西北子弟的命就比第一军的贱些？”

    “马司令，求您啦，”事情闹大了，越来越多的百姓汇聚到顾氏药厂，他们看到马维铮出现，许多母亲已经当众给马维铮跪下了，现在她们顾不了那么多，只要能救自己的儿子，付出什么她们都乐意。

    已经有女人开始摘自己头上的发簪，撸腕上的镯子，“我们赔，我们把钱赔给您，求您把药让了吧！”

    马维铮叹了口气，亲手把那些跪着的百姓一个个扶起来，“不管是第一军，还是西北军，都是华夏的子弟兵，伤了谁都是一样的，”

    他把百姓们放在地上的首饰跟大洋又一个个还回去，“这样吧，这批药我们西北军让了，”

    听到下头的欢呼跟感谢声，马维铮摆摆手，走到第一军的军需官跟前，“这么大的事，你们军就派你来了？”

    他不等军需官说话，直接走到薛琰跟前，伸手把她从凳子上扶下来，“为了这个药厂，许小姐家里卖田卖地，顾家也投资颇巨，这种白拿的事可一不可再，这样吧，以后谁要再来你们药厂买药，你们先收钱，收多少钱，就造多少药好了，包括我们西北军也是如此，”

    他一指那个第一军的军需官，“你打的欠条不算，现在跑步回你们军部去，让你们司令郭维良亲自签张欠条盖上你们军部的公盖来，这边装车的事就交给药厂的工人，只要你的欠条拿来，立马发车！”

    马维铮把话说到这种地步了，又有数百百姓们盯着，军需官哪儿敢不同意，立马上车走了，一旁有别有用心的人小声嘀咕，“这财大气粗就是不一样，第一军穷的药都买不起，西北军出钱真是连眼睛都不眨一下。”

    马维铮当然听到了，他一指缩在人堆儿里的记者说小话儿的记者，“你是哪家报社的？”

    “怎么了？新华夏言论自由，我做为一个公民，还不能说话了？我是大都市报的记者！”

    “那我就来告诉你，军部从来没有欠过第一军的军饷，如果不信，我可以带大家到财政部查阅第一军领饷时的签字，倒是我们西北军，齐州之战结束之后，我们已经四五个月没有接到过财政部下拨的军饷了，他们给我的理由是国事艰难，国库空虚，实在是变不出军饷来！”

    “您说的是真的？那西北军三十万兄弟，拿不到饷岂不是要哗变？”

    敢指望财政部拨款，他们西北军能饿死，好在西北军辖下五省，财政税收已经被马家截留大半儿了，不然他们真没钱养兵，“我们西北军多是贫寒子弟，从军之前，许多都是在家里务农的，现在么，只要不打仗，训练之余，他们就会放下枪，拿起锄，自己开荒种地养活自己！”

    原来如此？这打完仗还得种地？京都百姓都愕然了，他们里头也有识字的，报纸上的新闻也知道一些，都是说西北军拿走了政府大半粮饷，搞的国库空虚，这会儿姓马的怎么说人家根本就几个月没拿过一分钱了？

    “马司令，您能保证您说的没有一点儿假吗？”有记者追问了一句，

    “当然可以，你们可以把我今天的话都写到报纸上，如果财政部的人觉得我说的假话，可以公开质疑我，”马维铮突然想起薛琰常说的话，忍不住回头看了一眼薛琰，“我就在京都等着，欢迎财政部的大人们拿证据来打我马维铮的脸！”

    这是公然跟财政部叫板了，大家都不用再等财政部的回复已经下意识的相信了马维铮的话，新华夏的记者已经完全明白薛琰的意图了，“好，我们一定会把今天事详细报道出来，孰真孰假，相信自有公论！”

    “对，我们也会报道，”没想到被人叫过来，亲眼目睹了这么一件大事，就算是写成连续报道，相信也有不少百姓们爱看。

    ……

    胡慧仪没想到就这么件小事，居然被薛琰给闹成了大新闻，而且马维铮不但来了，还亲自点了胡维良的名，这会儿如果他不亲自签字划押，恐怕不恤下手兵士的恶名就要背定了，“你去一趟吧，把话说漂亮一些，稳稳妥妥把药拉回来，至于欠顾氏药厂的钱，过阵子给她！咱们敲锣打鼓的送过去！”

    半价买到那些药，出手就是两倍，这中间可翻了不止一番，虽然费了些气力，但胡慧仪觉得还是划算的，薛琰要名，那她就给她好了，再好的名声，也没有手里的大洋金条实惠不是？

    而且只要有第一军的这些伤兵在，以后他们再去定药，看薛琰敢再拿乔？

    郭维良来了，并且亲自送来了欠条，原以为这一举动会赢来一片感激，可当他从车上下来，看到的却是沉默的百姓，不由讶然，“这是怎么了？”

    “郭司令，人家马司令说的，你们第一军的军饷财政部是拨足了的，为什么你们还说没钱买药？你们把我们孩子的卖命钱花哪儿去了？”京都是天子脚下，这里的百姓就算是不识字，也没有一个心眼儿少的，这会儿已经咂摸出这没钱后头代表的意思了。

    这些朝里的大官儿们，成天过的什么样的日子，他们也是看在眼里的，以前会觉得那是人家命好，跟自己没关系，但现在，如果这些人花销的都是孩子们的救命钱呢？

    “对，你们应该拿出钱来，给人家药厂，刚才马司令说了，以后给多少钱，药厂造多少药，你们不给钱，伤兵们没药治伤怎么办？”

    郭维良被问的满头大汗，他不知道还有这么一出，“维铮，这话说的绝了些吧？大家都是在为党国效命，如此斤斤计较，”

    薛琰冷笑一声，“郭司令是吧？失敬失敬，马司令是在为党国效命，但我不是，我只是个普通的大夫，还要家里还有一大家子人指着我生活呢，这白送一回是为了爱国，再多我们可就要砸锅卖铁了，你们这些党**人，所追求的不就是国泰民安？总不能生生逼的我们顾氏制药厂关门歇业吧？”

    郭维良来的时候就听胡慧仪说了，这个薛琰是个极厉害的丫头，这会儿一见之下，还真的名不虚传，这哪里是千金小姐，上流社会的名媛，简直就是个泼妇嘛！

    跟这样的女人有什么好说的？就像胡慧仪说的那样，先把药拉走最要紧，他冷眼看着已经把药厂大门口空地堆的满满的京都百姓，不屑的撇撇嘴，想用这些刁民来给自己施加压力？

    真把他们第一军想的太简单的，只要冲天上放几枪，这些人就得老老实实滚回自己窝里缩着！

    郭维良在一片“咔嚓咔嚓”声中，带着拉药的车队走了，薛琰跟马维铮相视一笑，“下来就看你的了。”

    马维铮扬眉，他之前对薛琰的计划其实是持怀疑态度的，可现在，他不得不承认，自己真是高看了京都这些人的操守跟品性了。

    “许小姐，我给你跟马司令照张像吧？”新华夏的记者冲薛琰晃晃手里的镁光灯。

    “来来来，我也给照，今天真是太精彩了，我回去就要把听到的看到的全写下来！”又一个记者凑过来，这短短半日真是跌宕起伏，饶是他从业多年，都没有遇到过这样的事！

    薛琰看了马维铮一眼，挽着他的手站好了，“那谢谢你们啦，我跟维铮还没有一张合影呢，等照片洗出来，麻烦各位一定给我们一张，好做个纪念。”

    周围又是一片“咔嚓”声，等他们照完了，薛琰再次嘱咐，这些人照的她可都得要！

    “你这是做什么？他们照的还有什么不一样？”马维铮觉得薛琰有些孩子气，他们就这么站着，还能照出花儿来？

    “当然，角度，光线，还有摄影师自身的水平，”薛琰嘟着嘴，“我得把所有的照片都拿到手，然后从里头挑出最好看的，装在相框里摆出来。”

    真是讲究，马维铮笑着捏了捏薛琰的手，招手叫过身边的副官，吩咐他把刚才照相的所有记者都记下来，过两天亲自过去取他们的照片，“这样可以了吧？一张都不漏全给你拿来。”

    给他们拍完照，薛琰又把郭维良写的欠条拿了出来，“你们把郭司令的欠条也拍下来吧，将来登在报纸上，管保没有人会质疑你们新闻的真实性，而且我看郭司令这笔字写的可真好啊，啧啧，一看就是从小练的童子功，等今年过年，得去他家求个春联儿！”

    这丫头，只要一放松下来，促狭的性子就显露出来了，马维铮笑道，“怎么？我的字你不满意？”

    薛琰白了马维铮一眼，她承认，马维铮的字写的很不错了，连带着她，因为承袭了奶奶的身体，虽然大体还是以前的字迹，但间架结构好了太多，但人家郭维良居然是教书出身，以前都是用毛笔的，跟她们这些早是接触西学，改用钢笔的都不是一个水平，“你的也不错，但要去摆摊儿，肯定卖不出去！”

    顾皓棠正在回答记者们关于药厂的问题，听到薛琰跟马维铮的对谈，不觉莞尔，他见多了京中的权贵夫妇，但像薛琰跟马维铮这种相处方式的，还真是头一家儿，叫年过三十的他，忍不住感叹自己真的是老了。

