    这一栋房子很大，根据负责人所说，学校还有很多类似于这样拥有巨大水池的居住区，为了能够吸引强大的训练家加盟，学校自然不会亏待任何一位训练家，更不要说拥有天王战力精灵的杨御了。

    相比之下，这些物质上的东西，已经变得不是很重要了，总之，燕京精灵大学给予杨御教授的待遇，在国内绝对是顶级的。

    这么大的地方，杨御有点开始想起魔墙人偶的好来了，要是魔墙人偶在这里，一定可以安排的井井有条，不过房间里非常干净，显然之前被打扫过，这样被重视的感觉，确实很不错。

    “杨教授，如果没有问题的话，那我们就交接完毕，如果有什么问题，直接打我的电话，如果需要我过来，15分钟之内我就会赶到，在这里签个字……”

    杨御签上自己的名字以后，这栋房子，暂时就交给杨御了，只要在使用期间内不被杨御给一不小心拆了，基本上都不会有任何的问题。

    “谢谢，麻烦了！”

    “职责所在！很高兴为您服务！”

    ……

    这下子，杨御的精灵们就舒服了。

    这和杨御理想状态下的居住环境几乎一模一样，有巨大的水池，可以给咸鱼王、呆呆、大美丽以及小暴暴居住，不用一直在精灵球之中，同时房子也要够大，这样就不会觉得挤了。

    小梦妖已经带着谜拟Q、波克比和霜奶仙上楼玩“秘境探索”去了，第一次来到这栋房子里，自然要每个地方都去看看。

    可惜波克比和霜奶仙爬楼梯不是很方便，两只小精灵踮起脚尖来，都爬不上去。

    好在有迷你龙在，迷你龙可以轻松地带着波克比和霜奶仙从楼梯的栏杆上爬上楼，加上呱呱泡蛙一起，一共六只小精灵，就像是组成了一支“行动队”，上楼进行紧张刺激的探索活动。

    小梦妖没有忘记给迷你龙喂食糖糖，之前小梦妖带波克比那会儿背着的小挎包，现在又派上用场了，里面装着给迷你龙喂的小零食。

    雷吉洛克找了一个插座，开始给自己充起电来，在流星森林里这几天为了打游戏，只能从自己身上原先用来打电磁炮的电转化为打游戏的电……

    正好，现实里用不上电磁炮，游戏里可以给对手打电磁炮，更重要的是，现实里只能打一发，游戏里只要电脑有电在，打多少发都没问题，完全没有任何的违和感。

    此时的杨御和呆呆在院子里的乘凉亭下一起坐了下来，呆呆取出两个陶瓷的茶杯，给杨御泡了一杯茶之后，给自己也泡了一杯。

    “呆呆，接下来我们就要一起学习格斗系的招式了，补充上针对恶系力量的不足。”

    “呀噜！”

    呆呆点了点头。

    学习格斗系招式，等到呆呆精通了以后，就用锅锅和铲铲敲别人的脑袋，尤其是那些想打坏主意的人和精灵，当初在富仕山下的地面一战中，呆呆觉得会一些格斗系招式会非常有帮助。

    在保护自己想要保护的人和精灵时，谁都不会嫌弃自己掌握的招式多，反而还会嫌少。

    这一次去师父老胡地那里的时候，老胡地非常惊讶呆呆实力的提升进度，在得知呆呆获得几千年年纪的土台龟在超能力与自然之间秘密的指点之后，老胡地还是第一次在永久超进化以后感到惊讶。

    以老胡地的智慧，它可以近似地预测推演出呆呆实力具体提升了多少，但是完全没有想到，这一次从天空之城秘境归来，呆呆的实力却已经距离天王级很近很近了。

    离别之前，老胡地特意叮嘱了呆呆，还要继续减少对超能力的依赖，增加对水系属性的掌控。

    不过，在掌握降雨、冰雹这样的招式以后，加上本身不可思议的超能力掌控，呆呆对于水系招式，理解的更加迅速、透彻。

    接下来，就是实力的继续沉淀与积累。

    学习格斗系招式，强身健体，这样到时候就能更好地保护自己想保护的人与精灵了。

    咸鱼王、小暴暴这样精灵实力的提升，和呆呆自然有极大的差距。

    呆呆可以通过冥想，通过精神力来感悟周围的自然力量，咸鱼王和小暴暴，好像只有打精灵对战或者搞破坏，才能发泄心中的力量。

    杨御也不知道自己是不是要去找一个拆家公司的兼职，自己住的地方肯定是不能拆的，拆了杨御也会心疼。

    目前还是公家的房子。

    如果找那种拆迁办，不仅拆的爽，甚至别人还得给钱请杨御继续拆，请求杨御的咸鱼王和小暴暴要拆家拆的更加大力……

    不过想想也只能在梦里才有了。

    这样的事情，杨御肯定没法做。

    “京都这里有龙系道馆和妖精系道馆，找个时间，去打一打？”杨御心里盘算着。

    在学校里指导学生，杨御不可能让咸鱼王直接用全力来指导，杨御是来这里教授精灵对战的，而不是来找麻烦的，总之，除了正常的教学以外，杨御还得给咸鱼王和小暴暴找一些对手，总不能一直就在大水池里呆着瞪着两个大眼珠子吧？

    去道馆找找乐子也好，京都和魔都一样，一座城市之中都拥有两个道馆，打起来也方便。

    相比咸鱼王和小暴暴，大美丽的实力倒还容易提升一些。

    物理攻击以及近战能力，已经不需要杨御担心了，大美丽可以学习一些特殊攻击类的招式。

    用不用另说，总之掌握在手中，永远不会吃亏，想用的时候就拿出来用，不想用也无所谓，但是可以尝试在近战的对战节奏中，加入一些特殊类招式，为近战提供更好的攻击效果。

    杨御的梦境计划，目前依然还在筹备阶段。

    同时，这个计划并不是想开就能开启的，甚至还很苛刻。

    首先，满月岛，满月岛，美梦神克雷色利亚在记载中，只会在满月时期出没，因此，小梦妖入梦之后帮助迷你龙沟通反转世界的梦境大门，每个月只有一个夜晚的时间。

    然而在现实世界中出现的满月，在反转世界，很可能就是新月！

    万一被噩梦神达克莱伊觉察到连通到反转世界的梦境，吸引到了杨御所在的地区，虽然这是杨御想要的结果，因为杨御还需要帮助小暴暴寻找它的暴鲤龙Mega石，但是……

    在呆呆没有掌握波导之力和波导弹之前，杨御是不会冒这个险的。

    那么一切都回归到了原点。

    “我已经迫不及待想要开学了，掌握波导之力能力的利欧路……还有利欧路的主人蔡轩逸，快到我杨教授的碗里来！”

