    

    林羡不为所动：“有意见？”

    虞幼清怂了：“弟子不敢。”

    “有意见就抄二百遍，”林羡慢悠悠道，“记住，字迹清晰工整，否则重抄。”

    虞幼清更怂了：“师尊师尊，一百遍就很好，这数字多吉利啊！”

    尬笑两声，见林羡没理，虞幼清立刻又大声道：“师尊，弟子这就去抄剑谱！”

    说完，起身，跑了。

    生怕身后的林羡逮着她再多加上一百遍。

    虞幼清的武器虽是鞭，然而却是练的剑法，剑鞭自然有所不同，林羡将宗门内的剑法稍作修改，再教给虞幼清，这剑法，也可以变为鞭法。

    只是，林羡看着手中的紫灵鞭，又看着徒弟已经看不见背影的方向，心想自己真是什么洪水猛兽不成？

    鞭都不要了。

    林羡心里给虞幼清记上了这么一笔。

    鞭之于虞幼清，如剑之于剑修，不可离身。

    无论何时何地。

    接下来的日子里，虞幼清都过得很苦，虽然气运绝佳，平白无故成了元婴，经脉也受了洗涤，但毕竟不是自己修炼上去的，虞幼清这个元婴，就跟纸糊的一般，根本经不起林羡一根手指的摧残。

    而作为师兄的裴漓之和沈宵，一个继续不求上进，一个则发愤图强。

    林羡对此不管不顾。

    她这个师尊啊，可管不了太多东西。

    但事实证明，太懈怠就会出问题。

    虞幼清回夕遥宗一个月后的某日深夜，九尊阁出事了。

    问题起源在于从外归来的虞幼清。

    约莫是寅时一刻，九尊阁主殿旁边的一个偏殿内，门开了，一道娇小的身影摸黑出来。

    昏暗的光洒在路上，树上投下的阴影密布，廊道的穿堂风顺着树叶婆娑，发出略显阴森的回音，行走的人没有发出任何声音，而九尊阁内也不是何人都在休息。

    傀儡人不需要休息。

    然而这道娇小的身影，却躲过了三个傀儡人的耳目，悄然出现在离主殿有好一段距离的东殿。

    就在那道身影的脚步踏入了东殿范围内时，原本紧闭双眸的林羡却睁开了眼。

    那道身影悄然入了东殿，又使了个昏睡法术，确保榻上的人呼吸均匀，这才开始下一步动作。

    只见黑暗中，那道娇小的身影使出了一个诡异的法术，幽幽的白雾从她手中浮出，直直往榻上人而去。

    就在白雾浮现在榻上方，正要缓缓而下，一点点进去榻上之人的身体内时，突然，那白雾蓦然变小了。

    黑暗中，无人看见，黑色的浓雾凌驾于白雾之上，蔓延开来，随即裹住了白雾，最后全然吞噬。

    然而不止一团白雾，那道娇小的身影似乎势在必得。

    下一刻，她身后悄无声息站了个人，右掌直接覆盖于其天灵盖上，紧接着，凄厉的声音响起，来人却目光冷淡，全无心慈手软之意。

    她愣是从自己徒弟的天灵盖处，撕扯出一道张牙舞爪的鬼影。

    鬼影想逃，却被炼虚境巅峰的剑修一剑刺了个魂飞魄散。

    虞幼清瞬间瘫倒下来，被林羡接住了。

