    寒冷、静谧，仿佛又回到了刚刚坠落杀戮界的时候，空间被一股浓浓的不详气息笼罩。

    秦浩缓缓转过身，四世重修，经历了无数次的考验，直觉告诉他，面前的人物比红衣可怕百倍、千倍，他不知道神主的仆人戮伐者究竟有多强，但从面貌和气息带来的感觉，这人更加危险。

    拿出全部的实力，你只有一次机会！多么耳熟的一句话。

    曾经君莫就是这般告诫陆秋，这句话充满了对力量的自信，像是洪荒君主藐视苍生的格言，而事实结界，浮璃道台上，君莫出手便废掉了陆秋横扫剑界同代的璃番剑魂。

    此时！同样高傲，比君莫更冷酷的告诫传进了秦浩耳朵里，似命运向他下达裁决令。

    双臂缓缓展开，微微托举，秦浩身躯弥漫汹涌的法则粒子，黑色的杀戮气流环绕中，一杆杆杀戮神枪排布在了周围，随着神念一动，无数枪芒破空而起，刺穿大道，与秦浩一同向着修罗恶相前进。

    这一刹，空间响起了“铮铮”的剑鸣之音，万物道法相通，秦浩虽然不能施展剑道，却从剑道入枪道，出手间便是四世重修磨练的真谛与精奥。

    当年落日峰，他毁法相为代价，从道法涅槃。

    龙灵法相专注枪道，现在成果尽皆反哺在了秦浩本尊身上。

    这一枪，囊进了他对神道感悟的全部。

    却见修罗恶相保持着笑脸，那笑容让人感受不到半丝温暖和友善，蕴藏着极致的恶念，随着枪芒铺天盖地刺杀而来，恶相简单的一挥手，震出磅礴无尽的大道黑光，向前方汹涌卷去，空间掀起恐怖至极的劲势，犹如狂风卷怒，夹杂着无数亡魂凄厉的尖叫。

    一杆杆杀戮神枪不断崩灭、破碎，但后继的枪芒填补而上，顶着压力往前冲锋，硬是从浓烈的黑光里撕出一条渺小的缺口，秦浩双脚凌空迈步，不断踢在那些枪影上面，与漫天神枪同行，就在他神力所聚的杀戮神枪完全崩灭的一瞬间。

    终于，秦浩也冲到了修罗恶相的面前。

    此时，他掌中还剩最后一支杀戮神枪，只见他右手握紧枪尾，牙关紧咬，一击捅向恶相心口处的神源。

    恶相笑容变得更浓烈，嘴巴因此裂开的缝隙更大，却是身子一错，轻松避开的同时，反手握住了枪头，咔嚓一声，看似随意的手力，简单折断了秦浩神力所聚的神枪，趁着道意未散之前，抓起这截锋利的枪头插进了秦浩心口上。

    噗嗤！鲜血溅洒开来，飞在了法相的笑脸上，秦浩一只手掌被自己神力所化的枪头刺穿而过，没进了神体里，离内腹神源仅差丝厘。

    趁这一丝丝的生机，他神源位置爆发出来一抹微不可查的玄奥神光，这股力量的出现，扭转了大道法则，竟是纳恶相之力，破开了空间束缚，冲散的镇压这方天的神威。

    咻地一声！旋即，秦浩忍着剧痛化光遁离，消失在了恶相跟前。

    恶相笑脸如一的神情当即消失不见，面孔顿时变得十分难堪，可能以前从未有过这般遭遇，竟是微微失神，忽略了追击。

    “我久不曾出手，难道对神力掌控失误了吗？”

    恶相低头不可思议的看着他的手掌，内心充满了困惑，刚才拿枪头插进秦浩胸口的一瞬间，为什么他自己的杀戮神力会冲散他所布划的屏障。

    何解？

    “借力打力，那青年人有点不简单呢。”

    这时，恶相脑海中响起一道与他一模一样的声音，但口吻不同，听上去显得很温和，那是智相的传音。

    “哼。”

    恶相虚空迈步，一脚踏出，身躯消失在了神域浩瀚的空间。

    他虽非修罗本尊，却怀有本尊近九成以上修为。

    不客气的说，就是神主境中的强者，也休想从恶相的鼻子底下逃走。

    然而刚才，他却眼睁睁让一个远不如神主的蝼蚁给跑掉了，简直是…………哇地一口热血呕向下空。

    秦浩长发凌乱，拼命向着修罗峰赶路，胸口衣衫破碎，露出一道血淋淋的创洞，左手整个掌心也变成了透明窟窿，能看到断裂的经脉从血肉里纷乱的流了出来。

    万幸，他所中的伤势，是他自己的法则枪伤。

    法则同源，除了肉身之痛，其他的倒是没有受到什么影响，此时回想刚才的一幕，仍不免冷汗狂流。

    太强了！在那个怪笑的人面前，秦浩遭受的压力比面对奋威和十绝都大，简直令他窒息。

    好好轮回镜起了作用，扭转了对方的神力，破开了空间屏障，他这才侥幸逃出。

    这杀戮界，真的是强者丛生，先有戮伐者，后有一支仙品天轮红衣，刚才那人最危险，杀戮界中，究竟还有多少可怕的存在。

    难怪沐湛会是那种性格，秦浩总算体会到了，这里地确不是人该待的地方，神也不想待！“希望轮回镜释放的一团轮回场，没有被发现。”

    秦浩顾不得流血的伤口，一丝一毫的力气不能浪费，即便倒下也得倒在修罗峰上，倒在修罗峰或许还有一丝生存的契机，倒在这里，他将必死无疑。

    红衣、怪笑的人，这些危险都还在，不知什么时候会追过来，现在除了拼尽所有用来跑路，他也只能将生死交给命运。

    昏暗的杀戮神域，遍地都是沟壑裂痕，一条条黑色的火焰从地缝里冒出，宛如幽魂摇曳。

    血腥的猎杀渐渐平息，原本充满力度的惨叫声也越来越少，越来越无力，直至彻底消失，这一刻，杀戮神域变得异常安静。

    秦浩不是第一个赶到修罗峰的人，当他来到神域核心的时候，峰下已经跪着三道身影，原本秦浩还有些好奇，为什么那些人不赶去峰顶的修罗殿，直到他也来站在峰脚时，完全明白了。

    抬头往上看，黑漆漆的巨大山峰上面，飞舞着数之不尽的黑色身影，一个个手攥寒芒闪闪的死神弯刀，如同幽魂一样来回飘荡，在那这些幽魂大军后方，更是有十几道披着血红斗篷的高大身躯，他们散发出的气息远比猎杀新晋天轮的红衣更强。

    秦浩神念微微感知，发现这些裹在血红斗篷里的身影，每一个都不数神域四巨头，个别的，甚至强过了书院六元老。

    这是，修罗神将吗？

    噗通！又一个跪地声响在耳边，加赫族少主加康死里逃生，几乎耗尽了力量最后一个赶到这里，却是被峰上的阵容吓得直接瘫痪。

    猎杀开始前，戮伐者地确告诉他们踏进修罗殿便能活下来，但却没说站在峰脚下可以活命。

    而如今，摆在眼前的阵容是一片幽魂汪洋，和汪洋中十几名身穿大红斗篷的修罗神将。

    这要怎么闯？

    该怎么活？

    “天呐……为什么会这样。”

    “五百年烽火煎熬，神域猎杀，现在我们该如何进入修罗殿？”

    “神主啊……”秦浩脚下，四个身影从二千余名新晋天轮中活了下来，却是对着修罗峰嚎啕大哭，发自彻底的绝望。

    何止他们，即使秦浩也有些站立不稳，莫说他压制了部分修为，即使他没有压制，拼尽了全力，哪怕他没有废掉两股神力，也断然不能闯到峰顶去。

    绝望，像吞噬其他四个人一样，也渐渐淹没了秦浩的神魂。

    “恭喜你们，成功渡过了最后一道考验，成为这千年来，踏上修罗峰的五名新晋修罗卫，来吧，神主和一些贵客正等着你们。”

    就在秦浩心理即将承受不住的时候，巨大的山峰尽头，戮伐者的身影出现在那边，传下来一道命令。

    顿时，跪地痛苦的四个人，以及摇摇欲坠的秦浩浑身猛然一轻，就像从身上搬走一座地狱之山，眼眸对视之下，纷纷露出震惊，以及无法掩盖的激动和欣喜，那是劫后余生的庆幸。

    “我们……撑过去了。”

    “是啊，撑过去了。”

    “呵呵……哈哈哈……”“傻笑什么，戮伐者在峰顶等着我们呢。”

    几人同病相怜的幸运儿搀扶着从地上站起，拖着疲惫不堪的身躯一摇一晃迈向了宛如天梯般的冰冷石阶。

    “你……你还好吧？”

    加康看了秦浩一眼，胸口创痕似乎很严重，一只手也险些废掉了。

    秦浩冷漠撇了加康一眼，自顾自的迈开了步伐，踏上石阶后，与其他几个人保持着距离，似乎有意疏远。

    “这家伙，真冰冷。”

    加康无奈抬起头，也朝着峰顶前进。

    杀戮界人性冷漠，这很普遍，但冷酷到秦浩这样的人也算少见了，毕竟二千多位天轮当中，只活下来他们五个，他却连一丝丝的庆幸也没有。

    顺着石阶往上，路途中，不少披着黑袍的修罗卫冲着秦浩他们发出尖锐的喊叫，一把把锋利的弯刀胡乱的挥舞着，好像随时会冲上来抹掉他们的脖子。

    面对这样一群疯子，加康几个人心里压力很大，毕竟属于新人。

    然而秦浩对此毫无感觉，他现在撑过了第一道坎，已经在杀戮界站住了脚，脑子里正在考虑下一步，该如何穿越杀戮界。

    结果他还没想出点子，却见到了此生最不想见，却又最渴望见到的死敌，天诏神王子，君莫。

    咚！秦浩落在修罗场的步伐稍微一顿，排列在他面前的阵容颇为壮观，不止君莫在，上极、奋威和一名身穿长衫的中年也在，秦浩知道那中年是与武神老祖大战的玄炁。

    此外，还有一支五百人的天诏神域精锐，威风凛凛的横压在修罗峰上，这阵势，像极了屠杀无间神域的一幕。

    吱呀！秦浩双拳攥紧，内心一股滔天杀意直往脑门涌，眼眸逐渐充血，无间前辈、大司空、东胜仙尊、老师盲剑等书院六位元老的惨死，一历历、一幕幕重复浮现识海，不断交替。

    或被生生灭杀，或逼得破碎神源神解，万千剑修坠落的画面历历在目，很多尸骨无存。

    这些，强烈刺激着秦浩，使得他身上隐隐传出一缕欲报血仇的剑音。

    

