    江临出去一番购置，板子他买的是个电子板，可以在手机上编辑文字，他选的是带锁的款式，可以直接把它扣在门把手上，哪怕店关门了也可以放置，不必特意收起来。

    这个东西才30币。

    而那些盒子什么的就更便宜了，这些华而不实的玩意儿在这个世界并不怎么吃香，便宜点的一币几个，就是贵点也才三五币，比江临想的要便宜不少。

    带着这些东西回到铺子，正在开门时却是见到了王婶。

    “你可算是回来了，你说你这正开着店呢总跑什么？”

    王婶见到他就招招手示意他过去。

    江临纳闷的走上前，王婶就递过来一个有点小沉的盒子，“这个拿去吃吧，是我家的特色肉干菜饼，今天中午刚做的，你吃几天不成问题。”

    江临一愣，正要说什么时王婶又继续念叨了，“万事开头难，虽然你店现在没什么客人，但你只要好好做总是好的。”

    说着，就把盒子往江临手上一塞，转头就进了店。

    “哎，王婶……”

    江临叫她，她都没有停留。

    看着手里的餐盒，江临的眼神定了好几秒，这才推开自己店门走进去。

    先是把电子板给调整好挂出去，把商品也全都分别装到了包装盒里，然后就放进大桌背面的抽屉中。

    江临躺在桌后的藤椅上，一手拿起了一本书，另一只手则是捏起了一块饼。

    这饼……真香啊。

    肉是有些干干的口感，但不是很柴的，反而有些焦香，微酥。

    难怪说是特色，确实很不错。

    江临又想到了知水所说的话了——要找一个招牌产品。

    王婶的餐厅都有招牌，那自己的店呢，什么东西适合当招牌？

    正在思索时，有人推门进来，“江临？你都开店了啊，咦，这画还挺特别。”

    进来的美女身材傲人，但面容上却是带着些单纯的稚气，此时正在好奇的四处打量着。

    “旋女？”

    江临诧异，“怎么是你来的？”

    “是我呀，宁瑶说要找人给你送衣服，正好我没事，就自告奋勇过来了。”

    旋女走到江临藤椅边，连连摇头，“我还是头一回见你这种老板，摇着藤椅跟个老头儿似的，不过你这生意似乎有些惨淡啊，我在门口看了五分钟了，一个客人也没有！”

    “正常，本来就是小店……我衣服呢？”江临伸手。

    “哦，这儿呢。”

    旋女从包里取出衣服递给他，“宁瑶说了，让我好好谢谢你，我们的人做出了类似的代替材料，穿着进山海空后果然不受海水侵袭了，你帮了大忙呢！”

    “山海空？”江临眉头一动，“白猴空已经正式定名了？”

    “是啊，本来白猴空还挺贴切的，但是现在入内探索后发现没有猴子了，你和莫队凭两人之力硬是把所有猴都给抓住了，也是厉害。”旋女找了个椅子坐下来，“猴都没了，再叫白猴空就不合适了，而这个空间正好一半山一半海，叫它山海空不是正合适吗？”

    “确实是很合适。”江临点点头，“来，吃瓜。”

    他在西瓜空买的西瓜还没有吃完，就放在抽屉里，直接就拿出一个递给了旋女。

    “谢啦。”

    旋女开心的接过。

    “对了，你的伤没事了吧？”江临突然想起来。

    “早没事啦，熬过前两天就好了，不过那海水确实诡异，看着干干净净的，实际上对皮肤的刺激却那么大……你可真厉害，你那天把衣服给了莫队，自己没用有效防护下了海却一点事也没有，看来你的皮肤有点糙啊。”

    旋女吃着西瓜说。

    江临：？

    他低头看看自己手臂的皮肤。

    并不糙啊，反而还挺白嫩的。

    桃花源好像并没有强烈的紫外线，而江临前世也没有干过什么体力活重活，最大的运动就是游游泳散散步，所以跟糙这个字好像没啥关系。

    “……你们对山海空的探索怎么样了，收获大吗？”

    江临转移话题问。

    “挺大的呀，这种会来回变幻场景的空间我们还是第一次遇到，以前也有空间会变幻的，但只会在同一种环境下有些微变化，比如有个空间的森林就是这样，白天是正常的树林，晚上这些树却会变成食人草，那叫一个凶猛……所以对它的研究也就会相当有意义。”

    旋女坐在高椅上晃着那双长长的腿，“另外那些猴也很厉害，研究发现它们的血液效用很大，具体什么效用我就不跟你透露了，以免犯规。”

    “嗯，那我也不问。不过距离山海空消失的时间没几天了，你们的研究……”

    “可不是吗？时间太短了，还不能钻研透彻，不过该采集的我们全都采集过了，也算是收获不小。”

    “那空间环境变幻的规律呢，有没有摸索出来？”江临好奇问。

    “没有，它变幻目前看来是完全随机的，间隔的时间忽长忽短，并不是固定不变的，短时间内并不能摸索出它的规则。不过已经可以通过监测数据来提前感知了，感知时间大概是……提前半个小时吧。对了，这个付队说也得谢谢你，因为监测的就是空气中的一些元素，湿度还有一些气体变化什么的，这个好像还是你提醒的。”

    只能提前监测到环境即将变化，但却不能直接摸索出它变化的时间间隔？

    江临若有所思的点点头。

    “……一个太少了，还有吗？我买！”

    吃完一个西瓜，旋女舔舔嘴巴还有些意犹未尽。

    江临的目光从她粉嫩的嘴唇上移开，“我有一种新款的西瓜，你要不要尝尝？”

    “新瓜？有1号西瓜好吃吗？”旋女好奇。

    西瓜空出产的西瓜本来是没有品种名字的，但是因为面世后太受欢迎，所以西瓜空附近的城民都叫它西瓜一号，后来干脆就以这个命名了。

    不过附近的人在卖它时就不写名字，只写“西瓜”二字，因为它上面的那个时间刻章就相当于它身份的证明。

    “可能比会这个更好吃。”

    江临神秘一笑，随后上了二楼。

