    海萨尔.威伦，看着安灵之座之上的少年，沉默了一下，叹道：“那只是……我为自己选择的墓碑。”

    “去兰诺看看吧，那里是需要你的地方。”

    “……”

    海萨尔.威伦沉默了很长时间后，点了点头。

    他的身体化作了大量的光粒，消失在了空气中。

    安灵之座旁边，空气中浮现出了许多的光粒，它们凝聚在一起，形成了一个身穿淡蓝色的薄纱，体表晶莹，看上去只有十六七岁的小姑娘。

    “芭芭拉，海魔网的情况如何了？”

    “海魔网生长状况良好，并且收集了很多海难者的灵魂，不过收集到的更多灵魂还是死去的海族的灵魂，或许是因为深海意志的缘故，海族的灵魂能在死后维持很久，如今海灵的数量已经达到了六千，最低都在第三位阶，这得益于海魔网的魔力滋养，但是第二位阶的魔力铭刻，还没有完全完善，他们相当于跳过了这个过程，所以现在的战力，最多能媲美顶尖的第二位阶，只能算是伪第三位阶。”

    芭芭拉似乎早已做好了准备，像是吟诵一般的讲述道：“不过这是可以弥补的，我们是海魔网的衍生物，在海魔网的调试下，每一位海灵都在不断弥补着自身的不足，这种状况会很快的消失，成为真正的第三位阶。”

    安瑟的沉吟了一下，道：“那么，已经调试成功的海灵有多少？”

    “一共有三百个。”

    “这样吗……这倒是一个还算是合适的人数，那么抽出五十个人，携带一部分海魔网徽章，跟随海萨尔前往兰诺吧。，第二批使团的名义。至于使团的具体事情，我会告诉诺利德斯管家，让他给你们安排。”

    “谨遵您的命令。”

    芭芭拉缓缓消失在空气中。

    海魔网徽章，就是通过手段从海魔网主体上分离，仍然能存活的组织。

    这是一种极为强大的技术，也是一种违背常理的手段，可以说是就算是晨星女士，也做不到这一点，这是属于无尽星海的技术。

    得益于此，安瑟才可以让海灵这种由他打造的超凡队伍，出现在海魔网覆盖的区域以外。

    ……

    阳光照在奥莱茵城的街道上，就像从前一样，但是之前的轻松气氛却已经荡然无从。

    大批的守卫军，在城市各处巡逻着。

    而往日活跃的石雕艺术家们，只有少部分仍然在城市各处，进行着自己的创造。而跟他们一样的，还有那群似乎永远都那么富有活力的远古之灵。

    他们仍然为艺术家们送上石料和饭菜，换取一些收入，有些甚至根本不要钱。

    好像乐于助人是他们不可更改的传统。

    看着他们的身影，哪怕是巡逻的奥莱茵城守卫军的士兵，都不由露出了一些笑容。这些远古之灵虽然有些过于活泼了一些，思路也有些不同寻常，但是真的是一群善良的族群啊。

    他们严肃的面容，在看到远古之灵时都显得放松了一些。

    忽然，北城区响起了短促的鸣笛。

    这是守卫军士兵中的中队长才可以配备的警戒笛。

    听到警戒笛的声音，附近的守卫军成员立刻警戒起来，向着声音传来的地方走去。

    北城区，维尔诺广场中央，兰诺曾经的大艺术家，被称为石雕艺术的导师的维尔诺的雕塑，一如以往的肃立着，一手持着刻刀，神情中似乎陷入了思索的状态，另一手拿着一块，有些许雕刻痕迹的石头。

    而往常这座被朝圣的雕塑周围，却被守卫军的士兵给封锁了起来。

    因为这座十米高的巨像，左手的刻刀上，穿透着一个衣着华丽的男人尸体。

    鲜血滴落到地上，已经滴落了很多，这似乎是昨夜发生的事情。

    守卫军的士兵并没有立刻把尸体弄下来，而是找来了法师，维护起现场，施加了恒定法术，来保证一切线索不被破坏。

    而没过多久，身为城主之子，也是守卫军长官的杰里米已经赶了过来，他看着那个男人的尸体，皱紧了眉头。

    “该死，这已经是第八个了！”

    他攥紧了拳头，脸上出现了怒火的。

    本来以为已经收手的杀人犯，如今变得愈发猖狂，在高朗尼的艺术展览结束到现在只过去了两天时间，但是受害者却变得更多了。

    在使团还停留在这座城市的时候，连续做下了数起案件。

    而受害者的身份，基本都不低，是城中有名的人物，同时能找到的线索也很少。

    这还是在一位远古之灵的帮助下找到的。

    没过多长时间，一个白发的少年也走了过来，看到他杰里米勉强扯出了一些笑容，有些僵硬的对着这位远古之灵道：“拜托阁下了。”

    柏然点了点头，给自己注射了一针艾欧药剂，不久后对着杰里米点了点头，表示跟之前一样。

    “还是跟之前一样，只有神秘仪式的痕迹，但是这些痕迹只在案发现场存在。”

    柏然自然知道这位城主之子的脸色为什么这么难看，因为这座城市如今既有着刚刚受到袭击的库莱德使团，还有着来安抚使团，并且受命调查库莱德使团受袭事件的王女艾莉尹娜。

    而因为受害者都是奥莱茵城的一些地位较高的人物，还造成了舆论无法被压下。

    但是柏然不知道的是，杰里米此时不仅仅是因为影响不好的问题，还在忧心自己的前途。

    这座城市的尊贵者，可不仅仅只有他们兰诺的王女和眠龙的后裔安亚。

    那位改革派的首领，五王子泽梅尔可是还在奥莱茵城，最近正与库莱德的眠龙后裔安亚.伽罗斐尔商议着一些事情。

    据说关乎了某种制度的建立，而这也是库莱德使团的来意，这件事极其受改革派和保守派的重视。

    保守派中的诸多大贵族，最近也在明里暗里的对奥莱茵城主施压，让他不要给改革派从中作梗的机会。

    甚至有保守派的贵族专门写信前来，让他的父亲把他的职务给取消。

    否则一旦杀人凶杀迟迟找不到，他很可能会被泽梅尔王子认定为没有能力。

    从而以此对国王抨击贵族和官员的后裔，能有优先晋升权这一事上。

    这是改革派最爱做的事情。

    说实话，杰里米并不担心失去守卫军的守卫官这一职务，凭借他的父亲，他可以随时晋升回来，但是据说这次库莱德要跟国王合作的是一件很重要的事情，如果国王因为这件事对传统势力的感官变得糟糕，从而把这件事交给了泽梅尔。

    那么他的人生基本就可以说是废了！

    很可能他这辈子都可能碰不到权利了。

    “仪式法师到了吗？”

    深呼吸了一口气，杰里米转头问着一名下属。

    “已经去叫了，应该快来了……”

    这名中队长立刻道。

    杰里米紧锁眉头，并没有因此而心情好多少。

    仪式法师，指的是精通仪式的法师。

    在柏然提供了仪式残留这条线索后，他们利用各种侦查仪式，也侦查到了部分仪式的痕迹，算是验证了柏然说法的正确。

    这也是不借助第四位阶超凡者的仪式之眼，普通超凡者所能做到的极限。

    不过仪式法师虽然没法像柏然一样，凭借着艾欧药剂，能精准的观察到仪式的痕迹，但是却可以凭借着所掌握的知识，进行反向锁定，可惜一直没有锁定成功。

    按照仪式法师的说法，是被另外一种力量给干扰了，对方一定也是极为精通仪式的大师，要么就是实力超乎想象，或者借用了神明的力量。

    所以，杰里米叫仪式法师过来，更多的是抱着一种瞎猫抓到死耗子的心态。

    这是一名守卫军的士兵跑了过来，在杰里米身旁低声道：“杰里米守卫官，死者的身份已经确认了，是罗利子爵名下玉兰花商会的会长，据说是上一任子爵的私生子，他跟罗利子爵的关系很亲密，如果罗利子爵知道了，一定会……”

    “我知道了。”

    杰里米挥了一下手，没让这名士兵在继续说下去，他的表情甚至有些无悲无喜起来。

    哎，可怜的孩子，认命了吗？

    柏然见状摇摇头，然后说道：“杰里米守卫官，那么我就先走了啊。”

    “好、好的，您的报酬我会让人送去的。”

    杰里米慢了半拍，才回复道。

    看着他这幅样子，柏然也没再说什么，摇摇头就走了。

    回到了临时租的住所中，他拿出了一些带着字的纸条，铺开在桌子上，然后又拿出了一张空白的纸条，用笔在上面写了一行字——罗利子爵的弟弟（疑似），玉兰花商会会长。

    放下笔，他扫视了一遍所有纸条上的字。

    然后开始摆放起纸条的顺序来，先是按照被杀的顺序，随后是身份地位的顺序。

    “贵族的管家、贵族的私生子、大商人、大商人的孩子、城主副手的妻子……”

    摆着摆着，柏然发现了一件事，那就是这些死的人中没有一个身份。

    那就是艺术家。

    他立刻登上了论坛，找到了那个附属于湛蓝联盟的公会会长的账号，进行了私信，摆脱他在仔细的调查一下这些人的身份与人际关系，最重要的是，他们是否曾经参与与艺术有关的事情。

    不知为何，湛蓝联盟也注意到了这件事，那位公会会长，甚至主动联系柏然，愿意为他调查各种情报，但是柏然所知道的东西，也需要与他们进行共享。

    过了一会，一大堆的信息就被那位会长发了过来。

    “好家伙啊，跟我这种个体户就是不一样，想要找到这种情报简直轻而易举。”

    对于这种搜集速度，柏然有些咂舌。

    ……

    另一边，奥莱茵城的一座小房子中，买醉的菠萝吸溜溜的喝着茶，他的旁边坐着一个身体强壮，身穿铠甲的男人。

    这个男人的眼神有些呆滞，但是过了一会，突然变得有神了起来。

    “菠萝盟主，我已经把消息都发给那个叫做柏然的了。”

    “OK，麻烦了麻皮老兄。”

    买醉的菠萝笑着放下了茶，然后有些调笑的道：“我猜那个杰里米，现在头都要炸了。”

    被称为麻皮老兄的玩家，有些无奈而尴尬的摇了摇头，道：“我当时就不应该图省事，去了个麦麻皮的名字，我本来以为到游戏里能做出一些修改，结果却被默认符合了，这到哪里说理去。我堂堂的一会之长，是要面子的好不好？”

    “哈哈，想开点了，麻皮老兄~”

    买醉的菠萝浮夸的耸了耸肩。

    麦麻皮无奈的叹了口气，转而询问道：“说起来，你为什么当初你让我转告柏然，不要暴露了高朗尼的情报？”

    当初柏然想要让自己的说法被守卫军重视起来，就拜托了在奥莱茵城已经有了一定人脉关系的麦麻皮，同时顺带说出了高朗尼的事情。

    而麦麻皮自然也把这件事跟买醉的菠萝说了，随后买醉的菠萝就花费了一些代价，让柏然不要说出高朗尼的家中也有仪式的痕迹这件事。

    “按照柏然的说法，那个石雕大师是唯一家里有仪式痕迹，并且没死的，同时他的家里还爆发了一场神明的冲突，怎么看都可疑的过分了吧？如果把这件事告诉守卫军，没准会是一个相当大的突破口。虽说据说那个杰里米跟高朗尼的关系不错，但是杰里米现在被咱们的那个小泽盯着，一切快疯了。”

    “莫非你是故意隐瞒这个线索，想让小泽得到把柄吗？”

    麦麻皮有些疑惑的问道。

    关于高朗尼府邸内发生的神战，自然被柏然录下发到了网上，引起了一片的哀嚎，觉得这种大事件，游戏公司竟然不号召玩家参与，简直丧心病狂！

    买醉的菠萝摇摇头，解释道：“这种把柄其实很无所谓的，一抓简直一大把，我们手里并不缺这种把柄。那些保守派担心这一点，也是因为库莱德使团带来的是新兴的星塔，在兰诺的复刻，以及与库莱德对接这一件事。”

    “这相当于给商路的运输节省了大量的时间，并且跟两国的商业挂上了钩。所以让问题看似显得严重了一些，但其实这并不算什么大事。”

    “但我怀疑那个高朗尼，跟库莱德使团遇袭有关系。”

