    夏代提拎着李瑞在天上飞行。

    　　镜湖城离此500多公里，对会飞的夏代提来讲并不算太远。

    　　介于事态严重，她决定亲自参加领主这次集会。同时带着自己的心腹小机灵鬼，帮忙参赞。

    　　绿岭城如果出现紧急状况，可以联系驻守的巴特·粉碎，这次是他看家。

    　　时速200风声呼啸，李瑞被人提着不大舒服，忍不住喊道：“女士，不得劲儿啊。”

    　　夏代提撇了他一眼，没说话。

    　　李瑞胆儿肥的继续喊道：“嘿嘿~让我骑在你身上吧，这样飞的省力一些~”

    　　话音刚落夏代提直接松手，李瑞像个秤砣一样直坠。大呼小叫了几句，女士将他接住，揽在怀里继续飞行。

    　　虽然不如预期，但这个姿势也非常舒适了。可惜两人都穿着华丽的装饰铠甲，没法仔细感受金阶强者的身段。

    　　李瑞自从“双修”都达到银阶后变得非常膨胀，看到夏代提也不如往日尊敬，总想撩拨一番。

    　　鉴于李瑞此时的身份地位，女士没把他怎么样，更是助长了其嚣张气焰。

    　　看到夏代提还是一脸凝重，默默无语向前飞，李瑞搭话：“原血教派真的会有解决办法吗？”

    　　夏代提思考了一会儿说：“大张旗鼓甚至借用皇室的名义，邀请了帝国全境所有领主，应该是有什么办法，且去看看吧。”

    　　原血教派历史悠久，虽然教义奇葩、名声不好，但能在帝国所有的城市开设商会，奴隶、奇物、炼金所有暴利行业都掺一脚，足以表明教派的实力。

    　　甚至连鲁伊这种一境守护都会光顾他们的生意，暗地里隐藏的力量更是可怕。

    　　~~~~

    　　镜湖城到了。

    　　这座城市旁边有一座像镜子般美丽的湖泊而得名。水里饱含盐分和重金属，所以不会像一般的湖泊那样随着微风褶皱，就像一面碧色的镜子，十分美丽。

    　　会场布置在湖边，李瑞跟着夏代提四处交际一番。熟人还不少，大部分都是拍卖会时见过的领主们。众人对李瑞印象很好，不管是金阶还是银阶，都很乐意与他打交道。

    　　南境守护艾琪更是热情的上来跟他抱了抱，艾莎也上前摸了摸他的脑袋和脸颊。

    　　夏代提撇了一眼自己的毛脚女婿，没想到他还挺有人气。

    　　应酬一大圈，两人来到了西境领主们这一边站好等待。领头的是希琳女士，鲁伊伤势未愈没有前来。

    　　~~~~~

    　　北境守护——卡洛斯·极光和伊莉莎殿下一起到场，他们目前算是盟友，因为有共同的敌人艾琪。

    　　卡洛斯具有北境人标准的健壮身躯和红色头发，方面大耳，高鼻厚唇，用淫邪的目光看着伊莉莎，舔了舔嘴唇开口：

    　　“殿下，我们还是早日举行仪式，昭告帝国全境，结为正式伴侣。我们的结合一定可以让帝国永远闪耀璀璨的光辉。”

    　　伊莉莎低头强忍厌恶，从小就被男性这么盯着看，按说已经习惯，但卡洛斯的目光让她身上好似有无数小虫爬抓，让人极度反感作呕。

    　　萨丁皱了皱眉没说什么，众人很快抵达会场。

    　　艾琪似笑非笑的看着卡洛斯到来，清脆的的嗓音传遍会场：

    　　“卡洛斯大人，气色不错啊，是因为侍奉了‘发育畸形的邪恶造物’吗？二位还真般配呢。”

    　　这是艾琪送给伊莉莎的蔑称。e杯对于没有赘肉的超凡女性太作弊了。

    　　伊莉莎冷着脸不说话，卡洛斯冷笑：“贱人别着急，我会让你和你的白痴姐姐享受到极致的痛苦。”

    　　萨丁站出来打断火药味儿十足的二人，宣布会议开始

    　　~~~~~~

    　　“诸位尊贵的血脉，我是原血教派的牧首萨丁。今天到场的帝国领主有30位，召集大家前来，主要是商讨菱日衰退的事情。”

    　　在他说话时，一位金阶施法者将一枚巨型符文点亮，这是远程以太通讯法术，可以让因故未能与会的领主收听，还能看几张静态画面，得到实时消息。

    　　“谢谢，凯特大师。这位是教派南境司教——‘编织者’凯特。”

    　　凯特欠身致意。

    　　萨丁简单介绍一句继续说道：

    　　“众所周知，碎日神战后神选之地再也没有诞生神级强者。不管是因为太阳也好，血脉退化的原因也罢，这些都不重要了。菱日正在不断的衰退，我们急需解决的办法。”

    　　萨丁缓缓发言：

    　　“我知道，很多领主并不在意。这点小小的事情只会让凡人死伤惨重，对于站在凡世顶点的你们不足为虑。

    　　况且，还有马尔科维陛下现身的消息。是不是很多人在想：陛下肯定是来拯救世界的，如果菱日完蛋了，让他也点燃自己不就行了？”

    　　众人默然倾听，这么想的人不在少数。

    　　萨丁猛然大喝道：“愚妄无知！我等有什么资格、有什么脸面来期待一位凡世之神的献身？！不要再抱着亵渎的想法，这次的危机，我原血教派已经有了最佳的方案！”

    　　他的话说完，只见五位带着兜帽的人，扛着一架奇怪的东西走上前。

    　　李瑞看的瞪直了眼：这玩意儿怎么像个飞机啊！

    　　这东西身躯狭长近15米，外观非常科幻，有剑一般锋利的弧线和新月形的双翼，整体呈深色看不出材质，肯定不是金属，有点像生物外骨骼。

    　　而久违的系统突然给出答案：

    　　wtf！？李瑞愣住了。

    　　萨丁面带狂热呼喊道：“诸位，如果说菱日是一个火炉，晨曦女神已经将炉子做好，我们只需填进薪柴！而维持炉火旺盛~永恒之金足矣！教派的计划就是——选出一位献身者，乘坐‘恶魔’的载具飞到菱日里点燃自己！

    　　这话一出，领主反应不尽相同，未到场收听直播的城主也纷纷传讯，都觉得过于儿戏、不可思议。

    　　萨丁挥了挥手压下声浪，大喊：

    　　“我教仔细研究计算过，只需牺牲一位金阶，就可以让炉火旺盛近百年！以永恒之金为薪柴，让菱日继续照耀，这是多么划算的事情啊！”

    　　众人望着他一脸不可思议的表情：让高贵的永恒之金，帝国领主去当薪柴！？

