    “好了，老李，你要太失落，虽然有了陛下的支持，但是我也是需要你们的支持的。”

    李预见李世明一脸便秘的样子，还以为他在听说自己肯定会得到陛下的支持之后，有了失落感呢。

    所以就忍不住伸手拍了拍李世明的肩膀，以示安慰。

    “我失落？我失落个鬼呀我失落！”

    李世明一脸的莫名其妙。

    “你不失落，你这什么表情？”

    “我就是觉得，你在听说，大唐的太学人少之后，不应该表现得太幸灾乐祸。这也就是在我面前这样，你要是让陛下看见，说不定他会治你得罪！”

    李世明说道。

    “呵呵……老李，你这就有些夸张了，我又不是吓大的……再说了，咱们陛下是明君，怎么可能会随意地治罪忠臣呢？

    更何况我还是功臣！

    对了，我还是重臣！

    你们都说了，要不了多久，我就要当尚书令了。

    这可是正儿八经的重臣啊。

    唉！

    其实有时候想想，这人太优秀了，也不是太好。

    这不管什么事情，都要让你来。

    连做官都这么简单。

    这才几年啊？

    我就坐火箭一般，直接升级到了顶部了。

    真是的，这么快就让我坐上了尚书令了，这让我以后怎么办？

    实在是太没有挑战性了。”

    李预扬了扬头，一脸臭屁地说道。

    “你再这样，你再这样，信不信我抽你！”

    李世明看着李预这个嚣张样，就忍不住要动手。

    “算了，低调，低调……如果再这样优秀下去，想要抽我的，怕是就不止你一个了。”

    李预一脸叹息地说道：

    “唉，木秀于林风必摧之。我这棵大树就是太秀了，难办啊！”

    “好了，你够了。”

    李世明道：“还是说说你的学校吧，一两万人，你知道是什么概念吗？”

    “我当然知道！”

    李预心想，我之前读书的那些个学校，那个不是一两万人来着。

    没有什么好大惊小怪的。

    虽然办学校我不是很懂，但是我知道抄啊。

    别人怎么办的，我照搬不就行了。

    “不……你不知道。”

    李世明说道：“你有没有想过，一所两万人的学校，占地面积得多大，要多大一所学校，才能够容纳得下两万人？

    这样的学校，要建起来，得花多少钱？

    这么多的学生，要教授他们，需要多少老师？

    还有书本，课桌，吃住？

    很多都需要去安排……”

    一想到一两万人的学校，李世明第一个参照物，就是他现在住的皇城。

    整个皇城，即便是加上守卫皇城的禁军，也不超过两万人。

    就这点儿人，大唐每年需要花费大量的钱财来支撑。

    处处都要钱。

    现在李预想要建一所容纳一两万人的学校，虽然说不一定要建造一座皇城，但至少这所学校，想要捡起来，所需要的金钱是海量的。

    还有就是……

    想要让这所学校正常地运行起来，所需要费用，人手，那都不简单啊。

    李预能搞定？

    李世明摇了摇头。

    觉得很难。

    他觉得李预这个想法有些太……

    想太多了。

    目标订得大是好，但是一口气是吃不成一个胖子的。

    所以，他想要提醒提醒李预，不要太盲目了。

    “我知道啊。”

    李预点头。

    “你真的知道？”

    李世明皱了皱眉头，一脸狐疑地看着李预。

    “我真的知道。”

    李预点头道：“老李，你这什么眼神？”

    “我以为你疯了。”

    李世明如实说道。

    “你才疯了。”

    “你没疯怎么会想要建一所容纳两万学员的学校呢？你这打算，跟谁说，谁都会觉得你疯了。是吧，老杜？”

    李世明为了确定自己的话的真实性，不惜拉一直在旁边看热闹的杜如晦下水了。

    “是有那么一点儿！”

    杜如晦还能够说什么呢？

    两个人，他现在都惹不起啊。

    “你听听……你自己听听，你要是还不信，我们再问问尉迟和无忌……”

    李世明的话还没有说完，旁边的尉迟敬德和长孙无忌，就像是狗腿子一般，疯狂地点头。

    “你真不信是吧？”

    李预问道。

    李世明等人一脸认真地点头。

    表示真的不信。

    “好，你们要是真的不信，那我们就打个赌……”

    “信，我们信了。”

    “我信，谁要是不信，我跟他急！”

    “……”

    李预的话还没有说完，都还没有说打赌的规则，李世明等人就直接来了一个一百八十度的大转变。

    刚刚还一口一个不信。

    一听到李预又要打赌，全都转变风向，全都相信了。

    “……”

    李预脸一黑，有些失落。

    这一把没有赚到啊。

    在他的世界里，没有赚到就是亏。

    亏大发了。

    怎么就……

    他有些不解，看几个家伙，不像是会轻易转变立场的才对啊。

    怎么就……

    刚刚还坚持不信，怎么一提打赌，就都信了呢？

    这不科学啊！

    “你们什么意思啊？”

    李预不解地问道。

    “没什么意思啊！”

    李世明摇头，其他人也跟着摇头。

    “没有意思是几个意思？”

    “没有意思就是没有意思！”

    “……”

    李预道：“那我们打赌？”

    “休想！”

    李世明道。

    “咳咳，你们激动个什么劲儿啊？你们不是一脸笃定，我建不了一个容纳两万人的学校出来吗？

    既然是这么笃定，那你们跟我打赌，肯定能赢啊。

    你们担心个什么劲儿呢？”

    李预一脸郁闷地说道。

    “我们担心个什么劲儿？你以为我们傻吗？刚才打的赌，明明就按照常理，你是不可能赢的，但是你最后都还是赢了。

    连两个不一样中的石头，你都能够让它们同时落地，建一所学校这样的小事情，那就更加……

    跟之前的两个石头的事情比起来，我们觉得，这建一所两万人的学校，好像要轻松不少。

    至少这个是有可能会实现的事情。”

    杜如晦笑着说道。

    “……”

    李预有些不想再跟这几个老狐狸聊了。

    这是一回事儿吗？

    明明建学校更难好不好？

    怎么就……

    “好了，打赌就算了，以后我们都不跟你打赌了。”

    李世明道：

    “我们还是来说说你的学校吧，容纳两万学员的学校，你准备要建在哪里？”

