    据他所知，青帝身边除了那三个徒儿之外也无旁人了，那这个女子是什么人？怎么会出现在这里还救了他们？

    而且先前那些人的实力并不弱，尤其是那抹魂体，竟也被灭了吗？仅凭这女子一人之力？

    “多谢相救之恩，不知恩人如何尊称？”郭老缓过神来问着，目光落在那女子身上，心下在猜测着她的身份以及与云七的关系。

    “举手之劳而已。”凤九说着，朝他点了下头：“告辞。”说着，带着玥儿往前面而去。

    “郭爷爷再见。”云七挥着手喊着，对于那已经醒来的于家老祖宗，她则是自动给忽视了。

    外面，凤九扶起地上昏迷的宋米儿，带着玥儿出了于府便往客栈而去……

    因那几人已经死去，于府的结界和阵法也自动消失，郭老在服下丹药后感觉好了一些，便扶着墙站了起来，上前将于老扶起，至于其他的，只能等明天再处理了。

    灏儿和慕宸两人在客栈中等着他们娘亲回来，两人不时的看向窗口处，直到，几抹身影掠来跃入窗口时，两人皆是一惊。

    “娘亲！出什么事了？”

    “是于家里出事了，我和米儿姐姐到那里时，就见那于家被人布了结界和阵法，里面的人昏迷的昏迷死的死，我们也被困在里面，米儿姐姐为了救我被那东西抽了魂，还好娘亲来了，要不然我也会被抓走。”玥儿在旁边说着，人虽小，但言语清晰的将事情告诉他们。

    这时，凤九已经将宋米儿放在床上，她把了下她的脉博，皱了皱眉头，便对灏儿和慕宸道：“我要帮她处理下伤口，你们让小二送些清水进来。”

    “好，我去。”灏儿当即应着，先一步往外走去。

    他没有让小二送进来，而是亲自端着水进来放到床边，而这时，慕宸已经将床边的屏风拉开隔好，自己则退到外面去。

    灏儿和慕宸两人是小男孩，因此退到屏风外等着，玥儿则在床边候着，看着她娘亲帮米儿处理着伤口。

    当衣服脱掉，看到那大大小小的伤时，玥儿小拳头微拧了起来，道：“要不是米儿姐姐帮我挡着，说不定现在受伤的就是我了，娘亲，米儿姐姐会不会有事？”

    “她身上的伤多数是皮外伤，内伤也不算严重，我给她治疗一下问题不大，只是她现在是离魂状态，身体在这里，神魂却被抽离。”凤九缓声说着，一边将宋米儿处理着伤口。

    闻言，玥儿急急的道：“那神魂能回去吗？那个叫什么锁魂铃的东西娘亲不是带回来了吗？米儿姐姐的神魂就在那铃铛里面。”

    “那于家就是因为这锁魂铃而惹来的祸事。”凤九说着，手一转，那小巧的东西便出现在她掌心之中。

    “娘亲，这是不是件邪物？”玥儿问着，盯着她掌心处的那小巧的东西。这东西看着很是精致，就像是手镯一样的东西，但是这东西也会抽人的神魂，看着就像是坏人用的邪物。