    注意到收割者朝他这个方位看来，秦明并没有露出惊慌的神色。

    当初他穿越落在满是魔物的荒野都能离开，只要他想走，眼前的收割者不可能留的下他。

    没有第一时间表现出自己的超凡者能力，秦明假装普通人，和慌乱的人群一起向歌剧院外离开。

    舞台上，那名收割者虽然看向秦明所在的方位，但他并不是专门盯着秦明，而是盯着观众席上的所有人。

    在他看来，他们的身体和灵魂都将被他手中的镰刀收割，用以献祭给他侍奉的邪神。

    当收集的灵魂足够，再寻找一个合适的容器，他所侍奉的邪神将以人间体降临在这个世界。

    他专门挑了一个黄衣教会刚作乱没几天的时间点，再选择歌剧院这个地点进行收割。

    等超凡者小队的人来，他已经逃之夭夭。

    超凡者小队的人多半会怀疑是喜欢演绎剧本的黄衣教会干的，不会怀疑到他的头上。

    真是一个完美的收割计划！

    伟大的主上听到他躲避超凡者小队追查的收割计划，肯定也会称赞他是个充满智慧的信徒！

    大脑在诡异气息的影响下丧失部分理智，但身为邪神信徒，丧失部分理智反而能换来强大的力量。

    收割者如一道鬼魅的幽灵，顷刻间就出现在歌剧院会场内的其中一处安全通道。

    收割者出现的时机，正好卡在秦明要离开内场观众席的时间节点。

    影·附身！

    混在人群中的秦明即刻融入其中一名观众的影子里。

    这里人多眼杂，秦明不可能在这里和收割者交手。

    他要考虑的是他如果在公共场合暴露他的诡异能力，很可能会因为做了好事，反而被超凡者小队请去喝茶。

    离开前，秦明还不忘借这个机会近距离获取收割者的资料。

    【收割者】

    【等级：一阶】

    【信仰：灵魂汲取者】

    【组织：猎魂教会（才组建不到一周的邪神教会，超凡者小队暂时无该教会信息）】

    【能力：收割】

    【技能】

    【1.收割：收割者可凭灵魂汲取者赠予的收割镰刀，收割他人的灵魂进镰刀。】

    【2.灵魂聚合体：收割者可释放收割镰刀中封存的所有亡魂，聚合成灵魂聚合体进行作战。】

    收集好资料，秦明悄无声息地在逃跑的人的影子里穿梭，他很快就出现在另一侧的安全通道。

    本以为他这样就可以安全离开歌剧院，谁想这个入口处忽然出现一只可怕的幽灵。

    这只幽灵就像是众多亡者灵魂凝聚而成的聚合体，丑陋且臃肿。

    回想着刚才获取的收割者资料，秦明就明了眼前的臃肿怪物就是灵魂聚合体。

    两条路都被堵死，秦明只能选择用影子拳开路。

    身融自己的影子，秦明操控着自己的影子轰出一道铁拳。

    在其他人惊恐的视野中，一道没有真人的影子忽然拔地而起，挥舞着拳头轰击灵魂聚合体。

    两边都是让普通人难以理解的可怕景象，一些胆小的观众直接被这一幕吓得当场昏厥。

    秦明现在可管不了那么多，他的影子拳一拳就将收割者收集了许久的灵魂尽数打散。

    收割者也是注意到秦明这里的情况，他顿时神色凶戾地看向秦明的影子。

    “那可是我辛辛苦苦收集的灵魂，你竟然敢打碎它！”

    愤怒的收割者丢下那些普通人，朝着秦明的影子直奔而来。

    就在他的镰刀要触碰到秦明的影子时，秦明的影子忽然就消失了。

    与此同时，歌剧院外传来超凡者小队的声音。

    “里面的邪神教会成员，你已经被包围了！”

    而消失的秦明，此时已是悄悄潜出了歌剧院。

    他假装成路过的路人，也是注意到此次带队的人是超凡者小队的副队长林火。

    还好他刚才只是打碎收割者的灵魂聚合体，没有选择继续战斗到底。

    要不然他现在可能也被包围在歌剧院里。

    他前几天刚去超凡者小队总部喝了一次茶，短时间内他可不想喝第二次。

    歌剧院内，收割者听到超凡者小队来得这么快的声音，他不得不暂时放下对秦明的仇恨，通过早已准备好的其他暗道，悄悄离开歌剧院。

    林火副队长的速度已经够快了，但他还是晚了一步，让收割者成功逃跑。

    歌剧院外面的街道，混入围观人群中的秦明也是看到林火副队长进去后又很快出来。

    很显然，那名收割者并没有被抓到。

    得出这个结论，秦明也是没有继续停留在此的想法。

    看个歌剧都能遇到诡异事件，秦明也没有心情继续在城里悠闲地逛街。

    所以他选择回家，免得又被卷入什么诡异事件中，然后被超凡者小队怀疑。

    在秦明离开没多久，林火副队长也是带着超凡者小队的人收拾好现场，回总部汇报这次诡异事件。

    超凡者小队总部，副队长林火也是和队长张风讨论起此次诡异事件。

    经过他们深入的探讨，他们一致认为这次诡异事件很有可能是黄衣教会所为。

    因为最近黄衣教会刚作乱一次。

    再加上地点发生在很符合黄衣教会演绎剧本的歌剧院，张风和林火更加觉得黄衣教会的可能性最大。

    殊不知，他们被收割者故意给他们制造的假象给误导了。

    当他们把目光都锁定在黄衣教会身上，收割者将会有更多机会收割灵魂，且不会被发现他真实侍奉的邪神。

    收割者信奉的是一位之前从未在这个世界显灵过的邪神，灵魂汲取者。

    近期，那名叫灵魂汲取者的邪神才将目光聚焦在这个世界，并吸纳了一些凡人信徒做收割者。

    专门替祂收割灵魂，为祂降临这个世界做准备。

    和大部分其他邪神教会一样，收割者所在的猎魂教会，也是以让他们信奉的邪神降临在这个世界为终极目标。

    但今天的遭遇让收割者感觉很不愉快。

    这原因自然是收割者收割了好几天的灵魂，都被秦明一拳给打散了。

    “那个家伙肯定也是超凡者，而且能力和影子有关！”

    一处隐蔽的藏身地，收割者眼神凶狠地猜测着秦明的身份。

    经过今天的事，他和秦明已经结下了梁子。

    他势要将秦明从影子里揪出来！

    “别让我逮到你，不然我会让你知道什么是残忍！”

    

