    “执岁？”

    “为何？”

    秦凌云认识这个青年。

    之前张宗明打破禁制，和他第一次见面的时候，这个青年就跟在张宗明身后。

    还因为执意要抓走秦凌云而闹了个不愉快。

    此时再见到对方，秦凌云就知道肯定要有麻烦了。

    果然，那名青年冷漠开口：“青冥殿的人，是不是你杀的？”

    “此事是青冥殿挑衅在前，如果你想调查清楚的话，去青冥殿问问就行了。”

    秦凌云心急阙傲雪之事，不想和对方纠缠。

    哪怕他偷袭自己，也不准备计较了。

    “我现在是在问你，人，是不是你杀的？”

    可是，那名青年并不准备放过秦凌云，甚至几名执岁走上前，隐隐将他包围起来！

    “是我杀的。”秦凌云说道。

    “那就行了，跟我们走一趟吧。”

    说着，其中一名执岁拿出玄铁链走了过来。

    “我现在有紧急要事，能否行个方便？”

    “等我办完，自会找你将此事说个清楚。”

    为了尽快得到太冥顽石，秦凌云已经将姿态放到最低了。

    可即便这样，

    “与我何干？”为首的那名青年冷笑着。

    上次秦凌云的态度就已经让他很不爽了。

    身为执岁，直属大帝麾下，谁对他不都是恭恭敬敬的？

    这次好不容易有个理由抓这个家伙，怎么可能轻易让他走掉？

    至于谁对谁错，那是以后的事了。

    “锁起来，带走！”他冷声吩咐道。

    这边的热闹，也吸引了其他来鬼哭崖准备寻找机缘的武者目光。

    不过当看到‘执岁’的标志后，他们不由哆嗦一下。

    尤其是在看到这青年样子后，更加胆寒。

    “是阎明，人称阎罗王。”

    “听说到他手中的罪人，都被折磨到不成人样！”

    “嘘，你小点声，不想活了吗？”

    周围人的态度和议论，让阎明更加傲慢。

    他已经想好了，一会该如何惩治秦凌云！

    至于对方敢反抗？

    怎么可能？

    在天域得罪执岁，简直不怕活的命长了！

    “滚！”

    咚！

    就在这时，只见一道身影飞了出去，重重的砸到地上！

    那是想要将秦凌云锁上的一名执岁！

    嘶……

    看到这一幕，所有人惊的说不出话来。

    不是因为秦凌云能一招就将一名神王打成重伤。

    而是因为眼前的这个少年，竟敢对执岁出手！

    “你敢！”

    阎明等人又惊又怒，纷纷爆发出强大的力量，向秦凌云杀去！

    一时间，无数的神光汇成一片洪河，想要将面前这个少年淹没其中。

    “杀！”

    秦凌云也怒了。

    阻扰他救阙傲雪，别说是执岁，哪怕大帝法旨，他都要战上一战！

    十一道磅礴的剑意从他身后冲天而起，冲破凌霄，搅动风云，一股有我无敌的气息，充斥在整片空间，让人震撼！

    “噗！”

    剑光一闪，一名冲在最前方的执岁，直接被拦腰斩断！

    “他竟然敢杀执岁！”

    “疯了！简直是个疯子！”

    周边看热闹的众强者不断惊呼，仿佛见到了平生最可怕的一幕。

    “你好胆！再让你成长下去，怕是连大帝都不放在眼中了！”

    阎明怒喝一声，再持神弓，凝聚红莲火焰之矢，向秦凌云射去！

    “仗着身份肆意妄为，神风大帝若知道你这样，怕是第一时间就先斩了你！”

    在阎明惊骇的目光中，那足以洞穿任何神王的红莲箭矢射到秦凌云身上，竟然应声而断！

    紧接着，一道凌厉的剑气斩到他的身上！

    阎明只觉得五脏六腑都要被搅碎，整个人猛的大吐一口血，倒飞出了数百丈！

    “剑雨！”

    旋即，漫天凌厉的剑气宛如九天瀑布一样垂落而下，将剩余的执岁全部斩杀！

    一时间，整片鬼哭崖血雾弥漫！

    秦凌云看也不看他们一眼，化为一道流光向紫阳城疾驰而去！

    寂静，现场死一般的寂静。

    刚才的场景，让众人只觉得做梦一样。

    一个少年不仅敢对执岁出手，甚至还将他们全都斩杀！

    这到底是怎样的疯狂！

    “他，他是秦凌云！”

    半晌，有个声音哆哆嗦嗦的说道。

    这名强者，是九霄云阁的人，有幸见到秦凌云替陈玉郎抗下三十六星辰大阵的一幕。

    怪不得！

    众人恍然！

    虽然没见过秦凌云，但最近他的传闻，则是非常火热。

    今日一见，这个拥有大帝之姿的少年，果然强的可怕！

    不说随手就覆灭几名神王，单凭敢斩杀执岁这件事，就不是一般人能相提并论的！

    “发布天域镇杀令，整个天域，将没秦凌云一丝容身之地！”

    就在这时，阎明大口咳血站了起来，声音如千年寒冰。

