    然而薛仁贵不知道的是，每次在众人进行短暂的休息时，某个前女皇都会躲在暗处默默的掏出一个看起来极其破烂的草人，然后开始……诅咒！

    “断你四肢、掐你脖子、插你屁股……”

    “你在干嘛？”

    “啊~”

    尖锐的惊叫声划破天空，额田部的表情瞬间从快意变成苍白恐惧：

    “没……没干什么！”

    快速的将手中的草人塞回怀里，额田部的目光落到薛仁贵身上：

    “你，你什么时候到这里的？”

    “从‘断四肢’的时候……”

    给出一个让额田部表情更加苍白的答案，薛仁贵依旧淡定：

    “虽然你以前是蛮夷之辈，但既然成为了我大唐的一份子，日后就要学着像我大唐女子一般贤良淑德、温柔……巴拉巴拉……”

    “似扎草人这等鬼蜮伎俩，以后还是不要过多施展为好。”

    说话时薛仁贵的心中已经做出决定：

    看来要向少爷提议对刚刚投降的倭国百姓多举行几次思想教育及科学常识的培训活动，做为我大唐的奴隶，总不能蠢到连扎草人这等小把戏都相信吧？

    没错，在薛仁贵看来，额田部的这种行为除了蠢之外基本上毫无作用：

    哪怕是吐一口老痰，也比这个杀伤力大啊。

    “我……”

    嘴角微微抽搐，额田部的牙齿紧紧的咬合在一起：

    “多谢薛将军提醒，额田部记下了！”

    ……

    扎草人这样的小插曲当然不会影响到破阵军的正常行军速度，除了额某部将自己的行动时间调整到了半夜之外，其他的事情均属正常。

    “这……就是长安城吗？”

    三天的时间不长不短，看着自己面前的雄伟之城，额田部刚刚喜提黑眼圈的双眼中闪过震撼之色：

    “当真是好雄壮啊！”

    实际上在进入大唐境内之后，额田部每天都在经历着不重样的惊讶：

    平坦到没有一个坑洼的道路、晚上时能够发光的可爱蘑菇、脸上满是笑容的百姓……还有眼前的这座巨城！

    虽然是倭国的女皇，但实际上额田部对大唐的了解还不如身为前外交使的渡边一三。

    在三日之前，额田部虽然知道大唐的国力远超倭国，但是在她的眼中，大唐也只不过是占了地大物博的便宜罢了：

    若是让倭人拥有同样的土地和资源，她一定能打造一个更加强大的帝国。

    不过这些念头在见到长安城的一瞬间却彻彻底底的消失掉了：

    雄伟、壮观、肃穆，甚至是……无敌！

    额田部不知道该用什么样的词语去描述面前的巨城，但她却明白儿一点：

    即使拥有着同样的资源与土地，倭人依旧不可能建造出这样的城市，这是专属于唐人的荣耀！

    “这就是长安。”

    只是短短的五个字，但薛仁贵的语气中同样带着一股骄傲：

    这里……是唐人的魂！

    “破阵军众人返回驻地，额田部随我去面见陛下吧。”

    “是！”

    破阵军众人的训练之所本就在长安城之外，因此他们对薛仁贵的命令并没有太多意见：

    至于李承乾答应他们的封赏，不必急于一时。

    “你们两个……”

    临离开之前，薛仁贵又看了一眼与破阵军众人站在一起的武氏兄弟：

    “可以去面见殿下了。”

    “多谢薛将军！”

    听到薛仁贵的话语，武元庆与武元爽兄弟二人的脸上露出一丝笑容，然后直接向着城中跑去。

    “他们两个，为何不需要像普通的士卒一样前往驻地？”

    看着武氏兄弟离开的背影，额田部的脸上露出古怪之色：

    “莫非这就是你们唐人的特权阶级？”

    武氏兄弟拥有特权吗？

    从某种程度上来说当然是拥有的，但是从另一个角度上来说，他们又没有特权。

    看了一眼额田部的表情，薛仁贵直接开口解释：

    “他们并非破阵军的成员，前往倭国也是因为一次惩罚，如今惩罚已过，当然可以不必遵守破阵军的规矩。”

    “你不是想见陛下吗？”

    不给额田部继续说话的机会，薛仁贵已经迈步向着城中走了过去：

    “随我来吧。”

    “你……”

    尽管已经通过这几天的经历适应了薛仁贵对自己的冷淡，但此时的额田部还是忍不住心中一阵恼怒：

    等老娘征服了李世民，再让你知道知道什么叫做残忍！

    ‘怀大志者可忍百般辱’，此时的额田部显然就处于这样的特殊状态：

    迈开小短腿跟在薛仁贵的身后，她已经计划着该用什么样的方式完成与李世民的第一次见面了。

    相比较这一路的急行军，从城门处走到皇宫根本耗费不了多少时间。

    依旧是畅通无阻，直到接近老李的书房时，薛仁贵毫无意外的遇到了守在门外的王德。

    “薛将军来了？”

    以薛仁贵与破阵军众人的行军速度，在他们进入大唐时李世民就已经收到了消息，因此王德对薛仁贵的到来并没有意外。

    表情古怪的看了一眼跟在薛仁贵身后的额田部，王德这才开口：

    “请薛将军稍等，容奴婢进去通报一声。”

    “烦劳王公公了。”

    受到李承乾影响，薛仁贵自然不会看不起王德。

    “是仁贵回来了吧？”

    只不过王德还未进入书房，李世民的声音已经传了出来：

    “直接让他进来吧。”

    “陛下，除了薛将军之外，他还带了另外一人。”

    对着书房之内微微拱手，王德这才开口。

    “还有其他人？”

    稍微一愣，李世民的声音再次恢复正常：

    “那就让他们一起进来吧。”

    “是！”

    话语落下，王德起身对着薛仁贵做了一个‘请’的姿势：

    “薛将军请进。”

    “多谢……”

    再次向着王德拱拱手，薛仁贵迈腿进入书房：

    “臣薛仁贵，拜见陛下。”

    “小女子额田部，拜见大唐陛下。”

    “哈哈哈哈，都是一家人，仁贵不必多礼。”

    虽然被夺走了小棉袄，但老李同志明显比李承乾等人‘成熟’了很多。

    发出一阵爽朗的大笑，李世民继续开口：

    “你暂且在这儿站着吧！”

    ……

