    玉帝王母和如来佛祖的攻击，让张天英身后的一众大罗同时眉头一皱。

    现在已经验证过，只要在这通道之中杀掉异世界的修士，本世界就能够吸收对方的法则来成长，这样的好事想要碰到一次可不容易。

    拖住对方，将大量的异世界修士引过来，绝对是最好的办法。

    现在三人这样攻击，万一要是将这个异世界大罗打死了，异世界的修士又怎么敢在进来。

    几名大罗已经轻轻抬手，想要阻止玉帝王母和如来佛祖的攻击！

    “不用担心，太一可是妖族之中最为强大的一个，而且还有混沌钟护身，玉帝王母和如来三人，还真不一定是太一的对手！”

    同样都是四阶世界，妖族世界之中法则无数，远超西游记世界，而太一在各种洪荒神话之中，都是妖族之中的最强者，张天英还真不担心三人会将太一杀死。

    钟声在脑海之中响起，太一神色一变，混沌钟向下一落，稳稳的护在自己的身体周围，这才看向玉帝王母和如来佛祖道：“你们三个实力不错，可愿投入我妖族，若是愿意，我就饶你们一命！”

    混沌攻击之时，可以化周围的空间为混沌，虽然太一并不知道，为什么自己第一次攻击之时，别说是化空间为混沌了，就连空间都没有破开，但他却绝不相信，只是一个填充了一些太乙生命的通道，就能够挡住混沌钟的攻击。

    “铛！”

    如来的掌中佛国拍在巨大的混沌钟上，清亮的钟声响起，而如来的身体也是猛的一震，立即以最快的速度向玉帝王母道：“全力出手，这个钟是最为顶级的大罗仙器！”

    这样的仙器，还是攻防一体，如来感觉，别说是留手了，就算是全力出手，三人短时间之内也无法将这件强大的大罗仙器打破。

    至于太一的招降，在如来佛祖看来，简直就是笑话一样。

    如果不是神主想要利益最大化，将异世界的大罗全部引出来，最大可能吸收异世界的法则，就这种只有十二个大罗的世界，恐怕都不够神主一个人杀的。

    如来佛祖说完之后，一个金色的莲台随即出现在脚下，同时手中多了一根禅杖向着混沌钟直接敲了过去。

    而玉帝手中则是出现一柄带着金色光芒的利剑，配合着王母手中桃木拐杖，敲向混沌钟的另一边。

    站在永恒国度城头，张天英极为认真的看着四人大战，边看边心中暗暗感叹。

    各种神通道法不断从四人手中飞出，甚至有许多还是组合法则攻击，，从天上到地下，空间不断变幻，但四人的攻击居然没有任何重复。

    只是这一会时间，张天英所看到的各种神通和道法，就已经超出了张天英修炼以来所见过的全部。

    不过看了一会，张天英也是开口轻轻叹息道：“玉帝王母代我掌控天庭，手中居然连一件顶级宝物都没有，未免有失天庭颜面！”

    “还有你们，同样都是天庭神灵，运转整个天地，却也不能太过寒酸，这一次与异世界的战争结束之后，所有天庭神灵都可以在星空之中挑选一件我放在哪里的顶级仙器！”

    从吞噬星空世界之中带回来的至宝数量太多，张天英自己肯定是无法使用，这些宝物只要在西游记世界之中，就能够起到镇压世界的效果，封神榜上大罗真灵由自己控制，实力越强世界越是稳定，张天英自然不会吝啬。

    “多谢神主！”

    一个个天庭一方的大罗顿时大喜着向张天英行礼感谢！

    而道门和佛门的大罗则是一个个眼中顿时闪出亮光，看向张天英的眼神之中多出了几分期待，但看张天英完全没有同样给他们一件的意思，又重新收回了目光。

    不过看向封神榜上大罗的神情之中，就多出了几分其它神色。

    毕竟就这些人所知道，加入封神榜之中，因为神主在封神榜中积累了大量的神魂之力，所有修士的神魂就差不多提升了两倍，还参悟过两次神主收集的法则。

    只是这一点，原本都是刚刚突破大罗境界，应该实力相当的两人，就已经有了极大的差距。

    更不用说封神榜中神灵，还有各自的专属神器，这件神器同样是坚不可摧。

    现在神主居然又每人赏赐了一件顶级的大罗仙器。

    这些仙器，所有的大罗都仔细看过，除了没有神魂印记之外，在材质上完全可以说是顶级，只要将灵性蕴养出来，绝对就是最为巅峰的大罗至宝，甚至是达到了世界的极限。

    有这样的宝物在手，加上封神榜上的专属宝物，恐怕一个封神榜上的大罗，都能够压制两三个佛道两门的大罗了。

    天庭本就势大，现在等于是实力又增加了一大截，想来必然更为霸道。

    同在一个世界修炼，同样都是刚刚突破没多长时间，现在却有了这样大的差距，一众佛道两门的大罗心中又如何愿意。

    而封神榜中大罗，现在早已经没有了看到佛道两门修士突破大罗时的懊悔，看向佛道两门的修士眼神之中也是不由带出了几分俯视之意。

    对于这样的神情变化，张天英看的明明白白。

    而这也是他有意如此。

    做为世界之主，有这样两股不在他控制之中的势力，他如何能够放心。

    就算是三清与如来佛祖都保证不会离开这个世界也是一样，张天英可从来没有想过，将希望寄托在其它人的一念之间。

    现在封神榜上大罗每人赏赐一件至宝，他还真不相信，佛道两门的修士依然不愿意将真灵寄托在封神榜上。

    而在妖族世界之中，帝俊先是看到三百六十五颗星辰同时一黯，接着就听到太一响彻天地的怒吼，立即以最快的速度向着两个世界连接的通道处赶去。

    听着守护通道的妖将汇报，帝俊的脸色也是越发的难看起来。

    他知道，这一次妖族恐怕有了大麻烦，但现在太一已经进入其中，自己就必须尽快带人进入其中将太一救出来！

