    作为现代人的钱佩英，她特别能理解女儿为什么痛哭失声。

    女儿亲手给春花喂粥，可春花却转头不见了，生死不明；

    赵富贵被不知名野兽咬的七零八落，头身分离；

    刚刚那一幕，那个几岁的小女孩，娘亲被活活饿死，预计那孩子接下来也是死路一条；

    那名仰天嚎哭的汉子，浑身透着的绝望，他妻子神神叨叨紧抱已经死亡的儿子；

    还有那些被他们这伙人刚刚毒打过的难民，现在还有好几个趴在道边根本就起不来身、浑身是血的，以及刚刚那一幕几十人跪地求拜，只为讨口吃的。

    一桩桩一件件，现代的孩子哪见过，沉甸甸地压在心底，憋得人透不过气。

    可马老太刚才骂女儿是闲的，让滚下车，钱佩英同样也能理解。

    骂的对，所以她和老宋装没听见，骂去吧。

    人呐，你得吃饱喝足，让自己首先不说衣食无忧吧，最起码得平平安安、坐在那心里踏实，消消停停的，才能对别人有同情心，给搭把手。

    你说这一个个累的，腿发麻、脚灌铅，啃口连盐都没有的饽饽还得是上厕所时才能咬两口，都混成这样了，刚才还差点让人袭击，这得亏足够暴力给镇住，谁同情谁啊。

    人间惨剧不惨剧的，自己累的连句话也懒得说，下一秒晃晃身子就能倒下，哪有那多余的心情去感慨别人惨。

    心整个是麻木的，嗓子眼是冒烟的，大脑是缺氧的，这么一对比，别人都没什么表情，只闺女还能表情丰富哭出来，可不就是闲的吗？闺女还是不累，她奶骂的对。

    也是，闺女能累着吗？她爹是宋福生，是小队长，滥用私权她闺女也不用看任何人眼色随时上车歇着。她奶奶也睁一只眼闭一只眼，之前一直任由她睡觉，属她最幸福。

    弄得宋金宝那娇小子，都比茯苓腿的时间长。别家孩子也没精力抒发感受哭哭啼啼，桃花她们一个个早累懵，木呆呆，就她家茯苓“哎呀，好惨啊。”好鲜活的一张脸。

    你瞅瞅，米寿都没有啥思想感情，米寿认为没有人比他更惨，钱米寿只关心他又走不动了，咋整？

    “姑父？姑父呀。”

    钱米寿隔着钱佩英和宋茯苓喊宋福生。

    钱佩英拽他手：“怎么了，有事和我说，渴啦？”

    钱米寿摇头，就不说。等追上宋福生才伸出两只小手，仰头道：“姑父抱。”

    姑父：“……”

    姑父很想原地死一死，姑父快走出滑膜炎了。

    寻摸一圈附近的牛车骡子车，确实没位置，孩子们是换着在休息，再塞不进去娃了。

    姑父认命道：“上来，我背你。”

    小小的胳膊紧紧搂住宋福生脖子，满脸依赖，还给宋福生时不时喂水喝。

    晚上六点多钟，骡子和牛都走出汗了，叫唤着抗议，此时他们头顶的天也终于是晴天，宋福禄站出队伍比划停下动作。

    所有人看到这动作齐齐松了口气，有的干脆原地坐下。

    往后一瞅，刚才队伍后面跟着的那些难民们，好多都没影子了，或上山、或腿脚不中被丢下。

    身边又出现了很多新面孔，也终于见到了别家的牛车，有好多人都在这歇着。

    就这吧，安营扎寨，睡露天地。