    安易迅速的掠了过去，就在不远处被烧焦一片的空地上，有一块青白色的陨石，上面有数百个空洞，大的可以放进去拳头，小的和米粒一样大小。在那陨石的前面，小豆子带着青玉与陈氏兄弟等人死死的守着。

    陨石前，有十几位村民打扮的人，只是他们的皮肤呈现不自然的灰白色，有点像石蜡做成的腊人。

    “是我在村口看到的那个老人！”孙信突然指着其中一个老人喊道。

    那老人回眸，冷冷的看了安易一眼，那眼睛在黑夜里迸发出骇人的绿色光芒。

    “娘亲！”小豆子看到安易，赶紧喊道。

    安易迅速的上前。

    安易一上前，那些村人的神情就更加的警惕了，气氛越发的剑拔弩张起来。

    安易靠近了小豆子，小豆子低声说道：“娘亲，这些人都是怪物，她们身上没有活人的气息，可是却又是人！”

    安易点头：“他们不算是人了，应该是服了某种药物所致！”

    “你们既然进来了，就要与我们一样，成为这留仙谷的守护者，永远都不要离开！”那老人阴惨惨的声音响起来，咯咯的怪笑。

    “难听死了！”安易皱眉，一脚朝着那个老妇人就踢了过去。

    那老妇人动也没动，生生的受了安易那一脚。

    安易忍不住缩回了脚，皱眉望着老妇人。

    那老妇人纹丝不动，缓缓地扯动嘴角，幽幽的开口，“羡慕我们吗？我们不老不死不怕病痛，可以永远这样！加入我们吧，你会知道这留仙谷的乐趣的！”

    那老妇人说着，猛然伸出两只蜡白的手臂，朝着安易的脖子就伸了过来。

    “娘亲！”小豆子喊了一声，跳起来，画了惊雷符在掌心，一掌拍在了那女人的脑袋上。

    那女人一开始并不害怕，可是在惊雷符的震慑下，身子向后退了两步，眸色之中有了惊惧之意。

    “看来他们怕雷劈！”小豆子欢喜道。

    “用火烧！”安易突然想到了什么，大声喊道。

    果然，那些村民听到火字，表情立刻就恐惧起来，纷纷的向后退。

    “来了，都闪开！”青玉拿了那火把，大喊着，冲入包围圈，两只手臂呼呼的抡起来。

    那些村民大声的喊着，纷纷的向后退。

    “赶紧带走陨石！”安易沉声喊道。

    他们的目的是陨石，并不是这些活死人，所以他们只要能带走陨石就好！

    “不能让他们带走天神使者！”那老妇人突然喊道。

    天神使者？安易皱眉，这就是天下掉下来的陨石，这些活死人不会真的将它当做神仙了吧？

    那些人争先恐后的扑上来。

    青玉到底是只有两只手，一看这么多蜡白的人影扑上来也是吓了一跳。

    孙信与陈氏兄弟等人也抓了火把跳了进去，四人将安易与小豆子包围起来。

    小豆子继续修惊雷符，雷声轰鸣，那些人想要上前却又害怕。

    突然，就听到山谷之中一声长啸之声，那些村民粉粉的跪在了地上，双手朝上开始磕头，口中念着雀神降世。

    【作者有话说】

    今天要去做个小手术，这几天都是存稿，留言暂时无法回复，亲们放心，很快来甜。

