
　　王小川搞技术的，没有太多场面话，“雷总就是这个性格，对事不对人，别往心里去。”

　　	简单客套后，郁晓曼介绍，“这位就是我的好闺蜜，之前跟你说过的。”

　　	王小川笑了笑，其实他早就看见了苏菲，只不过没敢打招呼。

　　	倒不是有什么想法，实在是对方长得太漂亮。

　　	像他这种技术男，看见漂亮女生多少有些紧张。

　　	有了郁晓曼的介绍，王小川这才转头，“苏小姐你好，经常听晓曼提起你。”

　　	听见王小川没有刻意避讳称呼，苏菲的气场也随之收敛，“哦，小曼姐怎么说我的？”

　　	王小川如实道：“说你有能力，人也漂亮！”

　　	苏菲笑了笑，“川总和雷总，那可要请你们怜香惜玉。”

　　	“今天这里可是你们的地盘，晓曼姐和我都是一介女流，你们可要发扬一下绅士风度！”

　　	“既然是公事，咱们就不说闲话，直接进入正题怎么样？”

　　	看得出来，王小川只是负责技术以及产品研发。

　　	公司的管理和市场运营，应该都是这位雷总负责。

　　	既然刚才已经打了对方一个措手不及，苏菲自然不会心慈手软！

　　	商场如战场，本来就是互惠互利的合作，哪怕有郁晓曼的关系在，她也绝对不会客气！

　　	现在要做的，就是替她和郁晓曼争取到绝对的利益！

　　	当然，这份利益不会是漫天要价，而是在她和郁晓曼的能力范围之内！

　　	只有这样，才能保证合作长久！

　　	至于如何证明能力？又如何从飞驰集团的手里拿到应得的利益？

　　	这就要看接下来的谈判手段！

　　	王小川虽然不是商人，也可以不在乎利益。

　　	但是董雷呢？

　　	双方立场不同，这位汽车界的大拿，怕是不会轻易放手！

　　	能争取一分是一分，这才是一个合格的经理人！

　　	所以苏菲也没指望对方会留手，更没指望对方会心慈手软！

　　	在合作没有谈成之前，双方不是合作伙伴，而是对手！

　　	董雷也是同样的心思，正想让王小川再拖延一会，等他拿到苏菲的资料再开始谈判。

　　	结果没成想，王小川已经答应下来，“好，那咱们就去大会议室吧。”

　　	“雷总，会议还是由你主持，市场这方面你比我熟。”

　　	“怎么样，没问题吧？”

　　	眼见王小川应承下来，董雷也不是怯场的人，“好，没问题，那就开始吧！”

　　	郁晓曼和苏菲是客人，进入会议室的时候，王小川和董雷稍稍落后半步。

　　	王小川投去一个征询的眼神，似乎想知道，自己的这位得力副手，对于郁晓曼一行印象如何。

　　	这样一来，他心里也有个数，不至于夹在双方中间左右为难。

　　	董雷拍了拍王小川的肩膀，压低声音道：“你的这位发小可不简单，等着瞧吧，今天可是一场硬仗！”

　　	“搞不好的话，咱们要被连血带肉地啃下来一大块！”

　　	王小川微微一愣，董雷的能力和本事，他再清楚不过。

　　	能力足够，品格也半点不担心。

　　	正是因为有他在，王小川才能将全部的精力投入到研发当中！

　　	以往每次谈判，可没见董雷如此严肃！

　　	难不成几年不见，郁晓曼已经不是当年的郁晓曼？

　　	进入会议室，双方落座之后。

　　	王小川这才发现自己误会了董雷的意思，郁晓曼跟当年相差不多，还是他熟悉的样子。

　　	棘手的，反而是这个看起来文文弱弱，漂漂亮亮的苏菲！

　　	王小川甚至有些后悔自己刚才在会议室外面的客套，郁晓曼的这个闺蜜，漂亮是漂亮，但是以她的能力，哪里是一介女流？哪里需要留手？

　　	不到半个小时，谈判的走向，就已经完全被这个女人所掌控！

　　	自己这边，几名高管全部出动，再加上董雷坐镇。

　　	结果呢？

　　	从授权年限，旗舰店权限，市场份额，二级店规划等等等。

　　	所有的相关细节，全都被苏菲有理有据地敲定下来！

　　	要知道，这里可是飞驰集团的主场，可飞驰集团这边愣是被一个女人杀得片甲不留！

　　	也就董雷有点能力，能够跟她对上几招！

　　	董雷那边也在震撼，能力有余，胆识过人。

　　	最重要的，是她对市场和汽车经济的理解，已经远超飞驰集团的部分高管。

　　	甚至在有些方面，就连他都甘拜下风！

　　	原本要进行两天的谈判，愣是被苏菲用一个上午的时间敲定！

　　	长达三个小时的谈判，中间甚至没有休息的时间，足可以想象谈判的激烈程度！

　　	谈判的最后，苏菲看了看时间，“两位老总，今天谈的应该差不多了吧？”

　　	“川总，雷总，还有什么要补充的吗？”

　　	王小川本来就是在极力撮合这件事，也有意让郁晓曼来接手。

　　	是董雷跳出来，说他那边有比郁晓曼更加合适的人手，所以才有了今天这场谈判。

　　	因此，这件事能不能成，还是看董雷的意思。

　　	董雷看懂了王小川的眼神，说心里话，真的不想一轮谈判就败给对方。

　　	但是今天这场谈判，他真输得没有半点脾气。

　　	原本以为是一场面对郁晓曼的单方面碾压，结果没成想，因为苏菲的加入，局面反转！

　　	谈判进行到最后，董雷只有一个感觉。

　　	苏菲这个人，能力强，野心够，胆识足。

　　	最关键，这个女人没有半点商人的贪得无厌！

　　	看得出来，她做事有自己的准则，也有自己的底线！

　　	该争取的地方，寸土不让！

　　	不该争取的地方，分文不要！

　　	面对这样可敬的对手，董雷少见的钦佩，他甚至开始期待接下来的合作。

　　	想到这里，董雷苦笑道：“川总，这件事你来拿主意吧。”

　　	“如果你想问我的意见？”

　　	“那我就一个表态，我可不希望将来在商场上跟她们成为对手！”

　　	董雷的话，惹来会议室内一阵笑声，也让刚才的紧张气氛有所缓解。

　　	不想成为对手？

　　	潜台词是什么？

　　	那就是成为合作伙伴！

　　	一想到不用跟苏菲这样的对手在商场上面对面，会议室的众人全都松了口气！23sk.Com

　　	王小川似乎也没想到，事情会进展的这么顺利，“苏总，你这边的意思呢？”

　　	随着王小川话音落下，所有人的目光都看向苏菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2400章 片甲不留免费阅读。https://xs.23sk.com 