    　　强烈的冲击，震得众人耳膜作痛，很多人身体直接撞到了石壁上，痛的龇牙咧嘴。

    　　“发生什么事情了！”

    　　马恒被撞得最惨，手臂都脱臼了。

    　　“轰！”

    　　又是一道强横的冲击波，撞向整个石殿。

    　　随着冲击波的到来，大家已经提前做好预判，纷纷抓住石壁上的缝隙，以免遭受第二次冲击。

    　　当余波消失，石壁上出现一道巨大的裂痕，这些水流，正迅速的朝裂痕涌去。

    　　水位迅速下沉，众人回到了地面上。

    　　“这里有道裂缝！”

    　　汤阳对着众人说道。

    　　在他前方不远处，出现一道巨大的裂缝，水流顺着裂缝消失。

    　　“棺椁！”

    　　透过裂缝，可以看到一座巨大无比的棺椁，摆放在一座平台上。

    　　而平台四周，空无一物。

    　　“快进去！”

    　　马恒当先一步，顾不得手臂上的伤势，生怕进去晚了，什么也得不到。

    　　这么大的古墓，里面一定宝物众多，能拿到一样，就已经很满足了。

    　　裂开的缝隙还在加剧，众人进去更加的方便，那些水流渗透到了地下。

    　　十多人鱼贯而入，柳无邪也不例外。

    　　这才是古墓真正所在的区域。

    　　棺椁很大，非常的大，柳无邪也从未见过如此大的棺椁，长度大概有五十米，宽度也有三十米。

    　　这么大的棺椁，里面躺着上百人也没有问题。

    　　棺椁摆放在超级大的平台上，平台四周什么也没有。

    　　“奇怪，按理说，沉阴木跟黄泉水还有无极冰摆放在棺椁天地人三个方向才对。”

    　　天指的是脑袋的位置，地指的是脚掌的位置，人指的是棺椁上方。

    　　“嗖！”

    　　一阵阴风吹过，众人感觉汗毛孔都立起来，谁也不知道发生了什么。

    　　当阴风过后，场中莫名其妙少了一人。

    　　“老孙，老孙你哪里去了。”

    　　一名天仙五重大吼大叫，站在他身边的同伴神秘消失了。

    　　只见阴风闪烁，人就跟着不见了。

    　　每个人心脏都提到了嗓子眼上，包括柳无邪在内，不敢有一丝大意，暗中蓄力。

    　　一有危险，迅速出手。

    　　众人自觉形成一个圆形，相互背靠着背，不论阴风从哪一个方向出现，都能第一时间发现。

    　　“咔嚓！”

    　　一副骨骸从头顶上掉下来，落在了众人面前，正是刚才消失的那名仙人骨头。

    　　所有人抬起头，朝头顶上方看去。

    　　他们进来后，目光一直落在棺椁身上，并没有注意四周。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　看到头顶上的三尊阴风，连柳无邪都倒吸一口凉气，感觉一股冷气从脚底直奔到脑门。

    　　三尊阴风不断幻化，时而化为一节木头，时而化为清澈的水流，时而幻化一座冰山。

    　　“它们乃阴沉木、黄泉水、无极冰所化。”

    　　邓钧一字一顿的说道。

    　　这么多年过去，不论是阴沉木，还是黄泉水，亦是无极冰，他们早已诞生出来灵性。

    　　刚才冲击石殿，就是他们三个。

    　　应该是诞生灵性不久，身体还不是很稳定，灵智也不高。

    　　只要吃光了他们所有人，阴沉木还有黄泉水以及无极冰肯定能第二次进化。

    　　到时候就能逃离此地，继续掠夺，最终进化成更强大的存在，甚至有可能超越仙人。

    　　“我们怎么办！”

    　　马恒慌了，身体微微发抖，手臂脱臼已经被他掰正。

    　　“还能怎么办，想办法将其击杀。”

    　　石明火已经稳定下来，出是出不去了，他们无法飞行，回到石殿，也是死路一条。

    　　而且石殿面积有限，不适合他们交战。

    　　在此地大战，还有一线机会。

    　　汤阳站在柳无邪右边，脸上流露出凝重之色。

    　　“无邪，我们接下来怎么做。”

    　　汤阳已经六神无主，所有的希望，寄托在柳无邪一人身上。

    　　“静观其变！”

    　　柳无邪目光锁定这三个怪物，他们乃天地精气所化，如果自己能吸收炼化，就能突破到天仙五重。

    　　至于棺椁中的东西，柳无邪反倒是没有太在意。

    　　阴沉木身体骤然消失，突然冲向人群。

    　　接着是黄泉水，无极冰也不甘示弱，他们三个争斗无数年了，谁也奈何不了谁。

    　　都是极寒之物，只要吞噬掉对方，就能成长一大截。

    　　他们相互克制，又相互制约，这么多年过去，一直维持在一个平衡的局面。

    　　当阴沉木攻击无极冰，黄泉水就会干涉。

    　　黄泉水攻击无极冰，阴沉木也会干涉，三者之间，无极冰力量相对较弱。

    　　因为它们很清楚，任何一方吞噬了无极冰，晋升之后，很快就会将自己吞噬掉。

    　　阴沉木化为一团雾气，迅速笼罩下来，每个人如同坠入冰窟之中，身体开始僵硬。

    　　各种仙术，在空中乱撞，却伤害不到阴沉木分毫。

    　　阴沉木化为一团雾气，没有形态，他们的攻击，全部落空。

    　　接着是黄泉水，化为一团黑色气体，笼罩下来。

    　　“啊！”

    　　马恒身体不受控制，被黄泉水包裹起来，只见他的身体，以肉眼可见的方式迅速消失。

    　　前后也就刹那间的功夫，变成一副骨骸，血肉全部被黄泉水吃掉。

    　　黄泉水吸收马恒体内的力量后，散发出的气息更加恐怖了。

    　　鬼仙突然飞出去，祭出一门法宝，像是一个罐子。

    　　从罐子深处，传来一股强大的吸力，那些黄泉水居然不受控制，钻入罐子里面。

    　　这门法宝，主要就是收集阴气，平时用作自己修炼，没想到此刻派上了用场。

    　　无极冰出手了，目标是柳无邪还有汤阳。

    　　三大至阴至寒之物，都有自己的目标。

    　　他们相互攻击，相互配合。

    　　汤阳有些手足无措，虽然他是仙人，哪里遇到过这种事情，阴沉木还有无极冰这等宝物，压根就不应该出现在凡界。

    　　邓钧跟石明火正在跟沉阴木交战，想办法将其收取。

    　　他们虽然是仙人下凡，很多东西没有办法带到凡界来。

    　　仙术施展，要比鬼仙还要强大几分。

    　　柳无邪不出手不行了，继续等下去，情况对他更为不利。

    　　鬼仙已经收取了不少黄泉水的力量，而邓钧跟石明火两人，开始收取沉阴木。

    　　“吞天神鼎！”

    　　柳无邪召唤一声，它才是吞噬鼻祖。

    　　谁的吞噬能力，都无法跟吞天神鼎相提并论。

    　　祭出的那一刻，天空上出现一座巨大的黑洞，无极冰刚冲过来不久，就被吞噬的一干二净。

    　　“是柳无邪！”

    　　祭出吞天神鼎的那一刻，众人就认出来了，没想到柳无邪混迹他们之中。

    　　最震惊的还是石明火跟邓钧两人。

    　　“柳无邪，给我死吧。”

    　　邓钧跟石明火放弃收取沉阴木，两人迅速对柳无邪出手。

    　　两大仙术，浮现苍穹，将沉阴木掀飞出去。

    　　毕竟只是宝物演化出来的虚影而已，如果化为实体，别说他们，就算是玄仙来了，也奈何不了沉阴木跟黄泉水。

    　　“就凭你们两个垃圾！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，五行神掌出现，朝两人狠狠地碾压下去。

    　　“你们助我一臂之力，杀死柳无邪，等收取这里的宝物之后，我愿意与各位共享，甚至可以带你们进入仙界。”

    　　邓钧很清楚，仅凭他们两个，想要杀死柳无邪很难。

    　　当日柳无邪不过天仙二重，他们都很难压制住。

    　　如今突破到天仙四重，想要杀他，更是难于登天。

    　　只有借助大家的手，才有一线机会。

    　　奇怪的是，周围那些人无动于衷，没有人上前相助。

    　　柳无邪的恐怖，众人早已领教。

    　　但是有一个人，趁着柳无邪不备的时候，悍然偷袭。

    　　鬼仙出手了，袭击柳无邪的后背。

    　　“鬼仙，你太放肆了！”

    　　汤阳一掌劈下，替柳无邪拦住了鬼仙。

    　　汤阳虽然是天仙七重，修为不如鬼仙，抵挡一会没有问题。

    　　等柳无邪杀了邓钧跟石明火两人，再来杀了鬼仙。

    　　“滚开！”

    　　阴风阵阵，鬼仙施展出来的鬼术，更是激发了沉阴木还有黄泉水跟无极冰。

    　　这些阴寒之气，让三大至阴至寒之物力量大涨。

    　　“啊啊啊……”

    　　三名修士消失，被吞噬的尸骨无存。

    　　吞噬的越多，沉阴木还有黄泉水的力量越强大，人类这边就不占什么优势。

    　　刚才还是十多人，转眼之间，少了一半左右。

    　　杀戮还在继续，柳无邪没有时间去理会那些普通人是生是死。

    　　邓钧跟石明火两人很狡猾，选择了游斗，没有跟柳无邪硬碰硬。

    　　看来在拖延时间，等甘星州等人赶到。

    　　只要甘星州赶到，就能施展杀手锏，杀死柳无邪。

    　　汤阳跟鬼仙斗的天昏地暗，两人修为相差不大，鬼仙想要杀死汤阳，也不是那么容易。

    　　“轰隆！”

    　　五行神掌锁定石明火跟邓钧两人后，直接将其掀飞。

    　　两人不愧是仙人下凡，肉身要比普通人强横很多，一掌下来，只是将他们重创，并未杀死。

    　　这个时候，沉阴木还有黄泉水，一股脑的冲向柳无邪。

    　　因为柳无邪身上散发出的精气最为醇厚。

    　　场中的修士，已经死的七七八八。

    　　就算没死，身体也被阴气覆盖，死亡是迟早的事情。

    　　“正愁着你们不过来，既然你们都过来了，那就一并收取吧。”

    　　柳无邪看向两团雾气，准备一起收取。

    　　杀死了周围的修士后，雾气壮大了不少，幻化出来的虚影，更加的真实。

    　　“快杀了我，快杀了我！”

    　　被阴气侵体的几名修士，躺在地面上哀嚎。

