    “的确，我也不同意让一护出战，他的天赋很好，如果拥有时间，成长到不比无夜差，也不是不可能，应该一直把他隐藏起来，无论发生任何，他就是最后的机会。”

    队长们，纷纷给予了黑崎一护最大的肯定，但又质疑此时的做法。

    一年中，黑崎一护的力量，在队长们眼中，看着不断增加了，内心的震惊最大。

    “放心，我只有分寸。”浦原喜助自信一笑，看着远处空中的无夜，手心却满是汗水：“一护，一心，可不要让我们失望啊，”

    “毫发无伤？”看着没有伤势的无夜，黑崎一护眼中有些难以接受：“我与老爹一同使用攻击，前后夹击，突然的偷袭，不可能如此啊？”

    “一护，警惕点，也不是一点作用都没有，至少他不是单靠纯肉体就能承受下来的。”一心沉声道，始终保持最佳的戒备姿态。

    他也发现无夜浑身覆盖的血衣。

    以及手中所持的刀锋。

    看来两道月牙天冲，他也不敢大意了吧？只要看得见成效，不管多大，那就有胜利的可能。

    “不得不说，一护，你让我有些惊讶，居然演戏如此强。”无夜赞许的看着黑崎一护，随即目光又转移到黑崎一心之上：“你也是故意让我如此简单打败的吧？不然你实力可不止刚才表现的那样，这一重月牙天冲比上一次可是强大的多。”

    黑崎一心没有回答，但冷哼一声，表现就是如此。

    “看样子，这样的计谋是你们早就谋划好的，是浦原喜助的计划吗？”无夜好奇的猜测道：“黑崎一心先是故意被打败，随即黑崎一护为了父亲，上演一场父子深情，当然似乎话语间，直接间接的表面黑崎一护只是普通人，是为了让我放松警惕吧？不得不说，黑崎一护你隐藏的灵压能力很不错。

    随即慢慢向我靠近，

    最后乘势从义骸中出来，呈现前后夹击，真不错的计谋，可惜力量差了点。”

    黑崎一护两人笑而不否认。

    “一护，注意了，要上了。”黑崎一心，双手紧握刀柄，浑身灵压还是最大程度的提升。

    黑崎一护点了点头。

    右手持刀，左手覆盖脸上，冰冷而且疯狂的眼神，透过手指缝隙盯着无夜，伴随着怒吼声，左手瞬间拉下：“我一定会打败你，把织姬带回来，让你为自己的罪恶付出代价。”

    轰的一声。

    黑崎一护浑身爆发出恐怖的灵压，其中携带不详气息。

    脸上带上邪恶的面具。

    “虚化？”市丸银有趣的看着黑崎一护，肯定是虚化破面！但所有破面他都认识熟悉，崩玉早就在无夜大人手中，他是如何成为破面的？而且自己也不过离开尸魂界一年多。

    什么时候出现这样的人物，实力还真不错啊。

    无夜看着黑崎一护所带面具细节。骷髅面具，右上部分存在四条红色条纹，右侧与中部都出现了两条红色条纹外，右侧下颚又出现三条红纹。

    已经是他虚化第三状态。可以控制的阶段，实力提升很多。

    “一年就拥有如此力量，速度不下于原著吗？不错。”无夜赞许道。

    话落。

    黑崎一护与黑崎一心两人瞬间消失。

    在空中两人残影不断呈现，速度以及快达到肉眼可见的地步，快速的跳跃，而不是直线，反而呈现各种弧度，改变位置，迷乱无夜的注意力。

    咻！

    两人左右向无夜冲来。

    手中的刀锋被高强度的灵压覆盖，一起使用最强大的月牙天冲。

    “三十道足够了，但我更喜欢五十道。”无夜看着手中的剑锋，轻笑间，五十道地震之力加载在刀锋之上。

    随手一挥。

    向黑崎一护冲来的方向轰击而去。

    同时左掌对准黑崎一心的位置。“夕象！”

    “轰！”

    携带暗中的月牙天冲与携带地震之力刀锋轰然对抗，暗红色光芒在天空碰撞，却被天蓝色大气裂痕覆盖。

    与此同时。

    蓝色月牙天冲向无夜迸射而来，却被一道气劲之柱贯穿粉碎，气劲之柱轰然砸在黑崎一心身上，无夜拥有数一数二的超强体技，每一次使用，谁能承受？

    “噗！”黑崎一心吐出大量鲜血，惨叫一声。

    在空中抛出巨大的弧线，轰然砸在地上。

    “这一次，我相信绝对不是假装的。”市丸银邪笑的看着落下的黑崎一心。

    而另一边。

    暗红色更为恐怖强大的月牙天冲，与地震之力对抗。

    大气裂痕不断分割暗红色月牙天冲，恐怖的震动向黑崎一护涌现而去。

    全力提升力量的黑崎一护突然听到自己老爹的惨叫，急忙消失，在空中速度快速的提升，快速的跳跃，数次之后，就在数百米之外，向黑崎一心快速的冲去。

    “碰！”

    速度太快。

    周围一切转化太快，黑崎一护脸上一痛，感受到撞到什么之上。

    痛的他向后飞去，划过地面，漫天是血。

    “是你？”黑崎一护沉重的看着无夜，眼中闪烁着惊骇：“怎么可能？速度变态了一点吧？”

    明明自己比对方想动，他居然在自己的前面，只是这样，黑崎一护还不会露出如此难以置信的眼神，而是对方不是追上自己，而是早就在前方等着自己。

    并且完全判定自己的行动轨迹。

    根本不是对方踢飞自己，而是自己撞在对方那抬起的右脚之上，二者完全不同的概念。

    这一切不过电闪火花之间，怎么可能啊？

    ..

