    

    高富调走之后，高国彦也不能常驻三慎园了，最好调回京师，居中管理开平、迁西三大厂和三慎园、百里峡等京师部分的各类财务事项。

    这样一来，三慎园那边只能提拔原慎思院管事沈立安来主管香皂厂。京西煤矿相比开平煤矿虽然小了不少，但它负责提供京师所需的蜂窝煤，也是盈利良好的产业，可以交给原慎行院管事彭少骢。

    彭少骢以前主要是负责三慎园民兵，现在高务实收拢了“兵权”，高陌、高珗为家丁护卫团的正副团长，彭少骢完全可以解放出来了。

    高翊和高炯二人，现在是负责武器研究，不过等军工私营的事情成了之后，他们肯定不能单单只搞研究，必须把生产抓起来，所以也要考虑迁往开平，依托京华钢铁把兵器厂搞起来。

    高翊还是可以继续主管研发，但高炯就必须转行到生产上来，不然生产这一块没人负责可不行。

    这么草草一算，自己手头的人才一下子就排得满满当当，如果再进军其他行业，或者再开辟别处的生意，就要陷入无人可用的窘境，那可就尴尬了。

    可是高家内部一时也找不出合适的人才来补充——如果是十年之后，那倒是好办，因为光是他高务实的弟弟就有好几个。历史上这几个小子读书的水平也就一般般，通通都是生员，差别只在于有的是贡生，有的是廪膳生，有的是普通生员罢了，反正连举人都没混到一个，完全可以全部安排到自己的产业中去负责一个部分。

    问题在于现在，青黄不接啊。

    自己的几个伯伯，高捷、高掇、高才都只有一个儿子，三伯高拱干脆一个孩子都不剩了。

    掰着指头一算：大伯高捷的亲子高务滋是个纨绔，烂泥巴扶不上壁，这个就不说了；二伯的独子高国彦已经在自己麾下做事，相当于京师全部产业的财务总监；五伯高才的独子高务本马上要进京荫官，不可能来跟自己混。在这三位之后，就排到他高务实了……

    不对，还漏了个人，大伯的养子高孟男！

    从那天自己跟高务滋发生冲突时高孟男的表现来看，他对高务滋其实也是不满的，只是由于身份关系，不得不维护一下高务滋。但总体来说，他对自己的态度还算不错，而且自己回来这段时间，从母亲和弟弟妹妹们的口中得知这个人还是比较稳重的。

    另外，当初大伯还没致仕的时候，高孟男就在南京取得了监生身份。监生的地位大致等同于生员，当然由于南北两京的国子监都有不同程度的腐败，所以监生的水平大家都知道有水分，但高务实觉得，再怎么有水分，按理说文化素养应该也还过得去。

    毕竟他现在只是找人管理自己的产业，又不是要他们去考进士，八股文写得好不好，跟能不能管理产业完全不沾边。

    那么，高孟男还是可以考虑一用的——当然前提是人家自己愿意来。

    高务实前世有点轻度近视，这一世很注意保护视力，入夜之后通常是不看书的，因此找了个晚上去见高孟男。

    高孟男对高务实的到访颇为惊讶，一直有些怀疑高务实的来意。不过高务实对他所表现出的态度很友好，而且也没有纠结那天的不愉快，反而主动避免谈及高务滋。

    高务实的谈话技巧还是不错的，话题很快转移到大伯高捷身上，然后又很自然的谈起当年高捷在南京时的旧事，再通过那些旧事，勾起高孟男的谈兴。

    交谈了大概一个多时辰，高务实就对高孟男有了大致的了解。

    短时间的谈话当然不至于深入了解一个人的才能究竟如何，但高务实从谈话中发现高孟男的确是一个谨慎的人，他说话既不夸张，也不胆怯，对过去的一些经历，他只是如实陈述，甚至很少加入自己的看法。

    除此之外，他并不十分忌讳提到他的生父。他的生父是浙江宁波定海县人，定海卫军户出身，原本在浙江水师效力，后来因为征剿倭寇，被调来调去，最后不知怎的就归到提督操江的高捷手下，直到战死。

    据高孟男的说法，他小时候也跟着生父在船上呆过两三年——军户嘛，都是世袭的，而水师又与陆师不同，如果一个人从没出过海，肯定没法直接成为水师一员，因此很多水师军户的孩子，从小就要被带到船上熟悉船只、了解水文。

    对于高务实而言，这倒是个意外惊喜。

    在他的远景规划中，将来肯定是要推动大明“走向蓝海”的，但他自己对海洋的认知全部出于书本和网络，属于那种有知识储备但却毫无实际经验的水平。而这一辈子更是和海洋八竿子打不着，出身在河南这种内陆省份，身边可用的人甚至没有一个看见过海，所以他一直担心将来走向海洋的时候手底下一个可用之人都没有，全部得临时招募。

    现在不同了，高孟男本家一个活人都没有，他自己又是大伯的养子，连姓都改了的那种，他既然对海洋有所了解，不论这了解有多深，至少算是一个可用之人。

    当然，高务实眼下也没本事直接走向蓝海，别说蓝海了，黄海都难。不过这不妨碍执行他的一贯策略——先铺垫。

    本来他是打算让高孟男先去曹淦身边做个副手，以免俺答封贡完成之后曹淦负责的业务太多，导致权力过于集中。但现在这么一来，高务实就立刻改变了计划，把另一个早有准备但并没有打算这么快实行的规划拿了出来，让高孟男先慢慢干起来。

    这个计划是，去天津买地准备建港口。而且不止是天津，开平南边的乐亭县也要修建一个港口，用作将来京华钢铁产品的海运基地。

    天津港的价值不用多说，他早就跟高拱建议过漕运改海运，虽然高拱出于政局稳定的原因表示暂时不能实行，但高务实也不着急——漕运不行，私人货运朝廷总管不着吧？

    黄河连连溃堤，一淹就是几个县起，江南的货物走运河简直坑爹，高务实老早就想改成走海路了！

    现在总算有了个人可以用，怎能浪费？        

