    饭罢，马小龙继续去缝衣服，朱砂收拾完桌椅碗筷，又换上一块蜂窝煤，擦着手走到床边，拿起那件做好的绒衣，对着身上比量几下，好像挺合身的。

    “不试试？”马小龙随口一问，手上不停。

    “这个，直接贴身穿吗？”朱砂问道。

    “对。”马小龙道：“穿上比毛衣暖和，还轻便。”

    “那我试试。”朱砂拿起绒衣、绒裤，去前面的卧室换衣服。

    不一会儿，朱砂穿着粉色绒衣回来了，在客厅的墙面镜前站定，左看看，又看看，很满意。

    “怎么样？”马小龙看着她，虽然只是个七岁的小萝莉，但这身材比例已是初见雏形。

    “挺舒服的。”朱砂面带笑意：“尺寸也合适。”

    “那肯定的，我可是火眼金睛，你什么尺寸看一眼就知道。”马小龙自得道。

    “呵呵。”

    朱砂坐到沙发上，打开电视，比马小龙家的彩电大好几圈。

    “人间大炮一级准备……人间大炮，放！”

    “时代战士，前来拜访！”

    马小龙抬头瞅了一眼，《恐龙特急克塞号》，相当于九零后、零零后心目中的《奥特曼》，这年月重播次数很多，八零后的童年回忆之一。

    轰隆隆——

    摩托车的轰鸣声由远及近，最后停在了朱砂家门前，‘隆隆’了一会儿，熄火了。

    听到声音，朱砂立即起身去开门，马小龙没动，门口传来朱砂和一个成年男人说话的声音，好像是她爸，听声音是喝了酒，嗓门又粗又大，生怕别人听不到似的。

    不一会儿，朱砂和一个男人走进来，马小龙打眼一看。

    好一个黑又壮的大高个，看年龄也就二十四五岁，梳着发哥的大背头，红光满面，瞅着还挺帅。

    “嘿哟，这哪来的小小子？不是朱砂经常说的马小龙吧？”这大个看到他，一开口就是一嘴的江湖气，让人觉得不好惹。

    “是我，伯伯是朱砂的爸爸？”马小龙停下手里的针线活，起身寒暄。

    “对，我是朱砂的爸爸。好小子，还挺帅，怪不得能跟我家丫头玩一块儿去。”朱砂爸爸哈哈一笑：“坐下坐下，吃了吗？没吃伯伯叫饭店送点菜过来。”

    “吃过了。”马小龙没急着坐下，去兑了杯温水端给他：“伯伯你喝点水，解解酒。”

    朱砂爸爸笑容满面，揉揉马小龙的头：“好小子，会来事儿。”

    朱砂这时候洗了一条热毛巾，等她爸爸喝完水，一把拍她爸脸上：“今天怎么舍得回来了？”

    “臭丫头。”朱砂爸爸笑骂一句，擦擦脸，道：“有个买卖谈了好几天，这不刚谈完，得空回来歇歇。”

    朱砂没问什么买卖，马小龙心里也清楚，肯定不是什么正经买卖。

    擦完脸，朱砂爸爸坐在沙发上，瞅着马小龙，道：“小龙这是给朱砂缝衣服呢？”

    “伯伯怎么知道？”马小龙反问。

    “那绒布是我托人买回来的。”朱砂爸爸咧嘴笑道：“进口的，贵着呢！”

    “还是伯伯有办法。”马小龙随口奉承，对于将死之人，他向来不吝溢美之词。

    “这话我爱听。”朱砂爸爸大笑片刻，问道：“听说前段日子你还给朱砂做了一身棉衣？手艺不错啊！家传？”

    “不是，兴趣爱好，就是天赋高了点，随便看看就会了。”

    “哈哈咳……咳咳咳……”朱砂爸爸被呛着了，咳嗽几声，眼泪都笑出来了：“你小子，有点意思，怪不得能跟我闺女玩一块去。”

    “我们一开始就玩的挺好的。”马小龙重新捡起针线活，问道：“伯伯，你是开饭店的？”

    “对，饭店。”朱砂爸爸从兜里掏出一烟跟打火机，点上一根。

    打火机看起来挺高档，机身上有个纯天然的金发碧眼大~波浪。

    吸口烟，享受片刻，道：“以后没事让朱砂带你去饭店，唱歌跳舞随便玩。”

    真的‘随便’玩？我岁数小，你别骗我。

    马小龙干笑两声应付过去。

    朱砂把洗脚盆端过来，放她爸爸脚底下：“鞋脱了，袜子脱了，泡泡脚。”

    “还得说我闺女。”朱砂爸爸咧嘴一笑，脱鞋，屋子里瞬间飘出一股恶臭。

    马小龙吸吸鼻子：卧槽！汗脚！

    朱砂皱着眉，一脸嫌弃的捏着她爸爸的鞋和袜子丢院里，去前面屋子拿拖鞋。

    马小龙可受了罪了，屏住呼吸半分钟，憋的小脸通红。

    “哈哈哈……”看他憋得难受，朱砂爸爸乐不可支。

    “笑！臭脚丫子熏死人了。”朱砂拎着拖鞋走进来，臭骂道：“多大的人了不知道洗脚，把人熏坏了你赔啊！”

    “嘿，爸是臭男人，脚不臭怎么做臭男人？”

    “……”

    马小龙默默观察着他们父女的互动，感觉和普通父女没多大区别，硬要说的话，朱砂在家里跟妈妈似的，她爸倒成了熊孩子。

    “小龙，听说你考试门门满分？”朱砂爸爸突然问道。

    “啊？嗯。”马小龙点头。

    “行，还是个状元才，以后要是当了科学家，别忘了朱砂这个朋友。”

    这话说的特别正经，也特别意外。

    正给她爸洗袜子的朱砂停下手上动作，扭头看着马小龙。

    “伯伯，我以后不见得当科学家。”马小龙道。

    “甭管当什么吧！反正有了本事，别忘了朱砂，小时候的朋友能交一辈子，长大了交的朋友靠不住。”朱砂爸爸道。

    “……”马小龙点点头：“只要朱砂不想长大了当我媳妇，她肯定是我一辈子朋友。”

    朱砂懵了。

    “呃……”她爸愣了一会儿，身体后仰，哈哈大笑：“臭小子有意思，太有意思了，哈哈哈……”

    朱砂回过神来，又羞又恼：“谁想当你媳妇了？臭不要脸！”

    “别生气，我就随口一说。”马小龙赶紧赔笑。

    “哈哈哈，想娶我闺女可没那么容易。”朱砂爸爸擦擦笑出来的眼泪，道：“先长本事吧！嘛时候你一年能挣个五万块钱，我就让朱砂给你当媳妇。”

    五万？

    马小龙愣住，下意识的脱口而出：“这么容易？”

    “嗯？”朱砂爸爸笑声一顿，还在羞恼的朱砂也愣了下，父女俩齐齐盯着他。

    马小龙反应过来，知道自己这话说大了，放到三十年后……不，哪怕是二十年后，也有数不清的人能达到要求，但放在这个普通工人每月百来块的八十年代末，他这口气就有点大了。

    “倒是伯伯看走眼了。”朱砂爸爸嘴角一咧：“不过伯伯说话算话，你嘛时候一年赚到五万块，我嘛时候把闺女嫁给你。”

    “咳，伯伯你真爱开玩笑。”马小龙可不敢把话当真，他才七岁，想娶媳妇最少得等个十五年，那时候朱砂她爸的坟头草都两丈高了，上哪提亲去？

    “我朱志强一口吐沫一个钉，说出去的话，就没有做不到的。”朱志强把烟头丢烟灰缸里，道：“想娶我闺女就好好努力，不想娶就当朋友处着，别骑驴找马，不然你小子没好下场。”

    “爸爸！”朱砂倏地起身，气道：“少说醉话，回屋睡觉去！”

    “嗨，爸爸这帮你把关呢！你……”

    “我不用你！”朱砂上去就拽他胳膊。

    “哎~嗨！”朱志强上半身一个踉跄：“臭丫头，别没轻没重的。”

    “你走！”

    “行行行，我走行了吧！”朱志强两脚离开洗脚盆，踩着拖鞋，起身对马小龙道：“小龙，伯伯先去睡了，你们玩，晚上不回去就住这儿，顺便帮朱砂补补课。”

    “呃，好。”

    “你走！”朱砂又撵人了。

    “你个臭丫头，不识好人心……”朱志强摇着头走了。

    朱砂重重关上门，屋子里安静下来。

    “阿尔塔夏公主……”

    好吧！不安静，就是气氛有点尴尬。

