
　　楚天动用了皇宫里面的棋子，成功说服太后娘娘小题大做，趁着凤江渡口有小小的不安全因素，便宣布全面封锁。

　　然后楚家便着手收购梅城店铺。

　　朝廷公告出来后，那些不相信谣言的商家，个个捶胸顿足，赶紧的贱卖了樾城的店铺，转而购买梅城店铺。

　　那些平民百姓，也信了樾城会再一次遭劫难，有些怕死的，干脆拖男带女，先离开了樾城。

　　一时之间，樾城居住人口锐减，到了晚上，整座城市静悄悄的。

　　谢晨在顾铮授意下，早就先收购了一批平价店铺，准备在梅城店铺炒到最高价时，一一抛出去。

　　与此同时，樾城的店铺价格，一降再降，降到最低价时，顾铮取出一些放在岳灵芝空间的金块，给了龙颜，让他兑换成银子后，统统用来买店铺。

　　龙颜惊问：“王爷，这些金块从何而来？”

　　箩筐山的金子分红，每次到手的都是一些不太纯的金陀子。

　　龙堂是做金银生意的，能将金子的纯度提炼到百分之九十九点九。

　　像这种纯度高的金块，不可能是朝廷给的红利。

　　顾铮淡定的告诉他：“挖地基的时候发现的。”

　　终于能给这些金块来源，一个合理的解释了。

　　在那些商家天天忙着买店铺，卖店铺时，顾铮在樾城看中了一块适合建宅子的地皮。

　　此地皮面积足有一千平米，和顾家村的差不多。

　　房子设计也和顾家村的一模一样。

　　连地下密室机关，也和顾家村的一样。

　　设置密室机关时，顾铮亲力亲为。

　　龙颜不相信地看着那些金块：“真的是挖地基挖到的？”

　　顾铮道：“骗你能有什么好处？”

　　龙颜这才兴高采烈的，指挥手下运走金块。

　　南樾王这运气没谁了，盖宅子打地基，也能挖出这么多金块，难道是大皇子在天之灵，在帮他？

　　哈哈哈，有了这些金块，他们就算将整个樾城的店铺，全部买下来，也不愁资金了！

　　*

　　楚家虽然买了不少梅城的店铺，但他们在樾城的店铺，基本上没卖。

　　樾城是楚家的根基，他们不会舍弃樾城的一砖一瓦。

　　梅城不大，店铺也有限，争抢之下，梅城店铺节节攀升，价格比之前翻了四五三倍。

　　楚家要将生意搬过去，就不得不要有足够的店铺。M.23sk.com

　　谢晨手里的店铺，偏偏是只卖不租。

　　楚天没办法，只得将库存的银票取了出来，将谢晨手里的店铺，全部高价买回去。

　　他以为，凤江渡口一直封锁下去，梅城这些店铺还会有升值空间。

　　哪知道半年后，这些店铺统统跌回原价。

　　每天都有人将两座城市的动态，以及顾铮在做什么，禀报给楚天父子知道。

　　楚云很不明白：“顾铮是怎么想的？天天忙着建房子，对买卖店铺的事从不过问，对朝廷制裁樾城也不担心。”

　　楚天沉思着。

　　“原来以为他让谢晨买下梅城那么多店铺，是留着自己用，却没想到，谢晨会全部卖出去了，现在连家都搬到了樾城。”

　　楚云点头：“他们对樾城，有迷之自信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百六十六章 迷之自信免费阅读。https://www.23sk.com 