    小瑜的爹所变成的那个巨人，瞬间，就和中天宫那个应劫境高级，激战在一起。『Δ　文学　『迷． ．

    林飞吃惊的现，那巨人的力量，至少过一千万斤！

    拳打脚踢，所到之处，空气瞬间蒸一空，空间迅产生扭曲变形，一道道堪称飓风的狂暴空气炮，到处迸出来，狼烟滚滚。

    中天宫那个应劫境高级，占不到丝毫的便宜！

    林飞看得暗暗佩服。

    而这个时候，太上掌教和独角雷兽，合力围攻一个应劫境中级。

    双方暂时处于胶着状态，不分胜负。

    可是，中天宫的阵营中，还剩下一个应劫境中级强者，和几十个虚境和尊境！

    “给我上，把这些蝼蚁全杀了，一个也不要留！”

    那应劫境中级一挥手，几十个虚境和尊境，立即向林飞等人冲杀过来。

    ………………………………………………

    林飞一咬牙。

    “没办法了，只有再冒险一试。”

    伸手一抹空间戒指，戮剑已经握在手中。

    立即，浓郁之极的血红色杀意，滔天席卷而出。

    林飞的眼眸，彻底被染成可怖的血色，全身在狂暴的杀意笼罩之下，衣衫疯狂抖动，猎猎作响。

    无数可怕的杀戮异象，不断在林飞身后显现，铺天盖地的剑光，数不清的生灵被屠戮，尸横遍野，血流漂橹。

    “啊！救命……”

    “不要杀我……！”

    那冲杀过来的几十个虚境和尊境，被滔天的血红色杀意所笼罩，一下子，双脚一软，全部跪倒在地上。

    血红色的杀意，瞬间入侵，使他们的灵魂深处，产生了一种深深的恐怖感。

    下一刻。

    砰砰砰砰……

    一道道的躯体爆碎响起。

    几十个虚境和尊境，被滔天的血红色杀意，全部绞杀成血雾！

    “荒器！”

    中天宫的三个应劫境强者，都是眼皮一跳，死死盯着林飞手中的戮剑。

    “我知道了，你是林飞！

    你一定是林飞！

    哈哈哈，好运道，想不到，竟然在这里遇上了你！

    你身上的四件荒器，全部交出来，绕你不死！”

    林飞身前那个应劫境初级强者，猛地爆出来一种兴奋的大笑声，双眼中，迸出来贪婪之色。

    “不错，他是林飞！

    他才是尊境高级，这样的实力，能够使用驱动荒器的次数有限。

    估计他最多，还能够再出一击。

    绝不能让他跑了。

    哈哈哈哈，想不到，这一趟，能得到四件荒器，天意啊！”

    中天宫那应劫境高级，也是兴奋之极。

    他一边抵挡着那巨人的狂暴进攻，一边贪婪地盯着林飞手中的戮剑。

    …………………………………………………………

    “想要荒器？

    先问过我手中的戮剑！”

    林飞望着眼前那中天宫的应劫境初级，声音冷冰冰的，听起来没有丝毫的感情，只有让人心悸的暴虐杀意。

    唰！

    铺天盖地的血红色杀意，疯狂翻滚起来。

    整个苍穹，似乎都产生了一下剧烈的颤抖。

    一道宽达几百米，长达成千米的血色剑气，斩杀出去。

    瞬间出现在那应劫境初级的身前。

    感受着血色剑气的度和威力，那应劫境强者，脸色一变。

    全身元力激荡间，五条灰蛟，从他的身上盘旋而出，迅冲向那血色剑气。

    咔咔咔咔咔！

    五条灰蛟，犹如纸糊一般，瞬间全部破碎。

    巨大的血色剑气，直接斩向他的躯体。

    中天宫这个应劫境初级强者，终于彻底惊慌了起来。

    他以前，只是听说过荒器的威力，十分恐怖，却是从来没有亲眼见过。

    现在，亲自面对，他才终于明白，荒器的威力，比传说中的，还要恐怖。

    恐怖到，他根本就无法抵挡！

    无比惊恐之中，他只好拼命调用所有的元力，在身前，凝聚成一道又一道的元力防御墙壁。

    轰！

    血色剑气，似乎挟天地之威，破开所有的元力防御，一下子斩杀这位应劫境初级的胸膛上。

    噗！

    中天宫的这位强者，胸膛瞬间塌陷下去，鲜血大口大口喷出，躯体倒撞而出。

    只一剑，他就受了重伤！

    “死！”

    林飞此刻，脑海中，充斥着无穷无尽的血色杀意。

    一道宽达百米，长达千米的血色剑气，再度斩杀出去。

    “不！”

    那已身受重伤的中天宫强者，魂飞魄散，激元力，化作一道流光，向远处疾射而逃。

    嚓！

    血色剑气一闪而过，将他的躯体直接斩为血雾。

    “又是你这小子，杀我魔使！

    我日后必定斩杀你！”

    中天宫强者所化的那团血雾中，一缕漆黑如墨的气体，急凝聚，化作一张足有成亩地大虚幻的脸孔。

    是一张类似恶魔的脸孔，狠狠盯了一眼林飞，便冲入地面，消失不见。

    “又是黑魔尊者么。”

    林飞冷冷一笑，一招手，一枚空间戒指飞回手中，藏了起来。

    ……………………………………………………………………

    “那么，到你了！”

    林飞血色可怖的眼眸，死死盯着那个，正在和巨人激战的应劫境高级。

    他想试试，应劫境高级修为的强者，戮剑需要多少剑，才能斩杀。

    “林飞，你赶快收好荒器，让我来对付他就行了。

    你的状态不对，这样下去很危险！”

    那巨人，即小瑜的爹，对林飞大吼道。

    唰！

    然而，一道宽几百米，长成千米的血色剑气，已经斩杀出去。

    直接破开空间，瞬间出现在那应劫境高级身前。

    “月斩！”

    那应劫境高级，双目闪动，露出忌惮之意，双手连连挥舞，一勾残月，从他双手间冲天而起，洒落万道清辉，斩向血色剑气。

    轰！

    狂暴的能量撞击瞬间，轰鸣之声回荡，天穹猛然震动。

    砰！

    血色剑气，和那勾残月，都是一顿，然后，那勾残月便是应声而爆碎。

    席卷滔天血色之光的血色剑气，直接斩在那应劫境高级的胸膛上。

    噗！

    他直接喷出一口鲜血。

    唰！

    林飞没有任何犹豫，一道宽阔的血色剑气，再度斩杀出去。

    林飞此刻，头晕耳鸣，脑海中，充斥着无边无际的杀戮之意，脚步，也是有些踉跄。

    “小子，你狠！”

    那应劫境高级，心惊肉跳，一种死亡的危险，涌上心间。

    哪里还敢停留，转身就想逃。

    “哪里逃！”

    岂不知，那巨人，一直在旁边对他虎视眈眈，哪里肯让他逃。

    双拳如雷霆霹雳，瞬间将他身后的一片空间砸得狼烟四起，空间彻底扭曲。

    狂暴的力量，已经彻底影响，封锁了这片空间。

    “不！”

    中天宫那应劫境高级，根本就没法逃走。

    嚓！

    血色剑气一闪而过，他的躯体，被轰成血雾！

    然后，一缕漆黑如墨的魔气再度出现，再度凝结成那张虚幻的恶魔脸孔。

    “又是你……”

    话音末落！

    唰！

    血光一闪，一道血色剑气斩在那张虚幻的恶魔脸孔之上。

    “啊……，你敢碎我魔识！”

    那张虚幻的恶魔脸孔，露出惊惶之意，然后砰地炸碎。

    ………………………………………………………………

    噗！

    林飞再也坚持不住，拼着最后的力气，将戮剑收回空间戒中。

    然后，便是一头栽掉在地上。

    模糊之中，林飞看见，那巨人，咆哮着，扑向中天宫剩下的最后一位，应劫境初级强者。

    然后，林飞的意识，但是全部收回到识海之中，那棵半米高的魂树之上。

    嗤嗤嗤……

    一片片魂树的树叶，忽然开始盘施飞舞起来，切割着充斥在识海之中那些浓郁的血红色杀意。

