    第5章 异常基因

    “嗒，嗒，嗒……”

    冷色调的通道里，男人慢慢地行走着，最后在一扇金属大门前停下了脚步。

    “就是这里面吗？不知道他们能不能查出来什么？”男人注视着金属大门，内心想到。

    站了一会儿，大门缓缓打开，走出了一位身着研究服的老人，打量了一下男人，沙哑地问：“你就是被系统分过来核查身份的小家伙？进来吧。”

    “是的。”男人跟着老人进入了房间中。

    房间里摆放着各式各样的仪器，很多仪器男人记忆中都没有什么印象，这令男人起了兴趣。但是初来乍到，也不敢直接问，只能转头问老人接下来怎么做。

    老人也直接进入正题，把男人带到了一个类似休眠舱的仪器面前，说道：“直接躺进去，放松心神，就当睡一觉。”

    男人照做，闭上了自己的双眼，放空自己的思绪。仪器也缓缓闭合，开始了检测。

    老人则来到一个巨大的投影屏幕前，观察着仪器给出的数据。

    一开始一切正常，但十几秒后却出现了意外。仪器突然进入负荷工作状态，投影屏幕上也出现了一些特殊的数据。

    一直淡定的老人终于变了脸色，不敢置信看到的信息：“这怎么可能？他的身体里怎么藏着如此强大的能量源！明明他的身体就是不入流的普通人的身体，怎么可能容纳这种级别的能量源！”

    然而这还只是开始，仪器并没有停止工作，反而负荷更大地进行了更深层次的检测。投影屏幕上的数据飞速变化着，开始了基因层面的检测。

    老人想到了几种正常情况下不可能发生的特例，想要根据数据确定是哪一种情况。结果刚抬头，就看到投影屏幕上那一连串标红的基因检测数据，以及那极小一部分的乱码，顿时整个人都不好了。

    “他的基因怎么回事？这么高的异化程度，还能维持人形？等等，他的基因锁没打开过，那他的基因是怎么异化程度这么高的？”老人抓着自己稀疏的白发，难以理解眼前这个男人是个什么东西，并且又看到了更奇怪的数据，“这里是怎么回事？工会的数据库里收录了现如今几乎所有的生物基因，怎么会有无法识别的基因信息？”

    老人惊诧了一会儿后，立马反应过来：“这人要么是那几个大组织秘密培养的怪物，偷偷逃了出来。要么就是信息中汇报的情况，在太空中漂流了过长的时间，产生了类似死神的超维异化，生命本质发生了改变。我得赶紧删除这里的记录，告诉那几个老朋友，我发现了一个宝藏。”

    老人立刻着手删除记录的事情，并保存了一份实体记录。搞定记录的事情后，老人心情大好，找出自己退休后就没用过的加密通讯器，拨通了一个号码：“老小子，我发现了一个可能成为新死神的小子，你想办法查一下他能不能成为我们的人，最好快点给个答复，我好决定怎么做。挂了挂了。”

    通讯器的另一头，广场大的专属训练室内，一位白发的青年原本正在舒舒服服地享受下午茶时间。突然接到了这道通讯，一开始还在疑惑那个退休的老头怎么会联系自己，听到“新死神”后立刻严肃了起来，一个闪身就从训练室内消失不见了。

    刚分享了压力和喜悦的老人轻松了不少，详细阅读起手中的实体记录，等待总部的消息传来。

    而一直躺在仪器里的男人并不知道他引发了什么，只是在做着一个奇特的梦。在梦里，男人仿佛又回到了那个黑暗空间之中，置身于没有尽头的黑暗之中，但男人没有任何怪异感，这里就像是他的“家”。

    不过随着梦境之外的仪器检测到了男人身体中的那团能量源，梦境中出现了一道无法感知的涟漪，迅速蔓延到了整个梦境世界。原本的梦境缓缓崩塌，一个新的梦境诞生了。

    新的梦境里，男人立刻发现了不同。原本的梦境世界是感知不到边界的，而且就像是长辈建造的家。虽然给男人一种安全且温暖的感觉，但终归有着无力和束缚的感觉。然而新的梦境世界虽然变得渺小了，却给男人一种奇妙的感受，仿佛这里是属于他的绝对领域，在这里他能够做到一切他想做的事。当然，男人很清楚，就算这里是他的梦，他也不可能做到所有事情。比如说，他刚刚尝试了一下赋予他记忆中那个声音具体的形象，毫无疑问他失败了。

    不过，他也感受到了特殊的地方，这个梦似乎是可以真实存在的。虽然现在他还没有办法将这个梦具现出来，但是他已经能够感受到这个梦境世界所代表的力量了，那是……

    ……

    老人很快收到了一条匿名信息。

    “他是个不存在的幽灵，没有明确烙印，你自己选吧！我们都相信你。”

    老人有些生气，就给这么点信息，他除了收了那个小子，就只能收了那个小子了。想到这，老人又眯起眼睛，拉出了一个笑容。

    老人又等了一会儿，发现男人仍未苏醒，怀疑是不是检测出问题了，赶忙想去检查一下仪器和男人。

    正当老人靠近时，男人倏然苏醒，起身撞到了仪器上，痛得直咬牙。

    “哎，小伙子，怎么这么不小心呀！等我打开仪器你在出来啊！”老人一脸和善，操作仪器把男人放了出来。

    “老先生，我该怎么称呼您？”男人出来后问道。

    “你可以叫我墨老，我叫墨竹。”老人很满意男人的礼貌，越看越顺眼。

    “墨老先生，我的检测结果怎么样？”男人问出了自己最关心的问题。

    “小伙子，你的检测出了很大的问题，就这么出去，可能你就完咯！”老人故意给出了部分报告，上面基本都是“危险”之类的字眼，让人一看就知道报告的主人有问题。

    男人也感觉到了，老人是故意这么做的，信息应该都是真的。但是，老人肯定有解决的办法，不然也不会让他看到这份报告，早就通知外面的工作人员把他控制起来了，而不是在这笑呵呵地聊天。

    该低头时就低头，男人立马问到：“墨老先生应该有没说的话吧？小子，愿闻其详。”

    老人观察着男人的表现，对他镇定自若的表现更满意了：“你的问题主要出现在体内的强大能量源和特殊的基因上，极易为你招来杀身之祸，甚至更惨呦！”

    “那，墨老先生想必已经有解决的办法了吧！”男人听出了话外音。

    “是的，但是你能付出什么呢？”老人抛出了问题。

    ?  ?新人新书，求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

