    在辽东一众将领惊讶的目光下，楚宁让人拿出一张地图，地图详细地标注了南起山海关，北到奴儿干都司动至高丽，西至鞑靼的一张详细地图。

    “辽东现有十八个卫所，共有驻军两万八千五百人，一会儿我会给你们一份详细的抽调名单，到时候你们按照名单，从相关卫所抽调军队。

    当然，这些不影响咱们的计划和行军，抽调的军队，除了一部分跟随大军出征之外，另外的都就近补充到各卫所。

    这次为了缩短时间，我会从就近的几个卫所抽兵，然后有其他卫所的士兵补充到那些卫所，保证每个卫所都有足够的防御力量。”

    众人一听，果然对楚宁的决定佩服不已。

    因为这里就是大明实际的边界，所以许多卫所的军队都不能轻易动用，如果楚宁把这些卫所的兵力都抽调走了，那这就给了鞑靼或者其他人偷袭的机会。

    但是楚宁这样阶段性地抽点，比如他从山海关抽点兵力移防宁远前卫，从广宁前卫调兵到宁远中卫，这样依次递进，技能以最快速度完成兵力调整，也能保证个卫所的防御。

    现在辽东卫所的主将都在这，也就省去了许多麻烦，大将很快就记下了自己的任务。

    这次楚宁并没有在辽东诸卫抽调太多兵力，而且楚宁的意思很明显，就是要让这些卫所的士兵给京营的士兵带路，协助他们作战。

    当然，这也是为了下一阶段辽东诸卫的士兵进行整编训练做准备。

    “闫天成，你带两百骑兵，随着京营的两千骑兵，追击鞑靼溃兵。

    李岩，你带两百骑兵，协助楚铁带领的三千马步军，向北追击女真人，记住追击为主，不要恋战。

    赵广兴、熊坤山、罗振海、蒋海忠、吕程，你们带着剩下的一千六百人，跟着我进击高丽！”楚宁指着地图说道。

    楚宁说完，沈荣、楚铁等人第一时间领命，而辽东诸将则是愣在那没有说话。

    “侯爷，高丽是太祖钦定的不征之国，咱们”

    “什么不征之国，不过当年太祖看在他们还算恭顺，加上当时蒙元残余贼心不死，才没有搭理他们，如果太祖知道现在他们敢觊觎大明疆土，第一个不答应。

    一群宵小，还敢觊觎大明疆土，还反了他们了，这次我就是要告诉那些不老实的家伙，敢对大明龇牙，下场是什么样的！”楚宁坚定地说道。

    显然这些辽东将领不了解楚宁的过往，那些所谓的不征之国，在楚宁眼中，只要是挡着大明前进之路的，楚宁从来没有惯着他们的习惯。

    比如倭国，比如安南等等，那个不是老朱定下来的不征之国，那个没有被楚宁狠狠教训过。

    如果不是大明现在人口不足以填充这些地方，楚宁早把那里变成大明的疆土了。

    当然这也是因为楚宁在后世对这几个国家所怀着的先天仇视导致的。

    楚宁当着他们说的算是委婉的，要知道，在楚宁西征回来，想朱祁镇以及内阁说明西征过程的时候，有人就提出了楚宁对老朱当年确定的不征之国的征伐不妥。

    楚宁当时的回答简直奔放到让人奔溃。

    楚宁直接了当地说，当年老朱是因为对大海的恐惧，尤其是方国珍、张士诚余孽在海上横行，才对那些偏居海外的国家定了一个什么不征之国的名字。

    这东西也就是说说而已，当时大明没有足够的海军对那些表面恭顺，实际上对大明不停侵吞蚕食，甚至抢掠的不征之国，楚宁的回答很简单，打！

    不管你是什么一方霸主，还是什么不征之国，只要对大明龇牙，楚宁直接大炮巨舰，先打了再说，不服，好办，不服就干呗。

    什么时候服气了，老实了，什么时候在让你感受大明的温暖。

    所以，在楚宁看来，根本没有什么不征之国，所以，高丽这次就悲催了。

    如果他们能像自己标榜的那样，对大明这个宗主国一直恭敬，那他们也不会迎来楚宁雷霆一般的‘关怀’。

    楚宁这次把大部分的骑兵都派给了其他两路，自己这边只有一千骑兵，剩下的都是步兵，这是楚宁知道，高丽北部和大明接壤的地方，山地居多，不利于骑兵作战。

    不然，楚宁肯定会带着大队的骑兵，直接打到高丽王城之下。

    这是因为楚宁一开始并没有把高丽作为作战对象。

    因为在楚宁的记忆中，高丽对大明还是很恭敬的，因为在楚宁来的那个时空，高丽在大明灭国之后，一直使用大明崇祯的纪元，知道被倭国占领之后才停用。

    这还不包括万历三大征之一的高丽之战。

    现在看来，是楚宁自己先入为主了，高丽那么做，有可能是表达对后金王朝的不满，并不是对大明有多么怀念。

    毕竟对于高丽尤其是南部高丽，楚宁的印象差极了。

    这次正好借此机会，让这个不安分，甚至有点飘飘然的高丽知道，大明不是他们能轻视，甚至觊觎的存在。

    既然他们不能摆正自己的位置，那楚宁不介意用自己的方式，教给他怎么摆正自己的位置！

    楚宁这次只是要教训一下他们，并不是消灭他们，因为楚宁知道，高丽这个地方根本没有什么占领的必要，那里的民风躁动，地方也不算是富裕。

    高丽有的东西，大明自己都有，根本不需要占领那么一个地方给自己添麻烦。

    而且那里的人又一个好处，就是和倭国一样，只要你足够强大，把他们打服了，他们就老实得很。

    所以楚宁这次才会在出击女真和鞑靼之前，率先出兵高丽，楚宁就是要以绝对的强势，让那些不安分的高丽人知道，大明不是他们以为的那样软弱可欺！

    至于赵广兴等人带着的一千多人，是楚宁准备的驻军，没错，楚宁已经想好了，他不会占据高丽的土地，但是在楚宁心中的高丽，就应该待在江那边！

    而江这边必须是大明的，所以这次楚宁让赵广兴这些辽东将领带的人马，就是为了驻守江左这边土地的！

    当然，在此之前，楚宁要到高丽的王城去，用自己的行动告诉高丽人，你可以对大明龇牙，但是代价有点重！

    既然不服，那就直接动手，知道他们服了为止。

    反正即使一句话，不服就干！

