
　　陆泽周身出现上千把千雷剑，气势凌厉，道：“你如果自信的话，可以过来试试看。”

　　说完，陆泽对身边的众人小声道：“拿出全部的实力，不要再试探。”

　　“他们对我们动手时，可是抱着一击必杀的心态。如果你们还窝窝藏藏的，很可能在下一秒就死了。”

　　众人听到暗暗点头，看到过刚刚的情况后，他们也意识到这些岳山银牌顶尖杀手不同寻常。

　　哪怕他们的实力跟自己这边这些人相近，可战斗起来却完全不同。

　　平常跟同境界的人交手，都是先试探再发力。可这些人，一上来就用那么猛烈的攻击，并且看起来，他们能坚持很久。

　　如果没猜错的话，他们各自的真本事还都没有施展出来。

　　战斗一开始，他们就彻底落入了下风。

　　那为首的男子突然不说话了，就像是在思考一样。

　　场面焦灼了下来，陆泽这边聚精会神的关注着他们。

　　而他们一个个仿佛都吊儿郎当般，丝毫没有一点紧张的感觉，如同胜券在握，看向他们的眼神也如同是看着死人一样。

　　“好，那我们就只出一个人，你们七个若是连一个都无法摆平的话，就自己把脑袋砍下来，也省的我们动手了，这样可以么？”

　　男子忽然开口道，陆泽一听这话脸色变得无比难看了起来。

　　这帮人，是真的有那本事么？

　　“好，如果我们七个连一个都打不赢的话，就自己砍脑袋。”陆泽沉声说道。

　　若是他们七个人的实力真的连一个都打不过，那也没有继续打下去的必要了。

　　男子一听对陆泽拍了拍手，随即他身后那位浑身笼罩在黑袍之下的男人一步踏出。

　　“轰隆隆！！！”

　　整个地面都在剧烈摇晃，如同落在地上的不是一只脚，而是一座大山般！

　　大地龟裂开来，一道道粗大的裂纹仿佛蟒蛇一般，触目惊心。

　　“呼……”

　　一股灼热的气息从那黑袍之下传出，紧接着他们便看见那男子的身体迅速膨胀了起来。

　　很快，就撑碎了他身上的黑袍，露出了那黑袍之下丑陋的脸庞。

　　还有那一身，仿佛铁打的肌肉。

　　他的身体在短短两秒之内膨胀到了三十余米，宛如一尊巨人般，他们甚至要抬头才能看到这个男人的脸。

　　三十余米，等于是一栋楼了。

　　在这男子巨大的阴影之下，所有人都感受到了一股无法描述的压迫感。

　　“这是什么东西……”陆泽沉声道，难道这些人的功法中还有能将身体变的这么大的么？

　　凌慕绝和凌玄宗皆是摇了摇头，身后的凌绝天却是在这时候开口道：“我听说岳山之中有一位杀手拥有特殊返祖者，和我们的真气不同。”

　　“这……或许就是那位特殊返祖者。”

　　陆泽眉头紧锁，现在情况已经变得非常严峻起来。

　　那男子则对陆泽淡淡道：“怎么样？这个目标又大，还特别容易攻击到，你们若是能将他杀了，那我们就撤退。”

　　“你说真的？”陆泽冷声道，左手藏于背后，一道道暗蓝色的雷弧开始涌动了起来。

　　男子很自然的点点头，道：“当然是真的，动手吧。”

　　“吼！！！”

　　当男子这句话落下的刹那，那巨人仰天咆哮一声，宛如是只妖兽般。

　　陆泽跟其他人对视了一眼，下一秒全部冲了上去，各自拿出自己的本事。

　　宫傲战的剑上立刻燃烧起灼热的火焰，对着那壮汉便直接砍了上去！

　　而凌玄宗也在第一时间拿出自己的本事，黑色的大剑变成了暗红色，大吼道：“给老子变成肉块吧！”

　　凌慕绝则是往前进了十米后，将剑放入剑鞘之中，庞大的真气汇聚于他的剑和握剑的右手上，如同是在为一个招式做准备。

　　而陆泽身后的上前把灵剑也在这一刻射出，对着那尊巨人轰然降临！

　　“轰轰轰！！！”

　　大地如同是在哀鸣一般，整个地面出现了一道又一道巨大的裂纹。

　　庄园内，所有人都看着这惊心动魄的一幕。

　　“铛！”

　　然而，当陆泽的千雷剑砍在这巨人脚上之时，却爆发出了一阵金铁碰撞之声。

　　而这巨人的脚，竟然是纹丝不动，连一点伤痕都没出现，只是出现了一道白色的痕迹罢了。

　　未伤分毫！

　　这是什么怪物？

　　其他人的情况没比陆泽好到哪去，凌绝天的无数暗器射在巨人身上，只响起一道道“铛铛铛”的声音，没有一把暗器能刺透这家伙的肌肤，全都被弹在了地上。

　　凌玄宗举起暗黑色的巨剑，对着他的大脚就砸了下去。

　　这足以将一栋大楼直接击碎的一击，打在巨人的脚上也只是像陆泽一样出现了一道白色的口子而已。

　　“呵呵呵……”

　　巨人看到这一幕，嘲讽般的笑了起来。

　　岳山为首的男人就站在他身后不远处，看见这个结果后嗤笑一声：“你们就这点本事吗？如果只有这点本事的话，我看你们离砍头已经不远了。”

　　陆泽脸色难看，脚尖一点便往后退去。

　　“对了，忘了告诉你们，他还有一个能力没展示出来呢。”男子邪魅的笑道。

　　就在此时，一道刺目的白光瞬间冲出，凌慕绝倾注了自己一半真气的一击狠狠的轰击在了巨人的膝盖上！

　　“噗嗤！”

　　鲜血绽放开来，凌慕绝的攻击竟然奏效了，但……

　　也只是在其膝盖上开了个口子而已。

　　凌慕绝见状，脸色瞬间变得煞白，这可是他一半真气凝聚出来的一击啊，同境界内任何一位高武二重天的强者敢用肉体一动不动的站在那承受这一击，不论如何肉体都会被贯穿。

　　可对这个巨人而言，居然只是破了个口子？

　　岳山为首的男人看到这一幕，眼中也闪过了一丝惊讶，嘴上说道：“这可真是让我吃了一惊，不过你们还记得我刚刚说的话么？”

　　“他还有另一个能力没展现出来，我本以为你们没机会将那个能力展示出来了，不过现在看来，你们还是有机会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第465章 诡异巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 