
“你有什么办法？”

小D同学和何爷爷，一个在何甜甜的识海深处，一个在她耳边，异口同声的喊了一句。

小D同学是真的好奇，“甜甜，你有什么办法？这年头的工作可不好找啊！”

八九十年代，还没有打破铁饭碗。

工作基本靠分配或是接班，单位也有面向社会的招工，但非常少，而且基本上都会被内定。

想要像后世那般，真的凭个人能力应聘工作，几乎不太可能。

何甜甜高中毕业，也算有学历，但高中不包分配啊。

她的户口还是农村户口，想要在城里找工作，如果没有熟人帮忙，简直就是痴人说梦。

当然，小D同学不是怀疑何甜甜的能力。它只是觉得，个人能力再强，也拗不过整个社会大环境啊。

客观条件就摆在这里，想要破局，小D同学努力想了想，还真没有太好的办法。

何爷爷则是阴阳怪气的嘲讽，仿佛在说：你一个被泼妇娇惯的赔钱货能有什么办法？

何甜甜挑了挑眉毛，小D同学的纯好奇也好，何爷爷的没好气也罢，她统统都不在乎。

“有办法就是有办法。”

何甜甜十分敷衍的回了一句，便来到路边，客气的询问路人最近的招待所在什么地方。

问好了路，何甜甜先带着何爷爷去招待所。

“住这里干什么？天还早着呢，咱们坐下午的长途车回去！”

何爷爷本就攒了一肚子的火，这会儿看何甜甜是一百个不顺眼。

何爷爷觉得孙女儿太乱来了，要不是她在严家那一通闹腾，他们祖孙两个就算不急着回家，也可以在严家住一宿。

严家可是两层的小洋楼啊，楼上楼下、电灯电话，就跟电视上演的大户人家一模一样。

严家还有专门的保姆、勤务兵，吃饭喝水都有人伺候。

还有最最重要的一点，严家有许多好酒好烟，何爷爷这个“恩人”每次来严家，都能敞开了享受。

一想到那些村镇的干部都享受不到的专供烟酒，何爷爷肚子里的馋虫就开始作祟。

他愈发埋怨自己这个倒霉孙女儿了：果然是个赔钱货，就知道给家里惹祸！

何爷爷恨不能打骂何甜甜一顿，但他又不敢。

唉，没办法啊，谁让家门不幸，娶了刘秀枝这么一个不贤不孝的泼妇当儿媳妇？

何爷爷可没忘了，当年何甜甜刚降生的时候，他和老伴儿都嫌弃是个丫头片子。

过年给几个孙辈儿压岁钱，老两口给了两个孙子每人一毛，给了何甜甜这个孙女两分钱。

两分钱也是看在刘秀枝不好惹的份儿上，否则，按照老两口的脾气，他们一厘一毫都不会给。

何爷爷、何奶奶觉得已经高看了何甜甜这个赔钱货一眼，结果刘秀枝还是爆发了。

直接将三个孩子收到的压岁钱全都砸到了老两口脸上，并且指着何建国的鼻子，指桑骂槐的好一通闹腾。

好好一个大年初一，硬是搅得全家都鸡犬不宁，让全村的人都看了笑话。

何爷爷这对公婆被泼妇儿媳、窝囊废儿子气得浑身发抖，接连好几天都吃不下饭。

整个正月过得那叫一个凄苦啊。

刘秀枝却还不肯罢休。

之前何建国带着两个孙子来探望两个老人的时候，她都睁一只眼闭一只眼。

但有了这次的吵闹，随后的元宵节、端午节、中秋节以及老两口的生日等等日子，刘秀枝都不许何建国和孩子们去老宅。

刘秀枝摆出了要跟公婆断绝关系的架势，那种决绝，任谁看了都心惊。

老两口就何建国一个儿子，他们更舍不得孙子们。

他们彻底明白了刘秀枝的意思，哪怕心里再不喜欢赔钱货，也不敢表露出来。

从那以后，再给孙辈们钱或是东西，他们都会一分为三，孙子孙女都有份儿。

对待何甜甜的时候，他们也多了几分看重，不是真的稀罕，而是因为惧怕。

十多年过去了，这种畏惧在老两口的心里早已生根发芽。

所以，哪怕此刻何爷爷再生气，再想狠狠收拾何甜甜一顿，他、他都不敢轻易下手。

谁知道刘秀枝那个泼妇还能闹出什么幺蛾子来？

相较于十几年前，何爷爷两口子更老了。

何爷爷还好些，身子骨还算硬朗，何奶奶从去年开始，就一直病歪歪的。

这几个月，老两口一直琢磨着，怎么才能想个办法，好好跟儿媳妇“和解”，让他们能够搬回儿子家。

这样，他们就算真的病倒在床上，也有儿孙在近前伺候啊。

而不是像现在这般，他们跟儿子住在一个村子里，可两家隔着两条街。

万一他们老两口有个三长两短，死在家里，都没人知道哇。

也正是因为心里有所求，何爷爷才会这般上心的为何甜甜的婚事操劳。

他虽然是老无赖，也不怎么在乎颜面。

可好歹是七十多岁的人了，何爷爷根本不想总舔着个脸来严家忍受人家的白眼和嫌弃。

“……唉，你这个妮子，年纪不大，主意却不小！”

想到了这些，何爷爷真是又气又无奈，倒背着手，弓着腰，耷拉着脑袋，没好气的抱怨着：“多好的亲事啊，说不要就不要了！”

“不想嫁给严家那小子也行，你、你做什么把话说得那么难听？”

“咱们家以后还怎么有脸再去严家？”

两个孙子虽然都有了工作，但是在镇上。

两个孙媳妇也都还是农村户口。

何爷爷曾经跟何建国商量过，如果可以，争取想办法把何永富、何永贵两兄弟弄到城里，要是能来省城，再把两对小夫妻的户口解决了，那就最好不过。

但，何爷爷也知道，凭他对严家的那点儿恩情，真的不好要求严家帮这样的忙。

正好何甜甜看上了严行舟，想嫁到严家当城里人。

何爷爷的心思又活泛了，他和严爷爷的交情，基本上是他耍赖弄出来的。

可如果何甜甜嫁给了严行舟，何家和严家成了真正的姻亲，那么，何永富、何永贵他们的事儿，严家就不好不管了。

何爷爷会积极帮忙敲定何甜甜和严行舟的婚事，也有这方面的考虑。

结果，他所有的计划、盘算，都被何甜甜轻而易举的破坏掉了。

何爷爷真是越想越气，可又不能发作，内心那叫一个憋屈啊。

“那就先不去严家！”

何甜甜无所谓的来了一句。

何爷爷：……不能骂、更不能打，这个死妮子背后可是有只母老虎呢。

咦，等等！

刘秀枝似乎很想把闺女嫁到严家，如果她知道是何甜甜亲手弄砸了这一切。

就算刘秀枝再疼闺女，应该也会发火吧？

何爷爷想到这个可能，郁闷的心情似乎好了许多。

至少，他不再絮絮叨叨的埋怨何甜甜不该胡闹，来到招待所，看着何甜甜掏钱订了两间房，也没有太心疼。

带着何爷爷来到客房，将他安顿好，又给他说清楚中午如何吃饭，何甜甜便一个人离开了招待所。

何爷爷也没有问，他本来就不喜欢这个赔钱货。

今天何甜甜又惹了这么大的祸，何爷爷更加厌恶。

哼，管她呢，她都有胆子跟严家翻脸，看来也是个有主意的人。

而且何甜甜不是第一次来省城，之前为了赖上严行舟，何甜甜跟着刘秀枝来了好几趟。

再说了，何甜甜是高中生，读书识字儿的，还会说普通话，就算迷了路，她也会自己问路。

没看到刚才她就是靠着问路才找到这家招待所的嘛。

何爷爷直接往床上一躺，鞋也没脱，双手枕在脑后就打起了瞌睡。

何甜甜离开了招待所，一路打听，转乘了两次公交车，这才来到了目的地——省体育学校。

“啊啊啊，不是吧，甜甜，你想当运动员？”

看到体校门口挂着的牌匾，后知后觉的小D同学终于反应过来。

它猛然想起何甜甜练过武术，便好奇的问：“甜甜，难道你想当武术运动员？”

何甜甜在学习空间里苦练了二十年的拳法和内功心法，她的武功，已经不是那种用来表演的花架子，而是非常有攻击性的御敌招数。

当然，用来表演也会很好看。

毕竟何甜甜有武功基础，还练出了内力，只需按照比赛要求，表演相关的武功招式即可。

“咦，还别说，当运动员也是一种出路啊！”

小D同学不等何甜甜回答，就先自说自话起来，“在这个年代，就有很多身体素质好的农村孩子，被挑选进了体育队这才能够离开农村。”

“要是表现好些，能够得个奖，退役后也能上大学，或是分配工作呢。”

小D同学越想越觉得这条路可行，它更是深深为自己的伙伴如此聪明而骄傲。

“甜甜，不愧是你啊，说有办法解决工作问题，就真的想到了办法。”

小D同学丝毫不吝啬自己的夸奖，“哈哈，我就知道我们家甜甜最厉害了，啧啧，当运动员可比当个宾馆服务员强多了。”

“按照你的实力，你一定能够夺得全国冠军，到时候还能出国参加比赛，咦，等等，这个年代，武术好像还没有被列为奥运会项目！”

“……哎呀，也、也没什么了，就算不能参加国际赛事，还能出国表演，这样，你也能达成原主坐飞机、出国的心愿啊。”

小D同学滔滔不绝的说着，何甜甜还没有回答呢，它先帮忙把所有的可能都说了一遍。

何甜甜却摇摇头，“我没想当武术运动员。”

小D同学愣了一下，“啥？你不想当运动员？”那、那你来体校干什么？

而且，就像小D同学刚刚分析的那般，在当下的这种社会环境里，以原主的出身和能力，当个运动员似乎也是一种很好的出路呢。

毕竟就算读了大学，也未必有机会能出国。

原主贪慕虚荣，就想过得风风光光，让所有人都羡慕嫉妒。

“我没说不当运动员，我是说不想选择武术这个项目。”

何甜甜不想让小D同学瞎猜了，索性说出自己的答案，“你也说了，武术现在还不是奥运项目，当然也能参加亚运会。但，我想站在最大最有权威的国际赛场上。”

当然，最最重要的一点，何甜甜没有忘了，这次的小说世界还有个指定任务——增加剧本的爽点。

怎么才能更爽？

当然是以弱胜强，弱者逆袭咯。

而武术这个项目，本来就是华国的传统竞技。

赢了是应该，输了才是不可思议。

这般理所当然的事儿，做了也没有多少爽点啊。

何甜甜早就想过了，既然要做，那就要做有意义、有爽感的项目。

比如——

“射箭！我要当一名射箭运动员！”

何甜甜坚定的告诉小D同学。

“射箭？”小D同学又是一愣，旋即，它忽然想到：“对、对对，那个演武师傅有个独门绝技，叫、叫‘百步穿杨’。”

虽然古代的百步穿杨，跟现代的射箭比赛不一样。

但，如果何甜甜真的炼成了这项神技，成了百发百中的神箭手，再来参加射箭比赛，绝对没有问题。

呸呸，何止是没有问题啊，根本就是降维打击。

传统的弓箭可没有稳定器、瞄准之类的辅助器材。

而且古人们玩儿弓箭，早已到了极致，赛场上的很多花样射箭，都是古人玩儿剩下的。

何甜甜围着体校转了一圈，终于找到一家卖各种体育用品的店面。

花了三十六块钱，何甜甜买了一把普通的传统弓，并附带一个箭囊。

何甜甜拿着弓箭转回体校的大门外，在路边找了一棵树，走出上百米的距离，然后就开始拉弓练习。

在上个世界，何甜甜看着演武师傅教导元哥儿的时候，学到了一些射箭的口诀和技巧。

但她没有实际操练过。

今天是她第一次摸到真实的弓箭。

嗖！

按照演武师傅教导的口诀，何甜甜摆好站姿，拉弓撘箭。

毫无意外，第一箭射飞了。

何甜甜又拿出一支箭，继续练习。

将箭囊里的箭全都射光了，何甜甜才堪堪找到一点感觉。

箭不再“脱靶”，能够射中树干。

但位置就十分随意了，如果换成正规的箭靶，何甜甜顶多就是在边缘打转。

何甜甜握着弓箭，还是射箭的姿势，但神魂却投入到了学习空间里。

“师傅，请教我射箭！”

何甜甜恭敬的对演武师傅行礼，然后，两人便开始了枯燥、漫长的教学、演练之旅……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693404"  chaptername="第073章  全家都是极品（五）求订阅">加入书签</a>
</div>
