    “的确不能让他成长下去了，这一次有机会，我们要伏杀他，不给他机会突破。”旭峰真人沉声说道。

    “越来越强烈了，你们看，前面那不是荒古之都？难道绝刑天就隐藏在荒古之都中？”

    “还真是荒古之都，不过荒古之都不是早就已经完全报废，毫无生机了么，怎么现在像是复苏了一般？”

    “难道就是因为这荒古之都复苏，才导致了荒古废墟异变？根源就在城中？”

    秋水真人等人都是震惊。

    果然跟着绝刑天，才能找到荒古废墟异变的所在。

    秦尘心中也莫名涌现出了丝丝惊悸。

    难道思思就在这里？否则自己心头这种感觉是怎么回事？

    低头看去，这是一座巨大荒芜的古城，处处都是废墟，连绵不知道多少亿里，古城处处都被风沙所侵蚀，但是还是能够感觉到久远的岁月之中，一股来自于远古的荣耀，震惊万古，不能够被磨灭的意念蕴藏在其中。

    这城池，建造风格十分迥异，显然不是人类所建造，遗留自远古。

    旭峰真人稳住身形，停留在半空，挥手道：“各自隐藏气息，荒古之都中蕴含诸多奥秘，是荒古废墟中唯一保留完好的古城，无数年来，不知道多少强者来过其中。有的葬身在其中，有的得到过一些宝藏走了，无数年前就已经真正荒芜，想不到又一次的复苏了，难道传闻这里还有宝藏没有发现是真的？”

    “这……这里的气息不就和之前土罐中显示的祭坛气息十分类似吗？”

    秦尘感受这个古老城池的一切，和之前从土罐中感受到的祭坛气息，竟有一种熟识的感觉。

    这么说来，那土罐中看到的祭坛虚影，就在这城池之中？

    而且，祭坛还没什么，秦尘隐隐有种悸动，这种悸动，和自己当初在渊魔之地寻找思思的那种悸动十分类似，这是一种气息上的共鸣。

    “思思一定就在这里。”

    秦尘身躯颤抖，只是，他只是感觉到悸动，却无法感知到这一股气息到底来自什么方位。

    “先不要激动，既然那绝刑天是追踪思思来到这里，那么思思肯定就在这古城中，只要找到绝刑天，就可以找到思思。”

    秦尘把激动的心情平复下来。

    不管神古盟敢不敢找上绝刑天，秦尘是定然会找上门去的。

    “大家注意了，那绝刑天，就因此在这荒古之都中，我们现在隐藏进去，看看有没有好的机会，一旦有机会，就布下灭天大阵，偷袭对方，给予他致命一击，让他失去突破的机会，甚至斩杀在这里。”

    旭峰真人身躯绷紧了起来，好像一头在捕捉猎物的野兽，身上的气息隐藏得堪称完美。

    嗖嗖嗖……

    八人先后飞入了荒古之都中。

    秦尘的速度，最为无声无息，好像空间之子，就算是旭峰真人等人，不是气息结合在一起，都分辨不出来他的行踪。

    众人心中都是一震，暗暗震惊。

    秦尘则是小心翼翼的用土罐感知着荒古之都中的气息，突然，他身躯一震，隐约感觉到，荒古之都的深处，有着一股阴柔的魅惑气息。

    这气息仿佛化作了一个人的模样，栩栩如生，不过面目并不清晰，是一个女子，衣袂飘飘，温柔魅惑，行走之间，众生都沉沦她的双眸之中。

    “这是什么女人？”

    秦尘吃了一惊。

    他怎么在这荒古之都中看到这么一个女人的影子，而且这个女人，绝对不是陈思思，那种魅惑的气息，差点让他自己都沉沦在她的双眸中，无法自拔。

    这座荒古之都，古怪！

    众人在荒古之都中穿梭着，进入了城池之中，好像进入了一个迷宫，处处都是残壁断柱，瓦砾成堆，破损的殿堂，甚至还有一些残缺不全的古老神像。

    不过都失去了力量，没有法则，就是材质比较坚固，但也渐渐的被风化。

    偶尔，在那些残壁断柱之中，有风化的尸骨，其中地圣的尸骨早就化为灰飞了，能留下来的，至少都是半步天圣强者，还有一些天圣大能，不过很多尸骨上，连一丝天圣法则都寻找不出来了，荒古之都中的荒古之气格外浓郁，足以泯灭一切法则力量。

    “奇怪？那绝刑天的气息，怎么一下变得微弱了起来？似乎是要离开这座古城？”

    柔谷仙子手中的刑天盘，突然之间震荡的幅度变得小了一些。

    “追！”

    众人的速度，再次加快。

    “就在前面了！”

    刑天盘的速度再次变化，剧烈震荡起来。

    当众人一下降临到达一个足足有数千里方圆的古朴大殿之中的时候，突然那刑天盘，一下爆炸了，似乎是到达了所能够承受的极限。

    这个时候，众人就看到了，在大殿的深处，站立着一个身穿白色衣服的长眉男子，这个男子，身形俊美，年龄介于青年和中年之间，十分的儒雅和斯文。

    他背着手，站在大殿之中，就好像一个文人，在构筑诗篇，根本看不出来是个狂暴的武者，在死灵域中那么的凶名赫赫。

    “绝刑天！”

    旭峰真人发出震惊低吼，眼神凝重。

    “神古盟的诸位，你们千里迢迢追踪了我这么久，辛苦了，来，不如在这里好好休息一下。”

    这个白衣男子，侧面对着秦尘等人，早就等待众人多时的姿态，一切都胸有成竹。

    秦尘的心中陡然升腾起了一股大事不妙的感觉来。

    神古盟的七位副盟主，也停留了下来，面色惊疑不定，他们似乎也感觉到气氛不对。

    “绝刑天，你怎么在这里？什么追踪你，我们听不明白，我们神古盟此行前来，是为了查探这荒古之都的异变，你我之间，没什么好说的，既然你在这里，我们就不打扰了。”

    旭峰真人目光一凝，有些要退却的感觉。

    “哈哈哈，旭峰真人，你当我绝刑天是三岁小孩么？”

    绝刑天转过身，风度翩翩，竟然颇为俊美，根本看不出是个无法无天的猛人。

    他目光在秦尘八人身上一一扫过，那目光，有如利剑，狠狠扫射在众人身上，仿佛要将众人的身体都要穿透，无可遁形。

