
　　“苏辉。”

　　“阿姨还在昏迷中？”

　　半小时之后。

　　易初三已经出现在一家医院内，步入重症监护室所在楼层，那里……入眼处便是苏辉和苏月华二人在椅子上等待着。

　　“嗯。”

　　苏辉连忙起身，走了过去。

　　苏月华见状，也是起身，对着资本家点点头。

　　“能进去看看吗？”

　　易初三直接行至病房门前，透过玻璃区域，看到苏月华老妈的确躺在里面的床上。

　　语落，看向苏月华。

　　“……。”

　　“可以。”

　　苏月华心情复杂。

　　自己并没有要资本家前来，可资本家还是来了。

　　资本家的手段，自己知道。

　　虽不知道是否对老妈有用，终究……试一试也好。

　　老妈现在的情况，申请进入一观，没有什么。

　　五分钟之后。

　　易初三和苏月华两个人进去了，尽管可以进去，却是人数有限制，只能够两个人。

　　“嗯。”

　　“这是老年人的通病，脏腑略有不济，没有年轻人的活力。”

　　“而且，心律失衡，肝部经络、肾部经络有损，还有一些胃病，小毛病不少。”

　　“身体现在的状况，的确已经维持住了。”

　　“我先替阿姨梳理一下经络，会缓解很多，待会就醒转了。”

　　易初三直接切脉。

　　护士并没有进来，只是等待时间一到，通知离去。

　　感受着阿姨体内的经络、脏腑震动，将一件件病患不住说着，阿姨身上的小毛病不少。

　　人身五行，阴阳二气，果然失衡，便是有病患。

　　一边说着，看了苏月华一般，劲力运转，微微一拉，便是掌控阿姨的筋骨百脉。

　　劲力颤动，百脉经络颤动，激活体内血气。

　　一缕大梦之力直接化入。

　　取出针包，将一根银针取出，落在阿姨身上的十二正经所在，化劲运转，银针颤动。

　　将大梦之力快速化开。

　　苏月华在旁边静静看着，虽然资本家的手段，自己觉得很玄乎，然而，自己此刻选择相信。

　　扫着资本家此刻认真的模样，看了许久。

　　“好了。”

　　“不出意外，再过一两天，就可以回家修养了。”

　　抬手间，将银针收回。

　　易初三起身，指着面前神色明显有些红润的阿姨，对着苏月华安慰着。

　　“……。”

　　“多谢！”

　　苏月华轻声道。

　　“哈哈，这个谢谢我收下了。”

　　“有事的话，给我打电话。”

　　易初三看向苏月华，点点头，现在倒是和自己这么客套了。

　　“嗯。”

　　苏月华颔首。

　　二人随即走出病房。

　　没有在医院停留，易初三便离去了。

　　距离易初三离去不到十分钟。

　　病房内，传来苏月华一阵惊喜的声音。

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“初三。”

　　“你来了。”

　　霸都市医科大学附属医院。

　　一间单人病房外。

　　一身素净穿着的祝霜霜欢喜的近前两步，初三从京都回来了，而且刚回来，就来这里了。

　　自己很开心。

　　“这么高兴？”

　　“看你的精神，好了不少。”

　　易初三抬手拂过祝霜霜的小脸，细腻滑嫩，手感很好，这个年岁……正是如此。

　　“……。”

　　“我爸现在感觉好了不少。”

　　“医生也说了，我爸病情有好转的迹象。”

　　祝霜霜俏脸微红。

　　幸好爸爸和爷爷都在病房内。

　　不过，自己现在真的很高兴，很开心。

　　因为昨天爸爸就从重症监护室离开了，现在住在单人病房，接受接下来的观察。

　　医生的反馈很好。

　　真的很好。

　　爷爷这两天的精神也好了许多。

　　“带我去见见。”

　　易初三点点头，扫着此刻神容略有一丝羞赧的祝霜霜，颇为有趣。

　　“嗯。”

　　“好。”

　　祝霜霜连忙转过身，前面带着路。

　　旋即，一前一后进入病房。

　　标准的单人病房。

　　这样的病房在医院里并不多，因为太过于占用资源，可……若是可能，这样的病房环境相当好。

　　行进里面，一扫里面的一切，和酒店的单人床标间差不多了。

　　除了没有独立卫生间，其它的一切显得很宽敞。

　　里面还有一台液晶电视机，正在开着。

　　“易老板。”

　　里面，祝霜霜的爷爷正在旁边椅子上坐着，看着易初三走进，连忙起身，笑语走过去。

　　朴实的农家老爷爷，此刻明显看上去情绪好些。

　　“易老板！”

　　病床上。

　　一位肤色略有黝黑的中年男子正躺靠着，见状，也想要挣扎着做起来，想要打着招呼。

　　这几天，自己也知道了。

　　自己在医院的待遇，都是这个易老板安排好的。

　　他是闺女在霸都市一个公司的老板，好像是提前社招，所以闺女拿了不少钱，就是……毕业后，闺女需要进去里面工作。

　　至于那个公司，这两天闺女也和自己说了，自己也从网上查了，的确有，而且公司很不错。

　　“老人家。”

　　“坐着就好。”

　　“哈哈，看您的年龄和我爸差不多，我就叫您叔了。”

　　“现在感觉如何？”

　　易初三握着老人家的手，指着旁边的椅子。

　　自己又不是什么特殊人物。

　　旋即，又看着病房上的祝霜霜爸爸，自己已经见过了，就是那个时候，对方还在昏睡。

　　现在，已经醒转了，精气神也不错。

　　近前一步，也是双手握住对方的手掌，顺便又是一缕大梦之力落入对方的体内。

　　希望早点康复吧。

　　自己不是圣人，却是……让自己遇到了，那么，能帮就帮。

　　“我感觉好多了。”

　　“还是霸都市这里的大夫技术好。”

　　祝爸爸，寸长的发型，干练有力，应该是在外干建筑活比较多了，肌肤略黑，面上多了不少沧桑痕迹。

　　看着面前的年轻小伙子。

　　实在是感慨。

　　至于自己的状态，感觉很好，真的很好。

　　“哈哈，既然这里的大夫技术好，那就好好在这里修养。”

　　“等什么时间好的差不多了，再回霸都市也不迟。”

　　易初三笑道。

　　“就是……，就是这里太破费了。”

　　“我听大夫说了，我现在普通病房修养观察也可以，这里……太贵了。”

　　“一天将近一千块呢。”

　　“实在是……太贵了！”

　　祝爸爸也想要等病情好了之后再离开，却是……这里的大夫技术虽然好，收费也太贵了。

　　听她爷爷说，先前自己住的病房，一天都要六七千以上，自己住了八九天，花了好几万。

　　现在挪到这里的病房，一天又是一千块！

　　太贵了。

　　自己在建筑工地，一天累死累活，才两三百，实在是……住不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1473章 住不起免费阅读。https://xs.23sk.com 