    轰轰轰！    三个轮回主宰同时朝那些法师冲过去，爆发出来滚滚轮回能量，震得这一片时空在摇摇晃晃。

    “哼！    当年黑暗一族入侵我们黑暗精灵一族的地盘，你们这些法师一直在推演，给三个黑暗主宰出谋划策，否则我们黑暗精灵一族不会败得那样惨。

    现在，我就杀了你们这些法师，给我们黑暗精灵一族当年惨死的那些同族报仇！”

    黑暗精灵女皇也展动身法，朝那些法师冲过来，杀气腾腾。

    “不好！    三个轮回主宰和黑暗精灵女皇都朝我们冲过来了，我们快逃！”

    那些黑暗一族的法师正在观看林飞和三个黑暗主宰的战斗，突然看到三个轮回主宰和黑暗精灵女皇朝他们冲过来，吓得心中寒意直冒。

    “我们快逃！    以我们的战斗力，绝对打不过他们的！    特别是三个轮回主宰，这三个家伙的战斗力十分可怕！”

    黑巴大法师大叫道。

    咻咻……    一个个法师转身就逃。

    这些法师擅长推演，但是在战斗力方面却是很弱，哪里敢动手。

    “哈哈……    现在才想逃吗，有点迟了吧！”

    三个轮回主宰都是放声大笑。

    “当年我们轮回一脉与黑暗一族那一场大战，正是由于你们这些法师在一直推演，对战局起了十分重大的影响，使得我们轮回一脉损失惨重。

    这一次，我就先杀掉你们这些法师！”

    第一轮回主宰追到一个法师的身后，大吼说道，然后一拳打过去。

    “各位救我！”

    这个法师惊恐大叫。

    同时，他的身体之内飞出来两块黑色的龟甲，几十根黑色的竹签，还有五枚黑色的铜钱，同时激活，爆发出强大的黑暗能量朝第一轮回主宰轰来。

    这些全部都是他平时用来推演的道具，在危急的时候，也可以用来对敌战斗。

    轰隆隆……    第一轮回主宰的拳头之上，诞生出来一条又一条白色的神龙，几百条白色的神龙结成一个巨大的神龙阵，将龟甲，竹签和铜钱全部撞飞。

    然后第一轮回主宰的拳头滚滚向前，打在那个法师的身体之上。

    啊……    这个法师一声惨叫，身体直接爆炸，化成漫天黑色的碎点。

    “想杀我，没那么容易！”

    下一刻，这个法师的神魂体出现，发出凄厉的叫声，然后拼命汇聚能量，想要重组身体。

    黑暗一族的生命力十分顽强，不是那么容易就能杀死的。

    而这些法师的生命力比一般的黑暗一族要顽强得多！    轰隆隆……    这个法师神魂体的话刚说完，几百条白色的神龙滚滚而至，把他围了起来，疯狂厮杀。

    啊啊……    这个法师的神魂体发出阵阵凄厉的惨叫声。

    片刻后。

    这个法师的神魂体被几百条白色神龙直接撕成碎片，彻底陨落。

    黑暗一族这些法师的生命力虽然顽强，但是第一轮回主宰的实力太强了，可以轻易魔灭这些法师的生命力！    “死！”

    第二轮回主宰此时冲到一个法师的身后，直接创造出来一个轮回世界，一把将这个法师拉进轮回世界之中，把他困住。

    “黑巴大法师，救我！    三位主宰大人，救我！”

    这个法师被困在第二轮回主宰的轮回世界之中，吓得大声求救。

    “哈哈，谁也救不了你啦！”

    第二轮回主宰大笑道。

    “你就是黑巴大法师了吧，听说你是黑暗一族所有法师的首领，很好，我来斩你！”

    第三轮回主宰则是盯上了黑巴大法师，展动身法，追了上去，冷笑说道。

    “死！”

    黑暗精灵女皇也是冲到了，伸手一指，一条一条粉红色的绸带，化作一条条粉色的巨龙，横掠天际，浩浩荡荡，朝其中一个法师绞杀过去。

    “黑暗精灵女皇，你这个贱人，你明明是属于我们黑暗类生灵，却却帮轮回一脉来对付我们，你这种行为是在背叛我们黑暗类生灵！”

    这个法师看到黑暗精灵女皇对他出手，又惊又怒，大吼了起来。

    “哈哈……    你现在说这些话有用吗！    你们黑暗一族太肮脏，太恶心了，我们黑暗精灵一族不耻与你们为伍！    去死吧！”

    黑暗精灵女皇娇叱道，朝那个法师冲杀过去。

    片刻间，黑暗精灵女皇就将这个法师打得横飞出去。

    就这样，三个轮回主宰和黑暗精灵女皇不断追杀那些法师。

    “不好，他们在追杀我族法师！”

    这个时候，正在和林飞打斗的三个黑暗主宰看见这一幕，又惊又怒。

    这些法师是黑暗一族最重要的底蕴之一！    如果这些法师被杀掉，对黑暗一族来说，是一种无法想象的损失！    “黑巴大法师，赶快带大家逃出去！”

    三个黑暗主宰都是朝黑巴大法师大叫。

    “哈哈……    我想你们三个还是先顾好自己吧！”

    林飞大笑。

    此时，林飞正在催动几千根黑暗审判之矛，犹如一场黑色的暴雨一般攻击三个黑暗主宰。

    在这么多的黑暗审判之矛攻击之下，三个黑暗主宰显得十分狼狈，被逼得不断后退。

    偏偏他们又被大量的黑暗封禁阵法围困住，闪避起来十分艰难。

    “吼……    林飞，你该死，我不放过你的！”

    “林飞，一切都是因为你！    把我们逼得如此狼狈 ！”

    三个黑暗主宰怒到了极点，一个个朝林飞大吼了起来，恨不得把林飞千刀万刮。

    “哈哈……    不错，就是我把你们逼得如此狼狈，但是你们能奈我何吗！  想杀我，就过来吧，我站在这里等你们杀。”

    林飞畅快大笑。

    曾几何时，林飞被三个黑暗主宰追杀得到处逃遁，特别是第一次尝试突破混沌神的时候，由于三个黑暗主宰的阻扰，使得林飞失败。

    现在，林飞终于狠狠出了这口气，可以报复这三个黑暗主宰了！    看着狼狈万分的三个黑暗主宰，林飞心中简直畅快到了极点！    “你们这三个老家伙以前曾经多次追杀我，很爽是吧，今天，我要在这里把你们杀掉！    然后再灭掉黑暗一族！”

    林飞大笑说道。

    “林飞，就凭你，休想灭我们黑暗一族！”

    第一黑暗主宰怒吼道。

    

