    像是想到了什么，独孤鹜猛地推开了凤白泠。

    犹如一盆冷水一下子泼了下来，凤白泠心底一窒。

    她从独孤鹜的眼中看到了冰冷。

    “抱歉，我失态了。”

    独孤鹜低声道。

    “出去。”

    凤白泠咬了咬唇，独孤鹜拿起了拐杖，慢慢走出了房门。

    门关上的一瞬，凤白泠眼中泪光闪烁。

    “他心中还是只有纳兰湮儿，那两次，也都只是意外。”

    她深吸了一口气，将泪水逼了回去。

    那一世，她冻死街头，家破人亡，她已经把所有的眼泪都哭干了。

    她不能再这样沉沦下去了。

    独孤鹜和他身上的帝王之气，对凤白泠而言，都有着致命的吸引力，可她对独孤鹜而言，只是一个大夫罢了。

    凤白泠反复警告着自己，将心底独孤鹜的身影驱逐得一干二净。

    门外，独孤鹜眸光暗了暗。

    在没有人的地方，他抬手，狠狠给了自己一个耳光。

    他怎那样对她，他的一时冲动会害死她的。

    他绝不允许，凤白泠和前面的几位王妃那样，有任何意外，那否则，小锦和他自己都不会原谅他自己。

    “王爷，凤昭安在府外求见。”

    风早闪身出现。

    “不是让他不要再来了。”

    独孤鹜恢复了原本的冰冷模样。

    “爷，这种情况有些特殊，他不是为了户部的事来的。”

    凤昭安再次来到顺亲王府，这一次他是为了报名。

    “禀王爷，在下是来报名十国赛的。”

    凤昭安毕恭毕敬，候在花厅。

    他已经好久没有看到鹜王了，自从上一次他来到顺亲王府后，鹜王突然把他调到了其他官员手下，平日鹜王见到他，也是正眼不看一眼。

    凤昭安自诩自己无论是人品还是样貌，还是才学，都是一等一的，鹜王爱才之前对他的态度也算是亲切，之所以态度发生那么大的变化，只有一个可能。

    凤白泠。

    一定是那女人在鹜王面前说了什么。

    可凤昭安从来不是轻言放弃的人，他竟然看好鹜王，就会一路追随他。

    他找准了十国赛这个机会，他甚至放弃了聚印的机会，也要加入鹜王的麾下，他也打听了，鹜王眼下还没有招募到一人。

    “本王不能收你，你若是想要参加十国赛，可以去太子府那边报名。”

    哪知道鹜王一口就回绝了他。

    独孤鹜记得凤白泠说过，作为夫妻，他要无条件站在凤白泠那一边。

    凤白泠讨厌凤昭安和凤府的人，那独孤鹜也一并讨厌了。

    凤昭安脸色变了变。

    “鹜王，是不是因为大姐跟你说了什么？大姐与我并不过节，我不知道她为什么要反对我加入你的麾下。”

    凤昭安看到了鹜王脸上的巴掌印，他脸色微微一变，这巴掌印，难道是凤白泠。

    她竟敢打鹜王！

    凤昭安的心底，掀起了怒浪。

    “别说我反对了，三弟你想要参加十国赛，我很欢迎。”

    就听到凤白泠的声音传来，凤昭安回头一看，就见凤白泠走了过来。

    眼前的女子落落大方，仪态万千，哪里还像是当初那个痴肥的丑女凤白泠。

    “大姐。”

    凤昭安一喜，凤白泠的意思是答应他加入鹜王的阵营了。

    “你怎么出来了？”

    独孤鹜看到凤白泠就要起身拿拐杖，可是想起之前的举动，他异瞳闪了闪。

    “我三弟来了，我这个当大姐怎能不接待，免得他以为我针对他。”

    凤白泠笑着，看了眼凤昭安。

    “大姐，你不怪罪我和我娘就行了。其实我娘最近也很后悔。他一直想要见公主，可是公主不想见我娘，我娘就在凤府里修了个庵堂里天天吃斋礼佛。”

    凤府的事，凤白泠也听说了一些，都是春柳打听过来的。

    薛姨娘和南风夫人关系不和睦，可凤展连却独宠南风夫人，在南风夫人的提议下，凤展连还辞了官，去了国子监当老师。

    刚好遇上了赵博士被赶出国子监，凤展连就顶了个空缺，当起了教书先生来。

    凤白泠却觉得这件事还有些不简单，萧君赐离开后，南风夫人有些太过安分了。

    只是一时半会儿她也发现不了什么破绽，就只能是让春柳留意着那边的动静。

    “王爷，我三弟是个好苗子，那就让他报名吧。”

    凤白泠亲亲热热叫着独孤鹜。

    这模样倒是让独孤鹜有些浑身不自在。

    一旁的凤昭安看了，更是酸的牙齿都要倒了。

    这凤白泠分明就是故意为之，在他面前表现的，和鹜王恩恩爱爱。

    留意到凤昭安的神情变化，凤白泠算是看清楚。

    好家伙，她这个四弟居然是个断袖！

    他喜欢独孤鹜啊！

    那一世，直到凤白泠冻死在街头，近二十岁的凤昭安也没有娶妻。

    凤展连给他说亲，他都拒绝了。

    如今看来，凤昭安根本就不喜欢女人。

    凤白泠心情复杂，独孤鹜不仅有女人缘，男人缘也这么好，这还是在他腿脚不好的情况下，看样子这个鹜王妃还是早点不当的好。

    凤昭安这才告辞离开了。

    “蓝颜祸水。”

    凤白泠嘀咕了一句。

    “在那嘀咕什么？你不是说，让我不要和他走的太近？”

    独孤鹜有些捉摸不透凤白泠的心思。

    “此一时彼一时，除了对你别有居心的，谁会舍弃太子府来你麾下。眼看十国赛的报名就要开始了，你手下什么人也没有，我是替你着急。”

    凤白泠撇撇嘴。

    “你是在担心我？”

    独孤鹜有些意外的看了眼凤白泠，他还以为刚才在房中的事，凤白泠会生气。

    “当然要担心，但不是担心你而是担心我自己，我和小锦都会加入你的麾下，若是你手下没有人，那倒霉的就是我们了。我听说十国赛是分小组举办的，若是不足十人，就以最少人数成组。凤昭安好歹是科举第三名，他在，我们文考也多一些把握。独孤鹜，要不你大方一点，我们花点钱去外面雇些人来吧？”

    凤白泠唉声叹气道。

    凤白泠正发着牢骚，刚好独孤小锦从外面放学回来，凤白泠的话，他全都听到了。

