    “叶秋？”露娜微微一愣，诧异的看着对方的眸子颜色。

    是叶秋！

    “嗯，现在几点了？”叶秋打了一个哈欠，伸了伸懒腰扫了一眼四周才发现自己居然在大学课堂上，眼底闪过一抹尴尬的神色。

    “这位同学是不是昨晚通宵玩游戏去了？这不可不太好哦！大学生还是以学业为重比较好。”教授语重心长的对叶秋说到。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，有些凌乱了，完全不明白怎么一觉睡醒就在这里了。

    “我怎么在这儿？”叶秋点了点头，端正坐好之后别过头看了一下露娜问道。

    露娜凑到叶秋的耳边说了一番之后，叶秋发现自己的腹部一阵绞痛，还没听完露娜的话身子就已经趴下了。

    疼的额头直冒冷汗，感觉整个肚子要炸了一样。

    “叶秋你没事吧？”露娜紧张的抓着叶秋的手问道。

    “不知道，肚子疼。”叶秋捂着肚子喊疼，露娜立马明白过来了应该是刚才那死猴子吃太多了！

    早知道就应阻止那猴子的！

    露娜连忙搀扶着叶秋起来，秦能也发现叶秋的状况不对，和露娜一起和教授解释了一句，然后将叶秋扶出了教室。

    李川一脸懵逼，怎么露娜对叶秋的前后态度差这么多？

    两人合力将叶秋送到了医务室，看着叶秋高高隆起的肚子，校医差点笑出来。

    “你就是今天中午震撼了整个A大食堂的一锅饭？”面对校医的调侃，叶秋是一点都笑不出来。

    “医生，有没有办法让这些东西出来？”真的很疼。叶秋冒着冷汗开口问校医。

    “催吐啊！吃进去的吐出来呗！等它消化掉是不太可能的。”校医的回答让叶秋的太阳穴直抽抽，这造孽的死猴子！到底对自己的身体做了什么！

    叶秋捂着肚子，被架进了医务室一旁的厕所里，然后叶秋开始最原始的催吐办法，一股脑儿将中午吃进去的东西都倒了出来，那叫一个头晕眼花，感觉整个眼睛里都是冒着金星的。

    “叶秋你没事吧？”露娜在男厕所外面等的心急如焚，开口问了一句厕所里的情况。

    “没事没事，都吐出来了。”秦能连忙回答了一句露娜。

    露娜这才稍稍放心了一些。

    冲掉了几乎满满一厕所的呕吐物之后，叶秋脸色苍白的被秦能扶了出来。

    “叶秋！”露娜连忙小跑上前，搀扶住了叶秋的另外一边。

    “这死猴子到底吃了多少饭？”现在满嘴都是呕吐过的酸味，恶心的要死。

    叶秋抬手擦了擦嘴角，然后被扶到了洗脸盆旁边，将嘴里和手上的脏东西都给冲掉了，这样才稍稍的舒服了一些。

    “一锅饭……叶秋，你出名了，打从中午那顿饭之后，你在A大成了一个大名人，绰号，一锅饭。”秦能虽然不想要刺激叶秋，但是想想这绰号就想笑。

    再想想之前孙悟空抱着大锅吃饭的场景，就有种哈哈哈停不下来的感觉。

    “正常人哪儿经得住他这么造！”露娜咬牙切齿的开口，秦能刚刚想要笑出来的欲望就给咽回去了。看到露娜这样的还笑，那是找死。

    找死的事情，他还是知道不做的。

    “我现在也不算个正常人吧！”正常人的胃估计老早被撑爆掉了！哪儿经得住孙悟空这么造。

    而且他爱吃的那些劳什子，哪一样不是对胃很不好的。

    那些东西以前叶秋都是不吃的，就是因为在死亡边缘徘徊，所以叶秋格外珍惜自己的生命，在饮食方面也是极为控制自己的。

    可没想到这身体到了孙悟空手里就放飞自我了，这种就是典型的享乐主义。

    “……”听到叶秋的话，秦能忍不住了，噗嗤一声爆笑出来。

    笑声里透着对叶秋的同情，叶秋听到秦能的笑声显得有些无奈，微微一笑，又和露娜说了几句。

    “你放心，以后我看着孙悟空，绝对不能让他再伤害你的身体了。”露娜下定了决心，以后一定要好好约束孙悟空，省得那缺心缺肺的死猴子把叶秋的身体祸祸了。

    “孙悟空的脾气喜怒无常，我是觉得你不要招惹就好，而且我现在的身体也还好，没关系的，他造不死我的。”叶秋更在乎的是露娜的安全，听到露娜还说以后要监督孙悟空，其实叶秋有些慌。

    毕竟在他的认知里，孙悟空是一言不合就一棍打死人的存在。

    “我心里有数的，你放心吧。不过我好像发现了你和孙猴子切换的规律。”露娜忽然想到了一件事情，这件事情绝对是大发现。

    “嗯？什么规律？”叶秋不解的看着露娜。

    露娜冲着叶秋挑了挑眉，抡起手刀直接劈在了叶秋的脑后。

    叶秋还没反应过来就感觉眼前一黑，陷入了黑暗之中。

    “我去！”果然，熟悉的跋扈嗓音传来，叶秋昏迷之后，孙悟空那和叶秋迥然不同的嗓音从他的喉咙里飘了出来。

    “还真是啊！”露娜兴奋的开口，然后抬起手刀又是一掌下去，孙悟空还没反应过来，又给抽过去了。

    看到露娜徒手劈叶秋劈的乐此不疲，秦能的笑声戛然而止，一脸毛骨悚然的抱住了自己的脖子，一脸惊恐的盯着她。

    “露娜你……”话还没说完，就传来了一道叶秋的闷哼声。

    “露娜……你做什么了？”叶秋茫然的抬眼看向露娜开口问道。

    露娜有些心虚，挪动了一下嘴巴，冲叶秋笑的一脸尴尬。

    “我什么都没做，你信么？”面对露娜的话，叶秋显然是不信的。

    “算了，你刚才说你确定了我和猴子更换的规律，什么规律？”叶秋扭动了一下脖子，活动了一下酸疼的脖颈。

    “只要你睡过去了那猴子就会醒，猴子睡过去了，你就会醒。”露娜连忙将自己的发现告诉了叶秋，叶秋微微一滞，“原来如此。”

    “不过你们两个还能不能交流就要你们自己了。”对于他们两个还能不能正常交流，露娜就不太知道了。