
在浪漫饭店享用完晚餐的颜铁龙和狮特艾莉雅来到蓝伊斯宝石店，对于颜铁龙到来，蓝伊斯宝石店负责待者十分恭敬将颜铁龙他们引进拍卖大厅。

蓝伊斯宝石店举办的拍卖会规模要比古力古德小的多，但是守卫规模可要比古力古德严密的多，而且参加拍卖会的顾客以比较显得富裕。

当拍卖会开始之前，麦罗希达子爵向在场客人保证，他这一次拍卖会的东西不会有任何假货，只要现场有假货，他愿意以一陪十的保证。

对于麦罗希达子爵保证，在场参加者都是议论纷纷，毕竟蓝伊斯宝石店卖出的天然宝石都是合成宝石，所以在场众人并不完全信任麦罗希达子爵。

很快拍卖会开始，而第一件拍卖品就是颜铁龙委托的羽翼族制作羽翼型炼金胸针，这枚胸针的水晶就是魔力储存水晶，而胸针内部刻画魔法守护罩，这防御罩可以当高级剑士全力三剑，只要魔法师输入魔力就可以再一次使用。

听到拍卖师介绍，在场的客人都是议论纷纷，毕竟防御型炼金饰品可是强手货。

当拍卖师以低价100枚金币起的话刚落，就有一名富商打扮的年轻人直接出价五百枚金币。

在场众人听到有人将炼金饰品提高五陪，他们一时间愣住。

颜铁龙听到拍卖师重复二次五百金币之时，他直接喊了五百零一枚金币。

颜铁龙报价话刚落，狮特艾莉雅询问未婚夫为什么要买回自己的东西，难道是不舍的拍卖品吗？

对于自家未婚妻的询问，他否认要买回自己东西，而是对于自己拍卖品的价格太低。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她一阵无语，她可是知道颜铁龙用三百金币的货物跟一名羽翼巡逻队成员交换的。

而颜铁龙的报价直接点燃了在场众人的热情，他们分分报价，毕竟防御性炼金饰品可是有价无市，错过这家店说不定就没有啦。

很快颜铁龙的拍卖品突破一起金币大关，直接向两千金币冲刺。

“三千一百三十金币！第二次，各位客人防御饰品可是难得的宝物，要是错过这一次就可能没有了，大家一定要抓住这个机会啊！”拍卖师兴奋提醒到。

经过拍卖师的提醒，在场客人的热情在一次被点燃，结果羽翼型防御胸针价格到达五千枚金币。

颜铁龙听到拍卖师报出五千三百金币之时，他内心想着自己成为青羽翼族和飞龙王国贸易镇的总督可能是一个不错的选择，毕竟近水楼台收购羽翼族的炼金饰品。

当颜铁龙想到贩卖羽翼族制作的饰品之时，突然想到羽翼族溪流贸易镇可是热带，要是从溪流贸易镇获得蔬菜来进行贩卖，那不是发财了，毕竟现在素菜和新鲜水果利润都上百陪了。

狮特艾莉雅听到拍卖师喊：“六千金币成交！”之后，她忍不住恭喜颜铁龙之时，她就见到颜铁龙傻笑的样子，她忍不住拧了一下颜铁龙腰间。

被疼痛回过神的颜铁龙就询问未婚妻，他那里做错事了，为什么要惩罚他？

狮特艾莉雅指了指拍卖师告诉颜铁龙，他的拍卖品六千金币成交了；并询问颜铁龙刚刚那样子是不是想某女孩子。

颜铁龙听到自己拍卖品六千金币先是十分欣喜，不过注意到未婚妻吃醋的小表情，他急忙解释刚刚想到一个发小财富，所以才有刚刚那个表情。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她也来了兴趣，于是她就不在关注拍卖柜台的珠宝拍卖品，询问是什么生意？

颜铁龙看了看周围，当他注意到周围的人都注意拍卖品，他小声将自己准备从溪流贸易镇低价收购蔬菜，然后高价进行贩卖。

狮特艾莉雅听到颜铁龙打算，她有些担忧可能会亏本。

然而颜铁龙听到狮特艾莉担忧，他直接问昨天一起菜市场购买食材，当时他们差一点买不到这件事。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她眼前一亮，不过她想到现在带队前往溪流贸易镇最起码半个月时间，很难保存蔬菜新鲜度，而现在大家都要过年，很难组织人手前往溪流贸易镇。

正当颜铁龙介绍这么通过传送阵收购青羽翼族，然后在铂斯特罗要塞贩卖之时，拍卖会四名全副武装的护卫保护一名穿着乞丐装年轻人来到柜台。

当乞丐装年轻人到达柜台之时，曾经拍卖会的众人都露出厌恶的表情，毕竟他们感觉自己是有身份之人怎么会跟乞丐混在一起，当然也有几人神情正常，甚至因为某些事根本没有理会周围发生的事。

柜台上乞丐装年轻人见到台下众人厌恶的表情，他十分不屑从腰间把出一把短刀，并让眼睛无法跟住的速度将柜台划了二十一刀，接着他手指触碰柜台，柜台就四分五裂。

乞丐装年轻人突然的动作让柜台下的不少顾客变的十分紧张，他们都担心柜台上乞丐装年轻人突然发疯给他们来一下，毕竟他们都是有身份之人，都十分珍惜自己的性命。

“车姬靼米斯，不要太过分了，不然我直接取消你的拍卖品！”麦罗希达子爵带着二名精英高手来到乞丐装年轻人身边警告道。

麦罗希达子爵警告，车姬靼米斯身边的四名护卫把出武器对准乞丐装年轻人，毕竟老板发话，身为保安他们必须做出行动。

然而车姬靼米斯听到麦罗希达子爵的警告，他先眯起眼睛注视周围四名护卫，神情十分不屑，同时爆发气场。

麦罗希达子爵身边的精英高手好像感觉到车姬靼米斯危险气场，他们身躯挡住麦罗希达子爵以防万一。

麦罗希达子爵感觉到属下保护，他直接推开前面保安在一次提醒道：“车姬靼米斯，你要考虑清楚，现在只有我才是真心帮你！你要是让我很难看的话，那么你的事我再也不管了！”。

车姬靼米斯听到麦罗希达子爵在一次警告，他收起气场，接着他取下腰间的短刀鞘，然后将短刀和刀鞘交给身边的拍卖师，最终他来到一边背靠墙壁闭目养神，毕竟拍卖自己最心爱的宝刀。

麦罗希达子爵见到车姬靼米斯交出拍卖品到一边，他松了一口气，然而向参加的客人道歉，并表示不会在发生刚刚那样的事。

拍卖师听到麦罗希达子爵表示拍卖会继续，他让待者从新快速抬柜台上来。

等柜台抬上来，拍卖师举起车姬靼米斯的短刀介绍道：“这把七宝星古董刀的锋利刚刚大家也见识到了，现在我宣布这把宝刀底价为一千金币！”。

车姬靼米斯听到拍卖师报价，他真开双眼，眼神流露出不舍，接着直接闭眼不在关注。

颜铁龙听到拍卖师的介绍拍品是七宝星刀之时，他想起上午古力古德也拍卖一把同类的刀。

强然颜铁龙也十分喜欢七宝星宝刀，但是考虑到自己挪用美食比赛的资金，他只能看着七宝星宝刀以一万二千金币成交。

车姬靼米斯见到自己最心爱的宝刀已经被拍卖掉，他想直接拿钱走人。

然而麦罗希达子爵告诉车姬靼米斯，必须等拍卖会结束之后他才能收到钱，原因是对方肯定不可能带着那么多钱在身上。

车姬靼米斯听到麦罗希达子爵回答和提议留下观看完整一场拍卖会，于是他只能继续靠在一边继续观看拍卖会举行。

很快颜铁龙第二件风之治愈手镯进行拍卖，风之治愈手镯外形并不美观，应该算十分朴实的一种，不过这手镯释放一级风系范围魔法薇风治愈魔法。

狮特艾莉雅听到拍卖师介绍拍卖品以及感受到风之治愈手镯威力，她忍不住询问未婚夫为什么要卖掉那么好的手镯？

颜铁龙见到自家未婚妻心疼的样子，他微笑告诉狮特艾莉雅，他嫌弃风之治愈手镯治疗太差，而且持续时间只要五分钟实在太短以及他有更好的。

狮特艾莉雅听到有更好的，她眼前一亮就询问能不能送她一只？

颜铁龙听到自家未婚妻讨要，他从空间戒指拿出一只镶嵌三枚紫色魔力储存水晶的手镯交给自家未婚妻，并介绍三眼风之治愈手镯，治疗效果和范围提升一陪，持续时间每一颗储存水晶相当半个小时。

同时颜铁龙还讲述，他用近十斤珍珠粉末和五十颗合成宝石换取。

狮特艾莉雅听到颜铁龙以大价钱换取三眼风之治愈手镯，她奖励颜铁龙一枚香吻并说了一句：“龙，你对我真好！”。

颜铁龙摸了摸脸颊的吻痕，他就处于傻傻笑幸福中。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022942"  chaptername="第五百零一章:蓝伊斯宝石店的拍卖会  一">加入书签</a>
</div>
