    所有人瞬间惊悚，骇然看着那个被混沌之树洞穿的地尊高手。

    这可是一名地尊啊，盖?世强者般的人物，理应高高在上，极难斩杀，可如今，一瞬间便被混沌之树洞穿，这也太可怕了？

    一瞬间，每个人都毛骨悚然，还好他们没有上前出手，换做是他们上前，怕也未必会比这地尊好到哪里去。

    “啊，救我！”

    这地尊痛苦的嘶吼着，神色惊怒，眼神惊恐，内心充满了无尽的恐惧。

    他拼命挣扎，身上地尊之力不断释放，滚滚而出，有些攻击可怕至极，轰在这混沌之树上，却根本无法伤害到这混沌之树分毫。

    混沌之树太强大了，从宇宙开辟，鸿蒙时代便已经流传下来，亿万年的岁月，无数个纪元的积累，有多坚固？

    若是一个地尊就能随便轰爆，但也太弱了。

    这一名地尊痛苦的嘶吼着，却无济于事，被一点点的拉扯进入到了混沌之树的深处。

    噗！他的脸色迅速的苍老起来，白发苍苍，顷刻间就已经化为了灰飞，肉身湮灭，尸骨无存，而他的本源，却是被这混沌之树吸收了。

    秦尘心中惊悸，这混沌之树也太可怕了，刚才他和此人一样，都像将混沌之树给摄起，不过不同的是他只是想将这混沌之树收入到乾坤造化玉碟之中，并未直接出手，否则的话，他的下场必然也会和这名地尊一模一样，生死道消。

    能不能挡住混沌之树的攻击，秦尘也没有把握。

    轰！而远处，同时也传来了剧烈的轰鸣之声。

    “小子，把混沌果实交出来，否则我要你死亡葬身之地。”

    一道惊怒嘶吼之声响起。

    秦尘急忙转头看去，就看到另一名混沌果实的所在，一群人都在大打出手。

    而此刻，那混沌果实竟然被魔厉摄拿在了手掌之中。

    靠，怎么做到的？

    不得不说，这种时候，秦尘对着魔厉也是无比佩服，之前冲向那混沌果实的，也有好几名地尊高手，而魔厉一个人尊竟然能从一群地尊高手中夺走混沌果实，光是这等手段，就让人震惊。

    但是，魔厉得到混沌果实，却并非好处，反而遭到了无数人的敌视，感知到魔厉身上人尊的气息，这些地尊顿时疯了，纷纷杀来。

    眼看魔厉就要被这些地尊高手给包围住。

    “厉儿。”

    突然，赤炎魔君发出一声嘶吼。

    “嗡！”

    赤炎魔君一身火红的长袍，轰然飞舞起来，红颜武皇绝美的容貌，呈现在众人面前，她的头上，漫天长发飞舞，身体之中，一股滚滚的火焰冲天而起。

    这火焰，带着红黑之色，既有滚滚的魔气，又有令人心悸的妖气。

    并且，赤炎魔君头顶，一头既像老鼠，又像是钻地甲的兽影浮现在天地间，这一头虚影悬浮天际，冰冷的目光凝视着围攻向魔厉的诸多强者，大嘴张开，发出无声的冲击。

    嗡！可怕的力量弥漫出去，一瞬间，这方天地像是被禁锢了，所有围攻向魔厉的强者，身形都被禁锢在虚空，眼神中有着惊怒。

    “天赋神通？

    还是法则神通？

    又或者是武魂之力？

    妖族传承？”

    混沌之树前，白骨地尊等强者都看得呆住了。

    一名人尊，施展出天赋神通，竟然禁锢住了不少地尊，这等场景人，让他们如何不惊怒。

    秦尘也震惊，这赤炎魔君，还真是不凡，竟然拥有这等天赋神通，这天赋神通，都有些类似他的时间规则了，是一种禁锢之力，能够在一瞬之间，禁锢住诸多高手。

    从赤炎魔君身上，秦尘竟然感受到了人、妖、魔三种不同的力量。

    不过，赤炎魔君毕竟修为太低，他的天赋神通虽然可怕，但也只是禁锢住其他人瞬间而已，轰，场上的地尊和人尊高手们，纷纷燃烧体内力量，一个个气息暴涨，就听得咔咔咔声不绝于耳，那禁锢中诸多地尊和尊者的神通之力，瞬间被撕裂。

    杀！这些高手们怒吼，顾不得对赤炎魔君动手，齐齐杀向魔厉。

    夺走魔厉身上的混沌果实，才是他们目前最关键的。

    但是，在赤炎魔君禁锢住对方的瞬间，魔厉也终于得到了喘息，在众目睽睽之下，魔厉将手中的那一枚混沌果实瞬间扔入到了自己的口中。

    轰！一股冲天的混沌之气，从魔厉身上绽放了出来。

    他竟是将这混沌果实直接吞服了下去。

    “疯了，这家伙疯了吗？”

    “竟然直接吞服了混沌果实？”

    “混沌果实虽然强大，但必须炼制成丹药，因为混沌果实成长岁月无比漫长，会吸收天地间无数的力量，谁也不知道其中还蕴含什么毒素，即便是得到突破，也有巨大隐患。”

    许多人都难以置信看着魔厉。

    秦尘也震惊，魔厉居然直接把混沌果实吞了。

    须知，他尘谛阁麾下的混沌毒尊，当年便是在万族战场上得到了混沌果实，为了保住果实他逼不得已将混沌果实吞服下去，借此突破了尊者境界。

    但是，他的身体中也留下了巨大的隐患，这些年来，痛苦不堪，若非秦尘，或许已经暴毙了。

    而魔厉竟然毫不犹豫就吞服下混沌果实，难道不怕这混沌果实中蕴含反噬力量吗？

    嗡！魔厉身上，滚滚的混沌气息萦绕，并且他的力量，在迅速攀升。

    本来，魔厉和秦尘一样，只是类似中期人尊的境界，而今，竟然直接朝着巅峰人尊的状态冲击。

    “杀了他，夺回混沌果实。”

    包围住魔厉的强者们见状，眼珠子都绿了，眼神惊怒，齐齐怒吼，对着魔厉发动猛攻。

    哪怕魔厉吞服下了混沌果实，哪怕已经无法夺回混沌果实，他们还是要将魔厉给击杀，方能解心头之恨。

    轰隆隆！无边的尊者洪流席卷，将魔厉吞噬了进去，整个人淹没在了恐怖的气劲中。

    “他死了！”

    “混沌果实还在吗？”

    一群人疯狂大叫，灵魂之力横扫，到处搜索混沌果实，生怕落于别人之后。

    

