 “你什么意思，出尔反尔，说话不认账？”

林辰脸色阴沉下来。

“你刚才明明答应了，如果你赢了林辰，那么我陪你百年，如果你输了的话，便将‘玄魄紫心兰’让给我们！”

灵华萱脸色焦急，忙是说道。

“我答应了？

你少在这里胡说八道，明明是你们两个，逼着我将‘玄魄紫心兰’让给你们，我不愿意，你们便对我动手！”

颜齐轩冷笑着说道。

“你——”灵华萱气得咬牙，没想到对方这么无耻，不仅不承认先前说过的话，还倒打一耙！她磨了磨牙，怒视颜齐轩，旋即看向“丹灵阁”的老者，道：“你刚才应该也都听到他的话了！他是不是答应，如果输给林辰的话，便将‘玄魄紫心兰’让给我们？”

“这……我刚才，好像没听到这话。”

老者迟疑了下，这般说道。

“你撒谎！”

灵华萱怒道。

“好了，既然他没听到，就别为难他了。”

林辰冷冷盯着颜齐轩，口中说道。

老者说他没听到刚才那些话，林辰并不怪他，因为这老者只不过是这边的负责人，和颜齐轩相差了十万八千里，若是得罪颜齐轩，后面绝对有苦头吃。

他不敢站出来，为自己两人说话，并不是什么奇怪的事情。

但这并不代表，林辰心中不恼火，只是他不会将怒火，发泄到无辜的人身上。

望着一脸冷笑的颜齐轩，林辰已经明白，这家伙从一开始，就没打算，输了后要将“玄魄紫心兰”让给自己两人。

围观的人，交头接耳。

“这青年竟然因为颜齐轩不将东西让给他们，就对颜齐轩出手，未免也太猖狂了！他就不怕颜家的报复吗？”

有人小声道。

“你还真信了颜齐轩的话？

只要不是个疯子或是傻子，都不会在丹云城对颜家的人动手，依我看，多半那女人说的才是真的！是颜齐轩输了，却不肯认账。”

有人回应道。

“我也是这么觉得。

出尔反尔，既然输不起，干嘛还要和人家动手？”

“嗤。

那女的不是说了吗，如果颜齐轩赢了，她必须陪颜齐轩百年，你看看颜齐轩身旁那些女的，他这种好色的人，做出这种事，一点也不奇怪。”

“只可惜，就算知道事实是这样又如何，在丹云城，注定没有人能拿颜家的人怎么样。

颜齐轩不认账，那么谁也拿他没办法。”

……场面嘈杂，人们的交谈声，压得很小，几乎跟蚊子声一般，但依旧是有许多，被颜齐轩听到。

他心中恼火，弄到最后，这件事情依旧是引来了这么多人围观，实在不是他想见到的。

但无论如何，他都不会将“玄魄紫心兰”让出去！颜齐轩望着林辰，心中嗤笑，我就是出尔反尔，就是死不认账，你又能把我如何？

见对方冷冷盯着自己，他讥笑道：“怎么，还想继续对我出手？

在这么多人的围观下，对颜家嫡系出手，你想找死的话，那就试试看！”

就在林辰眼神越来越冷时，有些恼火的声音，从人群中传来，是一个很是好听的女声。

“颜齐轩，你真是给我们颜家丢人！你丢得起这个人，我却是丢不起，愿赌服输，如果你不服，我就打到你服为止！”

这突然响起的声音，把所有人都弄得一愣。

如果你不服，我就打到你服为止？

还真是好大的口气！先不说颜齐轩的身份，单单他的实力，也不是谁都欺负得了的。

唰唰唰——一道道目光，朝着开口的人望去。

旋即，人们的眼中，都流露出惊艳的神采。

“好漂亮的一对双胞胎！”

有人赞叹道。

有人则是惊呼出声：“是颜涵玉和颜涵雪！怪不得那么大的口气，同为颜家嫡系，不过无论是实力还是在颜家的地位，颜齐轩比起这对姐妹，可都是差得远了！”

一些人从未见过颜涵玉姐妹，但无论见没见过，只要是丹云城的人，基本上都听说过这对姐妹，都是表现得有些激动。

林辰和灵华萱，目光也是落在门口的颜涵玉姐妹身上，他们并不认识这两人，但从旁人的口中，倒也是得到一些信息，知道这两人，也是颜家嫡系，而且身份和实力，似乎都在颜齐轩之上。

林辰和灵华萱对视一眼，都是有些惊讶，刚才那话，是其中那个短发的女孩说的，颜家的人，竟是反过来，帮自己这两个外人说话？

颜齐轩见到颜涵玉姐妹，犹如老鼠见到了猫，缩了缩脖子，对着开口的颜涵玉，讪笑道：“堂妹，你搞错了，堂哥我没有丢颜家的人，是这家伙欺人太甚！先是想要强行让我将‘玄魄紫心兰’让给他，我不愿意，他便动手打我，现在还倒打一耙，你可千万别信了他的鬼话！”

“你胡说！明明你才是倒打一耙！”

灵华萱气愤道。

颜涵玉望着颜齐轩，撇了撇嘴：“你少来。

刚才你们的对话，我都听到了，以我对你的了解，绝对是你在撒谎！你以为，你骗得了我？”

颜涵雪此时也是开口，淡淡道：“要分辨出，你说的是不是真的，也很容易。

我用魂技将你们催眠，然后询问，便也就能知道具体情况。”

颜齐轩脸色一僵，比起有些暴力的颜涵玉，他对冷冰冰的颜涵雪要更加敬畏一分，心中恼火，这两个臭女人，竟然不帮自己这个堂哥，跑去帮两个外人，简直该死！不过，他却是不敢表露出不满，他与这两人的地位差距，要比在场的人所猜测的，其实还要大上不少。

见他脸色难看，却不敢接话，颜涵雪姐妹更是确定，被自己两人猜对了。

“你真是丢人现眼。”

颜涵雪淡淡道：“愿赌服输，既然你输了，那么就按事先说好的办，然后回家去！或者，你希望我把这件事情，告诉老祖？”

“别！我愿赌服输就是了！”

颜齐轩吓了一跳，最终不甘不愿的将“玄魄紫心兰”让给林辰两人，而后臭着一张脸，带着几个女人离去。

林辰拉着灵华萱，走到颜涵玉姐妹面前，正要开口感谢。

轰！颜涵玉长腿如狂刀，直接便对着他的脑袋劈来！ 