
　　当年，这神通法门，她足足闭关苦修，参悟三年，方才领悟一点皮毛。

　　而绝大多数的同辈之修，甚至连入门的资格都没有！那一次，洛颜还清晰记得，她被门派表彰，被誉为是千年难得一见的天骄。

　　自己若是天骄，那方岳又算是什么。

　　自己刚刚道出法门，对方便是修炼出了可以创造元素生灵的神通。

　　这已经是属于高级神通的范畴，连她都没有彻底摸透。

　　这方岳莫不成是上天派下来专门打击她的吗？

　　洛颜的心中在泛嘀咕。

　　方岳则是一念之间，收回了那道小火苗，他已经掌握了神通原理。

　　没有必要继续炫耀自己的诸多手段。

　　“多谢洛颜大人指点！”

　　方岳抱拳，真心的对洛颜表示感谢，如果不是洛颜指点，他这野路子出身，想要领悟到神通这一层的境界还不知道要走多少弯路，历经多少波折。

　　洛颜讷讷的嗯了一声，她还在自我检讨中无法自拔。

　　“方岳，不好了！”

　　一道传音符从方岳的储物袋里自己蹦跶了出来。

　　这传音符的下面居然还长了一对小脚丫，传音符的符纸上，呈现出一张浓眉大眼，简笔画一样的面庞。

　　“嗯，这是什么东西？”

　　洛颜被吓了一跳。

　　这万界的传音符都是这么有特色的吗？

　　方岳脸黑，这传音符是司马笑炼制出来的，他的本尊在闭关，静心参悟毁灭大道，不能受到打扰，所以传音符之类的东西，都是由这具灵气分身掌管。

　　这传音符给他的时候，还是一副好端端的模样。

　　可是塞到储物袋里，怎么就变成这种倒霉催的模样了呢？

　　“司马笑，别一惊一乍的，你又发现什么新的动静了？”

　　传音符双手叉腰：“谁一惊一乍的了！我这是发现了新情况，所以好心来通知你！城外，有异族的人知道了天路第一城被彼岸宇宙入侵的情况，他们召唤大军，已经兵临城下。名义上是援助人族，但实际上却是居心叵测，若是天路第一城落到了他们的手里，恐怕就是肉包子打狗，一去不回了！”

　　司马笑开口，道出了天路第一城的近况。

　　内忧外患，相互交错。

　　这让方岳生出了一丝小小的压力。

　　屋漏偏逢连夜雨，这一个空间通道就已经弄得天路第一城民不聊生了。

　　外面的牛鬼蛇神居然要沉浸来捞一把好处。

　　天路第一城，成年对外作战，那些盘踞在天路第一城外的异族，整日虎视眈眈，欲要击破天路第一城，从人族的手中抢来天路第一城的掌控权。

　　这次们说是来援助人族，但司马昭之心，路人皆知。

　　“如今的情况怎么样了？”

　　方岳关心询问。

　　司马笑的传音符轰然爆碎。方岳不由自主的心脏停跳半拍！

　　这是怎么回事？

　　一丝愁云凝聚到了方岳的眉梢。

　　本来，他不想参合这异族围城的事情，已经有很多人都在劝阻他，这次天路第一城的劫数水很深，以他的境界修为，纵然是参与进去，也很难影响什么，闹不好还会把自己的小命给搭进去。

　　可是，司马笑的传音符爆裂。

　　则可能意味着他已经遭遇了危险。

　　司马笑有难，方岳不可能袖手旁观！

　　“我要去一趟城门口，不知道你们二位是否愿意随我同去！”

　　方岳的神色凝重，看向洛颜和张乾坤。

　　这两人若是肯出手帮忙，那他救下司马笑的机会将会增加很多。

　　洛颜不用说，自身便是圣人巅峰的强者，她出身彼岸宇宙，自身的实力强横无双，她的实力很有可能早已超出了境界的束缚，达到了堪堪与大圣比肩的地步。

　　这种级数的强者，已经是足以影响一方占据的存在，一个人出手抵得上千万人的大军。

　　张乾坤，虽然不如洛颜强大，但是他的占卜之术，可以卜算祸福，寻找生路。同时在战场上是不可或缺的保命手段。

　　“我是你的追随者，自然会紧随你的脚步！”

　　张乾坤没有犹豫，答应与方岳同去。

　　而洛颜则是展颜一笑：“不妨看看你们万界宇宙的族群战争是什么模样！”

　　“好！”

　　三人同行，很快便是来到了天路第一城的城墙之上。

　　城墙上，已经堆满了人族的术修，弓箭手，一尊尊黑洞洞的大炮炮孔指向城下。

　　而在天路第一城的城门口外，不足五十公里之外，一队队的异族列队而出，黑压压的一片，人多多到望不到尽头。

　　双方对峙，局面一片僵持。

　　紧张的气氛，在双方之前酝酿，然而想象中，双方交锋，厮杀拼斗的场景却是迟迟没有出现。

　　“这不是还没有开始吗？司马笑怎么遭到攻击了？”

　　方岳略微错愕，感觉事情好像是不太对劲。

　　“方岳，你怎么来了！”

　　司马笑的声音出现在方岳神色。这个小胖子在城墙上溜达，慢慢悠悠，不急不缓。

　　“司马笑，你没事？！”

　　方岳瞪大眼睛，看向了他。

　　“我能有什么事儿？圣人不出，谁能拿我怎样？”

　　司马笑挺了挺自己腐败的小肚子，骄傲的模样，仿佛是开屏的孔雀。

　　看着司马笑得瑟的样子，方岳恨不得一脚丫子把他踹死在这里。

　　“刚才传音符爆炸，你到底知不知道我到底有多着急！”

　　方岳瞪着司马笑。

　　司马笑则是打了个呵欠说道：“哦，那传音符啊！我给你的那张是我炼制出来的新款，还没有正式测验过，我给你的那枚属于是实验款。”

　　看着司马笑满不在乎的样子，方岳真想给他来一顿暴揍，让司马笑明白，为什么这花儿这样红。

　　“方岳，你们这次赶来的正是时候！这异族攻城，也是天路第一城劫数的一部分！”

　　秦霜缓缓开口，他始终都是站在司马笑的身边，然而他没有丝毫的存在感，所有人都能够看到他，但却没有人会将注意力停留在他的身上。23sK.com

　　“好俊俏的小哥哥啊！”

　　洛颜看到秦霜，竟是露出了一脸的花痴像。

　　方岳捂脸，感觉真是丢人。

　　“这是天路劫数的一部分？这个，我不太明白！”

　　方岳看向秦霜，他知道秦霜乃是天意演化，绝对不会无的放矢。

　　“方岳，你的手中可否是有一张令牌，能够用功勋来兑换天路第一城中贮藏多年的宝物，秘法。”

　　秦霜缓缓开口。

　　方岳立刻点头。

　　“没错，我上次斩杀了不少的毁灭护卫，便是得到了这张令牌，莫不成，这其中还有什么说法吗？”

　　“这令牌，乃是代表着天路第一城应劫者的身份，无论应劫成功与否，只要为天路第一城做出贡献，便是可以得到相应的赏赐与奖励。这令牌的等级越高，可以兑换的奖励也便是越多！据说，这令牌若是达到黄金级别，即可兑换出一些圣人境层次的秘法！黄金级别之上，还有铂金，钻石等等级别，它们对应的权限极高，据说可以兑换出令凡人一步成圣的丹药！”

　　秦霜缓缓开口，说出了这令牌的辛密。

　　方岳的心脏微微紧缩，谁能料到，这令牌竟然可以兑换出如此之多的珍惜物品。

　　“我若要继续晋升，许多材料也可以通过令牌的功勋直接兑换，只是因为身份的原因，我无论是斩杀再多的毁灭护卫，都无法得到天路第一城的认可！唯有借助你们的手，我才能够兑换出晋升所需要的资源！”

　　秦霜看向方岳，目光灼灼。

　　方岳不由惊讶，原来还有这种事情。

　　“放心吧！我们若是肯为我兑换我所需要的材料资源，我一定不会亏待你们两个的！其他的东西不好说，但是这轮转境战场上的诸多宝藏，我会根据你们为我贡献的材料资源合理的分配给你们！”

　　“成交！”

　　“没问题！”

　　司马笑和方岳互相对视一眼，立刻做出了决断。

　　这令牌中的宝物虽然难得，可是秦霜的友谊却是更为重要，只要在这天路之上，秦霜的分身便可以随时降临。

　　这是一位大圣级层次的超级打手，若是获得他的友谊，则等于是得到了一张天路上的保命符！

　　于此同时，所有得到天路令牌的人尽皆感受到令牌中一道清晰的神念传递出来。

　　“击杀异族入侵者，根据自身境界与入侵者实力将给予功勋奖励！”

　　“若成功击退异族入侵者，则可根据令牌等级，获得对应功勋奖励，令牌等级越高，功勋奖励越多！”

　　“请快速击杀异族入侵者，尽快提升令牌等级！”

　　神念的声音落下。

　　一干应劫者的呼吸尽皆变得粗重起来！

　　城墙之下，异族的大军临近。

　　一位三眼族从中飘然而出，大圣级的威压震慑诸天！

　　一缕缕的混沌气息垂落而下，他的眼睑低垂，颇有一股老僧入定的感觉。

　　“这是异族领袖拓拔风，他在八百年前便是已经尝试渡劫，踏入到虚仙境的层次，但是那次，他渡劫未成，从天劫中全身而退。虽然没有踏入到虚仙境的层次，可是却也具备了部分虚仙境的手段和能力！”

　　一位人族的圣人传音入密，告知所有人，这异族大圣的来历和过去。

　　“渡虚仙劫数而未死，全身而退，还掌握了部分虚仙境层次的能力！”

　　方岳的心脏有些紧绷。

　　这异族中竟然还有如此高手。

　　他一个人，恐怕足足能够抵抗人族三五位寻常圣人的联手，都未必会是他的对手！

　　这人若是悍然出手，除非是大圣级的高手，其他人全部都得死在他的魔爪之下。

　　“拓拔风，你这是准备亲自下场吗？若是这样，你我便是做过一场，前往无尽空间乱流之中，开辟战场！”

　　天路第一城中，一位老者缓缓张开了眼睛，他明明还在城池之中，可是城墙上所有人都感受到了他的存在。

　　一道虚幻的人影投落下来。

　　老者身着青色道袍，手持拂尘，一副飘然如仙的模样，立足于虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十三章 炸裂的传音符免费阅读。https://xs.23sk.com 