    “要出来了！”逍遥仙神色凝重的道。

    剑阁诸人正和陈珂一起，目不转睛的看着剑门方向。

    而在他们身边，就是大夏枕戈待旦的数十万大军。

    从赵宛进入法阵开始，剑门关巨大的光柱已经闪耀了好几日。终于在昨天，这光柱开始有了缩小的迹象。

    “整整三天三夜，连溢出的法力都如同大海博浪，源源不绝。蜀川这下怕是真的造出了一个羽化大修。”剑圣锁着秀眉开口道。

    “老大，要是打不过，记得要跟赵小姐求饶啊。”小熊猫骑在石角上，已经在替它和陈珂考虑后路了。

    “就你他妈话多！”陈珂一掌把小熊猫拍回了石角里。

    远处，剑门关的城墙门楼正变得越来越清晰。终于，那幅巨大的匾额也重见天日了。

    “哈哈哈！姬照。”还没等大夏兵卒们发动，剑门关上，一个女声却先传了过来。

    “是杨萍，她竟然没有死！”肖凌薇看清了站在大旗下的那人，有些惊讶的道。

    陈珂也一眼认出了这剑门关的女总兵。

    杨萍如今穿着她那身破旧女凯，虽然有些狼狈，但风姿依旧飒爽。虚浮的动作和声音出卖了她已无修为的事实，可这女将不肯服输的韧劲着实让人有些佩服。

    “老娘倒要看看，你拿我啷个办。”她举着蜀国的大旗，独立城楼，对着姬照嘲笑道。

    “杨萍。”姬照被她嘲讽，却是不以为然轻笑回道。“说实话我真的有点想娶你了。你等着我把你丢到床上去办吧。”

    姬照此话说的轻佻，神色却颇为认真。

    大夏的军阵已经开始动了起来，这次他们分的很开，每列士兵都有一个修士带队。

    陈珂敏锐的发现，今日姬照的身边，多了一个抱着宝盒的黄服宦官。而这个人，陈珂之前在军营从未见过。

    光柱越来越小，大夏军队又推进到了距离剑门关只有三里的地方。

    这次他们遭遇的抵抗要小得多，兴许是因为之前的法力波动摧毁了大部分碉堡的关系。蜀川守军放弃了绝大部分外围阵地，全部撤回了关内。

    姬照把他的点将台也靠到了关下。从这里可以瞧见剑门关上，潜藏在箭垛兵械后的，那些密密麻麻的人头。

    看来剑门内部的守军大部分都还活着，数量仍旧十分可观。

    “公孙萍！出来！”姬照立在点将台上，高声对着头顶喊道。

    “何人教你，胆敢直呼本宫的名讳？！”公孙萍出现在了城门楼上，还伸手扶住了因为虚弱而即将摔倒的杨萍。

    “哈哈哈。”姬照对着恼怒的公孙萍笑道。“我就是叫了，你能奈我何？”

    就在姬照和大军停下的这当儿，已经有许多大夏修士开始就地撰写符咒，刻画阵法。

    “他在拖延时间，好让自己的士兵能够获得一些对大修法术的保护。”白泽在神识里看见那些士兵的作为，缓缓解释道。

    “你这是以下犯上！就算我和你正在交战，本宫还是你的长郡主。”公孙萍拿出自己的威严，斥责姬照道。“你目无皇室君父，该当问斩！”

    “哦，是吗？”姬照此刻像是个在街边调戏女子的兵痞混混。他揶揄着公孙萍。

    “念。”姬照转头对着身边的老宦官说道。

    那暗黄衣袍的老宦官轻恭一礼。随后从自己怀里小心翼翼的掏出了一卷莹莹剔透的白玉书简。

    “大夏旨意！轩辕氏子孙萍。性行猖狂，目无君主。外嫁之后更是居心叵测，领兵以拒王师。着宗室商议，即日起，社稷庙谱抹其名称。去其公孙氏尊号。”

    那老宦官摇头晃脑，用悠长威严语气的读完了这道旨意。

    “你！你们！”公孙萍听见大夏皇室将自己除名，显得有些愤怒且不可置信。

    “你们都要付出代价！”她对着姬照和大军怒吼道。

    眼见光柱愈来愈小，从里面恍恍惚惚的显现出一个人影来，公孙萍的底气仿佛也更足了。

    “如今我军羽化大修相助，将士还有十数万之多。剑门雄关，你们尽管拿人命来填吧！”她有些不顾及仪态，恶狠狠的指着姬照道。

    “我要让你们付出无上代价！到时再找我求和。不但要还我尊号。更要给我儿，我的子孙后代通通上上尊称，世袭罔替。”公孙萍不仅提出了条件，更对着姬照破口大骂，扬言议和的条件就是姬照的项上人头。

    姬照则没有理会公孙萍的唾骂，他和场上的大修一起，有些紧张的看着在法阵中缓缓显形的赵宛。

    “公孙萍！”姬照看见法阵中的女子，衣裙容貌都快可以看见了。他猛的打开了那老宦官手里的宝盒。

    “你！已经绝后了！”姬照从盒子里提起一个物体，对着剑门关上大吼道。

    他的手里，是一副萎缩消瘦的骨架。这幅骨架小的可怜，筋肉干瘪，只有头颅还算完好。

    头颅双眼无神，主人显然已经死去多时了。骨架金冠玉带，挂着现在看来非常宽大的蟒龙皇袍。

    陈珂，肖凌薇和逍遥仙纷纷露出了不可置信表情，这骨骸的面容，竟然真的是二世子蚕安！

    “锦官城已破！蜀王已死！”姬照举着尸体对着城关大喊道。

    “不！！！”公孙萍终于看清了那副尸体的相貌，含着一口鲜血撕嚎道。

    在她身边，光阵收敛，一个女子双目放射金光，临空踏出了法阵......

