    陆灵蹊站在一个巨大的圆形空间里顿住了。

    这里好像是沙河的尽头，却不是沙海，所有的沙河流转到这里，都婉转流向那一个又一个漩涡，下面好像有无底之洞，所有的流沙，全都漏了下去。

    难不成，她也要跟着下去吗？

    身后有追兵，现在回头，想想那一路狭窄的通道，陆灵蹊相信再遇到西狄人，只有被截的份。

    怎么办？

    呼气，吐气，她努力镇定自己想辙。

    二脚部的图里埕一心想杀她吃肉，她也朝他动过手了，那位春草部的山娜性子再好，看在他们同出西狄草原的份上，肯定也不会再护她了。

    叮！叮叮叮……

    认准一个点，一剑又一剑，陆灵蹊希冀给自己打一个正常一点的路。

    可是，山娜和图里埕连手都没打通，她一个小小的炼气六层小修士，又如何能打通？

    又浪费了数张符箓，眼见灵气将要耗尽，她不能不逼着自己认清现实。

    没多少时间了，后面的追兵，可能马上就到，但从漩涡走，也要找一个顺眼的，这里大大小小九个漩涡呢。

    在袖中暗袋放好备用灵石和几颗常用的丹药后，陆灵蹊用轻纱把整个头脸都包住。

    “臭丫头，站住！”

    图里埕远远看到她的时候，一声大喝。

    陆灵蹊回头看了他们一眼，尽出灵力猛踢一脚，扬起大片的沙尘。

    急速赶来的山娜突然看不清她了，只能勉强看到几个淡淡的影子在沙尘中连闪，待沙尘落下时，又哪有小丫头？

    这？

    是跳进漩涡了吗？

    打量完四周后，她的面色很凝重。

    “王八蛋，到底从哪跑的？”图里埕暴躁地转在几个漩涡前，“山娜，你有没有看清楚？”

    山娜摇头，“人家扬沙，立意就是不让我们看清的。”

    更何况，人家后来又使了障眼法。

    山娜不得不承认，之前她真的小看了那个小丫头。

    可惜，因为小看，她连人家的名字都没问。

    “先别管她了，看看这里，到底怎么回事吧？如果真没其他出去的路，说不得我们也要跳。”

    正因为重视了陆灵蹊，她不得不怀疑，漩涡也是他们唯一的出路。

    ……

    外呼吸转为内呼吸，陆灵蹊的身体在急速地下坠。

    原本无声的流沙，此时也发出了有如瀑布流水的巨响，她抱着脑袋的手，只能帮忙多顾着点耳朵。

    神识和眼睛在沙中，已经没什么用了，她只能凭身体下坠的速度，数着时间，算着漩涡大概有多深。

    一息、两息…十息、二十息…一百息、两百息……

    却是越数，越心惊。

    这漩涡难不成是无底洞吗？

    轰隆隆！

    好似万马奔腾的水声，还响在耳边，陆灵蹊突然感觉自己身上有些湿，睁开眼透过薄薄的轻纱，却看到了隐隐的山林。

    这？

    她连忙放出神识观察四周。

    以为的流沙哪还有影子？她现在真的在水中。

    嘭！

    落到水潭时，陆灵蹊迅速浮起身体，灵力一动，蒸干身上的衣服。

    这是回到正常的世界了吗？

    林中虽然还没有鸟雀，她却看到了水潭边的蚯蚓。

    陆灵蹊连忙拿开裹脸的轻纱，转头瞅向流她下来的瀑布。

    但瀑布不过数十丈，不是很高，那之前那么多的沙呢？

    抬头望了虚空两眼后，她到底不敢再回那样的世界，随意选了个方向，直掠过去。

    所有明显大一点的树或者石头，她都过去绕一圈，只是全没父母做的任何记号，没奈何，她只能自己做记号。

    进来这么长时间了，她接连被困两个地方，也不知道他们能不能好运一些。

    在石头的左下方，画好叶片大小不一的四叶草，还没走两步，就见一个身着草原服的男子，望着她直舔唇。

    倒霉！倒霉！

    又是二脚部的人。

    也只有二脚部的人，才会看到修士的时候，只想吃的。

    “小丫头……”

    陆灵蹊在他开口的时候，调头就跑。

    “呦，跑得还挺快！”

    身后的男子大笑着跟上。

    虽说老祖宗紫衫不让他们朝这些新晋的小修士动手，可那是鉴于五行秘地有利可图的情况。

    进来三天了，除了破林子，还是破林子，有个屁的灵物。

    没灵物，这些身量未足的小修士，还是吃到嘴里安乐些。

    两人在林中越来越近，陆灵蹊听着声音不对，顾不得补灵散的珍贵，忙往口中倒一些。

    在相距几步的时候，她的速度突然加快，在林中忽左忽右地跑起来。

    “知道爷爷是谁吗？老实停下来，给自己一个痛快。”

    身后的二脚部修士显然没想到，这个看不上眼的小丫头能跑得这么快，他的体术不差，可是想要抓到她，说不得真要费一番功夫，为了让自己省力，在后面连行语言威胁，“否则，爷爷抓到，一定让你看到，自个的肉，是怎么被我零碎活烤的。”

    这话，陆灵蹊信。

    不吃人肉，大概就不是人人侧目的二脚部。

    只恨她自己的修为不够，否则一定见一个杀一个。

    “想烤我的肉，那大叔，你可要努力了。”她在前面，语气极尽讥讽，“要不然，到口的肉，肯定得飞了。”

    隐匿在阵中的休息的凌雾，看到他们有影子，不像昨夜的鬼，正在想是不是要帮忙，就听到她这样说自己，忍不住莞尔。

    这口肉似乎真不好吃呢。

    看那小身子麻溜的，从东边跑到西边，又从西边跑到南边，直带着西狄人转圈。

    “大叔，你的速度倒是快一点啊！”

    陆灵蹊自知打不过他，可是气一气总行的，边跑边叫，“到口的肉呢，老胳膊老腿的追不上了吧！”

    “臭丫头！”

    一把大刀，猛然连斩。

    嘭！嘭嘭嘭……

    或树，或枝，全都阻在前路上。

    若是一般的修士，定会被阻上一阻，可是飘渺无行决却不会。

    灵活多变的飘渺无行决，甚至能绕着倒下的树跑，让他抓不住她前进的具体方位，避开刀锋，“大叔，加把劲啊！”

    多加点劲，闹点动静，再把灵力多耗一些，若是能引来一个修士，说不得，就是他有难了。

    “你是不是好久没吃过饱饭了，真可怜，要不然，先来条虫子慰慰嘴！”

    凌雾见那小丫头，居然真抓起一只肥肥胖胖的毛毛虫，直往那个西狄人甩去。

    啧啧！

    了不得呀！

    “找死！”

    也不知是不是他运气不好，那虫子叭的一声正砸在他的脸上，好像瞬间有无数的小针刺入，火辣辣的又痛又痒。

    叮叮叮！

    大怒之下，大刀再次连斩。

    神识中，陆灵蹊看得清清楚楚，她围着一颗树，或上或下或横移，全数避过。

    “嘁！就这本事，还想吃肉，连汤你都喝不着。”陆灵蹊回头，还朝他做了个鬼脸，“没用的软脚虾。”

    什么？

    西狄人要被她气坏了，“有本事你别跑！”

    “有本事你别追呀！”

    “啊！我宰了你。”他被气得哇哇大叫，速度一快再快，手上的大刀也一连几劈。

    “来啊来啊！”到了现在，陆灵蹊只怕他不追，“姑奶奶等着你呢。”

    在没有障碍的地方，她可能要顾忌他的大刀，但在这树林里，可一点也不担心。反正砍下的树没绊着她，反而让他追得不那么顺心顺意。

    “软脚虾，你可得小心着脚下，要不然摔个狗吃屎，可就不好了。”

    嘭！

    话音刚落，急怒交加的西狄人，被脚下的什么东西一绊，真的摔了个狗吃屎。

    “哈！软脚虾就是软脚虾。”

    陆灵蹊很可惜，这么好的机会，她不能跳上去，给他乱刃分尸，“就你这样的还想吃肉，吃自个的肉吧！”

    趴在地上的西狄人眼睛都要鼓了起来，若是眼刀能杀人，他都不知道杀了她多少次。

    一个炼气三层，从来不被他们看在眼里的小丫头，居然敢如此戏弄于他，是可忍孰不可忍也。

    他一掌拍向地面，‘嘭’的一声借力，整个身体直射而来。

    陆灵蹊连忙向旁横移，连拐十几颗树。

    嘭嘭嘭……

    连片的大树倒下，那人的身体，好像在吃过亏后，也变得灵活起来，紧追在后。

    现在，陆灵蹊也没时间耍嘴皮子了，在他的追击中，忽左忽右，忽上忽下地跑。

    随着一棵又一棵大树的倒下，凌雾这边，终于露了点行藏。

    一棵倒下的树，被她的大阵凌空架住了，她望了望后，干脆自己走了出来，朝迟疑顿住的西狄人，露了八颗牙。

    “怎么办？我虽然不吃人肉，却想收你的命呢。”

    叮！

    那人的反应也是快，迅速就是一刀。

    可是凌雾何等人也？

    虽然爱使拳头，却也不代表她不会用剑。

    锵！

    刀光与剑气，在空中相撞，发出刺耳的声音。

    陆灵蹊正要好生看的时候，却发现那西狄人试探了一刀后，转身就跑。

    这怎么行？

    “软蛋，你还要点脸不？”

    她连忙跟上，手上不时青光闪动，甩出藤蔓绊他的脚。

    叮！

    身后的凌雾轻松追上，狠狠的一剑劈下。

    西狄人连忙扑地滚开，可是身边的藤蔓越扯越多，这破东西，在平时只要稍为下点力就能挣开，可是值此电光火石间，浪费的任何半息，都是要命的。

    叮！叮叮叮！

    凌雾的剑，在他身上连劈，三道灵光阻了三剑后，第四剑劈下时，带起大量的血来。

    西狄人的脑袋，正好在挣扎中滚到陆灵蹊的脚边。

    他张开嘴，那恶狠狠的样子，似乎非常想要咬她一口。

    相比于杀了他的太霄宫炼气女修，他更恨这个以为是肉的小丫头。

    让凌雾没想到的是，这身量未足，还很有稚气的小丫头居然吸起不远的石头，弯下腰时，狠狠砸到西狄人张开的大嘴里。

    西狄人瞪着不可置信的眼睛，在似乎感觉到的痛中，彻底失去意识。

    “行了，他已经死了，别砸了。”

    若不是透过黑袍，看到她里面穿的是千道宗法服，凌雾都要以为她是山海宗或者幽都的弟子了。

    陆灵蹊扔下手中的石头，抖落护体罩外的血迹，朝凌雾拱手，“千道宗林蹊，多谢师姐出手相救。”

    哪怕她再不喜太霄宫，人家出手了是事实。

    “不！应该是我谢你。”

    凌雾实事求事，若不是小丫头机灵一直从旁干扰，她想追上去宰人，还不知要费多少手脚，她吸过他的储物袋，抓出一符箓，“这些符箓归你了。”

    一把各式符，差不多有四十张，陆灵蹊拿得很开心，“多谢师姐。”

    “你……看到二脚部修士吃人了？”

    小丫头这般跟人人想要避开的二脚部人死磕，肯定是有原因的。

    凌雾只听说他们吃人，却从来没见过，忍不住好奇。

    陆灵蹊的脸色难看，“他们真的吃人，师姐看看他储物袋里的肉，或许……”

    噁！

    好恶心啊！

    凌雾原还想尝尝草原的风味，闻言连忙倒出一堆的肉来。

    让她们没想到的是，里面真的有一条疑似小孩腿的东西。

    凌雾连忙扔个火球术过去。

    “果然该死！”

    她气得咬牙，“你干得不错，我们一起诱杀西狄人如何？”

    诱杀？

    陆灵蹊却不愿意了。

    她的飘渺无行决虽然厉害，可常在河边走，哪能不湿脚？

    在这里湿个脚，小命可就不保了。

    “临来的时候，南佳人师姐说，让我尽可能地找她。”

    美食会上，凭南佳人师姐的受欢迎程度，应该有点人缘和威慑力，陆灵蹊想也不想地拿她出来挡事。

    “南佳人啊？”

    凌雾笑的有些意味深长，“那行，我叫凌雾，有缘我们再会。”

    虽然机灵的小伙伴不好找，但人家不愿意，她也强逼不来。

    凌雾干脆利落地转身就走，独留下分于两处的西狄人尸体。

    呼！

    陆灵蹊吐了一口气，扔出两个火球术，看它们把尸体烧成灰烬，往西狄人来的方向去。

    是人都喜欢抱团，西狄人吹口哨联络彼此，可这个方向，却只有他一个，想来是不会再有其他西狄人了。

    陆灵蹊真不想再遇到他们，现在，她只想安安静静地找爹娘。

    这破五行秘地，灵物没见着，危险倒有不少，她实在担心爹娘那里。