    在李寻为了禁区一事而召开大型会议之时，身处于病房之中的我，正和刚进行完全身检查回来的阳局一众聊天。

    其实要说我现在最担心的，就是叶雨幽了，因为当时叶雨幽在与疯子一战之后便陷入了昏迷状态，我还担心了好一阵。

    如今见她活蹦乱跳的，我一直悬着的心也终于是落了下来，只要她没事那就一切都好，这意味着我们阳局这次大赛全员无损。

    “别的分局的选手只检查了一遍，可我们阳局全身检查居然查了两遍！”孙伟吐槽道：“感觉这一天没干别的，就去进行全身检查了。”

    “你们还好，我查了三遍！”一听孙伟说起这事，叶雨幽就炸毛了，她大倒苦水，说道：“如果真查出点什么问题也就罢了，但三次全都是正常，要是帝局再查我就要疯了！”

    “三次都是正常还不好啊，这说明你身体非常健康，没有任何隐患啊，难道你还真想出点问题啊。”我笑呵呵地道。

    “哼，那也不能查我三次啊，烦得很。”叶雨幽气呼呼地道。

    闻言，我微微一笑，其实帝局的想法我能明白，他们无非就是想查明叶雨幽是如何在境界不变的情况下强行提升实力的，只是他们显然要失望了。

    虽然从检查结果上看，帝局高层应该是没有搞清楚原因所在，但我却似乎明白了些什么。叶雨幽身为叶寒的女儿，在危机关头做出点什么惊人之举也不是一件不可能的事情。

    想到这里，我心想或许我得找个无人的机会，单独找叶雨幽出来聊聊，看看她是否也知道了些什么我所不知道的信息。

    “所以说，雨幽，你到底是如何把实力提升到准二星强度的？”孙青忍不住问道。

    “我也不知道啊，当时就感觉脑子一热，然后实力就莫名其妙的提上去了，至于到底怎么做到的我也是懵的。”叶雨幽一脸迷茫地道：“本来以为我灵魂会受损的很严重，但当我醒来以后却发现反而变强了一些，检查的结果也是一切正常，我到现在也没搞清楚到底是怎么回事。”

    听了叶雨幽的回答，众人也都是面露困惑，但凡实力提升基本只有三种途径，除了境界的突破，就是药物鬼晶等资源的作用，不然就是透支自身的灵魂。

    只是从结果上看，这三种情况似乎都与叶雨幽实力的提升无关，这就让众人感到匪夷所思了。

    “我想可能是由于情绪的带动，那一刻你可能真的要突破到二星了，力量那么强是生命之门反馈给你的。”这时，苏六六猜测道：“当然，这只是我的一个判断，真相是什么我也无法肯定，但是我认为你可以在近期尝试冲击一下二星，或许会有意想不到的惊喜...”

    苏六六经验老道，判断力也非常精确。出于对他的信任，在他提出这个想法后，我心中也是偏信的。只是我没想到的是，一向嗅觉灵敏的苏六六，居然罕见地在这个判断上出现了错误。

    当然，这件事是很久以后我们才知道的了，当未来的我们得知叶雨幽实力提升的真正原因后，可着实是震惊了好一阵子。

    不过这都是后话了，暂且不提。

    “话说回来，也不知道这次大赛的成绩该怎么算，莫非是按照比赛中止之前的结果去算？”我皱眉道。

    “不会。”这时，苏六六开口说道：“这次大赛才开始三天就宣告中止，根本不可能结算成绩，不然肯定是无法服众的。而就我现在了解的情况来看，不出意外的话，过一阵子帝局应该还会重新举办一场大赛，至少李寻是这个意思。”

    “重新举办？”闻言，我点了点头，这个结果其实对我们来说不算坏，以我们现在的实力要想获得冠军问题不大。

    “重新举办的话，那是以什么形式，总不会还去战区这种异空间吧？”江辰忍不住问道：“而且比赛时到底让不让叶炎入场？让的话冠军肯定是我们的不用想，但若是禁止的话是不是对我们来说有点不公平？”

    “具体怎么举办我也不清楚，目前帝局那边也没有一个准确的话，但总之帝局肯定会拿出一个让所有人满意的方案的。”苏六六答道：“至于赛制问题，我个人猜测应该会从简，应该还是上届那种淘汰赛。”

    “希望能让叶炎参赛，毕竟叶炎也是选手之一，总不能因为突破到了二星就给禁了吧？”林枫说道：“要是叶炎能参赛，那冠军就肯定非我们莫属了！”

    “要是拿了冠军，你们可就发达了，阳局可还没取得过这样的好成绩呢。”秦玖久笑道：“到时候除了帝局的奖励，阳局肯定也会给你们一份相当丰富的奖励。”

    “对！”闻言，叶雨幽拍了下手，激动地道：“陈易在比赛之前说什么来着？前十名给多少鬼分来着？”

    “前十我记得是一百万吧...”孙青答道。

    “卧槽，那我们发财了！”谢真兴奋地道：“这么多鬼分，够我浪好长一段时间了，以后我再也不用厚脸皮到处蹭饭了！”

    “你还知道你脸皮厚呢啊！”江辰打趣道，闻言众人都笑了，搞得谢真一阵面红耳赤，直说要把欠的饭补上。

    “择日不如撞日！”赵刑天提议道：“不如就今晚吧，我们在帝局吃一顿，就当是庆祝这次大赛我们全员平安无事！”

    “我看可以。”我点了点头，笑呵呵地道：“谢老板大气！”

    “谢老板大气！”

    “谢老板大气！”

    “谢老板大气！”

    众人纷纷附和出声，闻言谢真顿时变成了苦瓜脸，只听他苦着脸说：“这鬼分还没到账呢，我...”

    就在谢真话说到一半时，病房门开了，在众人安静下了的同时，一男一女两个年轻人抬脚走了进来，皆是陌生的面孔。

    “叶炎先生。”那个带着眼睛的男子一进来，目光便是看向了我，同时手里拿出一个证件对着我，说道：“这是你的证件。”

    “恭喜你，从今天起你就是帝局的一员了。”

