    第343章 真的是乐不思蜀

    至少在这么说了之后，莫向阳也觉得好受了一点。

    只是接下来莫向阳又得要为去住在哪里发愁了。

    因为到现在为止，莫向阳都还没有找到一个愿意收容他的旅店呢。

    现在想要找到一个可以留宿的地方，也是不现实的。

    又是找了一会儿之后莫向阳不得不接受了这一个残酷的事实。

    既然这样的话，那今晚就只能够露宿街头了。

    一想到这里就让莫向阳觉得难看呀，毕竟在此之前莫向阳也是想要什么就有什么的了，住在豪华的别墅里面, 一日三餐都有别人帮着准备，还是相当丰盛的那一种。

    可是如今明显是想要吃都吃不饱的了，就是连住的地方都没有，就只能够睡在大街上。

    “睡一觉起来再说吧！”

    咬着牙莫向阳这么决定着。

    只是却不知道，现在这一睡恐怕再起来的时候，情况就会更加糟糕了。

    大概是今天实在是太忙碌了，莫向阳直接就是倒头就睡。

    等到第二天早上迷迷糊糊醒过来的时候, 还不知道自己所处的是什么地方了, 不过在感觉到了自己躺着的地方硬得让他不舒服的时候，莫向阳也是意识过来的。

    瞬间一大早的心情都没有了。

    现在的他实在是狼狈呀，就只能够睡在大街上而已。

    刚刚抱怨完了之后，莫向阳就不得不为自己的生计考虑了。

    刚刚起床莫向阳也是感觉到自己的肚子在咕咕叫着。

    刚想着要掏出钱来，去买一点东西吃一下的。

    一摸自己的口袋，顿时神色大变。

    “我的钱呢？！”

    即使出来的时候稍微显得狼狈了一点，但其实莫向阳还是有一点钱在身上的，至少最近这一段时间的温饱是不用担心的。

    可是如今他随身带着的钱竟然不见了，这也就代表着接下来莫向阳真的就只有饿肚子了。

    如今就算是那一些人愿意把吃的麦给他又怎么样，他没有钱呀。

    想到这里莫向阳都已经红了眼眶了，也是怪他昨天晚上睡得太沉了一点了，就是发生了什么事情都不知道的。

    不然要是真的有人打算要偷他的钱的话，莫向阳也可以稍微察觉一点。

    莫向阳发生了什么事情，秦凡是随时随地都可以知道的。

    此时听说了自己派过去的人竟然还偷偷的将莫向阳身上的钱，拿去分给了其他露宿街头的人之后，秦凡就笑了。

    “不错，做的挺好的！”

    就是连唯一的存款都没有了之后，莫向阳是再也兴不起什么风浪来了。

    就算是心里面有着什么其他的想法，但也绝对不可能付出实践, 毕竟有钱能使鬼推魔，反之，要是没钱的话也是寸步难行的。

    接下来莫向阳这事情，秦凡了解的并不多。

    主要也是因为秦凡没有让人继续这样紧紧的盯着莫向阳了，他现在对秦凡造成不了什么威胁，秦凡自然也不会浪费人力物力去盯着这样一个没什么意义的人，不过秦凡之后也是听说了，莫向阳这没有了最后一笔存款之后是真的什么也做不了，到最后竟然做起了乞丐。

    之前怎么说也是阿里影业的老总呢，一向都是高高在上的人，现在竟然要去做一个乞丐，就只能够仰望着别人，还随时都有可能会被熟人嘲笑。

    光是这其中的落差就已经能够让莫向阳咬碎了一口牙的了。

    只是心里面再怎么不甘不愿的，莫向阳也必须要这么做，否则的话，是真的无法在香江存活了。

    “现在这样已经可以了，就让他去做一个乞丐吧, 要是他的生活有什么起色的话，再去安排安排就是了！”

    没有了莫向阳之后，秦凡和林子铃就更加亲密了, 特别是在莫向阳离开了自己的视线之后，林子铃和秦凡之间的相处也是越发的自然。

    对于这样一个美女秦凡仍然是爱不释手的。

    只是这样一来就让另外两个女人吃醋了。

    山田樱子在看到了秦凡这么亲密的对待林子铃的时候，已经着急的不行。

    “你之前不是还说要陪我一起去逛街的吗？怎么现在又对着其他女人这么亲密了，我不管！我吃醋了！”

    山田樱子撒起娇来是没有多少人能够抵抗得了的，秦凡在听了之后对山田樱子也是越发的怜惜。

    “行行行，那今天下午就陪你去逛街，你想买什么的话自己挑，不用担心价钱，这样可以了吧？”

    听到秦凡这么说山田樱子，总算是笑了出来。

    其实山田樱子在意的并不是秦凡所说的，能够随便花这些钱，能够在逛街的时候不在意价格。

    事实上山田樱子也不是一个穷人值钱一点的东西，那一些奢侈品山田樱子也是可以买的起的。

    山田樱子更加看重的还是秦凡表现出来的这一份心意而已。

    说起这一件事情来就是连山田樱子都觉得有点不可思议的，明明在此之前自己并不愿意和秦凡在一起的。

    而且因为受到了秦凡胁迫的原因，其实山田樱子认真说起来是很讨厌秦凡的。

    可是着相处着就让山田樱子改变了对秦凡的态度了。

    现在看着秦凡完全就是在看着自己爱人的状态而已。

    山田樱子其实也知道自己这是沦陷了。

    可是这一件事情她也没有办法控制得了呀。

    大概这就是秦凡自身的魅力吧，让人在与她相处之后就能够无视一切的缺点。

    看着林子铃和山田樱子都和秦凡这么亲密了，郑冰也是不甘落后的。

    三个人在争风吃醋之下，也是让秦凡有意正好瘦的，不过对于这样的感觉，秦凡并不排斥。

    甚至可以说秦凡对于这一件事情还是享受的。

    于是今天陪着这个逛街，明天又陪着那个逛街，秦凡也是有点乐不思蜀的了，不过秦凡至少是没有忘记自己还是一个老板的，还得要处理一下公司的事情才可以呢。

    最近这一段时间，秦氏娱乐正准备着要和一个来自海外的公司谈合作。

    要是这一次合作能够谈成的话，那秦氏娱乐的地位又能够再上一层。

    (本章完)

