    一刻钟后。

    陈让的两具分身率先返回，不禁让马仙洪和毕渊更加刮目相看。

    作为一手组建碧游村的创始人，对张坤、丁子恒和陈朵的实力了如指掌。

    陈让幻化出的两具身体竟然能在张坤三人先离开的情况下，更早返回。

    可见这两具身体的实力并不弱。

    “老弟，像刚才那样的身体，你最多能变出几具？”马仙洪试探着问。

    理论上不应该无穷无尽。

    否则但凡陈让有一点点野心，这个世界早晚会被他的分身占据。

    “暂时只能两具。”陈让坦白说。

    这个问题在马仙洪面前没什么好隐瞒的。

    “暂时？”老辣的毕渊敏感地捕捉到其中潜藏的含义，“难道你这个变化出来的身体，会逐渐增加？”

    马仙洪心里一喜。

    现在的碧游村十二上根器，名为上品。

    实际上真正达到上品资质和实力的不超过于五指之数。

    这是马仙洪一直苦恼的问题。

    因此他不惜盯着各大门派和罗天大醮比赛，试图从中物色合适人选。

    如果真如毕渊所说，那么他苦心寻觅的修身炉上品执炉人恐怕只要陈让一个人就能满足条件。

    毕竟陈让掌握着多项不同能力，又能幻化出分身。

    “可以这么说。”陈让肯定道，“我的身外化身会随着实力的增长而增加，实力越强，化身越多。具体能分化出多少，目前还不得而知。”

    马仙洪和毕渊对视一眼，看到彼此眼中的惊悚。

    如此岂不是说，当陈让达到老天师那等境界时，甚至能够分化出多个老天师级别的化身？

    那也未免太可怕了！

    陈让的回答坚定了马仙洪的决心。

    无论如何，他必须要和陈让绑定在一条船上。

    或许只有这样，他才能超越自我，成为比爷爷马本在更强大的炼器宗师。

    乃至找回他失去的记忆。

    等陈朵、张坤、丁子恒先后返回，陈让招呼大家一起入谷。

    踏入通天谷前。

    陈让特别对马仙洪和村民徐谦交代，“马兄，各位，还有徐谦，有几件事请务必注意。”

    众人见他表情严肃，俱都神色一凛，认真听他安排。

    “第一，入谷的路一定要跟着我走，千万别到处乱跑，这地方陷阱很多，一旦走失很可能危及生命。第二，我要走的这条路暗藏玄机，它会勾起我们体内的先天之炁，并潜移默化影响我们肢体的动作，大家要时刻守住本心，不管其他行动方式有多舒适，切记不要轻易改变自己。”

    “另外，徐谦，你在队伍中间，方便村长和其他人前后照应你。能不能顺利通过这条路，成功转化为异人，接下来看你的造化了。”

    徐谦激动的浑身发抖。

    他是陈让和马仙洪特别挑选出来的村民，内心极度渴望成为异人。

    是碧游村为数不多的心志坚定不会轻易动摇的普通人。

    “我……我记住了，陈大师……”徐谦用力握紧拳头。

    “好，我们走！”

    陈让转身，一马当先踏入通天谷。

    以马仙洪为首的碧游村五大上根器护着徐谦，跟随陈让鱼贯而入。

    随后。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    陈让调动先天之炁，通天谷外的五封结界正式激活。

    山谷周围蓦地变成朦胧不清的一片，一圈无形光罩降临在通天谷。

    此时如有人尝试步入其中，会发现身体被一层看不见摸不着的物质挡住，寸步难行。

    一行人沿着通天谷内的山路行走。

    山谷周围的山体上，遍布着各种奇奇怪怪的纹路，给人一种神秘莫测的感觉。

    陈让凭借着前世记忆中的路线缓步前进。

    紧随其后的马仙洪和毕渊等人目光灼灼地打量着谷内景物，越看越觉得简直是夺天地之造化的神迹。

    “这……这就是紫阳山人张伯端的洞府……”

    马仙洪从地上抓起一把泥土，喃喃自语。

    “掌门和其他三十六贼曾经从这条道上走过啊……我跟他们是真正的同道中人了。”毕渊感慨。

    他做梦都想不到，几十年后的今天，居然有幸进入无根生来过的山谷。

    其余几人则皱着眉头。

    隐约觉得，冥冥中有种气机在干扰着他们的一举一动。

    走在队伍中间的徐谦脸色通红，呼吸粗重，脊背前倾，身体逐渐有匍匐的倾向。

    “清醒一点！小心走火入魔！”

    陈让猛然回头，对着徐谦大喝道。

    徐谦一哆嗦，一阵索然无味，如梦初醒，浑身大汗淋漓。

    “多……多谢陈大师！”

    “记住，一旦你在这条道上屈服低头，这辈子都别想成为异人！”

    陈让点化徐谦。

    徐谦羞愧地点了点头。

    亏他自诩为整个碧游村普通人里意志最坚定的，差点着了道。

    “老弟，要不要张坤和子恒帮他一把？”马仙洪忧心忡忡地问。

    一路走来，他已经感受到通天谷的奇异之处。

    对陈让所说的话，内心信了八九分。

    徐谦的反应恰恰印证了这一切。

    他担心徐谦坚持不下去。

    “不要紧，这算是对他的一次考验。”陈让摆摆手，转身边走边说，“人和异人之间存在巨大差异，你不能让他们毫无阻碍得到异人的能力。只有经历心智和意志上的考验，他才不会走偏。”

    言者无心，听者有意。

    马仙洪身体一震，露出若有所思的神色。

    一直以来，他尝试用修身炉实现普通人的愿望，试图帮他们无惊无险地转化为异人。

    看上去是为了他们好，提高转化成功率，减少失败后的死亡率。

    实际上，他们也将因此失去最重要的生死考验。

    异能来的不费吹灰之力，他们自然不懂得珍惜。

    后果显而易见。

    无法完全掌控自己的力量，总有一天他们会失控，继而走向毁灭。

    通天谷这一关，反而给马仙洪提供了灵感，为他炼制修身炉带来新思路。

    大约走了一个小时。

    一道关隘出现在众人面前。

    陈让停住脚步。

    “怎么了？”马仙洪问。

    陈让朝着前方呶呶嘴，示意他自己看。

    顺着他的视线看过去，马仙洪等人不由一愣。

    只见前方关隘口，数十只黄毛猴子蹲在道路两旁，对他们虎视眈眈。

    这些可不是普通猴子，而是经过山谷转化，力大无穷的野蛮生物。

    稍有不慎，就会被它们撕成碎片！

