 “说吧，来找我有什么事？”

林辰虽然对葛念瑶算不上熟悉，但能看得出来，对方是一个很骄傲的人，会跑来找自己，大概率是遇到什么解决不了的麻烦。

再联想到，之前在城门口发生的事情，心中猜测，估计和青河部落有着什么关系。

葛念瑶鼓起勇气，将乌隆让人去邀请他们，后面将他们手上的东西都给讹走的事情，告诉林辰。

说完，她瞄了瞄林辰的脸色，发现林辰的表情很是平淡，似乎这种阴险狡诈的事情，对他来说，并没有什么稀奇，也完全不足以让他有一丝一毫的惊讶。

“所以你来找我，是想要让我为你们崇风部落出头，将那两枚空间戒指要回来，甚至解决青河部落的麻烦。

从而让你们部落，不用进行迁移？”

林辰已经猜出对方的来意，说实话，他并不怎么想插手这件事情，青河部落和崇风部落的事情，就犹如丛林中的野兽之争，弱肉强食，本就是常态。

最关键的是，他和崇风部落不熟。

葛念瑶连忙点头。

林辰摇头：“你们部落的事情，还是自己解决吧。

实力不如人，举族迁移，本就是一个正常的结果。

若是不甘心，那么以后自己好好修炼，若是你们中有人能够成为不朽强者，便有资格夺回自己的一切。”

葛念瑶一脸失望，果然和长老他们说的一样。

若是没有足够利益的话，这人是不会出手帮忙的，毕竟，任谁都不愿意无缘无故，和天乌部落的长老成为对头。

她咬了咬红润的嘴唇，突然将外衣脱掉，里面只剩下轻薄的亵衣，勾勒出美好的曲线。

林辰眯了眯眼睛：“什么意思？”

“只要你愿意帮忙，我什么都可以做。

我可以当你的女人，也可以为你做牛做马！”

葛念瑶一脸恳求的望着林辰，双眼发红。

所谓的举族迁移，哪有那么容易，先不说能否顺利所有人都离开，即便顺利迁移，过程中可能会有不少人死去。

后面为了得到一个新的落脚点，或许又会赔上很多性命，甚至有可能出现灭顶之灾！“你觉得我如果想要的话，会缺女人吗？”

林辰冷冷道。

葛念瑶哑口无言，扑通一声，跪在林辰面前，抿着嘴，便要给林辰磕头，结果发现有一股无形的力量笼罩在自己身上，别说是磕头了，就连低头都办不到。

她一脸哀求地望着林辰，泫然欲泣，“我求求你好吗？

只要你帮忙，我发誓，以后一定会报答你的！以后我一定会成为不朽，到时候，你的恩情，我会十倍，不，百倍报答，我以我的道心起誓！”

林辰冷冷望着她那双泛着泪花的眼睛，几秒后，伸手揉了揉太阳穴，嘀咕道：“见鬼了。

明明和自己说好不当个多管闲事的人，怎么心肠就是硬不起来，老子可一点都没兴趣当个烂好人。”

望着此时的葛念瑶，林辰感觉仿佛看到当初实力弱小，却拼尽一切想要守护地球的自己。

“起来！”

他没好气地道。

葛念瑶低着脑袋，不肯起身。

“你们部落的人已经遇到麻烦了，我打算过去看看，你确定不和我一起过去？”

“啊？”

葛念瑶眼睛滚圆，急忙爬了起来，小鸡啄米般点头，“愿意！我愿意！”

她望着一脸冷漠的林辰，此时却感觉心中暖洋洋的，这人的冷漠根本就是装出来的，他是个好人！这世上，有些人说话好听且表现友善，实际上却歹毒犹如蛇蝎，就如那个乌隆长老；又有些人，看起来不怎么好相处，说话也不留情面，但却绝非坏人。

她小心翼翼问道：“我们部落的人，遇到什么麻烦了？”

林辰伸手将空间撕出一道裂口，走入其中。

“跟过来，你很快就会知道。”

………“不可能！这绝对不可能，力琨他绝对不可能做出这种事情，这里面一定有着什么误会！”

“误会？

真亏你们说得出口！就连他自己也承认了，这算是狗屁的误会！”

外殿某处，人群熙熙攘攘，围在一起，中间是青河部落和崇风部落的人，乌隆也在场。

只见葛力琨神情满是懊悔和痛苦，被五花大绑，扔在地上，还有一个面容姣好的女人，一双眼睛哭得红肿，此时依旧在抽泣。

乌隆一脸怒容。

崇风部落众人满脸难以置信。

就在刚才，乌隆带着被五花大绑的葛力琨过来，说是葛力琨对天乌部落的族人乱来被当场抓获，要崇风部落必须给出一个满意的交代！这件事情，直接将崇风部落的人都给弄懵。

若是部落中的其他年轻人，或许还有可能色迷心窍，做出什么混账的事情，但葛力琨这家伙脑袋一根筋，只知道修炼，而且还是个烂好人，对女人压根不怎么感兴趣，怎么可能做出这种事情？

他们是无论如何，都不肯相信！更何况，青河部落的人，也和乌隆一起到来，他们怀疑，这根本就是栽赃陷害。

葛元山阴沉着脸，盯着葛力琨道：“这到底是怎么回事，你真的做了那种猪狗不如的事情？”

葛力琨满脸颓然，痛苦道：“我听到外面的小巷里传出求救声，就跑出去看怎么回事，见到一个男的要对她乱来，就把那男人给打跑了。

她很感激我，把我带回她家——”眼睛红肿的女人抢话，抽泣道：“我带你回家，只不过是想要招待你，表示下感激。

谁知道……谁知道你一见房间里没有其他人，就……就对我施暴。

呜呜……畜生！你个不得好死的畜生！”

葛力琨颓然道：“我……我也不知道怎么回事，当时就鬼迷心窍，根本控制不了自己。”

葛元山一脚将葛力琨踹飞出去，怒骂道：“你个混账东西，也就是说，你真的对她做了那种事情？”

葛力琨被踹飞出去，口中呕出鲜血，没有惨叫，反倒是哭了起来：“我该死！我真是该死。

首领爷爷你把我打死吧！我没资格活着！我不是人！”

葛元山脸色铁青。

青河部落的人在一旁观看，满脸冷笑。

 