
　　十六位队长，很快已被佟华山点完，十六人在台上一字排开，气势一般，拥挤倒是有点。

　　“这就是本次青训赛线下部分的十六位队长，是根据诸位在线上赛获得的积分来的，有任何疑虑，都可以在接下来的24小时内向赛事组提出。24小时后，也就是明天的这个时间，同样是这里，我们进行组队。那么今晚就先到这，大家舟车劳顿了一天，好好休息一下。”

　　佟华山说完便结束了晚上的这次集会，但是好好休息？从所有人往着台上的炙热目光，大家都清楚那是说说而已。队伍那可是一切的基础，拥有一支优秀的队伍，无论在争胜还是个人发挥上，都将拥有更大的空间。佟华山没去啰嗦的组队规则大家在拿到赛事手册后都已经仔细看过了，甚至大多数人在此之前就已经有过了解。

　　组队，其实主要就是台上这十六人的事，因为权限全在队长。至于台下的六十四人，只有被挑选的资格。

　　于是每个人的眼神差不多就暴露了自己的处境，甚至包括台上部分队长人选。当中明显有几个对自己成了队长准备不足，对于下一步没有任何打算，此时站在台上简直茫然极了。

　　许周桐第一个从台上走了下来，而他走入人群后形成的小圈子可说泾渭分明。那些前职业选手、战队新秀等与职业圈挂着钩的人，都簇拥在这个小圈子中。而他们这个小圈的人看起来个个神态轻松，对于组队事宜看来并没有什么担心。之后随轻风、杨淇，还有何遇之后上台的十人中，也又有三人下台后是进入到了这堆人当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　十六位队长人选，他们这小圈便输出了六位，可以看得出他们这部分人的实力水准确实要比广大玩家高出一些。在300勇士群时，他们是个小群体，到了80人线下赛，他们这小群体，看起来却有些壮观了。因为分子未变，但分母却变小了。

　　相比起他们，排名首席的长笑，以及第三位的刺猬蜂看起来都甚是孤独。刺猬蜂还稍好些，总算也是个做直播的，自然而然被主播们拉了去，长笑却真是孤身一人，跟任何人都没有什么交流。

　　何遇自然是跟浪7三人聚首，一起打量着选手们逐渐散去的模样。职业圈和主播圈是以职业属性划分后聚集的，其他普通玩家之间的交集，多是因为高分段选手在高端局中多有碰撞而彼此相识，也各有自己的朋友圈和关系网。长风也就是比较新人的缘故，虽然顶尖，却还没进到这样的圈子中。

　　何遇在这样观察着别人的时候，别人也在这样观察着他，而且还有人突然朝他们走了过来。

　　“打个招呼而已。”杨淇看着一脸戒备的何遇说道，然后就找向高歌，两个女生很自然地就拉起手聊起天来。

　　“听说你想选莫羡？”高歌说道。这何遇一下来立即就汇报了杨淇的话。

　　“莫羡的意思呢？”杨淇看向莫羡。

　　莫羡皱眉，很深得那种，不情愿地淋漓尽致。

　　“不愿意就算了，比赛演起来怎么办？”杨淇笑道。

　　“我不会。”莫羡摇摇头。

　　“你别说话！”何遇赶忙道。

　　“呵呵。”杨淇笑笑，不再说这茬，和高歌聊起了闲天。弄得何遇心里继续不踏实，只能狂瞪莫羡。

　　“你们那边看着好像已经组差不多的样子？”高歌这边跟杨淇聊着。

　　“其实没那么难。”杨淇说道，“就这么点人，再把位置分一分，其实也没太多选择。”

　　高歌点头，她知道杨淇所指的不是80人这个群体，而是指他们那个职业小圈子，把场上位置一划分后，挺和谐就把队伍分出来了。

　　“不过这前提得是没人选你们的人才行呀，感觉可能性不大呀。”高歌说。

　　“可不是么。”杨淇苦笑了下。他们小群体实力突出，但也要遵守比赛组队规则，结果就是六人是队长，其他人则是所有队长都想要优秀挑选的香饽饽，可能头两轮就要被选干净了。职业的集中起来组成几支队？想想而已。

　　“要不我怎么要选莫羡呢。”杨淇说着又转头看向何遇，挤挤眼。

　　“师姐不要再捉弄我了。”何遇苦笑，他其实也看出来杨淇说抢莫羡其实是开玩笑，可在这样的重要环节上开玩笑，依然让他忍不住会觉得担忧心慌。

　　“你要不是队长，咱们倒是真可以组成一支队了。”杨淇这时收起笑脸，有些认真地感慨道。

　　“两个上单？”一旁周沫疑惑。

　　“打双战边呀。”杨淇说。

　　“哦哦。”周沫想了想可能性，点了点头。

　　“早知道我收敛着点。”何遇也一副遗憾模样。

　　“看把你行的。”高歌忍不住吐槽。

　　几人一起聊着走着，出了会议厅下了楼来，八十人三三两两各自散去。就见一人孤伶伶地站在前厅处，看到他们一行人后，迎了过来。

　　“哎哟，这成校友会了呀。”杨淇看着来人，笑道。

　　“你现在很强呀。”苏格看着杨淇，由衷地赞叹道。

　　“一直都挺强的。”杨淇笑了笑。

　　东江大学时，苏格一直号称校内第一王者，杨淇是同年级生，始终都在，但从未对他这名号产生过任何威胁。然而到了青训赛线下赛部分，杨淇名列第五，而他只是通过了首轮选拔进入了线下赛而下。谁强？看起来已经挺一目了然。

　　这其中当然有杨淇加入职业战队后的训练和提高，可在东江大学时杨淇总不会差到哪去，否则又哪来的职业队试训机会？她从未显露出这一点，那只是因为她对校内赛并不在意罢了。一个以打职业为目标的人，加入的队伍都是花容这种不仅要求性别，还要考虑颜值的战队，这玩耍的心态已经明明白白地摆在那了，业余比赛，她给出的就是娱乐的态度。唯一一次认真露出獠牙，就是对浪7战队的比赛，因为浪7不是娱乐，所以她给出的态度也不是。

　　苏格听出了杨淇这话外之间，没有多说什么。他已经发现自己的不妥之处，他一直在自己的爱好挑战别人认真追逐的本领和信仰。哪怕他自己也冲上了这条道，可心态依旧不同，他也想试着调整和改变。所以，他等在了这里。不是为了抱大腿，也不是想要证明自己。这些他轻视过的、战败过的、令他不忿的对手，想明白他们的立场和心态，有什么是比加入他们还好的方式吗？没有。

　　所以……

　　“还少人的话，可以考虑一下我。”苏格说。

　　几人愣，他们讨论过让苏格加入也没什么，但是全没想过，苏格会主动过来求收留。

　　“这不错啊。”先反应过来的是杨淇，她拍了一下手称赞着，“你们这是要组个校队，为校争光呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十七章 组队（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 