
沈烽霖点了点头，拿过汤碗，正准备喝上一口，又道：“还有点烫，再缓缓。”

江清柠几乎都要望眼欲穿了，急忙替他吹了吹，“现在好了，不怎么烫了，这种补药，一定要趁热喝，等凉了就没有效果了。”

沈烽霖反问，“我看着像很虚的样子？”

江清柠打着哈哈道：“这不是冬至了吗？冬至理所应当喝这些东西，不是因为虚，而是寒气重，得驱寒。”

沈烽霖觉得她言之有理，又一次准备喝，他吹了一下，又吹了一下。

江清柠屏住呼吸，生怕自己一个大喘息又打断了他，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

她这样子，表现的太刻意了。

“三叔，您在喝什么？”沈天浩闻到了香味，推开了一丝门缝，目光灼灼的望着沈烽霖手里的碗。

沈烽霖道：“鸡汤，你要喝吗？”

江清柠挡在两人中间，她笑道：“我去给他盛。”

沈天浩推着轮椅出了门，竟是觉得今天的太阳是从西边出来的，他惊愕道：“江清柠刚刚说给我盛汤？”

沈烽霖沉默中将自己手里的汤碗递给了他，“喝吧。”

沈天浩更是稀奇了，不敢相信道：“三叔，你要给我喝？”

“嗯，这碗不烫了。”

沈天浩感动到都快泪流满面了，他们这是一个个良心发现终于肯善待自己了吗？

沈烽霖目送着他把一碗汤喝的干干净净，满意的点了点头，“味道如何？”

沈天浩砸了砸嘴，“还行，就是碗底味道有点怪。”

“应该是药材沉底了。”沈烽霖将汤碗拿了过来，“回房间吧，今晚上不用写了，早点休息。”

沈天浩确定今天他们一个个都很不对劲，对他热情到他都快要怀疑自己是不是出现了幻觉。

江清柠生怕想不通的沈天浩把自家三哥的汤抢了过来，一路风驰电擎的跑过来，气喘吁吁道：“赶紧喝。”

沈天浩打了一个饱嗝，道：“三叔已经给我喝了。”

江清柠瞠目，“你喝了？”

沈天浩眯了眯眼，“难道我不能喝？”

沈烽霖拿过江清柠手里的汤碗，并不嫌弃鸡汤烫还是不烫，一口气喝得干干净净。

江清柠眨巴眨巴眼睛，这种感觉她无法形容，恍若自己精心准备了一桌子食物，结果全被猪给糟蹋了。

她的心啊，凉飕飕的。

沈烽霖满意的点了点头，“味道不错。”

江清柠竟是忘记了做两手准备，她应该把这碗汤也下点药的，这样才能确保万无一失。

太可惜了，她又一次马失前蹄。

沈烽霖揉了揉她呆愣住的小脑袋，“又在想什么？”

江清柠慎重道：“三哥，你还想喝吗？我现在去给你盛。”

沈烽霖拉住她的小手，“不喝了，等明天再喝吧，时间也不早了，天浩你早点休息。”

夜深人静：

沈天浩本是躺在床上，突然浑身如同坠入火焰山似的，他热的满头大汗。

他掀开被子，拿起床边的水杯连灌了自己好几杯冰水。

可是他越发觉得火热，颤抖着扶住了轮椅，还没有来得及坐上去，肚子一阵绞痛，他面色一沉，有什么东西瞬间湿了裤子，空气里渐渐的散开一股难以言喻的恶臭。

沈天浩不敢相信，自己拉裤子上了。

翌日，一夜小雪之后，天气骤然而降好几度。

江清柠尴尬的看着床上奄奄一息的沈天浩，又将目光投掷到旁边似乎已经料到了这一幕的沈烽霖身上，她竟是心里偷偷庆幸着。

幸好自家三哥误打误撞的把那碗汤给了沈天浩，否则遭罪的可是他啊。

沈天浩朝着自家三叔伸了伸手，气力不济道：“叔。”

沈烽霖站在他身旁，“你想说什么？”

“肯定是汤里有问题，江清柠她想弄死你，然后继承你的财产。”沈天浩颤巍巍的指着不远处一脸心虚的小丫头。

沈烽霖道：“我也喝了。”

沈天浩委屈的两眼泪光闪闪，“可是我昨晚上除了那碗汤，什么都没有喝。”

“有可能是是你身子虚，虚不胜补，才会拉肚子。”

沈天浩思来想去一番，自家三叔说得又有几分道理。

沈烽霖替他掖了掖被子，“你这两天好好休息，别想那么多。”

“那检讨书——”

“你这次受了这么大罪，我身为长辈也不能太过苛责，就减一万字吧。”

沈天浩激动的抓住了沈烽霖的胳膊，“三叔，等我好起来，我一定发愤图强，不辜负您的教导。”

沈烽霖拍了拍他的手臂，“好好休息。”

沈天浩如同一条咸鱼精神不济的躺回了床上。

江清柠心虚的走出了卧房，看来那瓶药是过期了。

沈烽霖不知道什么时候走到了她背后，更是二话没说将她打横抱起。

江清柠神色一凛，惊慌道：“三哥，你这是干什么？”

“我可能要证明一下我的真正实力，否则你还会继续误会下去。”沈烽霖抱着她径直往卧房走去。

江清柠心里突然滋生一种不祥预感，恍若山雨欲来风满楼的趋势，她诧异道：“三哥，你这样子，我有点怕。”

沈烽霖将她放在了床上，目光如炬，“那些东西都给我扔了，如果再有下一次，我会让你哭着求我饶了你。”

江清柠躺在床上，未曾料到三爷竟是早就知晓了她的阴谋。

等等，他是怎么知道的？

所以说自己昨晚上的所作所为都在他的掌控之内？

江清柠百思不得其解，自己究竟是在哪里漏了陷？

难道是医院！

沈烽霖毫不犹豫的撕碎了衣服，是的，他不是脱，是撕，将他的衬衫和她的裙子，碎成了一块一块，可想而知，他有多么霸道和多么的蛮横不讲理。

江清柠觉得自己有必要求饶了，三爷这样子，是恨不得生吞活剥了她。

门外，秦妈抱着孩子路过房间。

小宝兴奋的朝着房门伸着双手，“爸爸，抱抱。”

秦妈捂住他的嘴巴，“听话，我们去看看你大哥。”

小宝晃了晃脑袋，依旧目不转睛看着紧闭的大门，小嘴巴翘的老高老高了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337809"  chaptername="第668章">加入书签</a>
</div>
