    计划的拥抱得到了，不过就几分钟时间，还是李想反应不及，时外加放纵的结果。

    嗯！

    李老板放水的，不然早就开始弹一闪，过肩摔，十字锁了。

    由此可见，李总感觉也挺好的，或许这种感觉双向的，大家都得劲。

    李想不打了，叶修一个人在玩，很久没来了，手都生了，打的不怎么样。

    以前也是个半吊子，现在半桶水都算不上。

    李想坐在旁边休息的时候，叶修在哪里挥杆，不过他比李想打的还是好得多。

    李想就是第一次玩这个，打出去就算是成功了，很多时候还打不到球。

    调整位置，挥杆，击打，一杆入洞。

    成功一次！

    不容易……

    一身白色运动装，修长身材的叶修，玩这个动作相当优雅，好看。

    “这小子真帅气！”李想发自内心的感觉。

    不是第一次感慨这个问题了，已经是第好几次这样觉得叶修长的帅，不止是脸庞，身上还有一种特别的气质。

    芳心纵火犯！好感充气机！

    真帅！

    叶修的气质很迷惑，变幻莫测，能见到很多不同的样子，放肆，优雅，沙雕，幼稚，还有万事无所谓和那种痞气。

    就像是个恋爱进攻万花筒，迷人气质最佳MVP，一个迷人混蛋。

    女人大部分是视觉动物，眼见为实的颜值控。

    难怪那么多人喜欢他，真的不奇怪，毕竟除了软件配置，硬件配置也很顶。

    有钱，有颜，有气质，有高，又帅，又飒气，时不时A一下，简直疯狂掉血。

    李想两只手撑着脸，就像是学生时代的小迷妹一样看着叶修的发挥。

    不管进球不进球，动作真的帅。

    帅就完了！

    “你好！可以认识一下吗？”李想还准备给叶修加油的时候，旁边传来一个男人的声音。

    李想下意识偏头看了看，对方眼睛一亮，好仙气的姑娘。

    “你好，你很漂亮，可以认识一下吗？”对方递给她一张名片。

    “不好意思，我男朋友比较爱吃醋，认识就不用了。”李想果断拒绝，而且她也没兴趣认识对方。

    大概名片上就是高大上头衔，不然也不好意思拿出来。

    李想不接，对方很有气度的收回名片，也不在意李想的反应，对于他们这些人来说，试试看而已。

    “可以留个联系方式吗？”对方继续问道。

    “不好意思，没有手机！”

    李想有点烦了，这些年遇到这种人很多了，最开始她也加过好友，随之而来就是各种骚扰。

    最过分的还有直接问包她多少钱一年。

    李想当时回了句让你*妈*出来做吧，你问她知不知道行价，傻比。

    真的烦，要不是这些人，叶修也不会在对比之下像个谦谦君子和清流。

    叶修一杆打完转过身的时候，就看见李想旁边的傻比，皱了皱眉头，把杆子在手里掂量了一下，露出一个痞笑。

    “撬我墙角啊，我撬你玛！”叶修有点暴躁的喃喃自语，把杆子放到肩膀上。

    李想揉了揉额头，头次见到叶修这样，活像个龙傲天。

    虽然也很帅。

    叶修走到李想跟前，皱了皱眼睛：“媳妇，水给我喝一口。”

    李想看了看旁边的矿泉水瓶子，她已经喝了一半了。

    拿过矿泉水，她多少试探性的伸手，叶修瞬间接过去。

    咕咚咕咚！

    李想脸红……

    间接性接吻这种偶像剧里面的场景，就这样发生在自己身上。

    除了有点当机就是害羞了，叶修也真是的，还有人在呢！

    “还玩不玩？不玩的话我们就玩其他的去，这里还有好几个项目可以玩！这里可能苍蝇比较多，草地嘛！”

    李想看着叶修疑问的语气，和那已经伸出来的手，无奈把手伸出去，总不能现在说不是他女朋友。

    不能给他拆台！

    她也很烦苍蝇的。

    自己先把叶修推出来说是自己男朋友的，他喊媳妇很合理，又是搬起石头砸自己的脚的一局。

    “咱们去玩什么？”李想被他拉着，叶修全程没有理旁边的搭讪男。

    李想毫不怀疑叶修一直拿着杆子就是准备在对方再骚扰的时候来一棍！

    挺有男友力的嘛。

    “这里的水床好像特别不错。”叶修挑眉。

    李想掐了掐他：“能不能正经点！”

    叶修点点头：“等一下你就知道，你自己也不正经的人了。”

    两人调笑着远去，留下一个全程没有交流的人，最大的打击就是你毫无存在感和全程无视。

    果然，小仙女被带走后，搭讪男脸色铁青。

    能在这里开个会员的，都不是什么简单角色，没弄清楚底细，他先让一下。

    嗯，其次就是怕对方来一棍！

    不过如此漂亮的女人就便宜了一个毛头小子，简直是暴殄天物，年轻人哪里懂美人的好。

    真可惜。

    ……

    叶修和李想先去了餐厅，其实这里不定期会组织酒会，那才是主要的活动，其实打球没人会经常来打球。

    商业活动是这里的名片。

    资源共享和商业合作才是这种地方的主流，大部分人办会员主要是为了接待和商业合作还有活动。

    不过这种酒会是定期的，主办方也是家大集团，今天没有。

    “这里的主厨好像是从国外来的，做西式菜做的比较好，尝尝看，要是不行以后就不来了。”

    叶修把菜单递给她，李想看了看贵的要死，每次和叶修一起吃饭，都感觉到富人那该死的豪气。

    1999的牛排套餐，1666鱼子酱，888鲍鱼，666龙虾，333甜品，最便宜的就是336的甜品。

    贫穷限制了我的想象力，富豪的愉快简直是想象不到。

    一顿饭吃掉一个月生活费，奢侈……

    “服务员有什么可以推荐吗？”李想问了一下旁边的服务员。

    “女士，我们餐厅的菜品味道都很受欢迎，不过比较推荐您试试看这道牛排套餐，我们这里销量最好的。”

    “那我就要这个，再来一份甜品。”

    李想点好自己的，她觉得这里太不划算了，在这里吃一次，都够吃很多好吃的了。

    “我也一样！麻烦尽快上！”叶修点的和李想一样。

    叶修喝了一口白开水，李想现在不和叶修喝酒，叶修自己也不想喝酒，所以这是一顿没有红酒的西餐。

    十分钟以后……

    上菜！

    味道确实是不错，用的牛排算是很棒的，主厨手艺也很不错，总得来说可以打9分，算是很好的美食。

    “好吃是好吃，就是太贵了，感觉不划算！”李想评价道。

    叶修点点头：“味道不错，再加上主厨的名头，实际上就是吃个面子，来吃的都是因为接待多，而且是老板，要个面子。”

    李想若有所思，有钱人的面子工程和大公司的合作流程果然一样，都浮夸。

    “走吧，带你去腐败一下，做个全身调理和理疗按摩。”叶修带着李想上楼。

    两个小时以后……

    一场按摩大宝剑做完以后，叶修和李想神清气爽的往马场走去。

    “骑马？”李想看着毛皮发亮的马儿问道。

    “对啊，让你试试看骑马和骑车的区别，很有意思！”

    “我不会啊！”

    “我教你啊！来！”叶修让李想先骑上去。

    “能不能牵着？”

    “师傅，俺老孙不会牵马，只会牵马，师傅我来了！”叶修搞怪。

    马子，叶修可是很会骑的！

    抱着……

    贴的李想不好意思！

    马儿已经在叶修夹马腹的时候跑出去了。

    来不及下车了……

    “让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒……”叶修哼唱。

    这种抱着李总骑马的感觉简直不要太舒服，温香软玉，香气扑鼻，多跑几十圈。

    “对酒当歌，后面是什么来着？”李想问道。

    “只愿一生有你我都陪在你身边……”

    “那明明是另一首歌！你是个骗子！”李想记得这是两首歌。

    “李总，带你去浪迹天涯怎么样？”

    “你老婆可能不同意！”李想喊了一声。

    “或许我老婆也喜欢浪迹天涯呢？”叶修拉着缰绳，让速度降下来。

    “我不当电灯泡！”

    “你可以当热水的！”

    “那你也不是方便面！”

    “我是香飘飘！”叶修给李想拍了一张照片。

    英姿飒爽的。

    跑了十多圈圈，马出了一身汗，人只是头发被吹乱了，可能心也乱了。

    马儿的最佳贡献奖……

