    第二百九十三章赵海棠的生命进入倒计时！

    自动售货机！

    谁也没想到，赵海棠竟然在家里也装了这种东西！

    这一幕实在是让人大跌眼镜！

    “有了这台售货机，想吃啥随时都能买到！”

    “我废了老鼻子功夫，才和售货机公司谈妥了，他们会有人定期补货的，是不是很贴心？”

    赵海棠也是得意道。

    “这只是第一个，那另外三个……”

    曾小贤也是坐在床上，看着旁边三个橱柜，朝着胡一菲低声道。

    “别着急嘛，一个一个来！”

    赵海棠也是打断了曾小贤的话，走到了第二个橱柜旁，打开了橱柜！

    “夏天，夏天悄悄过去，留下小秘密……”

    只见柜子里竟然是一台饮料机。

    伴随着淡淡的歌声，赵海棠也是介绍道：“吃饱了以后，打开这个柜子，就能喝到各色饮料！”

    “与隔壁售货机一样，也会有人定期补货，完全不用担心！”

    就在众人愣神之时，咖喱酱也是一脸激动道。

    “这就是我梦想中的卧室，太棒了！”

    有吃的，有喝的……

    而且还随时有人补货，简直像是在梦中一样！

    听到这话，胡一菲和曾小贤也是转头，纷纷看向了咖喱酱。

    这回不用赵海棠开口，他们也是知道了这一次的灵感来源于何人。

    “吃饱喝足了，接下来要干嘛呢？”

    却见赵海棠走到了第三个橱柜，也是一脸神秘道。

    “当然是高歌一曲，歌唱富足的生活！”

    话音落下，也是拉开了这第三个橱柜！

    “找点空闲，找点时间，陪着孩子，常回家看看……”

    这第三个橱柜，赫然是一台家用卡拉OK机！

    “四周都是隔音材料，可以放心K歌，不会扰民！”

    “下一个！”

    眼见赵海棠还想拿起话筒高歌一曲，胡一菲也暴怒道。

    至于曾小贤。

    后者已经捂住了心口，感觉有些难以呼吸了！

    “看来胡老师已经有点迫不及待了，前两个柜子解决的是温饱问题，第三个柜子解决的是娱乐需求……”

    “而最后一个柜子，则是提供精神食粮！”

    说话间，赵海棠也是来到了最后一个橱柜前，开口道。

    “大家有没有觉得，现在有一部分人物欲横流，这些人都面临着精神空虚的问题……”

    “少废话，快打开！”

    见赵海棠还是毫无眼色地喋喋不休，胡一菲也是没好气道。

    “滚滚长江东逝水……”

    伴随着杨老师那雄浑悲壮的声音，再看橱柜里那尊怒目圆睁，手握青龙偃月刀的身影，众人都是斯巴达了！

    “这个是……”

    “关二爷？”

    陈美嘉也是有些不确定道。

    “没错！”

    赵海棠点头，也是红光满面道：“待事以忠，待人以仁，以义取利，以勇精进，关公体现了仁义忠勇的美好品德，也是如今时代所需要的……”

    “这是我从子乔哥的清明上河图里获得的灵感！”

    “家里有了关公，既显得气派，有可以增添浓厚的复古氛围……”

    “你确定？”

    一旁的苏晨，也是面色古怪道。

    “赵海棠，你觉得现在什么人家里会放一尊关二爷供着？”

    “这……”

    “看过九十年代的香港黑榜片吗？《古惑仔》里面，一开头就是主角他们在祭拜关二爷……”

    看着赵海棠那青一阵白一阵的脸，苏晨也是幽幽道。

    “不需要我继续说下去了吧？”

    “不必了……”

    赵海棠也是连忙摆手，强行转移话题道：“咱们还是继续参观其他地方吧？”

    “要不看看厨房吧！”

    曾小贤也是忽然开口道：“我突然感觉有点渴了，先去喝点水。”

    “我也是！”

    “一起吧……”

    几分钟后，众人打开了厨房的大门，然后愣住了。

    “欢迎大家来到碧海潮生厨房！”

    “面朝大海，春暖花开！”

    “推开门，海水就亲吻着你的脚，咸咸的海风扑面而来，鱼儿们活蹦乱跳，寓意着年年有余！”

    “这又是谁想出来的啊？”

    胡一菲道。

    “这是我看你的手稿，获得的灵感！”

    “？？？”

    胡一菲也是黑人问号脸。

    至于曾小贤，也是诧异地看了胡一菲一眼，幽幽道：“你还有这种设计灵感？”

    “塘主？”

    “这排没有梦想的咸鱼，又是怎么回事？”

    “这是鲤鱼王，虽然很弱小，生活在肮脏的水坑里，但它的进化形态暴鲤龙，却非常厉害……”

    “这些雕塑除了有着美好的寓意之外，还具备了实用功能，可以当调料罐！”

    “红色的里面是辣椒酱，青色的里面是芥末酱，黄色的里面放咖喱酱……”

    说到这，众人也是看了一眼咖喱酱。

    咖喱酱：？？？

    我不是好好地还在这里站着吗？

    “这……也可以？”

    曾小贤无语，整个人都要站不住了。

    反而赵海棠，却是一副与有荣焉的模样道：“胡老师看重了我的才华，对我委以重任，我当然不能让她失望！”

    这一刻，胡一菲瞬间有了一种先把赵海棠拍死，然后再找个地方钻进去的念头。

    她快要不知道该如何面对，曾小贤那幽怨的小眼神了！

    “要不，咱们还是别看了吧？”

    “看，为什么不看？”

    面对胡一菲的提议，曾小贤却是果断拒绝道：“哈哈哈，不就是咸鱼王吗……我就不信，厕所还能更加放飞自我！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “完了！”

    看着这一幕，苏晨低声道：“看这样子，我感觉曾老师看完厕所之后，怕是要撑不住了！”

    “是啊，都已经是强弩之末了……”

    诸葛大力也是点头道。

    “一会咱们还是离赵海棠远一点吧，我担心血会溅到咱们脸上。”

    苏晨幽幽道。

    随后，众人也是跟随着曾小贤的步伐，来到了厕所。

    “哗——”

    厕所的门被人打开，站在卫生间门口的众人，有一个算一个，全都呆住了！

    怎么说呢？

    前面的设计如果还能用别具一格来形容的话。

    这个卫生间，就只能用奇葩来概括了！

    常规的家里卫生间，给人的第一印象，大都是整洁、干净，杂物也是很少。

    可这个卫生间。

    就仿佛是置身于郁郁葱葱的茂林之中！

