    林辰充满期待地去见了无忧城主一面，最终离开时，失望而归，那位代替他前往界外的主宰还没归来。

    无忧城主得知他要外出游历，不过并不会离开本源大陆，倒也不至于太多担忧，以林辰的实力，如今异族中能对付他的人，也就那么些。

    而那些家伙，基本上不太可能过来本源大陆这边冒险。

    第二天清晨，在城主府众人的送行下，林辰和胡子卿离开了地球城。

    “既然是游历，要看世间百态，那么就没必要急着赶路抵达万兽神域。

    我们可以放慢行程，晚点抵达天月城也无所谓！”

    刚离开地球城，胡子卿便开口提议道。

    “确定无所谓吗？

    我本来的打算是，先用神狱塔送你前往天月城那边，也好快点让你和亲人重逢。

    然后我再去游历也不迟。”

    林辰一怔，之前他明明听胡子卿说，很想念家乡的父母和弟弟，怎么现在又变成无所谓了？

    竟然还特意开口让自己放慢行程？

    胡子卿正色道：“我自然想快点见到家人，但也不急于那么一时半会。

    既然我也卡在瓶颈，迟迟无法突破到不朽境大圆满，那么通过游历，随着心境提升，或许我也能够有所领悟，冲破瓶颈也说不定！”

    原来如此，是想要和我一样通过游历来突破瓶颈……林辰心中的困惑顿时消散，点头道：“既然如此，那么就放慢行程，不借助神狱塔，我们自己赶路，如果还走走停停的话，估计要几个月才能抵达天月城！”

    “没问题！我一点都不在意。”

    胡子卿声音带着欢喜，说完又忙补充道，“我是说，只要最终能够突破瓶颈，那么迟上几个月也完全没什么！”

    林辰并没有多想，两人当即启程，朝中部的天月城而去。

    本源大陆，从来就不是一个太平的地方，充斥无数血腥的争斗，每日都有无数人崛起和陨落，曾经的林辰前往中部时，他自身也犹如本源大陆这个大棋盘上的一枚棋子，处于与他人的争斗之中。

    如今，再次前往中部，他已经从一枚棋子，变成一个下棋的人。

    一切生灵为棋，而他则是站在高处，俯瞰万物众生。

    转眼，两个多月的时间过去，他们刚刚抵达中部的边界处，这一路上，就已经经历无数故事。

    他们曾见到一个古老的部落，人们要将一群少女推入河中，那是拜祭“河神”的供品，只有每年提供几十位未出阁的少女扔入河中，才能够得来一年的安宁。

    于是乎，林辰出手，将那“河神”也就是一条塑道境的妖兽，直接从宽达数百丈，深数千丈的大河之中抓起，当着那个部落无数人的面，将妖兽捏爆成血雾。

    在那古老部落无数人的叩首，以及那些少女家人的哭声和感谢声中，带着胡子卿离去。

    他们曾路过一座城池，发现那座城池正在闹瘟疫，上千万人丧命，无数人家破人亡，背井离乡，染上瘟疫之人的身体犹如蜡烛一般融化，死状惨不忍睹。

    林辰出手，将染上瘟疫的人治好，又将那躲在暗中下毒的瘟疫源头，一名自称“毒师”的旁门左道之徒抓住，问他无冤无仇，为什么要对整座城池的人下毒。

    那人回答他，没有别的目的，就只是拿这些人来当试验体，他需要大量试验体，才能让他的毒再次进化，拥有更恐怖的毒性。

    到那时，即便是道境强者，染上他的奇毒，也只能痛苦地死去。

    胡子卿一开始勃然大怒，但是当她看到林辰如何收拾这家伙时，心中又变成有几分不忍，实在是林辰的手段太恐怖，最终这人惨嚎和恳求了几天，林辰才满足他的愿望，将他的生机灭绝。

    除了这些之外，他们还曾遇到过宝物出世，无数人为了林辰眼中“破烂”，打得尸堆成山，血流成河；也曾见到走入魔道的炼丹师，以其他修道者为材料炼丹，最终疯魔，甚至连妻儿也都扔入炼丹炉，认为那样才是真正的心无旁骛，一心向道，才能有所突破；除了这些之外，短短两个多月，还有诸多其它见闻。

    以前，林辰的行事风格，向来是与自己无关的，基本不去搭理。

    如今，他专门入世历练看人间，不仅没有躲避这些事情，甚至还主动出手，曾经被他所忽略的各种场景，一一跃入他的眼中，不知不觉间，无论是林辰还是胡子卿，心境都有所变化。

    “即便是玄黄殿，能够管的，也终究有限。

    玄黄殿做的，是抵御异族，将异族赶出玄黄宇宙，维持玄黄宇宙的正常运转。

    而这正常运转，其中本就包含无数血腥斗争，这就像是人吃兽肉，兽亦食人，即便是玄黄殿，也根本不可能让这些事情消失。

    这是自然界的规律，也是世间一切生灵共同推动，而产生的结果。

    谁也无法逆转！包括混沌本源，也只能顺其自然。”

    林辰心中低语，这段时间，在领悟《元始混沌枪》第五式方面，他没有什么收获，但是在心境方面，他的收获却是不少。

    此时，他和胡子卿正徒步走在风雪之中。

    两边各有一座高数百丈的大雪山，中间是宽三四米的小道，地上铺满积雪，冷风如刀，雪花似鹅毛纷纷落下，犹如一幅唯美的画作，而林辰和胡子卿犹如两个画中之人。

    就在这时，他们听到身后传来脚步声。

    他们转头看去，便见到后方一名中年人正在走来。

    准确点说，其实是两人。

    中年人的背后，背着一个两三岁大小的小女孩，她的身体被用老旧的棉被缠绕在中年人身上，唯有脑袋露了一半出来。

    中年人看起来四十多岁的模样，身材又高又瘦，脸颊凹陷。

    他整个人就像是一颗快要枯萎的树，明显的营养不良，但身姿却是笔挺如枪，抬头挺胸，双目直视前方，就像是这世上没有什么事情能够让他低头弯腰！他的手中，握着一柄锈迹斑斑，而且没了剑尖的断剑。

    “这人有什么问题吗？”

    胡子卿见林辰有些惊讶地望着走来的中年人，不由满心不解，在她眼里，这人只是一个逍遥境九阶的普通人，应该没什么值得林辰关注的才对。

    

