    余笙将顾虑说与太一准圣们听，准圣们也迟疑。

    “得天道准许的神灵听起来确实更适合执掌一方水土，可太一疆域是从我们手上丢的。”

    太一战宫天机殿中，向疾倚着扶手，不轻不重地叹问，“若让神灵去抗衡诸道，天官天将做什么，司命帝君可曾考虑过神灵与我们之间的职权交递，太一未来是以神灵治理苍生为主，还是依旧坚持原先的主张，远离苍生，任其自由演化？”

    余笙：“若放出神灵，太一体制将进行变化，但我不认为这种变化会违背太一宗旨。”

    “愿闻其详。”

    “出现神灵的前提是天道需要，即规则需要，为什么不将它视为我们守卫规则秩序的具体操作，而下中上位神灵离不开星界，职能其实与太一册封的镇守使相似，区别在于镇守使镇而不动，神灵要参与到演化中，为生民立命。

    等神灵超脱星界，修成神王，便是进入太一帝庭之时，使命不也从治理苍生到远离苍生，守卫寰宇大秩序了吗？”

    她道，“在座诸位许是不知，按太一的长远规划，太一最终会从各方面脱离世间，成为一个隐秘的超脱体，要做到这点，除了明面上的势力从九天六合收回，斩断众多利益关系，也要求个体修成准圣，达到初步的超脱要求。”

    几大准圣各自思量，其实照太一各阶段的规划，推算出这最终目的，没多大意外，问题是祂们如今还处在征服九天六合计划中啊，这个计划都完不成，谈何超脱。

    信棠道人看向余笙，他肩膀上的识诡鹰也睁着圆溜溜的黑瞳盯了过去，“司命帝君所言，是否是借神灵对抗诸道的机会，收缩势力，撇去与世俗的关系，要是成功，太一超脱诸天万界，仅剩神灵维系二者关系，而神灵本身负天命，因或果都在星界范围内解决，解决了，清清白白入帝庭？

    但我有二问，一问太一到不了准圣境界的天官天将如何处置，二问三千准圣尚且入世，太一所谓的超脱是去往何处？”

    “这两个问题我来回答。”花间辞垂眸将扇面一片片折拢，“最终计划未对各位言明，是因它本身仅是陛下的一个设想，其中细节还未得到验证，不足为人道，现在时局有变，太一步调已被打乱，说一说也无妨。”

    诸上尊侧身恭听。

    “前提建立在太一统治九天六合之上，核心是‘气运’、‘小道印’，三千准圣也在探索这些东西，祂们由此模糊地认为建立新天庭，聚无边气运，可能会得到成圣之机，陛下却有另一个稍显清晰的猜测，这个猜想跟重立后的‘九榜’和点将台连通的‘新地界’有关。

    她在知道小道印出自新地界后，猜测成为九天六合第一帝君，或可以道印为钥匙，带领天朝飞升至真正的新地界。”

    向疾若有所思：“真正的新地界？”

    花间辞道，“目前的新地界被空间晶壁分割成一方方地域，天地元气之浓郁，神通之上才可生存，是超越寰宇任何一大界的存在。

    被空间晶壁分成了格子尚有如此浓郁的天地元气，如果将它打通呢？

    我极尽推演亦无法推测出它的位格，但能肯定，要是打通它的空间晶壁，它的天地元气浓度至少会再提升几百倍，变成一个只有准圣或准圣之上才能生存下去的环境。

    且至今，我们都找不到新地界的坐标，只能通过点将台往来，有理由猜测，新地界的高度，在我们认知的九天六合之上。”

    头一次听说这个理论的准圣们震惊至无言，原来在祂们无知觉的时候，陛下已将祂们带入一条可能成功的伟大成圣之路！

    “至于最终计划下的天官天将，由于这个计划会很漫长，所以进入统一阶段后，太一会停止收人，在逐步退出九天六合的同时，安置好没有机缘成就准圣的天官天将。但——如今这些都是空谈。”

    龙尊粗神经地问道，“新天庭有没有可能开启真正的新地界？”

    “倘若祂们意识到了这个假设，并且能统一九天六合，掌握道印，可以进行验证，结果我不保证，它本身就是一个推想。”

    花间辞直白地挑明话意，“太一想要继续这条路，必须找回陛下，陛下是这个推想的提出者，也最知晓该如何做，另一方面，她是唯一能掌控神灵的人。”

    巫非鱼放松下来，斜倚扶手，支着下颌，“原来如此，那就好解决了，有成圣机缘为什么不去实践，而且你们忽略了重要一点，按宁归的意思，打破知微界，放出天官印，天官印得到天道允许，才会演化成后天神格，择主封神，天道可不会随便赋予生灵力量。

    天道允许，说明神灵是应运而生的，是被需要的。

    纵观九天，我们与三千准圣之间的关系虽然紧张，但对星界本身的影响不深，绝大多数星界的进程都很正常，不需要‘天命者’出现，去做些改变世界的事。

    因此在现阶段，就算打破了知微界，神灵的诞生数量不会多。它的意义更在于为太一在九天留下火种。

    如此，太一表面放弃九天势力，固守朱天休养生息，等待反击。”

    向疾抚掌，“大祭司一针见血，依我之见，或许可以将关于新地界的推想告诉皇楼，引皇楼与妙妙阁相争，给太一争取喘息时间，须知妙妙阁准圣全力出手，我们怕是等不到神灵成长为一股力量。”

    余笙道，“皇楼未必没有做过这个假设，祂们惯会旁观，却插手新天庭的组建，说明祂们对道印是上心的，偏偏此次没有和妙妙阁力争新天庭的控制权。

    如以最大恶意揣测，祂们可能是想坐收渔翁之利，到最后从众准圣手里抢夺一个主宰九天六合的新天庭。”

    她锁眉深思，“无论如何，不能让皇楼闲着，得将祂们的目光从陛下的真灵上引开，祂们一直盯着真灵，我们也不好去寻找。”

    巫非鱼摇头，“要我说，你骂妙妙阁骂早了，何不应了召回令，先当一当天帝，把九天六合的水搅浑。”

    “呵，我现在去给祂们道个歉，说我打算把太一卖了，以后只认新天庭？祂们也得信呐！”

    余笙扫视诸准圣，肃穆道，“今次开诚布公，是想得到一个解决之法，也希望诸君对太一的未来有一个认知，太一确实在覆灭边缘，然而我们并非走投无路。在与诸君的商议过程中，我也有了些打算，暂时不提，只望诸君相信太一。”

