    【恭喜宿主抽中兔女郎套装，赠送黑白各色丝袜一双。】

    【恭喜宿主抽中兔女郎套装，赠送黑白各色丝袜一双。】

    【恭喜宿主抽中兔女郎套装，赠送黑白各色丝袜一双。】

    呃...

    苏云无语的摇了摇头，这一波绝望三连，让他有些难受。

    看来抽奖之类的，是真的不适合自己。

    脸也太黑了，一连三件兔女郎，再加上昨晚自己兑换的那一套，已经可以凑齐一桌麻将了。

    把三件兔女郎扔进系统空间中，苏云拎着一条丝袜漫不经心的研究着。

    就在苏云对着阳光想看看丝袜的透光性时，官府捕头老邢，一脸大汗的走了进来。

    不等苏云反应，老邢拎起茶壶咕咚咚喝了个精光。

    可能是喝的太快，直到喝完之后，老邢吧唧吧唧嘴道：“这茶味道不错！”

    “邢捕头？您这今天不忙啊，怎么有空来我这儿啦，上次还要多谢你提醒哦。”

    苏云看到邢捕头，微微一笑拱了拱手。

    上一次司空摘星来到杏花镇的事情，还是邢捕头告诉苏云的，虽然没有起到太大的作用，但这份情，苏云还是记住了的。

    老邢大大咧咧的把腰间佩刀扔在石桌上道：“忙啊，李关村赵寡妇家的马惊了，寻到大明边境才抓了回来。”

    老邢边说边坐到摇摇椅上，这种新型的椅子，一瞬间就让他爱上了。

    “苏掌柜，椅子送我一把，跟你说个事咋样？”

    老邢憨厚的一笑，身形随着摇摇椅来回摆动。

    “害！”

    苏云笑着摇了摇头道：“多大点事啊，一把椅子值不了几个钱，都是我自己打造的，喜欢的话后面仓库还有几把，你都拿去！”

    对于老邢这个人，苏云还是非常喜欢的。

    为人虽然有时候圆滑了一些，但只要杏花镇的百姓有事情要帮忙，老邢绝无二话。

    苏云还记得老邢刚来杏花镇的那一年，那时候苏云刚刚十几岁。

    杏花镇原先的治安，比现在差多了，不说别的，哪个镇子上还没有几个地痞流氓啥的。

    可自从老邢来了之后，杏花镇的安全几乎再也没有出过问题。

    就连周边的村庄，这些年都安泰了不少。

    可惜前些年大宋的朝局不稳，即使老邢做出了不少功绩，也很难得到上调。

    所以现在只要周边村庄有个风吹草动，老邢立马提刀就上了。

    哪怕是谁家的猫丢了，老邢也会当成一件大案子去办。

    前些日子周边乡镇一个官员家中被杀，老邢都激动坏了，这种大案子那可是多年未遇到过了。

    老邢看了一眼苏云，哈哈笑道：“咱果然没看错人，你小子从小就大方，还记得前些年上官家的丫头送你几块桂花糕，都不忘给咱一块。”

    “害！”

    苏云听到也是哈哈一乐，小时候苏云多少沾点大聪明，上官三娘还给苏云起了个苏呆子的外号。

    看着一边笑得合不拢嘴的老邢，苏云好奇的问道：“对了老邢，你刚刚说的是啥事来着？”

    听到苏云的话后，老邢立即止住笑意，一拍脑袋说道：“哎呦，你看这一叙旧，差点忘了大事。”

    老邢看着苏云有些严肃的说道：“一个时辰前给赵寡妇家抓马的时候，好像看到你家的账房跟人家打起来了，人还不少嘞，那架势看上去我都害怕，不过你家账房平时看上去不显山不漏水的，还总是冷冷的，没想到武艺挺高啊。

    不过武艺高也架不住人多，本捕头觉得再有一刻钟，你家账房就要遭罪了。”

    老邢神神叨叨的念叨，还一边比比划划的，苏云瞬间皱起了眉头。

    “我家账房？”

    东方跟人打起来了？

    “老邢，帮我看会儿店，等我家厨娘回来再走，我去一趟大明边境！”

    苏云立即起身，神色有些着急，拎起木剑就要向着外面跑去。

    “你就这么去啊？”

    老邢翻了个白眼看着苏云手里拿着一把木剑，多少有些无语道：“咱老邢可不是不提醒你啊，我看跟你家账房打斗的，少说也都是天人境的高手，你这么去只是去送死而已！”

    “无妨，敢打我家账房，我打死他们个龟孙儿！”

    苏云心头怒火四起，老邢的话他还是相信的，只不过老邢说只看到了东方一人，可邀月去了哪里现在还未知，所以让他有些不安。

    “系统，兑换一张巅峰剑魔体验卡！”

    一张卡片出现在系统空间内，而随之消失的是苏云身上一百万两的金票。

    苏云看了一眼卡片，与之前大成剑魔体验卡有些相同，但卡片上的人物却显得成熟了许多，那人眼眸深邃，似乎带着一种看透世间的沧桑。

    随着卡片的使用，苏云的武道境界猛地飙升，从后天之境一直涨到武皇巅峰，一股俾睨天下的气势，在他身上散发而出。

    老邢眼中划过一抹精光，看着苏云已经消失在眼中的背影，啧啧称奇。

    “有意思！竟然再次感受到独孤老头的剑意！”

    老邢摇了摇头，本心让他不敢相信自己的眼睛，那家伙已经走了几百年了，怎会在世间再次出现。

    “既然用不着咱老邢动手，偷喝你几壶酒应该不过分吧？”

    老邢憨厚一笑，转头看了看酒窖上紧锁的大门，跟做贼似的走了过去。

    剑气划破长空，苏云像是一道离弦之箭，将踏月登仙步发挥到极致，向着西方快速射去。

    杏花镇距离大明边境不过一百多里，以苏云武皇境的速度，十分钟内足以到达。

    他有些着急，如果按照老邢所说，东方正在跟人交手，而且还不止一人的话，肯定是遇到困境。

    这些日子东方不败与邀月倒是有书信传来，不过只提及了在金陵城的事情，并未提到别的，所以现在苏云也不知道发生了什么事。

    震离关下，东方不败嘴角含血，面对数十为天人境武者的围攻，她靠着速度与之周旋，期间还反杀了两个天人境初期的武者。

    只不过此刻的她体内真气几乎耗尽，身法也不再如同原来的迅捷，一时大意之下，被一掌大手印拍向肩头，一只手臂已经受到了重伤。

    而就在此刻，上官金虹的子母龙凤环接踵而至，若是被打中，她再也没有反抗之机。

    情急之下，东方不败只能将全身真气，全部汇集与右手之上，一指空蝉连连弹出，数十根绣花针向着子母龙凤环刺去。

    “破！”

    上官金虹厉声大喝一声，绣花针连连崩裂，子母龙凤环势如破竹，眼看就要给东方不败致命一击。

    东方不败脸色不变，但眼睛已经缓缓闭合。

    他说的没错，天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    自踏入这江湖开始，东方不败就想到过自己有这么一天。

    今日或许真的要死了，她嘴角泛起一丝微笑。

    脑海中回想起那一日的花前月下，饮酒唱诗。

    那首诗真的好美啊！

