    第382章卖村里人一个好

    苏念福虽是一个人住，衣服被褥却不少，箱子柜子也很多。

    苏老太太将其中的一个箱子腾空，把银子一个个摆了进去，又在上面盖上了一条被子。

    这箱子比现在的苏念福还高，若是里面全部装满银子......

    不是苏念福敢想，而是照目前的情形来看,这十分的有可能。

    即便现在一层都还没铺满，可苏念福已经想到以后了，脸上也不禁露出笑容来。

    这世上，谁能不喜欢银子呢？

    看着苏念福脸上的笑容，苏老太太也跟着笑了起来，“阿福笑啥呢？”

    苏念福垫着脚尖,看着里面的银子,“我觉得银子真好看！”

    听到苏念福这话，苏老太太也笑了,“对，阿福说的对，这银子啊，是好看！”

    祖孙两个在屋里说了一会儿，苏老太太就将钵装在了篮子里，挎着篮子出了门。

    她要去装草莓，用篮子做掩护，也是怕别人看到她拿着钵产生好奇。

    苏老太太走了，苏念福则去洗漱，而后和八个哥哥一起吃饭。

    吃到一半的时候，苏老太太等人就回来了。

    苏老太太隐晦的看了苏念福一眼，给了苏念福一个放心的眼神。

    苏念福看的好笑，还要尽力忍住。

    不过，她又有什么可不放心的呢？

    对于自家人，她一向是最放心不过的。

    等苏念福中午下学回来，就见家里众人一个个都是眉开眼笑的。

    苏念福就知道，苏老太太已经把十两银子的事情和他们说了。

    只是一天赚十两银子,就让他们高兴成了这样。

    若是他们知道,这一天其实能赚四百两，估计他们都能乐的找不着北。

    当然，这些苏念福也就是在心中想一想，说出来肯定是不可能的。

    苏家的草莓比村子里其他人家的草莓成熟的都要早，直到苏家的草莓都卖了八九天，村子里其他人家的草莓才渐渐地熟了。

    村里人也要把草莓拿到县城里去卖，苏家干脆就只留下五分之一拿去县城卖，剩下的全都运去了平阳城。

    在平阳城更好卖不说，价格也更高。

    把县城的市场让出来，也能让村子里的人赚上一笔。

    苏家不是做好事儿不留名的，既然做了这样的事情，那当然要说出去才行。

    就算不求村子里的人都记着他们家的好，但也不想让被人背后说他们都是傻子。

    怎么也要让别人知道，他们苏家这么做，完全是看在大家是同村的份儿上，也是为了有钱一起赚，拉一把村民。

    这事儿散出去之后,村子里的人自然都感念苏家的好。

    就是苏念福兄妹在村子里玩儿的时候，遇到村里人，村里人对他们也都是笑呵呵的,还总要给他们塞各种吃的。

    不是多金贵的，村子里人自己种的，苏家兄妹就会收下来。

    可若是要花钱买的，精贵一些的，苏家兄妹就脚下生风跑的贼快，说什么也不肯收下。

    这些事儿落在村里人眼中，对苏家的夸赞就更甚了。

    草莓卖了一段时间后，时间也进入了六月。

    (本章完)

