    造飞机？

    鼎龙集团还能造飞机？

    要知道，一直以来飞机制造的核心技术都被国外掌控着，国内没有技术图纸，都只能进口。

    近年来，虽然有了不少国产的飞机，但是技术也都掌握在军方。

    鼎龙集团再怎么有钱也只是一家民营企业，难不成还能超过军方的研发能力？

    大家的第一反应都是不太可能。

    接着刘云问：“是客机吗？”

    刘云问完之后觉得自己多余问，不是客机，难不成还是战斗机？

    然后叶轩说：“是战斗机。”

    刘云：“.......？？？”

    众人都是更加惊了，战斗机？这，这是集团能够造的？

    大家感觉自己的下巴都要惊得掉下来了，一度怀疑自己莫非是幻听了？

    看到叶轩肯定的眼神，众人更加感觉到震撼。

    这是何等实力？

    在场一众金陵大少小姐，忽然感觉自己是真的格局小了。

    战……战斗机？

    刘云赶快紧张地劝说叶轩：“叶哥，你现在虽然财力非凡，但是有些东西不是你能动的啊！”

    说到战斗机，这可算是军事武器，随意制造军火都是犯法的，这一上来就是战斗机，一不小心就可能触碰到国家逆鳞，到时候可不是好玩的。

    就算叶轩再有钱，也未必能有什么好果子吃呀。

    刘云此时也是真心为叶轩着想，才说这种话。

    “对啊叶哥，你别冲动啊！”

    “是啊是啊。这要是被发现了那可是不好玩了！

    周围众人也跟着开始七嘴八舌地劝说叶轩。”

    接着叶轩便是摆了摆手打断他们，说：“走，一起进去看看吧。”

    众人便跟在叶轩身后，进了金陵分部。

    几个大少还是第一次进来，金陵分部有几个分区，会客区，办公区，研究部，实验车间等等。会客区的装潢豪华刚刚他们已经见识过了，往里到了办公区，没想到装修的档次一点没有下降，不仅如此，还配备有健身区，自助饮料区，娱乐游戏室等等。

    看得这群大少都羡慕不已，喊着要来给叶哥打工了。

    再往里走，都是研究区的现代化设备，员工穿着白色研究服，走廊里摆着不少看起来很有未来感的机械，看起来十分高级。

    到了实验车间，员工们也在井井有条地工作着，人流物流流线交叉却丝毫不会互相干扰。

    这些大少小姐，家里虽然都有企业，但是和眼前这些根本没法相比。

    此时也算是大开眼界，不禁感慨道：“相比之下，俺家那个哪里叫企业，最多就算是个小破车间！”

    到了最底层的生产车间，刘宗林已经在那里等着迎接叶轩了。

    刘宗林背后，是一个巨大的卷帘门，进去才是制造飞机的车间。

    看那卷帘门，层高至少有十米，宽度更是有二十米以上。

    众人看到此情此景已经开始想象那飞机会是怎样一个庞然巨物了。

    这起码得是要二十来米长吧。

    啧啧，自己公司停车位都不够，人家公司都能听战斗机了。

    想想，在金陵闹市的一栋大楼地下，疯狂的企业家竟然在秘密打造军用战斗机。

    这想象一下，还有点刺激呢。

    不过同时，众人也更为叶轩担忧了。

    这简直就是在走钢丝呀！

    看到叶轩到来，刘宗林道：“叶总，我们已经制造好了。操作系统和测量系统也都做好了，现在只剩下实测了。

    叶轩显然也是没想到他们做的这样快，看来动用了不小力量吧。

    于是叶轩满意地点点头：“没想到你们效率这么高，做得很好。”

    刘云等人看着刘宗林信誓旦旦的样子，心中更加慌张了。

    鼎龙集团这是铁了心要做这种他们不该动的东西了啊。

    刘云身后的大少们窃取私语着，心中都是十分担心的。

    然后，叶轩说：“走吧，去看看。“

    刘宗林按下一个按钮，为他们打开身后的卷帘门，然后带着他们穿过一条长长的走廊之后，来到了一个更加巨大的厂房。

    ……

    接着一个两米左右长的战斗机，展现在了他们的面前。

    众人：“........”

    在场的大少们看了简直想骂人。

    这东西，你管他叫战斗机？

    这么大个车间，你就放了个这么小的航模在这里。

    “这不就是个航模吗？“众人吐槽道。

    “叶哥真是幽默，刚刚吓死我了。”

    “我去，这车间这么大，我还以为真的偷偷装了个大型战斗机。”

    “我已经脑补一出惊心动魄的军事大戏了……你给我看这个……”

    吐槽的同时，大家的心同时也稍稍放下来一点。

    是航模，不是真家伙就好。

    不过，叶轩也从来没说过是真家伙就是了。

    想到这里，一众大少都是苦笑。

    毕竟叶轩的身份和资产摆在那里，也难怪他们把叶轩口中的战斗机，当作是那种真正的战斗机。

    再加上这个厂房真的很大，层高至少有十五米高。他们以为会见到的是一个庞然大物。

    结果，就是这么一个小东西，真是让人绝望啊。

    不过，大家的话题很快就转移到战斗机本身的设计上去了。

    这可是第六代战斗机。

    虽然他们并不知道什么第五代第六代，可能光是看这战斗机机身的流线，机翼的形状，就知道这战斗机并不简单。

    “哎你别说，这个做工还真精细，设计也非常好看，虽然我看不出是什么型号的战斗机，但是估计不是什么老款式。”

    “没想到叶哥还是个军事爱好者？这航模做出来也要烧不少钱吧？”

    “却是是个好东西，叶哥这是想要开航模博物馆么？”

    叶轩看着他们七嘴八舌地讨论着，也不管他们说了什么，转身问刘宗林：“这个各种零件都是组装好了吗？”

    刘宗林便开始汇报，说：“一切准备就绪，只要加了油就可以起飞。只等叶董发令了。”

    “那开始加油吧。”

    接着，刘宗林手下的员工就开始向战斗机中加入航空燃料。

    这一下让众人都是愣住了，这是什么意思？

    加油？

    “这个不会真的能飞吧？”刘云吓道。

