    陆小天随着褚七一阵御剑飞行，修仙者的山庄自然不会如同世俗凡人那狭小。这月隐山庄，面积颇大，方圆数百里的山域都是月隐山庄的辖地，褚七的速度并不快，陆小天一直吊在后面，片刻之后，飞越了数座高低不等的小山，越过一个山涧，还有月隐山庄自己在一处灵泉边上开垦出来的几块草药圃。

    草药圃里面倒也有数种珍贵灵草，只是年份尚且还有些不足，久一些的也就一百多年，稀稀疏疏也有上千亩，以灵泉为中心，错落在附近山脚，或者是山腰处开垦出来的梯形灵田。看来这月隐山庄经营的时间也不短了。还有几只专门看管草药圃的灵兽，数十个修为不等的炼气期修士分散在草药圃中劳作，拔除杂草，或者是用灵剪打理枝叶。

    从草药圃的上方飞过，没多久，便在一片气势非同一般的亭子前落下，亭子之上有数只铜形飞鹤，栩栩如生，或振翅，或弯头整理羽毛。

    “付管事，正好要来向你辞行，没想到你倒是先派人过来找我了，这段时间叨扰了贵庄，实在过意不去，这里有一万块灵石，权当是在下的一点心意，还望付管事不要嫌少。在下手头上还有要事在身，特地前来向付管事辞行，等过些时日，事情处理完之后，再来登门拜谢。”看到付明远，先不管对方想要说什么，陆小天直接开口，将对方后面可能要说的话给堵死。一万块下品灵石说多不多，对于一个金丹修士而言，出手也确实寒酸了一点，只不过陆小天在这月隐山庄只待了月余的功夫，对方把他扔在竹楼中不管不顾，也不是待客之道，陆小天象征性的拿些灵石，也只是让双方的面皮上过得去一些罢了。

    “陆道友可真是见外，既然当初能在无伤湖上碰到就是缘份，哪里会期许陆道友的礼物，这些日子我忙于庄上的一些俗物，待慢了陆道友，现在特意向陆道友赔个罪，让褚七把陆道友请来，也是这个意思。之前待慢，现在正是想弥补一二，陆道友现在就离开，可是怪付某照顾不周？”付明远面色有些不愉地说道。

    “付管事言重了，陆某哪里会有这个意思，能有个容身之处便不错了，岂敢奢求更多。”陆小天嘴上谦虚地道。

    “哈哈，如此便好，我还以为陆道友在生气，心里正是忐忑呢，陆道友要辞行付某自然是不会阻止，不过说什么也要让付某弥补一下，否则日后月隐山庄待慢客人的名声一旦传出去，付某这张脸也没地方搁了。付某准备了一些陈年佳酿，正好晚上用膳的时候，请陆道友品尝一二。”付明远闻言大笑道，“况且庄上今天还会来几个客人，都是无伤城有头有脸的人物，陆道友若是有意，付某也可替陆道友引荐一二。”

    “那便叨扰付管事了，陆某身上还有伤在身，暂时告退，明日再向付管事辞行。”陆小天不动声色地告退。

    “也好，陆道友便先行下去休息，到了晚宴的时候，再派人去请陆道友。”付明远点头说道。

    陆小天若无其事的退下，心里却暗自升起了几分警惕，此前将他带到竹楼，放着一个多月不管，陡然间忽然这么热情，前后的变化可不是一般的大，而且刚才跟付明远交谈中，付明远俨然一副把自己当成这里主人的样子，浑然没有提及之前在无伤湖上遇到的那个少女项怜儿等人。而且付明远刚才也有几分强留之意，一定要将他留到明日，难道此人另外有安排不成？

    不过他也不是易予之辈，刚才跟付明远交谈，不过是一番说辞，他跟付明远可没有交情，陆小天心里冷笑一声，既然付明远想要强留，他辞行不成，付明远摆明了另有所图，他自然不会乖乖地在对方的地盘上等，说不得只有来个不辞而别了。刚才向付明远辞行，付明远应允也便罢了，不应允，难道还指望后面的褚七能看住他？真是天大的笑话。

    嗡......

    陆小天心里正思索间，陡然间两道光幕分别升起，其中一道颜色稍浅的，将整个山庄都盖住了，而另外一道水蓝色的光幕则将山庄的核心处又包裹在其中。

    “碧鸯连水阵！”陆小天面色微微一变，很快便认出了这个阵法的来历，没想到这个山庄还有这样的护庄大阵，而且是在此时开启，刚好是在他要离开之前，必然不会是专门为他开的，毕竟他在蓝魔海域，认识他的人也少得可怜，现在这人生地不熟的地方，更是一个都没有。看起来，付明远另有所图，极有可能是与项怜儿那几人有了冲突，他不过刚好踩在这个节点上被卷进来了而已。碧鸯连水阵倒是个不简单的阵法，便是他要破除此阵，也要费一番手脚，而付明远肯定不会坐视他破除此阵。一旦发现，恐怕当场便要撕破脸。

    “看样子，这个姓陆的小子倒是机警得很，似乎察觉到了什么，竟然在这个节骨眼来辞行。他是不是知道些什么？你的人到底什么时候到？”陆小天刚走没多久，一道黑影闪过，蒙面妇人出现在付明远的身侧道。

    “这姓陆的确实有几分古怪，不过要说他知道些什么，应该不至于，他可是一步都没有出过那竹楼，这点我敢肯定。不过他就算再不情愿，我出面留他，他也得留下来，我请的人今天下午便到，人数不多，不过都是金丹后期的强者，实力非同小可。对付袁罡与那徐琬想必不在话下，现在护庄大阵又已经开启，项怜儿此次是插翅难逃。”

    “事情处理干净一点，可不要留下什么马脚。”蒙面妇人尚且有几分不放心地道。

    “你且宽心，请的是安南国几个臭名昭蓝的邪修，有三个都是金丹后期强者，还有两个金丹中期，合五人之力，对付袁罡与徐琬应该是足够了。而且我开启了护庄阵法，庄内有些动静，也传不出去，无伤城的一些元婴老祖也不会多管闲事。至于这个姓陆的年轻人，有伤在身，气息微弱，修为顶天了也就金丹中期，搞不好还是个金丹初期，想要拿下他，不会有多费事。”付明远一副信心满满地样子道。

