
第85章邪帝舍利二

随后日子，谢玉给雷九指调养身体，随便陪雷九指聊天说话，兴致来了向雷九指学点赌术极巧，学了以后，谢玉终于知道什么叫“十赌九骗”。

在赌之前，赌术高手已经知道输赢了，所以一般普通人确实不能玩这个，这个只能让你倾家荡产，不会让你发财的。

真要想发财，还不如买彩票，怡情一下，多少有点机会。

而寇仲徐子陵，也是在“跃马桥”周围闲逛，看看有什么发现没，晚上也有时也潜入“跃马桥”下，看看有什么机关没。

有次谢玉和寇仲徐子陵又在闲谈猜测这“邪帝舍利”，徐子陵突然想到什么，说到也许“邪帝舍利”和“和氏璧”是同一种天外奇晶。

徐子陵突然说，当初他和寇仲，在净念禅院，初次接触“和氏璧”，那是难以描述的一种强烈感觉。

只是简单的用真气进行一次试探，和氏璧就像活了过来般，放射出无与伦比的精神异力，要侵进他们的脑袋和体内去。

奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。

所以“和氏璧”，一般都被存放在铜盒中保存，净念禅院甚至专门为“和氏璧”建了一所铜殿，如果“邪帝舍利”也像“和氏璧”一样，就是寇仲徐子陵他们拿到，存放也是一个问题。

真要如此，铜殿的事不用，寇仲徐子陵他们操心，谢玉府邸有自己的私人钱库，钱库周围都是精铁精铜所铸，谢玉本身不缺钱。

“黄天大法”就是以太阳真火为功底的“阳中之阳”和“阳中之阴”的功法，以谢玉现在的功力，不过两个时辰，就能给自己溶练出一个小铜屋。

说干就干，晚上谢玉就催发功力，熔炼府中一些铜器，还有部分铜钱，建了所六七立方米左右的小铜屋子。

中间谢玉想到不会有“核”辐射什么吧，特意在铜墙中间加了，两道铅层，算是有点保险了。

可惜自己不会什么高深的机关术，只能用一些简单的五行奇门阵法隐藏一下了。

在谈到机关术时，寇仲徐子陵好像突然明白了什么，然后匆忙出门了，虽然谢玉不知道怎么回事，但觉得是好事，只能耐心等待了。

果然，寇仲徐子陵没有让谢玉失望，第二天的深夜，寇仲徐子陵背回一个不小的铜罐。

谢玉立马明白了什么，因为太晚且有些着急，谢玉就没有叫醒已经睡着的雷九指。

迅速带寇仲徐子陵进入，谢玉自己临时做好的小铜屋内，谢玉嘱咐一番后。

谢玉三人仗着自己都达到先天境界，闭气运功，转化为内呼吸，这样没有氧气也可以坚持一段。

然后谢玉就重新密封小铜屋，因为材料所限这个小铜屋样式不大，三人盘腿而坐，把铜罐放在中间。

准备好后，说好这次由谢玉开启铜罐，但徐子陵还是又交待一番，千万先别用真气引导，只是先取出这“邪帝舍利”，观察一番，没有什么特别，再有寇仲徐子陵试试他们开启“和氏璧”的方法。

虽然这话说了不止一次了，谢玉还是点点头，遇到这么神奇的东西，再小心也不为过，但自己可是连“龙”都见过的，不怕什么。

谢玉一手把铜罐从地上提起，双手抓紧罐盖，运力一转，喀嚓声响，就解开盖锁。

拿下铜盖，谢玉看了下里面的银色液体，明白了这“邪帝舍利”居然寖泡“水银”里。

也就是说，对“邪帝舍利”最好屏蔽方式，不一定是铜铅，而且水银，让谢玉郁闷下。

想到这里，谢玉估算的水银的多少，又重新盖上铜罐盖子。

和寇仲徐子陵说了一声，谢玉又开始改造铜屋，为了安全，大家都忍耐下高温了。

改造好后，谢玉又重新打开铜罐盖子，先用铜勺子从水银中捞出一个黄色水晶。

只在这时，祝玉妍，石之轩，赵德言，席应，辟尘，安隆，左游仙，尤鸟倦等魔门众高手，突然心有所动，顿时就知道“圣门舍利”出世了，地点就在长安城方向，立马行动起来。

这时，谢玉他们三人还是不知道这个情况的，谢玉把黄色水晶先交给寇仲徐子陵，然后提起铜罐，开始把铜罐中的水银，注入被寇仲强制冷却的铜板夹缝中。

等谢玉完成好后，这二人还在研究这黄色水晶，谢玉问研究的怎么样。

徐子陵先摇头，道：“应该就是邪帝舍利，和鲁妙子师傅，说的一样，但只感觉它有一种阴邪死气，能收摄自己的精气神，至于怎样利用还是不知道”。

确实这时魔门历代邪帝都很难解决的问题，不是谢玉三人能轻易看出来的！

谢玉也走到近前，观察下一下这黄色水晶，只感觉表面隐含大量杂气、死气、邪气，不正常接触很容易被这些异气冲击，走火入魔的。

谢玉把这黄色水晶放在右手掌上，只感觉右手手掌上的葫芦印记一闪，谢玉只感觉黄色水晶中一股精纯对自己有特别大好处的东西，开始流入葫芦印记中。

谢玉心中突然闪出“元精”二字，谢玉心中大喜，一般来说人体“元精”是有限的，而“练精化气”“练气化神”“练神返虚”，都是以人体“元精”为基础，所以“元精”越雄厚，人体潜藏越高。

只是“葫芦印记”约莫吸收三层邪帝舍利中的“元精”，就不再吸取了，谢玉虽然不知道为什么，但也不是强求，意外收获了。

其实葫芦印记只吸取了，邪帝舍利中无属性的精纯元精，其他葫芦印记为看不上。

但这下葫芦印记的吸取，也让谢玉找到提取，这“邪帝舍利”中元精的方法。

只是按谢玉的方法提取元精，这杂气是一个很大的麻烦。

谢玉把自己想到的提取邪帝舍利中“元精”方法和困难说出来后，又是徐子陵想到了主意，他传授谢玉一种，他从霸刀岳山那里学到的“换日大法”。

这换日大法，原是天竺功法，其中“日”隐指大日如来，也就是与大日如来互换之意，心法里讲“破而后立、败而后成”。

换日大法的口诀在于：“既从一念还从一念灭；生灭灭尽处，灭灭生机起”，修练方式可分为“六合成就修行”。

循序渐进的通过修炼气、脉、轮，把生命的潜力发挥出来，与天地合一，夺天地之造化。

其中“气、脉、轮”指的是五气、三脉、七轮，乃天竺的内功修练系统，谢玉有“龙象般若功”经验，很快就入门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696472"  chaptername="第85章  邪帝舍利二">加入书签</a>
</div>
