
        第228章  赤雷宫（五更）

    赤雷宫！

    皇城三大灵妖交易商会之一，坐落在皇城东区，是座近千米的雄伟高山，占地面积庞大，是东区的重要地标之一，能够在寸土寸金的皇城里买下这样一座高山，可以想象赤雷宫雄厚的资金和背景。

    赤雷宫是三大灵妖交易商会中相对要全面的商会，既有高端的战斗型灵妖，顶级观赏用灵妖，也有面向普通阶层的大众商区。

    天色渐暗，赤雷宫所在的高山却依旧很热闹，上山下山的客人络绎不绝，各种兽吼禽鸣此起彼伏，有些稚嫩，有些雄浑，还有些暴躁的轰隆声。

    “这里有灵妖的幼崽、未孵化的兽卵，也有成年的大妖，天上的、地上的、水里的，各类物种都有，有些明码标价，有些是可以商量的。”花大锤带着秦命他们来到了赤雷宫，沿着石阶往山上走，时不时就会看到有人带着刚买下的灵妖下山，有些大摇大摆的走下来，有的谨慎的快步走。

    一个衣着华贵的少年从山上耀武扬威的走下来，侍从们扛着个巨型铁笼，里面竟然趴着头沉睡的巨狼，通体雪白，雄壮神骏，被各种锁链打穿身体，它被封印住了，即便这样，巨狼周围还是蒸腾着森森寒气，铁笼里里外外都挂满着苍白的冰锥。

    “四级灵妖，冰霜巨狼！堪比地武境武者啊！”人群惊呼。

    那少年扬着头，接受着众人羡慕的眼光，带着队伍下山。

    花大锤都回头看了看：“这种品级的灵妖，至少要十万金币！”

    十万？秦命摇头，真舍得花钱。不过能驯服的话，倒也值了。

    “我们是先去大众商区，还是去高端区？”花清逸欢快的走在前面，回到皇城后，她的心情一直挺不错。

    “我们没多少钱，还是去大众商区看看吧。”

    “今天庆祝炎罗被杀，你想买什么，我出钱。”花大锤豪气的一嗓子出来，周围立刻安静了，上百双眼睛齐刷刷的投向这里，谁这么狂，不要命了？一看是扛着重锤的花大锤，又非常默契的转回头，继续走自己的路。

    花清逸道：“先去大众商区转转吧，说不定能淘到几个不错的宝贝。赤雷宫有个规矩，每个运进来的灵妖都会有专业人员进行评级，分为三个等级，普通、中级、高级，高级的都会放在赤雷宫的宫殿里，中级和普通的就在大众商区。但赤雷宫那些评级师傅的眼睛不是每次都能看准，有些时候来的灵妖数量太大，也不会全部审查，难免会遗漏几个重要的。而能让赤雷宫那些师傅看走眼的，肯定不是简单的灵妖了。所以嘛，嘻嘻，很多世家子弟也喜欢到大众区转。

    薛家薛婵玉的第一只契约兽，七彩幻蝶，就是从赤雷宫的大众区淘到的，据说七彩幻蝶的潜力之强让薛家振奋，赤雷宫要不是怕得罪薛家，早就抢回来了。”

    “薛婵玉有几只契约兽？”秦命能够从皇城的气氛里感受到薛婵玉的名威，那是中域的三位最强人杰之一，连皇室都很看重，责令圣堂和薛家全力培养。

    “上次离开皇城前，她有两只，一只是七彩幻蝶，一只是乌金猿。乌金猿是薛家为她精心准备的契约兽，号称血脉最纯正的乌金猿，可无视灵力的进攻，力量暴强，近战无敌！那是只让皇城很多新秀都忌惮的狂暴战兽。”提起薛婵玉那个怪胎，花大锤不由得皱了皱眉，不仅能跟乌金猿七彩幻蝶那类异兽签订契约，还是签订了两只！据家族推断，薛婵玉的天赋绝对能驾驭三头灵妖。也就是说，她还可以签订第三头灵妖，这次前往南域沙漠历练，就是为了寻找她的第三头契约灵妖。

    “薛婵玉……薛婵玉……”妖儿念叨两声，忽然问花清逸：“美吗？”

    “怎么说呢，她的美跟我们通常认识的美不太一样，她肤色略黑，看起来很健康，就看你喜不喜欢了。”

    “有没有兴趣换换口味？”妖儿挽着秦命，吹个小哨。

    秦命给她个郁闷的眼神，我是情种吗？

    大众商区是围绕着赤雷宫宫殿建造的巨型商场，由于很多灵妖的体型巨大，也有些灵禽需要飞翔，所以商场在建造的时候就把高度提升到了二十多米，还特地栽种了许多古老的巨树，造了些假山，乍一进来，视野豁然开朗，好像走进了神秘的原始森林。里面人头攒动，各种灵妖像是货物般陈列在展台上，有白鹤在琉璃笼里翩跹起舞，洒落漫天荧光，有雄狮在假山老林里嘶吼，声动铁笼，有雄壮的雷豹绽放着强烈的雷电，宣泄着被看押的愤懑，也有些河兽在浑浊的巨池里面翻腾，掀起层层浪潮，拍击着岸边的石头。也有些群居的兽群在宽广的牢笼里冷漠的看着外面的人类。

    “大众商区的灵妖数量每天都会维持在五百以上，多的时候能到上千。”花大锤对养灵妖不感兴趣，他对战灵妖感兴趣，随意的走在商会里，扛着重锤瞪着每一个敢向他挑衅的猛兽。

    花清逸哭笑不得：“哥，你至于跟它们瞪眼吗？”

    小龟实在忍不住了，爬到秦命肩膀上，兴致勃勃的看着满商区的灵妖们。

    “你哪来的小龟？好可爱。”花清逸呀了声。

    “路上捡的，挂在脖子上当饰品。”秦命随意碰了碰白玉锁链，特地在脖子上缠了一圈。

    “你拿王八当饰品，真有品位。”花清逸笑着逗小龟。

    王八？你全家都王八，小龟刚要调戏这小丫头，一听这话，眼神一冷，挪挪身子用屁股对着她，小尾巴乱摆，懒得搭理。

    “咦？它眼神好灵性，是什么物种？”

    “我也不清楚，随手捡的，看着好玩。”

    “你为什么给它挂锁链，龟壳都让你打穿了，好残忍。”花清逸要去抱白玉小龟，小龟多了几次没躲开，恼了，四脚一蹬，噌的窜到了花清逸怀里，从领口钻进去，坠落到她胸前。

    “啊！”花清逸惊呼，伸手去抓。

    “怎么了？”秦命回头，脸色顿时一阵青一阵白。小色鬼竟然在花清逸的胸口那里剧烈蠕动，连蹦带跳，衣服被撑着起起伏伏的，他一怔厉喝：“滚出来！”

    小色龟意犹未尽，在花清逸挺翘的部位用力一舔，这才避开花清逸乱抓的手，从衣领窜出来，稳稳的落在秦命肩膀上，给她个白眼，还哼了声。

    花清逸欲哭无泪，被只小王八非礼了。

    小龟吧嗒吧嗒嘴，还有模有样的回味着味道。

    妖儿怔了怔，一阵憋笑，亏这小龟干得出来。

    “抱歉抱歉！家教不严！它还太小，太调皮了。”秦命连连道歉。

    花大锤正在前面跟头雄狮瞪眼呢，奇怪的回头：“怎么了？谁欺负你了？”

    “没什么，没什么。”花清逸气呼呼的戳了戳小龟的龟壳，敢非礼本姑娘，抓回去炖汤。

    小龟懒得理她，兴冲冲的寻找母龟的气味，可是它忽然发现股特别的气息，耸了耸鼻子，用力嗅了嗅，悄悄提醒秦命：“往前！那里有股不寻常的气味。”

    “真有宝贝？”秦命精神一振。

    “过去看看。”小龟表情难得的凝重。

    “花兄，我们往那里走走。”秦命正要招呼花家兄妹往前去，花大锤浓眉突然一竖，重重冷哼：“白小纯？你回来了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  