    调查局。

    西格蒙走入房间，随后将毫无防备的爱德华拉入了梦境空间，拍了拍手中的血族名册，博古拉的身影凭空出现。

    “我接下来要做的事可能会弄痛他，所以……”

    还没等博古拉把话说完，西格蒙便挥动左手，直接将爱德华拍晕。

    “你这么做就不怕他们发现吗？”博古拉一脸古怪。

    “放心吧，因为达里奥在苏瑞文河畔对我若有若无的挑衅，出于某种报复心理，我对他的这位心腹爱德华做些什么，不应该是顺理成章的事情吗？”

    “只要别太过分，就算在这个爱德华身上留下一些伤痕也没什么，或许我这么做反而会让他们更放心。”西格蒙解释道。

    博古拉想了想，最后不得不承认，西格蒙说的确实有几分道理。

    “所以你是故意出现在那里，给那个达里奥挑衅你的机会？”

    “这只是原因之一。”西格蒙不愿意过多解释，“开始吧。”

    “好的。”博古拉来到爱德华身边，他张开自己的右手，掌心的皮肤破开，一小截肉筋从中探了出去，随后刺破了爱德华的血管，钻入了他的身体之中。

    爱德华的身体颤抖，而博古拉的脸色则以肉眼可见的速度变得一片惨白，仿佛他全身的血液都涌入了爱德华的体内。

    许久之后，血液回流，博古拉再次睁开双眼。

    “他是一件容器。”

    “在这个家伙的身体里承载着一部分不属于他的血液，这部分血液被人做了手脚，就像是某种源头，其中还烙印着其他人的意志。”

    “什么意思？”西格蒙听得有些迷糊。

    “你自己看吧。”博古拉从爱德华体内抽出一滴晶莹的血液。

    西格蒙心领神会，伸手点在血珠上。

    眼前的一切被红色吞没，随后周围的场景大变，他进入了爱德华隐藏起来的记忆之中。

    空气里弥漫着消毒水的味道，周围的墙壁上悬挂着医学图示，房间里还摆放着一些简易的标本。

    看样子似乎是某个医学大学的房间。

    几个衣装华贵，满脸稚气的年轻人聚在一起，他们用一个古老的刻刀划破自己的手掌，随后逐一将鲜血混入到一个铜碗之中。

    众人手拉手的围在一起，低声诵念着，围绕着铜碗不停的旋转，一圈又一圈，直到所有人在晕眩中倒地。

    不知过了多久，有人从地上爬起，随后捧起铜碗，将混合后的血水喝下，一个又一个。

    在众人看不到的地方，一个血色的印记凭空出现，随后钻入其中一人的身体之中。

    那个人，正是爱德华。

    眼前的画面破碎，西格蒙重新回到现实。

    “这个爱德华也曾经在圣伦斯医学大学学习过。”

    “没错。”博古拉点点头，“设计这个仪式的人很聪明，参与仪式的每一个人都是仪式的重要组成部分，平日里大家分散，每个人血液里的一点异样，就算是我恐怕也很难分离出来。”

    “而当所有人聚集在一起的时候，仪式就会生效。”

    “如果我没猜错的话，那些年轻人的脑海中，一定没有任何关于当初仪式的记忆，对于他们来说，在医学大学里的生活应该只是一段普通平常的经历。”博古拉说道。

    “难道他们不怕意外发生吗？”西格蒙提出了自己的疑惑，“这些贵族子弟们私下交往，有时候会一起出现在某一个重要场合，这种情况下会不会导致神秘仪式的误触？”

    “这就是整个仪式里最聪明的部分了。”博古拉拍了拍陷入昏迷状态下的爱德华。

    “我刚才提到过的，他的血液里隐含着一部分不属于他的部分，里面还包含着其他意识，这份血液，就是整个仪式的源血……”

    “或者说是开启这个仪式的关键。”

    “就算所有人都到场，可如果那个身负源血的人没有出现，没有做某件特定的事，那隐藏在这些年轻人体内的力量就不会被触发。”

    “我明白了！”西格蒙点点头，“这的确是一个聪明的办法，只要控制住每个小群体的源头，剩下的事就好办多了。”

    “没错。”博古拉将漂浮在半空中的血珠重新送入到爱德华体内，随后他凝聚灵力，隔空在爱德华的额头上画下了一个印记。

    血红色的力量汇聚，引而不发。

    “如果你需要，我可以根据源血中的指引，找到那个仪式剩下的参与者。”

    “不用了。”西格蒙摇摇头，他已经在爱德华的记忆里见过当初参加仪式的所有人，只要将这些人的样貌绘制出来，就可以轻易的确定对方的身份。

    “如果身负源血的人激活这个仪式……会发生什么？”

    “他可以支配他们做任何事，而这还只是最简单的。”博古拉回答道。

    “有什么解除的办法吗？”

    “按理来说，只要破坏了仪式中的任何一环，整个仪式就会彻底失效，但同样，这样做也会惊动持有源血的人，除此之外，最简单的办法就是直接将源血的拥有者杀死。”

    “怎么找到他们？”

    “我不知道。”博古拉无奈的摊开双手。

    “不能反向追踪吗？”西格蒙问道，如果成立的话，只要获得当初进入大学的名单，就可以……

    “抱歉，我做不到。”

    “好吧。”西格蒙叹了口气，然后抬脚踢在爱德华的脸上。

    噼里啪啦。

    心情舒畅。

    而就在西格蒙暴打爱德华的时候，达里奥却进入了光辉大教堂的地下暗道，没多久，便来到了那扇红门之后。

    “爱德华被调查局的人抓走。”刚一进屋，达里奥便直接开口道。

    “不用担心，这应该只是一个巧合，爱德华身上隐藏的秘密就算是德雷塞尔恐怕也发现不了，不要自己吓自己。”诺里乌斯主教一脸淡定。

    “我有些不安。”达里奥眉头紧皱。

    “别着急，我会让伊冯娜派人去留意一下，我们的计划没有破绽，当年进入学校的那些贵族子弟，他们绝不清楚自己身上发生了什么。”诺里乌斯安慰。

    “回去等消息吧。”

    看着达里奥的身影消失在密道，诺里乌斯敲响了手边的铜铃，没过多久红色的木门被推开，蒙塔娜走了进来。

    “是时候对你委以重任了。”

    “你做好准备了吗？蒙塔娜！”诺里乌斯沉声问道。

