    只要纳祭之口有需要，便会瞬间回流辅助消化。

    如果说之前红刺的纳祭之口看起来有些狰狞丑陋，那么多了这些袋子状的植物结构和那十二朵娇艳的红色花朵。

    竟然让红刺产生了一种奇异美感，狰狞又娇艳。

    此时，红刺也正式的晋升为了幻想种。

    现在红刺的等级已经达到了铜阶十级幻想一变的。

    不过紧接着，纳祭之口中的海量血肉能量在这一刻完全爆发出来。

    直接让红刺的纳祭之口内传来了剧烈的轰鸣声，纳祭之口消化能量所形成的能量波动竟然让林远感觉到了一股斥力。

    那磅礴的从恶魔海中吸取的血肉能量在幻想种红刺的血肉熔炉完全运作下，直接被红刺快速的吸收。

    而此时红刺的等级也正由铜阶十级幻想种向着银阶幻想种方向进化。

    这时，林远发现红刺的纳祭之口上突然出现了如拳头般大小，圆圆的凸起。

    这些凸起在红刺消耗大量的血肉能量下，越变越大，最后裂开一道缝。

    林远发现那些洞开的凸起竟然是一双双眼睛。

    粗略看去近六十只拳头大小的妖异黑红色眼睛睁开在纳祭之口上，每一个眼睛中充满着蓬勃的血肉能量。

    林远感受了一下，红刺现在纳祭之口上长出的每一个眼睛中，都潜藏着红刺目前自身所能储存二分之一的血肉能量。

    这六十个纳祭之眼，就相当于是将红刺体内的血肉能量储存能力增加了近三十倍。

    而且还是随时都可以取用的血肉能量。

    虽然这近三十倍的储存能量不能让红刺瞬间爆发这些能量化为伤害，一击打出去。

    但是却不知道增强了红刺多少倍铺开花海，扩大花海规模的能力。

    想必这些眼睛就是红刺进化的拥有储能能力的新组织。

    进阶到了尾声的时侯，红刺的底部突然长出一根藤蔓。

    这根藤蔓十分的光滑，这次红刺的这根藤蔓生长了足有近十米长。

    而在红刺长出这根藤蔓之后，红刺也算是正式完全了银阶幻想种的进化。

    林远查看起了红刺的真实数据。

    【灵物名称】：红刺{捕食植物}{千眼纳祭}

    【灵物种属】：藤蔓亚科/大王花属

    【灵物等级】：银阶{1/10}

    【灵物系别】：源系/木系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有极其的腐蚀性，可以快速消化食物中的能量。

    【残食藤蔓】：内部包含着消化液的中空藤蔓和生长在藤蔓内侧的利齿可以通过剐蹭的方式取食血肉能量。

    【纳祭之舌】：成倍提升消化速度，并且可以分泌出取食过血肉中各种特性的酸液。

    【纳祭之眼】：通过消耗血肉能量形成的眼睛，每一个眼睛中蕴含着大量的血肉能量，在纳祭之眼的数量维持在六十个以下时，纳祭之眼仅仅只能储存能量，当纳祭之眼达到六十颗以上时，超过六十颗部分的纳祭之眼不会储存在纳祭之口上，而可以随时变为一道能量射线。

    专属特性：

    【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。

    【枯荣】红刺可以快速吸取土地中的能量，注入花海中，只要土地中留有子株和从株的根系，残败的花海就会达到最繁盛的状态。

    林远看着晋升到银阶一级幻想一变的红刺，咽了咽口水，目瞪口呆了许久。

    现在的红刺进化完后也恢复了过来。

    红刺此时的灵智已经达到了七八岁孩子的水准。

    突然红刺长出的那根光华藤蔓盘旋起来，变成了一张藤椅，立了林远跟前。

    林远感受着红刺在灵智提升后，传达过来的对自己更加依恋的情绪。

    林远直接坐在了红刺藤蔓编织的椅子上。

    红刺藤蔓形成的椅子带有弹性，十分舒服。

    若是红刺催生出花海战斗，坐在这藤蔓编织的椅子上，大有几分闲坐间，看花海屠戮的感觉。

    林远照例从钻石阶困灵箱中拿出来一个红丝带，系在了红刺形成藤椅的藤蔓上。

    红刺立刻“咿咿呀呀”的开心的不得了。

    只是现在红刺没有藤蔓在舞动了，不过这可难不到红刺和林远的互动。

    红刺那盛开着近一米的十二朵红色重瓣花朵，摇晃起来，还能发出哨音。

    像是在chui la ba一样，林远以手抚额，这红刺是也要像音音一样开始发展音乐天赋吗。

    不过不得不说红刺的B—box很强。

    林远叹了口气，红刺和其他的灵物不一样。

    由于红刺的攻击模式，所以若想知道红刺的真实强度，还需要红刺催生出从株来看一看。

    随后林远让红刺催生出从株。

    结果红刺直接催生出了两株从株，这两株从株各有各特点。

    一株全部都是由墨绿色几乎发黑的藤蔓组成，藤蔓内部带着利齿，十分有力。

    这一株从株大概有银阶灵物的强度和水准，也就是相当于二级次元生物的实力强度。

    林远感受了一下这从株，发现这从株简直残忍的可怕。

    这从株藤蔓内部完全就是中空的。

    内部带有之前从株蔷薇状消化腔内的消化液。

    藤蔓下的布满的利齿就相当于是一张张的取食的嘴巴。

    现在林远明白了红刺进化后既增加了从株的战斗能力，而又在简易掉消化腔后。

    通过中空的藤蔓和由藤蔓自主采食的方式，增加了藤蔓的消化和获取血肉能量的能力。

    一举两得。

    这从株的形态显然就是红刺的技能残食藤蔓的形态。

    此时红刺母株已经没有藤蔓了，所以红刺的技能残食藤蔓就体现在了花海中的那些从株身上。

    之前红刺的技能并不叫残食藤蔓，而是叫刺甲藤蔓。

    不过显然此时的残食藤蔓的杀伤力更强，边杀戮便消化的特性也十分符合红刺的战斗美学。

    另一株从株有一些奇怪。

    另一株从株就是一个近半米高的肉状花朵，这小型的肉状花朵正是一个简易的孢子腔。

    第八更~

    {本章完}

