    万妖咆哮，呼啸纵横，强大的威势惊天动地。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    这些幻化而出的妖兽，仿佛每一只都有着堪比武王境强者的实力，强大无比。

    这唐傲的实力，比之当初的血天穹还要稍强三分。

    然而，即便如此，唐傲与苏莫的差距依旧甚大，完全不在同一个层次。

    “灭！”

    苏莫轻喝一声，手中剑光连闪，数道浩大的剑气横扫虚空，前方的一切尽皆毁灭，所有幻化的妖兽，全部崩碎，化为了滚滚气浪，湮灭消散。

    “怎么可能？”

    唐傲面色一变，这一击已经是他十成的实力，居然被莫苏挥手间破灭，这让他不可置信。

    就算是欧阳霄，也不太可能如此轻易挡住他的幻灵斩吧！

    “再给你一招的机会，还有什么招式，都使出来吧！”

    苏莫淡淡的说道，他并未一击强势击败对方，也是想看看作为帝玄宫外宫第二的高手，此人还有什么能耐！

    唐傲眉头微皱，瞥了一眼下方观战的无数弟子，脸色很不好看。

    今日，他若是败给了一名真玄境六重的武者，那他作为外宫排名第二弟子的脸面，实在是无处可放。

    “武魂，出来吧！”

    唐傲骤然大喝一声，背后虚影升腾，一道巨大的魔影腾空而起。

    这道魔影仿佛是个妖魔，全身覆盖着黑色的鳞甲，头长双角，獠牙外漏，满脸狰狞，恐怖异常。

    而这道魔影武魂的等级，是为天级三阶！

    释放出武魂之后，唐傲升上的气势陡然变得狂暴了起来，一股疯狂的气息从他体内席卷而出。

    唐傲的身体皮肤上长处了细密的黑色鳞片，他整个人的身体都膨胀了一圈，将身上的衣衫都撑碎开来。

    眨眼之间，唐傲变成了一个身高近三米的巨人。

    “这是……？”

    苏莫见此目瞪口呆，面带震惊的看着变成了巨人的唐傲。

    这是什么武魂？

    居然如此的夸张？

    苏莫惊讶不已，这还是他第一次见到这种能改变身体形态的武魂。

    不过，很快苏莫便明白了这是什么武魂！

    战台下观战的无数弟子，见到唐傲的模样，纷纷惊呼了起来。

    “唐傲动用了狂化武魂！”

    “好恐怖的武魂，据闻唐傲的狂化武魂，可以增幅两倍以上的战斗力！”

    “不知道莫苏怎么应付？”

    “莫苏的实力比唐傲好像还要强大，现在就难说了！”

    “莫苏应该也会动用武魂吧！”

    众人议论纷纷，显然都知道唐傲狂化武魂的厉害。

    “莫苏，接招吧！”

    狂暴起来的唐傲暴喝一声，双手握刀，手中长刀刀芒冲天，一刀重重的斩击而出。

    “幻龙斩！”

    一刀斩击而下，耀眼的刀芒化为了一条神龙，翱翔虚空。

    神龙浩大无比，长达数千丈，张牙舞爪，霎时威猛。

    轰隆隆！！

    神龙巨大的龙尾一摆，空间崩碎，虚空塌陷，天地震动。

    龙尾如同一条巨大的神鞭，横扫整个战台，如同划破虚空的闪电，向苏莫抽击而来。

    龙尾未至，呼啸的狂风已经如同锋利的尖刀一般，刮在苏莫的身上。

    “不错！”

    苏莫暗暗点头，这个唐傲不愧是帝玄宫外宫第二高手，果然不简单。

    对方仅凭这一招，差不多就能横扫东洲年轻一代了。

    当然，东洲千骄榜第一的闻人天都，苏莫并没有见过，也不知道具体实力，但想必也不会比此人强！

    眼见着龙尾瞬息而至，苏莫体内的八座灵漩全部运转了起来，浑厚无比的玄力涌入手中长剑之中。

    “碎！”

    苏莫一声轻喝，诛天剑没有任何花哨，一斩而出，直击迎面而来的龙尾。

    嘭！

    一声爆响，剑光准确无误的斩中了龙尾，巨大的龙尾直接被斩了下来，化为气浪消散。

    昂！

    神龙狂啸一声，巨大的龙身却并未崩碎，依旧向苏莫扑了过来。

    硕大的龙爪一抓而下，直接苏莫的脑袋。

    “找死！”

    苏莫眸光凌厉，左拳抬起，迎击而上。

    苏莫的拳头之上瞬间闪烁出夺目的金光，金色的鳞甲覆盖在其上，浑厚的三色玄力缭绕。

    拳破苍穹，拳威浩瀚，直击龙爪。

    下一息。

    缭绕着三色玄力的拳头，和硕大的龙爪轰然碰撞。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，响彻方圆千里，整个战台上的空间全部崩碎，仿佛化成了一片混沌世界。

    恐怖的气浪席卷八方，让得下方观战的弟子大惊失色，急暴退。

    少倾，气浪消散，空间恢复了平静，众人定睛看去，顿时一呆。

    只见苏莫伫立在战台之上，身形依旧挺拔，纹丝未动，但唐傲的身影已经不在战台上了。

    众人目光转动，立刻看到唐傲正立身与数十里之外的虚空中。

    适才，苏莫的拳劲和神龙的相击，爆出了恐怖的冲击波，唐傲躲避冲击波，所以后退了数十里。

    众人震惊，唐傲如此强大的一击，居然都不能奈何莫苏丝毫！

    这个莫苏，到底是哪里冒出来的？为何会有如此逆天的战斗力？

    从始至终，莫苏都是面不改色，这莫苏的底限到底在哪里？

    众人心中的震惊，简直无以复加，不少人都开始怀疑苏莫的真实修为并不是真玄境六重。

    因为真玄境六重修为，根本不可能有如此强大的战斗力。

    “唐傲，还要继续战吗？”

    苏莫抬头，看向远处天空中的唐傲，轻笑着问道。

    唐傲面色凝重如水，心中同样是翻江倒海，他已经知道自己根本胜不了苏莫。

    苏莫给他的感觉，就像深不见底的深渊，根本没有底限，这种感觉，就算在欧阳霄的身上，他都没有感觉到。

    闻听苏莫之言，唐傲飞回了战台之上，略一沉吟，道：“一直都是我在攻击，现在你出手吧！我倒要看看你的实力，到底有多强！”

    就此认输，唐傲做不到，所以他想要接苏莫几招，看看苏莫的实力底限在哪里！

    “好！”

    苏莫轻轻的点了点头，随即身上玄力沸腾，剑意冲霄。

    诛天剑剑芒暴涨，化为一柄百丈长的三色巨剑。

    “神寂！”

    剑光一闪，浩大的三色剑气瞬斩而出。