    杜朗无力地倒在废墟上，凄惨地笑着：“你厉害...行了吧？！这次没玩得过你，老子认了！再给我一次机会，我必定叫你死无葬身之地！！！”

    “我其实一直有个疑问。”奇诺俯身看着杜朗，就像在看一条无能狂怒的野狗，戏谑地问，“你明明这么普通，为什么会这么自信？”

    这一句话，把耶鲁大学博士的自尊心击得粉碎，杜朗狞着脸想去撕咬奇诺，最后只咬到一嘴空气，口中扭曲的吼声宛若犬吠。

    帕拉丁带人围靠过来：“大人...”

    奇诺微笑说：“你刚才那一炮替我解了围。”

    帕拉丁嘴唇哆嗦，声音很明显在发颤：“但我误伤了布鲁克大人，我自愿接受军法惩处。”

    奇诺听后，脸上的微笑愈发深邃。

    杜朗见此嘶声狂笑道：“好狗！你还真特么是条好狗啊！跟着这种恶魔，你以为自己将来可以善终吗？！”

    帕拉丁什么也不说，直接一脚踹飞杜朗的两颗门牙，以此表明自己的态度。

    现在已经安全了，士兵们纷纷靠过来，睁大眼睛近距离看着神秘的“天外来客”，一个个交头接耳：

    “这就是天外来客？怎么长得跟我们完全一样...这不就是人类吗？”

    “听说他们是来自另一个世界的人类...”

    “他的那把武器实在太可怕了，威力最大的劲弩也不必上它的百分之一。”

    “该死的崽种，我弟弟就死在他手上，杀了他！”

    “对！杀了他！”

    ...

    杜朗眼看士兵们都围过来了，他将宴会爆炸的真相告诉他们。

    反正死路一条，死也不能让奇诺的奸计得逞！

    但奇诺显然更快，杜朗张口之际，念动力已经拔了他的舌头。

    “噗呲！”

    飞溅的鲜血让士兵们下意识后退了几步。

    “咳...咳咳...”杜朗喉咙浮肿，嘴里像开闸的水龙头般飙着血，弥留之际，他抬头看向奇诺，兀地眼神惊恐，犹若窥见可怖之物。

    “唔...啊！...”杜朗惊慌失措地往外爬去，但很快被奇诺踩住背，动弹不得。

    “杀...杀我...杀我...”杜朗已是生不如死，只求奇诺尽快给他解脱。

    但奇诺只是踩着他，一动不动，似乎是在等什么。

    卢戈见此，试探性地问：“大人，您是嫌脏吗？要不我帮你砍了他？”

    奇诺依旧没有说话。

    就在众人沉默时，奇诺的小耳朵突然动了动，似是捕捉到了什么动静，唇角也扬起了诡笑的弧度。

    “轰隆隆——”暴雨交错的夜空涤荡起雷光，照亮延绵如海的无边铅云。

    炽盛惊雷劈裂如墨的黑夜，霎时间亮如白昼，接天连地的雷蛇当空狂舞，遮天蔽月的古老巨影在云层上空浮现，伴随着狂怒的龙威席卷而来。

    “何人袭击薄暮城？我，「逐日者」雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆，前来助战！”洪钟般的战吼自天穹响起，声浪与滂沱雨幕一起席卷整个薄暮城。

    下一秒，绵延不绝的云层宛若长川奔，从正中间被庞大的巨影冲破，刺眼的瓦蓝色突入眼帘，漫天雷光涌如潮水，似要把云层烧穿，极尽闪耀间轰然俯冲至战场上空，狂暴的破空爆鸣声几乎要震穿人的耳膜。

    众人惊恐地睁开眼，视线已被铺天盖地的巨影占据。

    这是一头怎样的生物？它身上长满瓦蓝色的鳞片，千万道电弧在体表纵横交错，半边天空都被它的庞大身躯吞噬，仿若将整个战场笼罩在双翼的阴影下。在那铺天盖地的龙威面前，人类渺小如蝼蚁，无力不洁脆弱不堪。

    古老巨龙，食物链最顶端的巨物，只有体内流淌龙血的雷格诺姆氏族，才有资格骑乘这些「不朽古龙」的后裔。

    杜朗呆呆地看着从天而降的龙骑士，蓦然想到，距离爆炸已经过去4小时，现在差不多9点了。

    杜朗眼中浮现起化不开的悲哀，口中淌着血，幽幽地说：“原来...这是...你的计划...让他成为...目击者...呵呵呵...”

    奇诺背对着“准时”抵达的雷萨克哈尔，声色威严：“此人和他的同伙都是天外来客，他们策划了对行政府邸的袭击，致使无数宾客葬身火海！现在，他们将以鲜血慰问死去的亡灵！”

    “天外来客？！”雷萨克哈尔赶忙伸出手，“等...”

    “噗呲！”他话还没说完，奇诺已经提刀贯穿了杜朗的心脏。

    最后一名轮回者死亡，所有轮回者的尸体化作荧光，升向天际，消失于茫茫夜空。

    雷萨克哈尔仰头注视着遍布苍穹的光粒子，失神呢喃道：“他们不知从何而来，不知去向何方，飞光无形，一如烧尽于星火...传说是真的？！”

    奇诺转过身看向他，抱有歉意地说：“抱歉，执政官大人，我对天外来客非常痛恨，直接下了杀手，希望这不会令您恼火。”

    雷萨克哈尔卸掉骑具，从龙背上跳了下来，用力跟奇诺握手：“怎能恼火？刚才那一幕简直让我感到震撼！先前，确实有消息称你处决了一批天外来客，但我一直以为那是夸大其词的传言，直到现在亲眼目睹了一切，我才知道这都是真的。您是整个多古兰德的骄傲，奇诺行政官。”

    【来自雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆的尊敬：86】

    【来自雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆的敬畏：17】

    奇诺不禁眯眼，又来了，神秘的敬畏值。

    他还没来得及细想，雷萨克哈尔突然视线一定，大步走向旁侧，皱眉说：“该死...这是布鲁克·特洛伊？！”

    布鲁克受到弩炮攻击后，机体已经无法维持兽化，回归人形。

    他的半个胸腔都被弩矢轰碎，支离破碎地倒在地上，但兽血带来的生命力极度顽强，哪怕肺缺了三分之二，依在扩张收缩，试图给身体供给氧气。

    但从伤口不停涌出的血沫看，这只是最后的求生本能罢了。

    帕拉丁走过来，低着头哆哆嗦嗦说：“这是我的错...我当时在用弩炮为行政官大人解围，不慎将布鲁克大人和天外来客同时击中...”

    雷萨克哈尔浓眉紧锁，无奈地说：“战场纷纷攘攘，经常会误伤，我能理解。但审判所的军事法庭事后会不会要你担责，我无法做保证，需要等候进一步调查。”

    帕拉丁下意识看了奇诺一眼，很快收回目光，沉声说：“我会配合调查。”

    帕拉丁话音刚落，异变突生。

    “咳！咳咳！”重伤昏迷的布鲁克...苏醒了！

