
“不管漂泊到哪里，每当天亮，从梦中醒来，我都告诉自己今天会是新的开始。”

“可在我睁眼的瞬间，身体里好像有一只怪物醒来，它肆无忌惮撕咬我的伤口，那种刺骨的疼痛时刻提醒着我。”

“我是杀害孩子的凶手，是一切不幸的根源。”

“我寻求心理医生的帮助，他们说那怪物就是我的良知和负罪感，是我自己在折磨自己。”

“他们建议我转移注意，找一个能让心停靠的地方。”

“我惧怕和人接触，服用药物，翻看书籍，尝试着去奉献出自己的信仰。”

“我心底有一个小小的奢望，或许神能宽恕我的罪状，让我得到救赎。”

“所有人眼中我都是一个杀害了自己孩子的侩子手，只有我自己信仰的神不会，我将自己的一切都寄托在了神的身上。”

“三年时间，我终于不再感受到痛苦，可能是由于药物刺激，我的身体甚至出现了逆生长。”

“我的心境愈发平和，在第四年的秋天，警察领着一个陌生人找到了我。”

“那个陌生人就是当初伤害我妻子的犯人之一。”

“他来找我是想要得到我的宽恕。”

“可我为什么要宽恕他？”

“妻子失去了三个孩子，在被伤害的第二天，就永远离开了我。”

“我不会饶恕他的，绝对不会！”

“陌生人向我哭诉他备受煎熬的内心，可我并没有同情他，我只是觉得他受到的惩罚远远不够。”

“这样的人不应该得到宽恕。”

“陌生人说完以后，似乎好受了许多，看到他释然的表情，我感到愤怒。”

“我冲向了他，厮打当中，他脖颈上的吊坠被扯断，那雕刻着神的项链落在了地上。”

“他好像自己最珍贵的东西被践踏，用身体护住吊坠，向吊坠上的神忏悔。”

“我隐约从他身上看到了自己的身影，很熟悉，包括那吊坠上的神。”

“我拥有一个和他一模一样的吊坠，我们相信的是同一个神！”

“为什么成为我全部精神寄托的神，会去原谅侵害我妻子的凶手？”

“陌生人离开后，我砸碎了自己脖颈上的吊坠，烧掉了屋内所有和神有关的东西。”

“体内的怪物时隔四年又一次醒来，我身上崩开一道道伤口，其实我早已片体鳞伤，只不过一直在欺骗自己。”

“现在好了，我再也不会去压制那头撕咬我伤口的怪物。”

“我从厨房找到了刀具，追向那个陌生人。”

“神宽恕了他，但我没有。”

血字铺满墙壁，后面还有很多，可惜越来越来潦草癫狂，很多都读不通顺，更像是犯病时的宣泄。

郭淼越看心里越害怕：“这会不会是陈老板的过去？十号病房的患者出现过逆生长，难道这张脸就是他曾经用过的？”

心里胡思乱想，郭淼彻底慌了：“不会真的是人皮吧？”

他咬着牙，屏住呼吸，伸手摸向那张脸。

在指尖差一点就触碰到人脸的时候，走廊上突然传来一声刺耳的尖叫！

“有人！我看到了！一张碎脸！三号病房有张脸在里面！”

全神贯注的时候，尖锐的女声吓得郭淼一哆嗦，他小腿一软，直接坐在了地上。

心脏狂跳，咚咚直响，郭淼捂着胸口，他扭头正想朝外面吼一句别大喊大叫时，目光却被一件东西吸引。

他此时就像是跪坐在人脸面前，从这个角度能看见，人脸嘴部和墙壁紧贴的地方，藏着一页泛黄的纸。

“这是什么？”

他哆哆嗦嗦把手伸进人脸嘴中，纸张和墙壁紧贴在一起，费了很大劲他才在不破坏人脸的情况，将那一页巴掌大的纸取了出来。

“怪谈协会？”

那张纸似乎是一张宣传单，背景是一扇血红色半开的门，上半部分写着怪谈协会四个字，下半部分则介绍了进入怪谈协会的方法。

“寻找一栋二十四层高的大楼？在午夜乘坐电梯？”

郭淼拿着宣传单，心脏依旧跳个不停，他现在已经分不清楚什么是真的，什么是假的了。

在他找到宣传单的同一时间，刚从院长办公室密道进入三号病房的陈歌停下了脚步，他口袋里的黑色手机震动了一下。

“怎么这个时候来信息了？”陈歌重新退入密道，关闭铁门，拿出黑色手机查看。

“第三病栋唯一隐藏任务——怪谈协会，成功触发！”

“这将是你掌控噩梦之前要面临的第一个对手！找到他们！”

“任务提示一：怪谈协会在二十四楼的某一个房间里。”

“任务提示二：二十三层的大楼，为何会有二十四个数字？”

“任务提示三：只有在午夜凌晨乘坐电梯才有可能进入二十四楼。”

看完黑色手机上的信息，陈歌立刻想到了一件事！

他在芳华苑小区三号楼等电梯时，曾无意间发现，那栋楼只有二十三层，但是电梯上却标了二十四个数字！

“怪谈协会就在那栋楼里？”

十号病房内，郭淼把手机屏幕凑到了宣传单上：“只有在午夜以后乘坐电梯才能找到怪谈协会，进入电梯后，按下二十三楼，到达二十三楼后，再按下二楼，回到二楼后，再去二十二楼，依次在每一层停留，最后按下二十四楼。”

“这是恶作剧吧？深更半夜，一个人在电梯里升来降去，电梯外面就是走廊，真要进来些脏东西怎么办？”

郭淼光看着就觉得恐怖，他将宣传单胡乱叠了几下重新塞入人脸嘴中。

“这地方处处都透着诡异，不能继续呆下去了。老宋，扶我一把，准备撤！”

陈歌站在密道当中，他收起黑色手机，晃动着碎颅锤：“隐藏任务被游客触发了，他们是怎么做到的？”

早在第三病栋正式开放之前，陈歌就搜查了第三病栋场景内的每一个角落，实际上十号病房他重点检查过。

只不过那张纸藏的角度很刁钻，只有仰视墙壁中那张脸、屈服于恐惧时才能看到，郭淼也是因为害怕才在无意中发现。

反观陈歌，他第一眼看到那张脸时，就过去捏捏了对方的鼻子和脸蛋，试了试手感。

整个过程他不仅没有感到害怕，甚至心里还有一丝喜悦，觉得自己找到了十号病人的脸型，距离破解谜题更近了一步。

“隐藏任务被游客发现了，看来我要好好感谢一下他们。”

陈歌听见密道外面传来的脚步声，他摸了摸脸上的人皮面具，趴在密道入口等待时机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="33287806"  chaptername="第229章  怪谈协会的宣传单">加入书签</a>
</div>
