    第1001章离去（28）

    他通红着脸，阴沉沉地瞪着她，就像是要杀人一样。

    只可惜，一只不能动的暴躁老虎，即便是凶起来，也只能像是病猫般，毫无威慑力。

    云姒帮他把床升了起来，让他能靠在枕头上坐着。

    他阴冷着脸，一句话都不说，侧过一边，不看她。

    真真是，又闹起了脾气。

    云姒去打了盆热水，浸湿毛巾，给他擦脸。

    而他，浑身上下泛着冷气，无声地在表达着他的怒火。

    也不知道到底是在气她，还是想要憋死自己。

    云姒帮他梳了梳头发，活动了活动手指。

    他的左手颤了一下，似乎对她的触碰有了反应。

    云姒一顿。

    何宴似乎也楞了一下，左手又颤了颤。

    似乎是察觉到——他的左手，隐约能动了。

    之前是一点知觉都没有，也根本无法控制。

    但现在......

    何宴像是在尝试着什么，尝试着伸展那一只不正常蜷缩的左手。

    一点一点，慢慢地，张开了左手。

    那过分瘦长的手指，此时就像是枯败的树枝一样，又皱又硬，动作如老人般迟缓至极。

    他慢慢地张开，又握紧，又张开，又握紧。

    一次一次，越来越灵活，就像是被注入了重现的生机般，他怔怔地看着，然后又看向了云姒。

    眼神中，似乎带着几分茫然。

    云姒拿着毛巾，慢慢一笑，继续温柔地揉着他的手，帮他活动活动筋骨。

    “你看，何先生，我就说你一定会好起来的。”

    她轻轻地说：“慢慢来，不要着急，乖乖看病，听从医生的话，好么？”

    “医生不会害你的，总有一天，我相信你一定会重新站起来的。”

    他沉默地看着她，苍白的脸没有情绪。

    云姒按摩他的左手时，她捏了捏他的手指，问：“有感觉么？何先生。”

    男人像是在发呆，但还是无意识地点了头，低声地嗯了一声。

    “那......何先生能不能试着握住我的手指呢？”

    她问着，然后在他的手心挠了挠，像是坏心眼的小猫一样。

    于是，他的左手一颤，立刻就握住了她作乱的手。

    紧紧的，似乎都有力气了。

    云姒微微一笑，没有再动。

    ......

    ......

    ......

    要去将这个好消息告诉姜文雪时，靠坐在病床上一直没说话的男人，忽然拉住了她的手腕。

    他抬眸看着她，漆黑的眼珠子动了动。

    唇瓣微掀，似乎是想说些什么。

    云姒眨眨眼，凑过去听。

    他抓着她的手腕，似乎红了耳朵。

    胡乱地垂下眼睫，声音很小。

    他说：“我想......上厕所。”

    云姒一楞。

    但随即，她很快反应了过来。

    病床下的尿袋已经满了，他大概是一直在憋着。

    云姒好笑地摸摸他的脑袋，问：“你是想去厕所，还是想我帮你换尿袋？”

    当然是前者。

    他沉默地看着她。

    云姒心领神会。

    “那，我抱你过去，你乖乖的，不要乱动，好么？”

    他微微抿唇，没说话，像是默认了。

    云姒掀开被子，把他横抱了起来。

    他瘦巴巴的，身上更是没几两肉，轻得像是团棉花一样。

    (本章完)

