    李如财到了开封府后，将一群劫匪闯入县衙门的事上报后，立刻在开封府引发了大的震动。

    当天，又上报给了河南承宣布政使司。

    承宣布政使司的人将此事通报给了开封宣武卫。

    宣武卫一大早就在城内集结一些官兵，打算去陈留县看看。

    一共调集了2000人。

    宣武卫就是地方卫所，归都指挥使司管。

    都指挥使司、按察司、承宣布政使司是明朝地方三司。

    简单的剿匪，都指挥使司还是可以调集一些人前去的。

    不过2000人明显超出范围了。

    如果大规模的，就必须层层上报。

    或者由当地的巡抚、总督下达指令。

    河南暂无巡抚。

    由都指挥司下达命令，但2000人的调动也足以说明卫所制度已经崩坏，其中可能一大部分不是卫所兵。

    这天，崇祯刚好也到了开封城外。

    刚到开封城外，崇祯就看到一大批人在一些官差的押送下，往城内走去。

    有两个人打算跑，被抓了回来，然后一顿毒打，打得皮开肉绽。

    又是抢田的？

    不对啊，都快到城门口了，哪里还有田可抢？

    崇祯立刻带着人上前。

    “住手！”

    那些官差一看崇祯这架势，也不敢嚣张，很客气地说道：“这位官人，您有何贵干？”

    崇祯冷声问道：“你们这是在做什么？”

    “咱们是周王府的家丁，周王殿下最近在修府邸，需要一些人服徭役，这些人都是去服徭役的。”

    什么是服徭役？

    就是免费干活。

    例如官员要修房子，给官员抬轿子等等。

    古代老百姓都必须服徭役。

    想想看，21世纪靠基建拉动经济。

    但是古代，一旦大兴土木，就苦不堪言，为何？

    就是因为徭役是免费体力活，而且还没有人生保障。

    徭役制度当然有它存在的合理性，即便是穿越者过来了，也不是一句话就能废除的。

    所以，在这里，张晨也没有过多去纠结徭役本身，他说道：“服徭役为何要打人？”

    “这些人不老实。”

    那个被打的男子说道：“官人，俺们的地还没有种，若是耽误了种地，怕是今年没有了好收成。”

    那官差啐了一口：“你放肆，现在是周王殿下要你们干活，是周王殿下重要，还是你们的地重要！”

    “再说了，你们那点地，迟早都是周王殿下的！”

    一听这话，崇祯就不开心了。

    他一鞭子抽过去，抽在那官差脸上，撕开了一条口子。

    官差惨叫一声，退了两步，又是懵逼又是恼怒地看着崇祯：“你……”

    崇祯怒道：“都放了！”

    “这是周王殿下要的人！”

    “回头我去跟周王说。”

    那些个官差一看崇祯带着这么多人，各个佩戴，神色冷漠，也不敢再多说什么，对着那些人挥手道：“都走！都走！”

    此时，宣武卫的指挥使贺斌已经抵达城门口。

    崇祯也带着人过来。

    贺斌一看，来了一大堆人马，大吃了一惊。

    “大人，那些可能就是上面所说的土匪。”

    贺斌一听顿时大怒：“好大的胆子，都敢明目张胆来开封城了。”

    “大人，要不要关城门。”

    “不必关，咱们有2000人，怕他们？”

    崇祯先是派孙传庭带着人前去交涉，让开封立刻开城门。

    孙传庭过去自报了身份，贺斌等人大笑道：“什么狗屁神武卫，老子从没听过，你以为你是皇帝的亲军，一群土匪，敢跑到开封城来撒野！儿郎们，上，杀了这些匪徒！”

    孙传庭也没有想到对方一言不合就动手了。

    不过他们好歹也是在草原上和八旗精锐对砍了，这种场面还真唬不住他们。

    崇祯一看这丫的门口动气刀子来了，脾气也上来了，他一声令下，后面的神武卫也立刻冲到门口去支援。

    结果呢？

    结果就是宣武卫很快就被杀得鬼哭狼嚎，大家掉头往城里撤。

    崇祯立刻下令所有人进城。

    就这样，神武卫和锦衣卫骑着马冲进了城门，城门口的士兵想关城门都来不及了。

    半个小时后，城门就被神武卫给控制住。

    崇祯带着人一路冲了进去。

    按照郑成治所说，他这个郑州的通判，也到了开封城。

    事实上，整个开封府30县，4州的知县和知州，全部都来开封府了。

    开封城在宋朝的时候，叫汴梁，也叫东京城，那时候是全世界最大的城市，也是最繁华的城市。

    几百年的战乱之后，明朝重建。

    洪武元年，还定这里为北京，不过洪武二年就取消了。

    此后，开封府就是大明朝诸多州府中一个普通的州府。

    不过它也有不普通之处。

    例如开封在明代有“八省通衢”的说法，说明它的地理位置极好，自然经济非常发达。

    还有一个更不普通的地方。

    什么地方？

    开封是王府最多的一座城。

    开封有多少王府呢？

    据史料记载，嘉靖年间，开封城有亲王1人，郡王66人，镇国将军180人，辅国将军464人，封国将军690人，镇国中尉725人，辅国中尉185人。

    这些都是宗室，有爵位的。

    开封周藩王府一共45处。

    如果说走在北京城的大街上，一根牙签扔出去可以砸死一大片当官的。

    那么在开封的大街上，蒙着眼睛砍一刀，说不定能砍死一个周王的宗亲。

    事实上，到了明末，朝廷大部分收税都要供养宗室。

    这绝非危言耸听。

    进城后，崇祯四处打量，前面街上有一些穿着绫罗绸缎的读书人正在谈论着什么。

    见到突然有这么一大堆人马进来，大家脸上都露出惊慌。

    而另一边的街道，蹲满了乞丐。

    有女人，有孩子。

    那些人看到他们，并没有害怕，脸上只有麻木。

    再往前，还看到一些人正在卖妻子，甚至卖孩子。

    路人似乎也不觉得这些有什么。

    王朝末年，社会各阶层矛盾尖锐，贫富差距巨大，普通人的日子，真的只能算是苟延残喘。

    开封城算是很富裕的地方了。

    崇祯心中感慨着，开封府尚且已经如此，其他小县城或者甲里呢？

    也难怪历史上的李自成失败了无数次，还能一次次卷土重来。

    因为到处都是没饭吃的穷人了，他们被逼得走投无路。

    原本查抄了福王的田，释放到民间，却不料成了权贵官员们内部的游戏。

    有那么一刻，张晨竟然觉得有些恍惚。

    他时常也会感觉无边无际的黑暗从四面八方涌来，遮蔽青天，四周一片荒芜，只剩下嚼碎人骨头的嘎吱声，和贪婪吸血的声音。

    听到无数人在饥荒中痛苦地撕心裂肺。

    乱世的人，能算人吗？

    若不是他来自21世纪，说不定他也会觉得绝望。

    这个世道，真的还有救吗？

    当然还有救。

    后世的伟人们，在地狱中行走，不是一样逆风翻盘了么！

    21世纪的中国人，其实有很宝贵的精神财富。

    这种精神财富是新中国开国之初那一批开国元勋们流传下来的。

    他们告诉后辈，即便赤脚行走在满地铁刺和岩浆的地狱，只要内核精神还在，也能开出盛世的花。

    自我调整了一下心态后，张晨不动声色重新给自己灌入了坚定的意志。

    再往前面片刻，景色又不一样了。

    那里街道整齐，路边的府邸修得金碧辉煌，门口都有护卫把守。

    周围偶尔路过一个乞丐，在那片稍作停留，就要被拳打脚踢。

    很快，崇祯已经带着人抵达了知府衙门。

    与此同时，城内闯入一匹不知来路的人马的消息开始快速传播。

    崇祯道：“将知府衙门围起来，一个人也别放出去！”

