    “爷爷，这可是林氏集团，你难道任由一个外人这么胡作非为吗？”林芷若朝着林松柏喊道。

    然而林松柏却是将头转到一边，不予理会，林英军顿时明白了老爷子的意思，眼珠一转，跳了出来。

    “林芷若，你这个贱人还有没有尊卑？”

    “我看唐小姐刚才打得对，你现在马上跪下给唐小姐道歉。”他现在是完全豁出去了，毫无底线地去抱唐家人的大腿。

    “大哥，你怎么能这么说话！”林英华终于忍不了了。

    “废物东西，我是林氏集团的副总裁，还是他大伯难道没资格这么说话吗？”林英军趾高气扬说道。

    “林英华，我告诉你，你的股份不要想再拿回去了，还有你们一家今天若是不能让唐小姐满意，谁也走不出这个大门。”

    林芷若意识到了不好，急忙掏出手机给肖河打电话，却不料唐婉萍踏步上前一把打掉了手机。

    “呵呵！”唐婉萍冷笑出声，“林芷若，现在知道叫肖河过来了，晚了，今天就是肖河那王八蛋过来，不给我下跪这事儿也没完。”

    天晴了，雨停了，她又觉得她行了。

    虽然论武力唐婉萍很是忌惮肖河，但是现在话语权在她这里，只要北华集团不给林家提供机械，林家就只能矮她一头，她相信肖河就算来也只能对她忍气吞声。

    林芷若愤恨地瞪着唐婉萍，她后悔没有听肖河的话将玄奇带过来，之前她以为爷爷和大伯再怎么绝情，也不会任由唐婉萍胡来，现在看来她还是小看了他们的冷漠。

    为了利益他们真的什么事都做得出来。

    “贱人，还敢瞪我！”

    唐婉萍说着话，抬起手又是一耳光朝着林芷若扇去，她要将自己在肖河那里受的气，尽数发泄在林芷若身上。

    “啪！”一声响亮的耳光声传来。

    但是被打的却不是林芷若，而是唐婉萍。

    “肖河！”林芷若惊叫道，声音里满是委屈。

    肖河的这一耳光，直接将唐婉萍打得凌空飞出去七八米，唐婉萍的半张脸高高肿起，牙都被打掉了五六颗。

    见到肖河对女儿动手，唐师伟顿时浓眉一皱，但很快又镇定下来，林英军感受到了肖河身上瘆人的杀气，昨日被肖河踢中的小腹，似乎又开始隐隐作痛起来，林松柏则是眼皮一跳，他有一种不好的预感。

    “肖河，你敢打我？”

    此刻，唐婉萍呆若木鸡地摸着脸上的血迹，她怎么都没想到，肖河竟敢对自己出手。

    肖河身影如同缩地成寸般，瞬间再次出现在了唐婉萍面前。

    “啪！”又一记响亮的耳光。

    “打你又怎样？”声音阴冷至极，那双眼如同暴怒的野兽，变得让唐婉萍不敢直视。

    “唐婉萍，你叫板我可以，但欺辱我女人...”

    肖河第三个耳光扇了过去：“不行！”

    “啊啊啊！你们还愣着干嘛，给我杀了他，杀了他啊...”唐婉萍朝着两个保镖歇斯底里吼叫。

    这两名保镖也是京城天武会的弟子，他们对肖河早有耳闻，深知自己不是其对手，听到命令后，两人分别朝着不同的方向往地上一滚，几乎同时掏出手枪。

    瞄准，开枪一气呵成。

    “嘣嘣！”两声枪响传来，只是两枪都只是射击在了木地板上，木屑翻飞，炸出两个拳头大小的弹坑。

    一枪之后，两人惊愕地发现，肖河已经完全消失在了他们视线中。

    就在枪响在一瞬间，肖河就施展了神鬼步躲过，这不是说，肖河的身法快过了子弹，而是他的神识锐利，在两个枪手举枪的一刹那，他就捕捉到了两人射击的轨迹。

    于是在子弹射出前的刹那，窜出了瞄准的范围。

    两名保镖额头上都是冷汗直冒，他们万万没有想到，肖河竟然能够同时躲过，他们从不同角度射出的子弹。

    “小心，他在你左侧！”一个保镖大叫，他终于发现了肖河的身影。

    此时的肖河躬着身子，两手撑地，手脚并用，向前猛窜，他是速度十分惊人，就像是一条攻击猎物的蛇，在草丛中闪动。

    突然，平地窜起。

    被肖河近身的保镖，只觉得耳边传来“嗖嗖！”的风声，没等他做出反应，“咔嚓”一声，肖河一掌劈在了他的脖颈上，瞬间胫骨折断，没了气息。

    此人刚才的子弹可是没有丝毫留情，肖河现在自然也不会留他性命。

    “嘣！”又是一声枪响，另一个保镖扣动了扳机，肖河一手拎起死掉的保镖挡住这发子弹，同时左手一挥，指尖弹出三枚银针。

    银针后发而先至，直接穿破了剩下那名保镖的喉咙。

    “噗噗噗！”银针钉在其身后的墙壁上，竟是滴血未沾。

    从两名保镖开枪，到肖河还手击杀两人前后三四秒，不过是几个呼吸间，会议室内便出现了两具尸体。

    宋春花林英华等人都是大惊失色，尤其是林英军他的双腿都在发抖，小腹下一阵躁动几乎吓尿，他想起了自己几次挑衅肖河，若是肖河真对他动手，自己会有活路吗？

    林芷若虽然也有些惊慌，但是她跟着肖河经历了这么多事，很快就冷静了下来，她知道如果肖河不杀两人，这两人肯定就会杀他。

    解决掉两名保镖之后，肖河猛然抬起头扫向了唐婉萍，两道寒光直直打出，唐婉萍禁不住呼吸一滞，这一瞬间，唐婉萍只感觉自己见到了地狱厉鬼一般。

    她忍不住朝着唐师伟的方向后退，此时唐师伟也再无法保持淡定，“林松柏，你难道想要林氏集团完蛋吗？”

    林松柏知道现在自己不出来不行了，他站起身沉声喝道：“肖河，不要以为你身手好就可以为所欲为了，要知道，人外有人天外有天。”

    “唐先生权势通天，若是真要鱼死网破，唐家必定能请出一堆高手对付你。”

    “你现在打伤了唐小姐，还杀了人，不想惹麻烦就赶紧给我滚，否则唐先生一怒，不仅你要死，你身边人也要倒霉。”

    这时林芷若也反应了过来，走上前拉住了肖河的胳膊，“肖河，咱们走吧！”

    无论怎么说肖河毕竟是杀人了，而且唐家势力不小，若是肖河再忍不住对唐师伟父女下杀手，那麻烦就大了。

    听到林芷若的声音，肖河内心的杀意才退去，他盯着林松柏一字一顿说道：“林松柏，你真应该庆幸你有个孙女。”语气森冷无比，就像是每一个字，都是从牙缝里挤出来的一样。

    闻言，林松柏虽看似还依然镇定，但是他的双手指尖都在颤抖，肖河能够毫不眨眼地击杀两名持枪武者，可以想象若是惹恼了他，自己的下场会是怎样？

