    那头的乔知行叹了一口气，心思难得的深沉起来：“井锐哥，现在纪长慕不是一条命，他的身上是两条命，救活纪长慕就是救活我姐姐。”

    “但是小少爷，医生真的尽力了，他们就算医术再高明也没有起死回生的能力。”

    “说什么‘死’，我姐夫不能死。”

    “我知道……”井锐疲惫地解释，他当然也不想。

    “井锐哥，给我安排私人飞机，我带我导师，著名的诺贝尔医学奖获得者Beutle先生一起回京城。”乔知行解释道，“Beutle先生是世界上最著名的脑科专家之一，既然我姐夫有脑死亡的风险，我带上他，他会尽力抢救。”

    “小少爷，这个事，乔爷知道吗？”

    “我还没有来得及给我爸打电话，这种事也不需要给他打电话，他又不懂医学。”

    井锐沉默半晌，倒也不是不相信乔知行，但乔知行年纪小，他也没跟乔知行打过交道，不知道这个小少爷做事可靠不可靠。

    但医学无国界，安排Beutle先生过来不会错。

    乔知行应该也很想见到乔沐元。

    井锐同意了：“我马上安排飞机。”

    “嗯，谢谢井锐哥。”

    井锐很累，他强打精神安排好私人飞机，等到做完这一切，手机还在响个不停，但他已经无力再接。

    他去病房看了一眼乔沐元，小姑娘还在沉睡，没有醒，十分安静。

    他不便打扰，看了一眼后就退了出来。

    大少爷暂时回不了国，乔爷那边的情况他不方便问，现在也就小少爷能回来。

    井锐给自己泡了杯咖啡，又去跟纪长慕的主治医生进行沟通。

    Beutle先生的大名，医学界都知道，既然Beutle先生能来，他们觉得，至少可以多一分希望，但希望还是不大。

    井锐哪里也没去，跟医生聊了半天。

    但他总是心不在焉，他在想，如果纪长慕真得遭遇不测，乔沐元该怎么办，乔家那里又该怎么交代。

    也许乔家会动用雷霆手段控制乔沐元自杀，但控制得了一时，控制不了一世。

    井锐喝尽杯中的咖啡，眉头紧锁。

    深夜京城的风很冷，萧瑟入骨，犹如冰刀。

    ……

    第二天，叶佳期和乔斯年回国。

    叶佳期第一时间去看望了乔沐元，她悄悄过去的，没有打扰任何人。

    但看到乔沐元一动不动躺在床上的那一刹，叶佳期的泪水还是控制不住地流下来。

    她捂着脸，哭着回了乔宅。

    乔斯年没有去医院，他一个人静静坐在乔宅的茶室里，闭目，点了一支沉香，茶室里是徐徐青烟和清晰可闻的沉香气息。

    色调暗沉的茶室宛如一处隐蔽的桃花源，隐于竹林里，桌台、茶几、案牍都是上好的紫檀木，乔斯年穿着一件墨色衬衣，外面罩了一件深蓝色马甲，他躺在茶室的木椅上，什么也没想。

    直到，他听见叶佳期的脚步声和哭声。

    叶佳期知道他在茶室，推开旋转门，扑进他怀里，眼睛都哭红了：“乔斯年，你女儿状态很不好。”

