    “那这几日镇国公是留宿府里还是依旧去狄月奴那里？”

    容灵珊想了想说道：“我不是很清楚，父亲经常不在家，我已经习惯了。不过，最近父亲倒是没怎么跟母亲吵架了，有时候还会陪母亲用饭。”

    容落歌微微皱眉，从这里倒是看不出镇国公知不知道狄月奴已经失踪的消息。

    想到这里，容落歌看着容灵珊说道：“你替我给夫人带句话，狄月奴跑了，我现在怀疑镇国公可能知道此事，你们在府里多加小心。”

    容灵珊一惊，“跑了？她跑什么？她为什么要跑啊，就因为不能进府吗？”

    容灵珊能想到的只有这个理由，随即气愤的说道：“她以为她用假跑这一招，就能逼着父亲让母亲松口让她进府？做梦！”

    容落歌看着容灵珊想差了，思考一下对着她说道：“并不是因为这个，这里头有些原因暂时不能与你说，你只管跟夫人说我交代的话，她会知道怎么办的。”

    容灵珊一听是她不能知道的，也就闭嘴没再问，但是神色却很不好，难怪父亲对母亲好，是不是又和狄月奴商量了什么计策对付母亲？

    容灵珊就有些心酸，人果然不能干坏事，当年母亲顶替了大姐的母亲，现在又轮到了母亲，眼眶一酸差点落下泪来。

    容落歌瞧着她微红的眼眶，对这个妹妹倒是有了几分感情，便劝导，“你哭什么，你现在是镇国公府嫡出的二姑娘，将来要嫁的人家那也是京城里有名有姓的勋贵之家，不管是出身还是未来都要比容黛强，你应该高兴才是。”

    容灵珊听着大姐劝她的话，她心里不只是委屈，对着大姐只觉得更愧疚了。

    大姐还是嫡长女呢，结果婚事上却落得那样的结果，这其中也有她母亲的功劳，如今大姐不计前嫌帮他们，她都不知道怎么回报她。

    “我知道，我不哭，我就是有一点点的难过。”容灵珊挤出一个笑容，“大姐，你对我们好，我们都记心里，等以后我也会好好对大姐的。虽然我没什么用，但是以后要是太子殿下对大姐不好，我跟哥哥都给大姐撑腰。”

    容落歌轻笑一声，“好啊，那你可得让容岩努力上进，只有位高权重才能真正的为我撑腰。”

    容灵珊点点头，“我一定督促大哥上进。”

    容落歌的心情一下子就好了，这日子也不是一点盼头没有，当初才穿来的时候简直是众叛亲离，身边哪有什么亲人。

    现在慢慢的也好了，虽然容落歌并不需要亲情这种东西，但是真的有了，其实感觉也不错。

    容灵珊轻咳一声，压低声音说道：“我娘让我问问大姐……”说着她的脸更红了，眼睛不好意思的看向容落歌的肚子，“问问大姐，有没有好消息了。”

    容落歌：……

    就没想到楚珂居然还关心这个，一想起楚珂那性子，她看着容灵珊问道：“是不是国公夫人听人说了什么？”

    容灵珊立刻点点头，“外头人都在说皇后娘娘相中了云家的姑娘，想要给太子定下太子妃，娘就想着大姐姐在东宫最好是在太子妃进门前先生下一子，如此地位就稳了。”

    生怕容落歌误解，她又忙加了一句，“我娘没别的意思，就是让我问一句。”

    容落歌点点头，“多谢国公夫人关心，暂时还没有，等有了好消息会对她说的。”

    容灵珊眼睛一亮，愿意跟她们说，其实大姐已经真的原谅他们了吧？

    “那我们等大姐的好消息。”容灵珊立刻说道，“只是……大姐，你就不担心太子妃的事情吗？我听娘说，最近丞相夫人四处走动，可是拜访了不少人家。”

    云时妆对太子的心思她知道，但是现在这样的情况下，云丞相只怕未必会把云时妆嫁给太子，毕竟齐王可是做了御龙卫的副指挥使。

    “这种事情是我担心就能改变的吗？既然不能改变，当然是做好自己便是。”容落歌说道。

    容灵珊一想也是，大姐只是个良娣，将来太子妃进东宫，只怕大姐的日子也不好过，于是立刻说道：“大姐，你放心，我一定让大哥努力上进，争取早日升官，好给姐姐做靠山。”

    容落歌看着容灵珊就乐了，“行，我等着。”说着就站起身，“你等一下。”

    “好。”容灵珊乖巧的应道。

    容落歌起身去了书房，在自己那一叠图纸中翻了翻，最后捡了一张改进弓弩的图纸拿出来。

    最早的弓弩是守城用的，体型巨大，不方便挪动，十分笨重。

    随着历朝历代的改进，但是弓弩虽然可以携带，但是依旧需要牛马车运载，她现在改进的这一款弓弩，比之前给寒星澜看过的还要精巧些，可以单人随身携带，且杀伤力要比袖箭更有穿透力，这还是一款连发弓弩。

    这样一款武器让容岩献给萧慎这个指挥使，就是复制寒星澜给萧慎铺路的路数，萧慎这么聪明，见到图纸后，又知道容岩跟自己的关系，肯定会猜测弹丸图纸的来历，她要的便是萧慎的这份怀疑。

    容岩自己努力上进，再有图纸铺路，在御龙卫的前程肯定比别人更快一步。

    这世上哪有什么公平，有些人出生就在罗马，有些人一辈子到不了罗马，人只有先为己，才能有余力去帮扶别人。

    她将图纸封好交给容灵珊，“将此物交给容岩，他自己最好是打开认真看一下，如果能看懂最好，就算是看不懂，最好也能知道讲了些什么，免得将此物交给萧指挥使时一问三不知，丢人不算什么，丢了前程就得不偿失。”

    容灵珊虽然不知道是什么东西，但是大姐说的这么慎重，她一下子就紧张起来，接过去小心翼翼的放进袖袋中，“大姐放心，我一定盯着大哥研读。”

    容落歌就笑了，看着容灵珊说道：“陪我用了午饭再走不迟，正好我还有些别的事情问你。”

    容灵珊立刻答应下来，“大姐，你想知道什么我都跟你说，最近容黛也不知道忙什么，整天往外跑，荣朗也是，我跟大哥都怀疑他们兄妹是不是暗中在搞什么勾当。”

