    “嗨…”

    我怎么把这一茬忘了…无奈的拍了拍自己的脑壳叶尘苦笑的说道。

    现在他可以说是彻底地回到了解放前。

    别说茯神草了，就是简单的草药他都没有兑换的资格。

    不过好在，系统这里能够完成物品交易，虽然说这个家伙是个黑心商人。

    但是好歹也有解决的办法…

    就这样叶尘花费了三株七品草药，换来了一株茯神草。

    尽管心在滴血，但却没有什么办法，谁让现在他有求于这的家伙…

    希望你别让我失望吧！

    来吧！

    随着叶尘眼神变得坚决。

    目光冷凝的同时，系统就开始了他的操作！

    满天飞舞的金光开始遍布于叶尘的体表。

    茯神草在系统的作用之下化作一阵阵粉尘，

    由上到下散发。

    最后交汇在叶尘的后背之上。

    伴随着那酪毒光泽变得暗淡了下来。这一次的封印也算是完成了…

    与此同时，密林深处，奔袭的九尾灵狐竟然失去了对酪毒的感应。

    “怎么回事？酪毒怎么凭空消失了？”

    再一次施展灵力追踪，确实不能再进行捕捉…

    “你这鸟妖！”

    “竟然还有这等手段！”

    此刻叶尘不知道在森林的某个角落，一只妖兽正因为怒火掀掉了半个林子。

    解决掉了心头大患后，叶尘也算是将心放下了了肚子里…

    随手抓起几个恢复灵力的草药，

    让自己支离破碎的身体得到保障。

    “三个月时间，有资格根那狐妖叫板…”

    “起码得突破到五阶高期巅峰地境地…不然的话…”

    “看来这段时间又得忙碌起来了…果然修行不能有一时一刻的懈怠…”

    “因为永远不知道。下一个对手会多么强大…”

    不过好在这一次冒死收获的力量还算满意…

    低声呢喃的同时，从容纳之羽中拿出于梦幻三尾狐那里得来宝物。

    “太阳火焰花…”

    目光凝视到那传说中的草药身上，这个宝贝与那之前吞噬的炎光火莲有着异曲同工之妙。

    虽说比不上火莲稀有但同样也是疯抢的宝贝。

    除了能够增加火焰的力量同时，还有几率获得太阳的炙热火焰…

    “阳火…”

    “那是三足金乌的力量…”

    想想当初叶尘与黑塔之中与三足金乌碰撞的场面…

    当初如果不是那只前辈，估计自己早就挂在黑塔之中了，又怎么会有现在的造诣…

    “前辈，希望我有机会能够继承你的力量…”

    呢喃的同时叶尘二话不说直接拿起了那株太阳火焰花…

    “来吧…就从现在开始…”

    低吼一声后，就见叶尘直接将这太阳火焰花拖进了腹中。

    “起火！”

    “哄！”

    再次一声怒吼以后，满天的火光开始浮现。

    火焰，浓烈的火焰…

    仅仅只是半晌，太阳火焰花的力量就被叶尘无相天罡力化解而来。

    “太阳火焰花果然名不虚传！”

    随着一股浓烈的火元素集结在叶尘的体表。

    叶尘的整个身体都被一股金黄色的火焰所取代。

    火焰攀升的同时。

    叶尘的火元素属性也在不停的提升。

    隐约之间，叶尘仿佛捕捉到了太阳火焰花中，那点金光的乍现。

    如果没有猜错的话，应该就是叶尘之前所提到的金乌的力量？

    “金乌的力量为金光的火焰！”

    如果真是这样的话，此刻叶尘身体中泛起的那到金黄色火焰，就是金乌之力无疑了…

    这股劲力一直持续了极长的时间

    随后伴随着光晕缓缓散去，

    叶尘的吞噬也宣告结束。

    “好强悍的火焰力量…”

    体会了一下泛起的火焰力量，缓缓打开系统的属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段741点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期小巅峰（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：20001（火元素6741，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核（金乌之力），四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    进化值：0点

    虽然净化值没了

    但是叶尘也不算完全没有收获，

    简单的查看了一下自己的属性情况。

    如今六阶火属性妖核隐隐有着突破的可能。

    这对叶尘来说无疑是一个好消息。

    仅仅只是一株太阳火焰花，

    叶尘就成功吞噬后提升了数值就有五百点。

    如果自己一鼓作气将这数值提升满溢。

    那自己的火属性妖核岂不是又会突破？

    六阶到七阶！

    七阶元素妖核，一定会有质的改变。

    现在他必须想方设法提升自己的力量。

    保持提升速度在三个月时间内完成，那自己的性命才有可能延续。

    “继续吞噬！”

    心念一横，

    叶尘再一次将目标转向了容纳之羽中。

    那里残存的火属性草药还有很多在最快的时间吞噬最多的元素力量…

    “六品火心菊…”

    “七品炎鬼花！”

    “五品金焱木…”

    “一起来吧！”

    随着叶尘心头迸发一股浓烈的光芒以后，

    二话不说，直接将这三股草药全部吞进了腹中。

    浓烈的药香开始弥漫整个天地间。

    片刻之后，叶尘周身再一次深腾起了红色的火光。

    随着药效开始发挥作用。

    叶尘整个人再次处于修炼的状态。

    “五十点…100 . 150点200点，250.300点！”

    最终在元素值达到满意1000点的时候。

    草药的增幅停止了下来。

    紧接着叶尘体内那颗赤红色的腰和渐渐发生了变化。

