
发布会终于要开始了，驻扶桑办事处的人忙的几乎脚不沾地，整个人都要原地起飞了。

前一天，大家一口气忙到凌晨三点钟。

布置会场安排名单，这些事情简直太重要了，花费了这么多资金，肯定不能出现任何纰漏呀。

沈老板也是大方，直接把整座酒店包场，豪气非常。

像丽思卡尔顿这样的五星级酒店，包场一天需要好几万美金呢。

但是在沈光林这里，也就是洒洒水而已。

如果不是华夏驻扶桑办事处要做主办方，甚至武田公司都准备他们自己一并把主办权给拿下了。

现在沈光林也是有团队的人，虽然他们确实也帮不上什么忙。

三人里，也就张鹏算是有点小见识，窦伟和丁香都是一萌新。

他们过来就是打酱油的，确实做不了什么事，长长见识也是好的，以后再面对同样的接待工作也就有经验了。

会场布置结束了。

与其说这是一场专业的物理发现发布会，其实这里更是一场驻扶桑华人大聚会。

主办方的标题名义当然是华人团结大会，副标题才是沈光林的个人演讲会。

沈光林再重要，也不能“喧宾夺主”。

不过，他也没有那个意思，他就是想刷刷脸而已，有官方为他背书，这样才能更好的“确权”。

个人的影响力永远都没有组织能打。

因此，会场就有两个了，一个是驻扶桑办事处的华人招待大会，这是主会场；另一个就是沈光林自己的物理专业演讲会了，这是分会场。

而且，就连就餐区也分了国际区和华人区。

其实，这就当于沈光林赞助了一个华人友谊团结大会，然后顺便有一些国际友人过来参加他的学术演讲会。

两边几乎互不干涉。

在分会场这边，武田公司和京都大学也派了一些人做志愿者，义务帮助沈光林接待四面八方的客人。

其实这些客人也是他们自己的，与沈光林无关。

沈光林闲着没事做，他约见李莉去了。

这丫头来DJ了，真是好久不见了!

自从上次一别，他们已经半年不曾再见了，再见到她反而并不觉得生疏，虽然他也不知道要说些什么，也就闲聊一些日常见闻，但就是开心。

说实话，看着侃侃而谈在扶桑见闻的李莉，沈光林有些心虚，他不知道要不要把姐姐的事说给她听。

她不问，他就不说，要做就做吴绣波。

好男人就要坚持“三不。”

这次，他把自己关于演讲会的想法布置下去之后就完全没再继续参与了，一切由他们做主。

沈光林一边准备自己的演讲内容，一边见一些自己想见的人，也挺好。

商务套房里，沈光林仍然是挑灯夜战，李莉仍然是红袖添香。

一人修改文稿，一人默默陪伴，仿佛一切尽在不言中，

就是平淡的处在一起，也是美好。

不过，想平静是不可能的，往来客人还是络绎不绝。

武田制药的公关经理过来提请：是不是邀请一些明星增加一些人气？

“有哪些明星？”沈光林对这个时代不熟，难道是山口百惠吗？

《血疑》作为译制片已经登录国内小荧屏了，反响非常剧烈。

后续还有一票电影准备上线，比如《望乡》、《生死恋》、《追捕》、《远山的呼唤》。

武田公司当然不会推荐他们自己国家的明星了，他们推荐的是来自弯弯的邓莉君小姐。

“是她！”

沈光林还真的想见见这位闻名已久的大明星了。

电视里见多了，还真的想见见真人是什么样子的。

甜歌王小邓现在已经离开扶桑前往花旗国去留学了，并且在那里认识了某位拍电影的大鼻子。

这可不是个好人呐！

目前俩人大约正在拍拖吧。

房事龙可不是浪得虚名的。

沈光林上次来扶桑，专门说过他没有见到邓明星，深感遗憾。

没有想到武田公司的人执行力竟然这么强大，真的把她给找了过来。

她这次来扶桑真的只是“访友”而已，并不是被当做公关工具来使用的。

因为她马上就要回弯弯主持电视金钟奖了，行程非常紧张。

当然，这个时候的华夏音乐金钟奖还没有成立，这里说起金钟奖，指的就是弯弯的电视金钟奖。

想了又想，念了又念，沈光林还是拒绝了这一提议。

拒绝的原因不是因为他身边有着李莉呢，而是他觉得自己不适合去见她。

因为自己的身份来历原本就有些问题，现在这个时间段，根本不适宜和湾湾人走的太近。

DJ无战事。

第二天，现场来了不少媒体，有些是华夏驻扶桑办事处请来的，有些是武田公司请来的，有些是自己自发前来的。

毕竟，什么时候华夏人也能包场五星级酒店了，是不是有什么大动作?

大家都很有兴趣。

沈光林并没有立刻出现，小林诚代表沈光林从大厅走了一遍。

很满意，看起来就像是婚礼现场的布置一样。

进门口就是巨大的沈光林单人海报，虽然只是文字介绍，没有图像，但是仍然极为震撼和醒目。

在这样的场景下，另一边的办事处接待人员显得就有些没那么阔气了。

哎呀，大意了，办事处的人也是没有经验。

这就相当于有办事处在为他的演讲做背书了，这是官方肯定，肯定不会继续404的。

在后世，再有学者想做这种事情几乎不可能。

沈光林的报告会时间不长，只有2个小时，时间安排是9点半至11点半。

然后是午餐时间。

下午就没有安排了，大家可以自由活动或者是开办一两场媒体见面会。

客人陆续签到。

从进入酒店大堂就开始分两边，左边是办事处的华人团结大会，右边是沈光林的专题演讲会。

大家自由选择，想听就听，不想听也可以不来。

沈光林的演讲厅里人真的还不少，坐的满满当当，足足好几百人。

大家长得都一样，也分辨不出究竟是华人还是扶桑人。

9点28分，在主持人的简单介绍下，沈光林闪亮登场。

按照惯例，他先是露出一个人畜无害的笑容，然后用平淡的语气说了强大的口号：

“今天，我是来改变世界的。”

没错，他又重复了一遍：

“今天，我是来改变世界的！”“重要的事情需要说三遍，今天，我是来改变世界的！”

下面一片喧哗，这人也太自大了吧！

“大家可能觉得我在哗众取宠，在这里，我告诉你们，你们说对了！

我花钱组织了这场演讲会，目的只有一个，那就是哗众取宠。

我要把我的学术理念告诉全世界，在我的领域里，只有我才是主角。”

东方人一向是谦逊的，但是沈光林从出道开始就与谦逊无缘，他就是爱出风头，依靠攻击别人来肯定自己。

不疯魔，不成活！

沈光林为自己的话题做了一个引入：“今天不是国际学术大会，今天不是闭幕式演讲，今天只是我个人的表演秀。接下来，我说的话，将在未来改变世界，现在，请让我一步一步的来证明我所说的话。”

一名《朝日新闻》报纸的男记者小泉蠢一郎对着自己心仪的女记者吴堂兰说：“真想不通，为什么武田公司要我们过来参加这样一场演讲会，真是好无聊的节目，好无聊的会议。”

“一点都不无聊。”女记者不同意他的观点。

“为什么？”

“因为他长得帅！”

......

看到大家被调动了一些情绪，沈光林决定进入正题了。

“今天，我的副标题是：纳米改变世界。”

沈光林接下来先是定义了“纳米”这个概念，有前人的成果在，他把纳米的数量级拿出来，表示这个级别就是纳米，这个级别的材料就是纳米材料。

作为科普演讲，自然不可能很高深，沈光林也从最基本的现象入手，讲述纳米这一理论。

“在过去的历史长河中，纳米现像都是一直存在，也屡次被大家所提出。在这里，不得不提到约翰尼斯·迪德里克·范·德·瓦耳斯，我们国内叫他范德华，他跟马德华，刘德华是同名不同姓的兄弟。

范德华先生最先提出了分子间的相互作用力，因此也被称作范德华力。

这里，我要列举一种熟悉的生物---壁虎。

壁虎与蟑螂、蚂蚁等昆虫是不同的。

蚂蚁的爬行机制是用脚毛卡进有微小凹凸不平的表面，如同细针卡进小缝一般，从而支撑身体的重量。

壁虎不用，它可以在光滑的垂直表面，甚至是水中或真空中等等任何特殊表面爬行，这是因为它的脚底存在一种特殊的结构，使它轻而易举地做到“飞檐走壁”。

这种结构我们就可以称呼它为纳米结构。”

研究壁虎的人有很多，但是把它作为纳米结构归纳的，沈光林是第一人。

除此之外，沈光林还讲了其他很常见的自然现象。比如，荷叶为什么不沾水，蝴蝶为什么是五彩斑斓的，这些其实都是纳米效应在自然界中的体现。

有理有据，感觉还真是那么回事！

众人还真的从里面听出了一些道道。

通过这一系列的话题，沈光林直接拿出了纳米三大效应，然后再根据纳米效应去套自然现象。

厉害啊！

这已经是非常专业的知识点了，但是大家却都能听得懂。

原来这个人还是有些本事的，不过，依靠这些就能改变世界了吗？

真的能！

沈光林也没有过多的举例，他只是列举了几个方面，比如，原来绝缘的物质，加工到纳米级别后，开始变的导电了。

在宏观物质向微观过度的过程中，达到纳米级别之后就是适用量子力学的范畴了。

这是沈光林给出的结论。

啊，接着说呀。

沈光林却想结束演讲了。

那些纳米应用都是可以卖钱的，没有必要一口气拿出来。

最后，沈光林抛出了一个议题：“我们人体身上有没有纳米物质呢？”

“有！”

沈光林准备自问自答的，结果被女记者抢答了。

她一指旁边那位猪哥男：“他的那个东西就是纳米级别的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68206953"  chaptername="第一八零章  纳米级别">加入书签</a>
</div>
