
　　公寓里的老式电梯已经被关上了，事实上不仅仅是电梯，整栋楼里的电灯全部被关闭，配合公寓之中浑浊潮湿的空气，都不需要再进行改造，直接就能拿来当恐怖片场景用。

　　“他……我是说鲍比，他家一直都是这样吗？”莎莉兹·塞隆不太认识鲍比，所以对他并不了解。

　　“不……鲍比很喜欢他的公寓，据他说，只有在这里，他才能找到灵感，所以他很爱护这座公寓，任何人想要入住，就必须签署一项协议，严禁破坏这里的任何东西，就算出现问题要维修，也必须通知他，让他找专门得人来进行维修。据说这里的历史已经很久远了，鲍比还打算将这里申请为文物。”

　　克里斯汀抱着莎莉兹·塞隆的一只手臂，紧紧地的把身体贴在莎莉兹身上，好像非常害怕。

　　“这是巫术的污染。”凯观察了下四周，才给出结论。现代人一想到巫术，很自然的就会想到黑暗或邪恶。但这并不准确，这还归功于中世纪的教廷，当时基督教已经传入一段时间了，并且成为欧洲的主流宗教，为了巩固自己的势力，结束容忍异教的政策，开始排他政策，也就是猎杀女巫。在教会的宣传下，巫术成为了邪恶的，是人和恶魔达成交易而获得的力量。

　　可事实上巫术是一种很原始的力量，最晚在八万年前左右的尼安德塔人已经开始安葬死者，并拥有灵魂的意识及信仰时，人类已有巫术信仰。真正的巫术属于生物界天赋中所蕴含结合大自然的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　但掌握巫术的过程，并不算轻松。因为巫术是原始的自然能量的运用，在学习巫术的初期，一些巫师和女巫会因为不能很好的掌握，从而导致巫术的力量失控，对周围产生‘污染’。比如巫术的力量改变女巫/巫师身边的环境，让植物或者真菌肆意生长，吸引一些小动物靠近，甚至巫术的能量还能改变巫师/女巫自身的形态。

　　这也是为什么人们一想起女巫，脑海中的印象大多以长着鹰钩鼻的老太婆的形象出现，身边带着宠物（一般为黑猫），身上披着一件黑色斗篷，相貌奇丑无比，喜欢喃喃自语，总是在大锅煮着蜥蜴、蝙蝠、蜘蛛、毒蛇等食材，熬制成浓稠的汤药。

　　当然这种污染只是正常人的看法，巫师们自己却不太在乎，毕竟真正理解巫术的人，看待事物的角度完全不一样。他们真正的将自己视为自然的一部分，自身的美丑，根本不重要。

　　鲍比的公寓也是这种状况，凯在空气中闻到了很多真菌、苔藓和花粉的味道。另外还有些乱七八糟的动物身上的气味。

　　“啊！！！！”

　　凯带着两个女人刚刚沿着楼梯来到二楼，就有一群蝙蝠从楼道中飞了出来。两个一直生活在大城市的女孩，哪见过这个？搞不好，她们连真正的蝙蝠都没遇到过，于是被吓的够呛。

　　实际上，比起很多动物，蝙蝠算是对人类极为无害的一种动物了。它们绝大多数都是吃虫子，剩下的就是吃素，真正会像电影里那样吸血的只有一两种而已。除了长的丑一点，蝙蝠被认为是邪恶生物，真的挺冤枉的。

　　这还没完，不等两个女人尖叫完，几只老鼠就追逐打闹的从她们面前跑过。

　　看着两个女人拥抱着尖叫个没完，凯也很无奈。

　　“真应该给卫生署打电话，这里的小动物都快成灾了。”

　　凯一边安抚两个女人，一边偷偷嘀咕道。

　　“好了，女士们，你们难道真的想要尖叫一整个晚上？或者我送你们出去，等我解决了问题，再带你们回家？”

　　“不！我们……还是跟着你比较好。”克里斯汀这会儿完全没有一点男子气概，真是丢人！

　　“好吧，那你们得保证，不要再叫了好嘛？我真怕我还没碰到正主，就被你们两个的尖叫把耳朵搞聋。”凯再次强调了一边之后，直接来到了鲍比的房间。

　　鲍比就住在二楼，这层楼的房间都被打通，并没有其他住户，属于鲍比一个人。

　　按照礼貌，凯先敲了门，可惜依然没人开门。

　　要不是凯的感知中屋里的确有个活人，凯都怀疑那个鲍比早就落跑了。

　　既然没人开门，凯就不客气了，直接拿出发卡，对着大门的锁眼就一顿捅。

　　凯慢慢的打开房门，一股刺鼻的丑闻就铺面而来。这股臭味混合了很多乱七八糟的味道，有尸体腐烂的臭味，有掺杂着迷幻剂的花香，还有很多香料的味道，另外还有就是血腥味！

　　这里绝对死了人！

　　而且不止一个！

　　凯想到这个，立刻毫不犹豫的拔出了肋下的M1911，他让两个女人站在门口不要走动，自己一个人冲了进去。

　　鲍比所住的屋子是一整层改造的，房间不少，甚至还有两个客厅，正对门口的就是他的第一个客厅，这里还算好，只是脏乱差，很多生活垃圾都被丢在了这里，另外还一些诸如披萨的盒子、中餐馆外卖的饭盒，以及很多零食包装。

　　可当凯穿过走廊进入第二个客厅的时候，立刻就看到了新世界。

　　整个房间的家具都被搬走，出了四面墙和地板之外什么都没有。

　　可这不代表这里真的就空荡荡，相反，客厅的地面四面墙壁，到处都画满了符文和法阵，凯能从中认出一些来，可大部分凯都不认识，那绝对不是古代凯尔特人的巫术。

　　而在大厅的正中央，一个金发小胖子，穿着一件黑色T恤，大短裤，正带着耳机一边摇头晃脑，一边用刀子在一具尸体上划来划去，不时地还会拿起边上的酒精炉上的东西倒在尸体上。

　　尸体看起来很新鲜，鲜血不断从尸体上流出，这些血液并没有流的到处都是，反而被某些神秘力量的牵引，汇聚到地板上的法阵当中。看起来挺诡异的。

　　小胖子对外界的感知非常弱，凯都走到他身后了，他依然毫无所觉，依然怡然自得的在解刨尸体。

　　凯走到小胖子身边，才发现这个小胖子的品味还可以，他耳机里传出来的声音居然是老鹰乐队的《加州旅馆》。这是凯很喜欢的一首歌。所以凯决定等这首歌放完。

　　‘Onadarkdeserthighway，coolwindinmyhair’

　　‘Warmsmellofcolitas，risingupthroughtheair’

　　……

　　‘WelcometotheHotelCalifornia，Suchalovelyplace，Suchalovelyface’

　　……

　　‘Youcancheckoutanytimeyoulike，butyoucanneverleave!’

　　小胖子随着乐曲点头，听到高兴处，还伸出手来做出各种意义不明的手势。

　　可就在歌曲高潮过去，他的脑袋就碰到了一个硬硬的东西。

　　他身子一僵，他家里出了一些恼人的小动物之外，应该不会有第二个人才对！

　　脑后的硬物顶了顶，小胖子立刻明白什么意思。

　　他赶紧摘下耳机。

　　“嗨，鲍比。我觉得我们需要谈谈。”他扭头就看到一个高大英俊的男子站在他身后举枪对着他的后脑，另外他手上还拿着一个警徽！“洛杉矶警察，你被捕了。鲍比。”

　　鲍比的汗立刻下来了。

　　他甚至都不知道，自己该做出什么表情。笑一笑？

　　可在这种场合，笑的话，会不会显得有点神经病？

　　嗯，一定会！

　　那说自己是被冤枉的？

　　估计没人会信……毕竟尸体可就在他面前。

　　就在小胖子在纠结的时候，突然两个女人闯了进来。

　　接着……

　　早在两个女人走进来的时候，凯就做好了准备，捂好了耳朵。

　　果然。

　　“啊！！！！！！！！”

　　都佩服女人的肺活量，她们可以多走两步路就气喘吁吁，可尖叫的时候，却气息悠长的不像话。

　　小胖子鲍比在看到克里斯汀的一瞬间，立刻拿起尸体上的刀，打算给凯来上一刀。

　　可不等他拔刀站起身来，凯的大长腿就狠狠的给了他一脚。

　　鲍比一看就是那种平时总吃垃圾食品，又不太愿意锻炼的那种人，被凯一脚踢在了腹部，立刻就像一只被煮熟的龙虾，弯腰蜷缩在地上，捂着肚子不断的蹬腿。

　　鲍比的动作，也让两个女人终于收起了音波功。

　　她们抱在一起，蜷缩在门旁，根本不敢进来。

　　凯看她们消停了，也松了一口气，总算清静了一点。

　　他走到鲍比身边，将他掉落的刀踢到了一边，然后一屁股坐在了鲍比的腹部。

　　“嘿，鲍比，能告诉我，你在做什么吗？”凯用手枪的枪管拍了拍鲍比的胖脸，让他正视自己。

　　凯看过鲍比的电话，鲍比虽然长得不帅，可曾经的他，笑起来有点腼腆，圆圆的脸蛋也很有喜感，绝对不会让人讨厌。可现在的鲍比，两颊深陷，眼袋黑的像熊猫，头发乱糟糟，脸上的皮肤还出现灰色的皱褶，看起来像是老了二十来岁。他的身上还有股子奇怪的味道，又酸又臭，更关键的是，他的眼神之中充满凶狠，没有了以前的和善。

　　巫术是一种很难掌握的力量，哪怕有天赋也一样。在巫师或者女巫在传授巫术的时候，会一再的叮嘱自己的学徒，不要小看巫术，在还没熟练掌握这种力量之前，最好不要随便乱用巫术，那会给自己带来不可承受的反噬。

　　而眼前这个小胖子，明显就开始被巫术反噬了。如果再过一段时间，他估计就会变得像那些传说中的巫婆那样，变得丑陋干瘪。

　　在摇了摇头，似乎是终于清醒过来。鲍比恶狠狠的盯着凯。他张开嘴，他的牙齿黄不拉几的，不仅如此，他的牙龈还不断的渗血，看着就像一只择人而噬的野兽。

　　“哈哈哈，你阻止不了我，我已经完成了咒语，她一定会死！哈哈哈！”

　　克里斯汀震惊的看着眼前的鲍比，简直不敢相信，这会是那个永远挂着傻笑的小胖子。

　　“鲍比……为什么？”克里斯汀不明白，她虽然喜欢开他玩笑，也喜欢取笑他，但她一直以为他们是朋友。朋友之间不都是这样？

　　“为什么？”鲍比扭过头看向克里斯汀，嘴角露出恶毒的微笑。“你觉得为什么？你们嘲笑我，把我当小丑。我都可以接受。可你们为什么要嘲笑我的作品？别忘了，你们可是靠着我的剧本才走红的！你们不仅不感激，反而回过头诋毁，你们就是无可救药的贼！你们都该死！！！”

　　听着小胖子的声嘶力竭的嘲讽，凯摇了摇头，然后将枪口对着鲍比的耳边开了一枪。

　　“啊！！！！”

　　果然下一秒，小胖子就被打回了原型。他捂着耳朵大叫起来。

　　在耳边开枪，那滋味……可不好受。特别是小胖子以为打掉了他的耳朵。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　其实吧，凯看出来了，这个家伙压根没自己演的那么邪恶，或许是想虚张声势，或许是想输的体面点，反正这家伙压根没有那个觉悟。毕竟坏人可不是谁都能做的。

　　坏人和罪犯，有时候其实是两个概念。比如罪犯，

　　“鲍比……为什么？”克里斯汀不明白，她虽然喜欢开他玩笑，也喜欢取笑他，但她一直以为他们是朋友。朋友之间不都是这样？

　　“为什么？”鲍比扭过头看向克里斯汀，嘴角露出恶毒的微笑。“你觉得为什么？你们嘲笑我，把我当小丑。我都可以接受。可你们为什么要嘲笑我的作品？别忘了，你们可是靠着我的剧本才走红的！你们不仅不感激，反而回过头诋毁，你们就是无可救药的贼！你们都该死！！！”

　　听着小胖子的声嘶力竭的嘲讽，凯摇了摇头，然后将枪口对着鲍比的耳边开了一枪。

　　“啊！！！！”

　　果然下一秒，小胖子就被打回了原型。他捂着耳朵大叫起来。

　　在耳边开枪，那滋味……可不好受。特别是小胖子以为打掉了他的耳朵。

　　其实吧，凯看出来了，这个家伙压根没自己演的那么邪恶，或许是想虚张声势，或许是想输的体面点，反正这家伙压根没有那个觉悟。毕竟坏人可不是谁都能做的。

　　坏人和罪犯，有时候其实是两个概念。比如罪犯，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十六章：虚张声势求月底双倍！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 