    “小雨，把这个给你哥喝了。剩下的给受伤的弟兄们分了，先恢复过来再说。”

    周皓掏出一玉瓶，递给上官雨。

    那是他突破紫府后，从石台空隙孔洞中收集的五斤元液。

    对于炼体先天来说，只要是头颅要害不被摧毁，神力充裕的情况下，便是只剩一个头颅都能再次恢复身躯。

    有天地元气精纯到极致的元液补充，至少能让他们快速恢复真元，神力也能回复更快。

    “统领，还有个没死的，要逃！”胡勇挣扎着喊道。

    方才周皓两轮神光束，数百名暴乱的矿工苦力，数十名妖人先天生灵，以及那名如蛇一般的紫府和身穿黑袍的矿工首领都已毙命。

    造成手下军士死伤的南冥更是被周皓重点照顾，现在连渣都不剩。

    只有那名背后有两扇黑色蚌壳的紫府妖人，生死存亡之际将身后蚌壳当防御法宝，把自己周身护住，方才没有殒命。

    如今‘大五行灭绝神光’他算是已经入门，凭借体内已经孕养到八品的寒煞，以及阴阳转化、相生无尽的奥妙，所发出的神光束已是蕴含着水火两行，可称得上‘水火两行灭绝神光束’。

    虽是照真正吸纳地火后的威力相差甚远，可至少比单纯的水行一道威力强大。

    再加上他旋涡之道已达‘道之域境’的境界，水火神光束如旋涡般旋转凝聚，更是从之前的小孩手臂粗细，缩至拇指粗细，速度、威力都大增。

    可毕竟威力尚浅，那妖人的两扇黑色蚌壳更是被他炼化成本命法宝，颇为不凡，这才未将他击杀。

    不过也就如此了。

    “他逃不了。”周皓冷声道。

    一名紫府前期的妖人，杀他不过如杀鸡一般。

    呼！

    黑壳脚踩一柄法宝飞剑，急速朝卧牛岛山巅飞去，背后的两扇贝壳张开犹如两柄盾牌，将自己身影遮挡。

    “太凶残了，那是神通还是秘术？青蛟军怎么会有那等厉害人物？”

    想到自己同伴蛇琨，还有拜火教潜伏隐藏在卧牛岛的紫府修士首领，两人都未吭一声便被那无数道光束轰成齑粉，黑壳心中恐惧更甚。

    “幸好我最擅防御，不然……”

    看着与山巅上首领敖锐所化的青蛟越来越近，黑壳眼中尽是庆幸。

    “得救了。”

    这时——

    “轰~~”

    巨大的水流旋涡凭空出现在黑壳身体下方，强横到不可思议的拉扯力道，将他整个人顿时从飞剑上扯下。

    “啊~~~”

    黑壳看着飞速远离的卧龙岛山巅，嘴里发出绝望的嘶吼，整个人跟着水流旋涡急速旋转下更是连稳住身体都做不到。

    哗！

    旋转中，黑壳眼中只见到一道身影不知何时已来到自己身旁，高高抡起的拳头向他劈来，那威势犹如上古神山轰然砸落。

    蓬！水流四溅。

    两扇防御足以媲美人阶上品防御法宝的黑色贝壳，在周皓拳法‘番天印’中那股旋涡碾压之力下，‘噗嗤’一下与背上连系的血肉撕裂开，远远抛飞出去。

    黑壳的眼睛中一片骇然，随即周皓拳头便落在他身上。

    轰！空中爆起一团血雾。

    幸存的青蛟军军士以及玉龙军第五队的先天生灵们个个抬头看去。

    有的目瞪口呆，有的满是崇拜之色，上官雨更是眼睛一眨不眨，只觉一颗心都要跳出来了。

    “好猛！”

    “太凶残了！”

    一位紫府修士，先前还对他们肆意屠戮。

    如今却被周皓一拳轰成血雾。

    这种凶猛与血腥混合在一块的暴力美感，深深震撼了所有人。

    “统领大人难道这次突破入紫府的不是练气，而是神魔炼体？”胡勇喃喃道。

    神魔炼体跨入紫府，与练气跨入紫府，虽然都是紫府修士，可意义完全不同。

    尤其是周皓修炼的乃是神魔炼体第一功法《赤明九天图》，这代表的是什么他当然清楚。

    无敌！

    同阶绝对无敌！

    便是初入紫府，也能媲美紫府后期炼体修士。

    这等妖孽，就是在大仙门，大氏族也都是被当做宝贝一样看待。

    “吼！！”一声蕴含着无限杀机的怒吼响彻云霄。

    周皓将那贝壳妖人轰杀后，在空中抬头看去。

    就见一条近百丈长的巨大青鳞蛟龙，盘踞在卧龙岛山巅，一双比人还大的瞳孔正死死盯着自己。

    唰！

    周皓身影一动，化作一道流光飞向山巅。

    “玉龙军新人第五队统领周皓？你不是先天，你跨入紫府了！？”一道女声响起，即便是惊诧，依旧满是魅意。

    穿的这么露，一看就不是什么良家女子。

    周皓没理会那妖娆女子问话，先对唯一还站着的竺笙问话道：“竺笙供奉，可还撑得住？”

    “一时半会死不了。”竺笙见到周皓，脸上露出如释重负的样子，“临死前，能有你这个讨厌的小子作伴，心里倒是畅快多了。”

    鬼才愿意和你作伴！

    将一众妖人击杀，救下岛上的军士，周皓心中也是松了口气。

    就见三名紫府供奉，丘螟面色惨白，仰躺在地上，身旁还有只白毛猿猴的尸体，尸体上已被无数蛊虫爬满。

    巨微似是中了魅术，面色潮红，被一根绳索捆着趴在地上，依旧不住蠕动。

    只有原本他最看不上的竺笙供奉，竟是始终护着倒下的同伴，操控着一件瓦罐法宝喷出无尽水流抵御着青鳞蛟龙的攻击。

    这让周皓对他的看法顿时大为改变。

    可谁知他开口就如此说，直让周皓心中刚升起的些许好感又大打折扣。

    “周小子，小心点。别以为炼体跨入紫府了就得意忘形。”

    竺笙暗中传音，快速将对手底细告诉周皓。

    “那大家伙叫敖锐，神魔炼体流的紫府后期修士，体内有蛟龙血脉，现在施展天赋神通化作蛟龙，不亚于施展了‘法天象地’神通。

    要不是城主给我三具藤木傀儡，加上我还有些底牌手段，怕是也早死了。”

    “另外那个女的是拜火教的练气流紫府后期修士，倒不算强，只要小心她的魅术和法宝‘红欲丝’。”

    “嗯，你对付魅姬，那大家伙交给我。”周皓看向敖锐和魅姬。

    呼呼呼~~~在他四周有一道道水火风旋涡凭空生成，向着敖锐和魅姬飞去，当即便将魅姬周遭的粉红气雾搅乱扯破，让竺笙操控的水箭射了进去。

    “小子，杀我弟兄，今日我必将你们所有人屠尽！”青蛟敖锐双眸射出金光。

    轰隆隆~~~

    近百丈长的庞然巨物，他的震吼产生的飓风令周围空气炸裂，将朝他袭来的旋涡震碎。

    天赋神通——身化蛟龙。

    对敖锐来说便是能使他越阶对战，足可以力破法的最强神通。

    嗤！嗤！嗤！

    被震碎的旋涡，在周皓神念操控下忽然合而为一，其中的水流风刃更是变得犹如无数刀刃在疯狂旋转一般，朝敖锐切割过去。

    敖锐体表的青色鳞片，在化为蛟龙后每片都足有数尺大小，此时有蒙蒙青光流转，轻易便挡下那道道刀刃旋涡。

    忽然一抹光芒让敖锐一惊，毫不犹豫就是一爪，向着光芒发出的方向轰出。

    足有十数丈大的龙爪直接轰击在数十道拇指粗的黒赤光束上。

    嗤~~~

    一阵青烟冒出，他那龙爪上仿佛被灸烧过一般，留下了数十道白点。

    那些黑赤光束中蕴含的一丝极阴寒的煞气，更是透过爪子让他感到蹄爪一阵冰麻，体内神力涌动方才将那缕寒意逼出。

    “好厉害的秘术。”敖锐瞳孔一缩。

    先前看到无数光束将自己手下屠戮一空，敖锐还尚未太在意。

    毕竟那些先天生灵和紫府初期修士在他看来，随便一口气息都能随意屠戮无数了。

    可等到自己亲自尝试，竟是连爪子上戴的人阶极品拳套都无法完全隔绝光束中的寒意。

    要不是他们兄弟俩提前将拜火教答应给的法宝从魅姬那要过来，单凭自己的龙爪，面对这秘术竟是要落入下风？

    “光靠这门秘术，那小子都能算是万象真人层次的战力了。玉龙城怎么会突然蹦出这么个妖孽？”

    此刻，敖锐心里竟是打起退堂鼓来。

    周皓见自己全力施展的‘水火两行灭绝神光束’竟是未起作用，凝神细看下，便发现在敖锐龙爪外有一层极淡的蒙蒙金光。

    “戴了一对法宝拳套？我看你这么大的身躯怎么光凭一双拳套法宝抵挡。”

    天赋神通是厉害，可他练成的秘术‘大五行灭绝神光’同样不差。

    敖锐施展天赋神通后，体型变大，力量变大，实力飙升，可缺点就是维持这种状态，神力消耗更大。

    对付这等犹如‘法天象地’般的神通，面对上百丈的巨大神体，若是自己没有同样的神通，那普通拳脚兵器根本无用。

    所以周皓一开始便存了将其神力耗尽再击杀的打算。

    毕竟，他施展秘术只需消耗体内寒煞及元力，就算耗光了自己还有神力可用。

    但对方若是神力耗尽，维持不住如此形态，那也不过是一普通的紫府后期炼体强者罢了。

    咻咻咻~~~~

    周皓挥手发出一道道神光束如激光般不断攻向敖锐，周围虚空更是有无数道天地之力形成的旋涡疯狂束缚对方。

    敖锐咆哮着欲要冲过去与周皓正面硬拼，想借助化龙神通状态下，直接近战将周皓击杀。

    可周皓除了灭绝神光这门秘术，还有一门遁法秘术《逍遥游》。

    加上他体型小，秘术身法展开后更是幻影重重，犹如鬼魅。

    甚至在敖锐的疯狂攻击下，周皓还有空闲将魅姬一拳轰杀，又把竺笙等三名供奉救离卧牛岛山巅，只留他自己与敖锐对耗周旋。

    “啊！气煞我也！！！”敖锐憋屈怒吼。

    可打又打不到，想逃又逃不了。

    周围的天地，时刻有无数漩涡拉扯阻碍，还时不时会出现水火太极图犹如磨盘一般碾压他的身躯。

    那烦人的秘术神光更是一刻不停，让敖锐首尾难顾。

    这场堪称敖锐一生中最为憋屈，最为煎熬的一战，足足持续了近小半个时辰。

    等他最后神力消耗殆尽，体型从蛟龙缩小恢复成正常人时。

    蓬！

    一记‘番天印’轰下，敖锐头颅爆裂，轰然倒地。

    已神力完全消耗殆尽的他，自然无法恢复伤势，当即毙命。

    “呼！”

    “总算磨死了。”

    周皓此时也是体内元力空荡，将要到极限。

    为了能耗死敖锐，他除了神光束之外，只用引动天地之力形成的旋涡和太极磨盘，连那件人阶上品法宝‘篆山印’都未曾催动。

    “周皓统领果然不凡！”

    “老夫我第一眼见你就知道，必然仙途无量啊！”

    已经恢复元力，脸色也好看了许多的竺笙供奉驾驭法宝飞过来。

    “这次我为了抵御这些妖人，手里底牌俱都耗尽。”

    “哎，罢了，为了不负城主所托，这些也算不得什么。我就拿这敖锐的法宝拳套，姑且弥补一二吧。”

    周皓怔怔地看着竺笙。

    要说不要脸皮，我谁都不服，只服你！

