
    当天下午，八名神刀门使者再次拜访六指豪他们，还带去了三百盒市场最贵的大闸蟹。

    这些使者早已经得到叶天龙指示，连言词都有了大概底稿，把神刀门展现的最卑微最软弱。

    他们一个个恳请八帮老大少要点地盘，少一点现金，待神刀门手头宽裕一点，神刀门再补偿他们。

    为此，八名使者都还跪下来，希望六指豪他们高抬贵手。

    这份忍让，这份软弱，让对方彻底忘记了自己实力。

    人，总是在看低别人时抬高了自己。

    六指豪他们根本没有理会八名使者要求，得意大笑之余让他们滚回去回话，条件没有半点折扣可打。

    一半地盘，每家一亿现金，三天之内必须到位，否则他们就联手皇刀会冲击神刀门。

    六指豪更是拍打着使者的脸：“回去告诉神爷，我去年探望他时，看到的两个小侄女，还不错。”

    “让神爷识相一点，把她们送到我床上，或许将来我会罩着他。”

    “不然他连一个全尸都保不住。”

    随后，八名神刀门使者被丢出堂口后，六指豪他们就让人煮了大闸蟹，召集旗下子弟放开肚皮吃喝。

    鸿运当头，小帮崛起，是一件值得高兴的事情。

    当天晚上，八个小帮的总堂热闹无比，全都飘荡着肉香、酒香，大闸蟹香，让无数路过的人流口水。

    八帮两千人，足足消耗一万多只大闸蟹，几千瓶白酒，大朵快颐，好不快哉。

    这一顿酒，喝了差不多三个小时才落幕，八个帮会的子弟几乎都吃得肚子滚滚，满脸醉意。

    时间指向十一点，酒足饭饱的八帮子弟各自回房睡觉。

    但是两个小时后，每个堂口的厕所都被挤满，无数子弟捂着肚子来回奔跑。

    六指豪吃了十只大闸蟹，一斤白酒，在厕所蹲了一个小时，出来时扶着墙壁，脸色惨白的没点力气。

    几乎同一时刻，两百名虎师率领一千名神刀门子弟，兵分八路，直扑八个帮会。

    弩箭、短斧、训练有素的默契，腹泻的敌人，让虎师和神刀门子弟如入无人之境。

    守卫、巡逻、蹲厕所的、睡觉的，全都被虎师毫不留情砍杀，接着就遭受神刀门子弟的清洗。

    屠戮全帮，洗劫各堂，几个老大还憋屈地死在马桶上。

    “砰！”

    六指豪接到另一个老大电话示警的时候，大门就被虎师长斧气势如虹劈成两半。

    “六指豪，神爷向你问好。”

    三十名虎师和一百名神刀门子弟随着韩擒虎杀入。

    堂口三百多人根本没有抵抗的能力，勉强拿着刀枪也是死得更惨，一个接一个倒在血泊中。

    六指豪和十几名骨干，被韩擒虎堵在聚集议事的大厅，刀枪迫使下，每个人都被捆了个结结实实。

    他们嘴里也被塞了防止出声的毛巾，就像是一头头待宰杀的白猪。

    随后，韩擒虎拿来一把消防斧，亲自料理他们。

    手起斧落！

    “得得得”声连续响起！

    韩擒虎用斧头干净利落的把每一个人四肢都砍下来，然后像是摆放供品般的摆放在大厅上。

    整整齐齐，全对着大门口。

    在动手过程中，韩擒虎刻意不让飞溅的鲜血沾染到死者的脸。

    于是，六指豪他们极度扭曲的面部表情，全都清晰的留存了下来，阐释了当时的痛苦和恐怖。

    十几名冲过来救驾的小刀会精锐，见到这一幕当场晕倒，这份血腥是他们一辈子都没见过的惨景。

    六指豪至死才明白，神刀门的示弱不过是让他们轻敌，然后利用大闸蟹把他们悄无声息撂倒。

    他最后的悲呼，那就是神爷好毒。

    几乎同一个晚上，皇刀会高层也遭受到残酷袭击。

    一名皇刀会大头目处理完事情，从赌场出来准备回家睡觉，刚刚出门，就被一辆大货车撞飞出去。

    三名手下喷血重伤，而他全身筋骨断裂十几处，脑袋都塌陷一半，死的不能再死。

    接着，又有一名皇刀会骨干，在等待红灯的时候，打开车窗吸烟，结果被一个摩托车手砸入燃烧瓶。

    汽油瓶火势很大，顷刻让他全身燃烧起来，虽然一干手下全力扑火，但全身烧伤高达百分之五十。

    生不如死。

    随后又有四名皇刀会干将相续被杀，其中一名高级堂主更是悲惨，他是在自家卧室被人捅刀子的。

    等手下接到警报匆匆赶到时，这名堂主已经成了尸体，身上有一百多道刀伤，但没有一处致命伤。

    他是活生生流血致死的，身上伤口就跟雕花的鱼儿一样，血腥惨状，让一干手下当场呕吐！

    最后，皇刀花园也遭受攻击，不过攻击者撕破两道防线后就迅速撤离，避免被赶赴过来的支援夹击。

    中野大翔也差一点陷入包围，幸亏及时躲入薛家赌场才避开攻击。

    皇刀会被杀得七零八落，想要反击却难于成效，除了骨干被斩杀不少外，还有就是神刀门严防死守。

    中野大翔最后下令全部龟缩，躲入二十一家赌场避战。

    一夜之间，八帮覆灭，皇刀会损失惨重，神刀门强势崛起。

    半夜三更，神爷在江湖发话，神刀门即日起宣战皇刀会，谁敢附庸，杀，谁敢联盟，杀。

    神爷的宣告和举动，先是让各方微微一愣，似乎很不习惯神爷的强势，甚至还有点不以为然。

    但是当了解到，六指豪等八帮一夜覆灭，皇刀会损失十名骨干后，各方势力又齐齐震动，难于置信。

    除了震惊以外还是震惊！

    很多人了解事情后的第一反应，眼睛瞪得就像是金鱼，然后溺水般的大喘气：

    这神爷……神刀门……真是太猛，太凶残了……

    一切形容词，都不能准确的表达出，众人心中的震憾和失落。

    很多人都以为，神爷是现代勾践，夹起尾巴做孙子就是为了今天。

    天亮，神爷发出悬赏：一亿，买森田的脑袋。

    风云四起。

    这个时候，叶天龙正出现在高尔夫球场，远处，一道倩影正挥舞球杆打球，身姿曼妙，动作标准。

    听到身后的脚步声，墨雨戈转身望向叶天龙：

    “叶天龙，你闯祸了。”
