    很快。

    最后的生死局，要开了！

    现在已经是IG的赛点局了！

    如果IG能赢的话，直接锁定了LPL第一支出征S10的队伍！

    米勒说道：“各位观众，马上就要开始今天的第三场比赛了，这场比赛是IG的赛点局！IG目前已经领先了三个赛点！”

    娃娃说道：“苏宁要加油了啊，争取能够扳回一分，现在苏宁的形式已经非常的不利了，看看第三盘的BP双方要怎么去做吧。”

    比赛开始！

    IG和SN的队员都已经回到了赛场上！

    这盘比赛，IG在蓝色方，苏宁在红色方。

    米勒说道：“IG先手ban人，IG上来就ban掉了曙光女神，不给SN选曙光女神的机会！而这边苏宁第一手BAN人，苏宁禁掉了盲僧这个英雄！苏宁不想让林凡再用盲僧了。”

    娃娃说道：“IG第二手禁掉了阿卡丽这个英雄，而苏宁第二手ban掉了莉莉娅，苏宁的前面两手，都是在针对林凡！”

    米勒也开口道：“IG第三手禁掉了杰斯，而苏宁的最后一手，还会ban打野吗？苏宁禁掉了男枪！苏宁前面是三手，全部禁的都是打野，苏宁全部都在针对林凡！”

    娃娃也点了点头，“是啊，苏宁知道，如果不针对林凡的话，林凡总是能给到苏宁的人太大的压力了，他们禁掉了这三个打野！也是林凡最近发挥非常出色的三个英雄！看一下IG这边第一手要选什么英雄，现在还留给林凡的打野，其实并不是很多了。”

    米勒说道：“豹女！林凡其实挺擅长豹女的。”

    娃娃同步说道：“但是林凡的豹女胜率其实并不高的，我觉得不如选一下千珏，或者是巨魔，这些打野英雄都很猛的。”

    很快。

    IG在蓝色方。

    第一手选英雄！

    管泽元开口道：“苏宁这边果然ban掉了三个打野，他们在针对我凡神，不过我要说的是，凡神这盘还是不会选豹女的，毕竟....”

    话还没有说完。

    IG第一手就确定了英雄！

    豹女！

    狂野女猎手！

    管泽元：“......”

    记得：“哈哈哈，凡神还是拿出了豹女这个英雄，豹女，凡神的王牌打野之一！凡神的王牌有多么厉害，就不用我多说了吧。”

    王多多：“是啊，凡神的豹女，是他的王牌英雄，哪怕豹女胜率不高，凡神的豹女也是很可怕的。”

    王多多对林凡的豹女印象非常深刻。

    他感觉林凡的豹女，才是王牌中的王牌！

    比其他的打野英雄，还要高一个层次！

    毕竟是林凡的豹女，和其他人的豹女，是两个完全不同的概念！

    当林凡拿出豹女的时候，就说明林凡真的很想赢了！

    IG的队员，直接秒锁豹女。

    泡芙说道：“对面禁掉了三个打野，针对凡哥，但是没什么用啊，凡哥还有豹女，虐他们！”

    宝蓝说道：“是啊，凡哥的豹女老猛了。”

    rookie说道：“冲冲冲！林凡不要紧张，这盘比赛还有我们。”

    林凡哈哈一笑，“那我混一混就能赢吗？”

    theshy说道：“阿凡混一混就好了。”

    rookie也笑道：“对，就混一混，等哥哥们带你躺了。”

    泡芙点头，“是啊，凡哥都C了这么多把了，该我站出来C一把了。”

    宝蓝：“对，凡哥这盘你就发育吧，等我们来C。”

    林凡：“哈哈，行。”

    听到IG队员们的谈话。

    苏小洛和克里斯都很放心。

    这种氛围，说明IG的队员们都比较轻松。

    看来这最后一盘...稳了！

    双方的BP都已经确定了下来。

    阵容也都锁定了！

    IG：青钢影，豹女，卢锡安，维鲁斯，泰坦

    SN：剑姬，狮子狗，辛德拉，烬，日女

    米勒说道：“双方的这个阵容，可以说是针尖对麦芒了！theshy拿出了青钢影，bin就拿出了剑姬！两个人都是顶尖上单，这把上单的较量也可以好好看一看，而打野是豹女打狮子狗，狮子狗这个英雄打野一样很猛，这还是sofm第一次拿出狮子狗！”

    娃娃说道：“中单是卢锡安打辛德拉，这两个英雄都有击杀对方的能力，对线也非常的激烈，下路焕峰拿出了他的王牌英雄烬！这盘比赛，一定会相当精彩！光是选的这种阵容，都已经很精彩了！”

    双方的阵容，彻底确定了下来！

    比赛开始！

    生死局！

    也一样是赛点局！

    林凡开始认真操作。

    由于这盘是非常关键的，双方都不敢太拼。

    双方都是正常开野。

    林凡在刷红BUFF，而狮子狗也在打红BUFF。

    双方打野是镜像开野！

    虽然队友说这盘可以混一混。

    不过林凡还是很认真的。

    林凡想赢！

    所以他必须要站出来carry全场！

    很快。

    林凡在3分08秒的时候，已经刷完了六组野怪，来到了河道，准备杀河道蟹！

    而狮子狗也在刷野。

    由于这盘线上打的非常精彩，也没有怎么给打野镜头。

    上路theshy对bin。

    双方都是顶级上单！

    theshy的青钢影对阵bin的剑姬。

    青钢影一个W技能，到了剑姬的脸上！

    一个平A，触发被动！

    第一段Q技能用了出来！

    紧接着又是一发平A！

    青钢影的第一段E技能，E到了墙上！

    第二段E技能，朝着剑姬飞了过去！

    剑姬同样开出了W技能！

    想要格挡青钢影！

    但是theshy的青钢影，根本没有往剑姬的脸上去E，而是故意E偏，不给剑姬W格挡的机会！

    紧接着，又打出了第二段的Q技能！

    打完之后，青钢影瞬间后撤。

    剑姬也反手一个Q技能，打到了青钢影的破绽！

    又开了E技能，连续平A。

    双方经过一轮换血下来。

    theshy的换血略微占一点优势！

    而在这个时候。

    一大波兵线要进bin的防御塔下！

    同时，林凡也发现了战机！

    豹女来到了上路！

    打算要越塔！

    这波如果越塔成功。

    那剑姬就是血亏！

    这波兵线太多了！

    一旦进塔。

    而剑姬死了的话。

    剑姬要亏多少兵线。

    米勒说道：“林凡来了，林凡想越Bin的防御塔！这波能越塔吗，剑姬的血量还有半血，越塔的话，有点不太理智了，但是剑姬的W技能CD还没刷新。”

    娃娃拔高了音量，“林凡上了！”

