    “我输了，没想到你看着年轻，却已经是至少六环层次的强者。昨天，却是老夫多管闲事了。”

    花白头发的老者再度开口，苍老的声音当中充满了无奈和些许的试探，“我想阁下专程过来，应该也不是为了找我的麻烦吧，不知您到底有什么目的。”

    “我来自日月帝国之外，想要在这明都之内闯下些许基业，需要一些可靠的帮手。”

    焱随手放开了老人的肩膀，而后背对着他继续开口的道：“我需要一个对这日月城相当了解的人，并且最好是魂师，我觉得你很合适。”

    花白头发的老者诧异的看着焱，“你想招揽我加入你的势力，用这种方式？”

    焱接着开口道：“你有着五环的实力，却隐藏在这街角，是有什么不好招惹的仇家吧，可否与我说说呢。说不定，我能帮上忙呢。”

    “呵呵，笑话。”

    老者愣了愣之后笑了一声，焱回头看着他，目光之中满是郑重之色。这老者似乎感觉到了他的诚意，眼中浮现出一丝复杂神色，叹息一声道：“也罢，就我自己想要报仇，不知何年何月才能成功呢。你要是想听，我便是讲讲吧。

    你应该是猜到了吧，我觉醒武魂的时间并不长，觉醒的时候年纪也很大了，当初存那一笔钱，其实并不是为我自己，而是给我的女儿……”

    老者娓娓道来他的故事，非常简单的一个贵族仗势欺人的故事，明都这个城市之内有太多的贵族了，小人物在这地方虽然能够得到更多的机会，也更容易碰触到一些大人物。

    大概在二十多年之前，这老者一家因为些许小事被一个贵族害了，只有他一个人逃了出来，他花费全部积蓄觉醒武魂想要报仇，可仇家势力太大，他没有一击必杀的把握，一直等待了这许多年。

    这么多年过去了，当年的那个贵族已经继承家业成为了大贵族，出行都有至少五环甚至六环等级的强者跟随庇护，他压根就找不到机会复仇，只能一直隐忍着潜伏在明都。

    焱听完老者的故事之后沉默了一会，并没有考虑多久就又开口道：“你的那个仇家叫什么，他的府邸或者某个住处，应该是离这儿不远吧。”

    老者似乎猜到了他的想法，连忙道：“他是帝国侯爵，自然不会居住在这附近，但这附近的一个庄园是他的，每个月都会来住上那么几天，但那也是他防备最为紧密的时刻。”

    “你先等等。”

    焱扭头又说了一句之后，身影瞬间消失在了原地，明都的街道错综复杂，尤其是在外城区的一些贫民窟，更是有着不少违章建筑之类自行搭建的东西，外人来了这儿很容易迷路。

    焱在街道上绕了几圈之后，来到了外城区和内城区交汇的一个地方，前方的街道尽头存在着一个庄园，他观察了一会之后，身影已经来到了高墙之下。

    ……

    街角的商铺之内，狄克正在给自己擦着一些药酒，刚才和焱动手，虽然后者手下留情，但他依旧是受了点小伤，就当他准备放下药酒的时候，忽然听到了外边有着些许的小动静。

    “这，这是那个家伙……”

    一个东西被抛进了房间掉到了他的面前，老者狄克见状之后，身躯忍不住颤抖了起来，多年的梦想得到实现，自己的那个仇家，终于是死在了他的面前。

    “我杀他之前审了一下，确实是个无恶不作的家伙，也算是有取死之道，你没有欺骗我，这很好。”

    焱的声音从门外传来，已经换了一身衣物的他慢悠悠的走进房间，而后一路来到了店铺的客座之上坐了下去，目光再度看向了老人。

    “多谢阁下，今后老狄克这条命，是您的了。”

    老者痛哭流涕，泪水沾湿了衣襟，然而他却毫不在意，呜咽大哭的跪倒在了焱的面前。

    “你在明都混迹多年，应该也是有些独特的情报和手段吧，帮我在这儿建立一个据点，招揽一些人手。”

    焱随便喝了口茶尝了尝点心，然后便是吩咐起老者办事，他原本就是这么一个好偷懒的性子，能够支使别人去做的，绝不会自己亲自动手，除非是一些特别重要的事情。

    老者连忙郑重道：“尊驾便是我得大恩人，您放心，事情我一定会给您办好。”

    “嗯。”

    焱点了点头挥了挥手，而后走向了店铺的后院，那儿是老者平时住的地方，条件算不上多好，但暂时来说，他还是躲在这儿合适一点。

    他光天化日之下把一个大贵族灭了满门，一个侯爵府被灭，死掉了不少黑肤贵族，还是在日月帝都日月城，这件事早在城内引起轰动，现在外边可全是躲他的人，他当然得小心一点了。

    “主上放心，这边的事情就交给我来处理。”

    花白头发老者狄克向着焱做出承诺，取了一些东西之后又向着焱微微点头打了个招呼，而后便是离开了这个小院子。

    “焱，你们在讨论一些什么事情啊，我怎么有点听不懂啊。”

    狄克离开之后不久，焱的怀中探出一个小脑袋，变小许多的魔魂大白鲨白秀秀询问着焱，这个家伙对一些事情，不是一般的好奇。

    “这些呢，你暂时还不懂，最好也不要去懂。”

    焱伸手轻轻摸了摸白秀秀的大脑袋笑笑，并没有和她解释太多的意思，无忧无虑的小鲨鱼，暂时来说，还是让它继续无忧无虑下去吧。

    ……

    景阳山脉位于新大陆中北部，距离日月帝国首都日月城大概有一千多米的直线距离。

    这一座山脉占地面积相当广阔，支脉四通八达，覆盖有大量的植被。山脉内部，拥有极为丰富的矿产资源，伴生了许多喜欢金属能量的特殊魂兽。

    这个地方算是很多冒险者的乐园，每年都有无数冒险者深入景阳山脉，或是为了资源，或是为了魂兽，又或者是为了矿藏甚至传说中的宝藏，反正理由千奇百怪，也让景阳山脉更加的热闹。

    “焱，我感觉到前面有很多魂兽的气息呢，我们什么时候吃饭呀。”

    景阳山脉之外的官道上，一道身影缓行着靠近在了山脉的外围，正是暂时离开了日月城的焱。

    他在日月城之内闹出的风波不小，一时间难以平息，麻烦还不小，于是乎在老人狄克的建议下暂时离开了日月城，将那边的事情委托给了狄克负责，也算是对他的考验吧。

    焱并不担心狄克会乱来或者逃跑，当然临走之前他也是留下了一些手段，希望那狄克不会辜负他的希望。

    他在离开日月城之后就又是逐北而行往这景阳山脉来了，大概是越往北走就越发靠近魂兽聚集地的缘故，越是往北越发荒凉，到现在这个地方，已经找不出多少人类活动的痕迹了。

    这种情况，反而让白秀秀很是高兴。因为只有在这种人迹罕至的情况下，她才能随时随地的和焱说话，换成人很多的场合，她就只能闷着甚至躲着，虽然很听话，但也很难受。

    “你放心吧，不会饿着你的。不过啊，你连脖子都没有，应该减肥了。”

    焱最终在靠近景阳山脉的一个背风山谷内停了下来，就地取材准备了一些干柴搭建了火堆之后，他开始行动了起来，白秀秀正在旁边打下手，听到他这话非常的不高兴。

    白秀秀的声音很萌很好听，发脾气也好像撒娇一样，“鲨鱼本来就看不出脖子的呀，臭焱，大坏蛋，就知道欺负我……”

    焱单手就镇压了哼哼唧唧的白秀秀，而后从魂导器之中取出了一些东西，这次离开日月城的远行虽然比较突兀，但焱的准备还是十分充分的。

    因为身边跟着白秀秀这个大吃货，而且他本人也比较喜欢享受，爱吃，所以他带的东西可是不少。蔬菜、水果、各种新鲜肉类和调料，甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。

    “秀秀，去给我扇扇风生火。”

    焱这边指挥着白秀秀参与运动，一边说着话的时候，动作熟练的将自己携带的烧烤炉放置好，那副熟稔的模样看的白秀秀眼睛放光。

    小鲨鱼看着焱将一根根烤串摆上后刷上一层层酱料、油和蜂蜜，大嘴巴里不自觉分泌出口水。她要不是没有手脚，这个时候肯定上手参与了。

    焱一巴掌把不安分的小鲨鱼脑袋拍到一边去，一边做事的时候还不忘叮嘱道：“不准胡来，给我观察四周情况去，这些都还没熟呢，生的吃多了，嘴巴很臭的。”

    焱的话白秀秀还是很听的，在不甘心的啃了两个水果之后，她操控着魂导器让自己的身体飞上天空，而后观察着四周去放风。

    这并不是焱想多了还是什么的，而是野外生活做饭是存在一定的风险的，不仅容易吸引来野兽，也容易引来人类，而就新大陆这种糟糕的野外环境，遇上人类可算不上什么好事。

    PS：这是1.28日的第二章，直到今天早上才码出来，主要是作者事情多也有些卡文，大家放心，也就这些天这样，过年之前肯定会尝试调整回来的。

