    而本来打算今日来人间，提前埋伏卫渊一个措手不及的饕餮皱眉。

    认出了大荒首屈一指的镇守天神。

    防御力堪比玄武，拥有大荒十大体魄之一的岁月不灭体。

    攻击力上姑且不说，防御和生命力堪比帝这一级别，和石夷交手，需要有极强的破坏力才有可能击破祂的防御，而最可怕的是，当你艰难击穿他的防御时候，你会发现祂伤势恢复的速度甚至于比你喘气的速度都快。

    费尽全力，对方破防了。

    每秒钟减一百滴血。

    常驻buff——一秒内回满血。

    “石夷……”

    石夷侧眸看了一眼背后的人间繁华，随手将捆成粽子的白泽扔到了一侧的高山之上，右手将佩刀拔出，双目平静，注视着前方的贪欲之神饕餮，道：“饕餮，四凶……”

    他取出怀里的本子，翻开前面几页，本来想要说出罪行。

    可上面画风都是某年某月某日，吃XXX。

    又某年末月某日，食XXX。

    在一众上了石夷小本子的大凶里面，画风清奇。

    最后实在是不知如何开口，沉默了下，只是道：

    “当诛。”

    “呵，当诛……”

    饕餮活动手腕，冷然道：

    “你想要和我打，我也想要和你打打看。”

    祂视线越过石夷，落在了咸鱼化的白泽身上。

    白泽浑身汗毛炸起，被浑身锁链捆着，像是毛毛虫一样屈伸挪动。

    尝试把自己的身体藏起来。

    饕鬄伸出舌头舔了舔嘴唇，眼底有兴奋之色：

    “白泽啊。”

    “世上只有一只的白泽啊。”

    “我早就想要试试味道了。”

    “该怎么吃呢，只吃一只实在是不够味道，要么养好了以后，天天割一块儿肉下来吃，还是说养几只其他异兽和这头白泽配种，然后再说其他……”

    “喂，白泽。”

    “你喜欢什么样的异兽？带毛发的，披鳞甲的，还是说水生类的？”

    饕餮面容隐隐有些兴奋得过了头。

    他是那种有智商的，而且相当地冷静理智。

    进退有度。

    作为一个混子，能和穷凶极恶，诡异莫测，心思恶毒那三个家伙并排着站，脑子是必须要有的，但是饕鬄有一个bug，遇到想吃的东西，食欲出现了，就会迅速占领智商高地。

    此刻甚至于把自己要和卫渊交手，要提前埋伏的事情抛到了脑后。

    打架？

    有吃东西重要？！

    不重要，都不重要。

    现在有的吃，很重要。

    浑身散发出了真正符合四凶位格的煞气。

    原本前来追杀卫渊的天神，和已和卫渊约战的大凶。

    却在此刻突然相遇。

    两股不同的气息彼此暴起，瞬间便是针锋相对之局。

    石夷注意到了背后的凡人城市，抢先出手。

    或者说，作为同样操控岁月的神灵。

    先机这个东西本身就是他们的专属名词。

    一瞬间，为了能够把昆仑之主捆回去的神之锁链直接洞穿飞出，这是为了囚禁天神所用的材质，一瞬间将饕餮捆了个结结实实，而后石夷猛地发力，狠狠地一抛。

    锁链，饕餮，连带着锁链的时间全部加速，将其爆发飞行的时间压缩到了一个微不足道的瞬间，只是一个呼吸，强烈的破空导致在泰山之巅出现了巨大无比的冷凝云。

    原本，这种闷雷般的声音会直接掠过人间。

    带来相当程度的破坏。

    但是石夷顺势延长时间。

    将这种瞬间爆发的高强度声波直接拉长到一千年内，相当于每一天只有短暂无比的一刹那，成功将这余波直接湮灭，而后往前一步踏出，直接紧随饕餮冲出。

    饕餮一瞬间睁开眼睛，看到的是蔚蓝色的星球，和黑色的宇宙。

    石夷直接动用权能，将他扔到了人间这个狭义范畴的未免，神的力量对撞，每一击至少都会导致巨大的音爆，导致建筑被破坏，导致战斗范围内的普通人心脏崩裂，甚至于失明失聪，直接死亡。

    作为神的自傲，作为守护者这一职责的天神。

    石夷本能选择脱离人间作战。

    对于人类来说的绝境，是神灵最好的战场。

    石夷手中之刀抬起，饕餮掌中的兵器也随之爆发。

    两道流光散发出庞大的威能直接在远离人间的区域疯狂对拼，饕餮的战斗能力似乎是在食欲的激发下越发地提升起来，白泽对他的诱惑，相当于饿了八辈子见到了国宴级别的名菜。

    你能忍吗？

    不，

    你忍不了。

    任何妨碍他吃东西的都要被他撕碎。

    或者说吃下去。

    饕餮的世界观，就是这么地朴实，无华，且好吃。

    石夷不得不分出一部分的精力，将战斗余波压制住，而泰山顶上的白泽长长地呼出了一口气，擦了擦冷汗，作为战斗能力，石夷再如何也是大荒数得上名号的镇守天神，而作为赫赫有名，神州四凶之一的饕餮。

    混子是混子了点。

    但是无可否认其战斗能力。

    尤其是饥饿状态下的饕餮。

    两个家伙的战斗，哪怕是白泽一时间也推算不出谁是最后的生者。

    如此局面，双神搏杀，一个是坐镇大荒，岁月不灭，一个是吞噬天下，无物不食，两个对上，棋逢对手是将遇良才，实在是让人忍不住想要……

    溜啊！

    白泽艰难地屈身想要溜走。

    可是这锁链不知道是谁做的，哪怕他之前从厨子那里偷学会了天罡三十六正法之一的大小如意，可谁知道，这锁链也跟着变大变小，尤其是变小之后想要变大撑开，那锁链就不动了，直接卡肉里了。

    白泽嘴角抽搐。

    好恨啊。

    天生通晓万物，可是偏偏懒散地不愿意去多学。

    结果就是这样，会了，但没完全会。

    最后他只好勉强用轩辕剑气当锯子。

    一点一点地把身上的锁链拉出了一条缝，给这玩意儿开了个眼。

    然后才把这锁链给崩开。

    轩辕剑气是没法动用，但是耐不住这东西质量高啊。

    人族圣道之剑，这儿还是人间。

    效果相当好使。

    白泽好不容易松了口气，心底觉得那轩辕剑多少还是给了点面子的，这剑气居然还有相当程度的锋锐度，而不会毫无反应，要是毫无反应的话，那剑气连动都懒得动弹，跟爷爷似的。

    不过，不知道为什么，好像石夷给卫渊那小子准备的锁链比起这一根儿质量更好了些啊，啧啧，也不知道那小子做了什么花活儿，居然让石夷都这样看重他。

    白泽感慨了几声，瞅了瞅不知道打到哪里去了的两个神灵。

    直接打算就此溜了。

    掏出一根树枝在石头上直接写道：“石夷，老子走了。”

    “想要抓爷爷我，做你的美梦，哈哈哈。”

    白泽抛下树枝，拍了拍手，颇为满意。

    转身看着人间，咧嘴一笑。

    “浩浩人间！”

    “我来了！”

    “哟嚯！”

    这里的高手和神灵，有没有什么有趣的故事。

    可以加入我的书里？

    他正要迈步，突然察觉到天空一阵剧烈的呼啸，而后一团烈焰飞扑而下，白泽面色大变，却是看到食材要溜的饕餮爆发神力，短暂摆脱石夷，愤怒地扑下来。

    石夷的实力很难定位，只能够说祂本身能对抗的敌人上限很高。

    但是祂能打赢的对手却很不好说。

    哪怕是撑天之神都没法摆脱石夷的纠缠。

    是要你没法把石夷一拳砸成石灰。

    那他下一秒就给你回满血。

    并且给你来一拳。

    可比撑天之神弱的四凶之一，也能和石夷打得有来有回。

    战斗经验丰富。

    尤其是平手经验尤其丰富。

    攻击力一般，防御力神代无双，回血能力堪称bug。

    和四灵中的北极玄武一起名列神代最不愿意面对的两个对手。

    在神代有名气的那些一流神灵里，这两位的定位基本就是。

    谁也打不过，谁也打不过。

    时间如果拉得足够长，理论上，谁都能被他们刮痧刮死。

    如果放到无支祁眼里，大概就是经典的——只有你敢亮血条，只要你给我一点攻击力，那我就能把你磨死，而石夷的招式，基本就代表着，刮痧是吧，这一拳，相当于刮痧一千年累积的伤害。

    现在我把这一千年的时间抹去了，来试试看？

    只是饕餮见到白泽要溜，所以玩命地冲破了不得不分心消弭战斗余波的石夷封锁，直接杀向白泽，白泽转身就打算溜，脚下直接踏着风后的法门，可是看到了那边的人间。

    眼前仿佛闪过那熟悉的青年微笑着的身影。

    ‘白泽，你说，有一天人族能不依靠个体的强大，伫立在世上吗？’

    白泽突然转身，口里大骂：“姬轩辕你个蠢货。”

    “倒霉倒霉倒霉！”

    脚步踏前。

    卦起。

    第五十二卦，艮为山。

    两艮卦相重，高山重立，渊深稳重。

    一瞬间庞大的卦象笼罩整座泰山，勾动地脉，白泽怒喝，挡住了饕餮一招，面色骤变，这来自于风后所传的伏羲八卦只是支撑了一下，化去了饕餮的招式，就咳血飞退。

    饕餮手掌虎口崩裂，忌惮紧随其后的石夷。

    没有化作神话形态，猛地上前，伸手欲杀白泽。

    白泽不擅战斗。

    玩命似地把身上东西都往出抛，一件件东西砸过去，却都被饕餮张口吞下，连锁链都没放过，最后白泽手里只有那一道轩辕剑魂，饕餮双目死死盯着那一道剑魂，食欲越发地大了：

    “你把这东西给我，我放了你。”

    “你做梦！”

    白泽断然拒绝。

    而后哭丧着脸，死死抱着剑，道：“我给你你肯定就先吃了我。”

    饕餮：“…………”

    “你说的对。”

    白泽屁股着地飞快后退，怒道：

    “我劝你好自为之，要不然我解封这一道剑气，你就完了。”

    饕餮大笑：

    “就你？这剑连尧舜都没法用，唯独它认可的皇者有资格。”

    “颛顼都要重铸自己的剑，何况是你个……”

    我怎么了？！

    挂件，那也是轩辕的挂件！

    我抱轩辕大腿，我自豪。

    你特么你能吗？！

    白泽大怒，这当此刻，这柄轩辕剑魂突然微微亮起，原本暗淡的模样重新变化，其上的一层外壳破碎，纯粹至极的金黄之色浮现，映照在三者眼底。

    白泽怔住。

    石夷都顿住。

    饕餮嗓音戛然而止。“这，这是……”

    无边剑气突然亮起。

    仿佛有锁链破碎的声音响起。

    温暖的人道气息萦绕。

    这柄剑，曾有两位主人。

    第一位，是轩辕。

    是大荒之年筚路蓝缕，平视神灵的坦然和从容。

    第二位，是夏禹。

    是自此斩断人间和神代，不受神灵控制的开始。

    而后轩辕剑转化出了第三种气息——

    威严，霸道。

    气吞寰宇，不可一世。

    剑气冲天而起，云气尽散。

    挥剑决浮云。

    白泽瞠目结舌：“这这这……”

    轩辕剑魂，在泰山之上开启了共鸣。

    此地，

    曾有器量足以匹配人道第一神器的帝王踏足。

    PS:今日第二更…………三千六百字。

    关于缙云氏，说缙云氏是轩辕的，出自于唐朝人的书籍，《史记正义》

    这里采用更古一些的说法，出自于春秋年代的《左传·文公十八年》。

