    腊肉在屋檐晾一个晚上。

    第二天一早，陈放用火砖在竹林里堆砌了一个烟熏腊肉的大烟囱。

    一个正方体，下面开了洞，可以添加燃物。上面是没有封顶的……

    为了熏好这些腊肉，陈放准备了大量的木屑，还提前准备好了带绿的柏树枝条。

    柏树是一种常青植物，在冬天大多植物褪去绿衣，但柏树依然生机勃勃。柏树叶极其茂密，烟熏肉的时候，在燃物的上面盖一层柏树枝条，能出浓烟……

    一切准备妥当，挂上腊肉，点火。

    使用了木屑，点燃后本来就出烟，再加上柏树枝条，烟就更大了。白色的，带着些许柏树枝的香味……

    冒出浓烟后，陈放在烟囱上面在覆盖几张木板，留下一些缝隙。

    烟熏腊肉必须有人看着，要不然一个不注意，下面的暗火变成明火，很容易就把上面的肉给烧了没有。

    “陈放。”赵吉阳喊道。

    陈放在熏腊肉的地方摆了张躺在，正躺着耍视频，听到赵吉阳喊声回头：“干啥。”

    “我去培训班了，下午回来。”赵吉阳说。

    “必须去？”陈放起身来，问道。

    “不是。”赵吉阳走了过来：“今天有事情？”

    “不是必须去，今天就别去了。待会儿有人来装鱼苗，这边的腊肉要有人看着。”

    “哦……”赵吉阳点点头，打电话给张瑶她们说了一声，对陈放道：“拉鱼的车子几点钟到？”

    “应该快了。”

    “家里面没有菜了。我还说顺便买个菜回来……”

    “装完鱼再去买。”

    菜园子里的蔬菜全部长起来了，可还不能吃。

    正说着，远处传来‘嘀嘀’声。陈放的手机随后响起来……

    来了5辆专门运输鱼苗的水产车。

    陈放给周柏打了电话，喊他过来帮着一起装车。

    鱼苗早已经分出来，养水泥池的网箱里面，总共31万尾，大小都差不多。

    爬鮡是经济价值高的鱼种，计算尾数要采用称重法。先随机捞出一些鱼，计算平均重量。

    鱼的价值越高，就要多捞几次鱼苗，计算最精准的平均重量。

    一车装6万尾苗子。

    装好第一次车，陈放亲自跟车前往磐江水电站。

    这批爬鮡苗的放流得到当地市政府重视，水电站挂起了横幅，还有电视台记者过来做相关报道。以及有政府工作人员前来监督放流……

    到陈放那边拉鱼苗的车子，也有随行的磐江政府工作人员，要确定送过去的鱼苗尾数。

    陈放准备的鱼苗只多，不少。

    鱼苗运送车来到磐江水电站的上游区域，在电视台的拍摄下，一车爬鮡被放流磐江。

    几十分钟又来了第二辆……

    陈放在这边看着五辆水产车全部放流，然后和鱼类增殖站的王站长前往银行，结算了鱼苗钱。

    300万不是小数目，能顺利结到款项，陈放松了一口大气。

    卖出这批爬鮡苗，陈放最大的担心却不是爬鮡苗外流，而是不能顺利结到款项。

    这300万，对陈放来说很重要，是后面爬鮡养殖的基础。

    从银行出来，陈放给杨教授打了电话，想请他出来吃个饭，但教授回学校去了，没时间。陈放就请王站长和陪同人员找个好地方，吃了一顿……

    回到家已经七点过了，天色黑尽。

    赵吉阳他们还在竹林里，熏着腊肉。旁边摆上了烧烤架，正在烤肉。

    钱直接打到了赵吉阳的账户上，她那边有收款提示，所有人都知道卖出的爬鮡已经回款。

    “过来吃肉。”周柏喊道。

    “弄啥好吃的了。”陈放过去看了一眼，竟然在烤生蚝：“哪里搞的生蚝。”

    “今天和李师傅到县城采购钢架，顺便去了趟超市。超市里买的，很新鲜……”周柏说。

    蒜蓉生蚝，香味浓郁。

    陈放夹了个生蚝到盘子里，看着周柏：“欠你的钱，先不还你。这笔钱要留着买饲料。”

    “我又没说需要用钱……有了这三百万，将爬鮡养大，应该没什么问题的吧？”周柏道。

    “没有问题，放心好了。”

    赵吉阳给陈放夹了一块牛肉，说：“小舅今天给我打电话了，问我们的爬鮡苗有没有多的，他那边想养一些。我告诉他已经没有多的爬鮡苗了……”

    “嗯。”陈放点点头，看着赵吉阳，她脸蛋上有黑灰，陈放笑着摸了一下。

    赵吉阳瞬间就害羞了起来：“干什么啊。”当着这么多人的面，不太好。

    “你脸上有黑灰。”陈放笑道：“爬鮡苗还可以卖一些，但价钱，很高。”

    陈放这边还有92万多尾爬鮡苗……

    新渔场，计划建55亩鱼池，养40万爬鮡，6万尾云山细鳞。这已经算是高密度养殖了……

    初期，也就是幼鱼，每亩养7200尾，多点。这个养殖密度不大，但随着鱼苗长大，长成了成鱼。陈放他们计划每条4两以上才出售，那就亩产3千斤爬鮡了。

    爬鮡对水质要求很高，对水溶氧含量的要求也高，即便是自流鱼池，里面也不能养太多爬鮡。

    陈放这边只有41亩，要是算上水沟，生态池，也有五十亩。每个鱼池都有空间草甸，养殖密度可以高一些，每亩水域养1万尾爬鮡，应该也差不多了。

    爬鮡苗是可以卖的，也就是价钱的问题。

    陈放以前是钻牛角尖了，始终想着如何保住爬鮡苗，然后垄断这个市场。

    这其实不现实。

    等爬鮡苗子养大，陈放也会卖。他不可能卖冰鲜的爬鮡是吧。

    那么卖活鱼，爬鮡的种，陈放就不可能垄断。今后想要繁殖爬鮡的养殖户，到市场上随随便便就能就买到成鱼爬鮡，这还是驯养完成的成鱼爬鮡。

    既然如此，爬鮡苗为什么不能卖。

    至于和放流站签订的合同里有防止爬鮡苗流入市场的条款，那是卖给放流站的爬鮡，陈放觉得价钱便宜了。

    听说陈放还要卖爬鮡苗，周柏和张晨同时看向陈放……

    “你之前不是说不卖给养殖户爬鮡么？”周柏道。

    “只要价钱合适，为什么不卖。”陈放耸耸肩：“放心吧，就算卖爬鮡苗，也不会影响第一批爬鮡的行情。”

