    “紫晨，你的第六考是什么？”跳到海龙圣柱台的宁荣荣好奇的问道。

    “我的第六考是接受魔魂大白鲨的献祭。”紫晨没有隐瞒的说了出来。

    “什么？接受小白的献祭？”听见这话，宁荣荣几女都是有些错愕。

    “应该并不是小白，等之后你们就知道了，话说你们的第六考是什么？”

    几女面面相觑，最终朱竹清说道：“我需要在荣荣和泠泠的辅助下在那位的手中坚持一柱香的时间。”

    现在她们中的紫珍珠已经完成了黑级五考，叶泠泠与朱竹清都是最后一考，唯有宁荣荣还有一考。

    “在波塞西手中坚持一柱香时间吗，这其中波塞西应该有许多限制吧。”

    如果波塞西没有任何限制那就算朱竹清、宁荣荣、叶泠泠三人全部突破到封号斗罗，都不可能是波塞西的对手。

    而这终究只是一个考验，所以波塞西那肯定有什么限制，否则就不是什么考验了。

    “嗯，波塞西前辈不能使用第七、八、九魂技，也不能使用海神的力量与魂骨。”朱竹清微微颔首说道。

    “这样的话，有荣荣和泠泠你应该有八层的机会吧。”紫晨思考了片刻说道。

    “不，如果前辈先解决荣荣与泠泠，那我只有不到五层的把握。”

    听见朱竹清的话，紫晨摇了摇头，他可以肯定，朱竹清一定可以坚持一柱香的时间。

    而且朱竹清通过这最后一考，也可以顺势突破到90级，随便吸收一个魂环后，便可以突破到封号斗罗。

    亦或者朱竹清完全可以先突破到90级，然后使用紫珍珠刚刚获得的一枚神赐魂环。

    到时候封号斗罗的朱竹清，在加上两大十万年魂环，与三块十万年魂骨，别说在有限制的波塞西手中坚持一柱香了，就算击败都有非常大的可能。

    “算了，今天我们休息一天，明天在来挑战吧，到时候我也可以试试能不能突破到百级。”

    ………………………

    第二天，清晨，当第一缕阳光照耀在海神岛上时，就落在了那巍峨耸立在海神山山顶的海神殿上，神圣的金色渲染着整座海神山，令这里所有的植物仿佛都焕发出了勃勃生机。

    环形海还是那么清澈，但此时却并不平静，一道水线从岸边的方向直奔海神山而来。

    那是站立着的五个人，也未见他们如何作势，他们的身体却以惊人的速度穿越着环形海。

    仔细看才能发现，原来在这五个人脚下，踩着一条巨大的白色鲨鱼，正是海洋中的霸主之一，魔魂大白鲨。

    “咻咻就在这下面闭关，现在应该也突破到十万年了。”小白停留在环形海中心处，对着背上的紫晨说道。

    “嗯，是在下面，而且已经突破到十万年了，只不过……她好像在睡觉？”紫晨用精神力感应了一下，挑了挑眉道。

    闻言，小白微微一愣，她明明说过让咻咻突破到十万年后去和她说一下的，不过她也没有生气，咻咻终究还是太小了。

    虽然现在已经是十万年修为，但其中百分之95的修为都是强行提升上来的。

    咻咻现在依就还是一个小孩子。

    “话说，小白你真的愿意让小白为我献祭？”紫晨拍了拍小白的大脑袋好奇道。

    小白沉默了片刻，道：“波塞西大人和我说了，到时候海神大人会出手保住咻咻的灵魂，到时候她可以和你一起去神界。”

    “这样啊，要不然你为我的女朋友也献祭吧，到时候我也可以保住你的灵魂。”

    “不了，族群需要我，我打算留在这。”小白拒绝道。

    听见小白拒绝，紫晨也没有放弃，如果没有记错的话原著小白是死了的，而白秀秀到时候献祭给自己。

    自己自然不可能让白秀秀在离开自己，所以小白他还是打算救下来的。

    “我知道你放不下你的族群，这样你为竹清献祭，我不但可以让你进入神界，还可以帮你的族群培养出一头新的魔魂大白鲨之王。”紫晨诱惑道。

    “这……”这时小白有些犹豫了。

    她其实也是向往神界的，毕竟谁不向往永生呢？

    可如果只有一个名额，那她愿意放弃，让给自己的女儿。

    而现在有第二个机会，并且在自己离开后，魔魂大白鲨之中还会延生一头新的十万年魔魂大白鲨之王，说实话，她心动了。

    她并没有觉得紫晨是骗她的，毕竟这是海神大人选中的人。

    “那……我愿意为朱竹清献祭。”小白沉默了片刻说道。

    “好，那你去把白秀秀叫出来，到时候一起。”紫晨满意的点点头说道。

    “白秀秀？”小白有些疑惑，不知道紫晨说的是谁。

    “就是你的女儿咻咻，我叫她白秀秀。”紫晨解释道。

    知道原因后，小白也就不在说什么了，在紫晨几人离开她的背后，便潜入到了海底。

    数小时后，小白方才与白秀秀一同浮现在海面之上。

    此时白秀秀看着海神山下的紫晨，心中有些感激。

    还未等紫晨说话，刺目的蓝光，骤然从白秀秀眉心处蔓延开来，化为一圈蓝色光晕瞬间扩散。

    蓝光所过之处，所有的一切都被渲染成了蓝色，所有的一切，也在这一刻为之静止。

    静止，所有的一切已经都已在那蓝色光芒中变为了绝对地静止，唯一能够移动的，就只有那蓝光的中心。

    此时白秀秀全身都已经变为了蓝色，那是一种宛若蓝宝石一般晶莹剔透。

    没有人能看得到她，因为在这一瞬间，停止的也包括周围人的意识。

    这才是属于十万年魂兽的力量，尤其是在她已经燃烧自己生命能量的情况下。

    蓝色的焰开始从白秀秀的身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。

    而其中燃烧的更是白秀秀的鲜血、生命还有那十万年的修为。

    蓝焰越烧越旺，渐渐由蓝色变成了浅蓝色，而白秀秀的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的蓝水晶一般。

    所有的蓝色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着白秀秀与紫晨。

    在这一刻，那巨大地蓝色磁场产生的绝对静止正在逐渐减弱，首先恢复的，是紫晨周围的几女。

    而与此同时，白秀秀的身体也是越来越淡了。

