    诺维茨基在罗伯特霍里头上轻轻松松把球投进，湖人根本就拿这个德国人没有任何办法。

    季后赛开始之前，没人认为小牛和诺维茨基会是一个威胁。虽然小牛本赛季也拿了60胜，但就和活塞一样，没人相信一支没有超级巨星的球队。

    要知道，此时的纳什还不是那个受人敬仰的MVP。

    德克也依然身背“软蛋”的骂名。

    而迈克.芬利，则是有一个失败的乔丹接班人

    没人认为这几个家伙能率领小牛打到最后。

    但现在，此时此刻，相信所有湖人球迷看见诺维茨基，都会感到恐惧。

    罗伯特.霍里看着空心入网的篮网，都有点遭不住了。

    此时此刻，他不禁想问上帝：为什么每一轮比赛老子遇到的四号位都这么强！

    第一轮面对硬特，第二轮面对邓肯，现在第三轮又特么是德克。

    能不能换一批！

    小弟我真的没有福气享受这些个人间尤物啊！

    霍里真的感觉自己快被打哭了，三轮季后赛，他把联盟的顶级四号位都打了个遍。

    而且如果接下来湖人杀入总决赛的话，他还会遇见李昂。

    这特么的......造孽啊！

    霍里还在思考人生呢，湖人队已经把底线球发了出来。

    科比大手一挥，带着兄弟们又攻了上去。

    此时，比赛已经打到了第四节，在诺维茨基进球后，湖人还落后着6分。

    而系列赛总比分是3比2，湖人领先。

    小牛队过西部半决赛的时候，很多人都说，如果不是韦伯受伤的话，小牛根本不可能杀入西部决赛。

    但事实证明，这种说法错得离谱。

    因为小牛众将在进攻端的火力，甚至比OK湖人都还更胜一筹。

    人们发现，这支小牛和湖人相比也完全不落下风。

    第一场比赛，小牛就在湖人的主场斯台普斯给他们来了个下马威。

    那场比小牛全队40次罚球39中，这罚球稳定性和得分机器本哥有得一拼。

    一个是稳定得都罚进，一个是稳定得都罚不进。

    上一场依然在斯台普斯，湖人和小牛苦战了一个加时，才终于把天王山之战的胜利紧紧攥在了手里。

    诺维茨基五场比赛打下来，场均能够轰下近30分。罗伯特.霍里的防守对德克而言，几乎宛如清晨的公交车——随便上。

    这很正常，虽然现在的德克还并非完全体，但原历史里他03年季后赛面对邓槑，场均可是能轰下25+11的数据。

    邓槑什么水平啊？那可是历史第一呆前锋。

    在邓肯头上德克都能25+11，那么在霍里头上砍个30+，那不是张手就来嘛。

    这一轮系列赛湖人打得非常艰苦，远比活塞打篮网来得辛苦。

    李昂表示这都是误会，我们打篮网其实也很难的。

    你可以试试一场比赛盖十个冒，看看累不累。

    不要站着说话不要痛！

    而这场在美航中心进行的系列赛G6，便将决定这一轮系列赛的走势。

    湖人赢了，他们将直接晋级。

    这要是德克赢了把比赛拖入抢七，湖人的王朝可能就要被埋葬于此了。

    科比攻上去后，面对芬利在三分线外持球。

    此时，小鱼费舍尔已经借过了霍里的无球掩护往右侧底角跑了过去。

    纳什很努力地想跟住费舍尔，但霍里的掩护让纳什一点办法也没有，被死死挡住。

    霍里其实也不是那种肌肉型四号位，但只要你是个带把的人，你就能把纳什挡住。

    费舍尔刚刚就位，科比就.......顶着芬利强投打铁了！

    笑死，不会真以为科比会传球给空位中的队友吧？不会吧不会吧？

    再说了，这一人防守的大空位，投个篮怎么了？

    看见科比强行出手，费舍尔的内心却毫无波澜。

    在湖人队当角色球员，你就得做好跑位跑半天最后却接不到球的准备。

    费舍尔内心没有波澜，但奥尼尔却在心中暗骂了一声，然后扛开小牛中锋拉弗伦茨抢下进攻篮板。

    沙克拿到球的一瞬间，小牛队全员收缩。

    奥尼尔只感觉有人在扒拉自己的手臂，有人在扒拉自己的后背，还有在扒拉自己的鲨屁......

    “那里不可以啊卧槽！”

    奥尼尔都无语了，我这娇小瘦弱人畜无害的模样，能有什么破坏力？

    一看就知道我很萌的啊。

    你们用得着这么多人防我吗？

    无奈之下，奥尼尔只能在一堆咸猪手中把球传给了他第一个看到的费舍尔。

    小鱼拿到篮球后，纳什赶忙封堵了上去。

    但费舍尔就仿佛当纳什不存在似的，直接拿球强突。

    我倒要看看，你这个长头发的有什么本事！

    费舍尔的身躯在一号位里算是非常健硕了，甚至和锋线球员比起来也不逊色。

    要是身体比锋线球员逊色，他能撬得走巴恩斯他老婆？

    纳什就像个女人似的被费舍尔无情的撞开。

    库班看到这一幕是真的服了，纳什这防守在季后赛里简直是一点用都没有。

    费舍尔轻松突破纳什后，在中距离的位置抛投出手。

    篮球稳稳命中，湖人只落后4分！

    “史蒂夫.纳什今天已经让费舍尔拿了16分，这一轮与小牛的系列赛，费舍尔从场均10分，提升到了场均近15分。

    史蒂夫的防守很成问题，他的存在让防守本就不好的小牛雪上加霜。”

    库班本来就气头上呢，现场解说还一个劲儿地添油加醋。

    纳什真的尽力了，他不是那种不努力的球员。

    但小牛队的体系，确实也无法掩盖纳什防守能力捉急的问题。

    一个回合之后，诺维茨基的投篮在德文.乔治和霍里的夹击下弹出，湖人再次获得了迫近比分的机会。

    科比这一次没有再单打独斗，不是因为刚刚铁了所以不敢，而是因为和芬利一对一，他都不屑欺负芬利。

    一对一有什么意思？三人包夹的时候我再投。

    所以，这一次科比把球喂给了在低位的沙克。

    诺维茨基见此情形赶忙和拉弗伦茨一起夹击奥尼尔，但奥尼尔却在两个人的防守之下强行上篮得分！

    讲真，诺维茨基被奥尼尔碾压的样子，不比刚刚的纳什光鲜多少。

    然而库班脸上却没有半点不满，反倒是冲裁判抱怨。

    “这是个伤人动作啊？我空运一箱拉菲给你信不信？”

    呵呵，男人都是双标的。

    当他喜欢一个人的时候，她穿了三天的丝袜都是香的。

    当他不喜欢一个人的时候，她呼吸都是错的。

    纳什，仿佛就是那个呼吸都是错的人。

    OK连线一出，小牛球迷都提心吊胆了起来。

    果然，最后这几分钟，科比和奥尼尔轮流发力，把小牛本就不算强的防守完全肢解。

    反观小牛这边，关键时刻的进攻反倒有些不稳定。

    小牛嘛，常规赛时活塞就已经试验过了。

    他们的进攻没有什么章法，谁有机会谁就打。所以，真正需要攻坚的时候，反而会非常乱。

    再加上小牛是一支投篮型的球队，投篮本来超神超鬼都有可能。

    小牛越打越不顺，湖人也一鼓作气，在比赛结束前36秒反超了6分！

    此时，纳什接到了边线球，然后准备在有限的时间里快速抢分。

    但就在纳什准备突破的时候，霍里却撞了上来。纳什因为身体太瘦弱，被霍里直接撞翻在地，球自然也被抢走。

    可裁判认为这是一个正常的对抗，所以没有吹犯规！

    “纳什居然丢掉了篮球，湖人队反击，德文.乔治接到传球后扣篮得分！结束了，结束了！湖人队击溃了达拉斯的牛仔们，他们将连续第三年杀入总决赛，创造他们的神话！”

    见德文.乔治扣篮得手，坐在地上的纳什忍着背部的剧痛坐了起来，冲裁判摊开双手：“那是一个防守犯规！”

    裁判的态度却十分强硬：“如果有犯规我会响哨的，好吗？你只管打好你的球，我也会吹好我的哨子！”

    必须得承认，联盟裁判确实是比较偏向湖人的。

    但同样得承认，即使没有这次犯规，小牛也很难赢了。

    诺维茨基和纳什都已经精疲力尽，他们的投篮已经无法再保证命中率。

    小牛想逆转，实在是太艰难。

    纳什狼狈地爬了起来，捂着后背，龇牙咧嘴。

    明明就差一点，明明差距并不是很大。

    但......

    最终却依然只能眼睁睁看着湖人迈过自己的尸体，继续前行。

    湖人这一球，彻底击垮了小牛球员们的自信心。

    最终，8分的分差也被保持到了最后。

    99比91，洛杉矶湖人拿下了系列赛第六场，总比分4比2淘汰小牛，连续三年进军总决赛！

    比赛结束的瞬间，纳什捂住了脸。

    他很自责，若不是最后时刻自己丢球，比赛兴许还有救。

    库班则气红了脸，事实证明他国际军团的想法太过天真。

    王治郅和纳什，这两个人在季后赛中的表现都不算好。

    大致在季后赛级别的比赛中，稳定性非常差，防守基本白给。

    纳什在季后赛里也是同样的问题，且作为球队核心之一，攻坚能力又太一般。

    事实证明，这球队里还是得塞几个硬又黑才行。

    库班看了看一瘸一拐走下场的纳什，叹了口气。

    不是你不够优秀啊，主要是哥的要求有点高。

    小牛球员们一个个都垂头丧气，而湖人球员却都兴奋了起来。

    他们距离建立乔丹之后的第一个三连冠王朝，就差最后一步了！

    只要把底特律活塞也照单收下，这支球队便将名垂青史！

    到时候，刀乐还不得分七成吗？

    看着小牛被淘汰，李昂撇了撇嘴。

    莫得办法，每个人都要经历这么一个过程。

    要没有这些年的站如喽啰，德克也不会迎来11年的超神表演。

    湖人队，最终还是来了。

    卡罗莱娜感觉，李昂搂住自己的手仿佛都更用力了一些。

    难道......是因为我今天穿的低胸睡衣......

    讨厌~

    卡罗莱娜有所不知啊，李昂现在满眼都是那个大汗淋漓的8号壮汉。

    低胸睡衣什么的，他根本没有被发现。

    湖人队成功晋级，这自然是让洛杉矶球迷们无比兴奋。

    在他们看来，活塞根本没有赢面。在他们看来，德州的牛马便已经是湖人夺冠路上的最大阻碍。

    赢西决，送总决。

    是，活塞确实比篮网强很多。

    既然如此，湖人打篮网能打4比0，那打个活塞顶多打成4比1。

    输一场夺冠，也不是不能接受。

    没错，湖人球迷就是这么傲慢。

    洛杉矶的媒体也是如此。

    李昂第二天下午参加例行新发布会的时候，就有洛杉矶媒体问李昂：“对于即将到来的，宛如大卫对抗歌莉娅般的系列赛，你有什么想说的？”

    李昂死死地盯着这个记者，露出了不屑的笑容。

    很显然，从这个记者惊讶的表情可以看得出，他对李昂的反应感到很意外。

    “怎么？很意外我没有被当场吓哭吗？什么大卫对抗歌莉娅，你少给老子整这些知识分子的词。

    我们不是大卫，湖人也不是歌莉娅。我承认湖人很强大，我也承认OK组合是联盟最好的二人组。

    但我们是势均力敌的！

    我很清楚，湖人队非常渴望总冠军。但我们也很渴，我们也想喝点血！”

    李昂硬气十足的回应，让现场的洛杉矶球迷们大为震惊。

    没有客气，没有谦卑也没有任何示弱。

    面对连续第三年横扫全联盟的湖人，李昂没有展露出一丝的担心和紧张。

    他胸有成竹！

    “随他怎么说，我们就是去底特律拿总冠军的。不拿到三连冠，决不罢休。也欢迎李昂来洛杉矶，但我认为他不会怀念这趟旅程的。”

    当科比从记者嘴里听到李昂说的话时，他并不觉得意外。

    这确实就是李昂的作风。

    但篮球比赛，不是打打嘴皮子就能做好的。

    科比等着李昂过来，如果能在李昂头上拿到三连冠。那么，李昂以后便再也无法在自己面前抬起头了。

    就好像乔丹之于马龙那样。

    李昂和科比两人的口水仗，让媒体们疯狂炒作着这场比赛。

    洛杉矶媒体各种嘲讽活塞，用这样的方式“欢迎”活塞这样的乡下球队。

    甚至有很多洛杉矶球迷都已经准备参加总冠军游行了。

    比赛嘛，就是走个过场而已，反正这冠军早晚都是湖人的。

    李昂晚上在家看电视的时候，看见洛杉矶本地的一挡脱口秀节目里，主持人甚至这么说：“争取在湖人主场捧杯！”

    因为现在总决赛的赛制还是2-3-2，湖人会先在底特律打两场，然后在洛杉矶连打三场。

    所以，争取在主场捧杯的意思就是，湖人最少也能打个4比1！

    “笑死，他们真的知道自己在说什么吗？”大本看着电视节目，难以置信地摇了摇头。

    李昂的内心却没有半点波澜，毕竟这不是他听过最离谱的话。

    他听过最离谱的话是中国人吃不起榨菜。

    再说了，洛杉矶球迷这么高傲也是有原因的。

    过去两个赛季，湖人队在总决赛里加起来就输了一场球。

    他们确实是实力碾压了猛龙和篮网。

    连续两年碾压对手，洛杉矶球迷能不自信吗？

    李昂承认，这一轮系列赛会很难打。

    但活塞只要能顶住前几场的压力，后几场就肯定会越打越顺。

    这个赛季奥尼尔饱受脚趾伤病的困扰，虽然已经做过手术，但还没有痊愈。

    而且，湖人队今年在西部打得非常艰难。

    半决赛打马刺和分区决赛打小牛，他们都使出了浑身解数。

    现在这支湖人还有多少力气，没人知道。

    但李昂估计，他们油箱里的油应该是剩得不多了。

    系列赛越往后打，对湖人越是不利。

    活塞不一样，整个季后赛除了打公牛稍微有些费力外，另外两轮都过得很轻松。

    活塞在体能储备这一块是要比湖人更足的。

    你得知道，湖人还无比的依赖科比和沙克。

    如果说，活塞是五虎分担压力。那么湖人，就是科比和奥尼尔两个人在分担压力。

    他们的消耗是无比巨大的。

    因此李昂坚信，只要能顶住那连续三个洛杉矶客场比赛的压力。

    那么再回到底特律，湖人就相当于是进了鬼门关！

    比赛开始前的这段时间，两队都在紧张地备战。

    科比和李昂从未挨得这么近过，但他们反而没有再互发短信骚扰彼此。

    在其中一方被放倒之前，他们是不会说话的。

    这段时间外界的记者们依然在乐此不疲地调侃着活塞，就好像他们即将面对的是一支乐透球队。

    终于，2003年NBA总决赛第一场，在奥本山宫殿体育场开打！

    比赛开始之前，一如既往地，活塞球员们戴着金腰带闪亮登场。

    奥本山宫殿体育场人满为患，球迷们塞满了看台的每一个角落。

    再次踏入球场的时候，李昂感觉自己其实还是有点慌的。

    他又一次在总决赛的舞台上，看见了OK组合，看见了那两个恐怖的家伙。

    两年前，面对湖人时的无力感，还深深刺痛着李昂的心。

    但很快，当队友们都聚集他周围，并冲他轻轻点头的时候，李昂感觉自己突然就什么都不怕了。

    这一次，我肯定可以赢！

    在底特律球迷们激烈的呼喊声中，活塞在总决赛G1里打出了全部优势。

    铁血的防守，团队的进攻，永不放弃的精神......

    之前，人们都在嘲笑魔术、公牛和篮网，怎么一场比赛才拿那么点分。

    但今天，当湖人队在奥本山宫殿体育场也陷入得分荒的时候，他们都懂了。

    不是魔术、公牛和篮网太弱鸡，是活塞的防守真刘哔。

    卡莱尔的策略就是用汉密尔顿去全程盯防科比，一旦科比持球就摆铁桶阵随时去夹击。

    至于三分线的费舍尔、乔治和霍里，能放空就把他们放空。

    让他们投。

    湖人队靠的就是OK组合的王炸能力，所卡莱尔宁肯让角色球员投起来，也绝不让OK打出优势。

    你别说，湖人队的角色球员们还真给面子。

    你放我是吧？

    我铁给你看！

    费舍尔全场比赛9中1，霍里9中2，德文.乔治9中3。

    禅师都特么懵了，你们三搁这同花顺呢！

    科比和奥尼尔全场carry，沙克34分，科比25分。

    沙克的表现确实无敌，全场16投13中爆砍34分，把最佳防守球员本哥虐得生活不能自理。

    但科比就没有那么好运了，他虽然拿到了25分，但全场比赛27投仅仅10中，命中率只有37%。

    效率这方面，被沙克直接完爆。

    这其实和活塞的防守策略有关，活塞的策略主要还是夹击科比。

    今天，科比只要一合球，就会面对至少两个人的防守。

    直接放空角色球员的活塞根本不给他一对一单挑的机会。

    别说持球了，就是无球走位的时候，科比偶尔也会得到包夹的待遇。

    卡莱尔寻思，这OK组合想全摁住其实不太现实，真的太强了。

    与其雨露均沾，倒不如集中精力对付一个人。

    对付谁呢？卡莱尔决定对付科比。

    首先，奥尼尔因为攻击范围就在篮下。所以即使上了双人包夹，也不一定能夹得住。毕竟，李昂和大本的身高到这儿了。

    其次，科比并不是那种喜欢分球的人。你包夹他，他也不一定会传球给队友。

    因此，包夹科比简直是最完美的选择。

    只要能摁住OK的其中一个，湖人就好像一个男人少了一条腿，还是中间那条。

    这条腿湖人一旦接不上，就只有死路一条！

    卡莱尔的全部策略，今天都被活塞众将执行得无比的成功。

    除了防守以外，活塞今天的进攻打得也很不错。

    李昂22分，比卢普斯17分，汉密尔顿15分。

    非常平均，效率也不差。

    虽然比赛期间，本哥因为人菜瘾大，忍不住想在进攻端秀两个，而又因为没有什么技术只能选择强吃而惨遭沙克盖帽。

    他的操作，让张指导直呼看不懂，但非常震撼。这么矮勇于挑战奥尼尔，这是何等的勇气啊。

    不过即使有本哥这种拖后腿的，活塞今天的进攻也算是优秀了。

    在攻防两端都出色执行出了战术的情况下，活塞在主场以85比75，10分的分差击溃了洛杉矶湖人，取得总决赛开门红！

    那一刻，奥本山宫殿体育场内的欢呼声震得李昂直接耳鸣。

    赛前，所有人都在嘲讽活塞这支“乡下球队”，所有人都没有正眼敲过活塞一眼。

    所有人，都认为湖人还是曾经不可一世的那个湖人。

    但这一次，活塞告诉了全洛杉矶的球迷和媒体：“我们不一样！”

    活塞不仅仅赢了，还赢了整整10分！

    洛杉矶球迷在计划总冠军游行，计划总冠军颁奖仪式。

    每个人心中预先都有一个计划，直到脸上挨了一拳！

    “活塞甚至没有让湖人拿超过80分！要我说，他们本来就有争冠的实力！”

    巴克利兴奋得手舞足蹈，活塞战胜湖人，这尼玛活脱脱就是一个穷小子逆袭富二代，三十年河东三十年河西莫欺少年穷的爽文剧本！

    更爽的是......这都是真的！

    你们居然还一个个愁眉苦脸？你们疯了吧都！

    嗯，对喜欢活塞的人来说，这确实是一个爽文剧本。

    但对球迷数量众多的湖人来说，这就是一次沉重的打击了。

    比赛结束后，奥尼尔在接受采访时，也时隔多日后再度吐槽起了科比：“德文.乔治今天给我传了几个好球，我真的很惊讶，他是怎么把球传到我手上的。有些人跟我一起打了五六年都不能给我传球，而他一晚上就传了我六七次。”

    一开口就知道是老阴阳师了。

    不用说大家都晓得沙克口中的“有些人”是谁。

    就好像一喊lsp，哪怕不讲名字，大家都知道是在说自己一样。

    奥尼尔和科比，合也活塞，分也活塞。

    奥尼尔真的很生气，科比今天就特么打魔怔了。

    都这么铁了，也不知道传一下。

    口口声声说要一起击败活塞，这就是你的态度？

    科比的性格嘛，大家都懂的。

    和李昂打总决赛，他肯定是挖空了心思想把李昂打爆，哪里顾得上传球。

    哪儿知道这雷埋着埋着，李昂没爆，科比自己给炸了。

    所以，科比这一次也没有和沙克争论。

    因为他内心很清楚，做得不妥的是自己。

    能以10分分差拿下第一场，李昂自然是非常的愉悦。

    但这喜悦并没有持续太久，因为第二场，强悍的湖人就立马扳回一城！

    系列赛第二场，OK组合继续发光发热，联手轰下夸张的62分，帮助湖人找回颜面！

    今天OK不仅仅是得分高，命中率也很高。

    科比27投14中，用51.9%的命中率轰下了33分。

    奥尼尔则20投10中拿下29分。

    这场比赛没什么可说的，活塞的策略还是没有问题。球队对科比的包夹，大本对奥尼尔的贴防，依然做到了极致。

    但你大本贴得再死，奥尼尔也有强行在你头上得分的能力。

    而且，沙克今天是真的急了。

    第三节第五分钟，当时湖人还落后2分。

    在低位接到篮球的奥胖没有犹豫，选择直接背打攻框。

    见身后的大本无比坚挺，沙克于是非常暴躁地转手一肘直接打开大本，然后大跨两步暴力扣篮。

    像这种强行破防的场面，这场比赛中还不止出现过一次。

    科比那边也是打出了乔丹接班人的水准。

    他的很多投篮，都是在干扰中出手的，甚至很多时候还不止一个人干扰他。

    但他就是能进啊！

    你找谁说理去？

    活塞把卡莱尔布置的东西都打了出来，但还是没能扛住21世纪最强组合的OK二人组。

    湖人前两个赛季能两连冠，靠的可不是运气。

    而且李昂之前也已经分析过，现在的湖人比原历史里同期的湖人更强一些。

    他们毕竟是踏过了马刺。

    活塞这边，李昂轰下了仅次于OK的单场27分。

    把罗伯特.霍里再次打哭。

    霍里真的觉得够了，今年季后赛，他仿佛来了个一条龙服务。

    从头被揍到尾。

    而且今天还特别不一样，今天霍里的被“打”哭，包含两层意思。

    李昂的很大很用力，比前三个人要更痛一些。

    霍里决定了，下次说什么也要找一个四号位强的球队。

    不然真的顶不住了。

    本来只想安安静静的混几个冠军，结果遭遇的却是一阵毒打。

    这谁受得了啊。

    除了李昂外，比卢普斯今天依然发挥出色，拿下21分。

    李昂直接怀疑，之前的东决和基德比谁更铁的比目鱼就是在攒人品，等总决赛爆发好拿FMVP。

    当然了，实际上是因为适应了基德的防守后再打老鱼，总觉得老鱼松松的。

    搞得比卢普斯一点感觉都没有。

    虽然老鱼块头也很大，对抗也很凶。

    但有些东西松了就松了，和你的身材没有半毛钱关系。

    活塞今天的进攻也算是打得很不错，但还是那句话。

    你让OK组合打出表现，就只有死路一条。

    总比分1比1，之前还被打无语的湖人球迷们又开始跟过年了似的。

    他们纷纷表示，湖人第一场是故意输的。

    目的就是想在斯台普斯捧杯。

    接下来，湖人将连续打三个主场，活塞不可能活着走回底特律！

    科比抵达洛杉矶机场接受采访的时候也是这么说的：“我们不会再回底特律了，也不会让他们活着走回去！”

    不嫌事儿大的洛杉矶记者们很快把这句话转述给了李昂，想看看李昂恐惧的表情。

    咱蛇哥都放话了，你小子现在慌了吧？

    晚了！

    然而，李昂的回应却让洛杉矶的媒体们非常无语：“我们回去不走路，我们坐飞机。”

    说完，指了指飞机，然后无语地摊开手。

    也得亏是现在网络不发达，不然李昂凭借这个无语摊手的动作都能成米粒家大网红。

    洛杉矶记者们尴尬地相互对视了几眼，然后纷纷故意大笑了起来。

    怕了，李昂他怕了！

    他在用自以为的幽默，来掩盖自己害怕的事实。

    他怕了哈哈哈哈哈！

    李昂怕不怕不知道，但霍里是真的怕了。

    他多么希望，系列赛G3开始之前，禅师突然变阵。

    介于自己前两场被李昂打得马都不认识，霍里觉得也不是没有这种可能。

    这毕竟是总决赛，球队的缺点肯定是越少越好。为了掩盖自己这个缺点，禅师变阵是情理之中的事情。

    系列赛G3开始之前，禅师公布首发阵容的时候，刻意走上来拍了拍霍里的肩膀：“恭喜你！”

    霍里当时就笑了，这特么......梦想成真啊！

    你就不该让我打首发，就该让我坐板凳，等关键时刻再把我换上来投绝杀球就得了。

    我就爱干那个。

    结果，禅师悠悠然地说了一句：“恭喜你，今天又是首发！哎，你怎么还哭了呢？不要哭，不要感谢教练。教练信任你，你只需要拿出表现来回馈我的信任就行了。不要感动，好好比赛！”

    笑死，禅师倒是想换人，能换他早换了。

    但他无人可换啊。

    湖人的四号位除了霍里，就剩一个2米08的乌克兰人梅德维登科。

    这个欧洲大个儿软得就跟球似的，还不如霍里呢。

    霍里起码还能把纳什撞飞不是。

    霍里：我一点都不敢动！

    系列赛G3，在洛杉矶的第一场。

    今天李昂入场的时候，在场边看到了很多小时候在电视机上才能看到的人物。

    比如说，童年蝙蝠侠电影里的初代小丑杰克.尼克尔森。

    又比如说，每次出场都不穿衣服的那个终结者机器人。

    当然还有那个万年面瘫的长发肌肉男。

    这大概就是洛杉矶的令人向往的原因，这就是一个大秀场。

    他们今天聚集在这里，就是想享受一个美妙的夜晚，看看湖人是怎么把活塞虐成渣的。

    结果今天奥尼尔和科比没有爆发，李昂却打出了系列赛最佳表现。

    在霍里畏手畏脚的防守下，李昂投突结合，全场拿下26分12个篮板7次助攻2个抢断2个盖帽的豪华数据。

    比卢普斯今天也继续了自己FMVP级别的表演，全场23分6次助攻。

    实锤了，这厮之前和基德飙铁，就是在攒人品！

    面具侠汉密尔顿也高效地轰下了17分，因为他今天可以把更多的精力放在进攻端。

    前两场，卡莱尔都是用汉密尔顿去主防科比。

    虽然活塞的策略是包夹科比，但再怎么包夹不管，也得有一个一直去跟，去主防科比的人。

    这个人就是汉密尔顿。

    但因为上一场科比的表现相当炸裂，所以今天汉密尔顿直接上普林斯去缠绕科比！

    效果那叫一个显著，科比今天立马就从相当炸裂变成乏善可陈了。

    全场出手25次，却只命中8球，让沙克36+20的超级两双沦为空砍。

    防奥尼尔，大本都不行，害得是科比！

    得亏是今天湖人的角色球员活了过来，一个个出了机会是真能进。

    这才让湖人最后只输了5分。

    不然，就科比今天这命中率，湖人别说5分了，输15分都有可能。

    活塞众将在洛杉矶人面前亲手大败湖人，系列赛总比分2比！

    赛后，李昂故意冲看台上的球迷挥了挥手：“看来湖人队是无法在斯台普斯中心捧起他们的连续第三座总冠军奖杯了，对此我感到非常抱......抱歉个鬼你们这群混蛋！”

    看着整座球馆的人都在咒骂自己，李昂非但不生气，甚至还有点爽。

    卡罗莱娜懂了，原来昂昂好这一口。

    虽然有点羞耻，但......我这就去买小皮鞭！

    活塞2比1领先湖人，全洛杉矶都炸了。

    他们没法接受湖人居然在总决赛里输了两场这个事实。

    奥尼尔也继续阴阳怪气，科比总决赛的表现和他想象中更大相差甚远。

    就在李昂以为可以乘胜追击争取拿到赛点时，系列赛G4，活塞却被屠戮了。

    这场比赛，OK二人组和湖人的角色球员们状态都非常出色。

    角色球员空位能进球，OK组合在防守下也能得分。

    就两开花！

    面对湖人那压都压不住的进攻火力，活塞这场比赛输了13分。

    湖人强势将系列赛总比分扳平成了2比2。

    总决赛被拖入了天王山战役！

    “巨人歌莉娅只是打了个盹儿，现在，他们终于醒了过来！而当他们醒过来后，活塞将没有任何机会！”

    赛后，肯尼.史密斯如是评价。

    比赛结束时，李昂大汗淋漓。

    现在的这支湖人，真的就很烦人。

    他们有很多缺点，看上去没有那么强。

    但每当你以为可以取胜时，他们又会展示出可怕的实力。

    “卧槽，又被扳平了。”

    大本也气喘吁吁地走到李昂身旁，双手撑膝。

    这大概是活塞打得最有压迫感的一轮系列赛了。

    虽然打公牛是4比2，但公牛从始至终都没有追上过活塞。

    一开始活塞是2比0，后面是3比1。从始至终，活塞都是领先的。

    但湖人不一样，他们是一直在紧咬着比分，不给活塞喘息的机会。

    每当你以为自己要赢的时候，湖人都会爆发一下，把你的幻想打破。

    这都第四场了，李昂也没有等到期望中湖人的体能问题。

    必须承认，OK还是强！

    换其他人遇见活塞这防守，早特么崩了。

    但科比和奥尼尔，在闹着矛盾的情况下，还非但没有被打崩，反倒是越来越适应了。

    雀食牛哔。

    此时，科比也停止庆祝，看了眼李昂。

    李昂和科比对视，科比笑了起来，然后拍了拍肩膀，做了个拍灰的装哔动作。

    你们以为换一个骨瘦如柴的家伙就能搞垮我？我又不是打网球的！

    “擦，烦死了！”李昂大骂了一声，说起来，下一场比赛在斯台普斯打天王山之战......

    一下子，这局势就变得危险起来了啊。

    这还是李昂职业生涯第一次，在总决赛里经历天王山。

    要是输了的话......

    李昂没有继续想，他不想输。

    卡莱尔也摸着下巴，冲击三连冠的球队，实力果然很不一般。

    今天，活塞的防守在撑了三场之后，算是在第四场被全面爆破，湖人角色球员和OK双双冲破了枷锁。

    放角色球员拼OK组合的策略，已经不在适用。再这么执着地打下去，只有死路一条。

    但OK的进攻火力实在太猛，拼进攻是不可能赢的。

    还是得拼防守！

    卡莱尔心中，已经有了新的防守策略。

    只是这个策略，需要各位付出更多！

    看着血战四场后已经有些疲惫的活塞球员们，卡莱尔叹了口气。

    没办法啊，也只能咬牙坚持了。

    没有牺牲，哪儿来的胜利呢？

    系列赛打到这个时候，真就是看谁更想赢。

    下一场天王山，不能再丢了。

    既然上了山，那就肯定得死一个。

