    “呸，你这个大色狼！”韩星琳嗔了他一眼，然后坐到他的腿上亲了他一口，俏脸羞红的说：“你是我的男人，我都听你的安排，我妈妈也都念叨好多次了，害的我都一直不敢回家去住，只好天天跟小姑住在这里。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “还有，我打算把晓静也一起带回去！”杨凌犹豫了一下说。

    他决定还是征求一下两个女人的意见，毕竟事关家庭地位，虽然刚才两个女人在床上都表达了对大班长的善意，但偷偷摸摸的养和正大光明的要摆到一起绝对不是一回事，他可不想还没进门几个女人就心有芥蒂，以后闹得不愉快。

    韩雪停下来看着他，“小凌，你想好要把你的事情说给你的爸爸妈妈听吗？”

    杨凌点点头，“嗯，这件事情迟早要说的，而且现在因为外星人的事情，整个地球都人心惶惶，加上小雪的事情已经透露传播出去，这几天我准备去一趟皇都和高层交流一下，干脆把修练的事情稍微透露出去一些，而这件事一旦被正式捅破，我相信在家人面前也好解释……”

    ……

    长安警备区一个秘密的监控室内，郭鹏正如同热锅上的蚂蚁在房间里走来走去。

    突然他的手机呜呜的响起来，他掏出来只看了一眼，身体哆嗦一下手机差点儿掉地上去了。

    “师……师傅！你回来啦！”电话一接通，郭鹏便很激动地问。

    “小郭子，帮我定一张明早去皇都的机票！”电话里传来杨凌久违熟悉的声音。

    “好……好的！”郭鹏口干舌燥的赶紧答应。

    等杨凌挂了电话，他赶紧跳起来拨通龚全盛的电话。

    ……

    西山居的而客厅里，穿戴整齐的甄甜正横眉冷目的拧着棍子的耳朵。

    “说，杨凌把老娘的衣服脱光后跑哪儿去了？”

    棍子骚眉搭眼儿的陪着笑脸，一副小心翼翼的谄媚表情，“甄姐，老大刚回来，估计回老家看他父母去了，你打他电话呀！”

    “哼，他的电话从来就没有打通过！”甄甜用手指不停的戳着棍子的脑门恶狠狠的说：“快去把那个家伙给我找回来，不打招呼脱了老娘的衣服就想跑，门儿都没有！”

    半个小时前，她醒过来的时候现自己盖着被子躺在床上，房间里开着空调，等她掀开被子坐起来的时候，才现自己竟然浑身一丝不挂，小裤裤都没穿一条！

    作为一个心智成熟的女性，她到没有大叫大嚷，而是仔细的感受了一下自己的身体，让她有些迷糊的是，貌似自己并没被***而且看看房间，现房子的布局模模糊糊还有些熟悉，而且地上也堆满了自己的衣服鞋袜和用品。

    她使劲儿想，慢慢也回忆起来一些事情。

    在派出所里，她被一个十多岁的漂亮小姑娘救了出来，似乎当时还有不少警察拿着手枪，而那个小姑娘把她送回家之后，接着生了很多事情，一群全副武装，带着头盔的士兵用炸弹炸破了她家的防盗门，然后拿着冲锋枪冲进来叫喊不许动，场景如同电影情节，那个小姑娘把这些士兵全部打晕了，不一会儿，一颗炸弹丢进来，然后就是满屋刺鼻的烟雾，呛得她喘不过气来，肺里如同吸了一口辣椒粉，眼睛也睁不开了，模模糊糊之中，又有一群士兵拿着武器冲进来对着她和那个小姑娘大吼……

    然后，后面的事情开始变得模糊和混乱。

    似乎耳边有很多人说话，来来去去有人在走动，说话的声音也忽远忽近，也看到了好几个有些熟悉的面孔，然后就被关在一个陌生的房间里，不过任凭她怎么想都想不起来到底什么，就仿佛做了一个很久很长的噩梦，醒来就好像什么都忘记了。

    于是她匆忙穿好衣服走出房间。

    果然和她梦中看到的房间几乎一模一样，还有相同的楼梯和家居。

    莫非老娘被人绑架了？

    她心惊胆战的走下楼，结果就看到一个非常熟悉的家伙坐在客厅的沙上闭着眼睛呆，憨厚的脸上笑的异常淫*荡。

    杨凌跨进大门的一刻，刚好看到一双喷火的眼睛迎上来。

    “呃，呵呵，甄姐你醒了！”杨凌感觉那双充满了杀机的眼神，小心肝儿哆嗦几下赶紧笑着打招呼。

    “哼哼~！”甄甜丢下棍子扭着水蛇腰怒气冲冲的走过来，然后……伸手拧着杨凌的耳朵，“说，这几个月你到底跑哪儿去了？”

    杨凌并没有像往日那种祈求讨饶，而是轻轻地把她的手拿下来握在手里，然后一脸愧疚的摸摸她光滑脸颊说：“甄姐，是我不好，让你受苦了！”

    甄甜一下呆了，满脸痴呆的那种，她从来都没有从杨凌身上感受到过这种一本正经的时候，而且是这样温柔的安慰自己。

    莫非我在做梦？

    甄甜木然的感受着被杨凌抚摸的脸颊，惊讶地小嘴都合不拢，嘴唇上，还有一丝隐隐的干裂，眉目之间，还有一些憔悴遗留的印迹。

    不过瞬间，甄甜就恢复了往日的样子，她搂着杨凌的胳膊，用手掐着他腰上的软肉愤怒的哼哼着说：“走，到楼上去，给老娘说清楚，这到底是怎么回事儿？”

    好吧，杨凌感觉刚才自己的愧疚和歉意完全是多余的，这个女人是不能用常规手段来交流的。

    棍子小心翼翼的给了杨凌一个自求多福的眼神儿，然后看着两人上楼，抹抹额头并不存在的虚汗松了一口气，然后继续闭上眼睛坐到沙上开始看小电影。

    几个月不见，几个社区上似乎又多出来许多的新片，不过几分钟，这货就开始流口水，时不时的还出几声夜猫子似的嘎嘎淫笑。

    三楼的房间里，甄甜嘭的一声把门关上，然后转身把杨凌推到床上，毫无矜持的跨坐到他的腿上，一双眼睛直勾勾的看着他。

    “说，到底是怎么回事儿？”

    杨凌感受着紧贴着大腿的那种惊心动魄的饱满弹性，心里却没有升起任何的****，而是双手搂着她紧致顺滑的腰肢，很诚恳的说：“甄姐，这件事很复杂，派出所受人指示栽赃抓你，本来是想对付我的，让你替我顶缸受苦了！是我对不起你。”(未完待续。)