    在猎杀了那几头灵兽之后，他身上的饕餮金纹自动浮现，并且将这些灵兽吞噬，他肉身的力量顿时增强！

    朱清的脑海之中闪过一道灵光，他似乎抓住了《九转金身》的奥秘，但是还需要验证一下。

    当朱清一拳将一头如同山岳一般的巨龟轰到在地之后，他运转《九转金身》，顿时间饕餮金纹光芒大盛，一头饕餮呼啸而出，遮蔽了整个天空，一口咬在了这一头巨龟身上。

    巨龟的身体在饕餮的嘴中化为了上百道血光，顺着饕餮金纹进入了朱清的身体！

    朱清的肌肉膨胀，青筋暴起，他的肉身贪婪的吸收着这些血光，他的力量在不断的提升！

    《九转金身》，在进入五转境界之后竟然就拥有了吞噬血肉的力量，灵兽的血肉之中拥有极为惊人的血气，但是如果直接服用的话，这些血气的效用只能挥两三成，而能够用到肉身之上的却连半成都不到。

    可是《九转金身》是直接吞噬，对血肉的利用能够达到九成，而且是直接被肉身吸收，尽数都用来强壮肉身！

    难怪《九转金身》会被石仔说是用来淬体的最佳神通，拥有如此恐怖的能力，当朱清的肉身修炼至九转境界，恐怕会达到一个极为惊人的地步。

    朱清在接连吞噬了十几头灵兽之后，他现自己肉身的力量增加的相当缓慢，这黑云林之中的灵兽已经很难对他有什么帮助了。

    想要让肉身的力量迅提升，他就必须找到那些实力更强，血脉也更为纯净的灵兽，而这样的灵兽在乾元大6已经绝迹了，只能前往更高的界域！

    “砰！”身上扛着四头体型巨大的灵兽，大步走进了巫村之中！

    当朱清将身上的四头灵兽扔下来的时候，整个巫村都晃荡了一下，巫村之中的汉子也是惊讶的看着朱清。

    朱清仅仅是出去晃了一圈，他肉身的力量竟然又出现了惊人的提升！

    “我要走了，这一段时间多谢你们的照顾了！”朱清擦了擦额头的汗水，将须弥戒指之中的灵药一股脑的倒了出来。

    在这巫村之中的时间虽然不长，但是朱清却受益匪浅，这些灵药是朱清的感谢。

    巫村的人很直爽，他们或许根本就不懂得推辞，大声笑着将这一大堆灵药收了起来。

    当朱清离开巫村的时候，小天还送了一把熏蚊草给朱清，在黑云林之中灵兽并不可怕，真正可怕的是那成群结队的巨口蚊。

    然而朱清却笑着回绝了，现在的他已经用不着惧怕巨口蚊了，若是它们再一次出现的话，朱清会让这些巨口蚊见识一下什么叫做真正的绝望。

    巫村，一个神奇的部落，在黑云林之中有很多这样的部落！

    这些部落的修炼方式和乾元大6截然不同，不说别的，光是那药浴的配方就不是一般界域能够掌握的，朱清敢说就算是圣武界域都未必会有如此神奇的药浴配方。

    血气是武者的根本，但是肉身却是容纳血气的容器，强大的武者都不会单纯的凝练血气，在凝练血气的同时也会淬炼自己的肉身。

    巫村的药浴配方能够大幅度增强武者的肉身，这样的配方一旦流露出去，相信在黄金界域都会掀起一阵腥风血雨。

    巫村的来历很神秘，但是朱清却并不准备深究，这和自己没什么关系！

    “嗡嗡嗡！”说曹操曹操到，天边飘来一朵黑云，传来了巨大的轰鸣声。

    巨口蚊，黑云林的巨口蚊，成千上万无边无际，所到之处灵兽退散！

    巨口蚊不仅数量多，而且相当的记仇，朱清身上有他们同伴的气味，不把朱清的鲜血吸干，他们决不罢休。

    朱清嘿嘿一笑：“就用你们来试一试这一段时间我实力的提升！”

    单独的巨口蚊实力并不强，甚至都比不上乾坤境的武者，如果不是他们那锋利的口器，就算上百万都未必能对劫境强者造成什么威胁。

    换句话说，只要能够无视这些巨口蚊口器的威胁，巨口蚊的数量再多也没有任何的用处。

    《九转金身》达到五转境界的朱清的肉身本就已经是生了质变，又吸收了大量的灵兽的血肉，他如今的肉身堪称一界最强，这些巨口蚊的口器根本就破不开他的防御。

    “叮！”

    “叮！”

    .....．

    一连串清脆的声响，十几只巨口蚊的口器刺中了朱清的身体，却无法刺入分毫。

    “吼！”随着一声咆哮，朱清身上的金纹凝聚，一只饕餮一口吞掉了上百只巨口蚊。

    这些巨口蚊在饕餮的嘴中化为了一道道血光融入了朱清的身体，虽然效果是微乎其微，但是却架不住巨口蚊的数量多，大肆吞噬之下朱清的力量又提升了一大截。

    巨口蚊的数量虽然多，但是饕餮吞噬的度实在是太惊人，那遮天蔽地的黑云竟然出现了缺口，无所畏惧的巨口蚊也怕了，黑云出现了骚乱，巨口蚊开始溃逃，在黑云林之中横行无忌称王称霸的巨口蚊竟然溃逃了，而且是被一个人类杀的溃败！

    黑云林作为五大绝地之一，朱清的目标自然是黑云林之中的至宝。

    石仔必然是知晓这黑云林之中有什么，但是却死不开口，这就是这些老家伙的通病，明明能说但是就是要卖关子。

    随着朱清的深入，黑云林之中的灵兽也越的稀少，偶尔能看到一两头劫境的灵兽，但是摄于朱清的威势都不敢靠近。

    朱清现哪怕自己没有任何的目的性，但是却是笔直的朝着一个方向在走，似乎有什么东西在引导着他的前进。

    走到黑色森林的尽头，两尊巨大的石像印入了朱清的眼帘，在他们的手中都拎着一根巨大的石棒！

    这里人迹罕至，甚至连无处不在的巨口蚊都不敢踏足！

    在两尊石像的背后是一层层阶梯，粗略算一下也有四五百层，在阶梯的顶部有一个类似于祭坛一般的东西。

    似乎是感受到了朱清的气息，这两尊石像的眼珠子转动了一下，沉寂了不知道多少年的身体缓缓的动了起来！

    “轰隆！”两根石棒对着朱清砸了下来！

    朱清嘴角一翘：“我就知道要拿宝物没那么简单，老头子你是在考验我吗？”

    不知为何的，朱清对那个记忆中的白老人特别的亲切，哪怕还没有见过面！

    “恩！”朱清脸色一变，手掌和石棒接触的一瞬间，他便现自己错了，太大意了，这两尊石像的力量比他想象的要大得多，并且青金色的石棒也无比的坚硬，碰撞之下竟然没有任何的伤痕。

    “咔！”朱清双臂一震，他的骨骼之上出现了一丝裂纹！

    不过随着身上金光一闪，骨骼之上的裂纹就愈合了！

    石仔差点笑翻了，他还是第一次见到有人敢如此随便的对上青金石傀儡的！

    青金石傀儡，通体都是由青金石制成，而青金石傀儡的灵纹和枢纽全都是在内部，所以想要通过破坏灵纹法阵来阻止青金石傀儡的行动是不可行的。

    巴掌大小的青金石傀儡就能卖出一个天价，甚至能够让无数势力破产，而这两尊通体都是由青金石制成的傀儡，所需要的青金石至少需要百吨，难以想象有谁会拥有这么多的青金石。

    “有意思，我倒要看看你有多硬！”朱清大笑一声，提着拔剑就砍了上去！

    “铿锵！”拔剑剑身一颤，锋利的拔剑竟然没有在这傀儡身上留下一道伤痕，反倒是朱清的手掌被震得麻。

    “砰！”傀儡一棒子砸来，朱清举剑格挡，身体直接被扫飞，拔剑竟然都被砸得弯曲！

    朱清心疼的收起了拔剑，双拳之上金纹涌动，两只金色的饕餮出现在了拳头上。

    “轰！”朱清身形一晃，出现在了一尊石像的头顶，两只金色的拳头砸下，金色的饕餮咆哮着咬住了石像的脑袋。

    如果是血肉之躯的话，肯定已经被饕餮所吞噬，但是他们是石像，没有任何的感觉，左手对着自己的脑袋一拍。

    朱清大惊，急忙避开，被这手掌拍到了恐怕要丢掉半条命。

    由始至终这两尊石像都没怎么动过，但是每一次的攻击却逼得朱清很狼狈，最为气人的是，朱清的攻击无法在他们身上留下任何的痕迹。

    “不管他们，先闪！”朱清看了一眼空中的祭坛，他要找的东西多半是在那祭坛之上。

    朱清相信自己的度，这两尊石像虽然难缠，但是只要甩开他们一个呼吸的时间，以他的度足以登顶祭坛，拿到祭坛上的宝物！

    两尊石像自然是想不到朱清的计划，当石棒砸下的时候，朱清双腿一蹬，竟然直接是越过了这两尊石像，稳稳的落在了阶梯之上！

    “我靠，不带这么玩的！”然而落在阶梯上的一瞬间，朱清就被那恐怖的重力给压趴下了，真正的趴下了了，如同一条死狗一般趴在了阶梯之上。

    巫村之中的千倍重力已经足够惊人了，但是这阶梯之上的重力更惊人，足足是巫村的两倍！

