    你体会过那种绝望吗？

    很多人都不曾体会过绝望的感觉，而现在，项息便体会着人生的第一次绝望，那种近在咫尺，但他却无法触及的绝望。

    他怪自己无法变得更加的强大，怪自己没有足够的实力冲破这些阻碍自己的敌人，他痛恨自己，痛恨自己！

    他的负面情绪疯狂的积攒着，他不知道为什么会这样，他内心的怒意达到了一个顶点，眼前的敌人眼中包括在自己这一方的眼中，项息身上的气息都发生了改变，变得极为的诡异。

    他本就是在宇宙中所诞生的奇特生灵，某种意义上，他算是宇宙的孩子，当然，这只是某种意义上来说的，但他也代表着宇宙意志的一种。

    周遭的空间都变得极为压抑起来，跟项息打的苍古界战士每一位都是身经百战的，哪怕是刀就在眼前，下一秒他会死去，他都不会眨眼，但是现在，他们居然感受到了恐惧，同样也感受到了来自项息的绝望。

    “这到底是怎么回事！”一开始，他们还能够压制得住内心的那种情绪，但是随着时间的推移，第七小队队长的生命气息开始衰弱，身上开始被砍出一道道伤痕，他们感受到的那种恐惧和绝望的气息就越发的浓郁。

    若是放在以前，他们可能会感到兴奋，因为能够让敌人感受到绝望和恐惧的，他们足以拿出手去跟其他人吹嘘了。

    在战场上吓得敌军丧胆，但是现在，他们感受着这自他们出生起，可能都不曾感受过的绝望和恐惧，他们开始慌了。

    是的，他们也随同那气息开始慌了起来，那是没来由的，身体一阵阵发寒的，脑子嗡嗡的，现在只剩下本能在战斗，而脑海之中早已经想不知道什么东西去了。

    而项息则是在这种恐怖而又绝望的意志的影响下，手上的动作更加的凶猛更加的残忍，若是在他理智的状态下，可能就是直接给敌人一刀了解敌人就算了，没必要折磨。

    但是现在的项息，颇有种当年项宁被邪气所侵染的阶段，或者说很多人都有独属于自己的阴暗面。

    而项息作为一个战士，其实在地球上已经见惯了，但是自始至终，他都感觉是与置身事外的，就像是现在的人族之中的普通人，你在跟他们说域外战场有多么的残酷，会战死会怎么样的多么的可怕。

    他们只会想象，但无法感同身受，当然，若是自己的亲朋好友之类的发生这种事，还是跟你关系很好的那种，或许你会感受到那种极端的情绪。

    所以项息其实也无法感同身受，那时候，就算是项宁被宣判战死的那个时候，他都还抱着一丝希望，毕竟没有看到真正的现实。

    而他，作为一个人族，作为一个刚刚出入战场的人，他的情感还是高度紧张的阶段的，在面对自己的队友一个个倒在自己的面前，他能够压抑住，但是当所有人都战死的那一刻，只剩下的他的时候，他会感到整个世界的压力涌向他，唯有他一个人独活，这种感觉，是很痛苦的。

    而现在，虽然他刚加入剑神舰队不久，跟这些人的交情也不太深，但是当一个个人逝去的时候，你才能理解一种名叫当失去的时候，才知道这种东西的珍贵。

    即便是他们的交集很少，他也能在除了友情和爱情和亲情之外的另外一种特殊的情，战友情，那是真正的原因将生的机会留给队友的人，他们每一个人觉得，只要是上了战场，战死是理所当然的事情。

    “当那一天真的来临！”项息忽然开口怒吼，低着头，举着剑，疯狂的砍杀着眼前的敌人。

    “你应该毫不犹豫的选择赴死！”脑海之中，他想象到了当时那些战友欢迎自己的时候的样子！

    “让意志流传下去！”他又想象到了他们在宿舍里聊天吹屁时候的样子，他还记得他的队长跟他们玩闹，而不是现在的样子又冷又少话，他跟他们说，他的媳妇已经有了孩子，这一次任务结束之后，就想退役了！

    他听着耳边那些都没认识几天的战友一个个让他聊聊他的爱情故事起哄时候的样子！”

    “当死亡来临，无需害怕！”他第一次感受到这种战友情，他很喜欢那种感觉，他觉得这正是他跟自己的父亲、母亲、小姑、还有武锐干爹所说的，他也想为人族而战，一道命令，亿万老百姓的孩子上了战场，他们能够牺牲，为什么自己不行？

    他看着这一切，他发出野兽的怒吼，他不甘心就这样！

    “持剑向前！有死无生！啊啊啊啊！”一声声吼叫声响起，整个宇宙都颤动了起来。

    这一声声源于灵魂，源于自己无能，源于自己无法改变眼前一切的怒吼声，传递在每联军战士的耳中。

    但是下一刻，长剑崩断，这把长剑本就是制式的，没什么特殊性，根本无法趁受项息那么高强度的对碰。

    断了，情有可原。

    这一幕，让不少人有些错愕，难道就真的没有希望和奇迹的出现吗？

    “父亲，求求你，能否给我一份奇迹！”项息看着手中的断剑，左肩被敌人利刃所贯穿，但是他没理会，而是遥望着苍穹，而在数千光年之外的项宁，留在项息身上的护符隐隐闪动，而项宁，已经感受到了这一切。

    “这孩子，到底经历了什么。”项宁感受着那一份刻骨铭心的痛苦。

    但是在一瞬间之后的了解到情况，项宁也无能为力，即便他现在的永恒级强者，持有天道引擎，也无法跨越数千光年抵达战场，就算抵达，他也无法拯救那位小队队长。

    因为此时的那位小队队长，生机已经完全消散了，剩下的，只有他的本能在挥舞着长剑。

    敌人一发炮火轰击过来，他彻底湮灭在炮火之中，项息是眼睁睁的看着这一幕发生在自己的眼前的，小队队长临死前的双眼，看向的方向···是地球。

    “啊！！！！！”

