    将桐城变成“转运站”，百姓全迁到望原城？

    薛夔不敢同意，这种事，也不是他能同意的。

    但是，楚擎拿出了皱皱巴巴的圣旨，睁着眼睛开始说瞎话，授予了薛夔一个新的官职，边关第一转运站站长。

    薛夔就没听说过“站长”这词，但是圣旨都拿出来了，他只能跪地谢恩。

    这就是楚擎来的目的，圣旨，得他亲自念，出京之前，他找黄老四要的，大致意思就是可以任命三道军器监的属官。

    当时敬仪殿的黄老四根本没当回事，让孙安随便取了个八手圣旨给了楚擎，让楚擎自己看着办，想任命谁，瞎姬霸念就行，但是有一个要求，必须楚擎亲自念，得有仪式感。

    本来楚擎是挺当回事的，感觉老四很仗义，结果上路之后楚擎才看到，这圣旨是他娘的一封抄家的圣旨，日期是黄老四刚登基等会，抄了一个吴王的亲信府邸。

    然后楚擎就不是很当回事了，什么仪式感之类的，一点都没有，能亲自跑来念圣旨，已经算是很给老四的面子了。

    授予了官职，让薛夔开始做“市场调研”，大致意思就是花多少钱，才能让桐城百姓自愿迁到望原城，十日之内给出答复。

    交代完毕后，楚擎上了马，带着人回望原城了。

    马不停蹄赶回望原城，走的南门，延绵不绝的“工地”中，墨鱼站在木台子上挥舞着手臂，大喊大叫着。

    楚擎远远望了一眼，暗暗诧异。

    没想到这家伙还真懂盖房子。

    其实一开始楚擎就是随口一说，因为真的没人手可用了，唯一懂盖房子这种事的只有南宫平，半开玩笑的交给了墨鱼，还想着要是这家伙吹牛B，直接让南宫平顶替掉，谁知墨鱼连图纸都不画，上马之后直接安排人力分工，像模像样的。

    事实也证明了，墨鱼如果回到京中的话，可以直接给刘勋踹下去顶替工部尚书。

    入了城，回到轩辕馆，大家都忙去了，唯独福三，坐在外面的石凳上读《论语》。

    见到楚擎回来了，福三赶紧放下书泡茶叫人弄吃食。

    “你忙你的就成。”

    见到福三跑前跑后的，楚擎也有些哭笑不得。

    按理来说按照三哥的身份，不用亲自伺候楚擎，但是交给别的人，哪怕是昌贤南宫平，福三都不放心，总觉得这个世界上谁都不能轻信。

    楚擎拿起《论语》，有口无心的问道：“学的怎么样了，有感悟吗？”

    “有，小的感悟太深啦。”

    一提起论语，福三来劲了：“怪不得都说读书好，还说什么大道至简，小的可算明白了。”

    “那你说说，有什么感悟。”

    福三一挥拳头：“孔子他老人家，其实就想告诉世人一个道理，就一个简单道理。”

    “什么道理。”

    “拳头大，就是道理。”

    楚擎震惊了：“你看了快十天论语，就悟出这一个道理？”

    “是啊，论语十二卷，一万一千七百余字，就这一个道理，拳头大，就是道理。”

    “论语有这么说吗，上面说打打杀杀了？”

    “没啊。”

    “那怎么还说拳头的事了呢。”

    福三乐呵呵的说道：“您看啊，孔子他老人家周游列国，靠的是什么？”

    “嘴啊。”

    “，您这可就说错了，是靠一张嘴，可实际上，孔子他老人家还带着护院呢。”

    “护院？”

    “对啊，他老人家有七十二贤徒，不少膀大腰圆之辈，还有很多野人，门人三千，您想啊，要是他老人家平日出门讲道理没带着七十二贤士，也没三千如同死士一般的弟子，谁听他讲道理，您说对吧。”

    楚擎沉默了。

    他觉得哪里不对，但是至于是哪里不对吧，又一时说不上来。

    要是眼前突然出现个社会大哥，身后跟着七十多人，他还有三千多忠心小弟，那这个大哥自己讲道理的话，自己是听啊，还是听啊？

    这么一想，楚擎觉得好像真是这么一回事。

    如果孔子没有那么多弟子和拥趸，那么各国君王，还有那些达官贵人，真的会将孔子他老人家敬若上宾吗？

    要知道那时候的世道可是乱的很，天天打仗，靠“仁义”治理地盘，治理封地，不是说不对，但是得先有地盘啊，地盘是从哪来的，靠说仁义让人家赠你的？

    就说这孔门十哲之一的子路，最早就是混社会的，带着雄鸡帽，拎着剑，四处找事，不服就干，那真的是生死看淡了。

    直到子路有一天碰到了孔子，按照大家的说法，是子路最开始总是挑衅孔子。

    值得一提的是，孔子的身高，大多记载是九尺六寸，也就是两米二一，就算不按照汉朝按照春秋时期的尺寸，那也是一米九出头，足蹑郊菟说的就是孔子，意思是在野外抓着过兔子，比兔子跑的都快，还有“厄于陈蔡”，孔子带着一群小弟断粮了七天，同伴有饿死的，有生病的，唯独孔子还能“弦歌不绝”。

    体力，能抓到兔子，耐力，能七天不吃饭，力气，抬起城门栓，身高还至少一米九十多，这完全就是个六边形战士啊。

    楚擎觉得，如果自己有孔子他老人家这样的身体素质，靠嘴去感化别人，好像挺麻烦的，没有用拳头省事。

    按照史书的说法，面对子路的挑衅和找茬，孔子很有素质，大致就是各种点化，开口仁德闭口善良的，混社会没出息，得做个对社会有用的人。

    最后，子路就豁然开朗了，就顿悟了，就穿上儒服拜师了。

    就这事，楚擎一直认为挺玄幻的。

    子路后来就一直追随孔子，而且还是战死的，公元四百八十一年战死的。

    两边开片呢，结果子路的帽子突然掉了，然后子路就说暂停，要给帽子捡起来接着打，敌人当时相当的懵逼了。

    子路说，自己是名师之徒，得顾及形象，君子死，冠不免。

    敌人哪吃这一套，最后就给子路干死了。

    自从跟着孔子混，勇武过人的子路还是好勇斗狠。

    从这件事上来看，子路真的“改”了吗？

    改了，应该是改了，跟着孔子之后，他很尊敬孔子，但是性格方面呢，依旧是该打打该干干。

    那么该打打，该干干的子路，当初真的是被孔子用“嘴”感化的吗？

    楚擎不是很相信，就子路这种社会人，别说孔子，估计就是鸣人用万花筒写轮嘴都感化不了。

    看向福三，楚擎觉得还是别想这件事了。

    这东西，谁说的准呢，一千个人眼里有一千个哈利贝瑞，儒家看论语，学会了仁义，三哥看论语，悟出了还是拳头好使，也说不上谁对谁错。

    “说正事。”楚擎往嘴里灌了口茶：“这几日没出什么事吧。”

    “马如敬要寻您的麻烦，前几日来了个婆娘，叫马缨，马如敬的独女。”

    楚擎面色微变：“干什么来的。”

    “没进来城，小的碰见了，她不小心摔在了地上，头皮都摔秃了，灰溜溜的跑了。”

    “头皮都摔秃了？”楚擎哈哈大笑：“这是磕哪了，怎么还给头皮磕没了呢。”

    福三也跟着乐，没吭声。

    “没事，见着再说，兵来将挡，水来土掩吧。”

    楚擎没当回事，见到福三合上论语，又拿出了一本书，再次震惊了。

    三哥给论语读通后，竟然开始看《女诫》了！

