    第222章 总榜奖励！城堡涅槃之心！英雄酒馆！镇龙剑与九龙玉玺！

    【叮，怪物潮汐结束，恭喜10亿幸存的领主们，将会获得一份幸运大礼包！】

    【荣耀积分榜排名第七天奖励，以及七天总榜排名已公布，上榜玩家将会获得丰厚奖励！】

    【荣耀商城将于三小时后关闭，请领主们及时兑换商品！】

    【......】

    天空中下起了金色的圣雨，世界频道上响起了一条条系统公告。

    长达七天的怪物潮汐，终于结束了！

    当听到这条公告之时，所有领主都如释重负。

    特别是一些正遭受着怪物袭击，城堡危在旦夕的领主们，看到那些疯狂攻击的怪物，如同潮水般退去。

    危机终于解除了！

    幸存下来的领主，都将会迎来一波全新的发展！

    只不过，原本一百多亿的领主，如今只剩下十亿。

    总体生存率只有十分之一。

    而且，这只是第一次的怪物潮汐而已，算是新手考验，便灭亡了这么多领主。

    要是以后再来几次怪物潮汐，或者是黑暗世界入侵的话，恐怕领主的数量还会暴跌。

    秦渊查看着奖励，一共是有三份。

    第一份是所有幸存领主都有的幸存大礼包，能量粮食玄铁紫铜各十万。

    第二份是荣耀积分榜第一的奖励。

    【第1名，获得16个战争宝箱，160块能量石，160万点能量，160万单位精金，160块属性元素石，160枚招募令，1座高级城堡迁徙令，1颗城堡涅槃之心】

    常规奖励一样不少。

    最后的两项特殊奖励，高级城堡迁徙令可以将城堡（包含建筑）搬迁到任何位置，重新规划城堡与领地范围。

    城堡涅槃之心，功能则是十分之强大，若是城堡被摧毁或者占领的话，可以放弃原有城堡，从新建立起一座与原先一模一样的城堡。

    而旧城堡则是彻底消失。

    并且，整个过程之中，不会失去领主身份。

    之前奖励的复活卡，能够让秦渊本人重生复活。

    而城堡涅槃之心，就相当于是城堡的复活卡，意义非凡！

    哪怕是被强大敌人发现城堡位置，无法对抗的话，秦渊也不至于彻底的灭亡，失去领主身份。

    还有一次重新再来的机会。

    并且，这涅槃之心最强大之外，是可以恢复与原先城堡一模一样的规模，而不是重新开始！

    “这两样东西都很不错！”

    “特别是在四面环敌的时候，来个金蝉脱壳，不必与敌人死嗑！”

    “黑暗森林现在不止被战涅国与暗夏合众国给盯上了，连红武公国也是虎视眈眈，不知还有哪些强大势力看上了黑暗森林。！”

    秦渊喃喃道。

    看完了第七天的奖励，目光看向最后的总榜奖励！

    秦渊七天都拿到了分榜第一，总榜的第一，自然而然也是他。

    至于第二名，则是双龙领主龙玉安，总积分与他相差了整整一亿多点呢。

    根本无法撼动秦渊总榜第一的位置。

    【总榜奖励：100个战争宝箱，100块神源之晶，1000块能量石，1000块属性元素石，1000枚招募令，1000颗宝石，1000万点能量，1000单位食物，1000万单位玄铁，1000单位紫铜......英雄酒馆！镇龙剑！九龙玉玺！】

    看到总榜奖励，秦渊不由眼前一亮。

    这奖励，非常的丰富。

    战争宝箱一百个。

    而七天奖励，也才112个而已啊。

    神源之晶可是升级顶级兵种营地的必备品，也奖励了一百块。

    能量石，元素石，招募令与宝石，则是各一千！

    能量，食物，玄铁，紫铜，地银，精金等等资源，则是各一千万！

    不愧是总榜奖励，奖励实在是太过于惊人了。

    最后的特殊奖励。

    英雄酒馆！

    算是一种特殊的兵营。

    每天可以从酒馆中，招募一名英雄（不是英雄境）人物。

    英雄人物的实力同样随机。

    最低可能是青铜境，也可能是白银黄金，甚至是铂金境钻石境都有可能。

    要是欧皇附体，气运眷顾的话，出现王者境，半神境都有可能！

    而英雄酒馆所招募出来的英雄实力，与领地大小，国运强弱，有着直接的关系。

    但英雄拥有更高的智慧，政治与军事能力。

    跟兵种有明显的差别。

    英雄与兵种相比，就如同是统帅与士兵一般。

    “我也不贪心，每天来一名黄金境的英雄就行啦！”

    秦渊看向最后的奖励。

    镇龙剑，一柄品质不明，属性未知的剑，乃是帝王佩剑，建国必备品之一。

    九龙玉玺，同样是建国必备品之一。

    两样东西，跟金龙殿不同，只有建国之后，才能激活属性！

    可以说，秦渊目前几项建国所需要的宝物，都收集得差不多了。

    国运！金龙殿！镇龙剑！九龙玉玺！

    现在，只差领主的规模，以及强者的数量了！

    只要达标，便可以完成建国！

    建立一个属于自己的国家势力！

    也算是在万族大陆上，拥有了真正的立足之地，崭露头角，名声远扬！

    秦渊将奖励都收好，这些东西虽然目前用不着，但对于以后可是至关重要。

    而且，高级迁徙令与建国宝物，都是重中之重。

    以后要是占领了一片能量更为浓郁的风水宝地，或许可以将城堡迁徙过去。

    黑暗森林虽然资源矿丰富，但毕竟只有这一项优势。

    再者说，将国都建立在一片矿区上面，怎么也觉得有些不靠谱。

    那为了势力的发展，还要不要继续开采资源矿呢？

    像那些公国，王国，甚至是帝国，所选的国都肯定都是宝地，或者是龙脉之地。

    这些地方，才是国都的首选。

    看完了奖励之后，秦渊将英雄酒馆建在兵营的旁边。

    下一瞬，一座拥有着西方中世纪风格的酒馆，渐渐浮现在秦渊的眼前。

    秦渊带着姬灵走进酒馆之中，发现里面内有乾坤，并不是像秦渊以为的空荡荡一片。

    酒馆偏向于阴暗，只有零散的油灯，散发着微弱的黄光。。

    周围的空间，足有五六百平方米之大。

    里面是尽是奢华的布局，豪华的卡座，大厅内摆放着几十桌，近半的桌椅上都坐着客人，最里面处，似乎还有包间。

    除此之外，还有吧台的金发大波浪美女，端酒的兔女郎，调酒师，灯光师等等。

    但他们的脸上，都佩戴着各种不同的面具，遮掩了面容。

    并且，哪怕秦渊如何探查，都无法发现他们身上的气息强弱。

    就跟他们的脸一样，境界实力也被遮掩住了。

    当秦渊与姬灵二人进来的时候，酒馆内大半的客人都将目光看了过来，仔细的端详着他们。

    “看来，酒馆所谓的招募，便是从这些客人中挑选一位！”

    “至于挑选到的人，实力强弱，既看运气，也看我的眼光好坏！”

    “不知道，第一位招募到的英雄，是什么样的！”

    秦渊环顾一圈。

    秦渊知道自己要招募英雄，而他们也同样，知道自己是‘招募’的对象。

    可跟兵种不同，这些英雄拥有自己的主见与意识，在秦渊选择他们的同时，他们也在选择着秦渊。

    只有‘两情相悦’，相互看对眼了，才能够从酒馆中走出去。

    “不知哪位英雄，愿意跟秦某一同征战沙场，建功立业？”

    秦渊双手抱拳，环顾一周，问道。

    呼！

    酒馆中陷入了短暂的寂静，一阵沉默之后，大多数人都收回了目光。

    似乎是觉得，一个白银境的领主，根本不值得他们追随。

    要知道，他们一旦答应了秦渊的招募，虽然不像恶魔奴仆一样，受制于秦渊，但最少也是上下级的关系。

    他们自然是希望，自己追随的人实力越强，势力越大越好！

    “夫君，似乎没有人愿意跟你呢！”

    姬灵发出轻灵的笑声。

    “咳咳！”

    秦渊尴尬一笑，他也没想到，这英雄酒馆不同于兵营，根本不按套路出牌。

    并不是他想招募哪个，就招募哪个。

    秦渊选中了某个英雄还不行，还要对方愿意才行。

    “美女，请问，这里面谁实力最厉害？”

    秦渊走到吧台坐下，看向佩戴着半面妖狐面具的金发美女。

    “原来是领主大人，您可问错人了，他们都佩戴着面具，隐藏了实力，我也无法知晓呢！”

    金发美女看了一眼秦渊，又打量了姬灵，热情的说道。“不过，据我所知，这酒馆一共有三层，层数越高，里面的英雄实力也就越强大！”

    “哦，上面还有？”

    秦渊惊讶道。

    “没错，不过现在领主大人还没有资格上去！”

    金发美女轻叹道。

    “哦，那要什么资格？”

    秦渊追问。

    “小女子也不知呢！”

    “......我看你也戴着面具，是否也可以招募？”

    “嘻嘻，你猜？”

    “你猜我猜不猜！”

    “只要领主大人让我高兴了，我告诉你又有何妨！”

    “那要怎么才能让你高兴呢？”

    “那就看领主大人的诚意了！”

    “......”

    秦渊与金发美女闲聊了一会，倒是获得了几条重要的信息。

    第一条是酒馆一共有三层。

    只不过因为某些原因，秦渊现在只能招募第一层的英雄，无资格进入第二层第三层。

    但同样的，这些在第一层的英雄，也没有资格上第二第三层。

    所以，上面的英雄肯定是比第一层更加的优秀，实力或能力都有出众之处！

    (本章完)

