    ‘难道这就是系统让我过来帮忙的原因？这主角模板的历伏城莫非以后会在什么地方帮上我？’

    得出这样的结论后，江北然顿时觉得眼前这人眉清目秀了不少。

    一旁方秋瑶听完历伏城的故事后眼泪顿时又涌了上来，尤其是他和唐听双互相对望时的眼神，让方秋瑶觉得这样的爱情实在太美好了。

    但一想到师兄那句“这样的故事只有傻瓜和笨蛋才信”方秋瑶就又把眼泪给憋了回去。

    方秋瑶的表现江北然自然都看在眼里，心里轻笑一声后对历伏城道：“所以历兄远道而来，就是想在他乡异地建功立业，证明自己？”

    历伏城听完一握拳，用力点头道：“没错！我要让那些曾经看不起我的人都对我刮目相看！”

    ‘刮目相看可还行……’

    江北然想着这位好歹也是魔教教主之子，不应该是让那些看不起他的人付出代价才对吗？咋这一开口跟三好学生似的。

    但历伏城刚说完，就突然泄了气，表情有些垮塌的说道：“然而我现在连刚才那些乡间宵小都打不过，还谈什么建功立业，唉……”

    见历伏城主动提起，江北然便顺势问道：“不知历兄和那些贼人是怎么起的冲突？”

    听到江北然的问题，未等历伏城开口，他身后另一个女孩开口道：“那都是我的错……”

    但唐听双却是立即摇头道：“倪妹，那不是你的错，你不用自责。”

    “所以……到底是怎么回事？”江北然好奇的问道。

    被唤作倪妹的女孩先是看了眼历伏城，在看到后者点头后才对江北然说道：“是这样的，那日我路过一处田间，发现几个泼皮正在欺凌一个老农，我看不过眼便出手教训了那两个泼皮一顿，后来我也就没记着这事，谁知道他们竟然喊来了帮手半路埋伏我们，若不是王大哥你们出手相助，我可就真的铸成大错了。”

    ‘教训了……两个泼皮！？’

    江北然懵了，你们这么做对得起你们魔教弟子那头衔吗！？

    在心里一顿吐槽后江北然突然又悟了。

    ‘邪教出身，但做事却光明磊落，乐善好施，果然是主角模板！’

    再次确定了自己的想法，江北然上前一步对历伏城说道：“也许历兄你的父亲并没有你想象中这么冷漠。”

    “啊？”历伏城表情一懵，有些不明白眼前这位从未见过家父的老五兄为什么会突然这样说。

    江北然挨个看了一遍历伏城以及他身后的五个同伴后说道：“如果我没猜错的话，这已经不是诸位第一次因为帮忙而被贼人盯上了吧？”

    “这……”历伏城犹豫片刻，最终还是点头道：“是的。”

    “那你且先回答我一个问题，历兄以及你的同伴们是否第一次出这样的远门？”

    “是的，我们从小都在山上教中长大，每日都在辛勤练功，很少出门。”

    “那你觉得你们全员在都是第一次出远门的情况下，还能安全的从淮南一路行到江北，真的是靠自己本事够大吗？”

    这句话让历伏城如遭雷击，突然想明白了许多路上遇到的“怪事”。

    “三叔！一定是三叔跟着我们！

    ‘哈？”

    历伏城这回答差点闪了江北然的腰，他本来以为历伏城第一个会想到是他爹在护着他，没想到会蹦出来一个三叔。

    “这位三叔是？”

    历伏城听完突然四十五度角仰望天空，“三叔……三叔是整个教中唯一还对我好的人。”

    说完他又酝酿了一会儿情绪，才接着道：“自从知道我是修炼废材后，父亲很快就完全放弃了我，还把原本属于我的修炼资源通通分给了其他兄弟姐妹。”

    “然而三叔却一直在鼓励我，他不仅每天晚上都教我练功，还给我吃了很多药材，希望转变我的体质，可惜我太不争气，学了许久依然毫无进步，但三叔不仅一点都没有嫌弃我，反而为我搜罗来各种功法，让我一一尝试，平时当我被教众嘲笑时，三叔也会帮我教训他们，还有，还有，三叔他……”

    听着历伏城越讲越多，越讲越激动，江北然的表情却是越来越怪，最终忍不住问道：“这三叔是你什么人？怎么对你这么好？”

    “啊？”突然被打断的历伏城一愣，回答道：“三叔是我父亲的弟弟啊，从小看着我长大的，一直都很照顾我和我娘，说起来，我娘也是被我连累，因为我不能修炼的关系，所以导致她也被我爹冷落，唉……”

    “喂！等等，等等！我已经不知道该从哪里开始吐槽了啊！”

    历伏城说的越多，江北然越觉得他那个教主爹头上绿油油的，甚至觉得他那教主爹嫌弃他的原因很大可能不是因为他废材……

    眼看着历伏城还要继续回忆三叔以前怎么照顾他们娘俩，江北然眼前突然跳出来三个选项。

    【选项一：提醒历伏城要仔细思考三叔为什么对他这么好。完成奖励：摩诃指（地级中品）】

    【选项二：默默的继续往下听。完成奖励：金鐘术（玄级上品）】

    【选项三：跟着一起夸三叔是个好人。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘靠！’

    知道自己不能继续往下听的江北然连忙选中了三，然后打断历伏城道：“听起来你这位三叔的确是一位大大的好人。”

    说完也四十五度角仰望天空道：“其实我也跟你一样，天生就是不能修炼的体质，但有一位叔叔一直很照顾我，如果没有他的话，我恐怕早就死了。”

    说完江北然也围绕着自己这位“叔叔”讲了一个又一个感人的故事，反正核心意思就是要表达天底下的叔叔都这样，你千万别想多。

    一直到系统提示【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】才总算松了口气。

    但还没等历伏城做反应呢，江北然身边五个师妹先忍不住了，早已泪流满面的方秋瑶哑着声音说道：“师……师兄，想不到你这些年过的这么艰苦。”

    同时她们也明白了为何师兄这么厉害却在宗内籍籍无名，原来是因为天生废体，根本无法修炼。

    看着方秋瑶止不住往下流的眼泪，江北然无声叹了口气。

    ‘得，这一路算是都白教了。’

    PS：晚上还有一章。（今天不短了！）

