    见林天勇出现，林家栋立马得意起来

    他看着林阳，狞笑道。

    “我说叫你给，你就得给！”

    林阳看了一眼朝这边走来的林天勇，还有他带来的几个保镖。

    “这就是你的底气？“

    林家栋冷笑道：“怕了吗？”

    林阳摇了摇头，笑着说道。

    “不够看。”

    六个保镖跟随林天勇，将林阳团团围住。

    林天勇沉声说道：“林阳，我要为给家栋跪地道歉！”

    “再把今天的损失给了！”

    “你要是不照做，就不要怪我不念我们之间的亲情了！”

    亲情？

    林阳看着林天勇，似笑非笑的问道。

    “你知道什么是亲情吗？”

    “当年颖儿被逼疯的时候，也没见你站出来。”

    “现在跟我说亲情？”

    林天勇脸色无比阴沉，他看着林阳沉声说道。

    “大胆，这是你这晚辈对我说话的态度吗？”

    林阳笑了，他看着周围的保镖。

    “那这就是你对我的态度？”

    “你不听话，我身为你叔叔，现在替你死去的父亲教训你！”

    林阳脸上的笑容顿时消失，脸色沉了下来。

    “你配提我父亲吗？”

    林家栋大叫一声：“爸，不要给他说那么多！”

    “你现在就将他打一顿，让他给钱！”

    他一脸得意的看着林阳，狞笑着说道。

    “我倒是要看看，今天谁能为你出头！”

    “在我新月拍卖行前动手，这是不将我拍卖行放在眼里吗？”

    孔书杰跟随着陆谨飞，从拍卖行走了出来。

    看见孔书杰出现，林家栋心中一惊，赶忙看向自己父亲。

    林天勇对他摇了摇头，示意他不要慌。

    “孔少，这是我们家的家事，与新月拍卖行没有关系。”

    “请你给我几分薄面，十分钟内我就将这里的事处理好。”

    孔书杰一听，讽刺的看着他。

    “就你，还要我给你面子？”

    然后，脸色一沉呵斥道。

    “你也不看看自己是什么东西！”

    “要不，你现在带着你的人滚蛋，要不，我当你和我孔家开战！”

    “你自己掂量掂量！”

    林天勇闻言，脸色十分难看。

    最后，一咬牙说道。

    “我们走！”

    临走前，看着林阳说道。

    “希望你身边永远有大腿抱！”

    林家栋也是恶狠狠地朝林阳吐了一口唾沫。

    “废物东西，今天算你运气好！”

    眼看林家栋就要离去，林阳叫住了他。

    “站住。”

    林家栋停下脚步，恶狠狠地看着他。

    “做什么！”

    “我的鞋被你弄脏了，给我擦干净。”

    林家栋怒极反笑，看着林阳。

    “真是好笑，我要是不擦呢？”

    林阳一笑，抬手一握，直接将林家栋手中抱着的宣德炉吸到手中。

    此时的宣德炉，被一个礼盒密封着。

    林阳拿起礼盒，对林家栋说道。

    “你说，我要是一个手滑，将宣德炉落在地上了，你能回去交差吗？”

    这下，林家父子又惊又怒。

    站在不远处的孔书杰见到这一幕，瞳孔一缩，惊呼道。

    “隔空取物！”

    一旁的陆谨飞一脸得意的说道。

    “这下，服了吧！”

    孔书杰一笑道：“看来，是我眼拙了。”

    与陆谨飞他们轻松谈笑不同，林家父子一脸愤怒的看着林阳。

    他们的眼神，仿佛恨不得将林阳吃了一般。

    看着他们恨不得吃了自己的眼神，林阳露出一个笑容。

    “擦还是不擦？”

    “要是不擦，你这一次花了大价钱买的宣德炉，说不定就没了。”

    林家栋看了自己父亲一眼，权衡了一番利弊。

    “好，我擦！”

    他咬着牙，走到林阳面前，蹲下身来，擦拭着林阳的鞋。

    他憋屈的将鞋擦完以后，林阳将宣德炉还给他。

    “记住，没实力就不要这么嚣张了。”

    这时，从车库开车的陆玲珑来了。

    林阳见状，笑着说道。

    “我先走了。”

    等到林阳走后，林家栋咬着牙回到林天勇身边。

    林天勇看着自己儿子，拍着他的肩膀说道。

    “家栋，小不忍则乱大谋，你有进步了！”

    “你放心，他蹦跶不了多久！”

    “等到你二叔生日一过，我立马联合林家众人，向你二叔请愿杀了这家伙！”

    林家栋闻言，目光森寒的舔了舔舌头。

    “好，就让他再嚣张一阵子！”

    另外一边，林阳在回到麓山别墅内。

    他拿出血玉，盘膝坐在客厅。

    这血玉之中，记载了护山大阵的布置方法。

    现在自己以聚阴珠作为阵眼，开始构筑小型护山大阵。

    他双手掐诀，屋内开始阴风呼啸。

    方圆十里内的灵气，都开始被吸收过来。

    灵气虽少，但足以笼罩一栋别墅了。

    “聚阴成灵，护我山门！”

    他一跺脚，一道无形的屏障在别墅外形成。

    屋内，天花板中心便是阵眼所在位置。

    此时，一头阴蛟虚影慢慢浮现。

    现在阴蛟半闭着眼，尚未睁开。

    周围，有阵阵灵气所聚集成的水滴时不时落下。

    林阳见状，双手掐诀，将水滴落下的地方改道，然后拿着一个桶接上。

    看着桶里的水，林阳思索了一会。

    这水对他筑基巅峰的修士没用，但对于普通人可是延年益寿，去除百病的好东西。

    “这要是拿来卖，估计能卖不少钱。”

    不过，现在这水滴形成的速度，自己人够用就差不多了。

    做完这一切，林阳重新回到客厅中，开始盘膝修炼。

    第二天中午，林阳见到林颖儿一脸的开心，还拉着自己去买衣服。

    他好奇地问道：“你遇到什么好事了？”

    林颖儿一脸开心的说道：“我遇到我高中同学了！”

    “她今天生日，晚上还邀请我去参加她生日宴。”

    “哥，那人你也是认识，她叫陈潇潇！”

    林阳思索了一下，印象中是有这么个人。

    林颖儿笑着说道：“她还说，要你一起去呢！”

    林阳沉吟了一下，也答应了下来。

    自己妹妹这么单纯，万一生日宴上有谁把她骗走了怎么办。

    见林阳点头答应，林颖儿开心的大叫一声。

    然后，她想起了什么，带着几分嫌弃对林阳说道。

    “哥，你小时候都不用马桶，现在怎么还用马桶了？”

    啊？

    林阳立马反应过来，自己接灵水的桶，被自己妹妹当做马桶了。

    这让他哭笑不得。

