    叶离并不急着唤醒珍妮，是等身体检查工作完成，才让小姑娘脱离沉睡状态的。

    珍妮跟布束砥信也有交流，就是比较少而已，主要是一直都在配合Study的人做实验，清醒的时候比较少，想要多多相处都难。

    但那短暂的相处时间，也足够布束砥信跟她说很多事情。

    其中就包括叶离的事情。

    当然她并不认识叶离，睁开眼睛看到叶离也没有什么特殊的表现，看到他身边的布束砥信，眼神里才多了点亲近。

    叶离也不管这些，转身看着布束砥信吩咐道：“收拾一下，准备跟我回家吧；我先去跟医生商量下身体调整的事情。”

    “我知道了。”

    其实也没有什么需要收拾的，就是照顾两个小姑娘而已。

    叶离也不跟她多说，把这里的事情都交给她，自己则是去找冥土追魂商讨这方面的事情。

    人造人的身体调整，比克隆人更加麻烦，虽然叶离自己也能够完成，但问问冥土追魂的意见，双方取长补短也能够让接下来的工作变得轻松一点。

    ……

    等到夜幕降临，叶离才带着布束砥信她们回到家里。

    因为已经有过亲亲，芙蕾梅亚心情可是好得很，看到金发幼女双胞胎姐妹花，也没有胡思乱想，而是表示很欢迎她们两个。

    但珍妮和菲布理跟最后之作更加的亲近，因为从某方面来说，她们其实是同样的存在，就连思维模式也是非常相似的。

    “兄长大人。”

    因为今天帮忙镇压Study的“革命”，事情做完之后湾内绢保和泡浮万彬都没有其他的安排，就直接回到家里来了。

    在学园都市这里，这间房屋就是她们的家。

    只是来到这里一直等到晚上叶离才回来，也幸好现在是暑假，她们在这里留宿也没有关系。

    叶离看到她们就很高兴，毕竟最近跟两个妹妹相处的时间不是很多，这是有各种原因的啦。

    明明是暑假，结果却好像变得更忙了。

    当然还有一个原因也是两个妹妹要修行。

    算上御坂妹妹们的话，这个世界就有一万多个修行者了。

    然而只有他一个男的。

    但这有什么关系呢？

    正牌的妹妹回来，一起洗澡的自然就变成湾内绢保，最后之作和芙蕾梅亚都只能看着。

    当然包括她们在内所有的少女们都是明白的：如果真要有正宫的话，那绝对是湾内绢保。

    ……

    晚上睡觉两个小姑娘当然也没能跟着，都回自己的房间去了。

    主卧室让布束砥信带着珍妮和菲布理一起睡，那张床挺大的，睡三个人不成问题。

    叶离当然是跟湾内绢保一起睡。

    只是他们走进房间之后，泡浮万彬突然就走过来。

    并不是加入，而是帮他们把门给关好。

    那是小时候留下来的习惯，小时候也并不是一直都睡在一起的，每次分房睡的时候，叶离都会留着门，这样夜里两个妹妹有什么事也能直接进房间里找他。

    这个习惯保留到现在，就造成每次做那种事情的时候都会被别人听到的后果。

    泡浮万彬知道叶离的习惯，平时也就懒得管了。

    但今天家里还有两个幼女，那自然是要把房间门关好才行，免得两个金发幼女听到那些奇怪的声音。

    听到关门声的叶离转头看向紧锁的房门，知道那是另一个妹妹做的事情。

    “小万彬可真是懂事呢。”

    这样发出感慨。

    然后也没有多说，久违的跟没有血缘关系的亲妹妹做起了会被送到骨科或者法庭的事情。

    ……

    而世界各地的某些组织里面，确实有很多人注意到新组建的“御坂势力”。

    他们的情报员查不到叶离，只能查到那些少女们。

    而大致上来看，两次level5的联合，都是御坂美琴促成的。

    三个level5，还有那么多level4以及level3的能力者，这已经是一股不小的势力，一定程度上已经影响到现有的格局。

    但查来查去发现她们没有涉及到魔法测的事情，所以大多数的组织也就决定不用过多关注。

    只是在学园都市里搞事情的话，魔法测那边可不会在意。

    相比起来，他们更想知道前些天到底是怎么回事。

    好像有个覆盖全球的魔法在蔓延，结果突然间就被学园都市里的某个人给阻止了。

    所以那个人到底是谁？又是用什么办法阻止的？

    一点消息都没有。

    那种神秘又强大的存在，如果不把他的情况弄清楚的话，很多人可是会觉得不踏实的。

    当然这并不包括清教的最高主教萝拉·斯图亚特。

    她当然知道是谁做的。

    现代社会传递信息很方便，这会儿萝拉已经接到三个level5的少女搞事情的情报。

    但听过也就算了，并没有放在心上。

    只是喝茶吃点心，只是看着庭院里的风景。

    人造的风景，看看就觉得腻了。

    因为没有叶离陪着。

    如果有叶离在的话，这个糟糕的人类社会好像也变得有趣了。

    “最高主教。”

    正想着的时候，又有新的情报传来：“关于‘法之书’，最近好像有点异常情况，具体的还没有调查清楚。”

    “那就等调查清楚了，再来跟我说吧。”

    “是。”

    萝拉现在不考虑那些事情，因为觉得不是很有必要。

    这些年跟人类斗智斗勇，现在想想好像也是挺无趣的。

    工作方面没有什么事情后，萝拉继续享受自己的下午茶时间。

    等到结束的时候，才轻声叹息：“今天又没有来呢，叶离。”

    没有叶离的下午茶时间，真是毫无乐趣。

    ……

    珍妮和菲布理来到这里，叶离要做的事情又变多了。

    给姐妹俩做身体调整、工作那边也要安排、再过两天就是新学期的开始，还有其他的各种事情。

    忙碌又充实。

    但叶离只想过普普通通的无所事事的日常生活。

    “果然认识的人越多，麻烦的事情也越多啊。”

    因为认识御坂美琴，所以管了御坂妹妹们的事情；因为认识布束砥信，所以珍妮和菲布理也被接到这里来了。

    类似的情况还有不少，占用了他大量的时间。

    已经很久都没有到大街上去调戏纯情少女了，也很久都没有跟御坂美琴一起去找不良的麻烦了。

    御坂美琴一大早就来到叶离家里，因为担心菲布理和珍妮的情况。

    但看到四个幼女四个少女再加上五个御坂妹妹，御坂美琴突然就变得很是不爽。

    不知不觉的，叶离这家伙的身边，还真是有了很多少女呢。

    “嘶~呼~嘶~呼~”

    深呼吸，不要多想。

    因为越想就越是在意，越在意就越是纠结，越纠结就越是恼怒，一恼怒就想要开启修罗场。

    要保持平常心，要学会忽略掉这种事情。

    直接转移话题：“所以呢，两个小姑娘没什么大碍吧？”

    “没什么大问题，就是要在医院里住一段时间，等身体调整好了再考虑她们的安排吧。”

    叶离朝她摆摆手。

    只是突然就觉得，可能又要买房子了。

    但最近给姬神秋沙做检查实验都把钱花得差不多了，现在珍妮和菲布理的身体调整也是他出钱，没有地方报销，可买不起什么房子了。

    一分钱难倒英雄汉。

    没想到自己堂堂的顶级修行者居然也会为钱而烦恼。

    果然还是要挖点金矿才行啊。

    “美琴酱，我不想努力了。”

    “……哈？突然间说什么呢？”

    “就是……算了，我还是去找光子酱吧，那姑娘更有钱。”

    “你缺钱用？”

    “最近用钱的地方有点多，但还是能支撑得住的；先不说这个，我要带她们去医院了，美琴酱要一起去吗？”

    “嗯。”

    御坂美琴点点头。

    跟着去看看也好，她还没有见过工作状态的叶离是什么样子的呢，之前有听湾内绢保和泡浮万彬说过，还是很好奇的。

    “那我们就走吧；秋沙酱，家里就拜托你了。”

    “我可以把朋友带到家里来玩吗？”

    “随便，这也是你的家，不要那么见外。”

    叶离没有反对。

    带着御坂美琴、布束砥信，还有珍妮菲布理姐妹，离开公寓朝着医院走去。

    走到外面才突然想起来。

    “秋沙酱的朋友，好像是那个家伙吧。”

    铃科百合子。

    把她带到家里玩……

    算了。

    让最后之作还有妹妹们离她远点就行了，不用管她那么多。

