    张大官人策划的打脸计划中途天折，让他不得不佩服李同*的老奸巨猾，人家未雨绸缪，已经料到张扬会利用新闻报道权的事情来报复他，抢在他之前主动退出，这让张扬就没有了出气的机会。

    张大官人真是窝火，回到体委，常凌峰一眼就看出他的脸色不好看，还以为他在龚奇伟那里受了气，笑道：“怎么？龚市长不愿意？”

    张扬骂道：“真是个老狐狸！”他把刚才的事情前前后后向龚奇伟说了一遍，然后愤愤然道：“我回头就召集几家媒体，同时刊载一份声明，把我们和东南日报中止合作关系的事情公诸于众！”

    常凌峰道：“你觉着这样做有意义吗？”

    张扬道：“明明是我把他给淘汰了，现在居然被他抢了先！”

    常凌峰笑道：“争一时之气又有什么意思？咱们的当务之急是把省运会和经贸会办好，这种小事真的无所谓，就算你挣回这口气，别人也不会佩服你什么？照你所说，李同育挑唆宋省长的父女关系，他最终并没有成功，现在心里最难受，最应该感到失落的是他才对。”

    张扬道：“我感觉这个人肯定不会轻易死心，搞不好又会生出什么歹毒的主意。”

    常凌峰道：“李同育的背景可不简单，他大哥是中宣部副部长，二哥是中华社社长，在国内新闻宣传领域的地位相当显赫，这样的人还是少接触为妙，你也知道，这年头防火防盗防记者，他不主动找你晦气就是你的福气，你何必去招惹他？”

    张扬道：“我就担心他会对嫣然不利！”

    常凌峰微笑道：“嫣然身在美国，他只怕鞭长莫及。”他低声道：“难道你担心他会对宋省长不利？”

    张扬点了点头，李同育这个人很卑鄙，什么事情都做得出来。

    常凌峰道：“一个报社的社长，就算他的根基再深，背景再强，想和宋省长一较短长”只怕仍然力有不逮。”

    张扬道：“很多时候仇恨会让一个人丧失理智。”

    常凌峰道：“宋省长能够走到今天这一步绝不是只靠偶然两个字，对付李同育这种人应该不用huā费太多的精力。”

    张扬对常凌峰的这句话还是很认同的，就凭宋怀明对付孙国正的手段，区区一个报社的社长又算得了什么？他正准备和常凌峰探讨新闻报道权的时候，常凌峰笑道：“都下班了，再敬业也得吃饭，走，晚上我请大家吃海鲜。”

    张扬道：“又去南洋国际？”

    常凌峰道：“不是南洋国际”我刚刚发现了一家海鲜烧烤大排档，挺好的。”

    张扬起身道：“走，把海心他们都叫上！”

    常凌峰笑着集头。

    常海心还在信息中心忙着，高廉明把唐糖从美国请回来了，系统和数据库都已经修复了，因为有了上次的教训，这次唐糖专门给信息中心刚刚聘请的两名大学生做培训，这两名大学生都是计算机专业的，以后就负责信息中心的系统维护。

    高廉明也在一旁，看到张扬他们进来，高廉明嚷嚷起来了：“我说张扬，你回来一整天都没过来打一声招呼。”

    张扬道：“没大没小的，叫我什么？”

    高廉明吐了吐舌头道：“张主任！”

    张扬走到常海心身边”常海心仍然很专注的看着电脑屏幕，张扬道：“我不是忙嘛？这半天都在忙着向市长大人汇报工作了。”他表面上是说给高廉明听，其实是说给常海心听。

    高廉明乐道：“怎么着？这个点过来，是不是要请客啊？”

    张扬笑道：“就你小子聪明！不过请客的不是我，常主任请客，请大家去吃海鲜烧烤。

    高廉明一声欢呼。

    张扬来到常海心对面，常海心不能再装作无视他的存在，一双清澈的明眸抬起，望着张扬，目光中充满了极其复杂的味道”她已经听说张扬和楚嫣然订婚的消息了，从知道这个消息起”常海心的内心中就充满了矛盾，她忽然不知道自己应该怎样面对张扬”怎样处理他们以后的关系。

    张扬笑眯眯道：“海心，赶紧准备一下，咱们去吃饭！”

    常海心笑了笑，她随即将目光转向唐糖：“唐糖，别忙活了，走！一起去吃饭！”

    几个人一起出门，张扬让大家上了自己的吉普车，按照常凌峰所指的地方来到了老体委附近的小巷，其实在过去体委没搬家的时候，张扬经常到这里吃饭，不过他没想到常凌峰也能找到这地方，这条小街上一到晚上，到处弥漫着木炭和孜然的味道，不知什么时候变成了烧烤一条街，因为地势偏僻，市容整治也很少顾及这种地方。

    常凌峰带他们来到了海鲜排挡，张扬又给赵天才打了个电话，让赵天才也来凑个热闹。

    所有人都能看出常海心的情绪不高，张大官人心知肚明，常海心低落的情绪和自己有关，可当着众人的面，他也不好说什么。

    还好大家的话题主要还是围绕工作进行。

    唐糖道：“信息中心的那两名新来的大学生很聪明，我看再有两天，他们对整个系统就熟悉掌握了，以后不用我再这么远跑来了。”

    张扬道：“唐糖，你计算机水平这么高，有没有想过返回国内发展？”

    唐糖道：“国内这方面的环境还不行，我想先在美国锻炼几年，等国内市场成熟了，在回国发展。”

    张扬道：“现在英德尔公司的海外生产基地已经落户南锡，我们南锡这两年要兴建高新技术开发区，咱们刚才经过的老体育场这块地也已经确定要兴建全国一流的数码〖广〗场，到时候我们南锡就会成为举世注目的IS交流市场，我觉着啊，你应该早点回来，在这里肯定会大有发展。

    其实唐糖已经听说了这件事，她笑道：“你还真是不遗余力的为南锡做宣传，如果党的每位干部都像你这样尽职尽责，〖中〗国经济早就发展起来了。”

    高廉明道：“这一点我赞成，别看我们张主任平时吊儿郎当的，可工作态度那是相当的认真。”

    张扬瞪了他一眼道：“你说谁呢？谁吊儿郎当的？你丫说话怎么越来越没大没小？小心我炒你妩鱼！”

    高廉明叫了一嗓子道：“老板，来份炒蛲鱼！”他脑子十分的灵活，话接的相当的巧妙。

    这下连常海心都忍不住笑了起来。

    常凌峰道：“这儿炒菜烧烤都有，想吃什么，随便点，今晚我给张主任接风。”

    高廉明道：“我觉着今晚应该是张主任请客！”

    张扬道：“高廉明，我凭什么请客？”

    高廉明嬉皮笑脸道：“装，还在这儿装呢，事情早就传开了，听说你和楚嫣然又订婚了，现在又成了省长女婿，你说你不清客，谁请客？”

    提到这件事，常海心的神情不由得一黯，她害怕被别人看出什么端倪，端起茶杯喝了一口。

    张扬暗骂高廉明说话不挑时候，不过这也怪不得高廉明，毕竟他和常海心的那档子事儿藏得比较深，除了他们两人，别人根本不知道他们之间的暧昧。

    常凌峰举杯道：“好，那咱们就恭喜张主任！”

    高廉明道：“必须的，一个一个恭喜，轮流给他敬酒！”

    张大官人海量，来者不拒，轮到常海心敬酒的时候，常海心的心情是极度复杂和纠结的，不过她控制的还算不错，端起面前的酒杯道：“张主任，祝你幸福！”

    张扬微笑道：“谢谢，我也祝大家都幸福，都快乐！”

    常海心已经率先把那杯酒给干了，引来一片叫好之声，张扬的心中充满了怜惜，继而这种怜惜演变成了一种内疚。

    赵天才是在他们开始了一会儿方才赶到的，听说张扬订婚的消息，自然也跟着敬了张扬两杯酒，赵天才在美国的时候见过楚嫣然，知道张扬订婚的对象是楚嫣然，赵天才马上叫好，借着些许的酒意，将楚嫣然在美国闯入纽约领事馆，勇救张扬的事情说了。

    在所有人听来，这样的故事根本就是传奇，唐糖道：“楚小姐对你真是情深义重，有机会我一定要认识一下。

    高廉明道：“过去我还真不相信爱情，觉着夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，可听了你和楚嫣然的故事，我忽然发现，这世上真井有同生死共患难的事情。”

    常凌峰没有说话，不知怎么，他忽然想起了章睿融，自从她调动工作前往京城，他们之间就中断了联系，常凌峰虽然一直表现的平静，可心底却无时无刻不期望着她会突然出现在自己的面前，哪怕是一个电话，一封信也行？然而章睿融却仿佛从这个世界上突然消失了，从此离开了他的生活。常凌峰意识到，自己从没有忘记过章睿融，也许以后也不会忘记。

    常海心端起酒杯，轻声道：“张扬，我很感动，有嫣然这样的好女孩爱你，你真的很幸运，来！干杯！”！~！

