    “分身？

    ！”

    秦逸尘愣住了：“就这？”

    分身也好，化身也罢，他都听说过，也见识过，甚至也能自己做到。

    “分身是可以，这其实和我的未来身同理，不过，分身越多，相当于分掉了自身的力量，有益处自然就有弊端。”

    分身会分掉自己的力量，这是难以改变的，就连白泽之子，都不可能凭空捏造出力量。

    “此分身非彼分身！”

    白观星笑容越发狡黠：“而且修行又不只是修行力量，关键是悟道，参悟，这不是力量的问题。”

    “怎么样，试试吧？”

    虽然有些忐忑，可是在白观星的盛情之下，秦逸尘还是微微点头答应了。

    但是他没有想到，白观星就走到他面前，后者是站着，而秦逸尘是坐着。

    只见白泽之子双手分开的按在秦逸尘的天灵上，然后左右一掰，就如手撕西瓜一般……紧接着，便听大将军殿内传来阵阵惨叫。

    “啊！！！”

    “这就是你说的分身？

    ！”

    秦逸尘的嚎叫歇斯底里，直接给孔武当场吓住。

    “观，观星兄，你做了什么！？”

    只见白观星这么用手一掰，先生就真的分为两个了！当然，不是把秦逸尘劈成了两半，而是两个一模一样的秦逸尘。

    但是望着秦逸尘那浑身发颤，忍不住就地打滚的模样，孔武真的觉得，先生好像被掰碎成两半……秦逸尘此刻的痛苦就是如此！宛若自己，生生被撕成两半！那不止是肉身的痛楚，灵魂，心神……都被一分为二！秦逸尘觉得自己已经承受过很多痛苦了，包括来自各方面的，但还是被白观星这一手险些整到崩溃。

    白观星望着一模一样，甚至打滚动作都很相像的秦逸尘，突然露出了一丝愉悦。

    “努力适应。”

    “第一次都会很疼，以后你就习惯了。”

    “这究竟是什么东西？

    ！”

    秦逸尘用了许久，才勉强忍耐的疼痛盘坐起来，但他却猛然抬头，发现自己正看着自己。

    我真分成两道了？

    ！更令秦逸尘懵然的是，为什么这个念头也在脑海中回荡两次！而且是同一时间爆发！就好像真的成了两个自己！不对，这个念头……还是两个！秦逸尘懵了，两个自己抬手捏住对方的脸颊，发现触感都一模一样！“这也太神奇了吧？

    ！这是什么手段！？”

    白观星却在旁悠悠解释：“这是我创造出来的，暂时还没取名，因为起名什么的太麻烦了。”

    “没办法，谁让我才智无双，那些年，没人比得过我，无敌是多么寂寞，你可能不知道……”“所以没人和我比，我就只能自己和自己来比，于是……就有了这些分身。”

    话音落毕，却见白观星不再嬉闹，而是收敛笑意，两道手掌分别按在了两个秦逸尘的脑门上。

    “细细感受，肉身我能为你分，但心神和思维以及智慧，却要靠你自己来把握。”

    “你细细感受，虽然你的力量，被一分为二，可你的心神智慧，以及天赋，却并未变化。”

    “这还是你，两者皆是你，我只不过是用这种方式，替你将智慧挖掘出来。”

    白观星很是认真：“不过，你必须将他们分开，这都是你，但却要是不同的你。”

    “这些分身，除了我自己和自己较量外，还可用来一起攻克困难，钻研大道。”

    “例如你这道分身，是用来参悟刀道的，而另一道，则是用来感悟易经的。”

    “两者皆可自行运转，不得混淆，这需要你自己来把握……”秦逸尘牙关打颤，尽管白观星说的话他都听进去了，也不明觉厉。

    但问题是……这种被撕成两半的痛苦，并没有消失啊！似是察觉到了异样，白观星笑道：“你应该会封印自身感知与六觉……”“不过，感知和六觉，是我们认识一切的基础，我不建议你将它们封印。”

    “……”秦逸尘已经要崩溃了！被撕裂的痛苦，忍受一时可以，但让他保持冷静，还要用分身来各自参悟，各自修行，那简直难如登天！事实上，能忍住不让白观星将自己还原，秦逸尘已经很不容易了……按照白观星的指引，秦逸尘在慢慢尝试，足足用了许久，才见一尊自己浑身刀光涌动，而另一道，周身却燃起龙武战天决……“好像成功了！”

    但至此，秦逸尘已经浑身冷汗，觉得到了自己的极限。

    然而白观星却似乎不满足一般：“才两道而已，还比不上你的未来身好用。”

    “才两道！？”

    秦逸尘愣住了，近乎抓狂。

    虽然白观星说的没错，他的两道未来身加上自己，都足足有三道。

    可是这道分身，并不会影响什么啊！他还是照旧能请动未来身，也就相当于多了一道自己的力量！“所以……观星兄，你自己能凝聚多少？”

    “我么？”

    白观星环顾一圈秦逸尘的大将军殿，突然笑了：“可能会有些挤…”下一瞬，只见白观星身后，走出一道道自己！密密麻麻的白观星，真的把很是气派恢弘的大将军殿显得拥挤！“这……”秦逸尘和孔武都惊呆了。

    那一刻，秦逸尘再次认识到，白泽之子虽然嚣张了一点，但从来没口若悬河过！秦逸尘不敢想象，这一道道白观星，成百上千，而后者只是嘴角抽了抽，很快就适应了。

    “我这一世也是第一次，也感觉有点疼……”“有点疼？

    ！”

    秦逸尘不可思议，他难以想象，如若是成百上千的白观星，那么当这些分身的智慧运转起来时……该是何等可怕！秦逸尘已经懵了。

    白泽之子的才智本就惊天，而不怕别人比你才智高深，却怕别人比你修炼速度还快千百倍！而且，这明显还不是白观星的极限……“难道说，只是分身的第一次有痛苦？

    分成两道，和分成千百道是一样的？”

    秦逸尘觉得很有这个可能！否则白观星为何如此淡定！？

    然而，白泽之子似乎又看穿了秦逸尘的心思一般，成百上千的他笑容狡黠：“你确定要试试？”

    

