    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　商万毅又客气了一句，才跟着林逸进了他的房间，等坐下之后，马上取出一张绿色的灵玉卡放在茶几上道：“林老弟，这次若不是你出手，我恐怕是撑不过今天的了，这些灵玉不是什么谢礼，只是作为林老弟炼丹的费用，你可千万不要推辞，老哥我的性命虽然不值钱，却也不是区区一点灵玉就能够买到的。”

    　　

    　　林逸也不矫情，五十万灵玉买一次他的炼丹机会确实不低了，但比起商万毅这个万通商会副会长的性命来说，就不值一提了，商万毅的意思也很明白，林逸救他的人情，不是这些灵玉能够弥补的，而且今后和天丹阁的合作，随便几颗高级丹药的利润，就可以赚回这一笔灵玉了。

    　　

    　　既然商万毅已经拿了出来，若是林逸不收，反而会让两个人的关系显得生分了，所以他只是淡然的点点头，随口谢了一声，就将这灵玉卡收了起来。

    　　

    　　商万毅的脸上露出高兴的神情，又和林逸聊了几句无关紧要的话后，才肃容道：“林老弟，今天我过来，其实主要是想要和你谈一下我走火入魔的事情。”

    　　

    　　林逸点头道：“商兄，你是不是感觉自己这次走火入魔有些突然，所以心中奇怪？”

    　　

    　　“不错！正是如此！”商万毅有些惊讶的看向林逸道：“难道林老弟你早就发现我有什么不妥吗？”

    　　

    　　“这倒是没有。”林逸摇摇头，想了一下后说道：“我是觉得商兄你的水火双灵根修炼已经不是刚开始的危险期了，一般这种修炼在初期是最容易走火入魔的，但到了你现在的阶段，反而是极为平稳安全的，如果不是要冲击大等级的瓶颈，基本上不会有什么危险出现。”

    　　

    　　商万毅恍然点头道：“林老弟果然是洞若观火，我现在的实力确实还距离冲击大等级瓶颈有很长的距离，所以正常不太可能会走火入魔。我倒是没有想到这一点。”

    　　

    　　“商兄的意思是在走火入魔之前，身体中出现了什么异常的现象，所以你猜测这次的危机并非自发的？”林逸听了商万毅的话，就有了这种猜测，其实从结果倒推回来的话，也很容易能够得到这样的推论。

    　　

    　　“没错，而且我怀疑是被人下了毒！”商万毅面色猛的一沉，他也是中岛的重要人物之一，若是能够证实这件事，那他的报复绝对是不会有丝毫的留情的：“这次我是刚刚开始修炼，真气才运转了三分之一周天都不到，丹田中就突然出现了一股异种真气，直接冲入我的真气中，将水火属性原本的平衡打破，虽然我尽力控制了，却依然无法阻止这股异种真气，最后只能在走火入魔的时候勉强保持住意识。”

    　　

    　　林逸的脸色也变得凝重起来，之前他神识查看的时候，并没有发现有中毒的迹象，但商万毅自己显然是不会搞错的，也就是说真有那种毒存在的话，必定是隐蔽性非常好，极不容易被人发现。

    　　

    　　说实话，林逸听到商万毅说自己中毒的时候，脑海中第一个反应就是郑天擎干的！只不过商万毅和郑天擎好像没什么仇怨，他又为什么要对商万毅下手呢？

    　　

    　　虽然一时间找不到确切的证据和理由，但是林逸对自己的直觉还是有些信心的，不说别的，在商万毅走火入魔之后，郑东升和郑天擎的表现，就有一些不太寻常的地方，在那个时候，他就有一种很奇怪的感觉，所以商万毅中毒，郑家就是头号的嫌疑人。

    　　

    　　“商兄，你最近和什么人结过仇怨，然后中毒之前又是和什么人接触过？”林逸思绪有些不太明朗，只能先询问一下商万毅看看有没有什么线索。

    　　

    　　商万毅摇头道：“林老弟，你也知道我们做生意的，和气生财，平时怎么可能会和人结怨呢？即便是有几家竞争对手，大家都是公平竞争，不存在需要暗中下毒的必要吧？至于中毒之前接触的人，那就太多了，还是那句话，我们做生意的，什么人都要交好的。”

    　　

    　　林逸苦笑摇头，这些说说了等于没说，实在是没有什么意义，不过他现在倒是想起来，郑天擎一直撺掇立早忆要炼制阴阳丹，难道是因为这个傻泡想要追立早忆，所以故意陷害商万毅，好制造这个机会？

    　　

    　　还别说，这些一想的话，倒真是有那么几分道理的……

    　　

    　　同一时间，佟卧吸稍作打扮遮掩，小心的避开了可能的注意，进入了郑东决所在的房间中。

    　　

    　　若是可能，他并不想要在船上和郑家的人会面，只不过郑东决通过约定的暗号要他来，他也不能不来。

    　　

    　　刚进入房间，郑天擎就呼的站起来，指着佟卧吸大声道：“你不是说这次一定能够让我拿下立早忆的吗？结果怎么样？竟然成全了林逸那个混蛋，你说！你究竟是不是林逸派来的卧底？”

    　　

    　　“天擎！不得无礼！”郑东升淡淡的喝斥了一声，却并没有多少严厉在其中，显然只是做个样子罢了。

    　　

    　　佟卧吸低头向三人行礼，眼神中却闪过一丝微不可查的不屑，郑天擎这样的人物，若非是有个好的出身，也实在不值得他重视。

    　　

    　　“对不起，这次是属下失算了！”佟卧吸语气平静的说道，心中却并不认为自己的计划失败了。

    　　

    　　帮助郑天擎拿下立早忆只是这个计划中顺手而为的一件小事罢了，佟卧吸只需要真正的目的达成就可以了。

    　　

    　　郑东决淡淡的看了郑天擎一眼道：“天擎，佟卧吸已经做的很不错了，功亏一篑只能说是立早忆那个小丫头太倔强，不愿意和你合作，这并非是我们能够控制的。”

    　　

    　　“二爷爷，你的意思是我郑天擎完全没有被立早忆看在眼里是不是？难道我就真的这么差吗？”郑天擎怒容满面的说道，他可是东洲出来的天才，区区中岛，有什么人能够和他相提并论的？

    　　

    　　至于独自炼出阴阳丹的林逸，被郑天擎直接划归到北岛去了，这混蛋根本就不是中岛的人！(未完待续。)

