    贺一渡清醒的第一时间，下意识收拢手臂。

    突然发现怀里的东西感觉不太对，他猛地睁开眼，伸手摸了摸。

    下一秒，眉心骤然紧皱。

    他一把扔开怀里的东西，按开壁灯，就看到自己刚才抱在怀里的东西。

    枕头。

    他沉着眼扫了一圈房间，安静的没有任何声音，地上林霜的衣服也全没了。

    三个大字几乎是钉在贺一渡神经上。

    ——又跑了！

    男人脸色难看的下床，找到手机，拨出去一通电话。

    ……

    贺一渡在机场闹得动静非常大，该知道的不该知道的全都知道了。

    就连陆战都打电话问陆承洲出了什么事。

    明城，十四所。

    秦放本来以为今天他的兄弟就要来给他报喜了，然后又是一场婚礼，他又要随份子。

    从此他形单影只，孤影自怜……

    结果，还没收到贺一渡的喜讯，机场又他妈沦陷了！

    所有的飞机停飞！

    找林霜！

    但林霜这次学聪明了，早就私人飞机跑路，贺一渡没逮住。

    不愧是影盟的大佬九尾！

    这要是坐的客机，秦放毫不怀疑贺一渡会让飞机立马返航。

    秦放一时之间不知道该摆出什么表情。

    是同情自己兄弟，还是庆幸自己的伴又回来了！

    实验室墙壁的电子屏幕上，是贺一渡打来的视频通话，声音发沉，“承哥，我晚回来几天。”

    陆承洲点头，瞥一眼贺一渡脖子上女人抓出来的指甲印，手底下实验没停。

    十分有经验的说：“色字头上一把刀。”

    贺一渡：“……”

    秦放还从来没见过贺一渡这样，实在忍不住了，“噗哈哈哈哈哈哈，都在你眼皮子底下了，你还能让人跑了，牛逼！”

    他敬佩的竖起一个大拇指。

    贺一渡反手把视频掐了。

    ……

    D国，纳塔疗养院。

    能被安排进这里的人无一不是达官显贵，背景深厚。

    这里是顶层政要以及世家财阀的“后院”，圈养身份特殊的人。

    通俗的讲，就是人不能杀了，又怕这些人知道的秘密会威胁到自己的地位。

    每一个活动区域都用铁丝网围得严严实实，只留一个入口。

    林霜和一个年轻男人站在铁丝网外。

    男人是疗养院的院长，冯佐。

    “夫人最近精神状态时好时坏。”冯佐声音温和。

    林霜看着不远处坐在长椅上看书的女人，一贯恣意的神色稍微凝着，“记起我了吗？”

    冯佐摇头，“心理师给的反馈是，夫人很抗拒想起以前的事，从来不配合治疗。”

    林霜双手插兜，扯了扯嘴角，“行吧，那我下次再来看她。”

    “总统阁下。”突然，冯佐转过身，恭敬地行礼。

    林霜脊背微不可察的僵了一下。

    “茜茜。”男人出声，沉稳的脚步在向她靠近。

    林霜兜里的手不由捏紧，转过身，就看到自己的父亲。

    D国总统梅尔特。

    男人保养的很好，五十多岁的年纪，看起来不过四十。

    长相优越，举手投足是一个女人都会有好感的绅士形象，温和却又不失威严。

    一身昂贵的定制政客西装，颜色深沉的领带，价值不菲的蓝宝石领带夹象征着他崇高的身份地位。

    “总统阁下怎么有空来这儿？不用装好男人陪自己的夫人和女儿吗？”林霜眉眼敛着，透出几分攻击性。

    不是什么好脸色，语气也刻薄尖锐，透着讽刺。

    梅尔特听她这么说，也没生气，只问：“回来怎么也不打声招呼。”

    “你出轨怎么不跟我妈打声招呼？”林霜出口毫不客气。

    梅尔特还是没有生气。

    倒是他身后的女秘书夏迪忍不住开口，“长公主，总统阁下是您的父亲，请您慎言。”

    “做得出来，就别怕被人戳脊梁骨。”林霜目光转向她，抱起胳膊，“还是，你也想上位？”

    夏迪看着她。

    林霜嘴角弧度透出几分冷嘲，“你机会很大，毕竟已经有女秘书上位的先例了。”

    如今的D国第一夫人，就是梅尔特以前的秘书。

    夏迪目光如同湖水一样清澈，平静，态度恭敬，“长公主多心了。”

    “是吗？”林霜收回视线，“关我屁事。”

    她说完，戴上墨镜就要走。

    “站住。”梅尔特偏过脸看她，语气仍旧温和，“一起回总统府，你阿姨和妹妹都在等你回来。”

    沉默几秒，林霜嘴角一勾，“行啊。”

    ……

    总统府。

    位于首都心脏地带的建筑群，D国的象征。

    又高又厚的围墙，18座塔楼，里里外外的哨兵。

    富丽堂皇的帝王住所。

    是跟京城的陆宅，K国的总统府齐名，世界最大的建筑群之一。

    梅尔特带着林霜走进府内大厅。

    现任妻子米绫和女儿萨沙见两人回来，起身迎上去。

    “茜茜，欢迎回家。”米绫对待林霜，总有那么几分不自在，小心谨慎的。

    林霜没应。

    米绫也没说什么，十分体贴的伺候梅尔特褪去西装外套。

    萨沙笑着跟林霜打招呼，“姐姐。”

    林霜摘了墨镜，眼皮微微低着，“我妈只生了我一个女儿。”

    萨沙笑容僵在脸上。

    “哦，不对，我本来应该有个弟弟的。”林霜看看这一家三口，笑，“好像因为你们，我妈八个月生了个死胎。”

    气氛瞬间降到了冰点。

    连一向对情绪把控极好的梅尔特眸色都沉了下来。

    林霜笑容扩大，看看米绫，再看看萨沙，“知道我不待见你们，就少在我面前找存在感。”

    米绫抿唇，低着头，没说话。

    萨沙也沉默。

    林霜看向管家，“晚饭准备好了没？”

    管家在总统府干了一辈子，哪怕当时米绫入主总统府，千方百计的想换掉管家，梅尔特都没同意。

    管家对林霜忠心耿耿，他弯腰，“回长公主，准备好了。”

    林霜点头，径自走去餐厅，坐下拿起餐具就开始吃，谁的面子都没给。

    梅尔特对林霜很多行为几乎纵容。

    带着愧疚的纵容。

    他搂着米绫的肩膀，安慰的握了握。

    很快，那一家三口也来了餐厅这边。

    安安静静用了会儿餐。

    气氛缓和了一些。

    梅尔特看向林霜，“下个月六号，我约了德伊斯家族，两家人的聚会，你既然答应了婚约，就收收脾气，和德伊斯家族的外孙好好相处。”

    林霜一愣，“外孙？”

    她对D国的贵族了解的很少，跟梅尔特翻脸之后，她就离开了D国，后来进了影盟。

    但她从来没听过联姻是跟外孙联姻的。

    德伊斯这个家族，几乎可以说是D国第一大家族。

    就连梅尔特上位都离不开这个家族的金钱支持。

    这是林霜的母亲帮梅尔特找到的靠山。

    她以前并不知道自己身上有婚约，大概是两年前才听到这事儿。

    本来这婚约她没打算理，后来管家告诉她，她这个同父异母的妹妹，可是往德伊斯家族跑的勤快的很。

    想到这里，林霜瞥了眼萨沙。

    梅尔特道：“以前没跟你提，是因为德伊斯家族这一辈并无男丁，婚约自然不了了之。”

    当初两家都没有孩子，因为关系密切，就直接定下了婚约。

    大家族对婚约诺言都看的十分重要。

    原本这个婚约会落到林霜那个夭折的弟弟身上。

    最后也没了希望。

    林霜有时候在想，这个夭折的孩子为什么会是梅尔特的禁忌。

    后来一想，能不禁忌吗，一个大好的联姻机会，就这么活生生错过了。

    任何权利都离不开金钱的支持。

    德伊斯家族是整个D国最大的财阀世家。

    梅尔特喝了口水，“两年前，安德莱夫人找到自己的小女儿，小女儿有一个儿子。”

    安德莱夫人就是德伊斯家族现任掌门人。

    梅尔特说着，顿了顿，“夫人把自己小女儿的信息保护的很好，你妹妹也没查到资料。”

    萨沙如今是情报局技术司的司长。

    连她都没查到？

    林霜沉默。

    她总算知道，为什么梅尔特只说联姻，连一张照片都拿不出来的原因了。

    合着她那个未婚夫不止她没见过，是牛是马都没人知道。

    林霜支着下巴，冷笑一声，“你还真是我的好父亲，那人什么样都不知道，就逼着我去联姻。”

    梅尔特没否认，只说：“安德莱夫人很喜欢你母亲，也不会亏待你的，连你妹妹都查不到资料，应该也不简单。”

