    其实岩田聪也不想见贾老板，但奈何有不能不见呀，毕竟现在大千的几个游戏都是任天堂N64的台柱子，而今天之所以能够取得150万的订货量，也和《口袋妖怪金·银》有着巨大的关系。

    要知道，其实在发布会开始之后，任天堂的办公室，就已经接受销售商的订货了。

    但是在口袋妖怪的游戏发布之前，订货量只有不到20万而已，等到口袋妖怪确定在任天堂N64首发之后，就开始以惊人的速度增加，一个小时之内就飙升到了150万。

    如果不是一个小时之后，发布会就彻底结束，要等到第二天上班后才继续接受订货的话，恐怕飙升到200万都不是问题。

    所以贾亚鹏现在是绝对不能得罪的，山内溥不想见，岩田聪就只能自己出面了。

    “山内前辈不来参加自己的新品发布会吗？”看到山内溥不在，贾老板笑着问道。

    “当然来参加了，只是刚才舍长感觉身体有些不适，就回家休息去了，贾社长有什么事都可以找我，我一定尽量帮忙！”岩田聪笑着说道。

    “其实也没什么事，就是我听说你们的进货量已经突破了150万，想要赶过来恭喜一下前辈。既然前辈不在，那恭喜岩田先生自然也是一样的。”

    “贾社长放心，我一定会将您的心意带给社长的！”岩田聪立刻回答道，然后心中期盼着贾老板快点走人，他好静下心来琢磨一下该如何实现山内溥要求的三个月内生产500万台N64的要求，虽然山内溥清楚，这基本上是不可能完成的任务。

    只可惜，贾老板似乎并没有get到岩田聪的想法，他反而坐了下来，接着说道“岩田君，这一次我可足足准备了500万份《口袋妖怪金·银》的游戏卡带，就等着你们带着我发财呢，你说我这500万份的游戏卡带，能在一个月内卖完吗？”

    “卖个屁，我500万台N64都要6个月时间才能生产出来，你搞了500万份游戏想一个月卖完，那怎么可能，卖出去的主机也才100万台而已！”岩田聪心里面骂道，但这显然不能说出来的，他只能苦笑着回答道“贾社长恐怕要等一段时间了。”

    “不会吧！我的《口袋妖怪红·绿》，一个月就卖了600万份，这一次500万份，怎么反而不行了！”贾老板惊讶的问道。

    “咳咳……我们一个月内的备货还不足500万份，所以您想卖掉500万份游戏，当然是不可能的！”岩田聪无奈的说道。

    “不会吧，堂堂的任天堂，连500万份的备货都没有，你们之前几个月的时间，都没有积极的生产和备货吗？”贾老板的话让岩田聪听得想打人了。

    要知道N64为了抢时间，从最后定型到召开新闻发布会，总共才不到2个月的时间，两个月内要采购各种零件，安排生产，组装，还要改进生产线之类的，你就算把他岩田聪杀了，也不可能有500万台的备货呀！

    正常情况下，这个时间可是长达半年左右的呀！

    现在能有50万台的现货，那都是他岩田聪能力的杰出的原因，否则换做是横井军平那个白痴，他现在连一台备货恐怕都没有搞定呢！

    “贾社长，非常抱歉，一个月内真的办不到！”岩田聪忍着怒气说道。

    “好吧，那两个月总可以了吧！”贾老板怂了怂肩膀。

    “抱歉，恐怕还是不行的……”

    “两个月都不行，难不成你们还要三个月吗？”贾老板惊呼了起来，而岩田聪真的想要打人了，只是他强忍着而已。

    只是没想到，贾老板接下来又说了一句气死人不偿命的话“想不到你们任天堂的生产效率这么底下，要是换做我的大千的话，哪怕从无到有，最多三个月的时间，我也可以给你把500万台N64给交货来着！”

    “贾先生，现在不是开玩笑的时候，请您不要这样说话！”岩田聪终于忍不住开口了。

    “我怎么开玩笑了？我说的就是大实话！”贾老板也气呼呼的回应道。

    “那好呀，我把500万台N64的订单交给你们大千，你们大千有本事的话，那就三个月内交货给我看看！！”岩田聪气的鼻子都歪了，说话不免也就有些不经大脑了起来。

    只是岩田聪没想到的是，下一秒，贾老板就把手升到了岩田聪的面前笑道“那咱们就说定了，合作愉快！”

    “我们说定什么了？”岩田聪傻乎乎的问道。

    “当然是把500万台N64的订单交给我们大千啦！”贾老板笑嘻嘻的说道“咱们快点把合约签了，然后你们把生产图纸交给我们，对了，最好还把各种模具也交给我们一份，另外再派十几个工程师过来协助一下我们，否则这500万台还真的游戏困难来着。”

    “贾社长！”岩田聪这个时候才反应过来，他震惊的看着贾亚鹏道“我刚才只是随口一说，您居然真的当真了！”

    “咦，岩田君刚才说的难道不是真话吗？如果是这样的话，那就算了……”

    “等等！”岩田聪一把抓住了贾老板的手，然后焦急的说道“贾社长，您刚才说的是真的，您真的可以在3个月内，给我们生产出500万台N64吗？”

    “这不是废话吗？我贾亚鹏是那种说假话的人吗？”贾老板的表情一拉“这一点请你放心，只要签了合同，那一切按照合同来办，无法交货，我们大千是可以有约定来赔偿的。”

    “是，我明白了，贾社长您等一等，我有点事情要处理一下，你等我一个电话的时间！”岩田聪说完，就急急忙忙的冲出了办公室，跑到隔壁的另一个房间里面拨通了山内溥的电话，然后将贾亚鹏刚才的允诺全部汇报了一遍。

    “大千来帮我们生产N64！这家伙不会是在开玩笑吧！他们有能力生产我们那么高级的N64游戏主机吗？”听到岩田聪的话，山内溥也大吃一惊的问道。

    “我想应该是有能力的，大千生产国VCD还有手机，在电子产品方面应该是有一定的技术积累的，我想只要我们给予大千足够的帮助，派出工程师来协助他们，他们或许可以帮我们解决一部分N64的产能问题！”岩田聪道。

    “可是连我们自己生产500万台也要6个月的时间，他一个华夏的技术落后的地方，怎么可能三个月生产500万台出来！这个家伙一定是在说谎，他只是为了赢得我们的订单而已！”山内溥言语之中充满了质疑和不屑！

    “社长高见，我也觉得是这样，只不过不管大千能不能够在三个月内生产500万台？哪怕只生产100万台，也能够帮助我们解决不少问题。之后再加上我们自身的产能，应该就能够缓解很多的压力了！”

    “再说了，贾亚鹏跟我许诺，如果无法按照约定完成生产任务，是愿意支付违约金的！”最后岩田聪的这句话完成了补刀，山内溥最终点头同意了下来。

