    第600章小白炸毛，不给看！

    皇帝心情很复杂，不过……感情这种事是最没法勉强的。

    又在欧阳宸肩头拍了拍，皇帝语重心长道：“你觉得没事就好。”

    欧阳宸闻言眸光一闪，“我……”

    “陛下。”

    他刚开口，一个内侍就在这时匆匆走入。

    “何事？”皇帝放下了手。

    欧阳宸顺势就闭嘴了。

    罢了罢了，反正他的决心已表露，不用再多说什么了。

    如此想着，欧阳宸也看向了内侍。

    “陛下，殿下，皇贵妃娘娘和五公主殿下来了。”内侍飞快道。

    想着五公主那满脸鲜血，形容可怕的样子，内侍微微一颤。

    总觉得，这事不妙啊！

    皇帝一听这话，眸光霎时沉了沉，这女人……此时带着乐欣跑来，莫不是想找小千璃的麻烦。

    就不能消停点！

    皇帝心头的小火苗燃烧了起来，张口就道：“让她……”走！

    “陛下。”楚千璃施施然地站了起来。

    原本趴在她臂弯处的小白虎，一瞬间就窜到了她的肩上。

    冰蓝的虎瞳寒芒闪烁，一副随时都会探爪爪挠两下的冷肃模样。

    “小千璃。”皇帝一愣，本要吐出的最后那一个字，在看到楚千璃笑眯眯的神色时，莫名地憋了回去。

    “……”欧阳宸沉默着，看了眼楚千璃。

    只是一眼，他便看向外面。

    而后，脑中顿时闪过许多事——母妃指使葛家伤害千璃郡主，最后葛家落败，竟丧心病狂地同玄水宗合作。

    就那么无所顾忌地让玄水宗长老，甚至是玄水宗宗主进入了赤霞森林。

    若非郡主实力强悍，以及尊上在千钧一发之际出现，他和郡主此时恐怕都……眼一眯，欧阳宸眼底忽而浮出寒霜。

    呵呵～

    察觉到欧阳宸的气息变化，楚千璃顿时笑得一脸坏坏。

    这下可真是有趣了。

    皇贵妃作死，作到身为亲生儿子的欧阳宸看样子都不会袒护她了。

    “陛下。”楚千璃霎时笑得越发灿烂，“皇贵妃既然带公主一起来了，就让她们进来呗。”

    “反正，有些事也该当面说清楚了。”

    “嗯。”皇帝略一沉吟，忽而抬手挥了挥。

    心腹内侍领命，立刻带着众内侍一起离去。

    很快，外面就响起声音。

    “皇贵妃娘娘，五公主殿下，请。”

    听着这声音，皇帝语气郑重道：“小千璃说的没错，有些事确实该解决了。”

    说罢，皇帝便走回了御座。

    “郡主，请坐吧。”欧阳宸见楚千璃站在那儿，下意识地说了句。

    宋泽和宋凌雪此时都在悠闲地喝茶。

    闻言，他们几乎是同时瞅向欧阳宸。

    嘿！

    这孩子真不错。

    竟是果断地站在了璃儿这边。

    此时让璃儿坐下，无非是不希望璃儿的气势输给皇贵妃。

    站着等和坐着等，区别可大了。

    “嗯。”宋凌雪忽而点了点头。

    还好还好，她虽然乱点了鸳鸯谱，但好歹没乱得那么离谱。

    她选人的眼光还算不错，三皇子在欧阳延的教导下算是十分出众了。

    头一偏就看到宋凌雪含笑看着欧阳宸，小白整只虎顿时不好了。

    “嗷！”

    母妃这是什么意思？

    欣，欣赏这个金灿灿？

    唰地一下，小白炸毛了。

    冲着欧阳宸，他非常想要亮爪爪。

    这个心机金灿灿，为了博得母妃的欢心，此时竟是穿了一身素色锦衣，端得是一派风度翩翩的样子！

    若是和当初一样穿得金灿灿叫人眼瞎，他就是说再多好话，母妃也绝不会多看他一眼！

    嗷嗷嗷！

    真是太让虎生气了！

    “噗！”楚千璃实在是忍不住了。

    哎哟，不行了，母妃明明是来宫里为她退婚的，小团子竟然还能炸毛。

    啧啧。

    不管变成什么样，尊上大大果然就是尊上大大，这绝对是醋精附体啊！

    “小璃璃！”小白越发炸毛。

    这种时候，小璃璃竟然噗哧一声笑出来了！

    小璃璃真是太坏了。

    小虎崽儿很生气，挪啊挪，凑近了楚千璃的脸，瞬间就用毛茸茸的尾巴挡住了楚千璃的眼睛。

    哼唧！

    不给看。

    眼前突然一白，楚千璃：……

    唉，等等，这情形怎么有些熟悉呢？

    缓缓坐下的同时，楚千璃默默琢磨，像这样被挡住眼睛，之前似乎也发生过一次……

    看着这一幕，欧阳宸的眸光霎时闪了闪，瞬间想到他和她的初见。

    将军府外初见，那虎崽儿也像这般遮挡过她的眼睛。

    而他的初次动心，也就是在那个时候。

    可惜……缓缓吐了一口气，欧阳宸强迫自己转身，迈步朝着楚千璃对面的椅子走去。

    “……”

    此时，三双眼悄摸摸地瞅着这边的情况。

    小辈的事他们还是别掺和了，此时就老老实实当个吃瓜群众好了。

    宋凌雪三人同时想着，又不约而同地瞅向小白——真是弑天府出品啊！

    一定是尊上养的。

    瞧这护主的样，竟是连看都不让璃儿／小千璃看一眼。

    因着小白突然化身霸道虎，殿内的气氛突然就诡异了起来。

    皇贵妃带着人怒气冲冲地走入，率先感受到的就是这诡异地静谧。

    “！”皇贵妃心头骤地一惊，脚步下意识就顿住了。

    咚！

    她脚下一停，紧跟在她身后的欧阳乐欣却没停。

    猝不及防，欧阳乐欣就这么撞了上去。

    “啊——”一声惨叫划破紫阳殿。

    “呜呜呜，我的鼻子，我的鼻子好痛！”欧阳乐欣瞬间就哭了起来，双手举起又放下，整个人就那么在大殿中跳脚。

    一时间，形容无比狼狈。

    而皇贵妃被欧阳乐欣那么一撞，顿时踉跄了一下，损了那股汹汹气势，霎时气得想骂人。

    可这是紫阳殿，皇帝就在上方端坐着呢，她怎能化身泼妇。

    听着欧阳乐欣惨嚎，皇贵妃额头青筋直跳，却不得不装样，“乐欣，母妃的宝贝女儿，你还好吗？”

    “母妃，呜呜呜，我好痛啊！”欧阳乐欣装可怜最是拿手，瞬间就哭得凄惨无比。

    “陛下，陛下你听到了么，我们的女儿被人欺负了啊！”皇贵妃眸光一闪，顺势就用委屈不已的语气嚎上了。

    罢了，既已失了气势，她不如变通一番——装可怜。

