    “程咬金、牛进达攻克八座坞堡，虏获27000人，耕牛1500头。”

    “马武攻克四座坞堡，虏获15000人，耕牛900头。”

    “王平攻克崤山五座山寨，虏获8000人。”

    张华派出武将沿着华山、崤山北麓抄掠，先后获得5万人口。

    因为人口出生地点随机，在深山老林中居住的人口不少，还有豪强建造坞堡、山寨自保，占地为王，聚拢了不少人口。

    张华派兵灭掉这些小势力，他们的人口就从此归张华所有了。

    其中最大的收获，莫过于乞活帅田禋的千余乞活军。

    乞活军为六阶兵种，而且俸禄和低阶兵种差不多，可以说是性价比最高的兵种之一。

    田禋听说陈午投靠了张华，于是也率领自己的部众归降，入驻华阴县。

    【英雄】：田禋

    【等级】：50

    【统帅】：72 【武力】：81 【智力】：62 【政治】：35

    【血量】：232

    【攻击】：33~45

    【防御】：10

    【敏捷】：8

    【兵力】：乞活军（1350/1350）

    【觉醒天赋】：向死而生（血量越低，受伤越严重，田禋可以燃烧内力，令血液沸腾，获得更高的战斗力）

    【来历】：晋朝乞活帅之一，自称是田丰之后，被羯人首领石勒击败。

    田禋自称是东汉末年袁绍的谋士田丰的后人，张华将信将疑。

    晋朝不少名人，是东汉一些文臣武将的后人，田禋自称是田丰后人，已经难以考察。

    目前乞活军已经有两个乞活帅在为张华效力。

    乞活军分裂之后，乞活帅各自为战，被当时横扫中原的羯人首领石勒击败。

    武悼天王冉闵的父亲，是陈午这一支乞活军的部众，因此冉闵可以得到乞活军的全力支持。

    乞活军也算是一个传奇了。

    田禋见到张华，两人谈及晋朝的事情，田禋唏嘘不已。

    晋朝和宋朝一样，都相当窝囊。

    “设立禁军左右乞活营，你与陈午各领一部乞活军，直接为我效力，如何？”

    张华见乞活军是世代军户，而且男丁成年后就是六阶兵种，有点类似于古希腊的斯巴达战士，于是决定将乞活军编入禁卫军，直接控制。

    如果不直接控制这股世代军户的力量，将来或许会有不小的麻烦。

    为了防止乞活军抱团做大，张华将乞活营分为左右两部，让田禋和陈午，相互制衡。

    “将军志在统一天下，使得天下万民安居乐业，田禋岂敢不效力？再者，刘渊曾扰乱中原，我誓灭之！”

    田禋提及建立汉国的匈奴单于刘渊，咬牙切齿。

    乞活军对当时的匈奴人、羯人恨之入骨，认为这些胡人造成自己流离失所、背井离乡。

    因此，乞活军与这些势力不死不休。

    “放心，刘渊迟早会为我们擒获。”

    张华收服第二个乞活帅田禋，而这个乞活帅与刘渊结仇，正好可以利用田禋对匈奴人的仇恨，攻灭刘渊。

    田禋在华阴县安置下来，张华将荒芜的田地分给乞活军的家眷耕种，开始在渭水之南种田。

    八百里秦川的各个势力本以为张华这条过江龙到来之后，会如火如荼地向四周扩张。

    但张华也就击退匈奴汉国南下的骑兵，再无其他动作，而是重建因为战争损坏的村镇，安抚民心，组织大量流民耕种，讨伐山贼，似乎就此满足了。

    在渭水之南，可以看到大量流民赶着耕牛，在一望无际的农田犁地，一幅热火朝天的模样，很难想象这是乱世。

    张华在河洛已经总结出一套完善的耕作体系，而且还有一整套田吏系统搭配。

    张华调遣一批田吏过来，组织各个镇子和各座村庄的农民耕作，尽快恢复生产力和民心。

    张华一副人畜无害的样子，但实际上在暗中积蓄力量，准备讨灭匈奴汉国。

    张华的表现让关中不少大势力松了一口气。

    至少明面上，张华没有实力横扫关中，威胁似乎也不大，还是陷入了袁术的困境，只能通过收服山贼或者山蛮来增加人口。

    大唐势力派一员武将镇守东边的凤凰镇，监视张华势力的动向，然后集中精力攻打北边的强敌。

    目前来说，位于秦川边缘的张华势力，不是大唐的心腹之患。

    各个大势力主要争夺的对象还是关中平原的腹地，那里有着最多的人口和最辽阔的平地。

    唐皇征调十二员武将、四万唐军，攻打北部的势力，连续攻破两座镇子，势不可挡。

    四万唐军出征，浩浩荡荡，旌旗蔽空，寻常势力根本难以抵挡。

    遭到唐军攻打的势力不甘心就这样被灭亡，于是召集领地内三万兵马，与四万唐军大战，结果被唐军击溃。

    溃败的残兵退守山镇。

    这座二级镇子依托山势而建，易守难攻。

    唐军在山下围城，决定是强攻还是围城。

    强攻山镇，强如唐军，也会损失惨重，毕竟守军之中也有猛将。

    围城的话，只要等到守军吃完粮食，那么唐军可以不费一兵一卒，就可以灭掉这个势力。缺点是围城的时间太长。

    最终经过十二员武将商议，唐军选择围城，派出使节招降守军。

    守军武将浑身鲜血，居高临下，俯视下方延绵十余的唐军营地。

    唐军军容之盛空前，他有一种无力感。

    这支唐军有强大的国力支撑，百万人口供养，超过绝大多数势力，被唐军主力攻打的势力，往往一击即溃。

    “如果晚唐有如此劲旅，又如何会藩镇割据？”

    守将看到杀气腾腾的唐军，实在找不到破局之策。

    他已经手刃上百唐军，却还是战败，被迫守城。

    此地领主带着亲兵登城眺望山下的唐军，对守将说道：“继业，唐军似乎打算围城了，我们还有机会东山再起吗？”

    守将答道：“当前有三个选择。其一，投降唐军。其二，守城，等待唐军后方出现变故。其三，突围而出，前往其他地方，重新打拼。”

    领主眉头紧锁，这三个选择，对他而言，难以抉择：“还是先守城，等待变故吧。我不甘心就此失败。”

    守将又说道：“只要主公不降，继业绝不投降。”

    在附近的其他山头，有一队骑兵在暗中观察唐军的动静。

    “唐军主力攻打此城，或许这是袭击唐皇的机会。”

    “长安镇还有不少唐军，不一定可以成功。唐皇敌视我，我不能落入他的手中，否则而我会被他千刀万剐，五马分尸。”

    “可以联合其他对大唐不满的势力，共同瓜分大唐。木秀于林，风必摧之。”

    “只能如此了。此事还需要一段时间筹划。”

    这一队骑兵在确定四万唐军的位置后，很快消失，返回自己的领地，开始布局。

    可以在秦川激烈的角逐中幸存下来的大势力，没有一个等闲之辈，都在相互算计。

    哪怕对方是强如大唐的势力，照样被其他势力图谋。

    能活下来的领主，哪一个不是狠人？

    其中还不乏同一个时代，与光武、唐宗、宋祖、洪武角逐的诸侯！

    华阴县，张华召集李绩、陈宫、阎象等谋士，商议接下来的目标。

    张华派出大量细作，探查到了唐军的动向。

    “在大唐、匈奴汉国之间，还有一个势力——刘崇。此人是刘知远之弟。”

    张华曾经活捉后汉皇帝刘知远。

    刘知远的弟弟刘崇在关中建立了一个势力。

    张华并不怎么在意没有什么存在感的刘崇，他关心的是刘崇手底下的大将刘继业。

    刘继业有另一个耳熟能详的名字，那就是杨业，第一代杨家将，号称“杨无敌”！

    刘崇在杨业的帮助下，成为秦川的二流势力，也有三十万人口。

    但在四万唐军的攻势下，杨业独木难支，最终战败，退守山城。

    杨业的处境类似辅助公子扶苏的蒙恬，双拳难敌四手，唐军优秀的武将众多，而刘崇手下武将可堪一用者，只有杨业。

    前期杨业还能与刘崇打下一片领地，但在兵力、武将众多的唐军面前就显得无力了。

    历史上赵匡胤的宋军灭亡刘崇时，也是凭借绝对的兵力优势，直接碾压刘崇和杨业。

    现在杨业的处境同样不妙。

    “如果刘崇被灭，大唐势力又可以获得三十万人口，实力将会更加强大。”

    张华得知唐军对刘崇、杨业势力用兵，忧心忡忡。

    唐军一直在扩张，而且扩张速度越来越快，有可能会成为关中霸主。

    李绩说道：“主公也不用过于担心。唐军越是强势，惧怕唐军的势力也就越多。迟早会有势力对唐军不满，到时候，唐军必定四面皆敌。此所谓故木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。前鉴不远，覆车继轨。”

    “言之有理。”

    张华眼前一亮。

    唐军给张华带来空前的压力，也是张华为数不多没有信心应付的势力。

    但转念一想，大唐附近的势力看到一个个势力被唐军灭亡，他们估计也会感到恐慌。

    这样一来，说不定会出现反唐同盟，或者来一个十八路诸侯讨伐唐皇。

    合纵连横，果然有必要。

    “刘崇、杨业所在的势力，与我们相隔有一段距离，我们无法，也无力救援，他们只能自求多福了。”

    张华摇了摇头。

    他倒是想要活捉杨业，让他效力，只是杨业距离较远，而且有四万唐军攻打杨业，张华在华阴县的四万人，未必可以击败同等数量的唐军。

    张华只能走一步看一步。

    “招贤馆还没有人才出仕？”

    “一些县吏之才招收了不少，但目前为止，不见有大才。”

    “看来秦川的大才，已经择主而仕了。毕竟秦川有不少明主，以他们的名声，或许早就把秦川的人才一网打尽了吧。”

    张华也不觉得失望。

    可以说，秦川有历朝历代建立的势力，任何文臣武将都可以找到适合自己的主公，有心出仕的文臣武将，绝大多数已经出仕，而隐居的文臣武将，估计也不会轻易出仕。

    张华设立的招贤馆只招收到一批中低级文官，张华将他们安排到各地，管理领地。

    虎牢关方向，范仲淹亲自带兵5000人，前去虎牢关支援耿恭。

    虎牢关兵力9000人，又有范仲淹的天赋“防线构筑”、耿恭的天赋“死守”，因此虎牢关防线固若金汤。

    阿济格、李密、吴三桂死伤3000人，虎牢关也没有失守的迹象，于是阿济格暂时退兵。

    王凤在陈胜、吴广的农民起义军之中当卧底，监视这个可能有威胁的势力，不过陈胜、吴广暂时还没有攻打河洛的打算。

    黄河以北，孙策还在与蒙古怯薛军死战。

    这支怯薛军也算是倒霉，孤军出现在中原，又碰到江东小霸王孙策。

    从目前的局势来看，形势对张华总体来说是有利的。

    如果算上两块领地的总人口，张华其实也差不多是人口百万的大领主了。

    比起唐军的劣势在于，从河洛调兵进入关中，费时费力。

    领地越大，兵力并不等比例增长，因为一般用兵，采取的都是就近原则。

    比如三国时期，对付蜀国的是凉州和关中的兵马，对付吴国的是淮南和荆北的兵马。

    只有前线危急的时候，皇帝才会调动禁卫军和其他偏远地方的兵力，因为调兵需要大量粮草和时间。

    明朝调川兵到辽东，要走几个月时间……

    张华攻略关中，除了刚开始带来的三万兵马，接下来基本要就地解决了。

    “主公，袁术部下雷薄、陈兰率领残部来降，其中兵马约5000人，人口2万。”

    花木兰带回一个好消息。

    “雷薄和陈兰，这两人本来是山贼，颇有一些武力，至于统兵打仗，能力只是一般。”

    阎象作为袁术的主簿，对袁术势力的武将了如指掌。

    “他们二人主动来降，还带来两万人口，我不能拒绝，以免寒了众人的心。”

    张华带着文臣武将，出城迎接雷薄、陈兰。

    雷薄、陈兰虽然是没什么存在感的角色，但张华初来乍到，来到关中，必须做出姿态，向八百里秦川各个势力的文臣武将表明，自己求贤若渴。

    雷薄、陈兰在之前的大战中，被金兀术和完颜宗望击溃，逃入群山之中。

    此时二人见局势稳定，于是重新出山。

    只是袁术已经逃亡，张华接管袁术势力，雷薄、陈兰自然选择率部投靠张华。

    二将没有想到张华会亲自带领文臣武将出城迎接，而且声势浩大，不由受宠若惊，连连向张华叩拜。

    士为知己者死，这两个山贼出身的武将有点理解这种感受了。

    张华给了他们本不会享受到的待遇，两人感动不已。

    “两位将军请安心留在大仲镇，一切如同往常。将来我会击败金兀术、完颜宗望，为你们一雪前耻。”

    张华为了营造明君的声望来招揽秦川人才，于是为雷薄、陈兰设宴，接风洗尘。

    “我们二人无功，却能得到明公赏识，愿从此为明公赴汤蹈火，死而后已！”

    雷薄、陈兰醉酒，在宴席上向张华表达忠心。

    目的达成了。

    张华接纳雷薄、陈兰，主要是做表率。

    当然，多了两员副将之才，对张华势力也有不小的提升。

    “你们二人，今后委屈担任李绩的部将，将来凭借战功升迁。来人，赏赐金银。”

    张华用官职、金银拉拢雷薄、陈兰，提升二人的忠诚度，也让秦川的文臣武将知道，他对人才的重视。

    这正是千金买马骨的原理。

    雷薄、陈兰二人再次拜谢。

    雷薄和陈兰被金兀术、完颜宗望打的溃不成军，已经没有资格担任主将，此时担任李绩的部将，也算是优待了。

    张华在华阴县的领地石碑看到入驻的雷薄、陈兰二人。

    【英雄】：雷薄

    【统帅】：67 【武力】：74 【智力】：46 【政治】：18

    【兵力】：山贼刀盾兵（二阶兵种，天赋“山战”）

    【觉醒天赋】：山地进攻（在山地作战时，提升军团士兵的力量和体力）

    【来历】：袁术部将，与陈兰关系密切。

    ……

    【英雄】：陈兰

    【统帅】：69 【武力】：76 【智力】：61 【政治】：34

    【兵力】：山贼弓箭手（二阶兵种，天赋“山战”）

    【觉醒天赋】：山地据守（在山地驻营时，提升军团士兵的防御和韧性）

    【来历】：袁术部将，后反叛袁术，聚众数万在江淮一带掳掠，后来，被张辽率军击斩。

    雷薄、陈兰可以算得上是难兄难弟了，两人的能力在历朝历代的名将中，完全排不上号，不过这两人一个擅长山地进攻，一个擅长山地据守。两人相互配合，估计效果还不错。

    雷薄、陈兰投靠，对张华的战略没有影响，张华继续种田，招兵买马，准备讨伐匈奴汉国。

    “如果刘崇、杨业可以坚持到我灭亡匈奴汉国，倒不是不可能出兵相救，然后与之结盟。”

    在张华的计划中，拉拢杨业来对付强大到几乎难以单独战胜的唐军，也是一项不错的选择。

    单打独斗不是对手，那么就只能合纵连横了。

