 “不了！从素素姐嘴里说不出什么好话来，一会我练剑，或者打坐了。”

“真的不需要？

我可告诉你，有些东西是女人必须知道的，尤其是你这样的黄花大姑娘。”

“……”一顿饭吃完，东方白便抬腿向外走去。

至于两女唠啥磕，咱也不知道。

只知道一个小声说，一个害羞听，舞梦瑶几次想离开，却不知为何没有动弹，耐心的听着。

一边听，一边臊，甚至有点萌动。

东方白出来外面，大致看去只剩下十人左右，少了一半。

未达到圣君之境的不予治疗，来了也没用，等多久都无果，只能回去。

“东方殿主，之前我们有眼无珠冒犯了，请莫要见怪。”

众人齐齐赔礼道。

他们都是高手，顶级强者，如此低声下气，完全为了自己的伤势或者顽疾。

如果东方白没有能力治好，或者所言为虚，言不符实，相信接下来又是一番光景了。

“无碍，这些小事本少不会放在心上。”

东方白淡淡一笑：“你们谁先来？”

“这就开始了？”

“不开始还要怎样？

那就你先吧。”

东方白随意指了一人。

“好！”

一位身穿青袍的中年男子走上前。

“你什么修为？”

“圣君中阶！”

“条件符合！”

东方白点点头：“把手伸过来。”

“嗯！”

两人就这么站着，旁边什么也没有，东方白一只手抓住对方的手腕，混沌之气慢慢渗入，感应对方的身体情况。

短短一会时间！“你的伤最少十年了吧？”

东方白松开手腕，开口问道。

“今年整整十年。”

中年人实事求是道。

话一出口，让其余人惊讶连连。

这么快就找出问题所在了？

什么时候受的伤都知道？

关键还一副风轻云淡，胸有成竹的样子。

意思是说他有一定的把握？

好神奇！随意一探，便知对方的一切。

“你的伤在腹部，乃被掌力所伤，对手正好打在你丹田的关键位置。”

“虽然没有报废，但也好不到哪去，空有一身修为罢了！你只能在紧急情况，或者迫不得已之下才能使用武力，过后隐疾便会爆发，疼痛难忍，犹如抽皮剥骨的酷刑。”

“打完一场，感觉丹田随时在爆炸的边缘，甚至痛晕过去。”

痛晕过去？

实难想象到底痛到什么地步！能修炼到圣君之境的人，毅力与意志力要知道有多么强大。

那种痛苦有多么剧烈！每次动用灵气便会导致这样的结果，不是废人也差不多了。

“你的伤前后三次被人诊治过，曾经还服用过一颗八级圣丹，但没有一点效果，没有得到良好的改善。”

东方白一一说了出来。

“不知本少说的对不对？”

“对！丝毫不差！”

中年人郑重点点头，随之问道：“你能帮我治好？”

“可以！这种伤算不得什么，也不必服用顶级丹药。”

东方白自信满满，说的十分肯定。

“真的？”

“自然！”

“那你可不可以救救我？”

中年男子恳求道，神色急切。

“可以！”

东方白话锋一转：“本少可以帮你治好伤势，那你用什么来报答呢？

我并非善人，星辰殿也不是开善堂的，不会白白帮忙。

你去酒楼喝酒还需要支付钱财，更何况你立身保命的修为。”

“我可以给你灵石！”

中年人脱口而出。

“你觉得多少灵石能换取你的修为呢？”

东方白反问道。

“这个……”“空有一身修为而不能用，天下比你悲催的人不多吧？”

“……”这他娘的赤裸裸的嘲讽，多少有点这方面的意思。

“我说要怎样才肯治？”

中年人脸色极其难看道。

“拿出对等的东西！”

“怎样才算对等？”

“你现在算是废人一个，我帮你治好之后，不必再受限制，重新恢复你巅峰时期。

为本少效力十年，十年后你就自由了，怎么样？”

等东方白略有所思道，其实这货早已在心中盘算好了。

“十年？

不能换一个条件吗？”

中年人不甘心道。

“要么就效劳一辈子！二选一，除此之外没有其余选项。

你若治，本少便动手，不治的话，从哪来回哪去，我不喜欢强求。”

“……”虽是不强求，咋感觉有些咄咄逼人呢。

“效力十年真有难么难吗？

达到你这种修为，最少可以活上数千年，十年光阴不过一闪而逝，极其短暂。”

东方白在原地慢慢走动，嘴上说的轻松，实则在劝慰别人。

中年人想了又想，深深叹了一口气，“罢了罢了，我为你效力十年又如何？”

“如此说来，你是同意喽？”

“是！”

中年男子肯定道。

“什么时候治病？

现在？

还是等多久？”

“一炷香时间即可。”

东方白轻松道：“躺在地上吧，本少这就为你医治病症。”

“对了，在此之前，还请你服下这颗丹药。”

“这是什么东西？”

“毒药！本少信不过任何人，没点把柄攥在手中，实在不放心，希望你可以理解。”

“我项文杰做事光明磊落，说是效力十年就是十年，吃下毒药也没什么。

但时间一到，希望你也可以信守承诺，为我解毒，放我离开。”

“放心，本少也向来一言九鼎，说是十年，一天也不会让你多做。”

东方白保证道，说的斩钉截铁。

他目前需要高手，只能用这种手段来拉拢，不然谁跟着你？

你是谁啊，修为垃圾，没有名气，没有势力。

无缘无故投奔星辰殿，不如投奔任何一家天宫，或者某个星官来的实在。

高手在哪里都受欢迎，尤其圣君以上的强者。

项文杰接过丹药，一把塞入口中。

“躺好，什么也不要想，放空神识，心无杂念。”

东方白缓缓说道，手中出现几根银针。

“唰唰唰！”

一连几下，项文杰的腹部一共插了九根，更为准确一点的说，在丹田位置的周围。

混沌之气顺着银针进入丹田位置，继而进行修复。

像这种伤，用丹药实在浪费，完全没必要。

 