    太阳沉入海面之后，唐小川顿时感觉自己的船似乎正快速的往下沉了下去。

    而海洋中，也突然出现了大量的气泡，等到飞翔者号穿过气泡之后，唐小川突然就感觉自己身体一轻，再次睁开眼的时候，他就发现自己和飞翔者号已经浮出了海面。

    远处的海面上，一轮橘红的红日，正在缓缓升起。

    唐小川用手抹了一把脸上的海水，脸上也露出了一丝笑容。

    他看着缓缓升起的红日，他明白自己已经成功进入到了次空间。

    唐小川回过头，看着了甲板上，发现玛卡他们因为有了防备，所以都还在甲板上，虽然他们此时很狼狈。

    而海面上，却散落着很多物品，那些都是从飞翔者号上面散落下去的。

    “玛卡！你们没事吧？”唐小川看着玛卡问道。

    “主人！没事！”玛卡喘了一口气，这才对着唐小川说道。

    “让兄弟们把海面上的东西都收回来，在检查一下我们现在的损失！”唐小川对着玛卡说道。

    “是！主人。”玛卡点了点头，然后就开始吩咐自己的族人开始检查物品。

    唐小川看着玛卡他们开始收拾东西后，他才抬起头，看着四周的海面，寻找这泥泽部落所在的岛屿。

    不过这个时候，太阳才刚刚升起，能见度并不高。

    唐小川拿着望远镜对着周围的海面看了一圈后，才现在自己的北面差不多2公里的位置，的确是出现了一个岛屿。

    唐小川看到那座岛屿，顿时脸上露出了一丝笑意。

    “他喵的，费了这么大劲！总算找到你了！”唐小川看到那座岛屿，就明白自己已经找到了泥泽部落的位置。

    “喂！唐小川！”

    唐小川突然听到有人在喊自己，他发现声音是从海面上传来的。

    他走到船沿边，往下看去，结果发现是厄塞妮斯正推着一个木箱子，游到了船下。

    “怎么了？”唐小川问道。

    “你看到岛屿了吧？”厄塞妮斯笑着对唐小川说道。

    “看到了。”唐小川也笑着点了点头。

    “你不觉得应该派人去侦查一下吗？”厄塞妮斯见唐小川说自己已经看到了，就对着他问道。

    “有这想法，但是现在我还要统计一些损失。一时半会可能还去不了。”唐小川听到厄塞妮斯的话，也觉得应该派人去看看。

    可是，现在自己这边有很多物资，都还散落在海面上，而且自己这边的损失也还没有统计出来，唐小川可不想就这么冒冒失失的去泥泽部落。

    “你说的有道理，不过，你似不似忘了还有我们？”厄塞妮斯看着唐小川，笑着说道。

    “你们？”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时显得有一些无语。

    你们连腿都没有，让你们去侦查？闹呢！

    不过，这句话唐小川可没有说出来，毕竟说厄塞妮斯她们没腿，有一点不好。

    “哈哈哈！我知道你在想什么！你看！”说着厄塞妮斯就把自己的尾巴给唐小川露了出来。

    “看什么看，我看。。噗！不是！你这腿是哪来的！”唐小川看到厄塞妮斯的腿，差点没让一口口水呛死。

    “你这怎么说话呢！什么叫这腿哪来的！”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时有一些生气。

    “不好意思。”唐小川听到厄塞妮斯的这句话，也发现了自己似乎说的有一些不妥。

    厄塞妮斯听到唐小川的话之后，慢慢的从海里面浮了起来，最后她就稳稳的站在了水面上。

    唐小川看着厄塞妮斯就这么站在自己的面前，立马把自己的眼睛给捂了起来。毕竟现在这个场面，有一点不堪入目。

    “我说，你能不能先别出来？”唐小川捂着眼睛说道。

    “哈哈哈，你也有害羞的时候？我都不怕，你怕什么？”

    “还有啊，你就不想看看我的身材？看看好不好看？”厄塞妮斯用极度魅惑的声音说道。

    “姑娘，我不是那样的人，请你自重。”唐小川听到厄塞妮斯的话，立马把自己的头摇的跟个拨浪鼓一样。

    厄塞妮斯看到唐小川这个样子，她很想笑，但最后她还是选择沉入了水里。

    毕竟玩笑开一会就行了，一直开下去，搞不好会让两个人都变得很尴尬。

    “好了，你可以挣开眼了。”厄塞妮斯沉入海水中，让海水淹没了整个身体，只露出了一个头。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，这才缓缓放下了自己捂着眼睛的手。

    “我说，以后可不要这样，这样影响不好。”唐小川看着厄塞妮斯老老实实的呆在水里，这才松了一口气。

    “知道了。”厄塞妮斯听到唐小川的话，非常不情愿的说道。

    “对了，你这腿到底是怎么回事？你不是没腿吗？”唐小川很好奇。

    “你才没腿！谁告诉你我没腿了！”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时很不高兴。

    “我们塞壬一族，一直都是有腿的，只是我们被诅咒之后，就不能在尾巴和腿之间切换了。”厄塞妮斯对着唐小川解释道。

    “那你怎么现在有腿了？”唐小川听到厄塞妮斯的话，非常的奇怪。

    “这我不太清楚，只是我们一来到次空间后，我就感觉诅咒消失了。”厄塞妮斯也皱着眉头说道。

    “诅咒消失了？”唐小川听到厄塞妮斯这句话，顿时皱起了眉头。

    唐小川此时很疑惑，按理来说，这涅斐勒之境制造出来的次空间，也是厄塞妮斯他们一个神系搞出来的东西。

    怎么可能进入到次空间之后，就让诅咒消失了？

    这一点，唐小川想不通。

    “或许，等得到涅斐勒之境后，就会知道答案了。”唐小川想到，自己的系统是可以解读深层次的信息，所以他觉得，等拿到涅斐勒之镜后，自己能够得到一些信息。

    “你觉得怎么样？”就在唐小川还在思考的时候，厄塞妮斯就在一次的问道。

    “什么？”

    “我说让我们去侦查一下啊。”厄塞妮斯听到唐小川的回答，又再一次说道。

    “哦，你确定可以吗？”唐小川看着如此主动的厄塞妮斯，有一些不解的问道。

    “当然！”厄塞妮斯对着唐小川说道“现在，诅咒已经消失了，我们也恢复了一定的实力，你觉得我们这些半神，还搞不定一个部落？”

    “哦，那行，不过记得要穿衣服。”唐小川听到厄塞妮斯的话，也觉得可以让她们去试试，但是唐小川可不想她们就这么去，至少也得穿一件衣服。

