    先生没有给她确切的答复。

    只是说：“……我是不是陆爵，对你来说很重要吗？”

    时繁星咬住嘴唇，不知该怎么回答。

    可是……

    确实很重要。

    “先生，如果你真的是陆爵的话，我就……”

    先生轻笑：“你就怎么样？”

    “我觉得你应该跟如意好好谈一谈，你们的过去有误会，既然有了误会就应该解开，你心里还这么在意她，还……还找上了我，你们就应该好好坐下来把当年的事情说开。”

    先生微微叹息了一声，打横抱起她，走到了床边轻轻坐下，把她放在怀里：“繁星，有时候人跟人之间的关系很微妙，什么时候遇到，什么时候分开，最后的结果都截然不同。错过了一次，这辈子或许都没有再见面的必要了，那样只会让两个人都难堪而已。”

    时繁星感觉自己整个人都忘记了呼吸，也失去了呼吸的本能。

    先生这话，像是默认了，又像是否认。

    她觉得可能是做手术的时候麻药打的她反应都慢了，又或者是先生太聪明，她根本猜不透他的心思。

    “繁星，你之前不是答应过我，不再纠结我的身份了吗？这个话题就此打住，我们一起走过余生，好吗？”

    这一次，时繁星没有点头。

    她垂着头，轻声道：“先生，对不起，是我食言了。不过这是我最后一次探究你的身份，因为事关我最好的朋友，今天之后我再也不会提起。”

    “好。”

    “我现在也没办法分辨你究竟是不是陆爵，但是如果你是的话，我想对你说，如意是个好姑娘，你们还有机会挽回，重新回到过去。如果你不是，那就当我这段话没说，你当耳旁风就好。”

    先生没说话，似乎也在思考她的话。

    时繁星又补充了一句：“先生，之前你说的话我都很听的，但是刚刚你说，有些人一旦错过就是一辈子，这一点我觉得其实并不完全对的，如果还有挽回的余地，为什么不去努力一下呢？如果对对方念念不忘，一直藏在心里最宝贵的角落里，那为什么不尽力去争取一次呢？”

    先生抱紧了她：“繁星，你觉得我该去尽力挽回吗？不管我是不是陆爵，不管我心爱的女人是不是沈如意，如果还有万分之一的机会，很渺茫很渺茫，我都该去挽回吗？”

    时繁星点了点头：“……如果还有机会的话，不要给自己留有遗憾。就像我，原本还想着要夺回爸爸妈妈的公司和财产，把我舅舅他们从我家里赶出去，再把封家还给封云霆，可是……我不知道我还能活多久，这件事做到一半我可能就没了。”

    “不会的，”先生像是极为害怕，猛地抱紧了她，整个人都在发抖：“繁星，你不会没了，有我在，我不会让你离开。”

    时繁星苦笑：“我可是癌症啊。”

    这种病不是金钱和权势可以抗衡的，它想什么时候带走一个人，就能什么时候带走。

    这个世界上，金钱可以解决绝大部分的问题，只有生老病死，生离死别，只能听天由命。

    不管你再有钱，再有地位，在癌症面前都是平等的。

    不过事到如今，时繁星反而已经坦然了。

    她不惧怕死亡，她只想在死亡之前，好好陪伴所有爱自己的人，好好安排自己爱的人，走的时候不留遗憾，这就够了。

    “先生，你上次说，你会出现在我面前的，那……这些天我们见过吗？以你的真实身份。”

    这是她的最后一个试探。

    也是最后一次了。

    先生把脸埋在她的头发里，眷恋地轻嗅着她发间的幽香，温柔道：“繁星，我不是任何人，我就是先生，我们就这样一直陪伴下去，好吗？”

    “……好。”

    先生笑了，一下一下吻着她的额头，慢慢向下，吻住她的眼睛：“繁星，你有一双很美的眼睛，很像天上的星星。”

    “……”

    他的吻慢慢下滑，吻在她的鼻尖，然后继续下滑，终于稳住了她的唇。

    “唔……”

    这是先生第一次吻她的唇。

    周身的气温好像骤然间升高，唇齿相碰的瞬间大脑彻底死机，刚才还在百转千回的心思都被这个吻拍飞。

    先生一开始还能保持着一贯的绅士和温柔，可是呼吸声却越来越重，吻她的力道也越来越猛烈，恨不得把她整个人都生吞入腹一样猛烈的吻着她。

    时繁星有些害怕，她从来没见过先生如此失控。

    可是心里却又有一丝甜蜜，因为她能从先生的失控中感受到他对自己浓浓的眷恋——是真的。

    谁说女人胸大无脑最好骗？

    时繁星觉得，虽然自己曾经被封云霆那样伤害过，但是一个男人到底爱不爱自己，她是能感觉出来的。

    她跟封云霆最后是以这样一个结局收尾，三分是命运捉弄，三分是顾心蕊从中作梗，剩下的四分，是他们都还太年轻，还远远不会处理突如其来的变故，也不知道再变故之后又该以什么面貌去面对自己。

    封云霆选择了决绝的跟她分手，而她选择了默默守候。

    到现在为止，谁也说不清到底谁的处理方式的正确的，不过这都已经不重要了——今天，她跟封云霆的婚姻关系已经彻底终止，谁对谁错都已经再被谈论的价值。

    她很幸运，她还有先生。

    倘若……他不是陆爵的话，那该有多好。

    ……

    “这还不简单？等你好了，我带你去看看不就知道。”

    第二天沈如意来的时候，听她说了昨晚先生的回答，张口就说道：“哎呀繁星，其实你不用心里负担这么重的，我跟陆爵都是八百年前的事情了，就算是他后来喜欢上了你，我也只会祝福你们。”

    话是这么说。

    但是时繁星始终过不了心里这道坎。

    沈如意正在给她削苹果，“我跟你说，我做饭的手艺不行，但是削苹果那是一绝！不信你看着啊。”

    沈如意专心致志地开始削苹果皮，长长的一根，没有断过。

    她还是一贯的没心没肺，明明是再说先生和陆爵的事情，她关心的只有苹果。

    时繁星不禁苦笑，如果她以前也能跟沈如意一样活的这么简单也挺好的，也不用六年间每天在煎熬中度过，伤心和难过全都丢给封云霆一个人，反正他也有顾心蕊在旁边安慰，而自己什么都没有，所有的一切都只能自己扛。

    “呐！你看！”沈如意喜滋滋地把苹果皮拉的长长的，炫耀般的嘿嘿笑：“我没骗你吧？如果奥运会上有削苹果皮大赛，我绝对是第一名。”

    时繁星看了看那一根又长又均匀的苹果皮，重重点头：“那你绝对能拿金牌。”

    沈如意开心起来，把苹果切成小块递给时繁星，有拿了一个小块的放在了小圆月的小手里，“这是干妈给你削的苹果，可甜啦！”

    小圆月好像听懂了似的，拿着苹果块就往嘴里塞，她似乎是知道自己还没有牙齿，也不咬，就一点点的抿。

    沈如意看的啧啧称奇：“不得了不得了，这孩子长大了绝对不得了。爸妈都聪明绝顶了，生出来的小宝宝还不得上天？”

    恰在此时，时繁星的手机响了。

    是个陌生的号码。

    她接起来：“喂？您好？”

    “你好时小姐，我是陆爵。”

