    

    九州大陆。

    一座座奇形怪状的山川围绕着一处青云山峰之上，颇有一番仙境之感。

    青云山峰之中一个破旧的茅草屋独立在此地十分显眼。

    可以清除看见四周一只只闲云野鹤在云雾中穿梭好不快活。

    “这是在哪里？”

    一句男子的声音在茅草屋中响起，咣当一声茅草屋的木门在此刻被狠狠的推开。

    只见大约二十几岁的青年男子捂着自己额头走了出去，男子身穿白衣的他，就像那九天之中仙人下凡一样仙风道骨，相貌十分秀丽的如同画中走出来，一头乌黑色的长发散落着，随着山峰之上的微风四处飘动。

    一把不知道什么宝剑紧紧握在男子的左手掌中。

    龙天睁开了双眼四周查看了起来，这里不在是自己温馨的房间，取而代之的是格外荒凉，巨大的山峰之上平坦无奇只有一个破旧的茅草屋。

    “这是哪里？我怎么会在这？”龙天还没从震惊中清醒过来喃喃道。

    “我明明记得我还在睡觉，另外头好痛。”龙天蹲在地上捂着头部痛苦道。

    他不知道发生了什么，也不知道为什么会出现在此地，这一切和梦极度相似。

    可是龙天的感觉这不是梦，因为他会头痛，梦里是不会痛的。

    就在这时一声声沙响从山下传来，虽然声音很小但龙天听的格外的清楚，好像自己在旁边一样。

    龙天转头看着那个方向，发现有人的一刻立马站了起来，眼中散发出喜悦之色。

    “有人来了，是来就我的吗？终于可以离开这个破地方了。”

    很快几道身影出现在龙天的面前，他们一身白黑色的衣裳奔着龙天的方向走了过来。

    “你们是来救我的吗？”龙天小声翼翼道，几人身上散发出高贵之色，让他以为是碰巧路过。

    “扑通”一声几人跪在了龙天的面前，脸色露出崇拜之色。

    这一幕可是吓坏了龙天，这没过年没过节的见面就跪下了呢。

    “仙人，我们是附近御剑山庄的修士，祈求仙人赐我长生之法。”

    “啥？”龙天一愣，不知道这几人说的什么。

    “你们找错了吧，我不是仙人。”

    几人一愣心中暗道：“还装呢，你都出名了，你不是仙人那还有谁是了。”

    “肯定是考研！”

    几人立刻点了点头，仙人都喜欢考研自己是否有那个缘分。

    龙天看着地上之人脸色一变，怎么还有说有笑呢。

    “哎，你们听没听我说的话啊，这是在那里，居然如此荒凉。”

    几人立刻激动地瞪大了眼睛。这明显是告诉他们这里太荒凉，要建造一些房间和种植树木。

    “仙人我们知道了，立刻就办！”几人立刻站起身往山下跑去，眨眼的功夫消失在青云山峰之上。

    龙天看着消失的之人一愣，还没有回答他的话就跑了，这让他如何是好。

    “都是什么人啊，话没说清楚就走了，既然如此我就自己离开这里。”

    龙天走到几个人上来到地方，看到这一幕龙天愣住了，下方根本没有任何路，却而代之是无底的悬崖。

    龙天立刻倒退几米，晃了晃脑的，自己明明听见了几人的脚步，怎么下面是悬崖峭壁。

    “一定是喝多了。嗯，肯定是，回去睡一觉就回家了。”龙天重重的点点头转身走进了木屋之中，看着一个用木板搭建的小床到头就睡。

    不知道过去了多久外面传来嘈杂的声响，龙天也在这声被吵醒。

    “外面干什么呢，还让不让我睡觉了！”龙天怒气冲冠的跑了出去。

    当看见外面的场景顿时擦了擦眼睛，此刻外面已经不再是荒凉的土地，取决代之是一颗颗有序排在周围的参天大树，而旁边几人正在搭建房屋。

    “我靠，发生了什么？”龙天震惊得喃喃道。

    几人当看见龙天的一刻急忙的跑了过来跪在了地上。

    “仙师，我们已经完成了您交给我们的任务，房梁也就差一步了，还请仙师赐我长生之道！”

    龙天听到这句话差点没气昏过去，他已经告诉几人很多遍了自己根本不是仙师。

    “那什么，你们都快有我爹大了就别拜我了，你们这是折我寿呢！”

    几人一愣互相看了看，他们没有第一时间站起来，在他们的心里这句话明显是考研。

    龙天看着几人没有站起来的意思也没什么好说的了。

    “你们找错人了吧，我真的不是仙人，我只不过是一个普普通通的老百姓。”龙天擦了擦额头上的汗水道。

    “仙人

    果然是仙人，一看就是下界体验生活呢，还想骗我，嘿嘿！”冯东陵笑呵呵的暗道。

    “这些都是你们栽的？”龙天指着四周的树木疑惑道。

    冯东陵一听立马说道，生怕自己错过了长生之道。“是的仙师，你还有什么需要尽可吩咐。”

    “别叫我仙师了，我真的不是，我叫龙天，另外这是哪里！”

    仅仅的这几句话冯东陵更加确定面前的年轻人是他们寻找的仙师了。

    他们都是御剑山庄的高层，冯东陵更是御剑山庄掌门人，在得知青云山峰有仙人的一刻立马带上几人前来拜见。

    “仙师，这里是修仙者时代的青云山峰。”另外一名老者急忙说道。

    其他两人顿时怒眼看着这名老者，他们都想在仙师面前表现一下自己。

    “青云山峰？这是哪里，穿越到修仙者时代？”龙天喃喃自语道。

    “仙师您说什么呢？什么穿越？如果可以的话可以和我们说说，这个大陆还没有我不知道的地方。”

    “啊，没事！你们既然来了就是客人，我们一起去看看搭建的房子吧。”

    也不是龙天不让他们去茅草屋，因为里面除了几张破旧的纸画也没什么了。

    正好也想看一看他们搭建的房子。

    冯东陵几人立马站了起来跟在龙天的身后，给他们十个胆子也不敢和仙师肩并肩。

    龙天来到了新搭建的别院旁看了看，两米高的墙体围绕在四周，形成一个四方形状包围着别院中的房间，面前的大门采用的是上好的青木建造而成。

    就在龙天想推开木门的一刻发现这个门无法推开，这让他眉头微微一皱。

    几人看到这一幕刚想要说是拽的，就听见轰的一声巨响，两米高的巨大的青楠木制作的房门在这一下瞬间倒了过去。

    紧接着四周的墙体也在此刻瞬间坍塌。

    冯东陵几人瞪大眼睛，先不说青楠木制作的房门，就连外面的墙体都用上好的青木砖搭建而成，这可是动用宗门的所有资源才搞来这么一点，这让其他长老知道还不得废除他掌门之位。

    仅仅一下就让他们心在滴血，尤其是冯东陵。

    龙天看到这一幕不好意思笑了笑:“咳咳，不好意思了，我也不知道这玩意这么不结实。”

    “不结实？你这一下子再好的东西也都不结实。”老者哭诉着脸暗道。

    如果不是因为冯东陵动用大量财力物力，还真的换不来上好的青楠木。

    “没事仙师，这都是小事，我们一会就帮你修好！”冯东陵笑呵呵道，但他的心里早就滴血了。

    “那就麻烦了，我们接下看看里面吧。”龙天踩着青楠木门走了进去。

    冯东陵喉咙一甜差点一口鲜血吐出来，眼前一黑差点栽倒在地。

    好在两名老者急忙扶住他要倒的身体。

    “掌门，忍住，一定要忍住，为了我们长生之道，俗话说得好有舍才有得，没准仙师一高兴直接赐我们长生大道。”

    “是啊掌门，如果因为你让仙师不高兴的话可别怪我们不客气。”

    两名老者吹胡子瞪眼道。

    冯东陵也知道事情的严重性，立马点了点头站了起来。

    “你们说得对，我们赶紧进去吧，看看仙师还有什么需要。”

    冯东陵急忙跑了进去，两名老者紧跟其后。

    虽然别院不大，但房间还是比较充足的，正中间是一个巨大的凉亭，凉亭旁一条深深的水池印在龙天的眼睛中，池中不知用什么石头搭建的在水中隐隐发亮。

    尤其是凉亭，凉亭四根巨大的圆柱全是上好的汉白玉，一只只栩栩如生的金龙刻印在圆柱之上，白金雕刻的石桌显得更加高贵。

    在龙天的心里也只有两个字了:奢华！

    而在水池边一个一米多高的桃花树挺拔树立着，随着微风的吹动粉红色的花瓣四处飘动着，好似仙境一般。

    就在这时淡淡的香气飘了过来，龙天按着香气走进了其中的一个房间之中。

    虽然房间不大，但是很是温馨，但屋里传遍了香气根本不知道是哪里传来的。

    “好香啊，什么东西？”龙天疑惑的问身后的三人。

    “仙师，这个房间是我们三人特意为你准备的，这个香味正是你的床上传来的，我们动用了最好的清心紫颤木打造而成，常年呆在这里可以淬炼筋骨，可谓是修仙界的至宝，我也是好不容易才获得的。”冯东陵笑呵呵道。

    两名老者顿时互相看了看，怪不得他们闻到清心紫颤木的味道，以为是冯东陵常年呆在密室中残存的味道。

    可谁成长这个掌门居然动用宗门至宝，而且还搭建一个床！

    这要是让老宗主看见非得气死不了。

