    月笙觉得自己快被养成废物了。

    季渊自从给她带了像是装饰品一样的电子镣铐之后，简直就是变了一个人。

    事无巨细地照顾她，尤其是被她抱过一次之后，每天都在求抱抱。

    月笙觉得，他的主人格好像和发病时候的人格越来越像了。

    当然，每当有工作电话来的时候，季渊又会变成那个冷漠疏离，气场强大的董事长。

    在家待了几天后，她又接到了季星远的电话。

    果然，好感度上来之后，季星远居然开始关心她了

    “月笙，听说你最近又请假了，怎么了？”

    月笙吸了吸鼻子，声音很是虚弱：“生病了……”

    季星远握着手机的手一紧：“为什么又生病了，又是因为季渊？”

    月笙：“是的……”

    这次她可是没撒谎，本来就是因为季渊。

    但是听在季星远的耳朵里，又是另一种感觉。

    季星远觉得自己的心脏揪了一下，在这一瞬间，他甚至想要让月笙回来。

    但他沉默了半晌，终究还是开口：“辛苦你了。”

    月笙吸了吸鼻子，带上了哭腔：“没关系的，星远，我都愿意的……就算是死掉，我也想要为你做点事。”

    说完这句话，月笙自己都被自己打了个冷战。

    但很显然，这话对季星远来说很是受用。

    麻团声音响起：【攻略对象好感度+10，目前好感度50。】

    季星远咬牙开口：“等你回来，我一定好好对你。”

    月笙翻了个白眼：“好……不说了，他要回来了。”

    “等一下！”季星远忽然急急开口。

    月笙还以为好感度上升到50的狗男人要来点什么深情告白。

    没想到季星远紧接着开口：“下个月家宴，如果可以的话，让季渊带着你一起。”

    月笙：“为什么？”

    季星远：“季渊带着你当女伴，肯定会让老头子不舒服。”

    他不愿意多说，毕竟再说下去，就是贬低月笙了。

    月笙被他的话弄得想吐，连再见都没说，直接挂掉了电话。

    这种男人，再怎么表现出对一个女人的深情，实际上爱的还是自己，比谁都自私。

    就在这时，季渊推开了房门。

    他在外面听到了月笙打电话的声音，皱着眉头进来：“又是季星远？”

    月笙点头：“对，恶心。”

    月笙的这个态度让季渊很是愉悦，但他还是很不喜欢季星远占用他小姑娘的时间。

    他声音有点冷：“他不配让你花费精力。”

    月笙伸了个懒腰，笑着站起身走向季渊：“只是小游戏而已，再说，季星远还有用，毕竟，我亲爸还在他手下工作呢。”

    季渊皱眉：“你让你爸辞职，我给他提供最好的职位。”

    月笙瞪大眼睛，“噗呲”一声笑出来：“什么呀！你不会觉得我希望我爸越来越好吧！”

    季渊：“那你为什么……”

    “为了让我这个亲爸摔得更惨罢了。”月笙眯了眯眼睛，小狐狸一样的眸光里漆黑一片。

    季渊有一瞬间的恍神。是啊，他怎么忘了，这个小姑娘才不是什么小白花。芯子早就黑透了。

    恐怕，也只有他知道她这一面。

    就像是只有她知道他的另一面一样。

    这种交换秘密的感觉让季渊心跳加速，他深深将月笙看进眼底，弯下腰轻轻抱住了她。

    他将脸埋在了月笙的脖颈处，深深吸了一口气，满足地喟叹了一声。

    季渊的怀抱很舒服，月笙顺势靠过去，慢悠悠问他：

    “他让我跟你一起去家宴。家宴是什么？”

    一提到这个，季渊的声音微微冷了下来：

    “季家每年举办的一次虚伪恶心的聚会罢了。”

    他轻轻摸了摸月笙的头发，松开手臂看她：“你想去吗？”

    月笙想了想：“想。”

    季渊将她脸颊边的碎发撩到耳后，缱绻看她：“那就去。”

    小姑娘不管想做什么，他都会帮她做到的。

    房间昏暗，男人的声音磁性又低沉，衬衫扣子解开三颗的时候，他最诱人。

    月笙忽然觉得口干，忽的开口：“弯腰。”

    季渊闻言乖乖弯下腰，以为月笙想要和他说什么。

    然而下一秒，柔软微凉的娇嫩双唇贴上了他的脸颊。

    月笙亲了他一口，声音柔软可欺：“叔叔真好。”

    季渊瞪大了眼睛，觉得自己的心跳都停了一拍，滚烫的热意直接顺着双唇触碰的地方开始蔓延。

    他不敢置信地看向月笙，忍不住抬手扣住了月笙纤细的脖颈。

    他的眸色更黑：“月笙……”

    大手并没有用力，月笙笑嘻嘻看他：“怎么了？”

    季渊咬着牙，气息不稳，半晌，终于吐出两个字：“还要。”

    月笙这一次却不给面子了，她笑得狡黠：“那叔叔撒个娇。你不是很擅长么？”

    季渊一噎，只觉得面颊更烫。

    他知道月笙说的是他发病的时候。这种认知让他更加羞耻。

    他红着脸，惩罚似的捏了捏月笙的脸，动作却轻得让月笙几乎感觉不到。

    捏完直接转身，大步走了出去，背影颇有点恼羞成怒的味道。

    月笙却觉得更开心了！

    忽然觉得，调戏叔叔好有意思！

    果然，越是冰冷疏离的人，冰山碎裂之后的反差模样就越是可爱。

    月笙心情极好，扑上床看到了林周生发来的消息都没觉得恶心，大手一挥直接转过去二十万。

    最近林周生和她要钱越来越频繁，每次的数额也越来越大，看来，被那群纨绔子弟带得不错。

    线放得够长了，也差不多可以收网了。

    *

    三天后。

    林周生再一次找月笙要钱的时候，月笙发过去一条消息：

    “我这边转账次数太多，账户被冻结了，要一个月后才能解开。弟弟，你先去刷信用卡吧，等我账户一解冻就给你还上。”

    说完，还怕林周生不敢借太多，又加了一句：“我账户上还有三四千万，弟弟记得别借太多了。”

    只要林周生稍微有点自制力，他就不会落入月笙的圈套。

    但是他没有。

    他早就沉迷在了那巨额消费里，夜场一掷千金的时候，无数漂亮妹子向他投来爱慕仰望的目光，他整个人都飞在了云端。

    他在物质中得到了虚假的繁荣，再也无法戒掉。

    不出月笙所料，他果然大手一挥，那张月笙帮他办的没有限额的信用卡就被刷掉了上百万。

    反正有姐姐兜底，怕什么。

    沉溺在繁荣中的林周生不知道，他正带着全家，一步步走向万丈深渊。

