    “砰砰砰！”

    响亮的枪声在别墅上空响起，短暂而急促。

    短暂的嘈杂过后。

    枪声停止下来。

    回响声飘荡在空中，还不肯散去。

    别墅外。

    “好活。”

    庄Sir靠着车窗，看了眼枪声回荡的别墅，继而摸出自己的香烟来，给后座的关总警司、伍总警司两人派了一根：

    “看来宝利这是负隅顽抗啊，没办法了。”

    顿了顿。

    他又补充了一句，夸赞到：“钟Sir这个人做事很有想法、也很果断嘛，你们领导的也不错。”

    “谢谢庄Sir夸奖。”

    关、伍总警司两人对视了一眼，笑呵呵的点了点头表示感谢。

    别墅里。

    枪声过后。

    宋子杰、仇雄、阿祖三人放下打空的点三八，开始更换起子弹来。

    中心点。

    原本挟持着托马斯的宝利早已经中枪倒地，胸口上无数个弹孔触目惊心，当场毙命。

    “啊...嗬...”

    托马斯助理处长同样身中数枪，倒在地上痛苦的低声呻吟着。

    最后一口气吊着，痛苦不已。

    “啧啧啧...”

    钟文泽看着身体抽搐的托马斯助理处长，跨步走了上去，在他跟前停下，居高临下的俯瞰着他：

    “托马斯处长，你没事吧？”

    “我这三个下属也太不小心了，开枪射杀宝利，没想到还伤害到了你这个人质。”

    “救..救救我。”

    托马斯伸出被血染红的右手，试图去抓钟文泽的裤脚。

    “好。”

    钟文泽面无表情的看着他：“你活的这么痛苦，我肯定要救你的。”

    说话间。

    “砰砰砰！”

    钟文泽手里攥着的点三八火舌喷射，子弹精准无误的射进托马斯的心脏，鲜血迸溅一地。

    托马斯的身体在短暂的颤抖了几下以后，彻底僵直，眼珠子大瞪的看着钟文泽，死不瞑目。

    到死。

    托马斯都没能反应过来。

    为什么。

    为什么钟文泽忽然就对自己这个处长痛下杀手，他竟然敢杀自己这个助理处长？

    “我帮你解脱了，不用谢我。”

    钟文泽抬起脚来，踹了踹托马斯的尸体，继而在他身前蹲下，伸手把他死不瞑目的眼睛合上：

    “下辈子做人注意点，嘴巴也干净点，不要动不动就黄皮猴子黄皮猴子的。”

    “这种莫名其妙的优越感，你怎么敢的呀。”

    说完。

    钟文泽把手里的点三八擦拭干净，然后塞进了托马斯的手里。

    他站起身来，看着宋子杰、阿祖、仇雄三人，最终目光落在了仇雄身上：

    “仇Sir，我发现，你这个人，现在这个人生格局已经完全打开了啊。”

    “能与钟Sir一起做事，是我的荣幸。”

    仇雄龇牙笑了笑，挺直着腰板，吐了口气，一本正经道：

    “说实在的，现在这种挺起腰板做人的感觉，真的很爽。”

    “谢谢钟Sir。”

    到现在。

    仇雄自己其实还有点没有反应过来。

    刚才跟着开枪，完全就是自己下意识的跟着操作的行为。

    托马斯、宝利的一言一行，触犯了他作为一个中国港岛人的底线与血性。

    所以。

    他完全是发自下意识的就跟着宋子杰他们开枪。

    “嗯。”

    钟文泽满意的点了点头，拍了拍他的肩膀：“你的做法可圈可点。”

    “仇Sir的人生选择，我非常赞同，也欢迎你以后跟我一起做事。”

    说完。

    他伸出手来。

    “是。”

    仇雄大声应了一句，跟着伸出手来，与钟文泽握了一握。

    至此。

    他也算是彻底转化进了钟文泽他们的团队。

    别墅外。

    一行四人从里面来到外面。

    “报告长官！”

    钟文泽来到庄Sir、伍、关总警司三人的车前，伸手敬了个礼：

    “宝利总警司、托马斯助理处长性格扭曲、个人生活极其不检点，他们两人在别墅里非法囚禁、****女人。”

    “眼看着事情暴露，无视我方的警告，随即持枪负隅顽抗，与我方人员发生火拼。”

    “混乱中，双方发生交火，他们两人的火力极其凶猛，且拒绝投降，无奈之下我们只能反攻。”

    “现在，嫌疑人均已击毙！”

    “以上。”

    清脆嘹亮的声音，给整个事情做了最终总结。

    “唉...”

    庄Sir叹了口气，一脸遗憾的摇了摇头，看向关、伍总警司，叹气道：

    “真是想不到啊，托马斯处长跟宝利总警司两人竟然会做出这种有辱警队形象、人神共愤的事情来，简直是死有余辜。”

    “是啊。”

    关、伍总警司两人应声附和：“简直就是给警队丢脸。”

    “你们四个做的不错。”

    庄Sir满意的点了点头，目光中充满着满意，上下打量着钟文泽：

    “明天把整个案件的详细报告文书好提交上来，这件事情我会重点表彰的。”

    “谢长官。”

    钟文泽应声点头。

    “好好干。”

    庄Sir看着钟文泽的眼神越看越满意。

    继而。

    他的声音忽然小了几分，看着钟文泽，嘴角微微上挑：

    “对了，盛世集团的电视卖货盛世精选的京尊达送货上门服务挺不错的，听说是你想出来的。”

    “啊...”

    钟文泽没明白他这句话什么意思，但也没有否认：“对，我提了一点意见。”

    “呵呵。”

    庄Sir闻言笑了起来，语气玩味：“那么接下来的一步，是不是要做一个京东商城出来啊？”

    “嘶...”

    钟文泽听到这里，原本看向庄Sir的眼角不由眯了一下，心中巨震。

    京东商城。

    这....

    “我们先走了，辛苦你们收尾了。”

    庄Sir一摆手，司机开车点火，载着他们三个人直接离开了。

    钟文泽看着消失的轿车尾灯，如有所思。

    “泽哥。”

    阿祖往前跨了一步，小声的问道：“庄Sir刚才说的这句话什么意思？什么京东商城啊？”

    “呵呵...”

    钟文泽笑着摇了摇头：：“社会上的事情少打听。”

    “叫人，收拾现场吧。”

    ·····

    宝利、托马斯两人的案件报告很快就提交了上去，这件事情的发生，让警队里面再度产生了巨大的震动。

    堂堂一个警队的助理处长，竟然就这么被打死了？

    助理处长啊，这得多大的官位。

    哪怕是港督，也详细的查看了整个案件的报告，看完之后又沉默了。

    这种事情如果被外界知道，那势必会对港岛皇家警察的形象大大折扣。

    所以。

    这个案子结束的依旧非常快，内部只是在进行了一个简单的调查以后，直接就结案了。

    毕竟。

    那些受害者，这都是事实。

    这件事情以后，警队内部的气氛再次变得微妙了起来，大家开始对这个新上位的庄Sir有了新的认识。

    这些。

    都是发生在高层的事情。

    钟文泽本人，并没有受到什么太大的影响，这次的案子，在庄Sir的安排下，他也顺利上升到了督察级别。

    原本系统悬挂着的任务，也顺利完成。

    这次系统给予的奖励，依旧没有让钟文泽失望：两个属性强化点，以及一个技能升级点。

    对于这两个属性强化点，钟文泽同学本着强身健体的初衷，毫不犹豫的选择强化在腰子上。

    并不是说钟文泽的肾不行，而是肾这个器官，对男人的意义还是非常重要的。

    毕竟。

    男人的腰子，牵扯到很多东西啊。

    比如说：

    肾好，你好我也好。

    肾好，头发也浓密。

    咳咳...

    第二个属性强化点，钟文泽选择加持在了大脑这个重要部位。

    随着强化结束。

    “获得大师级空间构想力。”

    脑海里响起系统的提示音。

    “真假？”

    钟文泽眉头一挑，有些意外的喃喃自语到：“大师级空间构想力？有什么用？”

    随着他的心念一动。

    钟文泽的脑海里，自动呈现出了一个虚拟的空间来。

    空间的一切都非常混沌，看不出个之所以然来。

    系统引导的声音适时响起。

    “大师级空间构想力，能提高宿主的独立思考能力与推演能力。”

    “宿主可以在空间里进行场景演示，极大程度的提高宿主的预判能力。”

    “啊？”

    钟文泽愣了一下，依旧没搞懂这玩意要怎么用？这个能力给到自己，好像没有什么用吧？

    顿了顿。

    他心念一动，将自己现在所在的房间所捕捉了进去。

    瞬间。

    在这个虚拟的空间里，完全一个一比一复刻的大世界呈现。

    一个数字化虚拟的钟文泽出现在了这个大世界的上空，俯瞰着脚下的一切，自己俨然就是这片空间的主宰。

    “沙盘推演？”

    钟文泽小声的嘀咕了一声，暂时还没有弄懂这个能力要怎么使用。

    他也没有纠结，有胜过于无嘛，什么时候有机会开发研究了再说。

    他的注意力转移到了剩下的这个技能升级点上。

    自己目前拥有的能力就是三步一杀以及百步飞剑这两个技能。

    百步飞剑，即隔空掷物能力，不论是杀伤力还精准度都有着不错的保障。

    在虚拟的空间储物能力加持下，钟文泽能做到随身携带枪支，隔空掷物的能力目前来说足够应付一切突发情况了。

    所以。

    在略微短暂的思考了片刻后，钟文泽把这个技能升级点用在了三步一杀上。

    随着技能升级点的使用加持。

    [三步一杀→五步一杀]

    [五步以外，枪快，五步以内，我快！]

    系统对五步一杀的描述也极为的简单粗暴，字眼中充斥着浓浓的自信与霸道。

    “五步...”

    钟文泽随即起身站了起来，迈出一步出去，距离约莫在0.8米左右。

    五步。

    如果按照保守的距离估计，起码也有四米左右。

    这个距离。

    近距离下。

    简直无敌一般的存在。

    虽然相比起三步只提升了两步，但已经是很大的提升了，自己的近身能力毫无疑问的再度得到了一个质的飞跃。

    一时间。

    钟文泽的心情再度变得愉悦起来。

    美滋滋。

    宝利的案子结束以后，钟文泽再度陷入了短暂的空档期。

    一上午的时间，在警署里摸摸鱼喝喝咖啡，顺利的就渡过去了。

    中午的时候。

    钟文泽带着宋子杰、阿祖、仇雄三人，再加上几个伙计，一行人来到外面的茶餐厅，大快朵颐。

    现在的西贡警署，达到了真正意义上的上下和气，随着仇雄的正式站队，内部也达到了空前的和谐。

    一二三组的组员也不互掐了。

    因为现在有了一个共同的带头人：钟文泽。

    满满当当的十来个人，要了茶餐厅的两个大位置。

    “今天的消费，泽哥买单！”

    仇雄大手一挥，无比豪气的道：“泽哥说了，大家想吃什么，尽管点就是了。”

    “泽哥威武！”

    “泽哥霸气！”

    众人美滋滋的也没有客气，拿过菜单，烧鹅、烧肉等肉食，一个不落。

    “泽哥...”

    阿祖端起冻奶茶，咬着吸管吮吸了一口，目光看向隔着他们三个桌的位置：

    “那个位置的人，好像一直在看你啊。”

    顺着他的目光看去，那一桌坐了两个中年男人，穿着一身很低调的黑色夹克。

    钟文泽也注意到了这两个人，

    从气质上看，应该是长期坐办公室的人，身上的气场不俗，不像是普通人。

    “靠。”

    仇雄放下筷子，就要起身：“我去查查他们的身份证，开玩笑，盯梢盯到咱们脸上来了？”

    “不用了。”

    钟文泽笑着摇了摇头，努嘴示意到：“不用查他们的身份证，他们已经过来了。”

    果然。

    黑夹克旁边的中年站了起来，对着他们这桌走了过来，在钟文泽身边停下，操着一口纯正的普通话：

    “钟文泽钟督察对吗？我家石总想请你过去坐一坐，闲聊一下。”

    “你谁啊。”

    仇雄毫不客气的翻着白眼：“要找泽哥那也是你们过来，一点规矩都不懂？”

    “行了。”

    钟文泽一摆手，示意仇雄不要多说，自己起身站了起来，拉了拉衣角：

    “既然石总有请，那我就过去聊聊。”

    “谢钟Sir给面子。”

    中年点了点头，做了个请的手势：“钟Sir请。”

    钟文泽大跨步走了过去，大马金刀的在这个叫石总的中年对面坐下。

    负责传话的中年则没有跟过来，直接站到了旁边去了。

