
　　放学后，许白带小银这个小馋嘴去吃了冰淇淋，又喝了冰沙，才回到家。

　　要不是它身上没有钱，它早就自己去吃了，小银还提议，给它一点小零用，供它个人支配。

　　但许白还不知道它小脑袋瓜里想什么，和聚水白蛟那家伙一样，有钱，估计就放飞自我了。

　　阿嚏～

　　沙发上，聚水白蛟莫名打了个鼻涕，暗道龙也会感冒？

　　“噔噔，开饭～”

　　吃了冰淇淋和冰沙的小银，还留了肚子吃等下的大餐。

　　许白从白团团的空间里取出那头格犸拉的尸体，上面已经被吃的差不多，两只手被吃掉，腿也只剩一条。

　　许白打算最后一条腿也吃掉后，把所有爪子拿去找人锻造成一把短刀。

　　割开尸体的胸腔，取出最宝贵的心脏，这就是今晚的晚餐。

　　但许白又觉得太少了，现在蛇腹们的胃口越来越好，一个心脏完全不够吃。

　　连着割开的胸腔，许白继续割下，鲜血从身体里飙出，流到盘子里，血液溅的许白满手都是。

　　但这对于时常解剖的许白来说，已经正常不过了。

　　忽然，割到肠子时，许白碰到一个硬物，卡在里面，让许白不得不先将肠子表面割开。

　　伸手进去，把硬物取出，圆圆的，洗了洗后，是一个模样好看的冰珠，愣许白也没认出，这是什么。

　　但不一会，可能是接触到外面，冰珠上飘散出寒气，要将许白的手冻结，条件反射下，许白把冰珠扔到了地上。

　　刚接触地板，冰珠就将地面迅速冻结，为了不让周围的家具受损，还是冰系的小银把冰珠吞下。

　　可没几秒，小银就把冰珠吐出，要不是及时，它整个嘴都要冻僵。

　　冰珠掉落地板，又迅速冻结开，许白用精神力把冰珠缓缓操控起，放入青铜蟾丹心的外壳内，青铜条收拢合住。

　　上面，总算没有寒气飘出，但拿在手上，还是能感受到冰冷。

　　许白松了口气，让小银把地板的寒冰解除，看向格犸拉的尸体，他总算知道冰系的格犸拉为什么会被冻死了。

　　很可能是误食了冰珠，才导致全身冻结死亡。

　　看来，有些东西还是不能乱吃……许白看了小银一眼。

　　把封住冰珠的青铜球扔给小银玩，许白继续切割格犸拉的尸体，取出两个肾脏，还有肝。

　　想来，这些应该够吃了。

　　打了一盘水，将这些脏器清洗干净，许白就切成块状，放入一个不大的瓷盅里。

　　他只取脏器不吃肉，当然不是煮熟这么简单。

　　选好药材，一个个放入瓷盅内，倒上水后，许白就盖上盖子，用东西撑住底部，放入锅中，再往锅中加入适量水，大火蒸制。

　　脏器不适合煮，适合蒸，蒸才能发挥脏器的最大美味，还有最大营养。

　　等待时间，许白和宠兽们坐在店内看电视，但能看出，它们目光时不时的往厨房瞟去，用各种零嘴来解饥饿。

　　渐渐的，厨房里飘散出的香味，让它们唾液大流，但谁也没有吃主食，连零嘴也忍住少吃了些。

　　天色渐渐黑下，电视台都转了几十个，许白才走进厨房内，把火关掉，用东西包住手，从锅里取出瓷盅。

　　“哇～”

　　小银擦了下嘴角的唾液，爬了上来。

　　瓷盅往桌上一端，宠兽们一个个围在桌边，盖子拿开后，弥漫出来的香味让它们眼前一亮。

　　金黄色的汤汁，浓浓的飘香，所有药材的香味融合在一起，每块脏肉都感觉在嘴里打滚。

　　捞出后，汤汁溅到碗里，流出香甜，和宠兽们流出的唾液形成潺潺水声。

　　许白给每个宠兽都勺了一碗，连聚水白蛟也没有少，还是所有碗里最多的。

　　因为这里面的能量浓度很高，会有饱和性，超过饱和，溢出的能量就等于浪费了，而等级越高饱和性越低。

　　先前它们留肚子等到现在，也是为了让自己能消化的更多些。

　　见宠兽们都开吃，许白也难免止不住嘴馋，但先前的流血事件，给了自己几分警告。

　　轻轻的勺起一点汤汁，只有指盖那么小勺，许白放向嘴边，但想了想，他又拿来一个滴管，从上面小心吸起一滴。

　　汤汁从滴管滴落舌尖，许白抿了抿嘴，一股暖流流进体内，许白感受了下，还好，只是身体有些燥热，并没有什么过激反应。

　　静下心来，许白调整精神力，暂时消化这滴汤汁……

　　睁开眼后，眼前，小银尾巴伸向汤勺，想要再勺一碗，但身上白色鳞片呈现的红色，明显已经到饱和了。

　　见瓷盅里还有一些，许白也没管它，浪费也浪费了。

　　结果，当晚小银就如烤红的大虾躺在地板上，两个鼻孔流出鼻血，响鬼还拿了个盘子放到它下面，免得浪费了。

　　卧室，许白把珠子放到身旁，以合作的形式互相提升。

　　渐渐消化完后，响鬼和小银爬了进来，又到了吸收珠子能量的时候。

　　消化完体内的能量，它们这几天的沉淀的等级都开始松动，再吸收珠子的能量的话，又能多提升一级，两个都有些兴奋。

　　蛇腹没有，还差一些，不过估计也用不了多久了。

　　两个来到珠子前，放开限制，开始提升等级，慢慢的，正在转化光点的珠子飘出两缕精纯的能量，沐浴在响鬼和小银身上。

　　两下光芒从响鬼和小银眼中闪过，之前它们是28级，现在提升两级后，就是30级，和蛇腹一样，达到了三阶。

　　不知为什么，许白感觉这次珠子有些不情愿，飘出的能量有些少，但见响鬼和小银的等级都提升了，也没有多想。

　　“唔，三阶咯！”

　　小银开心的转了圈，但太过兴奋，鼻孔里又流出了血。

　　“快吸回去，别浪费了。”

　　响鬼说道，小银赶忙一吸，但鼻血吸进去后，让它呛的连连打咳。

　　见状，挂在许白肩膀上的白团团趁机嘲笑了一番，让你多吃。

　　好在卷住那用来封住冰珠的青铜球后，冰冰凉凉的，才让小银缓了过来。

　　……

　　黑夜中，小银身上的红色缓缓消退，青铜球内，溢出的寒气飘到它身上，让它舒服的翻了个身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十章 尸体内的冰珠免费阅读。https://xs.23sk.com 