
　　四人去到了隔壁的202号房间，也就是顾起的房间，打算先在这里集中待到午夜铃响，再开始行动。

　　四人的专属任务，都涉及到找人环节。

　　不过，也有所不同。

　　苏听鱼和秦七要寻找的残疾青年，按照得到的线索，以及专属任务的内容，可以在整栋公寓里缩小范围，重点放在所有的楼梯上。

　　而顾起和单羽要寻找的一对夫妻，倒是没有确切的信息，来缩小寻找的范围。

　　按理说，401号房的夫妻是在屋里被杀，那死后出现的亡灵，应该会在死亡地点出现。

　　如果是在屋里，那应该很容易就遇见，也就不存在什么专属任务。

　　按这个逻辑性推理得出的结果，倒是第一个，就把凶杀现场的401号房给排除了。

　　“铃……铃……”

　　清脆的铃铛声再次响起。

　　午夜十二点，来临。

　　整栋天使公寓，也在一瞬间，发生了某种难以言说的变化。

　　“那我们先走一步啦。”苏听鱼朝着顾起和单羽挥了挥爪子，而后跟秦七一起出了202号房。天籁小说网

　　苏听鱼两人有明确的寻找方向，午夜一来，倒是没有犹豫的，就出门了。

　　等人走了，单羽开口询问：“哎，我们要去哪里找？”

　　顾起瞥了她一眼，从物品栏里拿出装着小偷许达的瓷瓶，将后者放了出来。

　　因为到了晚上，许达的外形彻底大变样，身上多出了大面积的烧伤痕迹，光线不足下，感觉就像是个大黑炭。

　　单羽小嘴微张，眼神惊讶：“他……他这是……”

　　“白天十二点后，他能恢复成死前的状态，而午夜十二点后，就会暴露出他死后的状态。”顾起面无表情地解释：“他是被活活烧死的。”

　　“啊？活活烧死？”

　　顾起没有再开口解释了，绑着许达的丝线还在，前者的指尖微微一动，许达身上的丝线骤然勒紧，深入焦黑的皮骨里。

　　紧接着，丝线闪烁起了电光，许达整副身躯开始一点点抖动起来，渐渐的，已经看不清五官的焦黑脸部，竟然浮现出了比较明显的痛苦之色。

　　“啊啊啊……”许达忍不住的痛叫出声。

　　哀嚎声之大，都隐隐约约传到了门外。

　　这时，202号房的门外，有一个瘦瘦矮矮的身影刚想伸手敲门，就被里面传来的哀嚎给整懵了，僵硬在原地好一会。

　　等到它终于鼓起勇气，想要恶狠狠的拍门，吓到里面的大人时——

　　“啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷——”一道痛不欲生的惨叫声仿佛冲破了门板，直接震入了它的小脑袋里面。

　　“呜……呜……”半响，它收回了爪子，捂着脸蛋，扭头就跑了，背影里，似乎还透着一丝丝委屈。

　　此时。

　　202号房里。

　　“说吧，被你杀死的那对夫妻，他们的尸体藏在了哪里？”顾起眼里闪着紫光，声音冷冷清清，不带着一分温度。

　　“他们……他们在……”许达的神色已经是恍恍惚惚的，他低声开口：

　　“他们……一个被我藏在五楼的电房里，一个被我藏在一楼的电房里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第308章 天使公寓46免费阅读。https://xs.23sk.com 