    2008年9月12日，星期五。

    雷曼的股价再度暴跌到4.22美元！富尔德也被要求从纽约联储董事会主动辞职！这样，联储就可以干净些！

    而这时候，保尔森、盖特纳等依然明确表示，政府绝不救市！

    接管两房后，无论是国会还是白宫，都不想去面对道德风险，即让无辜的纳shui人为贪婪的人性和失败的商业模式承担后果，并且也潜在地鼓励了创造冒巨大风险去赚取巨额收益的衍生工具。

    因为如果赌输了，也会有政府出来收摊。一开始，为了避免这样的处境，政府决定，向华尔街泼一盘冷水，让那些大佬们清醒下来，让他们意识到政府会选择让他们自生自灭。

    这是一个非常、非常紧张的周末！

    纽约联储大楼，曼哈顿的金融区的自由街33号，一座12层的意大利风格建筑，占据了华尔街以东整整一个街区。地下金库窖藏600亿美元黄金！

    雷曼的命运被寄予此楼！

    盖特纳和保尔森召集华尔街所有主流银行CEO于下午6点集结于此！

    原计划18时开始的会议延迟至近19时才开始。保尔森和几个助手来到纽约联储位于13层的临时总部安营扎寨。此时大楼里到处是银行家、律师、会计师和分析师。

    这些银行家囊括了华尔街最声名显赫的CEO，比如MG大通的杰米戴蒙、MG士丹利的约翰麦克、高盛的劳埃德、花旗集团的维克拉姆、美林的约翰塞恩、瑞信银行的布拉迪，纽约梅隆银行的罗伯特以及安迪史密斯，沃伦巴菲特等大佬。

    当然，这里面自然不包括雷曼兄弟的CEO福尔德，保尔森认为他拒绝接受现实，因而已经被隔离并无权过问此事。

    这些银行家中也不包括美国银行和巴克莱银行的人，因为它们已被美国财政部选为收购雷曼兄弟的两个潜在买家。

    坐在灯光明亮的宽敞会议室里，安迪看着这一群老家伙们，对于美国银行和巴克莱这两家缺席的被保尔森选为潜在买家的冤大头，心中全是嘲讽的冷笑，如果没有资金支持，这两个潜在的买家压根不会收购雷曼兄弟。

    “别指望政府拨款，解决问题的主角是你们。”保尔森面色冷峻，一开场就用堵死了所有人心中的侥幸，对一众华尔街银行家们说道。

    在坐的众人将分成三组，一组负责研究在雷曼破产的情况下尽可能地减小连带影响的方法；一组研究金融行业应该以什么样的方式买下整个雷曼，以期在未来逐渐将其清盘；另外一组研究如何出资购买买家不想要的那部分资产。。。”

    哗——

    会议室中一片哗然，大佬们脸色都有点难看，华尔街CEO们交头接耳、议论纷纷，甚至出现了争吵指责的场面，安迪嘴角微翘，一副慵懒的模样靠在老板椅上，手指上飞速的旋转着一支签字笔，看着眼前的闹剧。

    “砰砰砰！”

    保尔森脸色铁青的用力拍了三下桌面，提高了音调声音冰冷的说道：“这次事件关系到我们的资本市场和整个国家，我们会记住没有尽力的人！”

    安迪脸上的微笑没有消散，心中虽然冷笑连连，但是也不得不重视有些抓狂的保尔森的威胁，毕竟要想在雷曼这场盛宴中分的一杯羹，就必须听话，不然，绝不会捞到一点好处。

    反正干活的是自己手下人，又不是自己，他唯一需要做的，就是必须待在这里，和他的手下们在一起。

    安迪和带来的人被分在了高盛为首的小组中，毕竟他这个贪婪的小家伙也十分的不受待见，要知道，他至今还在疯狂的做空花旗，美林，而无论是MG士丹利还是瑞信银行都是被他坑的死去活来过，众人对他的态度自然好不到哪里去。

    要论脸皮厚度，安迪并不比在座的老家伙们差，英俊年轻的脸上展现着阳光迷人的笑容，丝毫不在乎不断被阴沉的目光盯视的尴尬。

    结束会议，向隔壁临时工作室走去的时候，沃伦这个老流氓不怀好意的调侃道：“安迪，大家对你可不怎么友善。。。”

    安迪淡淡的笑看着沃伦黑框眼镜下的双眼，挑眉笑道：“我不是针对谁，都是垃圾。”

    “咳咳。。。”沃伦老脸憋的微微一红，压下笑意，急忙轻咳掩饰，无奈的摇头说道：“你这小家伙，真是毒蛇。”

    安迪冷笑起来，丝毫不在意被人听到一般，说道：“我有说错吗，说实话，最近赚钱赚的我都快吐了，啧啧。。。”

    路过的几人听到安迪的风凉话，不由嘴角抽搐了几下，加快了脚步，反而是花旗银行的维克拉姆哭笑不得的脚步微微一停，和安迪，沃伦并肩而行。

    “安迪，那不如吐出一点来，投资我们花旗如何？”

    沃伦巴菲特的眸光闪动，不由笑着看向安迪，而安迪嘴角带笑的看向维克拉姆说道：“你们不是联系上了沙漠土豪吗？啧啧，那群家伙可是挥舞着钞票到处买买买。”

    维克拉姆摇头失笑道：“这个时期，没人会嫌现金多一点，那么，你有兴趣吗？”

    安迪看了一眼沃伦，又把目光投向维克拉姆笑道：“有！当然有，呵呵，不过。。。不是现在，你们的股价还是太高，等等吧。。。”

    维克拉姆脸色难看，嘴角抽搐了几下，看到安迪微笑点头示意后，就带着手下一大群人向一边的工作室走去，没有因为沃伦在身边就避讳的低声咒骂道：“这个混蛋！”

    “呵呵。。。”沃伦巴菲特老神在在的轻笑出声，看到维克拉姆把目光看向自己，也是摇头失笑道：“别看我，他说的没错，现在的确不是时候。。。”

    维克拉姆脸色铁青，额头青筋直跳的咬牙看着沃伦的背影，无奈吐槽道：“都是该下地狱的吸血鬼！”

    小型宴会厅改成的临时工作室中，安迪悠闲的坐在沙发上，脚搭在茶几上，手里拿着爱疯手机玩着游戏，对一旁紧张繁忙的工作景象一点都不感兴趣。

    “老板，咖啡。”一声职业OL服饰，xing感带着浓浓职业YOUHUO的小助理把冒着热气的香浓咖啡放到安迪旁边的小方桌上，柔声说道。

    安迪头也没抬的微微点了下头，然后说道：“去给我弄点吃的，我有点饿了。”

    “坚果成吗？我给您带了一些。。。”

    当小助理从自己的手包里往外拿一袋袋坚果时，高盛的劳埃德走了过来，一脸微笑的坐到了安迪旁边的du立沙发上，笑道：“安迪，你对此次雷曼的真实价值核算有什么看法？”

    暂停游戏，安迪拿开手机，收起腿，端起咖啡轻啜一口后，淡笑着看向对方反问道：“我的看法有用吗？或者直白点，我们就是算出真正的价值又有什么用，你们高盛会吃下雷曼吗？”

    劳埃德轻笑摇头，耸耸肩。

    安迪挑了挑眉笑道：“所以说，随便用什么蓝色减计的核算表格得出个大体的资产数值就成了，要知道，真有意思收购雷曼的，会比我们做的细致和仔细。”

    劳埃德表情严肃的点点头，对于安迪的看法也十分认同，这一次之所以华尔街都乖乖的顺从财政部和美联储的召集，也是迫于形势和政治压力。

    没办法，离开了华盛顿的支持，此次金融危机，华尔街可能会崩溃，谁也不敢在这时候和华盛顿对着干，在大的层面上来说，经济是大家按着一定的游戏规则来玩的游戏，而政治是制定规则的游戏。当经济游戏玩不转时候，最后出来收拾局面的一定是政治。

    “为了缓和金融危机的萧瑟市场气氛和悲观情绪，这一次白宫是真的急了。”

    安迪听到对方的话，只是微微一笑，心中却是一阵冷笑，他才不会相信高盛的任何话，要知道虽然高盛也面临流动xing的问题，但是高盛绝对是此次金融危机最大的获益方，而这一次召集，确实有外在因素在对华尔街施压，大家心知肚明的一个事实就是小飞鞋总统的弟弟杰伯在雷曼担任私募股权投资顾问、表兄乔治·沃尔克是雷曼执行委员会成员！