
　　几息之后，路卡利欧身体上浮现炽红斑点。

　　灼伤了！

　　路卡利欧神色痛苦，挣扎着想要重新站起来，却完全无法做到。

　　这家伙畏火。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡地最近开发出的新招式——灼热视线，对它有奇效。

　　招式开发的依据就是急冻鸟的冰冻视线。

　　胡地本来就会精神幻术大晴天，只是效果十分鸡肋，随着实力提高已经被抛弃。

　　直到遇见急冻鸟施展冰冻视线，胡地看到这一招式深度开发的曙光。

　　在过去的一个月里，它一直在塔顶研究急冻鸟，弄得急冻鸟每天哀声载道。

　　皇天不负有心人。

　　胡地最终开发出了属于自己的灼热视线。

　　今天是第一次运用到实战中，就取得了非同凡响的效果。

　　从煤炭龟的龟壳到急冻鸟的专属招式。

　　当时这一新招式开发成功时，姜盛都惊奇不已，对胡地竖起大拇指。

　　看着半跪在地上的路卡利欧，胡地感觉神清气爽。

　　要怪就怪你是一只狗吧！

　　那只恶犬无法感受到灼热视线的强大，就由你这只同类代劳吧。

　　黑鲁加：╮(─▽─)╭

　　路卡利欧：〒▽〒

　　路卡利欧半跪在地上，身上依旧汗如雨下，被打湿的毛发如同水洗一样。

　　再持续一会，它就会进入脱水状态。

　　种种症状会相继爆发出来。

　　浑身乏力，头晕目眩，神志不清……

　　直到最后，昏迷休克！

　　场地外惊呼连连。

　　学徒们完全不明白发生了什么。

　　在他们认知中，宝可梦哪怕是中了鬼火招式，都不会出现如此邪性的症状。

　　有些学徒甚至以为路卡利欧早就得了重病，在这次对战中突兀发作。

　　一个个紧张的看向师父，希望这场对战中途结束，赶紧将路卡利欧送去治疗。

　　齐凤春沉默一会，从裤袋中取一枚嵌着宝珠的扳指，缓缓戴在右手大拇指上。

　　“老了，老了，人不服老不行哟！”

　　齐凤春突然感慨道。

　　大拇指弯进掌心中，食指、中指轻轻摩擦着扳指上宝珠。

　　宝珠上亮起一抹微光。

　　像是被拂净灰尘的明珠，大放光芒。

　　“老伙计，重新站起来吧！”

　　啊嗷～

　　长嚎声中，路卡利欧身上绽放出刺目光芒。

　　彩色螺旋纹路在半空中一闪而逝。

　　光芒散去。

　　超级路卡利欧，登场！

　　此时，超级路卡利欧终于摆脱之前的虚弱状态，从地上站了起来。

　　灼伤效果依旧存在，时刻折磨着它。

　　面部肌肉偶尔抽动一下，表示它此时的状态并不轻松。

　　“灼热视线？”齐凤春微微摇头，继续说道：“这名字有意思，但我想它原来的名字应该是冰冻视线吧？”

　　不愧是老牌训练家，第一时间就猜出招式来源。

　　学徒们互相议论起来。

　　不论是前者还是后者，他们都从未听说过。

　　一时间，众人的心像是有猫爪在挠一样，心痒不已。

　　姜盛轻轻颔首，承认下来。

　　齐凤春又继续解释说道。

　　像是被勾起了回忆，也像是专门给学徒们解答疑惑。

　　“冰冻视线，超能系招式，欧洲地域的急冻鸟的专属招式，我在欧洲联盟游历时曾有幸见到过。”

　　“距今大概过去十多年了，没想到今日竟能见到以冰冻视线改良而来的招式。”

　　“了不得啊，真是年少有为！”

　　姜盛微微一笑，对齐凤春的赞美表示感谢。

　　齐凤春突兀的问道：“你手里是不是有一只急冻鸟？”

　　“侥幸，勉强获得一只急冻鸟的认可。”

　　这话要让急冻鸟听到，定会啐姜盛一脸冰碴。

　　认可个屁哟！

　　到时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香后……

　　enmmmmm…为了以后日子能好过一点，我只能委身于魔爪之下。

　　学徒群中再次一片哗然。

　　这次声音更大，显得对战场地外有些乱糟糟的。

　　学徒们神色不一，有怀疑、审视、羡慕、嫉妒……都在盯着姜盛的脸，想要看出花来。

　　太不可思议了！

　　眼前这位不到二十岁的男孩，竟然已经收服了传说级宝可梦，可以被尊称为传说级训练家。

　　齐凤春向着周围扫视一圈，凡是与他对视的学徒，纷纷低头安静下来。

　　他轻哼一声，这才看向姜盛，诚挚要求道：

　　“等下用急冻鸟和我打一场，让他们看看自己和你的差距，免得他们整日眼高于顶。”

　　姜盛却轻轻摇头。

　　“没带来？道馆里有传输机，你可以把它交换过来。”

　　齐凤春不认为是姜盛还没有收服急冻鸟。

　　真好笑。

　　冠军级蒂安希、水君的训练家，会无法收服一只急冻鸟？

　　姜盛又是摇头，这次却开口说道：

　　“让他们见识与我的差距，不必用急冻鸟出战，完成这场道馆挑战，他们自然能看出与我的差距。”

　　“我的急冻鸟现在只有道馆级，应该打不出多么精彩的对决。”

　　“另外，如果我使用急冻鸟，效果反而会适得其反。”

　　“他们会认为我的强大都是依靠急冻鸟，给他们一只传说级宝可梦，他们能做得比我更好。”

　　姜盛如此说着时，学徒中居然有几人深以为然的点了点头，脸上露出憧憬之色。

　　显然，姜盛说的就是他们。

　　齐凤春脸一黑，心里记下了这几位学徒的名字。

　　“是我着相了，那就算了，有机会再说。”

　　“不过，看来你对自己的实力很自信，认为一定能在道馆级这一领域胜过我？”

　　不等姜盛回话，齐凤春抬手制止了姜盛。

　　“那就手底下见真章吧！”

　　说完，老头子依旧不讲武德，突然抢攻。

　　“老伙计，骨棒乱打！”

　　超级路卡利欧双手拳眼相对，向着两侧用力一拉，胸前绽放出微微蓝光。

　　波导凝形。

　　一根长度约一米五左右的能量棍出现在超级路卡利欧的双手里。

　　超级路卡利欧把一根棍子耍的虎虎生风，纵身一跃对着胡地当头劈下。

　　“瞬间移动！”

　　胡地闻声而动，当即就要遁走。

　　白光绽放。

　　胡地身形一个踉跄，却未能离开原地，神色愕然地看着棍影在眼前放大。

　　挑衅？

　　黑色目光？

　　为什么瞬间移动失败了？

　　场外。

　　姜盛也是一惊。

　　但他隐约看出了一些端倪。

　　超级路卡利欧长棍舞动时，带起的劲风居然是黑色的？！

　　恶之能量！

　　这哪里是寻常棍风，这分明是恶之波动！

　　刚刚劲风拂动，将空气中的超能能量搅得紊乱，这才导致胡地瞬移失败。

　　还能这么玩？

　　姜盛心里一群草泥马奔腾而过，差点如胡地一般呆愣住了。

　　姜还是老的辣，你大爷还是你大爷！

　　“变招，守住！”

　　姜盛赶忙大喝一声，将愣住的胡地惊醒。

　　棍影在眼前放大。

　　胡地激灵一下，赶忙抬起双臂，撑出一面透明护盾，挡住气势汹汹的劈棍。

　　呯呤！

　　这一声脆响令人心里发颤。

　　透明护盾上布满蛛网般的裂痕，但好在扛住了这一次攻击。

　　超能能量恢复平稳。

　　胡地立即发动瞬间移动从棍下逃离，令棍子劈空砸在地上。

　　“老伙计，在你右侧后方位置！”

　　这次是齐凤春出声提醒的，并不是超级路卡利欧自己发现的。

　　这代表着它的心眼模式结束了。

　　想来也是。

　　如此变态的模式若是一直保持下去。

　　精神高度集中，能时刻察觉对方踪迹，招式攻之必中。

　　这效果好用的令对手吐血。

　　超级黑鲁加扭转腰身。

　　手臂发力，将棍子当做长矛，朝训练家提醒的方向掷出。

　　长棍如一枚导弹，拉出一抹绚丽银光，以迅雷不及掩耳之势戳在胡地腹部上，将胡地撞飞出去。

　　姜盛的一对眼珠子又差点瞪出来。

　　刚刚那是什么？

　　先制招式，子弹拳！

　　恕我孤陋寡闻，从未见过用棍子施展出的拳招，今日真是长了见识。

　　腹中剧痛，胡地才反应过来，连忙用念力强行定住棍子，身形一闪，出现在了空中。

　　它一脸心有余悸之色。

　　站在地上太危险了，这只超级路卡利欧简直就不是一只正常宝可梦！

　　超级路卡利欧这边其实也不轻松。

　　灼烧效果发动，令它闷哼一声，身形踉跄。

　　胡地抓住机会，眼中迸发精神力量，又是灼热视线。

　　这次却并未取得上次那么好的效果。

　　就拿急冻鸟来说，它的冰冻视线也不是每次都能冻住目标。

　　上次能一击建功，有运气成分，也是路卡利欧没有准备，触发了灼热视线的最好效果，一举被灼伤。

　　究其本质，这一招只是一记威力不俗的精神攻击。

　　这次有了心理准备，超级路卡利欧只是身子一僵，随后用力锤了脑袋两下，便从精神攻击中脱离。

　　没有再如刚才一般，坠入胡地营造的精神环境中，在炽热炼狱里不能自拔。

　　恢复清醒后。

　　锁定胡地，助力奔跑，纵深一跃，双手持棍，用力劈落！

　　这次带起的棍风超乎想象的大。

　　亦如之前，呼啸的棍风令超能能量紊乱，阻止胡地的瞬间移动。

　　恶之波动！

　　用棍子打出的恶之波动，别有一番威势。

　　凶恶黑风扑面而来。

　　胡地也有些怒了，不想再狼狈逃窜。

　　背后睁开奇迹之眼，如潮水般的精神力量倾泻而出。

　　精神强念！

　　借助奇迹之眼加持，短暂抹除属性免疫效果。

　　胡地要以自己强大的精神力量，正面硬捍超级路卡利欧的攻击！

　　精神力量与凶恶黑风对撞在一起。

　　滚滚气浪向四周翻涌。

　　场地外。

　　观战的学徒们宽松的练功服被扯的猎猎作响，一个个举臂掩面后退一段距离。

　　场地内。

　　胡地在对拼中落入下风。

　　长棍劈开精神力量，裹挟凶恶黑风，砸在胡地肩膀上，令其坠落到地面上。

　　也幸好胡地躲闪的快。

　　不然，这一棍就要直接落在它的头顶上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第833章 姜还是老的辣，你大爷还是你大爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 