    唐语嫣和魏淑二人，因为跨入圣师境界比较早，二人的容貌，倒是没有太大的变化，只是看上去更成熟了些。

    “既然见了，有没有什么想和我说的？”萧易看着唐语嫣问道。

    虽然，许久之前，萧易和唐语嫣已经认识了。

    但两人之间的关系，一直算不上融洽，见了就会拌嘴。

    但后来，唐语嫣却将她唯一的宝贝玄冥神珠给了萧易。

    随后，一直处于消失的状态。

    等唐语嫣再出现的时候，萧易已经去了九天世界。

    直至如今，二人方才再次相见。

    唐语嫣摇头道：“我只是好奇，你怎么回来了？”

    萧易笑道：“回来有点事，也可能是最后一次回来了。”

    唐语嫣和魏淑的眼眸，皆是微微一颤。

    所以，这次重逢，也是最后的诀别吗？

    “萧易，干娘还好吧？”魏淑忍不住问道。

    萧易一愣，随即咧嘴笑道：“魏姐姐要不要和我娘见见？”

    魏淑惊喜道：“干娘也回来了？”

    “嗯，回来了。只不过她不能出来，这元魂大陆的空间壁垒，对于仙神境以上修为的人来说，实在是太脆弱了。一个不注意，就空间可能就会陷入崩碎之中。所以你要见我娘，就只能去江山图里见了。”萧易笑道。

    “江山图？那是什么？”魏淑讶然。

    萧易笑道：“江山图是一种空间宝物，可以收容生灵。我娘我爹，他们都在里面待着。”

    魏淑激动道：“好，我要进去。”

    萧易一笑，当即以神魂之力将魏淑裹住。

    嗖！

    魏淑进入江山图中去。

    “娘，我送魏姐姐来看您了。”萧易的声音，传入青木岛上。

    柳仙妃激动道：“小淑！”

    “干娘！”

    魏淑和柳仙妃一相见，母女二人便是眼眶盈满泪水的拥抱在一起。

    “小易，那孩子找到了吗？”萧云霆问道。

    萧易轻咳道：“爹，回头再说这事。”

    “行。”萧云霆闻言，也没继续追问了。

    萧易神魂从江山图里退了出来。

    山洞里，只剩下他和她唐语嫣。

    “我看看你的眼睛吧！”萧易道。

    唐语嫣想了想，也没有拒绝，点头道：“嗯。”

    萧易抬手，翻开唐语嫣的眼皮。

    两只眼睛，都成了灰白之色，已然没有任何复明的可能了。

    除非，使用造化之力！

    但萧易在万界神池的下方，并没有看到造化宫的踪影，更不要说造化魔天帝的传承了。

    “怎么样？”唐语嫣开口问道，声音很平淡。

    “有两个办法，可以让你复明。”萧易微笑道。

    唐语嫣的脸色，终于有所变化。

    变得有些激动起来。

    “真的？”唐语嫣的声音，有些发颤。

    萧易摸了摸鼻子，道：“第一个办法，最简单，就是给你换双眼睛。这对我来说，很容易办到。”

    唐语嫣眉头微皱：“用别人的眼睛，来换我的复明？”

    “这世上有些人，早就不该活着了，取下他的一双眼睛，又有什么关系。”萧易淡淡道。

    “第二个办法是什么？”唐语嫣问道。

    萧易道：“第二个办法，就是等我找到造化印，这样，便可以让你的双目再生造化，得以复明。但能不能找到造化印，现在我也说不准。”

    唐语嫣失望道：“即便你能找到造化印，也需要我去九天世界，你才能帮我吧？”

    萧易点头：“是的。但此次回去，我能不能活下来，也难说呢！所以，我建议用第一个办法。只要我出去一趟，就可以给你带回来一双完美契合的眼睛。”

    唐语嫣惊声道：“你回去之后，会有危险？”

    萧易笑道：“嗯，胜则一切平定，再无风波，若败，则亡！”

    唐语嫣轻吸了一口气：“元魂大陆上，除了那个孩子，应该没什么值得你留下来的了。我也不会劝你留下。毕竟，你要面对的事情，应该是无法逃避的。”

    萧易笑道：“是啊，我是必定要回去的。我身上，承载着太多人的希望。”

    “萧易，你变得有担当了，我为你感到高兴。”唐语嫣一笑，“但我的眼睛，就让它继续这样吧！我已经习惯了如今的状态。”

    萧易眉头一挑：“你真的不想复明？”

    “不是不想，只是不想用别人的眼睛罢了。”唐语嫣道。

    “那你也跟我走吧。如若我活了下来，迟早能够找到造化印，你的眼睛也就有希望了。”萧易郑重道。

    “去哪？我根基已断，是上不了九天世界了。”唐语嫣叹声道。

    萧易笑道：“有我在，这算什么问题。只要你进了江山图，就能跟着我一起去九天世界了。等造化印找到，不仅你的眼睛能复明，你的根基也能重修完好。”

    “怎么，你在元魂大陆上，还有其他的牵挂吗？”

    “嗯，还有我夫君和七个孩子，所以我不能跟你走。你带魏姐走就行了。”唐语嫣道。

    萧易一呆。

    唐语嫣成婚了？

    孩子都七个了？

    怎么没人跟他说过！

    “你……你真的成婚了？”萧易干笑问道。

    唐语嫣笑道：“怎么，在你眼里，我难道是一个永远嫁不出去的女人吗？”

    萧易尴尬道：“自然不是了。只是没想到，有点意外。咳，我魏姐姐她呢，成婚了吗？”

    唐语嫣摇头道：“没有，魏姐这么些年来，一直照顾着我。她照顾我，既有她自己的情分在，也是为了替你补偿我。她说，我的眼睛是因为你的事情才失明的，所以她有责任照顾我。我怎么说不用，她都不答应。如今你来了，她也该回归自己的人生了。”

    萧易皱眉道：“你男人和你孩子，怎么没来照顾你？”

    唐语嫣淡淡道：“失明之后，我就喜欢清静了。所以没让他们跟来。”

    “他们在哪，我去看看他们。既然是你的家人，我理应照顾一把。”萧易道。

    “不必，每个人都有自己的生活，过分干预，未必是好事。除了你，甚至没人知道他们和我的关系。”唐语嫣道。

    萧易无奈道：“你这是让我连一点补偿你的机会都不给啊！”

    “呵呵，你回来，能来找我，足见你还是拿我朋友的，有这些就够了。”唐语嫣道。

    萧易也不知道自己心里现在是什么滋味。

    总之，听到唐语嫣已经成婚，还有了七个孩子，他是挺失落，挺郁闷的……

    “你还挺能生的啊，竟然给人生了七个，也不嫌折腾。”萧易嘀咕道。

