    不修炼武道可以安稳的过一辈子吗，哪怕是朱清自己都不相信！

    无论在什么地方，力量才是生存的保障，没有力量就只能任人鱼肉！

    或许这两个孩子带着两个婴儿能够在这剑心域之中生存下去，但是他们只能是成为这剑心域最底层的人物，任人鱼肉，或许某一天就会像蝼蚁一样死去。

    在那些强大的武者手中，凡人的性命根本就是一文不值，哪怕杀戮再多也不会在他们的心中泛起一丝的涟漪！

    剑心宗的做法虽然让朱清觉得有些不舒服，但是他还不至于为了这几个小家伙挑翻一个界域！

    在这剑心域之中剑心宗就是代表着剑心域，和剑心宗作对就是和剑心域作对！

    虽然在这剑心域之中有不少的武者都指望着剑心宗灭亡，但是实力上的绝对差距，让他们这个想法很难实现。

    而无名剑派的这几条漏网之鱼想要借助朱清的力量对抗剑心宗，他们显然是打错主意了。

    在和荆家正面冲突之后，朱清必须尽可能的隐匿自己的踪迹，主动挑衅无疑是暴露自己的身份，被荆家觉的话他肯定是吃不了兜着走。

    悟道界之后的朱清和悟道界之前的朱清实力自然是不可同日而语，但是他毕竟还没有跨过那一道门槛，在面对不朽的时候依旧是处于下风！

    更何况荆家强者如云，不仅仅是不朽，必然是有资深不朽甚至是封号不朽的存在，一旦这些恐怖的强者出手，朱清恐怕连逃跑的机会都没有。

    而且在经历了悟道界事件之后，荆无神必然是震怒，真的有可能派出封号不朽级别的强者。

    “师傅，要不我出手帮他们？”剑南忍不住说道。

    朱清瞥了剑南一眼：“你？不过涅槃境的修为就想要帮人出头？”

    “好歹也是涅槃境了，对付这白银界域的武者应该没什么问题吧？”剑南嘟囔着嘴说道。

    朱清摇了摇头，好心有时候未必能够办好事，剑心宗掌控剑心域如此之久，若是没有一些底蕴的话，如何能够传承如此长的时间。

    对于白银界域来说可不仅仅是掌控一域就行了的，同时还要防备别的界域的入侵！

    剑心宗能够掌控剑心域，他的实力恐怕已经不是简单的白银界域的势力那么简单了。

    当初的圣武界域在白银界域之中已经是相当大的界域了，更是有强盛的圣武皇朝，但是哪怕是圣武皇朝对圣武界域的控制力都不如这剑心宗。

    “前辈，若是你愿意帮师傅师娘报仇，我们愿意将无名剑派的宝物全都献给前辈！”那小孩子说道。

    朱清眉头一挑，神色怪异的看着这两个孩子！

    他好歹也是一名神灵劫的武者，论实力甚至已经是足以媲美不朽境武者，他身上的天材地宝也是数不数胜数，这两个小屁孩竟然想要用天材地宝来贿赂他？

    虽然不怎么相信这两个小屁孩身上会有什么宝物，但是朱清还是决定看看这两个小屁孩准备用什么东西来贿赂他。

    “哦？那就看看你们有什么宝物吧？”朱清双手抱胸，笑吟吟的看着这两个小屁孩。

    年纪稍大的孩子从须弥戒指之中摸出了一把断裂的长剑，只剩下剑柄，似乎是被某种神兵利器斩断的，切口很平滑！

    朱清嘴角露出了一丝不屑的笑容，这就是这两个小屁孩口中的宝物！

    “轰！”然而几乎就是在这一瞬间，朱清脸色大变，一道凌厉的剑气冲天而起！

    “尼玛！”朱清瞳孔一缩，不朽的气息，这一柄断剑之上竟然有不朽境强者的气息！

    而且从这断剑上的气息判断，这还不是普通不朽境强者的气息，极有可能是更为强大的资深不朽，甚至是无比强大的封号不朽！

    在白银界域之中竟然出现如此强大的不朽境强者的气息，就连朱清都觉得有些不可思议。

    不朽境强者实在是太罕见了，一般的黄金界域之中也只有寥寥数人，只有在一些极为强大的黄金界域之中才有可能出现大量的不朽！

    区区白银界域之中竟然出现了不朽境强者的气息，朱清甚至怀疑这无名剑派遭到剑心宗的追杀就是因为这一柄断剑！

    朱清狐疑的看着这两个小屁孩，如此重要的东西，竟然会在一个孩子手上！

    无名剑派的夫妇二人并不是这剑心域的武者，这也就是说这一柄断剑并不是剑心域之物！

    “来了！”朱清眉头一皱，在这断剑上的不朽境气息出现的一刹那，他就感受到在远方有两道强大的气息急赶来！

    “不朽！”朱清眉头一挑，这剑心宗底蕴强的有些吓人啊！

    “先进来！”朱清手掌一挥，两个小屁孩包括那两个婴儿全都被朱清收进了乾坤天地之中。

    至于那一柄断剑被朱清握在了手中，仔细检查着！

    “外来的武者？”一黑一白两名武者瞬息之间就将朱清包围！

    当他们看清朱清的实力之后，眉头顿时就舒展了开来，不过是神灵劫的武者罢了，对于他们来说和蝼蚁没什么两样。

    “小小剑心域，竟然有两名不朽境的武者！”朱清微微一笑。

    “交出手中的断剑，老夫保你平安无事！”黑衣武者哼了一声。

    朱清微微一笑：“为了这一柄断剑，你们就灭人满门，想来这一把断剑颇为不凡吧，不知道有什么样的秘密竟然能够让两位不朽境武者出动？”

    “小辈不要自误，交出断剑，保你富贵一生！”白衣武者说道。

    “自误？那就要看看两位前辈有没有让我自误的本事了！”朱清咧嘴一笑，手中的断剑一震，一道剑芒斩出。

    “不自量力！”黑衣武者手掌一挥，这长袖一甩，这一道剑芒瞬间消散于无形。

    神灵劫武者和不朽境武者之间的差距犹如云泥，区区神灵劫武者也敢挑战不朽，这和找死没什么两样。

    “哼，不朽境武者还无法挥着断剑的神异之处，看来是你我多心了！”白衣武者微微松了一口气。

    “砰！”突然白衣武者眼前一花，一只拳头轰向了他的胸口！

    白衣武者瞳孔一缩，手掌一挡，血气喷涌，挡住了朱清的这一拳！

    “不自量......”白衣武者不屑的哼了一声，然而就是在这一刹那，白衣武者感觉到一股巨力，竟然撕裂了他的血气，他的身体不由得后退了两步！

    白衣武者脸色潮红，胸口剧烈的上下起伏！

    朱清这一拳还不足以伤害到不朽境武者，这白衣武者纯粹是被气的，或者说是恼羞成怒，他竟然被一名神灵劫武者给伤到了！

    “好强悍的肉身，体修一脉吗？”黑衣武者哼了一声，以指为剑，刺向了朱清！

    “铿锵！”断剑之上竟然出现了一层光芒，断剑的缺口被弥补，一柄约莫一丈的巨剑挡住了黑衣武者！

    “这......”黑衣武者一愣，身形接连闪烁，拉开了和朱清的距离。

    “果然，这剑是当年铁剑无敌任千重的佩剑——破军！”石仔嘿嘿一笑。

    五色真龙甲却是不屑的撇了撇嘴，不就是一把断剑吗，要是真的那么厉害的话，也不至于被斩断了！

    “嘿嘿，斩断这一把剑的就是朱清他爷爷！”石仔嘿嘿一笑。

    五色真龙甲有些动容，这是在他出世之前的战斗，他自然是不知晓。

    能够和朱炎血对战的无一不是当世的最强，这任千重竟然能够和朱炎血对战，那他的实力必然是不简单。

    “那他死了吗？”五色真龙甲忍不住问道。

    “没死，最后一击被他用破军剑挡了下来，不过破军剑也因此断裂！”石仔摇了摇头。

    但是破军剑毕竟是极为罕见的神器，再加上任千重自身又是一名强大的炼器师，竟然是将破军剑修复！

    只是为了让自己铭记这一次惨败，破军剑的样子便塑成了断剑的式样，但是随着血气的灌注，这断剑会慢慢修复！

    一开始这断剑的一部分由血气组成，但是随着血气的增强，断裂的部分会逐渐凝实，当血神罡气注入之后，这断剑会彻底复原，变成真正正正的神器，挥神器原本的十成威能！

    现在朱清手中的破军剑充其量也就是挥了百分之一的威能罢了！

    这已经是九天飘渺界之中的秘闻了，只有少数武者知晓，这剑心宗的两名不朽显然是不可能知晓这破军剑的秘密。

    “破军剑之中保存了铁剑无敌任千重的剑道！”石仔说道。

    对于剑心宗这样的修炼剑道的宗派来说，任千重的剑道价值不可估量，对于这两名不朽境武者来说更是无价之宝！

    “战决，迅斩杀！”黑衣武者哼了一声。

    “呼！”突然天空一红，一道火红的身影撕裂了剑心域的域壁，冲入了剑心域之中！

    “找到你了！”一头火红色的麒麟大笑了一声。

    “好强横的气息，不朽境强者！”黑白两名武者心头一颤！

    在剑心域之中他们就是绝对的主宰，掌控一切，但是此刻竟然有一头不朽境的麒麟冲入了剑心域之中！

