    直到看着她们进入杂货铺之中，这才离开儿。

    但也有不少人一直驻足在杂货部门外，似乎在等她们出来，盼着能够再多看几眼。

    柴进并不是一个好色的人。

    对于女人，他向来并不是非常看中。

    对于他而言，人生最大的目标，是要光复大业。

    而不是谈情说爱。

    他曾经好几次在心里鄙视武植。

    在他看来，以武植性如今的地位和实力。

    其实就只差一个契机，或者说借口。

    只要找一个借口，他完全可以一脚把小皇帝从龙椅上踹下来。

    学那赵匡胤，黄袍加身，自立为皇！

    可这武植的性质并不在此，每天游手好闲。

    东打一下，西戳一下，完全不知道究竟在干什么。

    柴进目光还是牢牢地落在了杂货铺之中，他同时也叫来自己的手下，对他们小声地吩咐了几句。

    下人赶紧领命离开。

    很快，就有一个下人急匆匆地跑了上来。

    他恭恭敬敬地对柴进说。

    “主人，已经调查清楚了。那两名女子都是七秀阁的人。”

    “他们此番来杂货铺，是进一些货物。”

    柴进听了之后，不由得眉头一皱。

    他当即不由地抱怨出声。

    “为什么但凡能入得了眼的女人，都跟那武植有关系？”

    “这武植，难不成是女人的克星不成？”

    在抱怨的同时，柴进又对着手下问道。

    “这两名女子长相能看的清吗？”

    手下想了想，随后说道：“看不太清，不过小的刚才用了一点钱，贿赂那杂货铺的伙计。”

    “听伙计说，这两人经常会来杂货铺。有一次伙计不经意间，看到那个子略矮一点的女子的真容，发现此女有着天人之姿！”

    “伙计仅仅只是看了一眼就再无法忘怀。”

    柴进听了，不由笑了笑。

    “不过只是一个小小的杂货铺伙计而已，他能见过什么场面？”

    “纵然是一些三教九流的风尘女子，到了他面前，他也会觉得美若天仙，倾国倾城。”

    伙计赶忙解释说：“主人不是这样的。”

    “那伙计说了，他曾见过那名女子与武植的大娘子一起来杂货铺。”

    “这个婢女与大娘子比起来也丝毫不弱。”

    听到这话，柴进不由的立马面色紧张地询问。

    “当真如此？”

    伙计赶忙点头。

    “主人，小的，哪有胆子敢骗您啊！”

    柴进微微点头。

    他身边的这些人可都是从老家带过来的，个个都和燕青一样，忠心不二。

    这个燕青现如今虽然当了官，但最自己依旧忠心耿耿。

    只是，有一点，柴进最近略感到有些不满，就是他老往青楼跑。不过，这是他的私事，柴进也懒的管。

    毕竟谁让他有“浪子”的称号呢。

    柴进很快就陷入了沉思。

    他在犹豫自己要不要冒这个险。

    现在对于他而言，最为重要的是赶紧找一个能够让林冲起色心的女人。

    就刚才那轻轻一瞥，柴进首先可以确定的是，这个婢女有着让所有男人都无法拒绝的身子。

    哪怕是柴进这样对女人并没有特别强烈兴趣的人，见了也会不由自主多看几眼。

    那么如果到了林冲的面前，肯定也会带来非同一般的效果。

    再者，柴进想，这不过就只是一个小小的婢女。

    哪怕他突然消失，也不会引起太大的关注。

    打定主意之后，柴进立马开始布置。

