
　　秦风看的微惊，他感觉到有些不对劲，明显这杨力的气场比刚刚要强很多，而且刚刚那一丝丝黑气现在变成了一团黑气，这黑气是什么？

　　是杨家的不传之术？还是说……是禁术？天籁小说网

　　在杨力去家族图书库的时候偷学来的？

　　难道说这是杨家的什么秘密？

　　秦风呵呵的笑了一声，如果说这就是杨家的秘密的话，那暴露的也太简单了吧。

　　在看那杨力，已经不在是头顶的黑气了，现在整个人仿佛都笼罩在黑气里，不过别人看不到，只有秦风才能看到这黑气。

　　秦风本打算开口提醒一下电龙，但是还是把话给憋了回去。

　　要是这么说的话，被杨家这些人知道自己能看见…肯定又要引出来一些不必要的麻烦。

　　秦风觉的，电龙可以应付。

　　突然之间轰的一声打断了秦风的思路，看场上两人不知何时又打的不可开交，从开始一直占上风的电龙也开始认真的对待了起来，电龙不解。

　　为什么这杨力突然之间速度和力量仿佛都长了这么多。

　　电龙似乎没有看出来杨力身上的黑气。

　　而杨家那几个长老此时一个个都面沉似水，杨力用的这是什么他们都知道。

　　是杨家的不传之术，在短暂的时间内让人的能力增长不下十倍，但是消耗也极大，不休养个两三月，是根本休息不过来的。

　　而且用一次就要减少十年的寿命，所以自从研究出这个秘法知道副作用这么大以后，基本上也没什么人知道，更没有人愿意用十年的寿命来打一次架。

　　但是这杨力……属实是让人……

　　秦风看那几个杨家老者这表情就知道杨力肯定用了什么不该用的。

　　电龙此时也皱着眉头，这杨力突然变得这么强，肯定是用了什么，要是用东西的话，肯定也有时间限制，要是一直这么消耗的话，谁也受不了，何况他这么快，要是躲的话也肯定要消耗不少力气。

　　得想个办法该怎么才能速战速决。

　　而杨力此时正处于力量速度的顶峰，他自己也明白这术法的优劣，保持时间只有一个小时，所以他也得赶紧把电龙打败，或者是杀死。

　　要不然自己这十年的寿命，真是白白浪费。

　　突然杨力双手合十，然后也不知道在哪抽出来一把剑，在两人之间的空隙之中猛地劈像电龙。

　　这一剑可谓是十分的狠辣，直冲电龙的要害，眼看着就是劈中电龙，却突然被铛的一下给弹开了。

　　杨力回头一看，是秦风在一旁扔了一颗石子过来，弹开了杨力的剑。

　　电龙杨力两人落地。

　　秦风向前走了一步：“怎么？杨家人率先打破规则吗？怎么能用武器呢？”

　　电龙感激的看向秦风，没想到秦风会救下自己，就刚才那情形，他都觉得自己躲不过去要撂这了。

　　杨家人也走出一个人来：“什么时候说不能用武器这个规则了？我们怎么都不知道。”

　　秦风见杨家人能不要脸到这种地步，看向电龙，对电龙说：“电龙，既然如此，那你也释放你的能力吧。”

　　听秦风说可以释放能力，电龙的面部表情明显的比刚才兴奋：“是，主人！”

　　电龙没想到秦风竟然会让他使用能力，自从被秦风收了以后，自己这能力还从来没有亮过像呢，今天终于能爽一把了。

　　杨力也是手持长剑，而且长剑上还有刚刚被秦风用石子弹出的小坑。

　　杨力持剑腾起奔向电龙，电龙只身站在原地不动。

　　杨力看电龙不动脸上的表情是越来越狂，他以为可以一举击杀电龙，但是却没想到在即将碰到电龙的时候，电龙的手中突然电光乍现。

　　那一道闪电顺着杨力的长剑直接把杨力电到了地上，随后杨力就躺在地上开始抽搐，同时嘴里还吐着白沫。

　　“这……这就不行了？我才放了一道啊，你快站起来，我还没爽。”

　　看着倒地不起的杨力电龙脸上又是惆怅又是什么的，他哪能想到这杨力这么不经电。

　　一下子就不行了，电龙原本想着把杨力扶起来，但是他好像忘了他现在还有电。

　　然后又电了杨力一下，随后杨力就不再抽搐，直接被电昏了过去。

　　“这……”

　　“噗……”

　　在秦风身边的人没忍住笑了出来。

　　“这帮垃圾还想跟我们斗，真是不自量力。”

　　“是啊，就凭他们真以为自己是铁打的。”

　　“打死他们。”

　　“秦先生威武啊，没想到手下都如此强悍……”

　　众人议论纷纷，特别是陈天一家人，这会看向秦风的眼神都复杂到了极点，他们现在算是知道秦风身边的人有多强了。

　　熊王和电龙一个力大无穷，一个速度绝伦还能释放闪电，真不是他们现在能惹得起的，怕是没有秦风，人家要搞他们陈家也不困难。

　　而相对于秦风一方，杨家人则是一脸的尴尬，你看看我，我看看你，都不知道怎么这两场全败了。

　　“这……这秦风的手下都这么强的吗？不应该啊。”

　　“是啊，这也太强了，怎么可能如此厉害。”

　　“还人释放闪电，这怎么打？”

　　一帮人议论纷纷，秦风则是转头看向了杨忠和杨雄：“两位，两场过去了，我们要是再赢一场，你们可要输了，说吧，你们派谁上来？”

　　杨忠和杨雄被问的一结，表情都有些为难起来，他们自从崛起之后，带着五百虎狼精卫横冲直闯，从未有败绩，真没想到今天遇见秦风竟然连输两场。

　　如此对望一下，后面杨忠猛一咬牙：“我来，秦风，有本事你上来跟我打一场，我看看你有啥本事？”

　　他说着话跳入场中，但秦风对他丝毫没有兴趣：“对不起，你跟我动手不配，还是让我手下跟你打吧，他和你是一个量级的。”

　　“放屁，别以为你赢了两场就能装币了，我就要跟你打。”杨忠怒喝道。

　　而这次秦风没说话，旁边的龙熬直接跳了出去：“放肆，大胆杨忠，敢跟我主上如此说话，我今天替我主上教训教训你，让你知道你们这种垃圾是没有资格跟我们主上叫板的。”

　　龙熬说的自信至极，他是真正的龙族之王，同时还是现在秦风阵营当中除了秦风之外，修为最高的人，自然是能一眼看出杨氏兄弟的高低的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百八十九章 杨忠上场免费阅读。https://xs.23sk.com 