    对于藤木光的要求，奥佳欧仔细想了想后微微点头。

    奥佳欧一向奉行投桃报李，藤木光在学校里帮过自己不少忙，所以现在她自然会帮着藤木光掩盖这个似乎很不得了的事实。

     而这种总是要想着该怎么回报的思想，其实也是为什么奥佳欧总是不肯接受黎政的外挂支援的一个很重要的原因之一——她始终担心今后会无以为报。

    【不过话说回来，藤木的这个反差可真是没想到啊……】奥佳欧被藤木光捂着嘴巴，身体不能动心里的思路却是活络无比；少女此时用自己的余光瞥了眼打扮超潮的藤木光，和平时的那个死宅女一对比，就能感觉到一种不知从何而来的冲击力，【平时话少得让人感觉她是不是有语言障碍的藤木……没想到在网上会完全就像是变了一个人一样……】

    以前也不是没听说过那种平时沉默寡言但是在网上就会说话如同连珠炮一般的人，但是这种人真的出现在自己的生活中的时候，还是会让人觉得很奇妙的。

    “喂喂喂，你们两个在小声些什么啦！”

    就在奥佳欧和藤木光似乎要达成什么默契的时候，此时，一只幼女那假装威严满满的声音从身后传来，少女们急忙转头，才发现刚才从藤木光的“秘旋谍装备·跑车巨赤”上下来的另一只有着蝙蝠翅膀的幼女正一脸把玩地看着藤木光和奥佳欧。

    眼前的幼女奥佳欧从来没见过，但是不要紧，既然她是跟着藤木光一起来的就说明藤木光是知道她的身份的：“这只幼女是……”

    “什么‘幼女’，真是失礼啊！”然而藤木光还没来得及开口，眼前长着蝙蝠翅膀的幼女就气势汹汹地挺了挺自己那没什么本钱的胸口，一脸骄傲地说道：“我可是有着五百年悠长生命的吸血鬼！蕾米莉亚·斯卡雷特，在我的威严与实力面前俯首吧，愚昧的凡人哟！”

    “……………………”

    奥佳欧一脸关怀地看着眼前的蕾米莉亚，随后皱着眉头不确定地对藤木光说道：“这是……中二病？”

    “是的，而且病得不轻呢。”并不知道蕾米莉亚的真实身份的藤木光确信地对奥佳欧说。随后藤木光看了眼正一脸威严的蕾米莉亚，脸颊突然绯红地对奥佳欧说道：“不过，她犯中二的时候真的好萌啊！所以我一直都顺着她的思路在走。给你说，她的想象力非常丰富的，可以完整地脑补出一整套完善的设定……”

    “我说的那些都不是脑补的，都是真的！”藤木光并没有掩盖自己的音量，这导致蕾米莉亚非常不满，于是她慌忙辩解道：“只要你找帕琪问问就可以了，她是在你们这边的！”

     “所以你倒是告诉我‘帕琪’是谁啊……”在网络世界当中彻底放开了自我的藤木光摊手道：“知道她是谁，我才能帮你确认啊。”

    “这个，我……”蕾米莉亚大小姐摇了摇手指，想起了帕秋莉在给自己拿到这个虚拟世界的账号之后吩咐过的不能把她的身份透露出去，所以即使想要自证清白，但大小姐她还是忍住了为自己辩解的打算：“总……总之我没有说谎！”

    “是是是，蕾咪最厉害了。”看着赌气的蕾米莉亚，一脸幸福的藤木光伸出手来，向大小姐行了一个执事礼之后温和地笑着说：“那么，高贵优雅的吸血鬼大小姐，我们现在能继续出发了吗？”

    “这个……我还不知道你是谁呢？”蕾米莉亚看向了一旁的奥佳欧，“虽然说你认识藤木，但是我不认识你来着。”

    “这个……”看着藤木那看向蕾米莉亚一脸宠溺的样子，奥佳欧想着干脆顺着这只中二幼女的想法来吧，于是她向蕾米莉亚行了一个古代武士礼，随后一脸正经地说道：“鄙人岛田奥佳欧，是一名见习的决斗者与武士。”

     然而，在看到那个武士礼的时候大小姐却下意识地开口说：“你是……白玉楼的？”

     “不是，我今天新来的。”下意识地把蕾咪说的“白玉楼”给理解成了一个类似游戏里的公会的组织的奥佳欧这么解释道。

     “哦对了这里是……不过她是新人啊……”意识到眼前的这只粉毛不可能是和自己来自一个世界的蕾米莉亚似乎是想到了什么，于是她露出了小恶魔一般的坏笑，随后拿出了一个卡组，对奥佳欧说：“这样的话，我们来一场决斗互相认识如何？这应该也算是你们的世界的规则了吧？”

     “咳咳。”对于大小姐的这个要求，一旁的奥佳欧表示可以接受，然而藤木光却咳了起来，然后指了指表，似乎是在提醒什么。

     听到藤木光的这声提醒，吸血鬼大小姐似乎是想起了什么一般，立马推迟了这场决斗：“不过，我们的决斗还是等下一次吧。”

    “诶，为什么啊？”

    “你连这个都不知道，就连进来了吗？”蕾米莉亚歪了歪头，两个眼睛瞪得溜圆，“今天可是一个重要的日子。”

    “你不也是帕琪给你发了私信才匆匆满满地跑过来的吗？”

    “那……那只能说明我的情报来源充足！”对于若有所指的藤木光蕾米莉亚选择了使用萌混过关。

    在萌混过关之后，蕾米莉亚脸上的表情恢复了严肃：“今天，可是‘圣人’和‘末日’的交战之日呢……”

    奥佳欧额头冷汗：【一来就这么高级的副本真的大丈夫吗……】

     ——————时械神·拉斐尔——————

    废弃都市并不是虚拟世界全部的光景，实际上，它只不过是虚拟世界里一个刚刚还在调试的模块罢了。

    而在这个废弃都市之外，自然是有着更为广阔的世界。

    其中，这个传来无数生灵嚎哭之声的深渊，便是另外一个地点。

     站在深渊的一头，穿着白大褂的圣人站定，看向深渊的另一端——那里，除了无数的冤魂之外，就只有一个长着山羊骷髅头的黑袍人。

    圣人的腿有点抖——他自己并不能分清楚这是出于兴奋还是恐惧……

    亦或者，只是对未来的担忧？他说不清。

    “Z-ONE，你还是来了。”悠远的声音从山羊骷髅头的口中传来：“你应该记得吧？你输给了我十二万九千五百九十九次。”

    “是的，Darkness，我当了十二万九千九百九十九次逃兵。”平淡的声音从Z-ONE的口中传来，“但是这次，我不会逃了——我知道，现在不是和你决战的时候，这是一个火坑，但我必须跳进来！”

    “说的好像你很有把握一样！”Darkness身后的翅膀张开——这代表的是他的决斗盘，“你们使用海量的假灵魂把我骗到这里来，让我误以为这是现实世界，搞得我现在出不去……这笔账我还得跟你算呢！决斗！”

    “决斗！”

    【Z-ONE：LP4000】

     【Darkness：LP4000】