
　　沐垣生现在也恨不得把芙拉扔下车。

　　他注意着孟盈的神色，她的脸上挂着似笑非笑，不知道是不是在生气。

　　不过，这种时候，他确实是没脸再赖在她的车上。

　　推开车门，下车。

　　冷着脸看着芙拉，“下来。”

　　芙拉不悦，“她能载我，用你们的话说，这是她几世修来的福气……”

　　沐垣生脸色阴沉，拉开车门把芙拉拽下来。

　　芙拉很气，“沐垣生，你居然敢这么对我！”

　　她是女伯爵，在y国，她走哪里都是被人捧着的。要不是因为沐垣生，她才不会来这个地方受罪。

　　“你要是不想在这里，我安排飞机送你回去。”沐垣生声音冷冽。

　　“你敢！”芙拉气极。

　　沐垣生已经不想再跟她说话了。

　　孟盈也没兴趣再继续看热闹下去，一脚油门就走了。

　　……

　　因为拿下了安禹商厦的入驻名额，孟铭作为总经理，专门开了一个小小的庆功宴。

　　之前孟盈去公司上任的时候，不少人都在质疑孟盈的能力，这会儿，就没有人再觉得她不行了。

　　就算是在外面流落了那么多年的千金，那也是凤凰。骨子里流着孟家的血，又怎么会没有能力呢？

　　孟盈正跟其他人聊着天，手机震动了一下。

　　是沐垣生发来的信息。

　　“对不起。”

　　只有三个字，孟盈知道是他是什么意思。

　　今天早上发生的事，她确实是很不爽，不过忙了一天，倒也放下了。

　　没想到他这会儿才发信息来了。

　　孟盈没有回复。

　　那个芙拉，她是再也不想见了。

　　至于沐垣生，她觉得没有必要跟他说什么对不起没关系。

　　酒吧。

　　沐垣生坐在沙发上，已经看了手机十几次。

　　信息发过去已经有两分钟了，还没有回复。

　　他以为出于礼貌，她会回一句的。

　　“等谁信息呢？”盛明灿看了眼沐垣生，“你都望眼欲穿了。”

　　沐垣生放下手机，喝着酒，“没等谁。”

　　“今天孟铭在开庆功宴，也是没良心，都不叫我。”盛明灿问沐垣生，“之前邵远说孟盈不想跟你搭关系走了，是你主动把人家留下来的？”

　　沐垣生不说话。

　　“啧，还好她没有答应我的追求，要不然我俩可能都做不成兄弟了。”盛明灿是个人精，就算沐垣生什么也不说，他心里也有数。

　　沐垣生瞥了他一眼，眼里的戾气都要溢出来了。

　　“你别这么看我。她长得那么好看，而且也很有趣，本事也不小，你喜欢她又不丢脸。”盛明灿像是发现了什么不得了的事，无视沐垣生阴沉的脸色，继续说：“之前人家也喜欢你，现在你对她有意思，这就是双向奔赴，那是一拍即合的事。”

　　“你也单着这么多年了，要不跟人家试试？”盛明灿也想知道沐垣生谈恋爱了会是什么样子的。

　　双向奔赴？一拍即合？

　　沐垣生觉得不会。

　　孟盈之前看他的眼神是发光发亮的，眼里的爱意十分强烈。他也知道原因。

　　就是从那次他们聊过之后再见她，她看他的眼神再也没有光了。

　　沐垣生知道，她不爱他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，942、她不爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 