    太原，第一军司令部。

    筱冢义男好不容易才压下胸中的怒火，又道：“那么，第9旅团本部究竟发生了什么事情，才导致指挥系统瘫痪？其中原因查清楚了吗？”

    要不是第9旅团的指挥系统出了问题，别说区区一个独立团，就算是386旅的4个主力团一起上，也不可能从正面打垮第9旅团。

    当然，打垮只是击溃，跟全歼有本质区别。

    “这个……”田中隆吉为难道，“还没弄清楚。”

    “八嘎！”筱冢义男的怒火便再压不住，怒道，“情报部门是干什么吃的？这么点小事都调查不清楚？”

    “哈依。”田中隆吉一顿首说道，“我想大概……”

    “我不要大概！”筱冢义男怒道，“我要确切的情报，准确的情报！”

    “哈依！”田中隆吉再一顿首说，“我这便让情报课派人前去调查，一定在最短的时间内调查清楚事实真相。”

    “这非常重要。”筱冢义男深吸了一口气，沉声道，“田中君，你应该很清楚，如果不是第9旅团本部突然出现变故，导致指挥体系陷入瘫痪，以386旅的战斗力，是绝不可能正面打垮第9旅团的！”

    “哈依。”田中隆吉顿首道。

    筱冢义男又道：“如果不调查清楚其中原因，如果始终不能弄清楚八路军究竟动用了什么样的手段，那么他们就有可能使用同样的方法来对付第3旅团、第4旅团，甚至第36师团以及第41师团！”

    “只是第9旅团被打垮还没什么。”

    “可如果第3旅团、第4旅团、第16旅团甚至第36师团、第41师团也被打垮，那么不仅针对八路军太岳军区的A号作战计划会失败，甚至于就连整个山西都会面临危险！这样的后果绝不是你我所能承担得了的。”

    “哈依！”田中隆吉冷汗都下来。

    因为这种可能性是真的存在的。

    “所以，专业的事还是交给专业的人去做吧，特高课的人虽然蠢，但是搞情报还是有一手的。”筱冢义男又对副官中村俊说道，“中村君，给特高课打电话，让八尾龟藏立刻派人前往西乡县查清楚第9旅团事件的真相！”

    “哈依！”中村俊赶紧跑去打电话。

    田中隆吉擦了一下额头上的汗水，沉声说道：“司令官阁下，那么现在A号作战计划应该做出什么样的调整？”

    筱冢义男反问道：“你是参谋长，你觉得呢？”

    田中隆吉蹙眉道：“西乡县的缺口必须尽快堵上，不然留在太岳军区的八路军也可以从这个缺口持续的出逃。”

    “从西乡县突围的八路军386旅也要派部队追剿。”

    “不然，386旅就会将晋中、晋南搅一个天翻地覆。”

    “毕竟，为了保证A号作战计划的顺利推进，晋中、晋南甚至晋西北的守备兵力都已经被抽调大半。”

    筱冢义男沉声道：“那么问题来了，又要补全缺口，又要追剿突围的386旅，兵力从何而来？毕竟，第一军的兵力原本就已经捉襟见肘，现在第9旅团又刚刚遭受重创，兵力的缺口只会更大！”

    田中隆吉道：“司令官阁下，你不是早就留了后手？”

    “你是说第37师团吗？”筱冢义男摇头道，“第37师团至少要留下一个步兵联队驻守运城，最多也就可以抽调出两个步兵联队来用于对八路军386旅的追剿，你觉得，凭这两个步兵联队就能逮住并且歼灭386旅吗？”

    “这个……”田中隆吉顿时间语塞。

    如果是正面交锋，两个步兵联队再辅炮兵部队或者战车部队，应该可以非常轻松的打垮八路军第386旅。

    可问题是，386旅现在已经跳出包围圈，就像龙归大海，这种时候，他们怎么可能跟皇军正面交锋？

    所以最可能的情形就是386旅在前面跑，第37师团在后面追。

    然后386旅一边跑，一边将晋中、晋南甚至晋西北搅个稀巴烂。

    这绝不是危言耸听，因为八路军386旅真的有这个实力，除了太原，整个山西几乎没有他们拿不下的据点县城。

    所以，要想逮住并歼灭386旅，几乎是不可能的。

    除非第37师团提前布置好陷阱，等着386旅往里钻。

    想到这，田中隆吉顿时眼睛一亮，说道：“司令官阁下，或许可以让第37师团提前在某地设下陷阱，等着386旅自己往里钻！”

    “哟西。”筱冢义男欣然点头，接着说道，“那么问题又来了，要想提前设下陷阱，就必须先弄清楚386旅的下一步动向！”

    顿了顿，筱冢义男又接着说：“田中君，以你的判断，386旅接下来会往哪里去？”

    田中隆吉没有马上回答，而是两步走到张贴在北墙的地图前，盯着地图陷入沉思。

    筱冢义男也没有催，跟着走到地图前，也同样陷入到沉思中。

    某一刻，田中隆吉忽然说道：“司令官阁下，我知道了！”

    “是吗？”筱冢义男欣然道，“说说。”

    田中隆吉道：“386旅的下一步动作，必然是西去或州！”

    “或州？”筱冢义男若有所思道，“说说你的理由。”

    田中隆吉道：“理由很简单，八路军129师刚进入山西的时候，开辟的第一个根据地就在或州境内，由于深受共产党思想毒害，或州的支那老百姓至今仍对八路军抱有幻想，所以386旅回到或州很容易站稳脚跟！”

    “嗯。”筱冢义男点头道，“有道理。”

    “当然这并不是最主要的。”田中隆吉道，“最主要的是，为了执行好这次的A号作战计划，从晋中以及晋南抽调的兵力最多，或州附近几个县的守备也可以是最为空虚的，八路军的情报系统很厉害，他们不可能不知道这点。”

    “综合以上两个因素，我料定八路军386旅下一步的目标就是或州！”

    “甚至连进军路线我都能猜个八九不离十，下一步他们必定取新县，再然后经新原县向西直取或州！”

    “哟西！”

