    这时一位女子走了进来。

    这女子身穿一袭黑色套装，白色衬衫包裹着傲人的双峰。

    外面一件黑色西装，让其透着几分典雅和强势。

    她正是蔡家大小姐蔡淑媛。

    “蔡淑媛你怎么在这？”

    李豪看着蔡淑媛出现，其眼中闪过一抹诧异的神色。

    “李豪，你好大的胆子啊，竟然敢对楚少动手？”

    蔡淑媛走了过来，看着李豪冷道。

    “楚少？”

    “什么楚少？”

    李豪眉头一皱。

    “楚少！！！”

    这时蔡淑媛走到楚风面前躬身叫道。

    “你怎么来了？”

    楚风看着蔡淑媛诧异道。

    “这家店是蔡氏集团旗下的。”

    “我正好来这里巡视，听说楚少在这，就过来了。”

    蔡淑媛开口说道。

    “蔡淑媛你和他认识？”

    李豪看着蔡淑媛和楚风冷道。

    “他谁啊？”

    楚风吐道。

    “他是李家少爷李豪，李家是江州最近新崛起的一个家族势力。”

    “李家有一家地产公司，垄断了江州的地产行业。”

    蔡淑媛说道。

    “通知下去，明天我不想再在江州见到这个家族的存在。”

    楚风冷冷地说道。

    “是，楚少！！！”

    蔡淑媛恭敬的点了点头。

    “小子，你谁啊，这么大的口气。”

    “你以为你是江州楚……楚少……你是江州楚少？”

    李豪一脸不屑的看着楚风说着，顺口就说出了江州楚少。

    他父亲之前告诫过他，得罪谁都不能得罪江州楚少。

    因为对方就是江州之主。

    在江州得罪了江州楚少，必死无疑。

    只是当他说出江州楚少这四个字的时候。

    他才突然意识到蔡淑媛也称呼面前的这个小子为楚少。

    这让他脑海瞬间一阵轰鸣。

    一下子他意识到了什么。

    李豪脸色显得无比难看的注视着面前这个青年。

    “李豪，睁开你的狗眼好好看看。”

    “这位便是江州楚少，江州之主。”

    “你李家不过是江州新崛起的一个家族。”

    “你也敢得罪楚少，简直不自量力。”

    蔡淑媛一脸不屑蔑视的看着李豪。

    刹那间，李豪脸色惨白，眼中透着惊恐的神色看着楚风。

    噗通一声，李豪直接跪在楚风面前，磕着头说道：

    “楚少，对不起，对不起，是我有眼不识泰山。”

    “还请楚少恕罪，放过我吧！！！”

    看到这突如其来的一幕，在场的众人神色都是一惊。

    尤其是杨思琪，其神情呆滞住了。

    她一脸愕然的看着眼前的这位江州楚少。

    身旁的那个卫少眼中泛着兴趣的光芒注视着楚风。

    “放心我不会杀你，我只是会让你变得一无所有。”

    “让你没有了继续装逼的资本而已。”

    “你这种人还不值得我动手！！！”

    楚风蔑视道，随后他坐到座位上继续吃着东西。

    李豪身子一颤，眼中透着一抹绝望的神色。

    “原来你就是江州楚少，之前一直听闻江州楚少嚣张强势，今天算是见到了。”

    这时卫少终于开口了。

    “卫少……卫少你救救我李家吧。”

    当即李豪想到什么，他直接起身来到卫少面前，哀求道。

    “放心吧，有我在，我倒要看看谁敢动你李家？”

    这个卫少一脸傲然的说着。

    其目光直视楚风，眼中带着几分挑衅。

    “又来一个装逼的！！！”

    楚风冷笑一声。

    “江州楚少，我告诉你，你虽然厉害，但卫少可不是你能得罪的起的。”

    李豪看着楚风冷冷地哼道。

    有了这卫少的支持，他的气势一变，一副狐假虎威的样子，态度都直接强硬了起来。

    “卫少？”

    “那冒出来的？”

    楚风冷眸扫了一眼这个卫少。

    “小子，卫少可是北方地下世界六虎之一东南虎之子卫阳。”

    “你能和他相提并论么？卫少动动手就能捏死你。”

    这时杨思琪一脸得意嚣张的看着楚风哼道，其眼中充满鄙夷的神色。

    “东南虎之子！！！”

    听到这个称呼，蔡淑媛的目光一凝，神色一变。

    楚风冷道：“东南虎，没听过。”

    “江州楚少，你虽然厉害。”

    “但你也不过是在江州甚至是江南这边地区称霸而已。”

    “我们卫少的父亲乃是整个北方东南地区的霸主。”

    “卫少的父亲更是一位强大的武道强者。”

    “一刀就能灭杀开山断河，乃是真正的武道宗师。”

    “你和我们卫少相比就是蚂蚁和大象的区别。”

    李豪看着楚风洋洋得意的说着。

    言语间更是充满了对楚风的蔑视。

    “武道宗师！！！”

    听到这个词，蔡淑媛和王可可的经纪人沈姐神色一变。

    至于林诗雅神色淡然，而王可可倒是什么都不懂的样子。

    “说完了么？”

    楚风冷眸看着李豪。

    “说……说完了。”

    看着楚风那眼神，李豪的身子不由地一颤，神情有些紧张的样子。

    “说完你可以闭嘴了。”

    楚风冷喝道。

    他一掌挥出，恐怖的力量扇在李豪脸上。

    当场就将其给扇倒在地，李豪半边脸都被打烂了。

    他整个人被打的彻底晕了过去。

    “终于安静了。”

    楚风撇了撇嘴。

    看到这残暴的一幕，一旁的杨思琪身子一颤，脸色惨白。

    至于卫阳神情无比难看的盯着楚风。

    之前出现的那四个身穿黑色劲装的男人也是出现在这里。

    他们站在卫青两边，目光凝视的楚风，一副随时要出手的样子。

    而这四人全部都是半步先天级别的强者。

    “江州楚少，李豪是我的人。”

    “你这么做，是在打我的脸么？”

    卫阳看着楚风冷冷地说道。

    “打你脸？”

    啪！！！”

    楚风看着这个卫阳先是一愣。

    随即他一巴掌扇了过去。

    在那四个半天先天强者还没反应过来之际。

    楚风直接扇了卫阳一巴掌，将其嘴唇都打出血了。

    “这才叫打你脸！！！”

    楚风一脸冷意的看着卫阳。

    随着楚风这一巴掌扇了出去。

    卫阳，杨思琪和那四位半步先天的强者都是惊呆住了。

    “你……你竟然……”

    “给我杀了他！！！”

    卫阳反应过来，勃然大怒。

    其双眸爆射出浓浓的怒火。

    他直接怒吼道。

