    尤涅佛不由想起自己的积蓄，他在孤儿院里倒是还有差不多几十英镑的留存，但是当时那种情况，谁会想着要把钱带上？

    说不得，可能真的要向隐德莱希借钱。

    至于宠物，暂时还是先算了，等有钱了再买也不迟。

    他问了斯内普，霍格沃茨是有公用的猫头鹰的，就算不买猫头鹰也能寄信。

    不过隐德莱希肯定是要买宠物的。

    事实上，她买的东西可太多了！

    尤其是书，她买的不是几本，不是十几本，而是几十本！

    她基本上看到一本不同的书就要拿上一本，如果不是斯内普阻止了她，而且有些书确实不适合她现在读，尤涅佛怀疑她可能会把丽痕书店买个遍！

    他虚着眼睛，知道这里面可能有自己的锅。

    衣服的话，隐德莱希倒是只多买了几件，属于女孩子购物的正常范围。

    但是依然花去很长一段时间，因为她几乎每件都要试过去。

    大部分时间她都是照一遍镜子过，但若遇到特别喜欢的，她也会问一句:

    “漂不漂亮？”

    虽然声线比较清淡，但尤涅佛还是能听出几分期待来。

    他自然说“很漂亮”，而且不是敷衍。

    是真的很漂亮。

    隐德莱希无论穿上什么衣服，都能从骨子里透出一种冰雪般的清寂，但这清寂里又泛着一些可爱的稚气，而这稚气中又透着一丝不屈的倔强。

    让人怜惜。

    而至于坩锅之类的用具，她也都买了两套以作备用。

    就这么有钱，她还要精挑细选，愣是鸡蛋里挑骨头，把一些稍有瑕疵的都排除掉，只留最完美的的两套。

    不，是三套，尤涅佛那套也是她顺带着帮着挑的。

    她可能是太高兴了，甚至还想帮着付，但尤涅佛当然是严词拒绝。

    这么多东西，用手自然拿不过来，斯内普只好施了一个漂浮咒，但体积也是一个问题，他就又加上了一个收缩咒让物品缩小。

    隐德莱希领着三人来到神奇动物商店，是的，不知不觉，已经是她在领路了。

    与另一家咿啦猫头鹰店相比，神奇动物商店的宠物品种要更多一些。

    不仅有猫头鹰，还有渡鸦、蟾蜍、各种颜色的猫、蒲绒绒、变形兔，等等等等。

    尤涅佛买不起猫头鹰和猫，对蟾蜍也没兴趣，却看上了蒲绒绒。

    这是一种圆球形的生物，浑身覆盖着奶黄色的软毛，看上去就像是一只毛球。

    他问了一下店员，得到同意后，就从笼子里捞出一只放在掌心把玩，摸去上真的非常蓬松，非常丝滑。

    店员见他似乎有所意动，又继续推销道：“蒲绒绒性格温顺，很容易照料，从蜘蛛到剩饭什么都吃，而且它的毛发带有魔法属性，可以作为一些魔药的原料，如果你擅长炼制魔药的话，没准还能把钱赚回来呢！”

    这就打动了尤涅佛的心。

    他以前在孤儿院，不怎么用钱，穷也无所谓；现在一下子用到钱，就瞬间感觉到钱的重要性了。

    “多少一只？”他问。

    “十枚银西可。”店员笑眯眯地说。

    尤涅佛松了口气，还负担得起。

    他从钱袋里拿出一枚金价隆，换回七枚银西可，把蒲绒绒放在肩上。

    他是挺喜欢这只毛茸茸的小生物的。

    蒲绒绒似乎也知道自己有了主人，亲昵地蹭了蹭尤涅佛的脸颊。

    “它很喜欢你呢。”店员笑着说。

    另一边，隐德莱希挑了一只雪枭。

    一只通体纯白的雪枭，羽毛浓密，眼神锐利，看上去就很贵。

    事实也确实如此，三十枚金加隆。

    比尤涅佛的助学金都要高了。

    看着隐德莱希从钱袋里拿出三十枚金加隆付给店员，虽然花的不是自己的钱，但尤涅佛还是感到一阵没来由的心痛。

    “你喜欢雪枭？”尤涅佛问，以此来转移自己的注意力。

    “嗯。”隐德莱希似乎很高兴。

    ……

    “接下来，就只剩奥利凡德。”斯内普呼出一口气，他做保姆做得心累。

    尤涅佛也差不多，这也买不起，那也买不起，他第一次觉得金钱如此重要。

    就连威廉森都有些无聊，已经很久没有魔法部人员过来找麻烦了，他也就不用出面解释。

    与此相比，隐德莱希倒是兴致高涨，明明抱着一只鸟笼，步伐却比来的时候还要轻快。

    就这样，身边飘着大包小包，一行四人来到一家又小又破的商店，门上的金字招牌已经剥落，上边写着：

    【奥利凡德：自公元前382年即制作精良魔杖。】

    尘封的橱窗里，还孤零零地摆着一支样品。

    看到店铺破败的模样，尤涅佛安心了一些，虽然已经知道价格范围，但这样的店面，还是会给他一种东西不是很贵，就算贵也可以讨价还价的感觉。

    走进魔杖店。

    店内很小，只有一张长椅孤零零地摆在正中间。

    几千只装魔杖的狭长匣子倚墙码到天花板，尤涅佛觉得自己只要稍微碰一下，可能就会倒下一大片来。

    “嘿！斯内普！稀客！”一个声音忽然说。

    “奥利凡德？”斯内普说。

    一个瘦巴巴的老头从匣子堆里走出来，他有一双银白色的大眼睛，在昏暗的房间里，闪闪发光。

    他问:“斯内普，上次我们见面是什么时候了？”

    “十一年前。”斯内普说。

    “对，十一年前。在此之后，我就再也没见过你了，你的魔杖保养得很好，不需要换新的，就跟你的人一样。”

    “我不是来跟你叙旧的。”斯内普皱了皱眉，说，“我需要你帮忙给两个小巫师各挑一根魔杖。”

    “那是自然，我就是做这个的。”奥利凡德转过视线，又惊奇地说，“威廉森，你也在？你不是魔法部的傲罗吗？什么风能把你和斯内普刮到一起？”

    “说来话长。”威廉森说。

    “太稀奇了。”奥利凡德说，“一个现任的傲罗，一个曾经的食死徒，同在一个屋檐下，这让我忽然有一种预感……”

    还没等奥利凡德说完，斯内普就脸色难看地打断:“你现在靠预感给别人配魔杖吗，奥利凡德？”

    如果不是他的魔杖也是在这里配的，他几乎想要拔魔杖了。

    “不是我的预感，而是魔杖的预感。”奥利凡德眨了眨他那双银白色的近乎透明的大眼睛，轻柔地说。

    “论感知命运，魔杖可比巫师要灵敏地多，魔杖总能挑中它合适的主人，魔杖也象征着他主人的命运。”

    “你们俩的魔杖，可一点都不相合。”

