    看着新冒出来的系统页面，陆森微屏眉头。

    不是扶桑树吗？居然真名叫世界树？

    他再细细查看页面上的信息，发现上面的内容不多。

    也就是当前这棵叫世界树的幼苗状态情况。

    比如说饥渴度，肥料度，光照值等等。

    看起来，似乎和普通的游戏种植系统没有什么区别。

    但陆森还是找到了一个奇怪的数值。

    亲密度：1

    亲密度，也就是说，这世界树，或者说扶桑树，果然是有意识的吗？

    陆森走到世界树苗前，蹲下察看。

    一般的树苗芽，应该都是嫩绿色的，但这世界树的幼苗，却是淡金色的。

    陆森有些疑惑，他记得清楚，约三天前在扶桑岛时，看到的扶桑树也是绿色树叶的。

    怎么到了这树苗，叶子就变成淡金了的？

    难道小树苗时颜色是不同的？

    陆森暂且只能这么认为。

    此时赵碧莲从旁边走过来，然后抱着手臂，撒娇说道：“官人，我想去街上走走，你能陪我吗？”

    香玉满怀，陆森有些奇怪地问道：“金花和梅儿不陪你去吗？”

    赵碧莲摇头，无奈地说道：“她们说要苦练术法，争取给你生娃儿。”

    陆森听到这话，觉得有点好笑，可一想到这个时代的女子，把这看得很重，又不太笑得出来。

    “那你为什么不练术法？”陆森打趣地问道：“难道你不想帮我生娃儿？”

    “当然想啊。”赵碧莲开心地用脸蹭着陆森的肩膀：“但现在好不容易有个机会可以和官人独处，就偷下懒呗。”

    不得不说，虽然赵碧莲没有梅儿以及金花那样漂亮，但她这毫不做作的‘茶气’，其实也挺吸引人的。

    直男几乎都好这口。

    也包括陆森。

    “那好，就一起出去走走。”

    赵碧莲开心地跳了起来，亲了下陆森的脸：“官人最好了。”

    因为是要逛街，两人都没有开飞行器出去，毕竟那样子太招摇了。

    冬天的杭州城虽然冷，但陆森和赵碧莲两人都算有‘神异’在身了，也不觉得什么。

    赵碧莲和杨金花不同，她逛街更喜欢吃吃玩玩，而杨金花则更喜欢去看布料和胭脂，庞梅儿则喜欢看些奇珍异物。

    所以和赵碧莲在一起，陆森感觉逛街并不是那么累，因为能吃吃喝喝，停停走走。

    他们还抽空去看了下碧天阁，瑶瑶和琨琨两人每天合成足够的巨人稻种子后，便会休息。

    虽然偶有人想着接近她们，但暗中保护她们两人的力量，将所有的窥探以及恶意，全挡在了外面。

    况且陆真人徒弟这身份，也让很多‘大人物’有所忌惮。

    越是大人物，底蕴越是丰厚的人，做事就越会三思而行。

    陆森看到自己两个徒弟做事挺认真的，满意地点点头，又和赵碧莲继续去逛街。

    但这次没有闲逛多久，然后便被人拦了下来。

    两个孔武有力的汉子齐齐抱拳，其中一人小声说道：“陆真人，我家王爷有请，务必请与他见一面，有要事想商。”

    陆森的家将们，也在收集着周围的情报，根据他们反馈上来的信息，这襄阳王做事，似乎有点不对劲。

    似乎有反意。

    陆森不想和这样的人扯上关系，当下说道：“麻烦你们和襄阳王说声，我有事要处理，待我有空闲之时，必上门去拜访。”

    这两个汉子表情有些为难。

    但也就在这时候，陆森右手边的酒家二楼，突然有个人探出头来，喊道：“择日不如撞日，这位朋友，何不上来聊聊。”

    陆森抬头，发现这人赫然就是襄阳王。

    对方趴在二楼栏杆处，笑得很开心。

    他没有直接喊陆森的名字，就是不想让太多人注意到他们两人。

    否则只要随便喊一声‘陆真人’，街道上那么多行人，必定会引起轰动的。

    陆森叹了口气，对着赵碧莲说道：“看来不能陪你继续闲逛了，和我上去吧。”

    赵碧莲笑道：“没事啊，反正官人都陪我逛了那么久了，现在到我陪陪官人了。”

    说罢，她就立在了陆森的身侧，一副乖巧的模样。

    虽然赵碧莲几乎没有什么心机，但她和杨金花，还有庞梅儿两人认识了那么久，在她们的教导之下，也是懂得什么时候得给自家官人挣脸面的。

    两人上到二楼，进到一间厢房中。

    厢房里只有襄阳王和一个青年人……说是青年人也不太对，大约十四岁左右，属于说大不大，说小不小的年纪。

    陆森进门就抱拳笑道：“没想到能与襄阳王在这里偶遇，真是缘份啊。”

    其实陆森很清楚，估计自己进城后，就被襄阳王的人给盯上了，然后他们猜测和监视两人的行踪，估计出他们大概的闲逛路线，然后襄阳王早一步到这里，制造出‘偶遇’的情况。

    不是不说，对方也算有心了。

    这也是陆森愿意上来和襄阳王聊聊的原因。

    “确实是缘份。”襄阳王没有一丝王爷的架子，他很热情地哈哈笑道：“主要是陆真人神龙见首不见龙，想要见一次太难得了。”

    陆森坐下，轻笑道：“话不是这么说的，主要是方外之人，偶尔出来闲逛一下就可以了，毕竟大多数时间，还得待在洞府里，练练丹，采采气。”

    “所以说仙人逍遥啊。”襄阳王很是向往地说道：“本王也曾想放弃家财，去寻仙修道，可家里的担子我不能扔了，就只能在俗世间沉浮。”

    “若是王爷这样的人，都只能算是俗世沉浮，那天底下就没有几个人可以好好过日子了。”

    襄阳王的身份地位，还有家财，在整个北宋来说，都是极少见的。

    若他都过得不开心，那底层的苦哈哈们，估计都没法活了。

    事实上，现在的苦哈哈们，也快开始没法活了，所以陆森这才把巨人稻弄了出来。

    有足够的粮食，就能让底层的人民好过一些。

    襄阳王哈哈大笑，没有一点不好意思，还觉得陆森是在夸自己。

    笑完后，他问道：“陆真人，听说前段时间，你送了个大功劳给吕府尹？”

    “不算是算，是他自己努力挣来的。”

    “确实，吕府尹是很有本事的人。”

    虽然说嘴上夸着，但襄阳王心里却是不太爽的，吕惠卿在内政上有一手，这他承认。但关于战事这方面的，吕惠卿他懂个屁。

    要不是现在还不是起事的好时机，襄阳王觉得自己随便带上百来人，就能把杭州城给打下来了。

    “也不知道，陆真人可否也带带我这老头子？”

    说这话的时候，襄阳王的身体微微前倾，眼睛微眯，脸容虽然笑着，但眼中更多的却是审视和观察。

    他在看陆森的表情。

    陆森很奇怪地反问道：“襄阳王你已无官可升，无爵可加了，我怎么带你？”

    这话说得就很有意思了，况且陆森的表情假笑非笑，给人一种意有所指的感觉。

    襄阳王立刻又大笑起来，他拍拍桌子，说道：“陆真人说的也是，我的官身已到尽头了。这事是我失言，我先饮一杯。”

    说罢，襄阳王就把自己身前的酒杯端起来，一口闷了。

    闭眼将酒里的辣意压下去，襄阳王将杯子放在桌面上，此时旁边站着的小年轻，或者说少年立刻端起酒壶，给襄阳王满上了。

    而也趁着这机会，襄阳王向陆森介绍道：“这是犬子，排老八，单名‘诺’，暂时还没有字……主要是没有找到足够德高望重的人，给他取字。要不陆真人，给我这不成器的取个？”

    在北宋的文人界中，帮人起‘字’，特别是帮后辈起‘字’，本身就有着提携和帮衬，以及认可的意思。

    一般这么做了，都会默认被起字的后辈，至少是他的半个学生。

    而襄阳王此举，也表现得很明显了。

    陆森摇摇头，脸上满是歉意：“此事恕难从命。”

    “陆真人是觉得这小子，以后没有前程？”襄阳王的表情显得有些尴尬：“听说陆真人能掐会算的，可是知道了我家这小子的命数？”

    “那倒也不是。”陆森摆手说道：“主要是我懂起字。我自幼修习的就是一些与法术有关的学识，孔孟大义，我可没有读过几本，亦不知道诸多典故，乱起名字只会牵强附会，让人发笑。”

    “那陆真人可帮这小子，起个道法，或者是修行的法名，如何？”襄阳王拍拍自己儿子的肩膀，说道：“这小家伙从小聪慧，打从五岁起就请名师教导，君子六艺皆有涉猎，别说女子，同龄男子这天底下，也没有几个人应该能出其左了。”

    这少年站前半步，直视着陆森，一脸地骄傲。

    襄阳王的意思很明显了，他就是希望陆森收下自己的儿子当徒弟。为此甚至还拐弯抹角地说，自己儿子绝对要天才过陆森的两个女徒弟。

    陆森笑了起来：“那我就看看。”

    随后他装模作样地上下打量着少年，好一会后，他扭头对着襄阳王说道：“想来襄阳王应该是听说过我在朝堂上，与官家说过的话吧。凡能修行者，必是天道的漏网之鱼。而贵公子明显不是。”

    襄阳王颇是遗憾地说道：“这样啊，那太可惜了。”

    “是啊。”

    襄阳王站了起来，抱拳说道：“既然如此，那我就带犬子先行回府了，待日后与陆真人再聚首时，再谈谈这天道漏网之鱼的事情。”

    “好说。”陆森也抱拳回应，笑眼眯眯的。

    等襄阳王走后，陆森觉得颇是好笑，甚至忍不住轻笑出声来。

    旁边的赵碧莲凑过来问道：“刚才那襄阳王叔好讨厌啊，阴阳怪气的……官人你这是在笑什么啊。”

    陆森站起来，说道：“我们也走吧，待会边逛街，边和你解释。”

    “好啊。”

    两人行走在街道上，陆森缓缓说道：“我在笑那襄阳王，野心很大，但做事的格局却不大。”

    “怎么说？”

    “我们收到的情报说，这襄阳王意图不太对劲，是不是想谋逆我就不做判断了，就光说他刚才这事。”陆森牵着赵碧莲的手儿说道：“他想让我和他站在同一阵营，但没有给出任何的实质利益，反让还想让我做他儿子的师父，以此来绑定我们两方的关系，你觉得这合理吗？”

    “不合理，他没有给钱我们。”赵碧莲想了想，说道：“没有束修，至少得给快腊肉吧。”

    呵呵！

    虽然赵碧莲的脑袋瓜子不太灵光，但意外的，她总能看到事情的关键点。

    就是措词上不太对味。

    襄阳王想拉着陆森一起谋反，让陆森站在他这边。但却没有给出任何利益，甚至还想让陆森付出。

    做人的老师……本质上，就是两方利益捆绑。

    这样子，陆森以后为学生奔走，帮学生解惑（解决）麻烦，也就成了理所当然的事情。

    且先不说陆森有没有兴趣做人老师，光是对方这态度，就让陆森极是无语。

    两人在街上又逛了一个时辰后，方才回到洞府。

    吃过晚饭后，陆森找来了家将中的阿黄，将本小册子交到对方手上，说道：“让碧天阁的张员外，把这东西送到我岳父汝南郡王手上，同时告诉他，我想说的话，写成个小字条，夹在册子里面了。”

    阿黄立刻点点头，离开了洞府。

    随后这本册子，在特殊的渠道中，以极快的速度到了汝南郡王的手上。

    他将册子中的字条看完后，立刻动身去开封府找到了包拯。

    此时黑黑的，胖胖的包青天刚把一个贪官判了个斩立决，见到汝南郡王过来，便解除了变身状态，问道：“汝南郡王，可有要事？我这还有十几个案子要处理。”

    “要事。”汝南郡王把册子扔到判桌上，说道：“我家贤婿送来的，你最好看看。”

    听到是陆森送来的，包拯立刻打开了册子，第一句话便是：“好字！”

    陆森每天都会抽两个时辰练字，已经四年了，练得一手好楷体字，极是漂亮。

    方方正正的，有股脱法之意在内。

    然后包拯看了会，脸色越来越严肃，他猛地将册子合上：“这些消息，陆真人可愿担保真实性？”

    “我家女婿说了，你爱信不信。”

    然后汝南郡王很嚣张地走了，临走前还哼了声，不屑一顾的模样。

