在农村，土地对于农民来说，那就是命根子，中国上下几千年的历史，几乎每一次改朝换代都是围绕着土地展开，每一次农民运动，其诉求最基础的无一不是土地。

在农民的心底里几乎认定了，只有拥有了土地，才不会挨饿，才不会受穷。

所以当胡铭晨提出要拿那一小块地来换胡铭晨家砍树时，刘春花和胡建业第一反应是拒绝的。

当初分家的时候，为了多分一点点土地，可没少争得脸红脖子粗。现在为了让胡铭晨家砍掉那一棵其实已经没有多大作用的树木，让出土地刘春花不甘心是正常的。

胡铭晨变成那种地主老财了吗？难道他就想聚拢越来越多土地了吗？当然不是的，胡铭晨还没有那么狭隘。

胡铭晨很清楚，现在人们在乎得当成命根子一样的土地，再过些年，大家连种都不会去种，原因为何？当然是种地相对于打工，太不合算了。

辛辛苦苦种地一年到头，其所得也许还不如到城里打一两个月的工，有了这种鲜明的对比，尤其是对年轻人来说，谁还会愿意选择面朝黄土背朝天的种地啊。

何况到城里打工，不但赚钱，还能增长见识和享受便利的生活。久而久之，家里的土地，要么丢荒，要么就是老人力所能及的种。

当然，现在走出去的打工潮在杜格乡已经预热了，可是还不够普遍。不少人还是留在家里种地的。

“你家只是砍树子，我家却要送你家一块地，不行，我家才不干呢，一点都划不来。”刘春花犹豫了一下，瞪了胡建业一眼后说道。

胡建业其实是想反对这个条件提议的，可是有刘春花在场，胡建业想说的话就说不出来，万一自己的想法与她相左，又得挨她的骂。所以干脆暂时闭嘴，等她表态了再说。

胡建业的表现当然让刘春花不满意了，一个大老爷们这种事还得看老婆的脸色，怂包一个。

不要以为刘春花将胡建业吃得死死的就处处开心处处高兴，其他她也不想背那个“母老虎”的名声。再者说了，要是自己家的男人有本事，有主见，有能力，哪个女人会反对？谁不愿意当那个时时刻刻被呵护的小农村人呢，不就是胡建业撑不起这个家嘛。

“平白无故砍掉我家的一棵神树，我家更划不来，反正我家的条件就这个，愿意就换，不愿意就算，不是我家在强求，不可能好事都让你家占了，我家却连毫毛都站不上边。”胡铭晨一口咬定自己提出的条件，没有放出任何丝毫可以退让的空间。

“哼，好大的口气，你一个小娃娃，这个主你能做吗？”刘春花鼻孔哼了一声后看向江玉彩。

胡铭晨再有本事，刘春花也不认为这么大的事情是他一句话就可以的。

“他能做主，实际上我家还不想砍呢，你家那块地拿来能做什么，什么都做不了，种地的话，顶死十棵包谷，能有什么用。反而是我家的那棵树是神树，砍了极有可能会影响到风水和运势，我家根本不愿意换。不管如何，那棵树是我家的，长在我家地里头，我家就是不想砍。”江玉彩道。

江玉彩的话充满了矛盾，像是可以交换可以谈，又像是根本不想谈。

其实江玉彩根本没有深思熟虑的想那么多，他只晓得，儿子胡铭晨得给他一些面子，不能让他说出的话像是放屁。另一方面，江玉彩也拿定了，刘春花那么聪明的人，根本就不可能拿一块地来交换那一棵树。就算那块地不大，种不了多少东西，可那不管怎么说也是一块土地啊。

刘春花是个很会算计的人，她没有理由去做这么一件看起来不讨好的交换。否则，刘春花也不会说出上面的那些话了，所以江玉彩的话才会充满逻辑矛盾在里面。

归纳总结来说，就是一句话，江玉彩根本不愿意砍树。

只是，江玉彩翻了一个并不算错误的错误，就是她不该在重申那棵树的重要性的情况下，将刘春花的实际心里所想给说出来。

如果江玉彩不提到什么风水，什么运势，或许刘春花会继续坚持，不愿意交换，但是经过江玉彩如此一提醒，刘春花就动摇了。

刘春花为什么非要让胡铭晨家将那棵所谓的神树砍了不可，不就是见不得胡铭晨家越来越顺，真的以为是那棵神树的庇护才使得他家拥有这种运势。

刘春花可以接受别人家的好，但就是看不得胡铭晨家过得比他家越来越滋润。胡铭晨家生活变化越大，越有钱，刘春花就越是难以接受。

在刘春花的心里，要是胡铭晨家继续这样下去，那他家岂不是越来越不如吗？那以后说话还有什么底气，自己的优越感和权威感还能怎么体现。

所以他才要处心积虑的要把胡铭晨家的运势给破坏掉，她的想法已经不是不患贫而患不均了，似乎有点点变态的走火入魔，可是又还处在可以理解之中。

反正社会上总是存在着一群看不得别人好的人，越是距离近的人，越是看不得。

“江玉彩，你刚才的意思是不是说，要是我家愿意拿那块地给你家，你家就愿意砍了那棵树。你可不要不承认，你刚才就是这么说的，现场还有其他人，你要是否认，不要怪我看不起你。”刘春花为了将江玉彩逼住，不惜说出威胁的话来。

“你......”江玉彩被挤兑得有点说不出话来。

她刚才的确是有那个意思，可是刘春花这么逼他，这么威胁她，让她感到很不舒服。

“妈，是就是，没什么了不起，你就答应了吧，我们家是讲信用的人家，绝对不会放空炮的。”胡铭晨生怕母亲气得严词拒绝，赶紧对她劝道。

江玉彩看向胡铭晨，见胡铭晨不停的给她眨眼睛。虽然不晓得胡铭晨的眨眼是个什么意思，但是江玉彩起码明白，胡铭晨的意思就是让她顺着他的意思往下说。

“是又怎么样，你家愿意吗？”江玉彩弱弱的不完全肯定道。

除了胡铭晨的眨眼，江玉彩也不想在刘春花的面前示弱，再加上又不太想真的砍树，才会冒出这么一句有些不甘心的话来。

“好，你说的，童家媳妇，你在旁边听到的，这个话是江玉彩说的，你帮忙做个见证。我答应了，那块地就给你家了，作为交换，你家必须尽快将那棵老树给砍了。”刘春花这回想到李秀菊的存在了，将原本只打算坐在一旁看热闹的李秀菊拉扯进来道。

“这个见证我做不了，免得我又讨骂，你们两家自己怎么说怎么做，不关我的事。”对刘春花还心存芥蒂的李秀菊抱怨道。

李秀菊其实并不知道那块地实际上是胡铭晨想要，要不然的话，她的说法就会换成另外一种了。

李秀菊的立场已经自然而然的靠向了胡铭晨家这边，所以她觉得她的拒绝是在帮助胡铭晨家。

“童大婶，没关系，你就帮个忙，见证一下，那块地只要愿意换，我家的树就愿意砍，这是你来我往的事情，没什么大不了。”胡铭晨反过来对李秀菊游说道。

“嗯？小晨......你可要想好哦，那棵神树有些人说不灵，但是有些人还是觉得灵的呢......真愿意砍？你家的土地，加上荒坡，不算少了的嘛。”李秀菊以为胡铭晨考虑不周，还善意的提醒道。

说话的时候，李秀菊还故意看江玉彩几眼，意思是提醒她不要被胡铭晨不懂事给搅和了。

“小晨，大婶说的很有道理的哟......”江玉彩道。

“妈，放心吧，我心里有数。一口唾沫一个坑，咱们说话算话，说到做到。换就换，没什么不可以。大爹家的桃树不被遮住，我们家多了一小点土地种菜，一举两得嘛。”胡铭晨参与对江玉彩游说道。

“好，那就这么说定了，那块地是你家的了，明天你家就砍树吧。”刘春花赶紧附和胡铭晨的话，以便将生米煮成熟饭。

“变更土地所有，不是我们说了就算了，明天你家把村长吴蹈辉喊来，再把爷爷奶奶喊来，我们两家写个字据，画个押，那才着数。”胡铭晨道。

胡铭晨还真的怕以后刘春花又出幺蛾子，等自己家砍了树，她再翻脸不认账。这种事别人做不出来，但是刘春花就不一定了。万一她要是来个口说无凭，到时候又又得扯有得吵。

所以胡铭晨要么不做，要做就争取做到严丝合缝，一点翻供的机会都不留，从而消除以后的麻烦。

“好嘛，说了就是，胡建业，你马上去找吴蹈辉，请他明天下来帮个忙一下。”刘春花自己还怕胡铭晨家反悔呢，于是就想事不宜迟，快刀斩乱麻，免得夜长梦多。

“哦。”胡建业心不甘情不愿的回答道。

“你哦个屁啊，赶紧去啊，还在这里等什么，天都黑了，赶紧去赶紧回来喂猪。”刘春花不耐烦的催促道。

“我是来喊你喂猪，怎么变成我去了还要回来喂猪啊！”胡建业低声嘟哝抱怨道。