    程技师很紧张原因也很简单，袁州现在看他的眼神，这个眼神再熟悉不过。

    就是平时，他想要观察自己徒弟表现的时候所用的，是以程技师下意识的站直之后，又马上恢复“应有”的常态。

    “袁师傅这道青椒土豆丝，做得是真的好，你看看这每一根土豆丝，大小形状都几乎一样。”程技师夹着一筷子菜，就开始说。

    把旁边的程技师店里的小学徒着实吓了一跳，这忽然站起来，还突然说话，吓死人……

    “那个程总厨……”

    小学徒开口还要说什么，但话没说完就被程技师打断了:“你太不懂事了，面对艺术品一样的菜肴，你要抱着学习的心态来吃。”

    “……我知道了程总厨。”小学徒泪流满面。

    另一边，袁州收回目光，有预备徒弟，说起来程技师本身的水准也很高。

    首先师者，传道受业解惑也，是以一开始程技师拜师，他没有答应。

    一方面是，要花时间磨炼技艺，没时间，另一方面也很难保证，能够教给程技师有用的东西。

    现在，既然得到了全套的川菜，袁州相信在川菜这一项中，是能够帮助程技师的。

    抽出些时间教导，这样想想，也的确可以把这个预备徒弟，变成真的徒弟。

    想到这里，袁州对这个出师任务，就很有信心了，奖励苏菜，再想想雪花蟹汁，还有四孔鲤鱼、樱桃肉等等，都是美味。

    那个时候，袁州他可就是掌握了，两个菜系的男人了，甭管系统有什么糖衣炮弹，反正把糖和衣都拿走就行了。

    真有点小兴奋，袁州回神，他也突然意识到了一个问题。

    程技师自从被拒绝之后，就十分乖巧的在一旁行弟子礼，要怎么才能让程技师，再次拜师？

    毕竟做师傅的，还是不能太主动……好吧，其实就是袁州，这低情商儿童，不知道该怎么开这口。

    这个问题，一直围绕到营业时间结束，外人看就像在冥思苦想一件事关重大的事情。

    “袁师傅，怎么了？”程技师见状，不由询问，其声音憨厚，却紧张的有些发干。

    “程技师，把这里收拾一下。”袁州反应非常的快。

    “好，袁师傅您叫我小程就行了，在你面前哪有什么技师啊。”程技师心里大大的松了口气，然后露出笑容，麻利的开始干活。

    程技师是最喜欢被袁州吩咐做事的，这意味着赞同不是吗。

    开玩笑，程技师今年好歹也三十好几了，哪里能不知道对袁州来说能这样直接叫他做事代表的可是亲近。

    何况平时他就是想帮袁州，袁州还不同意呢，这可是难得的机会。

    并且因为想帮袁州做事的人太多，所以每次袁州有点小事程技师都跑的飞快，而且事情办的倍儿漂亮。

    想要做袁州的徒弟，那自然得拿出诚意不是，是以程技师乐呵呵的就开始帮着袁州一起收拾。

    “程总厨我来帮你。”小学徒也是一个会来事的人，立刻开口挣表现。

    毕竟以程技师这种身份，搬东西这些杂事情，肯定是不会亲自动手了。

    然而，会来事不代表情商高……

    “一边去，在旁边无聊，就上外面呆着，这么大个人，杵在店里，占位置你知不知道！”程技师训斥。

    小学徒一脸懵逼:“……”

    “还想和我抢机会，现在的学徒，真的是，心机深得狠。”

    要不是袁州不让，程技师都想一个人收拾。

    小学徒一个人，孤零零的站在了门外，望着店里情况。

    “勤快、好学，还有深厚的基础，作为徒弟好像，真的很合适。”袁州看着程技师心里暗道。

    东西收拾得非常快，毕竟想要表现的程技师，速度那是相当的快，不仅收拾完了，还随手拿着拖把，将地面打整了一遍。

    收拾完之后，袁州下意识的准备起连续雕刻。

    “袁师傅，今天也要练习雕刻豆腐吗？”程技师不知道从什么地方，搬来一个小板凳。

    “嗯……你喜欢喝茶吗？”聪明的袁州计上心头，今天就雕豆腐了。

    “喝茶？还行，当然我对茶，肯定没有袁师傅这么研究深。”程技师回答，还不忘夸袁州一句。

    “我昨天自己刚炒了一点茶，尝尝。”袁州道。

    其实袁州现在每天不止是磨炼厨艺，还在学习杂七杂八很多事情。

    他现在是明白了，为什么古代大师，都是多才多艺了。

    你要在一个领域，达到金字塔顶端，就需要吸收其他领域的东西，故步自封是不行的。

    程技师惊喜的问:“袁师傅邀请我喝茶？！”

    “没时间？”袁州反问。

    “有时间当然有时间，袁师傅请等我一会。”程技师一溜烟的跑出了店，然后几分钟后，只见程技师已经换了一套衣服，跑回店里。

    白色褂子，素色麻裤，很佛系的一套穿着。

    “我认为，袁师傅您邀请我品茗，是一件特别正式的事情，所以我换了一身衣服，以示郑重。”程技师解释。

    可以，这很强大，但袁州想知道的是，这速度，就算是衣服随身携带，但到底在什么地方换的？

    袁州从小柜里拿出来一个黑色小坛子，坛内就是他自己炒的茶叶。

    虽说看过了很多教学视频，但毕竟是第一次操作，还是有不足之处。

    摆上茶案，泡上两壶茶，茶香四溢。

    茶壶有茶壶的文化，茶案也有茶案的文化，泡茶有泡茶文化，甚至于品茗还有品茗的文化，茶这一字，可以说完全反应了，华夏的精致。

    “袁师傅炒的茶，真的是极好。”程技师道。

    极好肯定是极好，也不看看是什么茶叶，和什么泉水。

    “程技师看过三国演义吧。”袁州道。

    “自然看过，四大名著中，我最喜欢的就是三国了。”程技师回答。

    “嗯很好很不错，那你最喜欢里面什么故事？”袁州又问。

    程技师道:“我比较喜欢温酒斩华雄，和大意失荆州，再英雄的人物，也会因为大意而全盘皆输，所以我用这两个故事来激励自己，无论达到什么样的成就，都应该抱有谨慎态度。”

    每一份成功都不是偶然，袁州心中闪过这句话。

    机会来了。

    袁州立马开口问:“那你对三顾茅庐这个故事怎么看。”