    有个当一级会员的舅舅，学习的资源就跟他们不一样，这种比场，还能比吗？

    医协会会员等级分为：一到五级，后面就是学员。

    学员是指刚进入医协会，还处在观察期、考核期。五级是指学员通过了观察期、考核期，成为正成会员。

    每年协会都有会员晋级时间，对医协会有供奉的人，就有晋级的机会，还可以通过实力考核晋级，不过实力考核这一项非常难。

    除非你在医协会呆了几年，或者十年，才能使用实力考核晋级，不然很难往上升。

    而尚从阳的舅舅，却是医协会一级会员，得到的资源比在学校所学的东西要高很多。

    更何况，有他舅舅亲自培养，实力可不是他们能比的。

    几人听到老师的话，纷纷慌了起来。

    史极想问能不能换队，不然第一轮就被人给打下来，回学校，不得丢脸死了。

    带队老师摇头，“这件事是抽签决定，抽到对决哪个学校就是哪个，不能改也不能换。”

    史极几人心慌了起来，四人对视了一眼，纷纷在各自的眼中看到了慌乱和紧张。

    时间很快过去，比赛即将开始。

    医协会的人也陆陆续续过来，坐在评审席上，主持人说了今天的比赛规则和流程。

    “比赛时间规定三天，第一天初赛，第二天半决赛，第三天决赛。现在说一下中西医初赛要比的内容：腹穿、胃肠减压、小儿头皮静脉穿刺、骨析复位、腹部切口缝合等……半决赛：气管插管术和简易呼吸囊、中心静脉置管术、血管结扎止血术等……决赛：新生儿心肺复苏、小肠部分切除加肠吻合术、急救等……

    有单人赛和团体赛，各院决定好比赛人员和团员。”

    老师起身去前面了解情况，十分钟后，带队老师一脸忧愁的回来。

    史极递给了老师一瓶水，语气带着急促问道：“老师，怎么了？”

    带队老师看着几人，说道：“海城医科大学决定分为三人组团，二人单人赛，尚从阳是单人赛。你们自己好好商量，谁单人，谁组团。”

    四人围在一起，把实力强的都组团，来保持晋级希望。

    实力弱一点的，就单人赛，对战尚从阳，就算败了，学校也能晋级一轮。

    四人讨论着谁单人，谁组团。结果很快出来。

    这次第五名的徐元恺单人赛，其它三人组团。

    至于夏汐梓，他们根本就没有问过她的意见。

    当然，由她对决尚从阳。

    在他们心中，就算她得了比赛第一又如何，始终都是大一生，并且还是个女生。

    由她对决尚从阳，就算是输了也值了。

    一旁的夏汐梓见他们就这么愉快的决定，不在意的笑了笑。

    不管是单人还是组团，她都随便。

    不过让她对战尚从阳，也是一种不错的挑战。

    带队老师见他们已经商量出来，把他们的决定告知了安排比赛顺序的工作人员。

    很快，比赛正式开始。

    总体有二十多个学院，从早上七点开始比赛到下午五点结束，其中有半个小时的吃饭时间。

    夏汐梓安排到下午一点，吃了午饭的第一场。

    史极是上午十点，徐元恺是下午四点。

    夏汐梓看了一个小时，把所有的流程记住，然后靠在坐椅上，闭目养神。

    她的情况，跟旁边的四人有很大的明显。

    史极几人，紧张的手心冒起了汗水，这不比学校的那种比赛。因为他们在学校就是尖子生，跟在外面不同，外面人才济济，他们厉害，还有比他们更厉害的人。

    坐在夏汐梓身边的徐元恺见她悠闲自在的睡觉，无语的翻了一个白眼。

    幸好他们决定让她去浪费尚从阳这个名额，不然他们学校，就真的丢脸丢大发了。

    很快，轮到史极三人。

    这时候，夏汐梓睁开双眼，双手抱胸，看着三人上台。

    海城医科大学的人也派了三人上台，两队和平的握手，然后开始比赛。

    初赛的项目，他们在学校就学习过，有时候每天都会练习，这一次，比的是谁做的好，谁的规范，谁先完成。

    三人操作有：婴幼儿胸穿、下肢牵引、动脉就穿刺、气管插管。

    比赛正在紧张的正行中，对方的实力明眼就能看出，比史极他们强多了。

    史极三人好像也发现了这种情况，手上的动作开始乱了分寸。

    一旁的带队老师，不由的皱起眉，“怎么搞的，这个时候还紧张！”

    一旁的徐元恺脸色变的苍白，他们三人实力是最强的，要是他们输了，所有压力就会落到他的肩上。

    原本他们的计划，是他们三个晋级，他和夏汐梓输。

    不管能走多远，学校始终晋级一轮，就算回去，也不会太丢脸。

    结果，正如他们所想，史极他们败了。

    败的很突然，就在他们极力的想稳住自己的心神时，对方直接完成了所有的项目。

    史极三人脸色铁青的回到位置上，不敢面对老师那双失望的眼神。

    他们三个是五人中实力最强的，如今败了，后面的比赛完全不用再比，他们学校输了。

    到了中午，领队老师去跟校长汇报比赛进展，也跟他说了海城医科大学的实力。

    学校，校长室。

    对于今天的比赛，校长也很紧张，涉及到学校的排名，一但取得不好的成绩，后果，校长想都不敢想。

    听到领队老师打来的电话，校长知道，这一次，学校输了。

    “还有哪两个人？”

    领队老师：“夏汐梓和徐元恺，但是，单人赛，对方派出了尚从阳，嬴的机会非常小。”

    校长听说过尚从阳，也清楚他的实力，听了领队老师的话，头更大了，“徐元恺的实力能战胜对方，为什么三人组没有派夏汐梓出赛？”

    领队老师：“组团和单人赛人员是他们自己决定。更何况，夏同学只是大一生，让她对战尚从阳，也算是情理所在。”

    听了领队老师的话，校长差点大骂出来，“夏汐梓比赛的时候，你没看到她的实力？就单凭一个大一生就能否认她的能力。你这领队老师是怎么当的，要是没有这个能力，早说啊！”

