    金色种子终于进入丹田位置。

    忽然，它光芒大放，楚天看清楚了自己丹田内的情况。

    传说别人的丹田，都有着形状，大部分都是圆球形。

    可是楚天发现，自己的丹田，并没有别人说的那种形状。

    一眼望过去，无边无际。

    据说，丹田越大，成长度越高，难道自己是绝世天才？

    “你别在那臭美了，你压根就没丹田，哪有形状可言。”

    道天直接泼了他一头冷水。

    “呃？”楚天一愣。

    金色种子，进入楚天的丹田区域，慢慢飘到一个位置，抖动了两下。

    就静止不动了，楚天正想问下面该怎么做。

    种子喀嚓……裂开了一道缝隙。

    一个根须先伸了出来，在楚天的注视下，根须就那样凭空扎根在虚空之中。

    接着，种子上冒出一对绿芽，缓缓展开。

    叶翎他们说的气，竟然化作了种子？

    还在自己空荡荡的丹田位置，扎根发芽了。

    对此，楚天刚想发问，一股巨大的吸引力从幼芽中传来，他发现自己身体四周。

    无数的淡绿色能量，蜂拥而至。

    纷纷钻进他的体内，聚集到丹田位置，包裹着绿芽。

    它在肉眼可见急速地长高。

    沿着楚天丹田的位置，一直往上长。

    楚天震惊又担心的看着它。

    震惊的是，生长速度，也太快了吧，跟拔苗助长似的。

    担心的是，这根幼芽，生长的过程中，不但不放粗，反而越来越细。

    最后竟然细得如一根蜘蛛网那么细，一直延伸到他胸口的位置，才停止了生长，

    极为细小的枝干，仿佛一碰就会断掉。

    “老家伙，这是什么情况？”楚天问道。

    道天此时正在观察着楚天，他心里很兴奋地念叨着：发芽了，发芽了……万界废体，真的可以孕育出生命之种……

    老伙伴们，你们有救了……

    只是不知道五年的时间，这棵生命之树，能成长到什么程度！

    当然他这些话，都没有让楚天听到。

    对于楚天的问话，他则回答道：“嗯，一个小树芽而已，有什么大惊小怪的，你办完事情，赶紧回到游戏好好练级。”

    道天不咸不淡的一句话，让楚天直接对着奇异的树苗没了兴趣。

    呼……吐出一口带着绿色的气体。

    收回心神，他睁开眼睛。

    入目的是翻倒的帐篷，破烂的营地。

    叶翎四人加一个魂魄，愣愣地看着楚天。

    “你聚气丹田了？”高凯问。

    “算是吧！”楚天自己也不知道，他算不算是聚气了。

    总不能告诉他们，自己丹田里长了一棵树，那还不被人看成是怪物？

    “怎么可能，你都没……”

    徐朵朵听到楚天的话，一脸不可置信的发出声音。

    但是刚说到这里，她忽然一脸惊悚的不敢再说话了。

    就在刚才，一股巨大的威压落在她身上。

    同时耳边响起一道声音：“你敢多嘴，我现在就将你抹杀。”

    此时，徐朵朵成为多年的魂魄形态，竟然有种汗流浃背的感觉。

    她惊恐地望着楚天。

    这小家伙，背后竟然有如此恐怖的护道者。

    如果她知道，道天其实并不能干预任何事情，只能吓唬吓唬她，不知道她会怎样想。

    “没有什么？”赵磊问道。

    其他人也好奇地看着她。

    “啊……我是说他都没有师傅，是怎么知道聚气的方法的。”

    楚天一愣，聚气还需要知道方法吗？

    不就是用神魂之力引导那个‘气’进度丹田这么简单么？

    他哪里知道，他连经脉都没有。

    如果他见过别的武者体内的经脉，就会发现自己身体里少了点什么。

    哪怕是普通人，经脉也是存在的。

    徐朵朵见到楚天的表情，她猜测，楚天自己可能都不知道这个问题。

    赶紧又打岔：“你们俩，收拾一下，我们准备出发了。

    在这破地方呆了三天，小叶子的鬼头又移动了！”

    这时，楚天才知道，原来已经过去三天时间了。

    这次任务，就是为了解决叶翎身上的鬼头印记。

    还有另外十二个人，都在等着他们找到办法，才能活命。

    自己竟然在这里耽误了三天时间。

    楚天有点不好意思的挠挠头：“都怪我，我们加快速度吧！你们的背包都给我来背好了。”

    吃过饭后，大家开始继续行进。

    一直到夜里十点多的时候，徐朵朵出来说：“快到了！”

    一天的急行军，终于赶到了地方。

    这一切还要靠楚天，因为他不只是背着所有人的背包。

    而且，在他请教徐朵朵怎么使用气的时候。

    偶然发现，他将气息外放的时候，周围的藤蔓、荆棘、树枝等等一切植物，竟然会自动避开他。

    这种发现，楚天就担任起了开路的工作。

    反正也不需要他干什么，只需要走在前面就可以了。

    这可比赵磊他们用开山刀，砍断荆棘树枝要快太多了。

    一路畅通无阻，行进了足足十二个小时，周围逐渐开始出现浓郁的雾气。

    徐朵朵说大家说，这是当年他们离开的时候，设置的一道屏障。

    为了防止普通人误入其中受到危险，所以这道雾气是他们小队中的一个人阵法师设置的。

    普通人进来之后，会莫名其妙地原路返回出去。”

    经过她的诉说，大家都很好奇这个阵法。

    也太神奇了吧，这么多年，还在运转之中。

    徐朵朵说：“阵法一流，一直很玄妙，借风借水借天地，如果不遭到致命的破坏，阵法就会一直运转下去。”

    赵磊惊讶道：“这么厉害？我知道很多逆天大阵，怎么现在都没了？”

    荆开宇原本并没有在意，听到赵磊的话之后，诧异地问：“你还知道逆天大阵？什么大阵？”

    赵磊听他这么问，一脸鄙视地看着他道：“万仙阵、诛仙阵、瘟惶阵、十绝阵、九曲黄河阵，这你都不知道？”

    荆开宇摇摇头，大家都诧异的看着赵磊，没想到这小子还懂阵法，真是人不可貌相。

    “卧槽……”赵磊指着大家：“你们不会都不知道吧？难道你们没看过《封神榜》？”

    听完他的话，原本大家一开始的时候，还挺佩服他的。

    但是后一句刚说完，荆开宇：咳……呸！

    一口口水，直接吐在地上，从赵磊面前擦身而过。

