    听我提到青铜门，万年参王大惊失色、慌忙否认：“道友这话是从何说起的？我因喜欢天池水净无扰，故而常居那里，但从没见过什么青铜门！”

    “至于女子的骷髅头，楚某更是闻所未闻。想必有人以讹传讹、让道友误会了！”

    我抬手指了指八目神蚺：“看清楚了！它便是上古遗脉、八目神蚺！八只眼睛可洞悉周天万物。你认为你能得瞒过去吗？”

    万年参王扭头瞧了瞧八目神蚺，神色瞬间凝重起来：“你们到底是什么人？来这儿到底有何打算？”

    我如实回答：“我想了解一下那道青铜门是怎么回事，以及那些骷髅头是不是被你害死的。”

    万年参王直直地盯着我：“有些事情是不能随便打听的。没听说过祸从口出吗？”

    我迎着他的目光反问道：“怎么，想杀人灭口？”

    万年参王做个深呼吸，神色复杂地说：“我之所以能活万载，是因为我从不杀生造孽。就连刚才你们对我围追堵截、甚是无礼，我也只想回避、免生事端，且始终以礼相待。”

    略一停顿、万年参王话锋一转，“但这一切并不是因为我怕你们，而是我不想破例。识相的话，赶快走开并忘记此事、永不再来，否则就别怪我不客气了！”

    我毫不退让：“既然你从不杀生造孽，那些髅髅头又是怎么回事？”

    万年参王的瞳孔慢慢收缩：“你确定不想活了？”

    我冷道：“我觉得不想活的应该是你才对！”

    万年参王没再说话，身上瞬间爆发出一股强大的杀气。

    根本不等我动手，井木犴就闪电般纵身一窜，张嘴咬向万年参王。

    “你虽凶悍却还奈何不了老夫！”

    万年参王虽是草木成精、并不嗜杀，但他毕竟年深日久、道行深厚。只见他身体一斜、抬手一拍，居然直接把井木犴拍得横飞出去。

    “找死！”

    王山君怒喝一声飞身扑去。

    奈何他虽是虎王得道，但现在附在鬼蜉的小小身板上，根本发挥不出百兽之王的威力。

    眼看王山君扑来，万年参王不闪不避、抬脚一踢，一下子就把王山君给踢得翻滚出去。

    八目神蚺见状大惊，忙提醒我快跑的同时，它迅速闪身逃跑。

    我虽身无紫光灵能、手没伏羲石笔，可我并没退缩、更没逃跑。

    在王山君翻滚出去的同时，我用鱼骨刀猛地朝万年参王的腿部刺了一下。

    长仅三寸的鱼骨刀根本没碰到万年参王，但随着一线红光闪过，万年参王不由自主地唏了一声、伸手去按腿部。

    趁此机会，我迅速上前猛地朝他头上扫去。

    虎王王山君的这副身板相当壮实，再加上我元神强大、速度极快，故而一记重腿正好扫到万年参王的脑袋上，一下子把他扫得横飞出去、继而在地上连连翻滚着。

    万年参王确实修为非浅。

    他的脑袋虽被我重重扫了一脚，但他居然没昏迷过去。

    仅仅懵懵地稍稍一怔，他便迅速起身并从袖中抽出一柄棒槌似的兵器。

    与此同时，井木犴凶性大发，再次猛地朝参王扑去。

    这次，由于我那一脚让参王稍稍一懵，故而井木犴一下子就拦腰咬住了他。

    我急忙提醒道：“留活口，可别咬死他！”

    我的话音未落，被拦腰咬住的万年参王忽然用手中的棒槌朝井木犴的脑袋敲了一记。

    井木犴的身体晃了晃，慢慢倒在地上。

    但井木犴并没松口。

    万年参王再次挥动手中的棒槌，似乎想撬开井木犴的嘴巴借以逃脱。

    这次，我没让他再得逞。

    手中的鱼骨刀连挥带刺数下，万年参王立即松手丢掉兵器，神色痛苦地开口求饶：“别别，饶了我罢！你这是什么刀，竟然伤我元神！”

    我一边挥动鱼骨刀朝万年参王的四肢连连戳刺，一边骂道：“我让它别咬死你，你倒趁机下毒手！再敢乱动一下，我这就把你炖汤给它补养身体！”

    怪不得万年参王能活这么久，他相当惜命，听我如此一说，万年参王慌忙叫道：“哎哟，饶了我罢。勿需伤我性命，我自有办法叫他恢复如初！”

    见井木犴昏迷不醒，我厉声催促道：“赶快给我救醒他，否则我一刀下去宰了你，马上沥血救他！”

    惊恐地瞧了瞧我手中的鱼骨刀，万年参王连连答应：“是是是，我这就叫他醒来！”

    说完，万年参王挣扎着朝井木犴吹口气，井木犴果然慢慢睁开了眼睛。

    “看清楚了，我这把鱼骨刀虽小却能屠神，你再敢跑，我就一刀宰了你！”

    威胁万年参王一句，我这才问井木犴情况如何，要不要紧？

    井木犴死死地衔着万年参王摇摇头，声音含糊不清地说它没事、让我放心。

    “老实交待，那些骷髅头到底是怎么回事。再敢撒谎，我叫它咬死你算了！”

    万年参王承认那些骷髅头都是他所娶人间女子之物，但仍强调他从未杀生害人，说那些女子都是因病而亡或者寿终而逝。

    我斥骂道：“你特么把我们当成傻子了是不是？作为万年参王，你吹口气便能救醒井木犴，据说你的血更是能让人起死回生。现在你竟然说她们是因病而亡或者寿终而逝？”

    八目神蚺在旁边给我出主意：“这老家伙从一开始就没句实话！依我来看，也别问他那么多，干脆把他炖汤算啦！”

    王山君也趁机吓唬说：“有道理！刚才他那一脚踢得甚重，我正想补补身体呢！”

    我稍一琢磨，以退为进地换个话题：“算了！那些骷髅头的事我可以不追问、不计较。反正她们跟我非亲非故的。”

    “只要你如实告诉我那道青铜门是怎么回事，我便饶你不死，如何？”

    万年参王神色凝重、默然不语，似乎在权衡着什么，最后竟然叹了口气：“算了，你还是杀了我吧！”

    我盯着他的眼睛追问道：“你能活这么久，自然是相当惜命。刚开始宁愿转身逃跑、再三施礼也不冒险动手足以证明。可为什么一提那道青铜门，你却宁愿一死呢？”

