
“彼得，你好像有些紧张。”通过副脑系统，雷欧轻易的从彼得·奥尔科特的一些细微行为和周围其他人的动作，判断出对方此刻的心态和想法，于是笑了笑，带着一丝挑衅的语气，说道：“喝一点水吧！这会让你好受一些。”

彼得·奥尔科特并没有表现出情绪被人看穿后的尴尬，反倒神色自然的微笑着解释道：“我只是觉得有些时候听听其他人的好建议也不是什么坏事，比如对自己安全的防范。”

随后，他立刻回到原来的话题，道：“既然你不愿意透露关于废都的资料，那么我们就来谈另外一项合作吧！我希望你进入废都的时候，能够帮我把玛丽亚也带进去，至于玛丽亚进去后会不会遭遇到危险，这些你就不用操心了，你可以去忙你自己的事情，她会自己照顾自己的。”

雷欧毫不怀疑玛丽亚这个灵能木偶的能力，在不动用任何灵能技巧的情况下，他也没有把握凭借冷兵器战胜这个灵能木偶。

虽然按照常理推断，彼得·奥尔科特让雷欧把玛丽亚带入到那个所谓废都去，应该是不信任那些行商背后的主人，他想要依靠自己力量寻找自己想要的梦见石。但碍于身份，他不能够送任何人进入废都，所以只能找雷欧这个独行客合作。

只是雷欧感觉到彼得·奥尔科特送这灵能木偶进入废都，并不只是为了梦见石，肯定还有其他原因。

“我能够获得什么？”雷欧很清楚自己不可能从彼得·奥尔科特口中问出他真正的打算，所以什么也没有说，只是按照常理询问合作条件。

“你们巫师协会内部不是有一些人，最近几年一直都在寻找遗失的古代巫师知识，试图重拾古代巫师的荣耀吗？”彼得·奥尔科特相信自己开出的条件雷欧无法拒绝，自信的说道：“你既然以求知者自称，想来也是其中之一，一座古代巫师巫师塔的确切位置，我想这个条件你应该不会拒绝的。”

“现在还有完整的古代巫师巫师塔？”通过副脑系统的分析和推断一个梦境世界巫师该有的反应后，雷欧立刻按照副脑系统的提示，作出了惊讶的表情，沉声道。

雷欧的表情在彼得·奥尔科特的预料之中，微笑着解释道：“非雾区，当然没有，但雾区呢？”

雷欧的脸上露出了怀疑的神色，没有说话。

如果雷欧一点都不表现出怀疑，对这番话完全相信的话，彼得·奥尔科特反倒会生出疑心来，而现在雷欧的神色正好符合他心中的判断，所以也早有准备的解释道：“虽然你们巫师协会主导的雾区守卫城堡常年防卫在雾区边界，但论到对雾区的了解，你们巫师协会比起守夜人组织来，就差了很多。”

雷欧问道：“你和守夜人组织的关系很好？”

“帮了他们几个忙而已。”彼得·奥尔科特虽然说得轻描淡写，但脸上自信的神色却表明他们之间的关系恐怕不简单。

雷欧没有再继续问下去，而像是考虑彼得·奥尔科特的合作提议一般，低头沉思，而彼得·奥尔科特也没有打扰，端起杯子，放松的喝着里面的饮料。

过了没多久，雷欧似乎从想清楚了，抬起头看着彼得·奥尔科特，说道：“这件事我可以答应，但前提是不会对我造成影响，所以在最终把你的女仆送到废都之前，这个合作交易我随时都会中止。至于那座巫师塔的消息，等我完成了合作条件，回来找你的时候，你再告诉我。”

“我们合作愉快。”彼得·奥尔科特没有反对，朝雷欧伸手道。

“合作愉快。”雷欧握了握彼得·奥尔科特的手，随后站起来准备离开。

彼得·奥尔科特这时忽然从口袋中掏出了一把钥匙和一张卡片，放在了桌上，说道：“我在二十三区有一间房子，平时的时候很少住在那里，你这段时间可以在那里居住，那里面有些我制作的小玩意你也可以拿去使用，另外还有书籍你也可以看。这张特殊通行卡有十天的时效，你在这十天里面可以凭借这张卡，自由进出贵族区，如果是一般的麻烦事，凭借这张卡也可以找城区守卫办事。”

“多谢！”雷欧也不矫情，将钥匙和卡片拿了起来，道了声谢，就往外走去。

当雷欧走到门口，就要迈步离开的时候，彼得·奥尔科特忽然开口问道：“那幅画不错吧？”

雷欧停下了脚步，转过头去，平静的反问道：“哪一幅？”

“那一幅家族肖像。”彼得·奥尔科特在女仆的搀扶下，站起来，注视着雷欧，沉声道。

然而，雷欧没有给予任何回答，只是笑了笑，转身就这样离开了，留下彼得·奥尔科特在房间内双眉紧蹙，面露疑色。

过了很久，彼得·奥尔科特忽然朝身旁的女仆问道：“玛丽亚，你觉得他看到那幅画了吗？”

“不知道。”玛丽亚机械式的回答了一声，随后面无表情的脸上忽然多了一丝人性化的思考神色，又沉声说道：“我去把他抓回来，你问他。”

“不用了。”彼得·奥尔科特看到玛丽亚作出回答后，还能够进行一些智慧生物的判断和思考，脸上不由得露出了满意的笑容，随后他走到了门口，看了雷欧的身影消失在远处的楼房拐角处，喃喃自语道：“我敢肯定这个雷欧·多德看到那幅画了，只不过他看到那幅画之后经历了什么就是个问题了。他的来历太神秘了，在没有弄清楚他的来历之前，我们也只能通过其他方法探听他的秘密。”

说着，他又转头看了看玛丽亚，道：“而且我们现在最重要的事情不是这个巫师协会的求知者身上的秘密，而是废都，这是你和我的一个机会，所以这几天一定要准备充分，务求万无一失。”

玛丽亚没有给他任何回应，只是安静的站在他的身旁，就像是一个守护神一般。

另一边，雷欧离开了那间小房子后，戴上几天前买来的特制眼镜，看了看钥匙后面挂着的地址牌，只见上面写着白雾街十一号。

虽然，雷欧是第一次来这个二十三区，但他对这里的地形、街道却很熟悉，更何况白雾街在第七湖上镇的名声这么响亮，他想不知道都很难。

白雾街之所以有这么响亮的名声，并不是因为这里是第七湖上镇的销金窝聚集地，也不是因为这里迷宫一般的建筑形式，而是因为最近发生在这里的一系列凶案。

短短的一个月中，就有三人死在了白雾街的小巷中，另外还有四人则是神秘失踪，就连尸体也找不到，闹得白雾街人心惶惶，甚至还蔓延到了其他城区。

只不过，第七湖上镇的城区守卫似乎并不重视这件事，因为无论是死掉的三人，还是失踪的四人，全都是白雾街某些销金窝的职业妓女，也都是来自十镇其他湖上镇的底层贫民。

这些女人差不多都是因为家里欠了某些人一大笔钱，被卖到了这里还债，而她们在这里的身份地位比起奴隶都不如，并且也因为姿色不够好连进屋子的资格都没有，只能站在街上接客。通常接待的都是那些慕名而来、但又花不起太多钱的城镇底层居民，一般谈好了价钱，直接掀开裙摆，就在小巷中完成交易。

查明这些女人遇害的原因根本不在城区守卫的考虑之中，对于他们而言帮贵族找寻一只无意中在城中走失的宠物都比调查这些女人的案件更重要。

直到这件事闹得太大了，各种谣言四起，在不少谣言中遇害的人从最开始的妓女，变成了有钱人和贵族，为了安全起见，二十三区销金窝的主要客户纷纷去往其他安全的玩乐场所，已经严重影响到了这些销金窝的生意。

为此，这些销金窝背后的控制者才利用各种手段，对城区守卫施压，逼得城区守卫不得不加派人手在街道上巡逻，借此增加来往此地之人的安全感。只是调查凶案这件事，依然被他们束之高阁，不愿理会，所以这场凶案的余波到现在还没有消失。

“他到底为什么给我这把钥匙？”雷欧看着手中的钥匙，疑惑的说道。

如果是其他人给他安排这样一处住所，他或许只会认为这是一次巧合，但给雷欧提供临时住所的人是彼得·奥尔科特这样的人，这就让他不仅在想其中是否有其他深意。更何况安排住所的位置又恰好在爆发凶案的白雾街，再加上他还附赠了一张能够帮他解决城区守卫刁难的卡片，这让他不得不产生一些联想和猜测。

“是想要让我顺便帮着破案吗？”雷欧心中产生疑问，但又摇了摇头，道：“不可能，以他的为人怎么可能会在意一些没有任何关系的妓女，他恐怕是为了其他目的。”

虽然暂时雷欧无法猜透彼得·奥尔科特的想法，但他并不介意走这一趟，这并不是为了这件凶案，而是为了彼得·奥尔科特口中那间房子里面的物品和书籍。他或许能够从那些物品和书籍之中，发现彼得·奥尔科特的一些秘密。

第七湖上镇的城区命名方式并不是那种规整的十个城区依次排列的划分方式，贵族区还好一些，只有十个城区，即便划分再怎么乱，本身的等级次序依然能够发挥作用，让城区看上去很规整。但外城区就不同了，除了最边缘的十个守卫城区以外，其他城区的数字和位置完全是混乱的。

就像现在，雷欧所在的十一区，如果按照道理在十一区的旁边就应该是十二区以及二十一区，但实际上，在十一区的旁边是二十七区和二十三区。

这两个城区都是第七湖上镇的娱乐城区，二十七区主要为贵族提供服务，而二十三区则面向平民。只不过，二十七区的销金窝虽然高档，华丽，但却早就被那些贵族和有钱人给玩腻了，他们反倒对二十三区那种底层玩乐更感兴趣，所以有不少客源都被二十三区抢走了。

这次发生在二十三区的凶案，就曾有人怀疑之后传播的那些有关被害者中存在贵族的谣言是二十七区的人所为，但因为没有任何证据，所以这种指责到了最后也不了了之。

原本这个时候的二十三区应该热闹非常，大量来此寻欢作乐的人将一条条小巷给塞满，可现在只能够看到一些身形怪异的城区守卫在小巷中来回巡视，一些胆大的妓女站在了小巷一些显眼的地方等待着客人上门。

当雷欧从吊桥下来的时候，立刻有七八个女人围了上来似乎将雷欧当成了来这里寻欢的客人，但当她们见到雷欧身上的肤色后，全都不由自主的站住了脚步，其中七人很快就退了回去。只有一个衣衫褴褛、头发被剪得乱七八糟的女人咬了咬牙，走了上来，朝雷欧询问道：“先生，请问您需要……”

“你为什么没有退下去？”雷欧不等对方说完，便直接问道。

“啊？”女人愣了愣，不明白为什么雷欧会询问这个问题，但她还是立刻回答道：“我身上已经什么都没有了，再不做些什么，就会饿死，我不想死。”

雷欧闻言，上下打量了一下这个女人，虽然这个女人衣着非常破烂陈旧，但却很干净，看样子应该经常清洗，而且从刚才的行为举止来看，她应该是一个有教养的人，并不是那种粗鄙的底层贫民。

这个女人整个人显得很瘦弱，但这种瘦弱并不是那种纵欲过度产生的后遗症，而是那种营养不良的瘦弱。她的脸也因为太过瘦削，将她原本还不错的容貌给彻底破坏了，而她的头发看得出并不是自己剪的，是被人强行剪掉的。

雷欧记得一本记载梦境世界风俗的书籍中，提及一个女人被丈夫家赶出家门时，丈夫家会将女人的头发剪断，以表示关系断绝，而这个女人很显然应该是那种被赶出家门的女人。

“我需要一个人带我去白雾街十一号。”雷欧从口袋中取出了一枚湖镇币递给这个女人，然后吩咐道：“带路吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419538"  chaptername="第一百四十七章  白雾街凶案">加入书签</a>
</div>
