    ‘唐怀瑟发球...迈向破灭的圆舞曲...现在这个是冰之世界？’

    佐助站在休息区，在观察迹部景吾的网球时，心底计算着这些网球技能原本该在什么时候出现。

    不管是唐怀瑟发球，还是破灭的圆舞曲，他都不是第一次亲眼所见，毕竟那几年被他一直完虐，迹部这家伙的球技提升，是被提前了很多的。

    但是这个冰之世界，就真的是第一次见到了。

    半年前，迹部似乎是说过，已经有了一个还不怎么完善想法，约定的下次见面就陪他把这个想法练习出来。

    那个时候，说的应该就是这个冰之世界。

    只是因为佐助突然感觉到自身力量出了问题，所以并没有亲眼见证这个，会给对方球场插冰刀子的技能是怎么一步步成型。

    ‘果然，哪怕是看过世界级选手的异次元网球，可还是对这种突然就玄幻了的网球无法理解啊！’

    大大的猫眼突然眯起，佐助抬起一只手捂在了眼睛上。

    内心吐槽无比，但这不妨碍他透过指缝来观察着迹部景吾，以及这个冰之世界。

    在周围人看不到的角度，血色的瞳孔浮现，三枚黑色的勾玉在缓缓的转动着。

    当裁判喊出‘迹部获胜，6:2’的时候，佐助眼睛里的勾玉突然的汇聚在了一起，扭曲后形成了一个六芒星的图案。

    “喂，是不是被被大爷的华丽球技惊呆了！”

    迹部景吾握着球拍，心情不爽的向着佐助走了过来。

    他赢得了比赛，而且是在佐助出现后直接完虐了对手。

    本以为会得到几句夸奖的，可回头一看，这家伙竟然抬手捂眼，浑身都在散发着诡异的冰冷气息。

    “勉勉强强，还算能看。”

    佐助将手放下，紧闭的双眼缓缓睁开，眼睛恢复了正常。

    刚才那冰冷的气息也在同时消散，看向迹部的时候，很难得的在人多时候将嘴角上扬了一点点弧度。

    “你这家伙还真是一如既往的让人讨厌，等会儿不要跑，本大爷还有事找你。”

    迹部景吾被这个突然的小幅度微笑给惊到，别扭的瞪了一眼，转过身背对着佐助，扔下了一句话就继续走去了另一边。

    他还有事情没做完，等下忙完了再找这家伙算账！

    “忍足，你还不错，只可惜遇上了更强的本大爷！”

    在比赛结束后的握手环节，迹部看着眼神总往佐助哪里瞄的忍足，自认很是真诚的夸了一句。

    至少，忍足在刚才的比赛中，超越了之前他在这里对战的所有人。

    但这家伙的性格如此，哪怕是想要表达承认对方的意思，也不会落下对自身的炫耀。

    “啊...确实是很强，不过，最开始那几局的状态，真是让人不爽的很呐！”

    忍足侑士对于这一局比赛也很满意，尤其是后半段，虽然是被虐的很惨，可也正是这样才能激发他对网球的兴趣。

    但这不代表他会忘记，某些人先是用眼神威胁自己，然后又突然跑出来，这种事，实在是太过分了！

    “我觉得，如果跟他一起，我们真的有可能打进全国大赛...”

    休息区传来了说话声，是向日岳人两手握拳，在激动的展望未来。

    不过嘛...

    “少说那种没志气的话，本大爷的目标，是要带领冰帝成为全国冠军！”

    迹部景吾和忍足侑士一起走了过来，对于向日岳人的话非常的不满意。

    从决定要来冰帝，要打网球的那时候起，他的目标就只有一个。

    冠军，全国冠军！

    现在他还多了一个理由，那就是一定要让那家伙看好了，他迹部大爷绝对不会输！

    可惜，那家伙估计还是不会参加网球部的吧？

    虽然从认识开始，就知道那家伙不会在正式的场合打比赛，可还是会忍不住多想。

    那么强悍的球技，为什么就要藏起来呢。

    “我不管你们是什么学年的，从现在开始，采取只有强者入选的方式，我将会带领冰帝网球社，站在全国的顶点！”

    迹部景吾抬手打了个响指，将他的宣言传遍了整个网球场。

    在看台上不停传来的‘迹部大人’欢呼声中，这一次的网球场称王战，已经圆满完成。

    “桦地！”

    看向了某个位置，迹部突然的喊了一个人的名字。

    “是！”

    桦地崇弘，冰帝国小的制服，跳过看台进场后将网球部校服的外套披在了迹部的背后。

    虽然是国小，但桦地的身高，还有长相上，看起来比迹部他们要成熟一些。

    憨厚型的外表，纯净的内心...

    佐助记得，这个人的特殊能力，好像是叫做赤子之心。

    果然，都是一些有趣的人啊！

    “混蛋佐助，你要去哪！”

    迹部刚想要带着桦地去做个介绍，结果就看到了佐助竟然转身要离开。

    一想到那家伙不声不响的说走就走，走掉了就找不到，迹部跑过去就把人给拦了下来。

    “刚才忘记自我介绍了，我现在是一年a班的学生，还有...我也是网球部的一员。”

    佐助抬起手，指了指校服上的冰帝标志。

    想了想，又给迹部留下了一个更为震撼的消息，这才迈步向着网球场外走去。

    “你个混蛋，别走，跟我说清楚，你不是不能打比赛的吗？”

    本该有个华丽离场环节的迹部，将手中的球拍交给了桦地，跑上前走在了佐助的身边。

    他都为这家伙可惜很久了，结果到了现在，竟然给了他一个这么大的惊喜。

    “呐...小景，如果我无法认真打网球，作为你的部员，你会生气吗？”

    走出了网球场，佐助在一个周围没有人的地方停了下来，回头看着迹部的时候，突然就问出了这个话题。

    作为一个网球选手，在这个世界的网球运动员，不管是小孩子还是成年人，只要是上了正式的赛场，不认真是会惹人生气的。

    “不会...但是，为什么？”

    摇摇头，迹部景吾能猜到佐助是有什么特殊情况，但如果是真的不能打网球，又为什么还要选择加入网球部。

    能加入，那就是可以参加比赛，那他为什么还要说无法认真...

    难道是因为家里给出了什么束缚，让这家伙无法挣脱？

    半年前离开，也是因为这个原因？

