    “克拉斯，准备好接受传承吧！”

    “嗯？这么快吗？不需要什么仪式或者法阵什么的？”

    随着离去的本亚明再次归来，克拉斯也看到了跟在本亚明身后的少女。

    很明显的亚洲面孔，而且从面相就可以看出来，年龄不大，大概十六七岁的样子。

    正想开口询问这是谁的克拉斯突然一顿，想起了小野寺这个姓氏，那位血族居然真的是亚洲人！！

    吸血鬼怎么成亚洲人了？这也太不符合常理了吧！

    不，肯定是我目光短浅，这是伪装，没错，肯定没人想得到，血族居然长着亚洲面孔，这是她给自己的伪装！

    吸血鬼的存在已经不符合常理了，那她们拥有改变自己面貌的技能也没什么奇怪的。

    对，就是这样！

    随着克拉斯的自我脑补，他成功的为小野寺洋子为什么是亚洲人想到了一个充足的理由。

    小野寺洋子看着面前这个奇怪的男人，有些疑惑道：“他？你确定他是掌握一方势力的组织首领？”

    这也不怪小野寺洋子如此疑惑，毕竟克拉斯在看到与自己想象完全不符合的血族后，脸上的表情实在是很精彩。

    先是疑惑，然后震惊，震惊完毕后，居然又露出了一副理所当然的神情，仿佛一个不会控制自己神情的傻子。

    本亚明也有些不自在，他哪能想到克拉斯短短一瞬间就想了那么多的东西。

    “额，没错，确实是他，有了他的加入，我们就可以掌控康斯坦察一半的地下势力。”

    “他脑子很好使的，并没有看起来这么……这么情绪外放，特立独行。”

    虽然还是有些疑惑，但小野寺洋子也没有多想，毕竟本亚明是不可能骗她的，本亚明在她的面前只能完全袒露自己的想法。

    “那就准备接受力量吧！”

    说完此话，小野寺洋子抬起自己的右手，一道血线就从她的食指尖飞出，迅速注入了克拉斯的脖颈处。

    “等等，我还没准备……”

    克拉斯口中的话还没有说完，一股改造身体的诡异力量就从他的脖颈处扩散到全身。

    这一次的速度很快，或许是有了经验的缘故，用时仅仅只有上次转化本亚明的一半。

    这个新的转化者和本亚明的实力一样，小野寺洋子也没有厚此薄彼，他们同样也可以吸收鲜血来增强自己的实力。

    但永远超不过他们的创造者，相当于他们的上限已经定死了，他们最多无限接近于小野寺洋子的实力，但永远达不到那个高度。

    毕竟哪有血裔的实力能超过血主的。

    收回手中的血线，小野寺洋子转过身去准备回房间继续看书，她刚刚正在读纯英文的长篇小说——《德古拉》。

    “之后的事情就由你来给他解释吧，本亚明，没有重要的事情就不要来打扰我了。”

    “是！小野寺女士。”

    目视着小野寺洋子彻底离开后，本亚明这才拉起了地上的克拉斯：“你没事吧。”

    还在愣神的克拉斯突然惊醒了过来，刹那间他的双目变得一片赤红，犬齿也突然变尖变长。

    “这股力量，这就是成为血族的感觉吗？”

    在克拉斯转化成功后，他就明白了，他一辈子也无法逃脱小野寺洋子的控制，甚至他升不起一点反叛之心。

    那种顺从感，那种从心底浮现出来的屈服，让他完全无法升起一丝一毫的另类心思。

    但与之相对的是，身体内部突然浮现出来的磅礴生命力，还有那股掌控血液的感觉。

    都在向着此时的他表明着他的变化。

    “把我转化为血族的目的是什么？直到现在，你都还没给我说明。”

    看着克拉斯那赤红的眸子，本亚明走到了沙发面前坐了下去。

    “当然是扩张势力！”

    “最开始小野寺女士交给我的任务就是扩大势力，无论用怎样的方法，只需要扩大势力！”

    “而我首先想到的就是你，你得庆幸我和你的关系还不错，所以才能在这种情况下首先想到你。”

    “现在你加入了我们，也就代表着你的那部分地下势力已经归于我们了。”

    “我们的任务很简单，就是向外扩张，扩大我们血族的势力。”

    “在我的设想中，势力可以分为两股，一股是暗面的势力，一股则是明面上的势力。”

    “明面上的就是政府贵族这些，而暗面的就是你们这些地下黑组织。”

    “所以你就找上了我？”这个时候，克拉斯也听明白了本亚明的设想。

    “没错，一个人是无法统治两股势力的，或许有那么些天赋异禀的人能做到，但我有自知之明，我是做不到的。”

    “你可以统领康斯坦察的地下势力，甚至整个罗马尼亚的地下势力！”

    听到这话，克拉斯也忍不住心情激动了起来，这不怪他，只能说本亚明的设想太诱人了。

    “只是现在的起步还很弱小，步子跨大了也只会伤到自己。”

    “就只能先从简单的来，明面上的政府我们还无法对抗，只能先整合康斯坦察的地下势力。”

    “因为地下势力的统一更换更为简单，只要谁有力量，谁就可以统一地下势力。”

    “谁有力量，谁就可以做老大！”

    “没错！谁有力量，谁就可以成为老大！”听到这里，克拉斯也忍不住附和起来，“那你的意思是说，我们现在的目标就是先把康斯坦察的地下势力统一？”

    “嗯，而且，你应该对你的对手很熟悉吧，知道哪儿是他们的命脉吧。”

    听到这话，克拉斯也明白过来了：“我懂了，我们可以用斩首战术，直接去摧毁他们的核心。”

    “到时候我在派人去接替他们的生意和地盘，直接把地下势力统一！”

    “没错。”本亚明点了点头，克拉斯说的话正好是他的所想。

    统一地下势力后，他再想办法去把明面上的势力给控制起来，一明一暗，他们将彻底掌控康斯坦察。

    只要做的足够隐蔽，那就不会有人发现问题。

    或者说，就算问题被发现，那时的他们已经有着足够的力量对抗可能会出现的变故了。

