    第181章 大禁主出现了！

    伴随着天空放晴，冰封的大地上，那弥漫的氤氲气息，也因此消散开来。

    而上官芸回望了一眼，便继续朝着前方走去。

    尽管第六禁区之中，还有着其他的武者。

    不过上官芸的目标，并非是把第六禁区的所有势力都铲除掉。

    她只是杀上去, 从而对付禁区的大禁主。

    ……

    时间过去了五天的时间。

    从她击杀第八禁区之主，到现在也不过是十八天的时间而已。

    然而，她已经来到了第五禁区。

    第五禁区之中，狂风凌冽，沙尘飞扬，看不清楚前方五十尺。

    这里竟然是一片沙漠。

    早在十年前, 黑蝶妖萝就提到过第五禁区之主。

    因为黑蝶妖萝, 本是生活在第五禁区，后来流落到了第十一禁区生存。

    所以黑蝶妖萝对第五禁区尤为的熟知。

    然而第五禁区跟第六禁区的势力, 还是禁区之主的实力，又是另一个层次。

    前方。

    出现了一座风沙之中的城堡。

    上官芸的身影一闪，进入到了城堡之中。

    顿时，一道声音，传入到上官芸的耳畔。

    “我在这里等待你多日了。”

    随之，城堡之中，出现了一名黑袍男子。

    他脱去长袍，展现出了一副妖人的模样。

    他的身后长着一双黑色的翅膀。

    “黑金大鹏？”

    上官芸又说道：“应该说是黑金大鹏妖人。”

    说白了，就是一个鸟人！

    不一会儿，城堡之中出现了上百名武者，他们多为兽人模样。

    难怪黑蝶妖萝是出生于此，原来第五禁区就是一个半妖的栖息地。

    “你是动手，还是臣服？”上官芸问道。

    第五禁区之主却是笑着说道：“哈哈，别以为杀了第六禁区，就有实力对坑我。”

    第五禁区之主，并没有因此动怒，又见他说道：“如果你臣服于我, 成为我的妻妾，兴许我会让你活着。”

    第五禁区之主虽然是黑金大鹏妖人，不过他也是一个鸟人，他当然看得出，在人族之中的上官芸，绝对是倾国倾城的女子。

    “既然如此，那我们也没有什么好说的。”

    上官芸拔剑了。

    啪啦！

    与此同时，另一个鸟人展开了翅膀。

    这个鸟人长得是鹰头人身的模样。

    很显然，此人应该是第五禁区的监禁者。

    不过在禁区之中，却是有着两名监禁者的。

    而这个鹰头人身的鸟人，只不过是其中一个监禁者。

    “另一个监禁者么？”

    上官芸看向了一名中年男子模样的武者。

    即便是半妖，那也可以保持着人类的模样。

    也就是说，半妖可以以妖的形态，也可以以人的形态生存者。

    而黑蝶妖萝亦是可以这样。

    在此之前，黑蝶妖萝，一直都是保持着人类的模样，那是因为她无法一直维持妖族的模样。

    但是现在的黑蝶妖萝就不一样了，她可以随时随地的变幻人族与妖族的身份。

    铮！

    虚空中, 上官芸与一个半妖交锋了起来。

    而作为第五禁区之主的黑金大鹏妖人, 却没有对上官芸出手。

    是他太过于自恃了。

    不过对于上官芸来说, 不管是一个个的上，还是一群围攻上来，上官芸都能将他们全部击杀掉。

    既然第五禁区之主，不会臣服于自己，那自己就毫不犹豫的将之击杀掉。

    咔嚓！

    在剑影闪烁之际，那鹰头人身的半妖，当即从虚空中一分为二，从而掉落下来。

    见状，第五禁区之主的脸色狰狞了起来。

    他何曾想到，第五禁区的监禁者，居然抵不过上官芸的一招攻击。

    由此看来的话，身为第五禁区之主的他，也未必是上官芸的对手。

    “上，击杀此人！”

    第五禁区之主，一挥手。

    在城堡之中的所有武者，都对上官芸展开了强烈的攻击。

    当然了第五禁区之主，也在参战其中。

    只要是第五禁区之主参战了，那么上官芸的首要击杀目标，便是他了。

    上官芸调整了战斗姿势，开始转移了攻击目标。

    可就在她攻击第五禁区之主的时候，两名半妖出手了。

    这两名半妖居然懂得冰火两重天，将上官芸的攻击抵挡了下来。

    “监禁者？不可能。”上官芸皱了皱细眉。

    闻言，第五禁区之主说道：“你猜对了，他们并非是监禁者，而是我的孩子。”

    第五禁区之主的这两个孩子，也是很奇特。

    其中有一个，竟然拥有第六禁区之主的力量。

    看来是通过混杂的妖族。

    与其说是妖族，倒不如说他们是怪族更加的合适。

    不管是什么种族，这对于上官芸来说，都不重要了。

    因为她的下一剑，就能够秒杀掉第五禁区之主的两个孩子。

    正当第五禁区之主得意洋洋的时候，突然起来的一剑之力，竟然将他的两个孩子劈开了十八块。

    啪啦！

    就这样，第五禁区之主的两个孩子，当场丧命于上官芸的手中。

    即便是混杂的武者，再怎么厉害，也抵挡不住上官芸的攻击。

    这一刻，第五禁区之主勃然大怒了。

    他展开黑金大翅膀，朝着虚空中飞掠而去。

    与此同时，三面被夹击的上官芸，来了一个回旋剑法。

    咻！

    那剑光，犹如水波荡漾，带出了万千雷霆之力，横扫着周围的一切。

    轰！

    动荡声还没有传开，强大的威能刚刚波及开来，却见上官芸一剑朝着第五禁区之主刺了过去。

    “游龙剑刺！”

    她手中的长剑迎着风浪呼啸，宛如一条游龙，从九天之中俯冲而下，直穿第五禁区之主的身体。

    轰！

    放眼看去，就好像是一条真龙，贯穿了黑金大鹏鸟人的身体。

    而第五禁区之主的身体，当即爆裂，还没有来得及惊恐，竟然当场一命呜呼了。

    见状，其他的武者攻来的武者，都被她刚才释放出来的剑浪，轰飞了数千丈。

    不是这群武者的实力太弱了，而是上官芸的武道实力太强大了。

    她刚准备松一口气的时候，虚空中凝聚了一股强大的威能，沉重的气息，让人有一种莫名的敬畏感。

    在禁区之中，拥有如此沉重而又磅礴威能的武者，那只有一人。

    很显然，是禁区之中的大禁主现身了。

    “大禁主出现了！”

    (本章完)

