    洛晨曦放缓了语气，“薇薇，你别误会，我真的没有耍你的意思。”

    “我第一次穿男装走秀，只是个意外，因为当时我请来的男模身体不适，没法走秀，而我又不想放弃比赛，所以才临时上阵。我也没想到我后来会突然走红。”

    “我本来没打算再以陈希洛的身份现身，所以，才没告诉你。但是，后来发生了很多意外，我为了避开洛晨心的眼线，不得不一直以男人的身份呆在你哥身边，就连帮你的时候，也不能暴露身份。”

    “要是因此让你误会了，我在这里跟你道歉！”

    洛晨曦说得非常诚恳，说完，还上前两步，想去拉穆薇薇的手。

    但是，她连穆薇薇的手指都没碰到，就被甩开了。

    “够了！我才不会相信你的狡辩！反正在你们眼里，我就是个不值得信任的人！连糖糖都知道嫂子的真实身份，只有我不知道！我是不会原谅你们的！”

    穆薇薇憋红了脸，对着洛晨曦和穆亦辰低声怒吼。

    随即，转身朝门外跑去。

    洛晨曦愣了一下，等反应过来想把她拉住的时候，已经晚了。

    她赶紧转头，“穆亦辰，你妹妹一个人跑出去了！快点让亮哥他们拦住她！”

    穆亦辰微微拧眉，“算了，这时候拦住她，她更要钻牛角尖，还是让她一个人冷静一下。”

    “可是……穆亦辰，薇薇她不会真的……”

    “真的什么？真的喜欢你？这你就不用担心了，她就是个小孩子，懂什么？对你不过是对偶像的崇拜而已，难过几天就会恢复了。”

    “要真是这样就好了。”

    洛晨曦松了口气。

    穆亦辰忽然眯起眼睛，冷哼一声，“不过，我跟你说过多少次了，让你不要在外面招蜂引蝶，你把我的话都当耳旁风了？陪薇薇去参加舞会那天，你怎么答应我的？”

    “呃……”

    洛晨曦小脸一僵。

    陡然想起，那天穆亦辰答应让她去的条件之一，就是不许她“招蜂引蝶”……

    突然有点腿软要怎么破？

    她干笑，“咳咳，亲爱的，你说让我不要在‘外面’招蜂引蝶，但是薇薇不是外人啊？所以，你指控我的罪名不成立！”

    她简直是太机智了！

    应该给自己点三十二个赞！

    然而，她还没来得及笑一下，就被男人按住肩膀，推倒在了沙发上。

    穆亦辰一手撑在沙发背上，缓缓凑近，“笨女人，除了你老公以外，所有人的人都叫‘外人’！”

    洛晨曦不断向后退，躲避着男人强势的逼近，“你……这是哪里来的歪理！”

    “这不是歪理，”穆亦辰扣住她的肩膀，让她避无可避，“这是穆家的家规……”

    洛晨曦还想说话，却被穆亦辰适时低头，堵了回去。

    “唔唔唔……！”

    活见鬼的家规！

    就在穆大少兢兢业业地教自己太太“家规”的时候，忽然，一阵刺耳的手机铃声响起。

    洛晨曦一个激灵，清醒过来，猛然推开他。

    “啊！肯定是盛总打来的！”