    牧川感觉这一声叹气，伤害性不大，但侮辱性极强！

    “不用你瞎操心！你还是多操心操心自己吧！连个心上人都没有。”

    “没有不是更好？我单身，我快乐！”

    “汪！”黑虎不知道从哪里叫了一声。

    “单身狗！”牧川趁机挖苦。

    “你别忘了，你现在也是一只单身狗。”

    牧川：……

    白若棠小睡了一会，就醒了过来，准确的说他是被一阵香味勾醒的。

    抬起头一看，桌子上已经摆了几道菜肴。

    她连忙走过去仔细看了看。

    “哇！好丰盛啊！”

    这摆盘，这厨艺！她忍不住伸手捏了一块肉，还没有来得及放到口中，轩辕极就从外面走进来。

    她立即将肉放下。

    “刚刚不是还不看好我的厨艺吗？这会儿就忍不住偷吃了？”

    “我才没有忍不住，我就是想尝尝味，摆得这么精致，别是中看不中吃。”

    轩辕极笑了笑，没有和她争辩。

    小东西还在置气呢，他在想办法怎么哄。

    他将手中的汤碗放下。

    “你还煮了面？”

    面也做得非常漂亮，清汤上面，有一点点油花，中间加了一些红红绿绿的配菜，远远地就闻到汤的清香。

    看来，他是真的学到精髓了。

    面好不好吃，全在汤。

    这汤一定鲜。

    她忍不住咽了一下口水。

    把刚刚捏过肉的手指放到口中，肉的香味顿时弥漫在她的口中，她对着自己的手指头咬了一下。

    “啊！”她痛呼一声，才恍惚自己把自己的手都咬了！

    轩辕极笑着拉着她的手，将她手按在水盆里。

    “什么时候学会不净手就去吃东西了？”

    亲自给她洗了手，拿帕子擦干。

    白若棠已经没有一丝底气再和他置气了。

    放着这么一大桌子菜，她总不能不吃吧？那也太委屈她自己了。

    他折腾起她的时候，可不是一直都怜香惜玉的。

    “先吃面。”轩辕极把面端到她面前。

    “为什么今天有面啊？”她还是不解。

    “先尝一尝好不好吃，等你吃了我再告诉你。”

    白若棠早就等不及了，拿起筷子挑起面就往嘴里送。

    轩辕极抬手挥了一下，面的温度降了下来，要是晚一点，肯定烫到她。

    她又端起碗喝了一口汤。

    真是鲜美啊！

    “把面吃完，不许剩下。”

    “你放心，我肯定吃得完！”

    她拿起筷子又挑起面往嘴里送，突然发现，里面还有一颗完整的荷包蛋。

    “这是生辰面吗？你怎么还往里面加了一个鸡蛋？”

    “嗯，西蜀的生辰面。”轩辕极笑着点点头。

    白若棠想了想，莫非，今天是她的生辰？

    “我不能按原来的世界的时间给你庆祝生辰，所以，就按照这个世界的时间给你庆祝。”

    她放慢了速度，不再像刚刚那样，面面品味着。

    “好吃吗？”

    “好吃。”她点点头，忽然心底闪过一丝莫名的熟悉感。

    这面，她好像吃过。

    “怎么了？”轩辕极注意到她的神情有一丝异样。

    “好吃归好吃，我并没有原谅你，我还在生气。”她沉声强调。

    “好，好。”轩辕极点点头，“吃完了面，就来尝尝这个。”

    轩辕极将小蒸屉的盖子打开。

    “水晶虾饺？”

    “材料不是你说的那些，但是我发现，有一种可食的树根也能制成这种晶莹剔透的面皮，配料上，尽量是按你说的准备的，试试看。”

    白若棠拿起一个，塞到口中。

    口感比水晶虾饺的味道还要好！

    “好吃！”她含糊不清地回应。

    轩辕极看着她此时的模样，有些失神。

    这张小嘴塞得满满的，两边的脸颊都鼓了起来，眼睛也眯成了两个弯弯的月牙，超级满足的样子。

    他的心也软成了一团。

    白若棠从蒸屉中拿了一个饺子，塞到轩辕极口中。

    “你也尝尝。”

    还想着喂他一个，心里的气肯定已经消了吧。

    看来，以后他要是知错还犯，犯了又犯，也有认错的资本了。

    吃饱喝足，白若棠感觉她满血复活。

    外面的天色，也全部暗了下来。

    一轮弯月挂在无垠的夜空。

    不知道是不是上一次月圆的原因，白若棠有些害怕月圆之夜，不知道下一次的月圆之夜又会发生什么事情。

    她更怕自己的身体无法吸纳所有的归墟之力。

    轩辕极也抬头看着这一轮弯月，紧紧地握着她的手。

    “其实，我没有晏时越说得那么好。”她突然开口。

    “你听到了？”

    “迷迷糊糊中听到一些你们的谈话，我自认为我不是什么纯善之辈，我的手上也沾满了鲜血，并且我睚眦必报，惹了我的人，我只会加倍奉还，我更没有拯救世界，拯救世人那种高贵圣洁的品质！”

    “我不要你拯救世人，不要你变成那样。”轩辕极立即说道，“就这样，一直这样，不要变。”

    白若棠有些不解他话中的意思。

    她还能变成什么样子？

    突然，她的脑海中浮现出那一道和她长得一模一样，纯净如水的身影。

    真真是配得上，高贵圣洁这四个字。

    “我不会变！永远了不会。”

    轩辕极的眼底缓缓浮现出一抹笑意。

    “咱们绕道东临前往燕国，哪怕我们日夜兼程，也要多耗费半月的时间，也不知道我们能不能顺利通过东临。”

    她的心里还是有一些担忧，毕竟东临派了使臣前往玄麟，看得出来，有意与玄麟结盟。

    “不用担心。”

    “燕国的情况怎么样？紧急吗？”

    “一切都在掌握之中。”轩辕极将她搂进怀中，在她的额头上轻轻落下一吻，“棠棠，今天是你的生辰，不要想那些。”

    “我好久都没有过过生辰了。”

    “以后，每年都给你过。”

    “好。”白若棠开心地靠在他的肩头。

    突然，牧川快步走了过来，拱手行礼。

    “主上，墨烨求见。”

    “他怎么来了？”白若棠的心里一阵疑惑。

    墨烨站在外面等候，和他一起来的，还有墨氏仅存的七个弟子。

    “墨公子请。”牧川前来引路。

    墨烨来到屋内，看到白若棠和轩辕极，上前见礼。

    “墨公子，我不是让你去南疆休养吗？”白若棠轻声询问。

    “我不想一辈子都躲在南疆，我更有义务保护我仅有的族人。”说完，墨烨竟然朝白若棠跪了下来。

