    赵介和康公弼都是儒生。对于鬼神之事，子不语。所以他们对这些事情也是敬而远之。

    不过从内心深处来说，他们都是不信的。

    可是老于世故的赵介从长寿说话的语气里听出了笃定。

    古二爷他们对鬼神之事却是深信不疑的。贩卖私盐就是干的掉脑袋的生意，稍有差池就性命不保。

    所以盐枭们每一次出门之前都要祭拜神灵。路上无论遇见寺庙道观还是什么野神都会虔诚的祭拜。

    行走江湖这么多年，他们大多遭遇过明明被官府追到绝路无处可逃的时候突然狂风大作或者是天降暴雨从而逃出生天。

    他们也都听说过这样的故事。明明有的盐枭安然无事却以为官府抓捕偷了一件烂衣服的小贼却误打误撞闯进盐枭安歇的住处。

    冥冥之中一定是有神灵，否则怎么会有这么多奇奇怪怪的事情？

    听见长寿小神仙这么说，古二爷他们这些商贾真的相信了这是长寿算出来的。

    “还有多长时间才能修好城墙？”古二爷问道。

    “再有两个月明年春上就差不多了。”

    坐在角落里的萧明衍答道。

    “不行！一定要尽快完工。可以曾加人手嘛。大不了多花一些银子。”古二爷说道。

    他们这些人已经把家搬到这里。光是置办宅院就花了大笔的费用。再说到哪里找像盐山这么好的地方守着一个大盐场不说还是谁都管不到的好地方。

    绝不能放弃这里。

    “常胜军是不是要南下，去燕山府探查一下不就行了？我带着几个伙计装一些货品到燕山府贩卖。如果得到消息就马上派个机灵的伙计骑两头骡子星夜兼程赶回来送信。”廖超出口说道。

    “好主意，我也跟你们去。到时候扮成一个小伙计就行了。到时候还能回燕山一趟。”长寿急忙说道。

    小蝶终于忍无可忍的说道：“你不会是想回燕山才装神弄鬼编出来的吧？”

    “怎么会！这可是我用从张天师那里学来的天演术推演出来的。如果不准，我在你们大家面前吃一海碗盐！”长寿赌咒发誓的说。

    “去燕山府看看也好。看看燕山府的城防和常胜军的武备到底能不能抵挡住乌骨人的进攻。”赵介最后点头说道。

    “说走就走，明天带上些粗茶就上路。”廖超说道。

    燕山府就是青白王朝时的南京。无论是汉人还是异族都喜欢饮茶。虽然他们没有大楚国的文人骚客喝的那么精致，可是量要求很大。贩运粗茶去燕山府一定很好卖。

    “这一次我回燕山把火燎道人也带来。这样守住盐山就更有保证了。”长寿对赵介和康公弼说。

    两个人在燕山里居住的时候都看过火燎道人点火放射火药。只是按他们的传统思维这是淫计乞巧，不是两国交兵的正规路数。

    夜晚小蝶给长寿准备出行的衣服。

    “你不会就是为了把奥勒根带到这里来才编的谎言吧？喜欢孩子你不会自己生吗？”小蝶满脸绯红的说道。

    长寿顿时语塞：“贫道，贫道……”

    “贫道个屁！你就是个怂货！”小蝶小声骂道。

    从盐山去燕山府有五百里。廖超安排十头骡子驼着茶包，他和长寿带着五个伙计也骑在健骡上向北进发。廖超身体肥胖一个骡子不够骑，他还多准备一头骡子中途换乘。

    “小蝶妹子怎么没有出来送你？”廖超好奇的问道。

    长寿瞬间红了脸喃喃的答道：“她从小娇生惯养早就习惯睡懒觉了。现在还没有起来呢。”

    “不会啊，这段时间小蝶妹子每天操练那些招来的糙汉子起的都很早啊。”廖超纳闷的说道。

    泼风刀廖超生性豪爽走南闯北见多识广，一路上与长寿谈天说地一点都不寂寞。

    夜晚在野外露宿的时候，伙计们把茶包围成一圈像城堡一样挡住寒风也不觉得辛苦。

    廖超食物酒水带的很充足。坐在茫茫狂野上吃肉喝酒更多了几分豪气。

    直到一行人靠近燕山府的时候，他们才看见路上有稀稀落落的行人。这些人大部分与他们一样都是往燕山府贩运货物的。

    “河北百姓尚武任侠。如果这一路上的村落里都有人居住，就是乌骨人南下也能抵挡一阵子。”廖超说道。

    “青白王朝为了抵御乌骨人进攻把这里的壮丁拉到辽地作战，大部分百姓因此逃亡者。大楚国两次二十万人北伐，这里就彻底的空了。”长寿叹息说道。

    “我听老人口耳相传，当年袁绍到这里把豪强都赶跑了。他死后很久百姓还怀念他。可是一个人好不好百姓说了不算，文人的笔说了才算数。成败论英雄嘛！”廖超说道。

    长寿默然。没想到表面上粗豪的廖超却是一个内心锦绣的人。

    快到燕山府城门口的时候，廖超从怀里掏出一块银子攥在手里。

    进城的时候把银子塞进士兵的手里就万事大吉了。

    廖超显然不是第一次来燕山府。几个人进城后轻车熟路奔一家客栈而去。

    长寿在进城前就开始仔细观察。燕山府的城墙还是他上一次看见时的老样子并没有修缮过。把守城门的士兵检查起来漫不经心，廖超把银子塞到他手里连货物看都没有看就直接放行了。

    廖超的那把门把大刀和几个伙计藏在茶包里的兵器就这么轻轻松松的带进城里。

    反而是几个百姓因为没有给他们塞银子，所有的东西都被翻的乱七八糟。货物散落在地上，士兵们还不解恨用枪尖在上面捅着。货物让他们糟烬得眼看就卖不成了。

    “就凭这一点盐山县城就不能丢！如果落在他们手里，还有咱们的活路吗？”廖超愤愤的说道。

    客栈的掌柜明显与廖超认识。他远远的就看见一行人过来忙让客栈的伙计帮着卸货。

    “告诉后面，先端茶水过来。快一点给客人准备吃食。”掌柜高声喊道。

    廖超大模大样的坐在椅子上喝着茶水像是漫不经心的问道：“掌柜，我怎么看见城里的常胜军忙忙碌碌的。难道他们要去哪里出兵吗？”

    “出兵？没有听说啊。我消息最灵通了。常胜军出兵我怎么会不知道？”掌柜笑着答道。

    长寿和廖超互相愕然的对视了一眼。

