
算计方铮跟冯轻这事说大不大，说小却也不小，端看方铮如何看待此事。

看堂下阵仗，显然是打算深究了。

“就是啊，说不得就是我们齐府管事的看不得我们受委屈，想为我们打抱不平。”齐夫人跟着附和。

不过一点小事，竟闹到公堂上来，实在是太大惊小怪。

众人都这般想。

“我大约是没跟你们说过——”方铮环顾一圈，俊美的脸上一片沉凝，凡是被他视线看过的，无不高高提着心，“你们动旁人可以，你们做旁的事可以，但是本官的家人，你们谁敢试图动他们一根手指，本官让你们后半生都后悔今日所为。”

方铮这话是匪气十足。

那又如何，都护不住家人，他做着官还有什么用？

谁都有弱点，方铮的弱点就是他的家人，他不介意将自己的弱点暴露在众人眼中，只要他们不怕死，不怕生不如死，大可一试。

今日他这一出不过是杀鸡儆猴。

只有让他们怕了，这些人才不敢轻举妄动。

自打来的那一日，方铮就看的很清楚，这些本就没将他这个知州放在眼里，今日这事若是大事化小，小事化了，以后他们只会更过分。

方铮就这么将底线放在他们眼前，实在出乎他们的预料。

袁中海暗暗端详方铮的神色，确定他不是在说谎，心里明了，也暗暗松口气，他附和道：“我等都是有家有室之人，一生所求也不过是家人安康，下官理解大人，大人请放心，以后下官定会好好护着大人的家眷。”

袁中海都表态了，其他人当然也不甘落后，争先恐后表忠心。

昨日之事本不是大事，想寻到那管事的也定能找到，不过多费些时日罢了，可方铮偏不如齐家的愿。

不管齐家是不是真正背后之人，他都不会放过。

“既然那管事如今寻不见，那就劳烦二位继续去牢里呆着，何时寻到人了，二位何时与管事的对簿公堂。”方铮拍板。

“你不能这般。”齐松林好歹做了许多年的官，熟知大业律法，没有明确证据，他不能将自己扣押。

“本官能。”方铮微微倾身，他淡声说：“此处本官为大，尔等抓犯了错，本官有权处置你们。”

“来人，带下去。”

方铮这行事违背了律法，可那又如何？

他不担心这些人往上递折子。

想做纯臣，必然得让皇上信任，若是他年纪轻轻，行事却太过完美，反倒会让皇上猜忌，若他够聪明，够有手段，却偏偏还有个弱点，而且这弱点还是他的家人，皇上会小惩他，却也会更信任他。

祝贺将齐家父子及那神棍一并带了下去。

“你们不能将老爷跟我儿子带走，你们大胆！”齐夫人哪里会眼睁睁让人将丈夫儿子投入牢中，她起身，张开双臂，拦住祝贺的去路，齐夫人怨毒地看着方铮，“今日若你们敢将我家老爷跟我儿子投入牢中，我就死给你们看！我看你如何跟上头交代！”

这么些年，齐夫人在梁州是横着走的，她气性越发大了。

祝贺有些为难，“夫人还请让开。”

“混账！放了我家老爷跟我儿子。”齐夫人上前，直接挥了祝贺一巴掌，这还不解气，她抬手，长长的指甲就要去抓挠祝贺的脸。

祝贺左右闪躲，他不好跟个夫人一般见识。

“扰乱公堂，既然不愿一家分离，便将人一同压入牢中。”方铮有些不耐烦。

“是。”这回门口两个侍卫想跟方铮表决心，他们上前，拉开齐夫人，准备一同将人待下去。

“若是寻死，自便。”齐夫人面色狰狞，她想破口大骂之前，方铮不紧不慢地说：“你便是寻死，也不过是畏罪自裁罢了。”

再说了，这妇人穿着华贵，显然是个享受惯了的人，她眼神闪躲，定是心虚，这样的人不会寻死。

后路都被方铮堵住了，齐夫人一时哑了，在她还没回过神时便被两个护卫拽了出去。

堂下总算安静。

袁中海眼观鼻鼻观心，等了片刻，这才说：“大人英明，定然会很快查明争相的。”

其他人也跟着附和。

方铮嘴角勾了勾，“借袁大人吉言。”

齐家这事很快在梁州城里传开，起初百姓等着新来的大人亲自将齐大人一家送出府衙，可等了一夜又大半个白日，得来的消息是，齐家全家都被下狱。

百姓顿时沸腾了。

齐家在梁州那可是无人敢惹的存在，齐家公子更是横行乡里，欺男霸女。

如今一家子都被投入牢中，百姓恨不得欢呼。

当然，也有心存不安的，毕竟齐家在梁州的霸道行径在百姓心里已经根深蒂固，曾今也有新来的知州试图为百姓做主，可终究还是有心无力。

袁中海在梁州这么多年，自不是凭他自己的能耐，朝中定然有人护他。

便是那些知州将折子递上去，也是送不到皇上龙案上的。

这一日，府衙门口总有百姓路过，伸着脑袋朝里看。

等到傍晚时分，王钊拿了份告示，贴在告示墙。

“官爷，这告示上说的是啥？”有不识字的人见王钊面善，小心地问。

王钊温和地跟他们解释，“大人说了，他来咱们梁州是为百姓做事的，如今这齐家便是头一件，他深知齐家在梁州横行霸道多年，若是诸位乡亲有冤屈的，可上衙门击鼓鸣冤，大人定会替你们做主。”

本来百姓挤在一处还满心好奇，听了王钊的话，他们并没觉得多高兴，反倒各个缩着脖子，不敢议论了。

被欺压惯了，有朝一日，有人说能替他们做主，百姓第一反应不是兴奋，而是担心。

哪怕曾被迫害，可官官相护，这不过是做给旁人看的。

这事以前发生过，有百姓状告齐公子，可最后齐公子非但无事，那告状之人反倒被打了几十板子，扔了出来。

他们不想成为下一个被打出来的人。

王钊何尝不知晓众人的心思，他叹口气，说：“父老乡亲放心，我们方大人跟以往那些大人不同，他是好官。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417819"  chaptername="第687章">加入书签</a>
</div>
