    血河宗长老王中元在被陆长青击伤手臂后，知道陆长青的恐怖，心中已经生出退意。

    他一边抵抗陆长青出手，一边朝另外一位血河宗七品武者大叫道：“刘长老，我们中计了，混元宗早有预谋对付我血河宗，快撤，必须将此事报告宗主知道，让宗主带人覆灭混元宗。”

    “哼，想逃，逃的了吗？”

    陆长青冷喝一声。

    大混元手有如巨掌横空，重重朝这位血河宗长老身上拍去。

    气势如潮，汹涌澎湃。

    “啊。”

    王中元奋力施展血河宗宗师功法血河大手印反击，血光弥漫。

    可惜，他这招式对付其他七品武者还有不小的威胁。

    面对陆长青，毫无作用。

    陆长青一掌直接洞穿而过，九阳神功内力运转，血气消散。

    砰。

    王中元被陆长青击中，狠狠的撞击出十多米外。

    “逃，赶紧逃。”

    面对陆长青的强大实力，他完全失去了战意。

    脚下一动，施展轻功想要飞纵离开。

    然而陆长青直接一掌隔空推出。

    降龙十八掌。

    混元功融入九阴真经和九阳真经，阴阳并济的浑厚内力，爆发出强大的掌力，打出二三十米远。

    轰隆。

    一声爆响，强烈的劲力将王中元身前一颗大树拍断。

    王中元连忙纵跃而起，险险闪避过去。

    这时，陆长青已经出现在他上方，一掌如同铺盖一般笼罩而下。

    “啊。”

    王中元大喝一声，单掌向上推去。

    血河大手印凝聚出一层血色掌印。

    砰。

    大混元手将血色掌印击溃。

    龙象般若功磅礴巨力直接将王中元这位七品武者向下压去。

    王中元重重撞击在地面上，双腿一颤。

    玄冥神掌。

    于此时，一击阴寒掌力击中在王中元身上。

    幻阴指。

    而后，陆长青双指又点在他胸前。

    立时，两股不同的阴寒之力，进入王中元体内。

    “啊。”

    王中元惨叫一声，寒毒入体，浑身上下有如寒冰彻骨。

    王中元连忙运功抵挡。

    混元功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    陆长青随即爆发出宗师威力的一掌。

    大手如盖，倾压而来。

    强大的气势有如翻腾巨浪，遮天蔽日。

    王中元仓促间挥手抵挡。

    可惜他受到玄冥神掌和幻阴指的阴寒侵袭，一身实力已经去了几成。

    轰隆一声巨响。

    陆长青一掌将王中元这位七品武者拍飞十多米，浑身上下骨骼尽碎，眼看活不了了。

    不过十余招，陆长青就将血河宗这位七品长老重伤致死。

    展露出恐怖无比的实力。

    当初对付血河宗少宗主吴怀阴时，陆长青还有所保留，因为那次本身就没有击杀吴怀阴的打算。

    此时乃是要击杀这两位血河宗七品武者，自然没有丝毫留手。

    完全展露出宗师战力。

    另一位长老见机不妙，也早就想要逃离。

    不过被混元宗刘远山和岳锋两位七品武者牵制。

    见到陆长青竟然以一人之力短短十多招就重伤了血河宗这位七品武者。

    他脸上布满了惊惧之色。

    “怎么可能，你绝不是七品武者，你是六品宗师。”

    他忍不住惊叫出声。

    同为七品武者，七品顶尖武者也做不到击杀一位新晋七品武者。

    何况短短十多招就击杀一位血河宗七品长老。

    在这位长老看来，除了六品宗师，根本不可能做到这等地步。

    “六品宗师。”

    刘远山和岳锋两位混元宗七品武者看向陆长青的目光也露出无比震撼之色。

    显然他们也和血河宗长老有一样的想法。

    和血河宗长老不同的是，他们心中霎时充满了惊喜。

    没有想到陆长青这位混元宗代掌门竟然已经成为了六品宗师。

    如此一来，他们何惧血河宗。

    难怪陆长青只带领他们两位七品武者前来，就敢说能够全灭这些血河宗武者，原来他已经达到了六品宗师。

    陆长青目光朝血河宗这位长老看去。

    杀机闪现。

    脚下一点，已经纵跃过去。

    “啊。”

    这位血河宗长老脸上立刻露出惊恐之色。

    面对一位六品宗师，他自知必死无疑。

    此时拼命一般朝刘远山和岳锋两位混元宗七品武者发起猛攻。

    想要脱离两人的牵制。

    砰，砰，砰，砰。

    刘远山和岳锋两人岂能让他逃离。

    各自施展全力和这位长老对轰数招。

    这位血河宗长老拼命之下，竟然短暂做到以一敌二。

    可惜，依然被纠缠住，难以脱身。

    呼啦。

    陆长青临近，身上散发出有如潮水般的气势，铺天盖地般席卷过来。

    大混元手。

    陆长青挥动手掌，朝着这位血河宗长老横推过去。

    砰。

    一声大响，陆长青一掌击中在这位血河宗长老身上。

    六品宗师级的力量瞬间爆发。

    “啊。”

    一声惨叫，这位血河宗长老整个身子如同炮弹一般飞射出去，在地面上犁出一条深深的沟壑。

    “六品宗师，你果然是六品宗师。”

    这位血河宗长老亲身感受到陆长青强大的实力，脸色露出惨笑道。

    他知道自己已经没有生还的机会了。

    陆长青继续出手。

    降龙十八掌。

    玄冥神掌。

    铁掌功。

    玄阴指。

    九阳神功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    各种宗师级功法变幻施展。

    这位血河宗长老临死之前也算大饱眼福，见识到诸多宗师级功法轰击在自己身上。

    十多招后，这位血河宗长老陨落当场。

    没有了两位七品武者，剩下的血河宗武者哪里还有生还之理。

    无需陆长青出手。

    刘远山和岳锋两位混元宗七品武者杀入其中，很快解决战斗，全灭血河宗武者。

    ……

    “掌门，你已经突破到六品宗师了？”

    岳锋来到陆长青身边，脸上的震惊之色还没有散去，语气恭敬道。

    当初陆长青打伤七品顶尖实力的血河宗少宗主吴怀阴，岳锋只觉得陆长青实力在七品武者中强大至极，没有往六品宗师强者这方面去想。

    此时，陆长青击杀两位血河宗七品实力的长老，都只用了十多招。

    除了六品宗师，根本做不到。

    二十岁出头的六品宗师，这只在传闻中的一些超级宗派中才存在的惊艳天才，堪称当世人杰。

    整个大周王朝都很少听说这等人物。

    刘远山看向陆长青的目光也满是震撼和难以置信。

    六品宗师，陆长青这位代掌门才短短不到两年竟然就成为六品宗师了，修炼速度达到了匪夷所思的地步。

    此时他甚至有些庆幸陆长青没有真正对他们动手，只是解除了他们三位长老的职务。

    其他几位混元宗八品武者，目光中同样带着震撼，不过更多的是崇敬，对强者的敬畏。

    “六品宗师，他竟然已经是一位六品宗师。”

    天风门少主陈风陵此时也感觉有些超乎想象。

    她从小天资绝顶，如今刚刚二十岁，即将突破到七品，原本还认为不比陆长青这位混元宗代掌门差。

    此时才知道自己有些妄自尊大了。

    “二十岁出头的六品宗师，青元州武林恐怕要崛起一位了不得的人物了。”

    杨叔心中忍不住想道。

