    这一问冯朔和崔月都不说话，两人相视了一眼，同时把目光转向沈致。

    这个时候沈致若不明白，就是十足的笨蛋了，他把大殿里发生的事说了一遍，连连磕头请罪。

    李浅却不相信这样的事是他做出来的，沈致是什么人，又怎么会说人闲话，更何况那个人还是她。

    她看向冯朔和崔月，问：“是这样的吗？”

    冯朔要说，后面崔月紧紧拽住他的袖子，能感觉到那只手是多么颤抖。他与崔月有亲，乃是他表姨家的独子，素来疼爱倍加。而这一次，明眼人都看得出来，皇上这是要拿他们开刀的，一不小心小命就玩完。他若交待出崔月，他必死，可沈致却不一定。

    早在燕州他就看沈致与这位娘子关系不一般，沈致眼中的情意更是抹都抹不掉。所他选择了沉默。

    崔月松了口气，忙道：“确是如此。”

    李浅是什么人，怎么会不明白其中的关窍，八成是有人不愿认罪，上她这儿搞一出陷害大戏了。

    这事齐曦炎肯定也知道，只是他不点破，故意让这个误会成形。而事情到了这个地步，不惩罚沈致都不行了。齐曦炎的心思再明显不过，想通过此事看看她是不是对他有情。

    谁说男人不小心眼，她的男人尤其甚啊······

    惩罚沈致是可以，但也不能让这两个小子好过了。她微微一笑，对小路子道：“跟皇上说·宫里夜冷少三个烧火的，就让他们去御膳房做些事吧。”

    “诺。”小路子去后不久，回来回禀，说皇上准了。

    今天是三十，晚上还要包饺子，御膳房里是最忙的。不过找三个男人留在宫里，还是让人觉得不可思议。可就是这样荒唐的事，皇上居然准了，让朝中大臣难免嘀咕·皇上这是宠人宠的太过了吧？

    齐曦炎想要的就是这个结果，今天宣誓所有的目的已经得到，下一步她进宫便畅通无阻了。

    李浅说的是三个，而不是一个。小路子让太监过来领人，冯朔和崔月也不敢说不去，祸是他们闯的，能保住脑袋已经是天赐了。

    他们去后不久，宫宴也结束了。齐曦炎走了进来，凑近李浅问，“你可好些了？”

    她点点头·把汤婆子往怀里拢了拢，道：“今天的事原本也没什么，你何必动气？”

    “讨厌别人拿你做话题。”他说着摘掉头上的冠冕，甩手扔给小路子。这东西戴一晚还真有些压脖子。

    李浅好笑，她这辈子就是别人的话题，从在他身边开始就被人说闲话，幼时说她是蠢货的跟班，“货蠢”一个，长大了就是冷血魔卫，偶尔聪明一点也是脑子进水的结果·再然后是他的弄臣，他的相好，到现在未婚生子的淫荡女·其间的话题从未断过。有时她也很纳闷自己怎么会有那么多闲话能被别人说。

    而且······似乎他才是那个话题的制造者吧。这个罪魁祸首的家伙，若没有他，她会安安静静的活着，直到老死，又怎么会惊心胆颤的过这二十年？

    可是很显然这位话题制造者的皇帝，并没意识到自己是那个罪魁祸首，反倒坐在她对面，对她这个受害者说着·外面那些人是多么无聊之类的话。

    李浅无奈·只能硬着头皮听着，以前她怎么就没发现他原来是个话唠呢？

    两人说了会子话·听到小路子进来禀报，说皇后娘娘和荣嫔想进来瞧瞧方娘子。

    齐曦炎皱皱眉·“跟她们说方娘子身体不适，不便见。”

    李浅却想，她是什么身份，这般拒绝皇后，以后还怎么在宫里混。她道：“让她们进来吧。”

    齐曦炎不好驳她，挥手让小路子去请，片刻后冀皇后和荣嫔进来。

    两人今天都是盛装打扮，对皇上一礼，“臣妾见过皇上。”

    李浅早在她们之前就站起来，此刻微微一福，“给皇后娘娘，荣嫔娘娘请安。”

    冀皇后笑道：“妹妹觉得怎么样，胃里可舒服些了？”

    妹妹？其实她比冀兰还大几个月呢。她笑，“多谢娘娘，浅娘好多了。”

    “妹妹有了身子要多注意，七个多月的胎若是有什么闪失可就不好了。”

    荣嫔也道：“是啊，不小心掉了，可就不好了。

    不知为何，看她的笑，李浅总觉很虚伪，也不知是不是以前曾听过她和凤城侯夫人对话的缘故吗？感觉她根本不是好人。

    几个面和心不合的人在一处寒暄几句，好容易送走她们，耳根子也清静许多。她不由看向齐曦炎，若是艄把眼前这最唠叨的请走就更好了。

    宫宴后外臣，外家的夫人娘子都走光了，她也没必要再留下去，跟他提了句说要回去，齐曦炎却根本不肯。

    “今天是三十，陪朕一起守夜吧。”颇有些可怜的眼神看她。

    他希望三十这天与她一起过，以前的每一年都是如此，也只有去年没有，但那一晚的孤独让他无法想象，他已经不能忍受没有她一起度过的新年了。

    皇上不下旨，她不敢走，或者她本身也不想走。回到太傅府又怎样，那里毕竟不是她的家，而且她与他才是最亲近的人。他是她的夫君，是以后要携手一生的人。

    “好，我陪着你。”就像以前所陪伴她的每个日日夜夜一样。

    晚上她几乎没吃什么东西，齐曦炎吩咐御膳房做些炖品送上来。御膳房的火今晚是彻夜燃着的，不一会儿炖品就送上来。

    李浅放下汤婆子，坐在榻上围着一床被子喝炖汤，这是一品燕窝汤，最是滋补养颜。她也是饿得极了，正要抱着汤盅喝，突然从殿外冲进一个人，大叫一声：“不行……”

    她吓一跳，一整盅汤都倒倒被子上，有一些撒到身上，烫得她直呲牙。

    进来的是沈致，一脸惊慌之色。在他身后跟进来小路子，叫道：“皇上，不是，奴才拦他了，可他……他说······”

    不等他结巴完，沈致已叫道：“不要喝，那汤有毒。”

    李浅抖了抖手臂，都撒了，就算想喝也喝不成了。

    齐曦炎喝问：“你怎知有毒？”

    沈致喘口气，开始说事情的经过。

    他和冯朔、崔月被带到御膳房，双手不沾阳春水的大老爷们哪会做厨房里的活？

    可皇命不敢违，御膳房的师傅也不客气，吩咐他们做这做那，虽然最后的结果是都给搞砸了。

    大师傅气得鼻涕泡都出来了，皇上派的这叫什么差事，罚哪儿不好，就是砍了他们的头也与他无半分干系，却偏偏罚在厨房做事。这些当惯大爷的大人们知道菜是怎么切的，火是怎么烧的吗？

    实在无法，叫这三位祖宗去写各宫主子的食物牌子。比如豆腐脑是哪个宫的，臭豆腐是谁想吃，当然，主子们那么贵重的身份是不可能吃那些市井吃食，想吃宫里也没有，他只说打个比方而已。

    沈致三个不会烧火做菜，写个菜牌还是没问题的，有太监端上一盘菜，他们就在上面写上菜名，并注明这是哪一宫哪个主子要的。

    到了戌时，宫宴上的菜已经备齐了，只有那些没参加宫宴的后宫主子才会到御膳房取吃食，还有那些各宫有头有脸的女官太监，也会着身边人来取自己的晚饭。沈致都一一记下来，并按顺序摆在个盘碗之前。

    他刚写好一个，忽然有太监过来传旨说方娘子要一盅燕窝粥。

    方娘子自然是李浅了，大殿发生的事已经被多嘴的小太监传过来，厨房里也隐约得了点消息，都知道皇上目前对这位方娘子很宠爱，便打起十二分精神这盅燕窝粥。

    不一刻燕窝粥做好，沈致正要写菜牌，突觉肚子很不舒服，就交给了崔月。

    崔月欣然允诺，拍着胸膛保证一定能做好。

    其实沈致打心眼里不喜欢他，也不是因为他陷害自己，而是他的性格。这人太圆滑，又好贪小便宜，实在不是个可交的朋友，若不是碍于冯朔的面子，他早就不理会这人了。

    可偏偏这个时候，他闹肚子，说不得只好信任他了。写个菜牌而已，应该不会出什么大事吧。等回来时，小太监已经把燕窝粥取走。一切似乎都很好，崔月似乎也没出什么乱子。

    他松了一口气，熬过今晚，他们就能立刻皇宫了。李浅虽然没给他们限定时间，但他相信，她不会把他留在皇宫很长时间。

    可就在他庆幸了半柱香的功夫，崔月忽然大叫肚子疼，躺在地上翻滚不已，鼻腔里隐隐渗出一丝血迹。

    这是中毒的现象，沈致心中一惊，忙问：“你吃了什么？到底怎么回事？”

    “粥……我喝了燕窝粥。”

    他是看那粥熬得很极好，用汤勺舀了一点，尝了一小口。味道果然美极。

    沈致心惊更甚，燕窝粥有毒，那李浅怎么办？他顾不得崔月，拔腿向大殿跑去，幸亏半路碰上小路子，否则以他的身份还真难穿过重重侍卫，进入大殿。