    巫王塔内，质地细腻无比的大理石厅内三人相对而坐，三人中央有一个悬浮在半空中的虚似世界地图，巫王阿伯塔尼克指着地图中央说道：

    “这里是巫王塔，周围这片区域算是中部区域，也是这个世界的核心区域，诸多签下远古契约的强大势力分布在周围。”

    说到这里阿伯塔尼克顿了一下对林霄说道：

    “林霄阁下或许还不清楚什么是远古契约。”

    林霄立即说道：

    “巫王陛下请说，我完全不清楚。”

    “所谓远古契约，是远古时代世界的强者在击败入侵的梦魇世界诸天灾领主后剩下的最强势力联合签定的一个契约，建立一个以巫王塔为首的松散组织守护巫师世界，后来任何势力只要诞生五级晨曦巫师就有资格加入远古契约。”

    “远古契约并不强制，巫王塔除了在巫师世界面对异域入侵时可以按照契约指挥本世界诸势力外，本时无权力指挥任何势力。”

    “如今巫师世界有资格签下远古契约的势力总共有三十三个，包括诸巫师帝国，以及各大顶级学派等势力，林霄阁下出生的塔格玛巫师帝国也是远古契约的一员。”

    “这些势力如今都有开辟跨界传送巫阵，每年都派探子前往虚空寻找其他世界坐标，入侵与掠夺。”

    听到这里，林霄突然想到那个通往海王世界拥有无数空间裂缝的古战场，不禁问道：

    “我记得塔格玛巫师帝国那片大荒原中有许多空间裂缝通往不同的世界，为什么塔格玛巫师帝国不从那里探索？”

    “因为不能！”

    阿伯塔尼克一脸严肃的摇头。

    “是什么原因吗？”

    “这正是我准备要提醒你的。”

    刚说完阿伯塔尼克突然大声咳了起来，一直静静坐在边上的翡翠女皇蒂莎尔开口说道：

    “我来告诉你，那里曾经是一个强大的异世界入侵巫师世界的通道，虽然仅仅只有过一次试探进攻对方就放弃了继续入侵，但通过那次试探双方都知道对方的强大，那个空间通道现在还未中断，双方随时可以通过这条通道入侵，为了避免引起对方的警觉，我们不能在那片区域出现大规模的军队。”

    “原来如此！”

    难怪那片区域的空间那么混乱，一战将原先的塔格玛巫师帝国原来的粮仓区域打成荒原，无数空间裂缝到现在还未消亡，原来的确是发生了一场惊天动地的大战。

    这时他又问道：

    “一个如此强大的世界悬于头顶总是不好，我们有没有关于那个世界的具体资料，知不知道他们的具体实力？”

    蒂莎尔娓娓道来：

    “那个世界我们命名为邪魂界，他们掌握灵魂的力量，每到一个世界将整个世界生灵的灵魂夺取，将整个世界化为死地，当初那一战他们出现了两名七阶巫王，但隐约能察觉到世界通道之后有其他巫王存在，初步估计邪魂界最少有四至五名巫王存在，或许可能会更多。”

    “但有一点可以肯定，他们似乎没有八阶存在，不然当初会不顾一切攻入巫师世界。”

    “这还是很危险！”

    四到五名七阶巫王，可能会更多，哪怕没有八阶强者也是个巨大的威胁，毕竟巫师世界加上他也只有三名巫王级强者。

    阿伯塔尼克虽然是八阶，但只是八阶初期，而且他似乎受了伤，气息不是很稳定，这是个极大的不安定因素。

    如果哪天他突然陨落，局势就会迅速恶化。

    邪魂界.....

    正当他心有所思时，巫王阿伯塔尼克似乎看穿了他心中所想，说道：

    “邪魂界这些年来一直在觊觎巫师世界，他们还没有死心，据我所知，这些年来他们陆续派探子潜入巫师世界探听情报，一旦我死去的消息传出去，他们立即会大举进攻。”

    “阁下，您？”

    阿伯塔尼克摆了摆手止住他的话，继续说道：

    “我已经活了二十多万岁，见证了岁月变迁，沧海桑田，哪怕不受伤也已经达到了我寿命的极限，死亡是无可避免，就在这几百年内。”

    林霄沉默了一下，说道：

    “我记得有诸多巫术可以延长寿命，以阁下的实力也可以轻松改变自己的生命形态获得更长的寿命，为什么？”

    老巫王笑道：

    “你说的的确有，但我身为巫王塔之主，又是世界守护者，很多秘术于我无用，最重要的是我的灵魂被邪魂界巫王的秘法重创，已经无法通过改变灵魂来续命。”

    林霄.......

    老巫王一脸豁达的笑道：

    “本来我还不甘心就此死去，但当看到新的巫王诞生，我心甚安。”

    老巫王突然站了起来，在林霄惊讶加忐忑之中抬起手中毫不起眼的木杖点在他肩榜上，沉声说道：

    “林霄阁下，以第一代巫王之名，任命你为巫王塔第二任巫王，在我死去后继续守护巫王塔，你可愿意？”

    .......

    林霄坐在原地沉默，没有立即回应。

    不是在考虑这是不是陷阱什么的，在老巫王说这句话时，他能感应到冥冥中巫师世界意志的存在，老巫王的话其实就是巫师世界的意志，只要他同意就会获得世界意志的认可，从而成为第二代巫王执掌巫王殿，成为这个世界最有权势的人。

    也不是他有多特殊，像位面之子一样一晋升就有这种好事，任何本世界出生的巫师只要晋升七阶巫王都会有这待遇，只是恰好他赶上了而已。

    他之所以沉默，就是在考虑如果同意后自己的得失。

    好处很明了，权势，地位，以及力量，成为巫王塔之主相当于第一守护者，获得的世界意志反馈比其他守护者更高，能很快突破七阶极限晋升八阶。

    但坏处也很明了。

    如果同意成为巫王塔之主，他将会被限制在这个世界，和世界守护者不同，守护者相对自由，只要世界没大事哪都可以去，如果世界足够强大没外敌入侵，你一直在虚空中不回来都没问题。

    巫王塔之主不同，这个更类似于值班的守护者，必须要一直呆在巫师世界不能离开，除非找到新的守护者来接任。

    这个可能性不大，看阿伯塔尼克活了二十多万年直到现在快死前碰到他这个新的巫王，可见晋升七阶这一步有多难，这可比真神体系难多了。

    像CY-00801号晶壁宇宙整体强度比这个世界强不了多少，但万神殿内真神上万，完全不是一个量级的。

    林霄压根不想被限制在一个世界，他又不是没有继续晋升的路，他现在二次真身雏形都已经凝聚完成了，剩下的就是不断充实就行，不需要成为巫王塔之主这条路。

    所以，他一脸歉意的说道：

    “很抱歉陛下，我还不想成为巫王，或许你可以考虑蒂莎尔陛下。”

    阿伯塔尼克脸上并没有露出失望的表情，像是早就预料到了这么说，说道：

    “蒂莎尔陛下是翡翠梦境之主，无法成为巫王塔之主。”

    “或许你还不完全清楚成为巫王塔之主的好处，权力与地位你可能不需要，但力量你肯定需要，我能看得出你非常的年轻，能这么快成长至这一步，必定对力量非常的渴望，你如果成为巫王塔之主，来自世界本源的反馈能让你短时间内迈入八阶，成为虚空中无数世界中最顶尖的强者，另外....”

    他突然压低声音说道：

    “我能感觉到你现在很需要世界源力，我能感到你身上蕴藏的潜力与对世界源力的渴望，你的潜力比我见过的任何存在都要强，你如果成为巫王塔之主，可以主动推动对异域世界的征服，每征服一个世界，作为第一守护者能获得所有掠夺的世界本源之力的两成作为奖励，相信我，只要你能征服一个相当于邪魂界那么强大的世界，其两成世界源力足以满足你身上的渴望。”

    这是赤果果的诱惑，但不得不说一下说动他了。

    他现在正需要掠夺世界源力与法则来补充二次真身雏形来凝聚独属于他的泰坦古神真身。

    与其他强者的真身不一样，有的强者掌握的是不同法则，只需要掠夺相对应的法则就行，不需要世界源力。

    比如有强者掌握恐惧法则，那么只需要收集海量的恐惧情绪就能转化为力量填充真身，凝聚以恐惧为名的二次真身。

    而他凝聚的泰坦古神真身是最初的先天古神之躯，需要的不仅仅是融入其中的诸多法则，最关键的是海量的世界本源之力。

    掠夺世界本源之力需要征服一个世界，之前想着的是以守护者的身份趁巫师世界其他大势力入侵异界去混点经验，但听完老巫王的话，特别是首席巫王能获得高达两成的世界源力收获，他着实心动了。

    要知道正常守护者只能获得半成，如果将来世界守护者变多，这个份额还会减少，但首席守护者永远是两成，这太令他心动了。

    所以，在综合考虑许久之后，林霄还是向现实低了头，对老巫王阿伯塔尼克说道：

    “即然如此，我愿意接任巫王塔之主，守护巫师世界！”

