    乔伊理所当然的点了点头，“对啊，你不去店里吗？还是打算在家先休息一天？那也给蒋东打个电话吧，好让他知道你回来了！”

    王小二不在家的这段时间，乔伊跟蒋东的联系最多。自然也能体谅，他一个人支撑着一家店的辛苦。

    王小二收敛起脸上的疑惑，点了点头。

    乔伊收拾完后很快离开，王小二的脸色却阴沉下来，他快速走到窗边，看着乔伊逐渐远去的背影，脸上闪过阴郁。

    看着乔伊走出小区，王小二快速回身，走进乔伊的房间。

    王小二先是把乔伊房间的地面清空，把床和桌子、椅子等都挪到客厅，清空后又划开手腕，用自己的血在地上画了一个血淋淋的图腾。

    图腾画就，王小二口中念念有词，咒语念诵完毕，地面上血淋淋的图腾瞬间消失。而后，王小二又把所有的东西都回归原位。

    把所有东西都处理好了，王小二才满意的点了点头，从乔伊的房间里走出来。

    乔伊放学回来后，家里并没有人，所有的房间都找了，也没有找到舅舅的影子。

    “这人又去哪了，不是才回来吗！”乔伊有些不满的撅起嘴，但是也没闲着，又连忙跑进厨房去做饭。

    可是饭做好了，热了好几次，一直等到晚上十一点多，人还是没回来。

    乔伊焦急的在房间里踱步，不知道舅舅是不是又遇到了麻烦。

    思索再三，她还是给蒋东把电话打了过去。

    电话响了几声后被接通，“喂，我说乔大小姐，现在都几点了，你还打电话。怎么了？”

    蒋东虽然开口就抱怨，但是最后一句还是满是担心。

    乔伊抓紧了手里的手机，忙问：“蒋东，我舅舅今天有没有去店里？”

    蒋东有些疑惑，以为这丫头半夜睡毛了开始说胡话了，“什么你舅舅，你舅舅不是一直都没有回来吗！他今天没来店里，我连个人影都没有看到。”

    听了蒋东的话，乔伊的心咯噔一下。她没敢跟蒋东说舅舅已经回来的事，因为她怕她对蒋东说了，结果明天舅舅根本就不会出现。

    “哦，没去啊！那你快睡吧，打扰你了！”乔伊有些沮丧的就要挂断电话。

    蒋东却有些担心的道：“乔伊，你怎么了？没事吧？”

    “嗯，没事蒋东哥，不好意思啊，这么晚还打扰你，你快睡吧！”

    蒋东又叮嘱了乔伊几句才挂断了电话，挂断电话后，乔伊却呜呜的哭了起来。

    今天早晨发现舅舅的脸色不好她就已经很担心了，听了一天的课却什么都听不进去，放学回来以后舅舅果然不在家。

    早知道他会离开，就不应该去上学，在家里多陪他一会也好。

    乔伊边抹着眼泪边后悔，恨不能去哪买一粒后悔药，或者马上让时光倒流。

    乔伊在客厅里等了一宿，最后不知不觉在沙发上睡着了。

    天快亮的时候，乔伊听到客厅的门被打开的声音，一惊，猛然睁开眼睛。

    乔伊起身的时候，刚好看到王小二推门进来，她连忙开口：“舅舅，你去哪了，怎么现在才回来，你知不知道我有多担心你！”

    看到乔伊睡在沙发上，王小二十分意外，忙将眉头锁紧，同时责备道：“你怎么睡在这里，为何不回房间睡！”

    乔伊听王小二的口气不善，也不知道是因为关心她，还是嫌她多管闲事，她不由心里发酸。

    乔伊重新缩回到沙发里，小声的问：“舅舅，你吃饭了吗？没吃的话，我去帮你热。”

    王小二的脸色十分难看，他冷冷的瞥了乔伊一眼，用毫无温度的声音道：“记住，以后不许在客厅里睡，如果想要睡觉，就回自己的房间！”

    不等乔伊点头，王小二转身摔门离开了。

    王小二这个举动不仅吓了乔伊一跳，更像是一把刀在乔伊的心口狠狠的刺了一刀。

    王小二刚出门，乔伊的眼泪就忍不住流了下来。

    乔伊自然觉得委屈，自己明明是担心他，一直在客厅等着他回来，可人终于回来了却根本不领情。

    不领情也就算了，还表现的那么愤怒。

    难不成，就因为她睡在客厅被刚刚回家的王小二看到了，他就那样生气吗！

    乔伊边抹着眼泪边想，完了，舅舅离开家一趟，又恢复成了之前的样子，又开始讨厌她了。

    乔伊想不明白，她到底怎样做，才能让舅舅对她好一些，才能让舅舅对她另眼相待。

    又是一夜无眠，天亮后，乔伊也没有心情做早饭了，到外面随便吃了一口，直奔王小二的古董店。

    她以为她能在这找到人，谁知道在店里闲逛了大半天，也没有等来王小二的半个影子。

    “乔伊，你总在我这晃悠啥，你不用上课了？”蒋东有些不解，这孩子平时上课挺准时的，旷课的时候很少，怎么今天突然不去上课了呢。

    乔伊支吾了一会才说：“蒋东哥，我舅舅回来了！”

    蒋东闻言不由一惊，忙道：“老板回来了？什么时候回来的？既然回来了，那怎么不来店里呢！”

    乔伊道：“昨天回来的，可是这次回来，他有点怪！不仅脸色很差，就连脾气也怪起来了！”

    自从之前见王小二莫名其妙的消失那么一两次后，蒋东就知道，他这个老板就不是什么普通人。

    现在听说老板回来了，他虽然很高兴，但是又听说老板性情大变以后，他不仅留了一个心眼，他想了想问：“你觉得这次老板回来，有没有什么异常的地方？”

    乔伊有些不明白，看向蒋东，问：“蒋东哥你什么意思？”

    蒋东啧了一声，道：“我知道老板不是普通人，你也应该知道吧！如果是别人突然性情大变，有可能是受到什么刺激了，可是老板这样的人，应该挺沉稳的才对，一般不会突然性情大变吧！

    你确定，你见到的那个人是老板吗？”

    乔伊闻言也有些犹豫起来，想了想道：“可他就是舅舅啊，跟舅舅长得一样！”

