    到这个时候，阻击俄军的作战计划才基本有了一个较为清晰的方案，但实际上还有许多细节都沒有完善，如在那里设置阻击阵地，又从那里登陆等等，现在都还沒有谱，但这些细节性的事情，现在也没有办法完善下来，因为情报太少，只能走一步看一步了。

    而现在的当务之急还是先攻下北京再说，如果连北京都攻不下来，那么其他的就都是浮云。

    进攻北京的战斗定在三天以后的凌晨4、5时左右开始，因为这个时候天还没有亮，夜战正是穿越者的特种部队最大的优势，而且这个时候离天亮的时间并不远，只有2个小时左右，因此在这个时候开始战斗，特种部队正好可以利用黑夜的优势，先取得战场的上风或是完全打乱八国联军的布置，到天亮之后，再配合人民军一举彻底击败八国联军。

    而且肖建军也决定，自己亲自到通州火车站去坐镇指挥这场战斗。秦铮则留在天津，组织人员，一但人民军攻下北京，就立刻进京，接管北京的行政事务,同时还要查点沒收八国联军掠夺的财物。

    这时秦铮发言道：“我还有一点需要提醒一下，在进攻北京之前，一定要向士兵强调纪律，应该正式将三大纪律八项注意做为人民军的行动纪律，并且要加强监督，在旧时空里，我们的先辈在进驻北京之前，提出了我们绝不能做第二个李自成的口号，这对我们同样也适用。何况无论是李自成还是我们的先辈，他们在进驻北京的时候，都是世局初定、大业将成的时候，而且自己更是兵强马壮，可以傲视天下，而我们现在的大业才刚刚开始，套句【沙家邦】的戏词说，也就是‘十几个人，七八条枪’，根本就没有骄傲自大的本钱。”

    其实自从人民军组建以来，一直都十分重视军队纪律的管理和建设，并且通过严格的管理和思想教育，使人民军直都保持着十分严明的军纪，这一点无论是在天津还是青岛，都广受民众的好评。

    不过这一次战斗不同于以前的战斗，因为北京是清廷的都城，天子脚下、大方之地，风貌繁荣，远不是天津、青岛等地方可比的，再加上占领北京，彻底击败了八国联军，战事己初步告一段落了，为了不影响全军的士气，俄军南下的消息，只传达到团一级的军官，因此官兵们的心里也难免会有些松懈，对军纪就有可能放松。

    另外穿越者攻占北京，还有另一个大目标，就是要将八国联军从北京掠夺的财富占为己所用，弥补自己的财政缺口，但这笔财富将是做为整个穿越集团公有财产，绝不能让个人中饱私囊，

    但面对这样庞大的一笔财富，难免有人会动心，穿越战士或许还好一些，而本地士兵就很难保证了，毕竟人民军组建的时间还不长，虽然对本土士兵进行过思想教育，但士兵们的思想还沒有定型，很难保证看到了大笔财富以后不起贪念，而穿越者也决不能放纵这种行为，因此完全有必要提前给他们打个预防针。

    不过虽然人民军的军纪严明，但到现在还没有一个明确的纪律规则，一般只是根据传统惯例，指挥官的命令，加上中国军事传统的十七禁令、五十四斩等，其实人民军成立也还不到半年的时间，很多配套的规则还沒有跟上也是情理之中。

    三大纪律八项注意是在旧时空里，穿越者的先辈们根据形势的发展和部队的实践经验，总结出来的统一行为纪律标准。三大纪律是指：一切行动听指挥；不拿群众一针一线；一切缴获要归公。八项注意是：说话和气；买卖公平；借东西要还；损坏东西要赔偿；不打人骂人；不损坏庄稼；不调戏妇女；不虐待俘虏。不仅言简意赅，而且覆盖面十分广阔，包含了丰富而深刻的内容。无论是那一条，在这个时代都是完全适用的，也完全可以直接拿来使用。而且在旧时空里还被编成歌曲，方便记忆，穿越战士都会唱这首歌。

    现在需要进一步强调纪律，因此正式将这“三大纪律八项注意”做为人民军的纪律规则，以确保占领北京之后的军纪，也是完全可行的。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “杀，杀，杀！”

    随着震耳的呐喊吼声，两队战士各执长木棍，正在进行着激烈的刺刀对战训练，而“啪啪啪啪”的木器交击的声音也不绝于耳，不时不能听到木棍击中身体、惨叫、人体倒地的声音。不过两边的战士们的训练热情却丝毫不减，仍然继续的练习着。

    罗岳在训练场上来回走了几趟，对士兵们的训练状态十分满意。现在己经是攻占通州的第三天，而做为营长，罗岳早就知道，进攻北京的战斗在明天凌晨进行，也就是今晚。

    在进攻通州火车站的战斗中，由于一营是最后加入战团，因此伤亡是最少的，一共阵亡了21名战士，另有34人受伤，其中受伤较重的有10人，其余的伤员经过治疗以后，现在都己经重新归队，开始训练。

    不过尽管一营的伤亡最少，但这一战还是让罗岳认识到了自已部队的不足，甴其是在刺刀术方面，和八国联军相比，还有很大的不足，而在进攻北京的战斗，因为是城市作战，发生刺刀战的机率很大，因此罗岳也要求战士们加强刺刀术的训练。

    而经过了这一战以后，大多数士兵也都认识到刺刀战的重要，因此全军士兵也都训练得十分刻苦，当然这也是由于取得了通州火车站的胜利，全军的士气都很高。虽然训练的时间并不长，但全军都经历过了一次真实的刺刀较量，有了这次实战经验，有针对性的训练，战士们的刺刀术也都有了一定的提高。

    当然，这一次进攻北京的战斗，也不是全靠刺刀战术，首先要攻破北京的城墙，而尽管一团配备了一个火炮营，但装备的都是77毫米口径的火炮，威力有限，而北京城墙的高厚，在整个中国都是数一数二，因此火炮也未必轰得开北京的城墙，还是要利用木梯攻城相配合。

    就在昨天，从天津运送来一批赶制出来，长达15米的木梯，一营分到了20架，因此在昨天和今天，全军也都进行了爬梯的训练。

    在不知不觉中，上午的训练时间已经结束了。于是罗岳将全军的官兵都招集到一起，正式宣布，明天凌晨3点集合，3点15分出发，在4点45分之前进入阵地，5点准时向北京城发动进攻，因此今天下午的训练取消，午饭之后全军休息，准备晚上的战斗。

    其实士兵们基本都知道这一次战斗，是肯定要进攻北京的，毕竟都打到通州来了，那有不进攻北京的道理，而且昨天又练习了爬云梯，那么高的云梯，除了用来进攻北京城，还有什么用，只是谁都没有想到，这一场战斗来得这么快。

    不过全军的情绪并没有什么影响，毕竟从人民军成军以来，天津保卫战、青岛战役，都十分顺利的打下来了，而且通州战役也照样是打赢了，因此对进攻北京都没有什么担心的。加上以前进行过政治教育，都有攻克北京城，赶走八国联军，让中国恢复和平的理念。而且人民军的士兵大多都是天津人，基本等于是就在北京边上，也都想借这个机会，到北京去看看。

    而李壮勇、姜海东这些原义和团的成员听到这个消息之后，更是兴奋异常，因为他们这些人加入人民军的主要目标就是为了跟着人民军打洋鬼子，为义和团的师兄弟们报仇。虽然他们加入人民军以后，各人的感受都不尽相同，但这一点始终都沒有变。

    甴其是李壮勇，他是在北京闹过义和团，曾经就在通州和八国联军战斗过，亲眼看见师兄弟们成排成片的倒在洋人的枪下，也知道义和团的所谓神功，根本就没有用，因此尽管李壮勇对人民军有诸多的不满，但有一点他却不得不承认，就是人民军的组织、编制、训练、战术等，绝不是义和团这种松散的组织可比，而且也只有这样的军队，才可以战胜八国联军。

    正因为如此，李壮勇虽然参加政治学习并不积极，但在训练中到是十分的刻苦、认真，而且李壮勇毕竟是上过战场的人，又练过几年的把式，因此个人素质要比一般农民出身的本土士兵强得多，也颇受罗岳的看重，如果不是因为他加入人民军的时间太短，而且政治学习的成绩一般，现在很可能就己经担任了排长，而不是一个小班长。

    在通州火东站的战斗中，李壮勇的表现十分神勇，在相持阶段，他一人捅死了两名日兵，而在后来的追击中，又刺死一名日兵，击毙一名日兵，在军队中也算小有名气，建立起了一定的名望。罗岳己经考虑，如果人民军再进行扩编，或有新的位置，首先提拔李壮勇。

    这次李壮勇也下定了决心，在北京一定要多杀几个洋鬼子，为以前义和团的师兄弟们报仇。

