    然而，下一刻的完颜娄宿脸上的的笑容，便戛然而止。

    “轰隆隆！……”

    因为这个时候，大营之外，传来的是沉重的马蹄之声，以及震耳欲聋的喊杀之声。

    作为一个马背上的民族，以及沙场宿将，完颜娄宿哪里会不明白，营外此刻至少有数万铁骑在冲锋，才会发出如此沉重的马蹄声。

    “快，快擂鼓，上马迎敌。”完颜娄宿惊恐的跨上战马，拔出腰间的战刀，怒吼而起。

    没错，此刻金军大营之外，秦烈亲率五万大军，四面八方合围而来，向金兵大营发起了冲锋。

    杨志、史进、索超率领的铁骑营，从东面率先发动了突袭。

    关胜、宣赞、郝思文率领陌刀营，从南面展开了攻势。

    武松、鲁智深、花荣、庞万忠率领的破阵营与神臂营，从西面展开了攻势。

    雷横、李逵、彭杞、韩韬、吴玠、吴璘统率玄机亲卫营，从北面合围而上。

    秦烈坐镇常胜军骑，统率王进、张俊、呼延灼、赵密、张守忠，摆开扇形阵势，在东北方向徐徐推进，负责压阵。

    五万大军，齐头并进，在震耳欲聋的战鼓声中，蜂拥着杀进了金兵大营。

    匆匆上马的金兵士卒，在完颜娄宿的统率下，率先扑向的是破阵营。

    本以为这一方的步卒，应该最容易突围杀出去的完颜娄宿，统率的铁骑士卒，尚在百步之外。

    破阵营军阵后方的神臂营士卒，迅速抬起手中的神臂弩。

    下一刻，犹如雨点一般的箭矢，呼啸着从天而降，落在金兵军阵之前。

    “唏律律~”

    “呃~啊！”

    神臂弩射出的箭矢，具有强大的穿透力不说，射程更是达到二百步。

    此刻匆忙冲将上来的金兵骑兵，很多士卒甚至连甲胄都没来得及穿上，面对如飞蝗一般落下的箭矢，前排那些敌骑，就像那秧苗似的，成排成排的倒了下去。

    “弟兄们，随洒家杀奴寇。”队伍前头的鲁智深，迅速点燃了一颗轰天雷，迅速的投掷在冲在最前面的敌骑之中。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声响起，一团黑烟与尘土冲天而起。

    处于爆炸之中的敌骑，战马哀鸣倒地，马背上的士兵，被炸得血肉模糊，跌落地面，吐血不止而死。

    仅仅一个照面，至少有五百敌骑倒了下去。

    “吁！”

    军阵之中的完颜娄宿惊恐的喝住战马，吼道：“随我往南面突围。”

    双目冒火的完颜娄宿，发现眼前这支宋军，不好对付之下，当即果断调转马头，朝着南面冲杀了过去。

    “杀奴！”

    这个时候，从东面冲杀而来的铁骑营，一万铁骑，在杨志、史进、索超的率领下，山呼海啸的冲进了敌营之中，拦腰把完颜娄宿的军阵，给生生截断。

    “挡我者死！”史进手中战刀挥舞，所过之处，根本无人能抵挡。

    “挡我者死！”天生神力的索超，手中的战斧，横扫劈砍，所到之处，当真是人仰马翻，尸横遍野。

    “杀，杀啊！”挥舞着双板斧的李逵，雷横统率诸将率领的亲卫营，挥舞着长枪、长矛、战刀，奋勇的扑进了敌阵之中。

    “杀奴！”

    手中偃月刀的关胜，统率的陌刀营，高举着明晃晃的陌刀，怒吼着形成一排排刀山阵势，悍勇冲进了敌骑队列。

    长柄陌刀，上砍敌骑，下砍马腿，在这样的短兵交接的战场之上，把陌刀的优势，发挥的淋漓尽致。

    随着秦烈统率的大军，对完颜娄宿展的营地，展开围杀。

    寰州城中的郭安国，这个时候也积极响应配合，封锁了城池所有人员的进出，同时命寰州防御使，率领一万精兵出城。

    在战场外围各个路口，布下拦截的关卡，防止有敌骑突围出战场。

    “将军，卑职等护送您杀出去，我等可以死，您必须活着出去。”

    眼看宋军步步紧逼，完颜娄宿帐下的猛安谋克，在图察的召集下，聚拢到了完颜娄宿左右。

    “图察，你说错了，咱们都可以死，但必须有人冲出去，把消息传递回去，否则我们在应州、云州的族人兄弟，必将惨遭围杀。”

    完颜娄宿怒吼着，高举着手中的战刀：“分散突围，记住，所有人都给我勇武直前，谁也不许回头。”

    完颜娄宿说罢，纵马挥刀冲向了陌刀营的方向。

    战场上数千金国骑兵，争相突围，人人悍勇异常，爆发出惊人的战斗力。

    “嚯嚯嚯~”

    即便是面对重重包围之下，金兵依旧士气如虹的吆喝着，纵马挥刀与宋军士卒，展开了殊死拼杀。

    相互拥挤在一起的敌我双方人马，往往是前面的人倒下，后面的士卒便奋不顾身的填补了上去。

    作为女真族的勇士，完颜娄宿的勇武，足以做到以一当百，纵马挥刀的他，借着战马的冲击力，跃入陌刀营的军阵之中，挥刀连劈带砍之下，转眼便砍杀了多名士卒。

    纵马飞奔着冲到了军阵核心位置，眼看敌骑冲阵，仿若无人之境。

    “敌将休得张狂，关胜在此。”纵马驰骋而来的关胜，即便是坐在马背之上，那魁梧高大的身躯，依然充满彪悍之气。

    面如重枣，浓眉凤眼的关胜，神情肃穆，颔下三缕长须飘飘，身穿兽面吞头铠，头戴兜鍪的他，肩上披着一团青色长袍，

    纵马持刀之下的关胜，一声怒吼，手中偃月刀横斩之下，刀芒闪现，快若雷霆一击。

    马背上的完颜娄宿挥刀格挡之下，虎口一麻，暗叫一声的他，打马便走。

    “哪里走，再吃我一刀。”关胜刚才全力一击，虽然未能拿下完颜娄宿，但却试出对方实力。

    眼见对方要逃，他哪里会放弃，大喝一声的，跃马而起，凌空又是一刀劈下。

    长刀如虹，化作一道寒芒落下。

    听到身后的破风之声，完颜娄宿一扯马缰，挥刀而出，再次激荡开关胜的刀锋，反手又是一刀，来了一个反击。

    “死开……”完颜娄宿手中的马刀，虽然立于劈砍，但却不利于单打独斗，这不一刀扫出去的他，身体前倾之下，被关胜抓住时机，一刀狠狠刺出。

    长刀刺出，挟带着一股风雷之势，狠狠的刺入完颜娄宿的后腰，长刀贯体，血花飞溅，完颜娄宿双目圆睁，仰天爆发出了一声长啸。

    一脸不甘的跌落马背而死。

    【作者题外话】：求一张银票。。。

