
　　苏雪丹看到苏铭海喜欢自己送的礼物，与庾燕珍对视了一眼，眉宇之间浮现出得意。

　　目前来说，儿孙辈中，她送的礼物是最贵重的。

　　苏雪丹刚坐下，她的堂弟苏卓望就对老婆黄春苗打了个眼色。

　　黄春苗微微点头，随即站了起来，捧着一个精美的黄色礼盒，走到苏铭海面前，微微躬身，笑容可掬地将黄色礼盒递给苏铭海。

　　“爷爷，我和卓望知道爷爷生肖属猪，特意给您老人家准备了一对古玉猪，希望爷爷您喜欢。”

　　苏铭海听到古玉二字，双眼一亮，连忙接过黄春苗递来的盒子，颔首微笑着：“卓望家的媳妇，你真是有孝心，好，爷爷收下了！”

　　苏铭海说着，把盒子打了开来。

　　一对造型奇特，如两个拳头大，看起来有一定年代的古玉猪，呈现在众人面前。

　　“爷爷，这对玉猪是明朝时候的，用上等蓝田玉制作，是我们家卓望花了很久才找到。听说是近三十年才出土，可以说是有钱也难以买得到。”

　　黄春苗说着，眉宇之间显得洋洋自得。

　　“很好，很好！这份礼物我很喜欢！还是望儿最有我心！”苏铭海眉欢眼笑。

　　这份礼物，比起苏雪丹送的可要贵重百倍。

　　风头被苏卓望和黄春苗给抢了，苏雪丹与庾燕珍又对视了一眼，顿时拉下脸。

　　叶星尘见状，眉头皱了皱，看来苏雪丹想借着这次送礼来讨好爷爷的机会被苏卓望抢走了。

　　“姐夫要送什么礼物给爷爷啊？”

　　苏卓望看见叶星尘进来，皮笑肉不笑道。

　　所有人的目光齐齐落到叶星尘脸上。

　　“对哦，大哥家的入赘女婿还没有给爸爸送礼。”苏卓望的妈妈卢惠也趁机揶揄。

　　庾燕珍的脸色变得很难看，真想叫叶星尘滚开，不要给她家丢脸。

　　苏雪丹的脸色变了变，咬了咬牙，硬着头皮道：“我刚才送给爷爷的礼物，是跟我老公一起买的。”

　　她不是为了帮叶星尘，是不希望苏铭海因为叶星尘不送礼物而不高兴。

　　“你老公入赘苏家以来，还是头一次给爷爷祝寿，怎能空手而来？”苏卓望取笑道。

　　“就是！”黄春苗立刻附和她的老公，“头一次给爷爷祝寿，怎么可以不亲自送生日礼物？”

　　“你们就不要为难他了，他如果买得起礼物，就不用入赘苏家来啦！”卢惠紧跟着出声。

　　她说话尖声细气，令人听起来很不舒服。

　　“妈说得对！不过话又说回来，他要是没钱可以叫雪丹给啊，反正他就是吃软饭的，呵呵！”苏卓望接话。

　　“没错！雪丹呀，这就是你的不对了，你老公没钱，你应该给钱他啊，老公娶了回来，就要养他，给钱他花。”

　　连苏卓望的爸爸苏富也跟着嘲讽起来。

　　他们你一言我一语的嘲笑着。

　　苏铭海任由他们说，并没有要阻止的意思。

　　叶星尘已经习惯了苏家人的嘲讽，若换成是以前，他心里或许感到难受，可他现在却显得不以为意。

　　他表情淡然，心里暗道：随便你们怎么说，反正以后没什么机会了！

　　不过！

　　苏雪丹和庾燕珍则黑起脸来。

　　母女二人都听得出，苏富一家表面上像是在嘲讽叶星尘，实际上是在嘲讽苏雪丹。

　　嘲讽苏雪丹也就等于是嘲讽庾燕珍和苏为良整一家人。

　　苏雪丹和庾燕珍恼怒地瞪了叶星尘一眼。

　　都怪他！

　　要不是他，她们今天就不用被人看笑话！

　　苏为良眉头皱了皱，不满地瞥了一眼叶星尘。

　　“咦！叶星尘，你手里捧着的是什么？该不会是礼物吧？”苏卓望的目光落在叶星尘手里捧着的盒子上。

　　“你们看，纸盒上好像是贴着快递单！”不知道谁叫道。

　　“快递？”苏卓望像是发现了新大陆似的，“是上网买的礼物？”

　　“他能买得起的礼物，当然只能是上网买。”卢惠揶揄着。

　　“说的也是！”苏卓望似笑非笑地点点头。

　　“你们说得对，我确实买了一件礼物。”

　　叶星尘看到他们如此看不起自己，决定将手里的古碗送给苏铭海，好打脸这些看不起自己的人。

　　“你真的上网买了生日礼物？”

　　苏雪丹眉头一皱，不悦地瞥了叶星尘一眼，声音不大。

　　“嗯！”叶星尘表情认真的点头。

　　“我告诉过你，礼物由我送，你凑什么热闹？”苏雪丹埋怨着。

　　她与其他人一样，都觉得叶星尘买的礼物登不上大雅之堂，拿出来只会丢人现眼。

　　他丢脸就算，可到时候令到自己也跟着丢脸。M.23sk.com

　　庾燕珍瞪着叶星尘，也是满脸嫌弃。

　　他上网买的礼物，价格自然比街边货还要便宜，这怎么能够拿得出来！

　　这明摆着要遭到老爷子的唾弃。

　　如果不是有其他人在，她已经对叶星尘破口大骂了。

　　“叶星尘，快打开盒子，让大伙都看看是什么礼物！”苏卓望首先起哄。

　　叶星尘没有理会苏卓望，他走到苏铭海面前，连同纸盒双手捧上：“爷爷，我匆忙之下没有准备什么贵重礼物，这里有一只古碗送给您。”

　　苏铭海瞥了一眼叶星尘手上的纸盒，看到是普通的粗皮纸盒，没有任何精致可言，脸上顿时掠过一抹嫌弃。

　　“你和丹丹谁送都一样，丹丹已经送了生日礼物给我，你就不用再送啦。”

　　苏铭海没有接过叶星尘手上的纸盒，表面上是不用叶星尘送，实际上是嫌弃他的礼物。

　　这种从网上买来的便宜货，拿回家后也是当垃圾扔掉，还不如直接不要。

　　“爷爷，您看，这真是古碗。”

　　叶星尘打开纸盒，把古碗呈现给苏铭海看。

　　苏铭海看了一眼那只古碗，眉头一皱，反而有些不悦：

　　“你买不起真正的古玩给我没关系，不送礼物给我也没关系，但你上网随便买一只连仿制品都不如的旧碗给我，是把我当成收垃圾的人？还是把我当成拿破碗讨钱的乞丐？”

　　“爷爷，这是货真价实的古碗……”

　　“你是听不懂人话？赶紧拿走你的东西，别妨碍我吃饭！”

　　苏铭海看到叶星尘不识趣，顿时板起脸来，不耐烦地打断他的话。

　　苏铭海也知道叶星尘的家境不好，又怎么可能买得起真正的古碗。

　　在他的生日宴席上送一只旧碗，实在是不好的意头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九章 网上买的仿制品免费阅读。https://xs.23sk.com 