    “妈，我回来了。”推门而入的薛宇大喊一声。

    熟练地在门旁边的鞋架上拿出拖鞋换上，然后将其放在鞋架上。

    啪踏。

    啪踏。

    啪踏。

    浓郁的香气瞬间涌入口鼻，饿了一下午的薛宇深深地吸了一口气。

    “炖牛腩的味道，妈，好香啊！”

    童文洁的声音从厨房中响起：“鼻子挺灵啊你，把书包放起来，去洗洗手，马上就可以吃了。”

    第一声妈叫出来并没有任何的陌生感，反而有一股理所当然的味道，很明显这是方一凡有记忆的影响，不过并不是什么坏事。

    方圆也从房间中走了出来，脸上都是温和的笑容，笑着说道：“儿子回来了，今天在学校表现如何？”

    薛宇很自然的将书包放在自己的房间，随意的说道：“还行，跟以前一样，爸，今天是什么大日子，很少见老妈下厨房啊！”

    方圆伸手在薛宇的脑袋上不轻不重拍了一下，笑骂道：“你妈给你下厨炖牛腩还不满意？是不是要拿棒子给你打一顿才行？”

    “嘿嘿，那倒不是，谁没事喜欢挨打啊！我就只是好奇，以前不都是把你做饭吗？”薛宇没脸没皮的说道。

    “别这么多废话，赶紧洗手去，你妈这可是按照我教的方法在这炖了三个小时，牛腩都已经炖酥了，汤已经入味，要不是等你我早吃了。”

    “真的？等等我马上就好。”

    说完快速的朝着卫生间跑去，三下五除二洗了洗手便跑到了饭桌前。

    饭菜早已上桌，米饭也已经准备好了，就等着开吃了。

    牛腩被摆在桌子正中间，一大盆，浓郁的香气弥漫在整个客厅，让人闻之食指大动。

    “唔，好香啊！妈，你的手艺见长，看来是偷偷补课了。”薛宇笑着说道。

    薛宇这个马屁很明显拍的正好，童文洁脸上露出得意的笑容，眼睛也笑得眯了起来。

    “真的有这么香？”

    “那当然，比那些酒店里的大厨都好。”薛宇高声说道，一副如果别人说不好就要去砸别人酒店的表情。

    童文洁也被薛宇逗笑了，轻轻的头上拍了拍，笑着说道：“上天了啊你，赶紧坐下吃饭。”

    “哦哦哦！”

    牛腩好不好吃，不用说话，光看表现就行。

    薛宇端着碗狼吞虎咽的吃着，也顾不得说话了，整个嘴里撑的老大。

    方圆用筷子夹了一块放入口中轻轻咀嚼，脸上露出享受的表情，眼睛微眯，头颅微抬，筷子在空中比划。

    “此牛腩已经炖的皮酥肉烂，吃入口中肥而不腻，劲而不连，更难得汤汁已经渗入，每一口都带有汤汁的芳香与精华，真的是人间极品。”

    童文洁满脸都是笑容，大声的说道：“在家就不用卖弄你的文采啦，哪有你说的这么好，我就是按照教程里炖的，还是你交给我的。”

    虽然如此说，但很明显很享受方圆这夸奖，眼睛都已经变成了月牙，满眼的都是笑容。

    方圆义正言辞的说道：“实话实说，我可没有夸奖你的意思，你知道我是律师昂，律师就是帮理不帮亲，这牛腩炖的就是好，是吧儿子？”

    薛宇忙不尽的点头，自己没有方圆的口才，唯一能做的就是大口的吞食，然后忙里偷闲的伸出一根大拇指。

    “好吃。”

    “真的很好吃吗？”

    “好吃。”

    “好吃你就多吃点，以后妈还给你炖。”

    一顿饭薛宇是清晰的看出了方圆的能力，不愧是玩口才文笔的人，脑瓜子嘴皮子那是溜的一塌糊涂，夸人能从多个方面将人夸上天，而且还不给人厌烦的感觉。

    家中三口人，方一凡就不用说了，薛宇传承了他的记忆，了解了他的为人。

    童文洁是母亲，性格有些强势，也有中国传统妇女思想，关爱老公，关爱儿子，认为这个世界上所有的事情都无法与自己的家庭相比。

    最主要的是薛宇还发现了童文洁也是家中最傻那个，脑子一根筋，不过傻人也有傻福，遇到了一个爱她疼她的老公，愿意为他默默做出一切奉献的老公。

    至于方圆则是一家之主，脑子的灵活，嘴皮子耍个溜，小心思多，总是能够在最关键的时候发挥作用，不论发生任何事情，包括家中的大小矛盾，在他手中都能够游刃有余，将所有的矛盾轻松化解，他才是一家的核心。

    饭后童文洁喜滋滋的去刷碗，薛宇与方圆则是一个葛优躺的姿势躺在沙发上看电视。

    薛宇很轻松的继承了方一凡的记忆，对于家中所发生的一切都感到无比的熟悉，没有丝毫的陌生之感。

    “儿子，现在进入高三，高考只有一年的时间，感觉如何？”方圆扭头问道。

    “还行，就是比之前更加紧迫一点，其他的都差不多。”

    “废话，现在又不兴留级蹲班，只要不是太差都会让升高三的，我是说你学习怎么样？能不能考上一个大学？”方圆翻了翻白眼道。

    “急什么呀，这不是还有一年的时间吗？我现在才刚进高三。”

    “现在已经进入高三了，还有一年就结束了，你现在也在考虑一下大学的事情，我不像你妈，一定要要求考什么好大学，但至少你要考上一个大学，知道吗儿子？”方圆拍了拍薛宇的脑袋说道。

    经历过一次高考的薛宇比任何人都知道父母的良苦用心，也许方一凡会露出不耐烦的表情，但薛宇却扭过头，看着一脸随意，但却将关心放在心中的方圆，郑重的说道：“爸，你放心，我一定会告诉一个好大学，绝不会让你们失望。”

    方圆也是一愣，扭了扭身子，有些不自在的说道：“你这么严肃的跟我说话感觉有些不自在，行了儿子，只要你自己知道就行，自己有个目标比什么都强，不一定要考上什么好大学，但至少要考上大学，这样你的人生才能完整。”

    薛宇脸色一瘫，满脸的无奈道：“爸，人家都是给自己孩子加油打气，让他们找一个更高的目标，我到你这儿还给我放气，只要考上大学就行了。”

    “呵，我真是不给你压力，你爸我知道考上一个好大学的艰难，再说了，就是说说而已，你可是遗传了我的优良基因，考上一个不错的大学还不是信手拈来。”方圆得意的说道。

    薛宇：“……”

    “你们两个不要再聊了，凡凡，赶紧去洗澡，然后回房间写作业，这都几点了。”童文洁的声音从厨房中传来。

    两人赶紧停下交谈，异口同声的回答。

    “哦！”

    “知道了。”

    这个时候两人颇有一种难兄难弟的感觉。

    方圆是一家之主，家中的事情大事他说了算，小事童文洁说了算，不过据薛宇所知，家中好像还没有发生过什么大事。

    “你妈生气了，赶紧去洗澡。”

    “知道了。”

    薛宇朝着浴室走去，五分钟后又走了出来，从脱衣服到洗澡，然后再穿衣服，总共就用了五分钟。

    “这么快？”方圆瞪大了眼睛问道。

    “已经算是慢的了，我回房间了。”

    “行，把作业写好，赶紧休息睡觉，明天还要上课呢！”

    “知道了。”

    说完走进自己的房间，将房门关上。

    卧室并不大，甚至可以说很小，一张床、一个书桌、一个衣柜。

    墙壁上贴满了各种各样的海报，海贼王、火影、NBA、柯南……

    这些都是方一凡最喜欢的东西，就连他的书桌上也放满了各种各样的漫画书，摞成一摞。

    把灯关上，打开台灯，漆黑的房间中仅留下一块光亮，薛宇坐在自己的书桌前，重重的舒了一口气。

    自己的左侧摆着一张全家福，相册中的三人笑得很开心，薛宇将相册拿起轻轻的抚摸，口中喃喃自语道：“如此我便是方一凡了。”

    沉默了一会，薛宇张全家福放下，伸手从桌子中拿出一张白纸。

    “系统任务让我代替方一凡，并且要求要活的更加精彩，没有遗憾，这样的话，那么最大的目标就是考上大学，要知道整部剧所有的矛盾点都是为了考大学。”

    想到这里薛宇白纸上轻轻地写上两个字。

    大学。

    “大学是必须要考上的，不过原著中方一凡自己也考上了南京电影学院，如此的话，就算没有自己干预，方一凡也能考上大学，不过很明显，这所大学并不能让他们满意，毕竟方一凡最后也是无奈之下才选择了走艺考，且刚好发挥不错，但如果是正常的高考考上一所一本大学的话应该会更让他们满意。”

    薛宇又在大学的后面打了一个冒号，写上了一行字。

    ：普通高考，一本大学。

    “这算是第一个遗憾，第二个遗憾便是来自于家庭，方圆失业、童文洁被降职随后又辞职、爷爷奶奶被骗财、生活拮据而卖房子，一系列的事情由此发生，两人的失业自己阻止不了，爷爷奶奶被骗应该自己能够出手，不过归根到底还是一句字，钱。”

    薛宇另起一行写下两个字。

    赚钱。

    “赚钱不是目的，方一凡遗憾的是在家庭需要帮助的时候，而自己却无能为力，只能眼睁睁的看着自己的父母劳心劳力。”

    “至于第三个遗憾就是自己的好朋友英子了，因为来自父母的压力让她患上中度抑郁，差点因此而自杀，所以说必须要改变英子的命运。”

    抬笔在第三行写上两个字。

    英子。

    一张纸写上三行字，这三行字就是方一凡的遗憾所在，如果将这三个遗憾解决，自然也就让方一凡的生活更加美好，更加精彩了。

    薛宇喃喃自语道：“问题已经出来了，下面就是解决办法了。”

    “首先是学习，想要考上一本大学最主要的还是学习，好在我已经经历过一次高考，而且当年也考了一个不错的成绩，虽然这么多年大部分都已经忘了，不过底子还在，还有一年的时间，只要制定科学合理的学习方法，我有信心恢复以往的实力，考上一个一本大学。”

    “至于赚钱，待定……”

    薛宇满脸的郁闷之色，要是知道怎么赚钱前世也不至于屌丝一个，穿越前是9102年，而现在是8102年，相差不大，不过几个月时间吧，想利用时间差来赚钱就不可能了。

    “英子……，我现在只是一个孩子，一个高中生，根本不可能改变英子妈的想法，所以对于英子也只能以开导为主，注意观察她的情绪，随时做好准备。”

    算来算去薛宇发现目前自己能做的也就只有学习了。

    “算了，走一步看一步吧，那慢慢来了。”薛宇苦笑道。

    将书包打开，拿出自己的作业，今天还好，作业不多，只有语文这一科。

    “AB卷，微点，第38页，对，就是这一张，从38页写到第42页，我去，怎么都是阅读理解，还有两篇文言文，惨了，这种主观题最麻烦，关键是我还都忘完了，方一凡留下来的记忆大多跟学习没关系，头疼啊！”薛宇重重的拍了一下脑袋说道。

    “没办法，只能抄了。”

    AB卷、微点，这两个都是学习资料，学校通过统一渠道购买的，每个学生一本，在买的时候，其实后面是附带答案的，不过很明显这些逃不过老师的法眼，书刚发下来就会要求把答案撕下来上交，为的就是防止做作业的时候直接抄答案。

    不过上有政策下有对策，对于方一凡这种学渣来说不让抄答案那不就死了吗？

    因此方一凡联合其他几名学渣，在上交答案的时候留了一个心眼儿，在众多页答案中每人留下来一张，最后凑成一副整的答案。

    毕竟整个班级这么多人，丢失了一两张也很正常嘛！老师自然也不会一个一个的去查，最主要的是上交的答案上面又没写名字。

    拿起手机，点开微信。

    “胖子，睡了没？”

    不出三分钟，信息回复。

    “这才九点，作业都没写完，怎么可能睡觉。”声音中充满了怨气。

    “怨气挺大嘛！谁惹你了？”

    “作业惹我了？今天可是NBA决赛，东部联盟冠军克利夫兰骑士队对西部联盟冠军金州勇士队的对决。”