    

    
                第2397章

    
                那种恐怖的威力，让他们中有不少人直接晕死了过去。

    
                不过是碍于王狂澜的面子，不敢先行离开罢了。

    
                现在见王狂澜都离开，他们瞬间就感觉解脱了一样，也顾不得风泽乾和欧阳滢，连忙拔腿而逃。

    
                逃走的时候，有人连手中的兵器都丢了。

    
                数百人的队伍，就这样呼呼啦啦地狼狈而逃。

    
                “这是......”

    
                这时候，周元也是微微一愣。

    
                他看着那大狗，显然是不清楚发生了什么。

    
                很快的，就看到涂山兰若来到了他们的跟前。

    
                并且，对众人说道：“我来介绍一下，这位是黑龙前辈。”

    
                黑龙前辈？

    
                他们居然称呼一条狗为前辈？

    
                不过，周元也知道。

    
                这里乃是妖族所在之地！

    
                有这样修为强横的大妖，却也没有化为人形存在，其实也是颇为正常的。

    
                因此，他也并没有多说什么。

    
                只是上前一步，对那个大狗行了一礼：“黑龙前辈，多谢您的救命之恩。”

    
                黑龙看着他，语气却是显得冷冰冰的：“我不是救你们，而是为了救涂山兰若他们！”

    
                看着这里的一片狼藉，涂山兰若心底有深深的自责：“我们究竟是做错了什么，为何要这样对我们。难道，我们想与世无争地生存下去，就那么难吗？”她语气深沉，很明显，其中含带着无限的绝望。

    
                周元不知道该说些什么，而是看了看一边的龙太子。

    
                龙太子心领神会，走上前去拍了拍涂山兰若的肩膀，说道：“兰若，你也不必多愁善感。你们没错，错的是世人。世人以出身定善恶，心怀‘非我族类其心必异’的思想，才酿成了如今的悲剧。”

    
                说到此时，周元也开口了：“涂山姑娘，我之前说的，不知你考虑得如何。”

    
                其实刚才涂山兰若已经答应了，只是涂山兰枫突然冒了出来，说了一番话，让涂山兰若举旗不定。

    
                之后，还未来得及作出决定，就发生了王子威等人入侵山谷的事情。

    
                现在，一切都结束了，也该做出一个抉择了。

    
                涂山兰若没有开口，涂山兰枫却是抢先说道：“你所说的，我们都答应。想在这茫茫世俗之中寻得一处庇佑，是相当困难的。而全靠我们自己的话，难免会做出什么伤天害理之事。那非大姐所愿，也非老族长所愿。或许，正如你们所说，投身修仙门下，才是我们最好的归宿。”

    
                这涂山兰枫经历了这么一场战斗之后，也是形容憔悴，早已不复当初那丰神俊朗的模样。

    
                不过，他能说出这么一番话，也算是看透了事情的前因后果。

    
                涂山兰枫，作为涂山兰若的亲弟弟，也算是修为超群的。

    
                在现存的涂山一脉里，也颇有威望。

    
                他都同意了，那些原本持反对意见的人，自然也就答应了下来。

    
                ......

    
                站在这山谷之中说话也不方便，涂山兰若将众人带回到青丘山谷之中。

    
                此时的青丘山谷，早已不似从前那般灵动秀丽。

    
                山谷外围的法阵，已经被孙氏五子等人摧毁。

    
                山谷里面，也不再温暖如春了。山谷外的狂风大雪呼啸而入，不多时就给整座山谷蒙上了一层雪白。

    
                配上此时战后余生的场面，更增添了几分萧条。

