    “我好奇呗，你要知道，我刚才出到一百五十万的时候，基本上不会有人在出价格了，这条古董街看似东西挺多，但实际没有多少个真货，来这里就是淘宝来了，运气好了弄个好东西卖点钱一点问题都没有，你这白白让我损失了五十万，所以我得问清楚点啊。”

    林博一脸疑惑地问道。

    见林博非要问出个一二三，索性我也就不隐瞒了。

    “说句实话，我并没有看出来这里面到底有什么东西，因为现在是晌午，太阳光正是刺眼的时候，阳气也是鼎盛的时候，即便里面有些邪祟，一般也很难会出来，但我刚才在青花瓷的周围看到一股若隐若现的黑气，听我的，不买就对了，老板也不是傻子，价值二百万的东西，他为什么底价三十万？”

    我对林博一五一十的说道。

    我现在虽说已经完全失去了修为，但是一些东西是否沾染阴煞，我多少能感觉出来，刚何况，我的后背刚才有一阵疼痛。

    虽然不像之前那么痛，但我也能轻而易举的感觉到。

    当时刘铁柱跟我说过，我背后结鬼印，只要附近有鬼，那么后背就会有反应，即便女鬼此刻已经被封印，但是印记依旧还在。

    林博拍了拍我的肩膀说好。

    随后我跟着他左拐右拐，在一家叫做甄藏阁的店面停下了脚步。

    随后林博推开门走了进去。

    这里面摆放着一些杂七杂八的古董，一共有二层，一楼的东西看上去不怎么值钱，标价也很便宜，几百到几千不等……    就在我们进去后，一楼的其中一个售货员对林博客气一笑：“林总，您来了啊，我们老板出去了，你稍等一会吧，他一会就回来。”

    林博点了点头，随后便坐到了凳子上。

    而我也无聊的站在门口看着络绎不绝的人们。

    “你们这群丧良心的，骗老子的钱，不得好死……”一阵骂骂咧咧的声音传到了我的耳朵里。

    顺着声音看去，只见一个三十多岁的男人此刻被两个大汉一左一右夹在了中间。

    这两个大汉也不管有人没人，直接将男人随手一丢。

    男人重重摔在了地下。

    其中一个大汉吐了口吐沫一脸不屑：“还敢来紫琼阁找事，我看你是活腻歪了，呸！”

    说完大汉扭头就离开。

    周围的群众也没有一个人上来，都躲的远远地看着面前发生的一切。

    男人擦了一把眼泪，拍了拍身上的土，随后一瘸一拐的离开了这里……    随后两个大汉走到了一个三层楼建筑的古董店后，我看到门口站着一个熟悉的身影。

    卢俊楠！    卢俊楠跟大汉她们窃窃私语了两句，随后几个人都笑了起来，接着卢俊楠把买来的青花瓷给了他们，接着扭头便离开。

    临走前我们二人对视了一番，他鄙夷的看了看我。

    我也没搭理他，他随后上了一辆黑色的保时捷跑车扬长而去……    而这时我身旁走过来了林博。

    他吸了口烟：“古董街经常这样，习惯就好。”

    “这是为啥？”

    “紫琼阁里面除了卖古董，更是个典当行，他们已经臭名昭著了，经常偷梁换柱，掉包客人的东西，要么就是拿出来霸王条约，说典当的时候，合同里面已经写好了，超过几天，东西就自动归于紫琼阁所忧，不少的人都会过来找，但没什么用，这里的老板是个挺有实力的人，对了，我还没问你，刚才对你恶语相加的人是谁？”

    我吸了口烟说是之前认识的一个朋友。

    “你这朋友不简单，我每次来的时候，总能看到他去紫琼阁晃荡，我听人说，好像紫琼阁是他爹开的，具体我也不清楚了，反正是挺有实力的。”

    林博看着紫琼阁缓缓说道。

    “既然这样，为什么人们还要去紫琼阁？”

    “很简单，因为紫琼阁给的价格很高，胜过整条街的价格，有些人抱着试一试的心态就会典当一下，有的人运气好没什么事，但运气不好的人下场就跟你刚才看到的一样，而且紫琼阁里面卖的东西也都是一些市面上很少看到的宝物，所以绝大部分人来还是买东西的，真正典当的人还是很少。”

    “如果不是走投无路，谁愿意把心爱的东西典当？”

    “难道没人管吗？”

    我好奇的问道。

    “谁管？

    你有证据吗？

    先不说紫琼阁有多大的实力，人家合同上面写的清清楚楚的，签字也是你本人签的，日期什么都有，你能有什么办法？”

    林博耸了耸肩说道。

    随后林博便坐在凳子上玩起来了手机。

    我吸起来了香烟。

    听刘宗贤说卢俊楠的父亲是做一些珠宝生意的，没想到现在都发展成古董了，这也难怪，卢俊楠出手挺阔绰。

    不过我还是很好奇，整条街东西虽然多，但并没有多长，卢俊楠的一举一动应该很多人都能看到。

    刚才古董店的老板肯定也看到过，那为何还要把价值二百万的东西一百万卖给卢俊楠？

    难道说他不识货？

    目前看来只有这么一个理由了。

    我掐灭烟头后刚转头，门口就走进来一个精瘦的男人。

    “老林啊，对不住啊，中午去陪客户吃了个饭。”

    精瘦男对林博一脸歉意的说道。

    林博站起身摆了摆手：“又不是第一天认识，跟我还这么客气，对了，给你介绍一下，这是我给你上次说的相师，江辰，这是我的朋友，于正谊。”

    我点了点头，客气一笑：“于老板好。”

    于正谊倒也豪爽，他摆了摆手：“在我这里没这么多客气，你是林博的朋友，也就是我于正谊的朋友，以后甄藏阁就是自己家，想来随时来。”

    于正谊指了指二楼，说上去聊吧。

    进入于正谊的办公室后，我跟林博坐在了桌子旁边。

    于正谊沏了两杯茶放到了我们的面前：“江师傅啊，我早就听说过你的威名，想不到今日见到你，着实让我吃了一惊，年纪轻轻就让老林五体投地，于某佩服。”

    我摆了摆手，说了句于老板说笑了。

    一旁的林博这时开口：“江辰小兄弟，你先看看于老板的面相，能不能看出来什么？”

    我知道，这是于正谊的意思，他虽然嘴上不说，但心里肯定早就有了这个打算，只是他碍于面子，不好意思直接说出来，毕竟我是林博带来的人，他说话如果太直的话，那就是打林博的脸。

    我笑了一声，说那就献丑了。

    我看着于正谊的面相大概两分钟，心里已经隐隐约约有了个答案。

    于正谊的鼻翼比较大，这就代表他为人把钱看的没有那么重要，喜欢结交朋友，为人也比较随和，除此以外，他的眉毛也上扬，这也就说明性格豪爽，意志坚定，为人很讲义气，同时他的手掌也十分厚实，意思就是他做生意不错。

    他的子女宫在底部有一道黑色的痕迹，不过已经被红光完完全全覆盖住了。

    我点燃一颗香烟说道：“于老板，你为人比较豪爽，喜欢结交五湖四海的朋友，经常出去旅游，性格也很坚定，坚持的事情，即便是十头驴都拽不回来，不过你结婚后，家庭不像你想象中那么美好，属于老来得子的，如果没错的话，于老板应该在这一个星期内，家里多了个大胖小子吧？”

    于正谊听到这里眼神连忙大喜：“哎哟，神了神了，江师傅真的厉害。”

    一旁的林博听到这里皱了皱眉：“你这个于正谊，生了儿子也不说跟我说一下？”

    于正谊尴尬一笑：“哎呀，这不是太忙，就给忘了，我就打算等不忙了，我摆几桌，大家一起吃个饭。”

    我三言两语就道出了于正谊的家庭，自然让他对我敬佩不已。

    我们三人在茶桌上简单聊了两句后，见于正谊没有开口的意思，我率先打破平静。

    “于老板，你找我办什么事情，直接说就好了。”

    我对于正谊笑着说道。

    于正谊爽朗的笑了两声：“我就喜欢你这样的性格。”

    “是这样，我这不是前段时间家里生了个儿子吗，本来是挺开心的一件事，结果这孩子晚上总说胡话，而且声音特别像我死去的父亲。”

    于正谊擦了擦脸上的汗，随后伸手将空调打开。

    “你父亲什么时候去世的，他临走前有什么心愿未了吗？”

    我吸了口烟问道。

    一般这种人死了后，迟迟不去投胎，基本上心里都有些怨念。

    “大概一个月前吧，他岁数也大了，癌症去世的，他也没什么心愿，因为我家里就我一个儿子，我现在奋斗的生活他挺满足的，要说有什么心愿的话，应该就是没有看到孙子吧，当时我媳妇怀孕的事情他知道后，在村子里传的沸沸扬扬，还说到时候摆几桌，请整个村子里人来看看他的孙子，可他还是没有坚持到那一天，哎。”

    于正谊叹了口气有些可惜的说道。

    “你的儿子什么时候会出现这种情况，时间多久了？

    包括他嘴里说的胡话又是什么？”

    我继续问道。

    “一般晚上十一点之后吧，大概从开始到现在三天了吧，嘴里就会说一些什么好冷啊，或者说睡不安稳一类的话，我是感觉我的父亲是不是缠上了我的儿子，因为这事我老婆天天跟我吵架，就想着趁早解决了。

    哎。”

    于正谊难过的说道。

    我思考了一下摇了摇头：“应该不会是因为孩子的事情，如果你的父亲是因为没有看到孙子有这个怨念，在他看到你儿子出生的时候，应该就会离开了，完全没有理由上他的身，所以我总觉得事情有不对的地方，具体我也不太清楚，这样，晚上我去你家看看也就知道了。”

    于正谊点了点头说那就麻烦我了。

    简单聊了几句后，于正谊说晚上的时候会去店里接我，我跟林博也就离开了店。

    在路上林博问我这件事有没有什么头绪。

    我摇了摇头，说还是要看看才知道。

    其实对于抓鬼一类的，我不是很清楚，一些基本的知识也是师父临走前，在饭桌上闲来无事说上那么几句。

    随后林博让司机开车把我送到了店里，自己也就离开了。

    而我也抱着种种疑问拨打了刘铁柱的手机号码。

    响了几声后，那头便接通了。

    “小老弟，不对，你跟我孙子刘宗贤是平辈，我应该管你叫孙子才对。”

    那头的刘铁柱笑着说道。

    “滚一边玩去，没时间跟你闹，我有件事想问你……”    我把于正谊的事情一字不落的告诉了刘铁柱。

    刘铁柱沉默了大概十几秒后，开口说道：“鬼上身这类的事情我倒是经常能看到，但如果说缠上自己的孙子，很少，老人都说隔辈亲，即便这个老人再不是东西，也不会去害自己的孙子，所以我感觉，似乎这件问题不应该是你说的什么爷爷看孙子之类的，具体你还是要过去问问这个老头才知道。”

    “嗯，那我有没有什么需要准备的东西？”

    我对刘铁柱好奇的问道。

    刘铁柱想了一下：“你给钱，我就告诉你。”

    “你去死吧，你跟你孙子一个德行动不动就说钱，我瞅你才是个孙子！”

    “哈哈哈，开个玩笑，我现在在外地，一时半会也赶不回去，一般这种老人，很少化身为厉鬼，所以你可以放点心，你去市场上买一些供品，纸钱之类的，关于老头能不能出来，你也不用担心，你只是个相术师，并不是道士，你的身上并没有道士体内的道气，所以老头对你不会有什么戒备心的，你记得问清楚，这个老头为什么一直不去投胎，当然，我希望你有个思想准备，通过你刚才那么一说，我觉得可能问题出在了祖坟上。”

    刘铁柱对我说道。

    我在电话这头谢过了他，随后便骑着电驴在市场上买了些东西，到了店门口，就见刘宗贤一脸猥琐的站在门口。

    我没好气的白了他一眼，问他又有什么坏心思。

    他冲我傻乐了一下，说我小人之心度君子之腹了，他能有什么坏心眼，就是有点无聊，随便转转。

    回到店里后，我递给他一颗烟，有些好奇的问道：“你二爷到底经历过什么，感觉他本事挺大的啊。”

    刘宗贤听到这里一下来了精神：“我给你说了，你可能都不信，他的人生简直比电视剧还狗血。”

    “他母亲生他的时候，难产大出血，当场就没了，医生本以为孩子大人都保不住，可谁知道他居然奇迹的活了过来，后面他爹把他带回家里，还没过两年，他爹就因为在工地上没系着安全带，脚下一滑，直接从十楼摔了下去，人当场就没了，他爷爷奶奶在此之前就已经去世了，这一下他就成孤儿了，后面他就无缘无故失踪了，我俩再见面，就是一年前了，我问他失踪的这些年干嘛去了，他就跟我说有个人收养了他，教了他一些本抓鬼的本事，如果有什么事情可以随时找他。”

    刘宗贤吸着烟对我说道。

    …….    下午在店里收拾了一下，也有附近大学城里的大学生们找我看相。

    他们的问题也挺简单的，基本上就是一些儿女情长的事情，我自然挑好听的说。

    比如有一对情侣，那个男通过面相去看，就知道不是什么好玩意，油嘴滑舌的那种人，但我就说这个男人以后能成大事，他们两个人只要好好相处，那么以后能克服不少的难关。

    说这些话其实我也觉得挺对不起这女孩的，不过我一想，我本来就是吃这口饭的，我要是说一些不中听的话，估计这女的没准都会骂我，觉得我就是个骗子，嫉妒他们两个人之间的感情。

    

