    这一天发生了太多精彩又不可思议的事，民众们意犹未尽，在街头巷尾争相谈论，兴致勃勃不肯离去。

    他们本来只想去北城门迎一迎凯旋的将士，没想到在那里不仅看到督公大人和若宁小姐同骑一匹马，还看到首辅大人吐血昏迷，与皇上共乘銮驾，随后宫里又传出远公公被害，皇上心痛昏厥的消息。

    热闹成这样还不算完，很快又有消息说督公大人带着圣旨去了定国公府，不知是要封赏定国公，还是杜小将军。

    也可能是两个都有封赏，毕竟父子二人都很英勇，定国公甚至还遇刺负伤命悬一线，皇上于情于理都应该加倍地赏赐人家。

    可是，定国公的爵位和官职已经是一个武将所能得到的最高尊荣，不知皇上还能再赏他些什么。

    不少人对此感到非常好奇，纷纷涌向定国公府所在的街巷，想第一时间掌握最新情报，好做为向街坊四邻吹嘘的资本。

    因为这次的圣旨是为了打杜关山一个措手不及，嘉和帝特地嘱咐不许提前通知他们，因此，当江潋一行到达定国公府时，门前除了两个守卫，别的什么动静都没有，更没有人出来迎接。

    得知江潋是来传旨，两个守卫吃了一惊，说事先并未接到通知，请督公大人在此稍等，容他们先去禀告夫人。

    接圣旨要召集全家跪迎，还要摆香案，换正装，最少要有两盏茶的时间准备。

    然而江潋却摆手制止：“此次传诏事情紧急，皇上特许不用遵守繁文缛节，请府中人等来门前听旨即可。”

    门前听旨？

    两个守卫对视一眼，皆是一头雾水。

    定国公府又不是头一回接到圣旨，可从来没见过哪位来传旨的公公要在门前宜旨的，不知这位江督公又在搞什么名堂。

    当下不敢怠慢，其中一人忙忙地进去通传。

    少顷，云氏带着四个儿女匆匆赶来，因时间紧迫，身上都穿着普通居家的衣裳，也没来得及通知大房二房的人，杜老夫人年纪大了行动缓慢，更是赶不及过来。

    “督公大人，您既是来传旨，为何又不肯进府？”云氏上前见礼问道，“我们这样不摆香案不更衣的，岂非对圣上不敬？”

    江潋还礼，视线扫过站在她身旁的杜若宁，而后淡淡道：“夫人不必担忧，此乃陛下的意思，陛下要为若宁小姐指婚五皇子，是普天同庆的大喜事，因此特意让咱家当众宣读，好让百姓们也沾沾喜气。”

    此言一出，周围竖着耳朵聆听的民众嗡一下炸开了锅。

    天老爷，今儿个是什么黄道吉日，大事件一桩接一桩，都快看不过来了。

    好奇怪呀，皇上居然不是给定国公父子封赏，而是要给若宁小姐指婚，指的居然还是五皇子？

    这也太突然了吧，怎么事先一点征兆都没有？

    若宁小姐出身名门，相貌出众，配个皇子也不是不可，但怎么着也不该是五皇子吧？

    五皇子的母亲只是个出身卑微的宫女，给皇上生了个儿子才被升至嫔位，五皇子本人也是所有皇子当中最没有存在感的，性子绵软不求上进，只喜欢风花雪月吟诗作对。

    定国公府能同意让女儿嫁给这样的皇子吗？

    可是圣旨都下了，不同意也得同意吧，难道还能抗旨不遵？

    凭你再高的爵位，再大的功劳，终究也是为人臣子，君要臣死，臣不得不死，何况只是要臣嫁女，哪有不嫁的道理？

    民众们虽震惊不已，却也只是个旁观者，若宁小姐嫁给谁都和他们无关，他们只要有热闹看就行了。

    可云氏不行。

    云氏本来还对江潋笑脸相迎，听到赐婚二字，笑容顿时僵住，脸色也随之变得难看。

    “圣上如此眷顾，我等受宠若惊，但是督公大人，这圣旨您还是先别急着宣读为好。”

    “哦？”江潋轻扬眉梢，似笑非笑，“莫非夫人对皇上的赐婚不满意，想抗旨不成？”

    “督公大人言重了，我们并非要抗旨，实在是这圣旨下的晚了一步，我家宁姐儿已经定好了亲事。”云氏一脸为难地说道，“虽说皇命大如天，但我只有一个女儿，没办法同时许配两家，还请督公大人谅解，代为向圣上解释。”

    什么？

    若宁小姐已经定亲了？

    这是什么时候的事？

    她明明今天早上还和督公大人同骑一匹马亲亲热热招摇过市，哪里像定了亲的人？

    民众们纷纷低声议论，感觉又是一出大戏要开锣。

    江潋似乎并没有太惊讶，只是淡淡瞥了眼安安静静垂手而立的杜若宁。

    这丫头倒是沉得住气，到现在都不曾说一字半句，比起之前叽叽喳喳叫督公大人的样子，简直判若两人。

    “夫人说的是什么时候的事？”他重新看向云氏，声音不怒不喜，“不知若宁小姐和哪家公子定了亲，可有见过媒人，写下婚约？”

    “就是刚刚的事，定的我娘家二哥的长子，宁儿的表兄，因是自家人，没有讲那些繁文缛节，但媒人婚约都是有的。”

    云氏的脸色已经恢复如常，只是语气还充满忧虑，“之所以给孩子匆忙定下亲事，是因为我家国公爷身子总也不见好转，得了高人的指点，说冲一冲喜或许会好。”

    哦，难怪事先不曾听说，原来是刚定下的，还是为了给定国公冲喜，可怜的若宁小姐……

    咦，不对呀，别人家冲喜不都是娶个媳妇进来吗，怎么国公府冲喜反倒是嫁个女儿出去？

    唯一的宝贝女儿嫁出去了，有什么可喜的？

    国公爷只会更难过吧？

    民众们的疑惑很快被江潋问了出来，又很快得到云氏的解释。

    云氏说：“高人就是这样指点的，说这样叫做亲上加亲，喜上加喜。”

    “……”

    众人都不知道该说什么了。

    高人就是这样神秘莫测，他们的想法也异于常人，既然是高人说的，肯定有他的道理。

    江潋却不吃这套，沉下脸道：“这世上没有人能高得过皇上，皇上要若宁小姐嫁给谁，她就得嫁给谁，何况五皇子贵为龙子，若宁小姐嫁给他，岂不是更大的喜事，兴许国公爷还能好得更快。”

    “话可不能这么。”云氏道，“人活世上最要紧是个诚信，我家女儿又不是货物，价高者得，就算五皇子再高贵，总要有个先来后到，皇上也不能抢亲吧？”

    “大胆！”江潋厉声呵斥，俊颜带了几分怒气，“国公夫人是仗着什么，竟敢对皇上出言不逊，咱家好言好语你不听，那就请夫人随咱家去东厂走一趟吧！”

    天呐，这是要打起来了吗？

    民众们又紧张又期盼，都好奇此事究竟如何收场。

    看国公夫人的意思，她是宁愿抗旨也不愿让若宁小姐和五皇子结亲的，难道真要闹得两败俱伤吗？

    江潋抬手示意，身后的望春立刻上前要将云氏带走。

    “等一下。”一直没出声的杜若宁终于开口，“督公大人，我有话要说。”

    江潋唇角扯出一个几不可察的弧度，摆手示意望春先退后。

    小丫头可真沉得住气，自己的热闹都看得津津有味，非要他把事情闹大才肯出面。

    行吧，他倒要看看，她有什么妙计能破此局。

