    “哈利，缴械咒是一种对情绪有着要求的魔咒，施放的时候，你要意志坚定，施法果断。你是一名巫师，而不是一头羔羊！”

    “好的，老师！”

    “阿莉安娜，调整你的呼吸，稳定住你的情绪，如果你再一次将咒语发出声的话，相信我，我会让你习惯忘记说话的感觉！”

    “我知道了，老师！”

    ......

    维斯顿懒洋洋地倚靠在沙发上，不时地吸一口冰镇柠檬汁，眼睛不时地扫过正在奋力练习的两人。

    自从他回到了霍格沃茨，确定了自己的这两名学生后，就一直是现在这个状态，哈利还好一些，还会去上上课，而阿莉安娜干脆直接和他住在有求必应屋。

    维斯顿也算是尽心尽责，每天都会给两名弟子留下大量的作业，当然，不是需要写的作业，而是各种魔法的学习与掌握。这让两小只每天都筋疲力竭的。

    阿莉安娜还好一些，毕竟是默然者，魔力怎么消耗，恢复的也十分的迅速，可是哈利就遭殃了，基本一天都会透支个两三次的魔力，这也导致他的《冥想术》练习的无比的纯熟。

    “好了，可以先停一下了。”看着两小只满头大汗的样子，维斯顿终于说出了这句话。

    两小只一听，立刻放下了手中的魔杖，一屁股坐在了地上，大口大口地喘着气。

    “哈利，如果我没有记错的话，你现在还是一名巫师学徒？”维斯顿看着哈利问道。

    “是的，老师。”哈利点了点头，努力平复着急促的呼吸，直接答道。

    “好，我知道了。”维斯顿点了点头，微笑道，“现在的你应该可以去认证初级巫师了。”

    “真的？”哈利一听，脸上瞬间绽放出一抹笑容。任何的巫师都知道，从巫师学徒提升到初级巫师的难度到底有多么大，尤其是在维斯顿将巫师认证搞出来之后，这种差距更明显了。

    “准备下吧，等到假期的时候，你就可以认证一下了。”维斯顿简单地确定后，有看向了阿莉安娜，“至于你，阿莉安娜，你的变形术的进步速度有些慢了，你要加快你的学习速度。”

    “记住了，现在的你是在和死亡赛跑，而且这一次，没有人能够帮助你，谁输谁赢，那就要看你自己的努力结果了！”

    “我明白了，老师！”阿莉安娜郑重地点了点头，“我会努力的。”

    “这就好，如果有什么不明白的，随时可以问我。”维斯顿说道，“当然，哈利也是。”

    “明白，教授！”X2

    ——————

    “哈利，一会有什么事情么？”纳威看着收拾着东西的哈利，问了一句。

    “倒是没有什么事情。”哈利想了想，摇了摇头，“可能，我会去找老师练习魔法吧。怎么了？”

    “没什么，只是问你要不要一起去图书馆而已。”纳威看了一哈利，语气中充满了羡慕和失落，“不过，看样子，你应该是又不去了，对么？”

    “不，我可以过去。”哈利摇了摇头，“老师说，我可以去认证初级巫师了，我想，少了一天的练习的话，应该也不会影响什么。”

    “你居然进步的这么快？！”纳威诧异地看了一眼哈利。

    “是老师教的好而已！”哈利摇了摇头，将最后一本课本收了起来，“我们是现在过去么？”

    “当然！”

    霍格沃茨图书馆。

    “这里！”赫敏看到了走进来的哈利和纳威，兴奋地招了招手。

    哈利看到后，也是有些小激动，他也好久没有和赫敏聚在一起了，迅速走到了长桌边上，直接坐在了赫敏的旁边。

    “嗨，伙伴们！”哈利对着两人露出一张大大的笑脸，一边悄悄地将赫敏的小手握住。

    赫敏小脸一红，却是没有挣扎，而是反过来，将他的手握住了。

    “哟，这不是哈利么，真是难得，还能记住我们啊！”德拉科拉长了调子，有些阴阳怪气地说着，“我们是不是应该感到荣幸？”

    “闭嘴吧，德拉科！”哈利没好气地怼了回去，“我只是最近在练习魔法而已！老师说，我的基础太差了。”

    “哼，你倒是好命！”德拉科酸酸地说了一句，“我们的考验还没有完成，你就直接被维斯顿学长收为了学生。真是让人嫉妒啊！”

    “我只是暂时领先你们而已。”哈利摇了摇头，“毕竟，老师是爸爸的学生，只要你们努力，应该也会成功的。”

    “说的倒是轻巧！”德拉科白了哈利一眼，“说是考验了，哪有那么容易完成！我敢说，即使是梅林，也不一定能够通过维斯顿学长的考验！”

    “有那么难么？”哈利愣了一下，“老师说了，只是一个普通的魔法而已啊？”

    “普通？”德拉科被哈利的话气乐了，“相信我，如果你这话传出去的话，没有人追杀你，就算我输！”

    “真有那么难？”哈利看着气愤不已的德拉科，莫名地有着心虚。

    “可能对于维斯顿学长来说，就是一个普通的魔法吧！”纳威苦笑了一下，“不过，对于我们来说，确实难了一些。”

    “好吧，那你们可以让赫敏帮助你们啊。”哈利有些骄傲地说着，“老师都说过，赫敏是他见过的最为聪明的女巫之一！”

    “别这么说！”赫敏有些害羞地说着，“我可没有维斯顿学长说得那么好。而且，这个魔法我也看过了，我也施放不出来。”

    “这么难？”哈利震惊了，赶忙问道，“可以告诉我么，这个魔法是什么？”

    “你看看吧，我这里有维斯顿学长亲笔。”德拉科小心翼翼地从口袋中取出一个盒子，打了开来，一张卷好的羊皮纸就放在盒子里。

    “小心一点，这可是很珍贵的。”纳威羡慕地提醒着，“这可是维斯顿学长的手稿，哪怕开价一万金加隆，都会有人买的。”

    “我来吧。”赫敏一听，赶紧接了过来，轻柔地摊开了羊皮纸，在桌面上完全展开了。

    哈利定睛一看，上面清晰地写着：

    “论巫师如何能够完美地施放出一个火球术......”

    越看，哈利越是心惊：“竟然是个复合魔法，还是多种魔法的复合魔法？”

    “是啊！”纳威叹了一口气，“霹雳爆炸，火焰熊熊，这几个魔法本身就很难掌握，还要施加上变形术。最重要的是，这些魔法融合在一起的难度极高，很容易出现危险。”

    “是的，斯莱特林已经有好几名学生因为这个去了圣芒戈，连医疗翼都没有待！”德拉科也说着。

    “所以，你知道你到底有多么好命了么？”

