    “啪……”

    王安忽然有种被打脸的感觉。

    他承认，没有料到王雪娇准备这么充足，这场表演超出预想的华丽。

    甚至，还要盖过云裳刚才的表演。

    他根本就没想过，为了帮助商会取胜，王雪娇会做到这一步。

    身为大炎皇女，光是公主这个身份，就足以让王雪娇傲立九天之上。

    如此贵不可言的人物，为了一场商贾之间的较量，竟然亲自下场抛头露面，给其中一方站台。

    这种出格的行为，无论如何也称得上古今少有。

    要知道，纵然配合她表演的七名花魁名声再高，可妓就是妓，这一点任何人都无法反驳。

    堂堂皇女，即便再如何纡尊降贵，也不应该和这群人一起同台献艺。

    太丢份了，直接拉低自己的档次，也是在给大炎皇族脸上抹黑。

    不过，王雪娇似乎并没有这方面的觉悟，反倒一脸满足地享受着四周的恭维。

    和她同一阵线的王瀚，也没觉得有何不妥，竟率先鼓胀叫好，对着王雪娇遥遥举杯：

    “好！不愧是本王的四皇妹，不仅人美，文才也是一绝，难怪能引得无数京城才子折腰……感谢雪娇今日奉上的精彩表演，为兄大开眼界，先干为敬。”

    被王瀚当众夸奖，王雪娇喜不自胜，极力压抑内心的激动，装出矜持的样子：

    “大皇兄过奖了，雪娇也是临时习练，火候还差得远，多亏有几位花魁娘子助阵，才没有贻笑大方。”

    清芙等七大名妓当即惶恐俯首，口中连称不敢。

    “不刚当，这都是四公主殿下天资聪颖，才艺高绝，才能达到如此完美的效果，至于奴家等人的功劳，不值一提。”

    这些女人，一个个都是成精的人物，这个时候，又怎么会跳出来和王雪娇抢风头。

    这无形之中，更加助长了王雪娇的气焰，眸光四扫，忽然笑着问了句：

    “不知诸位觉得，本宫这场表演如何啊？”

    “好！怎一个好字了得！”

    “公主殿下令我等大开眼界。”

    “此诗竟有一股仙气，殿下之才，堪比古之诗词大家……”

    众人纷纷叫好，确实有部分人被这表演惊艳到了，再说，拍一个皇家公主的马屁，不丢人。

    “那比之云裳大家刚才的表演又如何？”

    王雪娇话一出口，大厅里就像被施了魔法，瞬间安静下来。

    众人面面相觑，表情各不相同，这么快又开始杠上了啊。

    一边是太子，一边是昌王，他们两边都不想得罪，自然没人开口说话。

    王雪骄脸色微僵，有些没想到，自己拉上七大花魁，竟然还压不住一个云裳，先前的得意瞬间消失大半。

    正想负气再问一遍，啪的一声，只见昌王重重放下酒杯，威严的目光从下方一扫而过，声音强势：

    “自然是本王皇妹的表演更胜一筹，不知诸位可有疑义？”

    “没……没有，四公主殿下的表演确实更好。”

    “四公主才学惊天，岂有凡夫俗女能比？”

    “云裳大家确实差了一线……”

    刚开始还是零星的回应，很快便壮大成一片，一边倒地各种跪舔王雪娇。

    由此可见，王瀚的威名，是有多么的深入人心。

    尽管如此，王雪娇仍旧不开心，脸色稍霁后，看向云裳他们笑道：“多谢大家的夸奖，不过谁更好这事，最好还是听听当事人的意见？”

    云裳一看她又挑衅自己，当即咯咯娇笑：“公道自在人心，既然这么多人都已表态，殿下又何必多此一举询问奴家？”

    王雪娇又一次沉下脸：“你什么意思，你是想说本宫在威胁大家？还是想说本宫其实不如你？”

    云裳刚要开口，便被王安抢过话去，一口断定：“当然是不如了。”

    “你……”

    王雪娇斜眼看着王安，眼中的冷芒一闪而过，冷笑道：“太子如何看出来的，单凭你的一面之词吗？”

    “这还用说吗？”王安指着她的身上反问道，“看看你的长裙，颜色丑的要死，红艳艳一片，一眼就让人联想到红杏出墙，光是外形就落了下风，还有什么资格和云裳相提并论？”

    “你说什么！”王雪娇粉面含煞，指着云裳，用难以置信的语气说道，“她不过区区一个妓女，你竟然说本宫没资格和她比较，我看你是说反了吧？”

    这话极其刺耳，云裳眼中凝冰霜，正想反驳，再一次被王安抢了先：

    “什么妓女，云裳是京城第一花魁，无须看人脸色接客，还请皇姐口下积德。”

    “呵呵，这有什么不可说的吗？既然是做那行的，还不是迟早的事。”

    王雪娇也非完全无脑，说到这话锋一转：“倒是太子你，以为诋毁本宫的穿着，就能抬高苏家紫绸的档次？你觉得大家会相信吗？”

    大皇子王瀚戏谑的声音紧随而来：“确实，想要靠胡搅蛮缠糊弄过去，未免也太天真了。”

    两人一唱一和，一看就是事先商量好的。

    见时机差不多了，王雪娇和王瀚对视一眼，扭动腰肢，款款走到舞台最前面，清了清嗓子：

    “诸位，今天这场聚会的目的，想必大家此刻都已经清楚，本宫也就不再藏着掖着。”

    顿了顿，他看了眼王安等人，眼眸里流露出浓浓的不屑：

    “没错，我们就是希望大家能尽量采购绸缎，在此，相较于苏家什么都不付出，本宫可以给出一个承诺。”

    当着众人的面，王雪娇掷地有声地宣布：“但凡选购商会的朱红绸缎，本宫以后在别院举办诗会，购买者都能凭借这个，作为宾客前来参加，买得越多，受邀的次数也就越多。

    “并且，本宫还和一群志同道合之士共同谋划，近期将要推出一版文集，专门收录京城最新潮的诗词作品。

    “只要诸位愿意常来参加本宫的诗会，一定有机会留下佳作，选登其上，届时，流芳百世也未可知。”

    “嘶……”

    王雪娇的话音刚落，整座大厅顿时一片倒吸凉气。

    就连王安也露出一丝诧异，心里暗惊，这还真一个好手段啊！

