    爆炸声不断在竞技场内响起，林彦与安德留斯的身影不断闪烁，每到一处地方，地面都会因为承受不住二者强大的力量而破碎。

    整个竞技场已经是一片狼藉，随着战斗逐渐进入高潮，二者都打算施展出自己最强的招式。

    安德留斯四肢紧贴着大地，一股磅礴的风元素突然自其体内疯狂涌出，并且还夹带着一丝被扩散的霜雪。

    发出一声仰天长啸，夹杂着霜雪的风暴瞬间向四周扩散，不到一会儿的功夫，居然就覆盖了整座竞技场。

    这还没有结束，长啸过后，安德留斯利用自身的力量制造出数条影狼，并操控着它们扑向林彦，虽然此时的林彦已经被风暴所遮挡住，但它依旧能感觉到自己的攻击命中了对方。

    风暴肆虐，甚至都影响到了站在竞技场外的雷泽与小白。雷泽用双手遮挡住眼睛，而小白则是被风暴中蕴含的冰元素冻得浑身打颤。

    竞技场内，地面与四周的石壁已经铺上了一层白霜，风暴也在此时开始逐渐散去，安德留斯目光死死盯着林彦所在的位置，因为它的鼻子还能闻到对方的味道。

    突然，一柄巨大的大刀撕开还未完全消散的浓雾，以一种出其不意的方式径直朝安德留斯砍来。

    虽然安德留斯的反应速度已经很快，但大刀落下的速度比它更快，所以根本就没办法躲过这一击。

    随着大刀落地，竞技场甚至都直接因为这一击而被一分为二，遭到重击的安德留斯，身体居然直接在原地消散，彻底消失在了这片天地之间。

    与此同时，风暴消散，林彦的身影出现在原地，手上是逐渐缩小的大刀，最终变回了正常大小。

    见到安德留斯已经消失在原地，并且周围再也感觉不到它的气息，林彦在松了一口气后，便解除了魔铠。

    看着一片狼藉的竞技场，林彦倒是没有对自己的破坏感到丝毫内疚，毕竟在战斗中对周围环境造成破坏也算常见的事情，就看安德留斯会不会介意了。

    在原地坐了一会儿，林彦稍微恢复一下体力后，便突然感觉到身后传来熟悉的气息。

    转头看去，是安德留斯再次出现，并且已经变回了第一形态的样子。

    “没想到你还真能通过我的试炼。”一开始，安德留斯还以为林彦就是一个狂妄自大的人类，可没想到他最后居然真的能通过自己的试炼，而且还是在它使出全力的情况下。

    “算起来，上一个通过我试炼的人已经是几百年前，本来以为不会再有人来参加试炼，没想到打破我这个想法的人居然是你。”

    坐在冰冷的地面上，林彦抬起头，看向安德留斯说道：“说起来...狼王，通过你的试炼会获得什么奖励吗？”

    “奖励？你想要什么奖励？通过我的试炼，获得勇士的称号，这难道不就是最好的奖励吗？”用一种严肃的语气说道，安德留斯看起来完全不像是开玩笑的样子。

    “所以到最后我就获得了一个无名无证的勇士称号，这不是闹吗？”有些被气笑的林彦忍不住吐槽，自己拿命跟它打，结果最后就获得了一个毫无用处的勇士称号，而且还没有人证明的那种。

    一点好处都没有啊。

    不过也没事，林彦之所以会来这里参加安德留斯的试炼，也不过只是为了看看自己现在到底能做到怎样的程度。事实证明，现在的他如果拼尽全力，确实可以击败安德留斯，不过和真正魔神级别的存在比起来应该还差了不少。

    毕竟现在的安德留斯不过只是一缕残魂，实力比起巅峰时期差了许多，就连形象就是借用了某位骑士死去的狼友。

    “不过，若是你真要奖励的话，我倒是有一样东西可以给你。”安德留斯说道，说完，它张开嘴巴，一颗乳白色的光团便从其口中飘出，最终落在林彦面前。

    “虽说我现在只是一缕残魂，但若是时间足够的话，我也有可能回到全盛时期，不过那样最起码需要几万年甚至更久。这颗光团，你别看着它普通，但它可是我花了一千多年时间蕴蓄的神力。”

    “或许比起尘世七执政被【那里】所赋予的神力要差了不少，可也是不容小觑。若是你能花些时间将它温养，那以后待它成长起来时，可不会比尘世七执政的神力要差多少。”

    安德留斯的话，让林彦陷入了沉思。

    这缕神力现在还很弱，这一点连他都能感受得一清二楚，毕竟他身上就有温迪和雷之魔鸟的神力，所以很容易就能分辨出神力的强弱。

    沉思过后，林彦突然想到了小白。

    阿贝多之前说过，小白因为具备远超其它魔物的灵智，所以有极强的成长性，日后成长为像特瓦林那种级别的存在也并非是痴人说梦。

    如果能将这份神力送给小白的话，加上它自身本就具备的无限潜能，说不定比起送给他要更加有用。

    “这份神力我收下了，但我自己并不需要，希望你可以将它送给我的宠物。”心中做出决定后，林彦对安德留斯说道。

    没想到的是，本来以为会遭到安德留斯的拒绝，可对方却丝毫没有犹豫的答应了下来：“当然没问题，这是你通过试炼所获得的奖励，不管你将它送给谁都行。”

    得到了安德留斯的同意后，林彦从雷泽那里接回了小白，并将它带到对方面前。

    小白看起来一点都不害怕它，可能是因为旁边有林彦为它撑腰的缘故吧，所以它居然嚣张到直接跳上了安德留斯的背部。

    察觉到安德留斯不满的眼神，林彦尴尬了笑了两声，并迅速将小白从它背后给拿了下来。

    小白本来还有些不乐意，不过在察觉到安德留斯那看向自己并带有一丝恶意的眼神后，便立刻选择了认怂，趴在林彦的手掌上一动也不敢动。

    “这就是你的宠物？”虽然对小白无理的举动有些不满，但安德留斯在看到它后，却用一种惊讶的语气说道，“真是有趣，没想到世上居然还有具备与人类灵智相当的魔物，而且还是最低级的史莱姆。”

    “像这样的魔物一般都具备极大的成长性，如果把我的这份神力送给它，对它将会有莫大的帮助，而且也可以发挥出这份神力的最大作用。”

    看得出来，安德留斯虽然这几千年来都窝在奔狼领，但作为魔神最基本的见识却没有丧失，只是看了一眼小白，就能和阿贝多得出一样的结论。

