    王维学坐在一旁，闲来无事，便是一直偷看，打量着喝茶的剑府黄师叔。

    王维学出身于王朝第一等豪阀，怎样美人儿，他没见识过？

    但，这位名义上的长辈，极为漂亮, 毋庸置疑。

    便是如此，真正让他动心，而且动容的，是她的坎坷境遇。

    她出身于龙腰州，一个不起眼的寒门小族。

    年幼时，被游历四方的师父相中，根骨上佳，带回棋剑乐府。

    初时，轰动三府，无一不称赞她天资卓绝，不逊色于历代府主。

    二等词牌名，位列第一的谪仙，空悬百年。

    剑府府主，本意是，摘来，赐给那粉雕玉琢的小娃娃，却又担忧拔苗助长。

    于是便想着, 等少女初长成，再由她自己，凭实力拿下谪仙的词牌名。

    好在, 这孩子不负重望, 三年习剑，便已通玄。

    不曾想，十岁时，生了场大病，几乎暴毙。

    那之后，经脉枯萎，窍穴紧闭。

    再之后，整整五年，一言不发，与哑巴无异。

    终日练剑，却毫无寸功，旁人瞧着，很是心酸。

    十六岁时，被评点词牌名，仅拿到了排行第六的：山渐青。

    这时，雪上加霜，她的师父，随后逝世。

    若只如此, 这个名叫黄宝妆的女子，便是灵光乍现后，籍籍无名一辈子。

    但, 在她十八岁时，孤身一人，独自走入宗门后面的青山，再出青山时，已开窍二百一十二。

    再练剑，境界一日千里，三府震动。

    如今，已将其视作下任剑府府主继承人。

    便是棋剑乐府第一人，更漏子洪敬岩，也时常与她下棋。

    王维学痴痴道：“好一个山渐青。”

    吴妙哉于桌下，踢了一脚色迷心窍的徒弟，后者立即恢复常态，嬉皮笑脸。

    继洪敬岩之后，再次让棋剑乐府不惜一切，倾力栽培的黄宝妆，慢慢喝完茶，然后起身，朝在座师兄师姐，轻轻一揖，默默离去。

    诸位也已习以为常，回礼后，便继续闲聊。

    王维学想跟上去，却被师傅吴妙哉，一把拉回座位。

    徐千秋站在城头，俯瞰全城。

    这时，雁回关之中，宁静安谧，像一位暮年老妇，正打着瞌睡。

    但这老妇，与慈祥，绝无半点关系。

    若她于沉睡之中醒过来，便会异常狰狞。

    城头之上，只有徐千秋一人。

    缓缓走到东城墙，于点将台下，有一座石碑。

    蹲下，仔细看去，竟是北莽书法大家，余良的杰作，《佛龛记》。

    行文晦涩，夹杂太多佛教术语，一般人，根本认不全。

    徐千秋骤然转头，笑问道：“这位姑娘，喜欢看本公子的背影？”

    世子殿下身后，来人正是山渐青，黄宝妆。

    在她腰间，悬有一柄古剑。

    剑名，绿腰，是剑府珍藏四百年的三大名剑之一。

    传言，剑纹若九条青蛇，放于水中，游走如活物。

    在棋剑乐府之中，常年面如寒霜的黄宝妆，于此刻，竟露出一抹羞涩。

    若被旁人看到，定会百般惊讶。

    在雁回关，要找一名脸皮如此浅薄的女子，比登天还难。

    况且，此女本应天上有，不该凡间物。

    徐一指瞥了眼那柄绿丝缠绕的剑鞘，笑道：

    “好久不见！”

    她微微一笑，点点头。

    这世间，有一些失传的相术，徐千秋在黄三甲处，知晓六种。

    而眼前之人，便拥有天人相，龙妃相，身兼两种。

    以她的体质，早该承受不住，暴毙而亡。

    早些年，她的修为，一夜之间，尽数散去，其中缘由，便是如此。

    那一夜，她本该暴毙而亡，幸得徐千秋相救。

    至此，入了天下第一楼。

    六相之一，共工相，在徐千秋所认识的人之中，便有两人，皆是如此。

    弟弟徐龙象，及青州陆家带来的家仆，重瞳子陆斗。

    黄蛮儿和重瞳子，天生膂力惊人，便是没有后天习武，锻炼体魄，也能凭借着先天恩赐，扛千斤鼎，生撕虎豹，有如神助。

    眼前女子，身怀异相。

    其一，为道门真人垂涎三尺，梦寐以求的，天人相。

    其二，为密宗欢喜，双修之人，梦寐以求的，龙妃相。

    龙妃相，此类人，便如一棵活人参，于大街之上逛荡。

    岂能不让人心生歹？

    在她口中，有一颗红珠。

    便是因此，她常年不能言语。

    虽有徐千秋所赐功法，调和体质，但口中珠子，有助于修炼，辅助镇压。

    她张嘴后，这颗千年骊珠，流光溢彩，再难掩饰。

    兼具双相，除非有黄蛮儿那般体魄，否则，难以承受。

    女子吐珠，眼神涣散，徐千秋脸色一黑，下意识地，要将骊珠放回她口中。

    但已然来不及。

    那死寂无神的双眸，猛然一变，毫无征兆，变作一赤眸，一紫眸，熠熠生辉。

    徐千秋猛然惊悚，应变迅捷。

    向前伸手，紧贴女子心口，发力一推，试图打散她体内炸雷的汹涌气机。

    这一瞬，哪里顾得上，手心那一团，是软是硬。

    女子双色眼眸，滴溜溜转动，好似在黄泉路上，折返回到阳间的厉鬼。

    不多时，缓缓适应。

    她双眸之中，终于有了焦距，直直盯着，近在咫尺的徐千秋面孔。

    那枚骊珠，欢快地绕着女子飞旋，在暮色中，带出一抹流萤光华。

    此刻，这女子，已不能算作黄宝妆本人，她伸出一根纤细手指，轻轻点在徐千秋眉心，妩媚道：

    “官人好狠的心，奴家等你这么多年，缘分使然，如今再度聚首，竟想阻止我现身，你就这么不想见到我吗？”

    说话间，她已整个人倾倒在徐千秋怀中，环抱着他。

    身后，屁股荡出一个上翘弧度。

    左手在徐千秋胸口，轻柔一推，嘴唇便凑了过来。

    却被世子殿下躲了过去。

    下一刻，她以手化刀，于隐秘之中，刺向徐千秋的肾。

    那里，是男人之根本，可不能乱来。

    关键刹那，徐千秋微微侧身，避开关键部位。

    瞬间，徐千秋双脚离地，身体承受猛力一击，撞向《佛龛记》石碑。

    厚达三寸，石碑如此结实，仍被折断。

    整座等人高的大碑，瞬间砸成无数块碎石。

    便是如此，徐千秋亦是毫发无伤。

    撞击瞬间，于周身，展开一强大罡气。

    立定后，不惊不惧，不悲不喜。

    几年不见，这女人，已是天象巅峰，半步陆地神仙！

    比本体，还要厉害三分！

    这突然出现的怪胎女子，扭了扭脖子，望着徐千秋，嘴角扯了扯，讥笑道：

    “几年不见，你还是这般深不可测，但这一次，我一定能打败你！”

    她伸出一根手指，点了点城墙之外，很善解人意地提醒他，可以尝试逃跑。

