    可是做这个事情的人又是镇长，他也不能多说什么，只能在背地里小小的议论一下，他这一说不要紧。

    其他的村民也都表示赞同，如果真的把人家清风派的朋友给打了，或者挫手将其击伤那清风派与清风阵之间的莫名关系，一定会土崩瓦解。

    这样的代价是他们无法接受的，村民们你一言我一语七嘴八舌的议论着，之前声音挺小，但后来越来越大正在战斗的老爷子也听得清清楚楚。

    但他并没有停手，不过心理活动已经发生了很大的变化，怎么说这也是一个镇子里的人呢。

    他如果就是为了给孙子报仇而为难了清风派的朋友，或者是失手将其击杀，那确实有些说不通，如果这阵子里边只有他们一家人，那就可以随便搞了。

    不需要看任何人的脸色，有仇不报非君子啊，老爷子的内心变化被袁大宝直接捕捉到了，他想要直接一拳砸过去。

    在老爷子还没有恢复过来的情况之下，将他直接打败，但最后想想还是算了，袁大宝不想以这样的方式结束这场来之不易的战斗。

    虽然这场战斗在袁大宝的内心之中还称不上势均力敌。但再想遇到真的不知道什么时候了，这么说来，袁大宝对于这场战斗信心也是相当足的。

    甚至还给了老爷子几次机会，当然这一切事情老爷子是不知道的，他还是觉得袁大宝是个有点能力的年轻人，与他进行对战，确实质问了几十周。

    但再过一段时间袁大宝身体内部灵气就会耗尽，那样他就取得了最终的胜利，这想法是相当不错的。

    但能不能最终达成呢，那当然是要看袁大宝的意思了。

    “双剑合璧，天下无敌！”老爷子摇了摇头，不再去想村民们的看法，先把袁大宝抓住再说。

    清风派虽然非常强大，但是他也浑然不惧，毕竟他对自己的实力还是有点信心的，在这种强大心态的驱使之下，让老爷子爆破一生，将身体内部的灵气全部灌入到了宝剑之中。

    两把宝剑顿时合二为一，变得更长更加锋利，像袁大宝，冲击了过去。

    这宝剑在半空中划过所摩擦空气，产生的声响直插人的耳膜，让人有种即将失聪的冲动。

    不过好在没有什么大事，袁大宝一看这一招来得既快又猛，并没有想着直接闪躲。

    而是快速运转身体内部修行漩涡，很快。一道金黄色的光芒冲击而出，这光芒依旧如同之前的那一般耀眼。

    不过有一点袁大宝在这光芒之中夹杂了信仰之力。当然这信仰之力是来自于地球的，其实从中清楚，光靠他的实力对付老爷子，其实完全没有任任何问题。

    但他想要借此尝试一下，看看地球上所凝结出来的信仰之力在其他的星球到底还好不好用。

    如果好用的话，袁大宝在以后遇到更加强大的对手，那就多了一个保命的手段，如果不好用，那袁大宝只能跑路了，绝对不可能把后手变成这个东西。

    “刷！”

    “刷！”

    两声轻响之音，冲击而出，预示着袁大宝的金黄色光芒和老爷子的一把宝剑，即将要发生世纪碰撞。

    大家都瞪大了眼睛，生怕错过这个来之不易的机会，两位高手也没有让大家失望，在巨大的爆破响彻天际以后，两招绝绝对碰到了一起。

    而就在这一瞬间，袁大宝身体内部所灌输进来的信仰之力彻底爆发，江老爷子的保健直接震碎。

    而且还有一定的余力继续向前攻击，很快便砸在了躲闪不及的老爷子身上。半空中的老爷子一口鲜血狂吐而出，身体如同断了线的风筝一般急速下坠，跌落在了镇子里的破烂土路上。

    这一切来的太快了，周围的人员根本没有反应过来，都在大眼瞪小眼的看着这一切，心中大声呼喊着，这怎么可能，为什么会是这个样子，他们的真。

    “哟吼赢了大哥哥又赢了，而且才刚刚用十五分钟的时间，大哥哥你太棒了，你是我的偶像。”最先反应过来的自然是小姑娘陈可可了。

    因为她是现场观看袁大宝战斗次数最多的人，也知道袁大宝所创造出来的奇迹，很多他能够接受。

    而其他的村民包括神秘人，刘长生在听到了这大好之音以后也很快的反应了过来，赢了袁大宝赢了，这场战斗在他们看来应该会打很久很久。

    最后袁大宝即使赢了也是惨胜，可事实证明根本就不是他们想象的那个样子，袁大宝赢得酣畅淋漓前后也只用十招而已。

    十招之内将这样一位强者打败我的天呐，袁大宝的能力上限到底是多少？大家的脸颊上满是疑惑指责。

    其实站长会落败，远没有袁大宝会战胜镇长，这件事情带来的震惊更大，听起来好像很难懂，但每个人的心里就是这样想的，他们相信镇长有一天会输，但没想到会输给袁大宝。

    “爷爷爷爷你怎么会输啊爷爷你站起来你继续战斗一直跟我说大长老，你都能够跟他打成平手，可为何一个小小的年轻人就把你打败了，你赶紧站起来，你替我报仇，你如果做不到这一切，你不配当我爷爷啊。”矮胖子看到这一幕心灰意冷，大声的责备着。

    当着这么多村民的面，他没有给老人家一点面子，甚至都提出要断绝爷孙关系，真tnd是个混头啊。

    袁大宝都听不下去了，老爷子真的已经很努力了，实力也确实不错，只是因为年纪太大。

    所以只能在袁大宝的手中坚持十招，不过话说回来了，老爷子就算再年轻二十岁也不会在袁大宝手中坚持十五招，可老爷子也算是一个正人君子吧。

    在过招的时候他并没有刻意去攻击袁大宝那些比较隐私的地方。

    当然，漏了杀心那是一定的，因为人家之前已经把话说的很清楚了，这一点袁大宝不会责怪对你，总体感觉老爷子这个镇长。看好像啊，冥顽不灵。

    甚至为了给孙子复仇，连这一张老脸都不要了，但你仔细的接触接触这个人还是比较不错的，如何了解一个人。

    你得真正跟他共事的时候才会了解，就比如借对方一些钱或者与对方进行一场战斗，要不然你凭什么评价人家呢？

