    陈默所找的惊蛰龙血木，也是有着特殊功效。

    惊蛰龙血木，在没有配置成药汁的时候，其特性就是能够吸引各种毒物，而且它的花朵是开放在惊蛰时，大概会开一个月，吸引到各种毒物。

    而它吸引毒物，其实就是因为它的生长需要毒物的毒素，只有毒素才能促进它的生长。不过虽然这种植物喜欢毒素，但是其本身却没有毒，甚至会在加入一定的其他药物之后，会克制天下所有的毒物，还真的是十分的神奇，这也是大自然的一种特点。

    虽然现在已经快是夏天了，而惊蛰龙血木所开放的花已经凋谢，但是却并不影响其功效，所以只要找到这种植物，配置药汁就成。

    “陈供奉，你先别着急，我还没有说完呢。”

    “关于血魅，哦，就是惊蛰龙血木，由于其特性，血魅一般会长在毒物比较多的山谷中，所以只要见到它的人，基本上能够活下来的很少。在当地看来就非常的不详，所有当地人都认为这是一种会带来厄运的植物，因此才会叫它血魅。而且，只要发现，就会尽力将其消灭。因此，这种血魅的植物，在当地非常的稀少。”宁永志说道。

    陈默听到之后，也是一阵无语。这种在修真界都是非常珍贵的植物，却在地球有如此命运，会被人给消灭掉，还真是有些悲催。

    而且，在修真界叫惊蛰龙血木的珍惜植物，在地球却被叫做血魅。一听这个名字，在比比修真界的名字，顿时有种九天仙女落凡尘的感觉。

    不仅落凡尘，还是那种一下子就变成失足妇女的节奏啊。怪不得被人见到就要铲除，这也是有原因的。

    但是，难道这里的人都不知道，惊蛰龙血木虽然能够吸引毒虫，还以毒物为营养，但是自身却没有任何的毒素，甚至经过一些处理后，能够起到解百毒的作用么？

    从被人铲除，就能够明白，到现在为止，还没有一个人知道这种植物的特点。要不是惊蛰龙血木因为只要有毒虫扎堆的现场，就会有大量的产生，可能因为这个原因，惊蛰龙血木已经灭绝了。

    不过，也是因为这个原因，到现在为止，在地球上能够存在的惊蛰龙血木，也没有多少，已经能够成为濒临灭绝的植物了。

    唉，心疼的一匹！

    真的是无知害死人，要是有人测试一下，也就能够知道这种植物的功效，可是几千年的时光，却没有一个人去测试！也许，神农只有一个，才会成为神吧！

    “据这个外勤说，其实，在香格里拉省，这种血魅植物，在百年前的时候还是挺多的，尤其是在一些荒山野地中，非常的多。但是由于这种植物的特殊性，因此已经被当地人给铲除的差不多了。现在想要碰见这种血魅，真的是需要靠运气。”宁永志说道。

    心疼的二匹！在修真界高阶修士都要抢的惊蛰龙血木，尽然还挺多的，然后被人给以为毫无用处的全部铲掉，现在都成珍惜植物了，真的心中疼痛的厉害。

    而且也怪他自己，尽然在遇到了蛊虫之后，才想起来这个惊蛰龙血木，要是早点想起来就好了，那么自己岂不是可能已经得到这种植物也说不定。

    “上次，这个外勤执行任务的时候，在路过一个荒野山谷中的时候，好像见到了一株血魅。”宁永志再次说道。

    “真的？”陈默顿时高兴的问道。

    “陈供奉，还请稍安勿躁。因为这个还不确定，主要是因为这个外勤，对路有些忘记，想要再次找到这个血魅，还需要实际去看看，找找才行。”宁永志说道。

    顿时，陈默就有点着急，惊蛰龙血木，可是关系着自己的防御提升，还关系到防御毒虫等一些手~段。因为惊蛰龙血木他已经要收集到手里。

    “他现在在香格里拉省么，能不能将他的联系方式给我，我想好好询问一下，说不定还有什么收获。”陈默一脸的便秘，但是却不得不问宁永志要这个外勤的联系方式。

    宁永志似乎早就准备好了联系方式，将一张记录着联系方式的卡片，递给了陈默。

    “陈供奉，我感觉你还是稍等等的好，因为这边我已经让那个特勤人员，出发去寻找上次他见到的那株血魅了。这几天还没有等到他的回音，如果他找到了，就会立刻联系这边。”宁永志说道。

    他看到陈默的神情非常的着急，自然也就知道这个植物对陈默应该非常的重要。但是再重要，也不能一头雾水的冲上过去，那就可能是浪费时间不说还浪费资源。

    因为他知道陈默现在是一边炼丹，一边在治疗特管局送过来的伤病患者。如果陈默离开的时间太长，那么不仅丹药没有，而且这些伤者也不能得到治疗。

    “另外，我再和香格里拉省那边的分局沟通沟通，让他们多多安排一些人员，去寻找这个血魅。甚至，我们可以按照任务的方式下发，让香格里拉省那边自动配合我们。陈供奉，只要找的人多了，那么找到血魅就是迟早的事情。”

    陈默拿着卡片，听着宁永志的话语，也是在思考当中。本来他听到血魅有了消息之后，就立刻想要去找寻。但是在宁永志阻止之后，他也就想到了，自己一旦去了香格里拉省，先不管时间要花费多少，能不能找寻到血魅这种植物，但是沈婷婷这边却可能再次出事情。

    上次，虽然陈默破了蛊虫，也就是等于救了沈婷婷的性命。但是如果不去解决这事情的话，那么如果自己去香格里拉省的时间比较长，那么沈婷婷不就可能再次陷入危险当中么？这可不是他所想要看到的结果。

    因此，这件事情应该早早解决，他才能有更多的时间去找寻这个血魅，也就是惊蛰龙血木。

    当然，他也想到，特管局送过来的这些伤病患者，也是要尽快将其治疗完毕的。不然拖到自己去找血魅，谁知道是多长时间，到时候这些人不就干瞪眼了么？

    因此，陈默感觉宁永志说的比较正确，想要找血魅，真的不是差这么一两天的。再说去就算是过去，也不能够一下子就找的到。

    “宁头，你说这个以任务的形式发布下去，是怎么回事？”陈默刚刚听到这句话，就询问道。

    “呵呵，这是我们特管局这边的一项特殊规定。就是那个分局或者内部人员，想要委托特管局办事情，可以将事物提交到总部，然后以任务的形式下发到相应的分局里，或者相应的人员身上。另外，就是这些任务都需要一定的报酬。按照事件的难易等等，决定报酬的大小。当然，发布人也可以根据自身条件来决定报酬。”

    “哦？原来可以这样操作？”陈默一听，就能够明白，这不就是雇人办事，然后给一定的酬劳么。

    “是的，而且因为这种有报酬的任务，也是相当受欢迎。其实，陈供奉，按照你会炼制丹药的技能，你可以下发任务，然后报酬结算以丹药结算，你就会发现，其实找什么东西，是非常简单的事情，而且其他人会简单快捷有效的，给你将事情做好。”宁永志说道。

    陈默听完后，自然点点头，宁永志说的，他也能够理解。任何事情只要有了报酬，那么办事情的人自然也就有了东西。另外，整个武道界都缺少丹药，如果以丹药的形式来作为报酬的话，那么下发的任务，绝对会受到所有人的关注，并且比较容易完成。

    “好！宁头，要不这样，你以任务的形式下发下去，然后只要找到血魅，那么一株我就给五颗疗伤丹，五颗回春丹，多找多给，找到几颗就按照几颗的数量给丹药，你看如何？”陈默问道。

    “这个没有问题，就是丹药是不是太多了？一株血魅就五颗疗伤单，五颗回春丹，太多了点。”宁永志听到这么多的数量丹药，真的有些心疼。他下发丹药的时候，恨不得所有的丹药能够一分为二，虽然这是不可能的。但是都是尽量少用等等。

    却没有想到的是，陈默一个小小的找寻任务，竟然就是一株十颗丹药，真的是有些膨~胀了！

    “呵呵！不少。我着急需要这种植物，如果有人找到并送过来，将省去我大量的时间，还省去我大量的麻烦。再说了，重赏之下必有勇夫。只要报酬多了，别人就会在乎，就会好好的完成任务，而不是对于得失无所谓。”陈默呵呵一笑的说道。

    听到陈默的解释，宁永志也就准备开始下发任务。当然，他对陈默的说词，也是比较支持的。不过万一支持的过头，大家都去找，反而正常任务不执行咋办？

    宁永志想了想之后，就摇头，算了。自己又不是总部的管理者，咸吃萝卜淡操心，管他的，只有人去处理这些事情。而自己所应该做的，就是给陈默做好服务，办好他的每一件事情，这样他才能够有好处不是。

    “好！就按照你说的去办！”宁永志说道。

