    从影视城返回帝都，途径约么三个小时的高速。

    总距离大概有四百公里。

    剧组之后要转战两处影视城，和多处国内的著名景点。

    热闹看过了，她自然也不愿意在这边停留。

    七月里的天儿，真的是非常非常的热。

    “姐，前面出事了。”

    戚琛趴在副驾，看着前面拉起的警戒线。

    从这边粗略看过去，起码有好几辆车撞到了一起。

    他们从旁边绕路过去，还看到一些人正在撬车，报废的车子里，可能不止有一个人。

    戚琛扭头看着越来越远的车祸现场，感慨道：“怎么就不能注意点。”

    瞧见这样的场面，就算是不食人间烟火的小少爷，都跟着难过起来。

    有消防和医疗队，路过的车子就算是再好奇也不能停下来，以免发生交通堵塞。

    交警也在旁边指挥。

    一场车祸，可能会造成至少一个家庭破碎。

    有了戚妄和戚琛，她做事自然也会考虑一下后果。

    亲情的力量，真恐怖。

    能让一个狂徒，变得瞻前顾后起来。

    放倒座椅，戚琛召唤出团团，搜了一部电影解闷。

    离家还有两三个小时，足以看完两部稍短的电影了。

    **

    车子拐入匝道，缓缓的离开高速路。

    随着周围的建筑物越来越多，黑色的轿车进入了帝都境内。

    “姐，路上咱们去天贸转转吧，我想买双鞋。”

    新款球鞋上市，戚琛的心思也按捺不住了。

    少年的爱好不少，但是最大的喜好就是买球鞋。

    基本上是一次买两双，一双穿，一双用来收藏。

    他的衣帽间里，鞋架就有两个，里面塞的满满当当的。

    戚妄和戚柠两人的鞋子加起来，都不如戚琛同学一半多。

    天贸是帝都的奢侈品聚集地，全球的大牌都能在这里买到，全部都是正品。

    将车子停在地下停车场，姐弟俩搭乘电梯准备上楼。

    “不好意思，等一下。”不远处，一个穿着高跟鞋的女子小跑上前。

    临近的一对小情侣按着电梯，等对方进来。

    戚琛看到那个女人，微微皱眉，随后挪到姐姐身边站好。

    那女子模样不错，画着精致的妆容，全身的穿戴都是名牌。

    有识货的人在心里算了一下，从衣服鞋子到首饰，加起来起码超六百多万了。

    就只是手腕上的那块表，差不多也得四百万。

    “表姐？”袁菲菲随意一撇，就看到站在里面的戚柠和戚琛，傲慢的勾了勾唇角，“好巧。”

    戚柠对这个人几乎没什么印象。

    至于戚琛，他还是个孩子呢，自然是跟着姐姐做。

    反正他一直都不喜欢袁家的人。

    一个个的全部都是势利眼。

    戚家还没有破产的时候，袁家的人就经常去戚家打秋风。

    父母的感情很好，爱屋及乌，自然对袁家多方面的照拂。

    后来戚家破产，小叔心里对爸爸妈妈有愧疚。

    尤其妈妈跳楼身亡后，袁家二老当时哭的撕心裂肺。

    小叔心中有亏，将名下的房子卖掉几套，给二老办理了养老基金。

    每月都能拿到不少钱。

    谁能想到呢，他们三个人后来没有多少钱时，小叔想让外公外婆拿出一点钱撑一下。

    那俩人居然说要问问儿子儿媳。

    之后再也没有出现。

    想到当初姐姐病了那么多天，袁家都没人过来看一眼，戚琛心里就生气。

    厌恶的冲着袁菲菲翻了个白眼，拉着姐姐手，没有理会对方。

    袁菲菲心高气傲，自她懂事起，家里就已经富贵了。

    从来都没有为钱发愁过。

    曾经每次去戚家，看到戚柠那副样子，心里就嫉妒的发狂。

    不过就是投了个好胎，有什么了不起的。

    之后戚家破产，袁菲菲当时差点没乐的开瓶酒庆祝。

    这个女人，活该。

    “表妹是不是缺钱了？怎么穿这么便宜的衣服？钱不够花可以和我说嘛。”

    她的表情很诚恳，电梯里的男人只觉得她心地善良。

    可是女孩子都有鉴婊雷达，听到袁菲菲的话，一开口就是老绿茶了。

    戚柠淡淡的看了她一眼。

    之后从裤袋里套出手机，拨通了戚妄的电话。

    “把送给袁家的钱都收回来。”

    戚妄正在办公室看文件，听到这话，笑道：“怎么了？”

    “袁菲菲看到我的穿衣打扮，骂我是穷逼。”

    “……”

    沉默的不仅仅是戚妄。

    还有电梯间里的其他人。

    “那俩老家伙有儿有女，用不着你这个外人养活。”

    戚妄原本笑眯眯的表情，瞬间阴沉下来。

    “我马上找律师处理。”

    袁菲菲原本得意的表情，直接裂开了。

    “表妹，你这是做什么？”这次的笑容很明显“真诚”许多，却也吓得不轻。

    戚柠表情淡淡。

    “花着我家的钱，在我面前这么没规矩。干什么？当然是干你们全家。”

    叮！

    电梯抵达八楼，期间几乎每一层都要停一下。

    眼睁睁的看着戚柠和戚琛离开，袁菲菲嫉恨的看着那道背影。

    稍后掏出手机，给家里人打了个电话，表情急躁。

    **

    “姐，就应该给他们个教训尝尝。”戚琛握拳，一脸的愤世嫉俗。

    “你是没看到，在你昏迷的时候，小叔让外公外婆来看你，他们都不理会。”

    想到曾经的那件事，戚琛就气氛的头晕。

    他一直觉得，就算是爷爷奶奶，爸爸妈妈都不在了，至少身边还有外公外婆。

    毕竟从小到大，外公家里的人对他都特别好。

    表兄妹之间相处的也极为融洽。

    后来，少年明白了一件事。

    哪怕是亲情的维系，也是需要条件的。

    落魄的一方，在亲人眼里，比路边的乞丐都不差。

    “生气了？”伸手在他脸颊上戳了一下。

    这孩子，怎么能这么可爱呢？

    “肯定生气啊，小叔对他们仁至义尽了，他们却没把咱们当人看。”

    瞧瞧那袁菲菲，当初和大姐感情多好。

    这才多久，别说见面心平气和的聊几句，说的话还那么难听。

    当谁都是傻子？

    那么明显的奚落，别人都听不出来？

    希望小叔的动作快一点，把钱都收回来。

    那两个老人有两个儿子养活，哪里用得着他们。

    哪怕给路边的乞丐一百块，还能换来一句谢谢呢。

