
　　欧阳将军火冒三丈的要去宫里理论。

　　欧阳箐赶紧在他耳边小声道：“爷爷，太后娘娘虽然下了毒，但灵芝妹妹没事，她现在在演戏……”

　　“哦？”

　　欧阳将军愣了一下，随即就放心了。

　　既然是演戏，那他们进宫肯定不会吃亏。

　　欧阳将军看向大理寺卿：“先将犯人押解去大理寺，我再去宫里和他们理论！”

　　他要先帮着将大皇子他们押解进大理寺，他看出来了，王大人肯定得了宫里指示，要将大皇子他们灭口。

　　哼！他不会让王大人得逞！

　　大理寺卿点点头。

　　他是欧阳将军的人，也和顾铮岳灵芝交好，千金调包案时，他就认得岳灵芝了。

　　他家在京城有家药店，就是专门卖慈安堂的药丸，一年能赚不少钱。

　　刚才安乐王府的人来大理寺报案，说是抓住七名往王府偷运“不法物品”的歹人，要他们过来接收犯人。

　　他带着衙役过来时，刚好碰到欧阳将军提前回京，便将发生的事给欧阳将军说了一遍。

　　欧阳将军听到欧阳箐和岳灵芝举报顾铮，立马黑了脸：“胡说八道！”

　　大理寺卿也不相信这样的谣言。

　　但他的人确实看到了，欧阳箐和岳灵芝从马车上下来，带着官兵进了王府。

　　“箐儿和灵芝，肯定被算计了！”

　　“其实是宫里面想除掉南樾王！”

　　欧阳将军心急地快步进了王府，却看到了眼前的一慕。

　　大皇子居然亲自带人，将这些足于给顾铮定罪的“证物”带入王府！

　　刚才又亲耳听到欧阳箐说，太后娘娘给她们下毒，他对宫里的容忍已经到了极限。

　　一会儿，他就带着他的虎侍卫去宫里一趟。

　　如果灵芝想将狗皇帝拉下宝座，他会支持她，如果她要惩罚太后娘娘，他也会给撑腰！

　　王大人见到欧阳将军，立马就不敢再动。

　　大皇子倒是看清楚了王大人的居心，他出了一身冷汗。

　　如果不是欧阳将军他们及时赶到，他就被太后娘娘和父皇灭口了！

　　这就是生在皇家的悲哀！

　　生在皇家，最缺的是亲情，最不缺的就是六亲不认，手足相残！

　　反正是死路一条，他死之前，也不会让太后娘娘和父皇好过！

　　他要将他们的阴谋全部说出来。

　　大理寺卿走到大皇子面前：“大皇子殿下，得罪了！”

　　然后大理寺卿便指挥衙役，将他们押解回大理寺。

　　大皇子惨笑一声，乖乖上了马车。

　　他们七人全部用了极刑，连站都站不稳，根本就不用捆绳子，也不怕他们逃跑。

　　大皇子还没定罪时，他依然是大皇子，他的身份，大理寺卿也不敢让衙役绑住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　*

　　王府门口，围着很多官兵，也围着很多京城民众。

　　发生在王府里面的事，专门有人传了出来。

　　“我有最新消息！你们要不要听！”

　　“快说快说！卖什么关子！”

　　“欧阳小姐和灵芝小姐，会带着官兵进王府搜查东西，不是自愿的，是被逼的！”

　　围观的民众七嘴八舌。

　　“我都说了，肯定是被逼的！”

　　“你快告诉我们，她们为什么要这样做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百九十七章 我有最新消息免费阅读。https://www.23sk.com 