    葬礼在第二天中午十点举行。

    一大早的，守灵一夜的于枫就跟着工作人员前往专门为烈士而准备的火葬场。

    当他们到达那里的时候，火葬场里外三圈，也都围满了人。

    有的来自各级层次的代表人物。

    有的是刘老生前最信任的手下。

    有来自龙箭受过刘老恩典的退休人员。

    也有那一批，来自京都中心那栋大楼里的人。

    那批被誉为“天庭”之下，手握重权的话事人。

    看到他们，于枫并不认识，也没有心思上前去打招呼，他就静静地等待在门口，等待着刘默笙的尸体被医生们送进来。

    很快，大约过了半个小时的时间，大门口迎来了一辆救护车，围在火葬场门口的人群全部自动让开一条路，接着，就见到一群护士，推着刘默笙的尸体，步伐沉重地往里边走去。

    今日的刘老，换上了一件蓝色干净的中山装，双手平静地摆放在肚子上，紧闭着眼睛，没有一丝呼吸。

    尸斑已经扩散了。

    没有往日焕发异彩的脸色。

    在他的身上还盖着几层棉被，大概是火葬场的工作人员吩咐的。

    “所有人——立正！”

    耳边，一道声音当即从半空中传来。

    洪亮，浑厚，且铿锵有力。

    只见在救护车旁的路上，一队七人为伍的行列，身着军绿色的正装，踩着有力的正步，朝着刘老走来。

    为首的，正是龙箭如今的第一人——秦彪！

    那一刻，在见到那人时，所有人都毫不犹豫地听从命令，笔直着身体，立正！

    没有人发出疑问。

    没有人敢产生质疑。

    亦没有人敢在这时候，闹什么动静。

    即便是那几位“话事人”，也不敢。

    因为他们都知道一件事实。

    秦彪，乃是刘老生前最器重的得力干将，素有传承刘老衣钵的名声，在刘老死后，上头的一系列决定也证实了这一点，先是将秦彪提高一层，随后委以重任，直接成为龙箭这一将近十万雄军的组织交给他，这是摆明了要他秦彪做刘老的继承者！

    而今，他更是作为刘老下葬前的引路人护送刘老的尸体进行火坟，他的话，必须听！

    必须照做。

    不觉间，于枫看到了。

    他好像看到刘老的嘴角扬起笑容。

    他好像看到有一个影子，从那张推车上坐起来，穿着中山装，挺直腰背，朝着来到这里的人们招手，向着他招手，向着这个世界招手。

    但……

    没过几秒，于枫意识到这是个错觉，昨晚一夜没睡，出现幻觉了。

    他静静地站在原地，站在人群中，作为刘老唯一的亲属后辈，跟着秦彪的步伐，带着刘老的尸体，然后迈开步子走进火葬厂里。

    不知不觉的。

    他也随着身后的人迈起了正步。

    响亮！

    有力！

    也能清楚地看见，每一寸被于枫脚掌踩踏过的地板，都碎裂出明显的蜘蛛裂痕。

    直到刘老的尸体被送进火堆里的最后一刻，这阵脚步声，才挺起。

    而后——

    门外枪炮声响起。

    礼炮朝天轰鸣。

    礼枪不绝于耳。

    这是这个世界送刘老离开的声音。

    所有人都注视着那堆火，灼热的温度散在空气里，好像火焰就跟在身前烧似的。

    有人哭了。

    哭得大声。

    有人掩面啜泣。

    有人瘫坐在原地，低下头，眼里都是泪。

    原来……这就是离别。

    活着的人，和死去的人。

    你看得见他，他却看不见你。

    一点一点的，火星子吞噬了刘老的身体。

    这位曾经在对这个国都有着卓越贡献的老人，走了。

    于枫望着火焰，一幕幕回忆在此间犹如序幕一般进行，直到火焰消散时，只留下了一滩灰。

    “刘爷爷……”

    “一路好走！”

    ……

    ……

    葬礼结束了。

    大约用了两个小时的时间。

    拿到骨灰之后，所有人前往烈士墓园，捧着骨灰盒的人的是于枫，跟在后头的是秦彪。

    一人一朵小白花，对着刘默笙的墓碑鞠躬，而每次有人鞠躬时，于枫也都会鞠躬以还礼。

    而这次来参加这场葬礼的人，大概两百位左右。

    时间啊，就这么走了，小雨阴凉笼罩着于枫的身子，在牧师读完最后的送别词后，于枫起身，将胸前的白花轻轻放在墓碑前，领着所有人鞠躬。

    而后……

    他们都走了。

    于枫却还留着。

    秦彪看着他，又看着墓碑，单手轻轻搭在于枫的肩膀上，说到：“走吧！”

    “大叔……”

    杨黎如与郑龙也来了，身穿黑色长裙的他看到于枫的表情，也忍不住担心走过来，她上前赶紧抓住于枫的手，感受到那掌间的冰凉，心头也是一颤。

    “走吧！”

    “守了一天一夜，你已经做到了你该做的，刘老在天有灵，他很欣慰。”

    秦彪劝说道。

    “秦老大，你先走吧！我想再陪陪刘爷爷。”于枫开口了，声音是那样的憔悴。

    “我知道你心里在想什么，于枫，有些事情，远远不是人力所能掌控的，生，或是死，我们只能尽力。”

    “你做得够好了，没必要再继续为难自己。”

    “刘老走了，可你爷爷还在，你还有你的亲人，你的伙伴，你还得继续活，人生每一段路走完，都需要一次成长。”

    “你明白吗？”

    秦彪问道。

    于枫没有点头，亦没有摇头：“明白。”

    “你，要学着看开，好了，多的话我也不讲了，还有很多事情需要处理，有事给我打电话，听见没。”

    “是！”

    说完，秦彪也背着手离开，他的腰背依旧挺直，好似一棵树，可让人心酸的是，这位才四十岁出头的龙箭第一人，已然满是白发。

    刘默笙走好那一夜，秦彪一夜……白了头！

    “大叔……我们也走吧！”

    杨黎如拉了拉于枫的袖子。

    于枫：“黎如，能再呆一会儿吗？”

    “大叔……”

    “滴滴滴滴……”

    而就在杨黎如正准备再说些什么安慰于枫的话时。

    电话铃响声，猛地从于枫的口袋里传来。

    于枫微微皱紧眉头，拿出手机一看，只见备注名写着一个名字。

    穆小雨！

    表妹？

    于枫愣了一下，将手机放在耳边，接通：“喂，小雨。”

    他回应一声，这个时候穆小雨给自己打电话，难道是出了什么事？

    也就在下一秒，穆小雨那满是惊慌的声音传来了。

    “表……表哥，你……你能来找我吗？”

    “我……我好像办错事了！”

    “刘海那家伙送给您的那辆兰博基尼，我……我不该偷偷藏起来，我不该不听你的话还回去，表哥……我……我好像要把我妈害惨了！”

    “什么？”

    顿时，于枫想起了一件事情！

    在京都山顶豪车聚会之后的一天，表妹穆小雨打电话给他，说刘二少刘海给他送了一辆兰博基尼，打着应该是讨好的目的，当时于枫刚回家，得知家里那位二姑季珠较为敏感的身份，想到二姑有可能因此受到什么影响，就立马拒绝，让穆小雨还回去！

    没想到！

    没想到！

    穆小雨居然没还，还偷偷自己藏起来！

    “不好，要出事了，小雨你马上发地址给我，我现在就回京都！”

    来自京都各家族对季家的针对——开始了！

    ……

    埋了两百张的线，开始了！

