    然而看不清楚的状况的人始终不在少数，当看到对方一发声势浩大的攻击过后，麦克斯韦并未有什么大问题以后，之前恐惧不已的阿尔达普，现在又找回贵族的尊严了。

    显然，在阿尔达普看来，阿库娅刚刚的攻击对于麦克斯韦根本造不成一点伤害，那也就是说，幽斗两人根本不可能是麦克斯韦的对手。

    一想到之前两人让自己抱头鼠窜，贵族的尊严更是直接扫地的行为以后，大腹便便的阿尔达普又瞬间极为的恼怒了。

    尤其是当他看到幽斗那堪称俊逸的长相，再对比起自己满身的肥肉，顿时又是更加的不爽。

    对方年轻帅气，而且又实力不俗，明明自己才是贵族，然而跟对方站在一起的时候，却总会让人觉得，对方所具备的气质才是贵族该有的，而自己顶多就是个暴发户。

    看着这样的幽斗，阿尔达普内心瞬间又冒出一些想法，并且看着身旁的麦克斯韦说道：“麦克斯韦，等下那个小子给我留个全尸，尽量不要破坏他的皮囊，之后我要用他来完成我的计划。”

    之前也说过了，某些倒霉的转生者，在来到这个世界还没有崛起，就已经在阿克塞尔这种新手城镇嗝屁。

    而这些人的神器，大多也都落到了阿尔达普这个领主的手中。

    除了能够『随机召唤出魔物』的神器以外，阿尔达普能够使用的，其实还有另外一件能够『和人更换身体』的神器。

    以前阿尔达普是打算利用这个神器的力量，和这个国家的王子更换身体，并且将神器献给爱丽丝公主的。

    但是在看到幽斗以后，阿尔达普脑海中却浮现出了更好的计划。

    没有错，如果要说这个王国最受人尊敬且实力最强的王室，绝对不是什么国王也不是王子，而是这个王国的公主殿下贝尔泽古·斯黛莉休·索德·爱丽丝。

    因为王族和有权势的贵族从以前开始就在不断引进强大勇者的血脉，让潜在能力得到了飞跃性的提升。

    并且还在各种领域都接受到了最高等的教育，因此实力方面极强，手持圣剑的情况下，爱丽丝甚至能够秒杀野生的黄金龙。

    想要成为这个王国最有权力的人，王子的身份也是没用的，唯有紧抱爱丽丝公主的大腿。

    直接夺取爱丽丝公主的身体可能性不高，那么就只能想方设法成为对方最重要的人了。

    当看到幽斗的长相以及实力以后，阿尔达普瞬间就有了不错的想法，只要自己拥有了幽斗的长相跟实力，再加上贵族的身份，那么获得公主的青睐，未必是不可能的事情。

    而一想到直接可以从本来的油腻大叔，直接变成面前年轻帅气的幽斗，而且迎娶公主殿下那样的超级美少女，阿尔达普现在又兴奋得浑身颤抖。

    然而，站在阿尔达普身旁的麦克斯韦，此时显然不知道对方陷入了这样的美好幻想之中，他只知道阿尔达普所说的简直就是无稽之谈。

    吃了阿库娅一发净化技能以后，麦克斯韦更加确定了，面前的两个人绝对不好惹。

    本来他是想要和谈的，但是在察觉到阿库娅的女神身份以后，又觉得对方放过自己的可能性不高，所以当下只能选择硬顶，希望自己强大的假象能够将对方吓退。

    然而在听到阿尔达普的话以后，麦克斯韦现在想捶死面前这个胖子的想法都有了。

    现在他已经巴不得面前这两个让他都觉得危险的家伙离开，但是阿尔达普这个胖子，却还一直在用言语激怒对方。

    “你给我闭嘴吧！再多说废话的话，我就先把你给干掉！”

    之前的麦克斯韦总是一副天真的模样，甚至在跟阿尔达普的相处中，他一直扮演着弱小的角色。

    但这不过是他的恶趣味罢了，真以为恶魔公爵会是一个任打任骂的傻子吗？

    要知道他生活的地方，那可是地狱啊，作为地狱七公爵之一，他要是如此软弱可欺的家伙，早就被人吃得骨头不剩了。

    看到自己颇为忌惮的女神真的被自己唬住了以后，麦克斯韦也是一脸认真的看向面前的幽斗两人。

    “吾乃地狱的七大公爵之一麦克斯韦，实在无意与两位为敌，如果你们是因为这次被扭曲的真实而来，我愿意为此献上最深的歉意，并且让一切重回原来的轨迹。

    至于阿尔达普，就将他的四肢打断，或者直接把他变成傻子，两位觉得这样是否能够满意？

    总之请看在我的面子上，好歹留着他一条命可以吧，这样一场战斗也完全能够避免。”

    老实说，如果可以的话，麦克斯韦真的很想现在转身就回地狱，然而阿尔达普确实跟他有契约在身。

    恶魔的契约虽然离谱，但是却也相当的公道，即便是作为恶魔也无法单方面的撕毁契约，阿尔达普如果真的挂了的话，对于麦克斯韦也是一种麻烦。

    显然麦克斯韦现在的做法，就是想要息事宁人，毕竟对上一个女神还有一个让他觉得危险的冒险者，他的心里也是一点底气都没有。

    “所以从刚刚开始你就一直在自说自话什么啊，谁会留着一个一直惦记着自己的对手活着。

    给你一个面子，你以为你是某个红发海贼吗？阿库娅，给我上buff。”

    对于麦克斯韦的交涉，幽斗一点都不打算妥协，莫名其妙的就被人暗算了，现在看到对手不好对方，就想着息事宁人，世界哪有那么便宜的事情。

    如果不是之前的『心眼』技能，再加上幽斗本身的实力不弱于麦克斯韦，可以预见的，他也会成为现在阿克塞尔居民中的一员。

    记忆差点被篡改，现在推出一个替死鬼，就想就此了结恩怨，那有那么简单的事情。

    既然对人出手了，那么就该有被报复的觉悟！

    突进途中的幽斗，将手伸入虚空之中，一个巨大的酒芦已经被其取出，右手持刀，左手提着酒芦的幽斗，也几乎是在瞬息之间就来到了麦克斯韦的面前。

    老实说，麦克斯韦从幽斗身上感觉到的魔力，不说弱小，但是应该不足以让他感觉到心悸才对，但是他就是没来由的觉得对方很危险。

    有阿库娅在旁边，幽斗不适合使用『半鬼化』，否则同样被当成异端就不好了。

    不过在提着无尽酒芦猛灌了一大口酒以后，幽斗身上的魔力，也得到了显著的提升。

    再加上阿库娅女神级别的各种buff技能，短时间内幽斗的战力也确实获得爆炸搬的提升。

    人还未至，空气中一道寒芒已经率先乍现，刀光的速度之快，甚至让有些愣神的麦克斯韦都险些没有反应过来。

    银色的寒光在炸裂的同时，显然是将麦克斯韦跟一旁的阿尔达普都笼罩其中，这是准备将其一刀切的节奏。

    麦克斯韦作为恶魔公爵，幽斗的攻击虽然让他感觉到有些惊艳，但是仅仅凭借这样的斩击，想要干掉他显然是不现实的。

    不过麦克斯韦能够躲开，却不代表作为普通人的阿尔达普同样能够躲开。

    在幽斗爆射而来，并且抽刀挥出这一系列的动作，不过是发生在瞬息之间的事情，阿尔达普此时甚至还在吃惊于麦克斯韦把他给卖了这一事实中，久久无法反应回来。

    看到肥猪一般的阿尔达普就要被一刀切，麦克斯韦虽然恼怒对方的碍事，但是却也不得不伸出手臂使用自己的能力。

    紧接着，让幽斗吃惊的一幕发生了，本来已经临近阿尔达普的刀光，此时居然发生偏差，直接划到了一旁的地面，并且直接犹如切豆腐一般，切开了整片地板。

    而就在幽斗愣神之际，麦克斯韦又突然出现在了幽斗的面前，一脚将其踢开，并且提着发呆中的阿尔达普，瞬间跟其拉开了距离。

    至于被踢飞的幽斗，以双脚作为缓冲，很快就止住了倒退的身体，然而此时的他却看着手中的神佑，满脸的疑惑之色。

    要知道从幽斗握刀至今，除了一开始刚刚修炼剑道的时候，直到现在他还从未有过挥刀挥空的情况发生。

    他的斩击被躲过，被抵挡过，这都不是什么奇怪的事情，但是刚刚的阿尔达普明显没有移动，直接却将刀给挥空了，这就让幽斗有些匪夷所思了。

    “操纵身体的力量？不，挥刀的时候，身体并未感觉到任何的异常。

    精神控制的话，拥有『心眼』技能的我，应该不会被其影响。

    即便是扭曲空间的力量，刚刚的空间也没发生任何波动啊，那么到底是什么样的力量，导致我的刀挥空了呢？”

    仅仅一刀，就已经差点将整个地面横切成两半，如此不俗的攻击力，让即便是麦克斯韦也不由得觉得有些咂舌。

    “刚刚让我的刀挥空的力量，应该就是你的能力吧，跟阿克塞尔那些被影响的人一样，你似乎有着我们无法理解的力量呢。

    不过能够肯定的是，你的力量似乎无法影响我跟阿库娅本身，只能影响我们周遭的事物。

    这样看来的话，想要打败你的话，还必须搞清楚你的力量原理才行呢。”

