    

    “狗屁的不灭金身，我看比鸡蛋壳硬不了多少。”林远见毫不掩饰自己语气中的轻蔑，在场的每一个人都听得清清楚楚。

    绝无神冷笑道：“又来一个送死的？”

    林远见慢慢从人群中走了出来，许多人不禁朝他投来了敬佩的目光，在绝无神闪电般击溃数个中原武林人士的情况下，还敢挺身而出，实在是勇气可嘉。

    这年轻人要么是有极厉害的本事，要么就是一时热血上涌。

    无名听见林远见的声音后疑惑地转过了，顿时惊讶不已：“林兄，是你？”不知为何，他竟然是暗暗松了口气，有林远见这位剑道超级大佬在此，绝无神今天是别指望能登上什么至尊之位了，九成九小命都得交代在这里。

    听见无名对林远见的亲呼，周围的一些人纷纷各自倒吸了一口冷气。

    居然能让武林神话无名以同辈相称，这年轻人是什么身份？有什么来历？

    众人都猜测了起来，也不敢小觑林远见了。

    连无名都这么给面子，那肯定是个了不得的大人物啊，等会如果他没被绝无神打死，那必须要去巴结巴结才行……

    “小子，看来你想和那些废物一起死！”绝无神纵声狂笑：“也罢，老夫先宰了你，然后再把你们中原的所谓武林神话碾压成灰，你们就会永远记住我绝无神的厉害。”

    “快来杀我，替你儿子报仇啊。”林远见朝着绝无神勾了勾手指头。

    绝无神从头到脚猛然一震，惊怒的双眼死死盯着林远见：“你说什么？老夫的儿子绝天是被你杀的？”

    “不错，是被我杀的。他喜欢金子，于是我就将五块金子塞进了他嘴里让他吞进去，但是他很倒霉啊，还没把全部金子吞掉就被噎死了。”林远见仿佛在叙述一件云淡风轻的事情，而不是在杀人。

    众人只感到不寒而栗，杀了绝无神的儿子也就算了，居然还当着人家的面主动亲口承认自己就是凶手，这真是嚣张得不要不要的。

    极致的愤怒使得绝无神浑身都颤抖了起来：“老夫要一拳一拳把你打成一团肉泥，然后捏成丸子打火锅。”

    “你儿子死之前跟你一样嚣张，可惜下一秒他就求我放过他。”林远见仍然没有停止对绝无神的刺激，直接打死这货实在是太便宜他了，还是让他气急败坏比较好，大伙在一旁看着也挺乐呵的不是么？

    “老夫要杀你全家告慰我儿绝天在天之灵！”绝无神厉吼声，整个人已如出膛的炮弹般朝林远见急速掠近，刚猛凶横的拳头携裹着排山倒海的恐怖力量怒砸而来：“尝尝老夫的杀拳。”

    “卧槽，好刚猛的拳法，小兄弟快躲了。”人群中有人惊呼。

    林远见身子动都没有动，面对绝无神这势不可挡的一拳只是轻轻伸出了一只手。

    接住了！

    他接住了绝无神的拳头！

    骇人的速度，精准而优雅。

    众人都看呆了。

    绝无神怎么也没想到，林远见竟然能如此轻松地接住自己的一拳。

    正在他想要变招之时，他却从林远见的脸上看到了一抹阴冷的笑容。

    一种不好的预感在心中升起，绝无神欲图抽身后退。

    但是，林远见的手宛若铁箍一样牢牢抓着他的拳头，他根本就挣不脱？

    绝无神不敢相信，他这一生最引以为傲的便是一身惊人的横练功夫，比拼身体力量他还从来没有输过给任何人。

    然而现在他已经使出了吃奶的力气，林远见却一脸轻松，与他形成截然相反的对比。

    “给我碎。”林远见手上轻轻一用力，绝无神的拳头骨顷刻间被捏碎。

    疼啊！

    可是绝无神绝对不能叫出声，硬汉就应该有硬汉的亚子！

    砰的一声，他的胸前又挨了一脚。

    这脚比较轻，绝无神只是被踹飞了二十米远，正面并没有受到什么太过严重的伤害。

    仅仅一个照面，胜负已分，绝无神全面被压制。

    林远见一步一步走向绝无神，大声喝道：“来，把你的金身不灭用出来，看看能不能顶得住我一拳。”

    绝无神吓得急忙后退，被捏碎的拳头的疼痛都暂时忘了。

    “跑什么跑？就这还武林盟主？”林远见放声讥讽：“不是要杀我给你儿子报仇吗？我看不如让你另一个儿子替你报仇好了。”

    “哈哈哈，欺软怕硬的怂包！”

    “杀了我们中原那么多的好汉，活该你死儿子，老子看你迟早全家死光光，黄泉路上整整齐齐。”

    人群中传出阵阵嘘声，相反，之前那些表示要臣服无神绝宫的帮派现在都感到很尴尬，全都保持着沉默。

    墙头草都是两边倒的，绝无神好像要完蛋了，还是尽快跟他撇清关系比较好……

    于是很多帮派开始悄咪咪地溜到无名那群人后面。

    绝无神哪里受得了这样的讽刺？心中的忌惮飞快消散，怒火重新喷薄而出：“老夫要将你碎尸万段。”

    林远见加快速度靠近，绝无神下意识跟着后退。

    这货嘴上说得狠，其实已经怂了。

    瞧，他已经躲进金身不灭的罩子里头了。

    对于这不灭金身的防御力，绝无神还是非常自信的。

    二十多年前他潜入少林寺盗走金钟罩的秘籍，经过多年的改良和完善，就成了不灭金身，比起原版金钟罩的防御增强了十倍不止。

    “做好准备挨打了？”林远见眼神一凝，人已到了绝无神面前，一拳轰出，震碎山河般的磅礴之力狠狠倾泻到绝无神的胸膛之上。

    绝无神双瞳急速收缩至针孔大小！

    噗噗噗！

    在全场人充满不可思议的目光中，那层固若金汤、先前抵挡了无名两次剑意攻击的金色罩子，真的像脆弱的鸡蛋壳一样一碰就碎。

    死亡的阴影向绝无神笼罩而来！

    林远见那一拳力道不减，瞬间从绝无神的胸膛穿到了后背。

    猩红的拳头，正一滴滴地往下掉着血。

    绝无神眼睛瞪得老大，生机逐渐于眸中涣散。

    他到死都接受不了，凭着自己一身足以称霸武林的顶尖武功，竟然会被人一拳打死。

    等会再写一更，今天诸事不顺，有点心态爆炸。。。

