    第350章一天杀一个

    “K国这样的矿山数不胜数，但是并不是他们自己开采的，多是周边国家的有钱人买来山就雇人来采倔。”李辉解释道。

    何婉清看了一下周边的地形，听着李辉的话，倒是知道了K国这么穷的原因了。

    只是她没有继续深思下去。

    现在最主要的任务是赶紧先撤离这里，别给敌人追上他们。

    飞机是不可能要了，但是就在撤离的时候，何婉清发现，机长非常不舍。

    “晚点通知K国政府，帮忙把飞机运回机场，看能不能修复，走吧。”何婉清看出他的意图，拍了拍他的肩膀，把人劝走。

    这次来K国，何婉清为了避免行踪暴露，只是派了人去跟K国以及使馆人员说了一声，并没有入住使馆一早就安排的地方，而是落脚在了一处山头里，直接扎营。

    “我们现在在这里，敌人可能会猜测得出我们的落脚点，但是我们却不知道敌人在哪，现在敌在暗我们在明，我们会很被动，必须要化被动为主动，否则我们压根没有办法把人找出来，甚至连他们的生死都不知道。”何婉清指着K国的地形图说道。

    “一阵架飞机直接进入K国，不可能不被发现，但是K国却一点消息都没有传出来，甚至一问三不知，那就只有一种可能，K国高层内部有敌方的人，并且位置极高，把消息压了下来，另外一种就是敌方抓着K国的什么尾巴，倒是K国向他们屈服，不敢透露半点。”

    “但是不管是哪一点，我们都要从K国那里拿到资料，不过这个事情需要隐秘进行，不能让敌方知道，所以我们这次的作战需要隐秘，谁也不能透露半分。”何婉清分析了形势之后看着众战士们，慎重地说道。

    莫扎带来的神勇营里的人何婉清自然是信的过的，不管是品行还是人格，何婉清有顾虑的是哪个叫李辉的。

    这么想着，何婉清就看了一眼李辉。

    一直注意着何婉清的李辉自然就接收到了这个目光的注视。

    “高夫人这么看我是什么意思？是觉得我会出卖你们？”李辉又恢复了之前的笑面虎的样子，笑着看着何婉清说道。

    “不是，只是凡事都需要谨慎一些的好，李参政最为我们华夏的参政员想，想要也是不想我们华夏的子民收到伤害吧？”何婉清并没有把话说明，而是从侧面说了一下，希望李参政能听得明白才好。

    李辉听了何婉清的话之后，只是笑笑，并没有接话，而是站的稍微远一点的地方去了，意思摆明了就是，那我不听你们的部署就好了。

    何婉清派人拿了机密文件交给K国政府之后，就开始着手安排后面的事情。

    “莫扎，你们对丛林最是熟悉，你带几个人在这附近看一下，有没有什么危险，另外再安排几个人在附近站哨。”何婉清给莫扎直接下了命令。

    但奇怪的是，这次，莫扎没有直接答应，何婉清奇怪地看着莫扎。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    莫扎没有说话，只是眼睛一直在看不远处，何婉清顺着他的视线看过去，就看到了在远处的李辉。

    “你是觉得他有问题？”

    “不是。”莫扎摇头。

    “我要留在你身边保护你。”莫扎没有说其他的理由，只说了这个最简单的，但是何婉清却笑了。

    “这里有这么多弟兄呢，你担心什么，我不会有事的。”何婉清虽然知道莫扎是担心自己，但是这些神勇营里的调动，何婉清也只敢相信莫扎，相信营里的人也只服莫扎吧。

    但是不管何婉清说什么，莫扎都不肯去，只是喊来了人，让他们把事情安排下去。

    何婉清无奈只好答应，莫扎这么坚持，何婉清想来他是听了高亚军的命令吧。但是这个疑惑何婉清没有问出口，因为问了莫扎肯定也不会说。

    修整了一个下午之后，派出去传信的人竟然也没有回来，何婉清有些担心，想要再拍一个人出去看看，但是被莫扎阻止了。

    其实他们族里一直保持着一种神秘的传信方式，如果遇到危险，就会发出这种信号来，但是既然出去传信的人，一直没有发出这个信号，就说明他很安全，没有问题。

    但是这些何婉清都不知道，莫扎只让她稍安勿躁。

    出去的人一时不回来，何婉清都不放心，K国是不敢在他们的国土上砍杀使者的，那么如果真的有事，也只有一种可能，那就是敌人。

    何婉清没有做下一步的指令，一直等到出去的人回来了，这才放心了。

    结果回来的人带回来的信，让何婉清一阵毛骨悚然。

    “游戏开始，清清你可要速度快点，一天杀一人，直到你找到他们为止。”

    何婉清看完纸条，手一抖直接就掉了下去。

    莫扎接起纸条看了一下，有些字他还看不懂，但是那个杀字他看懂了。

    何婉清的反应李辉也看到了，从远处走来，拿过莫扎手里的纸条看完之后就揉成了一团，扔进火堆里。

    “这个人认识你？你知道是谁？”李辉冷静了一下之后就看着何婉清问道。

    何婉清当然知道是谁，这么变态无常的行径，除了欧文那个死变态还能有谁。

    何婉清对欧文这种虐杀式的方式简直是气到发抖。

    “他叫欧文，曾经是H国的叛军，后来冒充J国的使者来过我们的华夏，最后在华夏制造了一场爆炸之后就逃了，想来这次的事情也是他一手策划的。”

    何婉清早在出发之前就又些怀疑，事情会不会跟他有关，但是想到那么大的爆炸，这人不可能会完好无损吧？虽然事情过去了一年多，但是想到那次，何婉清还是心有余悸的。

    “我记得这个事情，当初那个爆炸案，以及使者调换事情，可以说是轰动全国上下。那个作案手段极其恶劣。”李辉听了何婉清的话之后，随即就想起了何婉清说的这个事情。

