    此时，二人已经来到李府大门外。

    秦风瞥了一眼府门，脚步却不停，只是冲李旭挥了挥手，脸上重新流露出昔日不着调的表情：“有些方面，李大人可要和吏部吴大人学学，那吴勉被送出京都，在地方上过着逍遥快活的日子，纵使有些小毛病，小瑕疵，天高皇帝远的，谁闲着没事去理会？”

    “这京都，就是黄金打造，极尽奢侈的独木桥啊……想安稳站在这座桥上的人，如过江之鲫，正因此，一不小心，就容易摔个粉身碎骨……”

    看着秦风背着手，迈着老干部般的步伐，悠然而去的背影。

    李旭站在府门外，久久没有言语。

    末了，李旭深吸了口气，转身进入府邸，冲候在旁边的管事，沉声道：“收拾收拾东西，送少爷……回祖地吧……”

    同一时刻，后宫花厅。

    贵妃站在花丛前，小心翼翼地将花枝上的虫儿弹掉，漫不经心道：“被秦风扣押的贱奴，怎么样了？”

    身后的侍女，低着头：“回贵人的话，天机营固若金汤，实难渗透。便是连圣人安插在天机营的眼线许常，都被杀了。想要灭那贱奴的口，恐怕难比登天。”

    闻言，贵妃并未失落气氛，眼神尽是云淡风轻：“本宫只是想省些麻烦，既然灭不掉，那就由着去吧。单凭一个贱奴的嘴，对本宫造成不了什么影响。不过秦风小儿敢抓本宫的人，这份胆量，倒是值得称道。”

    说话间，贵妃掐住一只蜜蜂的翅膀，看着蜂针在指尖进进出出，眼睛微微眯起：“被这蜜蜂蛰一下，虽不致命，却是火辣辣的疼。”

    “传本宫的话，天下饥民这么多，整日徘徊游荡，皆是不安因素，还需妥善安置才是。将饥民全都引入北溪县，既能给饥民们一条活路，又能为大梁排忧解难，即便是那秦风，也能博得一个善人好名。三方皆赢，何乐而不为呢？”

    “再者，去向圣人禀告，本宫已有大半年未回家探望父亲了，今日便回去转转。”

    说到这，贵妃手指一松，蜜蜂便逃似的飞走了，贵妃嘴角微微上扬：“本宫便在府上等着，看看那秦风，有没有他母亲秦程氏那般胆量，来蛰本宫一下。”

    …………

    从李旭府外回来的秦风，又绕路去了一趟其他大臣的府衙。

    在与京都大臣们一番友好交谈后，喜滋滋地带着胜利“果实”，回到天机营，细细清点起来。

    一沓沓银票，摆在桌上。

    现在的秦风，简直是掉进钱眼里了，盯着银票，时不时发出一两声傻笑。

    柳红颜看在眼里，不由轻声调侃：“这钱有七成要送入国库，有什么好高兴地？”

    秦风耸了耸肩：“谁说要送入国库？”

    柳红颜眉目微颦：“你这话是什么意思？莫不是要昧下这些钱？你可记住，这可是圣人的钱，你怎敢……”

    不等柳红颜说完，秦风已经往椅子上一靠，四仰八叉道：“有什么不敢的？就行他坑我，不行我坑他？没这个道理！琉璃坊和那五百万两银子，我都拿小本记着呢。”

    “再说了，这次整肃官风，由我全权负责。我说查了多少钱，就是多少钱。到时候向圣人禀报，便说这京都官员，皆是两袖清风，官风甚是高尚，皆是圣人御下有方，难道圣人还能拆他自己的台不成？”

    听了秦风这番话，柳红颜嘴巴张得老大，尽是不可置信。

    果然，柳红颜还是严重低估了秦风的胆量。

    这厮狠起来，连圣人的钱都敢黑！

    柳红颜还是忍不住感慨：“这些钱，可是用来赈济灾民的！”

    秦风依旧漫不经心：“二姐，我就这么跟你说吧，以圣人的行事作风，就算我乖乖将这笔钱交上去，他还是会觉得我私下昧了不少钱。钱交完了，还是得我自掏腰包，赈济昌平县灾民，我亏不亏？”

    “所以，灾民由我赈济，至于赈灾款，嘿嘿，他老人家就别惦记了。”

    柳红颜依旧笑不出来，甚至忧心忡忡：“昌平县可是个大麻烦，赈济款少说也要百万两银子，全由你出，就不怕把整个天机营赔进去？”

    听到这话，秦风立刻拽了起来：“我是干亏本买卖的人吗？你瞧好就是了。”

    若只是单纯整肃京都官风，也顶多是鸡毛当令箭了。

    问题在于，这鸡毛在秦风眼里，可是尚方宝剑！

    官员和商人的关系，大概相当于男人与情人的关系。

    无论多干净正派的商人，多多少少都有些官员的暗中照顾。

    将官员与商人之间的联系捋清楚，能捋出多少银子来，秦风极为期待。

    不过这种事，用不着秦风亲力亲为，只管派秦小福去办便是。

    秦风使劲伸了个懒腰，一脸自责地看向柳红颜：“二姐，这些时日辛苦你了。”

    柳红颜很是随意，心不在焉地回了一句：“能怎么办？谁让你是我的……”

    柳红颜本想说“弟弟”，结果被秦风抢先一步，填补了一句：“男人？”

    柳红颜瞬间小脸通红，瞪了秦风一眼：“你别胡说！”

    此时，整个账务房，就秦风和柳红颜二人。

    而那碍眼的许常，已经被除掉。

    见四下无人，秦风迈步朝书案走去。

    柳红颜马上意识到什么，脸颊更是红的滴血，慌不择言道：“你……你要干嘛？风儿，你冷静点，这里可是天机营。”

    秦风像是没听见一般，一个箭步跨到柳红颜面前，脸颊越压越低。

    柳红颜心里砰砰直跳，紧张之余，竟感觉到一股前所未有的胆怯，连忙低下头，发出一声毫无力道的声音：“你别乱来。”

    柳红颜作为秦府的顶梁柱，一直以来在秦风心里的印象，绝非温柔似水的姐姐，而是无不神圣的存在。

    毕竟没有柳红颜的默默付出，秦家绝不可能如此和谐。

    秦风何曾见识过，柳红颜如同青涩少女般的一面？

    顿时间，口干舌燥，恨不得现在就扑上去。

    但最终，还是理智占据了上风。

    秦风抬起手，轻轻擦掉柳红颜脸上的墨水，嘿嘿一笑：“二姐，你想什么呢？我把你当姐姐，你居然幻想那种事，咦……”

