    无声无息中，白色洪流飞快朝着魏合这边涌来。

    他人还没来得及落地，便被大片白雾迎面冲上，整个人全身都被包裹进雾气。

    无数虚雾似乎感应到了他体内的庞大真气，疯狂试图钻入他毛孔，中和掉所有真气。

    而巨大渗透压下，魏合体内的真气也试图冲出，涌入外面近乎绝迹了的真气真空环境。

    但在引力神的作用下，魏合强行锁住真气，闭合皮肤毛孔。

    在厚实的皮肤防御下，魏合体表变得和普通人没什么区别。

    唯一需要注意的，就是不让外界虚雾进入体内。

    他睁眼在虚雾中四处查看。

    雾气里空空荡荡，什么也没有。

    嘭。

    魏合双脚落地，稳稳站定。

    也就是他皮厚，每次突破，全部都升的是防御。

    一身厚皮，无论密度还是强度，都远超其他人，甚至超越宗师。

    否则根本没办法阻挡虚雾渗透。

    “王玄哥哥！？你在哪？我看不见你了。”寒泉焦急的声音在雾气里传来。

    “我没事。”魏合循声靠近过去，握住寒泉的手。“一起来！”

    他抱起寒泉，凭着之前的方向感，朝着高处一跃而起。

    他要去玲珑塔看看！

    既然元都子大师姐和李蓉师尊都在那里，那么他关心的大部分人，可能都在那儿。

    这种危险时候，自然要第一时间和自己家人师长朋友在一起。

    至于寒泉，之前若是不发生雾气席卷，他或许还能放心，可如今局势不明，谁也不知道之后还会发生什么。

    所以干脆一起带走。

    皇宫中，魏合飞速借力，不断跃起冲着宫外掠去。

    很快，周围的白雾慢慢淡去消散。

    但魏合心头却根本不敢大意。

    因为在真界层面的感知中，这虚雾不光没散，还更浓了。

    他只能彻底关闭超感官，如同普通人一样，朝着玲珑塔方向赶去。

    路上途经一座座军营，营地中一片狼藉，全是被破掉的星阵和军阵痕迹。

    不少人神色木然的抬着一具具尸体，正朝外搬运。

    一路所过之处，能活下来的，全是没有进入真血的普通军士。

    虚雾来得太突然了，很多人根本没时间准备，就被席卷而过。

    然后便是真气外泄，体质无法适应缺少真气的环境，生生‘干渴’而死。

    一座座军营，一片片愁云惨淡的哀嚎声。

    之前的大月有多强盛，此时就有多惨。

    血器的出现，提高了大月的真血数量。

    而现在，这些真血贵族们，一瞬间全部窒息而死。

    大量中上层的军官官吏死亡，导致大月皇城的秩序，几乎面临崩溃。

    军士修为退化，情绪极度焦躁，又没有了军官的约束。上层真血也死得差不多了。

    自然而然的，动乱便开始了...

    魏合带着寒泉，从城内到城外，郊外，关隘口，所看到的，便是这般情景。

    到处一片混乱，很多应该是驻守士兵的营地，早已一片空荡，里面的人全部跑掉。

    很多军士情绪爆炸下，甚至发生暴动斗殴，自相残杀。打得一片狼藉，死伤惨重。

    只可惜，如果有时间，魏合不吝会管管，但此时他急于找到大师姐和师尊李蓉，找到自己妻儿。

    根本没空理会这些。

    *

    *

    *

    大月极东处。

    巍峨的青色山脉连绵不绝。宛如侧卧的巨人。

    重重山林之间，一道模糊虚影飞速闪烁，每一次闪烁，便是上百米距离消失不见。

    青绿色的山脉中，一处飞流直下的白色瀑布边。

    摩多一身黄衣，骤然出现在一侧岸上。

    瀑布一侧，是一片灰黑色数十米高岩壁。

    摩多抬头看向山壁，那之上刻着一行字迹。

    ‘禅心如尘，无我无物。’

    字迹色如丹砂，边缘早已长出了不少杂草。显然已经有很多年头了。

    “你来做什么？摩多？”岩壁下方，一道人影如同青烟般，骤然闪现。

    那赫然是一名高瘦如竹竿的黑肤老僧。

    “空念，数十年不见，你还是老样子....”摩多面容平静，看向来人。

    “若你来，是想要进祖庭躲避天灾，那还是请回吧。”老僧空念同样平静道。丝毫没有躲闪的直视摩多双眼。

    “当年祖师聚整个祖庭之力，助你登上大宗师之境，恐怕怎么也想不到，你会反过来对付我等。”

    摩多微笑了下。

    “当年道门威压天下，天灾席卷，天地重订规则，同样衰弱至今。

    如今无外乎新一轮轮回。我佛慈悲，该知天地至理，循环往复，岂有永恒不灭之物之理？”

    他不去看对方难看的面色。

    “财物也好，积累也罢，终不过梦幻一场。”

    “你到底何意！？”空念看着对方微笑平淡的面容，心头忽然有点发慌。

    “般若，禅定，精进，忍辱，持戒，布施。六度之中，如今的佛门，还有谁能记得？”摩多微微摇头。

    “若我离去，无论如何改变，祖庭终归会派人外出，重订法门。”

    他认真看向对方。

    “可惜，我佛真意，从不是以武力传承。天地大变，禅意永恒。舍去外物，度假成真。如今，正是好时机！”

    “你....难道想!?”空念面色一变，似乎想到了什么。

    摩多没有再多说，只是笔直朝着那处岩壁走去。

    巨大岩壁缓缓从中分开，数十米的裂缝，带着巨大震动裂开。

    露出内里一座高达三十米的金色三眼佛陀像。

    空念嘴唇嗫嚅着，想要说出什么，却又什么也说不出。

    他之前便知道，早在很多年前，摩多便开始四处云游，并在各地讲法开坛，留下诸多火种。

    这些火种便是寺庙中的平凡僧人，且大多是没有武功之辈。

    他宣扬佛门该是重法，而非武。声称如今的佛门，已经偏离了原本的方向，沦为了纯粹的武道宗门。

    之后被祖庭出手压制后，摩多便借口与定元帝之间的摩擦，而退位让贤，不再理会佛门事务。一心闭门修法。

    当时他还以为摩多放弃了，祖庭中也不乏这类佛理派，可他们毕竟势单力薄，比起成天秉持佛理的苦修。

    佛武派每日花天酒地，肆无忌惮，想干什么就干什么，自由洒然享受，简直是两个极端。

    只是谁也没想到，摩多居然在这里等着。

    原来天地大变，他早在很多年前，便有所预料了么？

    空念老脸颤抖，他已经猜到摩多要干什么了....

    他不怕死，而是想要在死前，改正佛门未来的路。

    而祖庭，便是阻碍他改正未来之路的最大阻拦。

    曾经的佛门，早已沦为了追逐名利权的傀儡。

    远处天地间，一条白线正急速涌动浮现，朝着这里冲来。

    那是无边无际，无限的纯白虚雾。

    隆隆声中。

    岩壁之中，三眼佛前。

    摩多转身看向外界，视线仿佛一瞬看到了飞速逼近的纯白虚雾海洋。

    他微微一笑，背对这三眼佛像，盘膝坐下。

    “就让一切，从此刻而始。”

    咔嚓....

    三眼佛像表面缓缓裂开，无数金粉掉落。

    “摩多!!!”

    数十米高的佛像怒目咆哮，手中佛棍紧握，轰然从上往下砸向摩多。

    轰隆！！！

    无穷白雾风涌入裂缝，席卷一切，淹没一切。

    空念最后看到的，是摩多双手合十，闭目诵经。

    他和他背后的庞大三眼佛像，一同瞬间被吞没。

    无数的白雾顺着三眼佛像背后的隧道涌入地下，急速进入祖庭真正的地下总坛。

    *

    *

    *

    府阴山。

    大月皇家陵墓。

    其中最大的一座陵墓，便是定元帝为自己建造的未来墓地。

    这座建造了十多年的庞大陵墓，此时已经被改造成了一个庞大的地下宫殿。

    或者说它本身便是一座庞大地下宫殿。

    只是此时被重名为玲珑塔，周围内外，都涂上了厚厚的特制材料图层。

    陵墓正门，是一座正圆形，阴阳两色的巨大太极图案。

    此时整个太极图中，阴阳鱼处正好是两个进出孔洞。

    修长的石梯，从下往上，一直延伸连接着两处出入口。

    整个太极图，高五十余米，表面整体透出丝丝玉石般光泽。

    元都子站在阴鱼入口处，一身黑裙，眺望远处。

    “单纯依靠密闭，躲不了多久。我测试过，虚雾对普通人没有任何坏处，但对进入真血真劲之人，宛如致命剧毒。”

    她身旁站着的，赫然便是定元帝，萧复月，军部数位元帅，玄妙宗三祖师，还有远希潮汐的三位蒙面男女等等。

    在场人数不多，但都有一个共同点，那便是都是宗师。

    无论真劲，还是真血。

    “星阵依靠真气运转，没用。军阵也一样。”定元帝皱眉道。

    “所以必须用实物，能够隔绝虚雾的实物！建造防护空间。”元都子沉声道，“只要给我们时间，慢慢适应，总能适应虚雾的成分，调整自身。”

    “我们缺少的，只是时间！”

    “我们，真的能够成功么？”定元帝目光复杂问，他怎么也没想到，自己会和元都子有这般合作的一日。

    “不知道。”元都子笑了笑，轻轻取下面纱。“不过我可不想连挣扎也不做，就这么活活等死。”

    她轻轻伸出手，将黑色面纱松开，任其随风飘飞，顺着高空往外落去。

    “血池准备好了么？”她轻声问。

    “一切准备就绪。”潮汐的一人上前回答道。“不过能够操作血池的，就您一人....这样是不是有点太冒险了？”

    “那么你还有更好办法？”元都子回头看向她。

    “这里面有很多人，很多你我都很重要的人。无论是为了他们，还是为了我们自己，无非就是拼一把罢了。”

    她转过面去，望着远处天地间缓缓浮现的一抹白色。

    “更何况，这天下，没有谁能不付出代价就杀死我。”

    “天灾，也不行！”

    轰然间，无数白雾朝着太极图潮水般冲来。

    宛如剧毒的虚雾距离越来越近，越来越近。

    所有人纷纷后退入入口处。

    “血来！”

    元都子双目瞳孔中心亮起两点金芒。身后数名宗师同时催运还真气。

    哗啦！！

    无数银白血水从入口处喷洒而出，在气劲作用下，化为无数银色水滴，在半空中飞舞散落。

    “法身。”

    “黑印鲲鹏！！！”

    元都子纵身一跃，冲入血雨中，周身骤然撕裂膨胀。

    刹那间，一头上百米长的庞然巨鸟，展开双翼，咆哮着，扑向虚雾浪潮。

