    晋阳公主在信中很隐晦的提到，李世民的身体已经一天不如一天了，可能是因为亲征高句丽留下的病根，这几个月已经出现了好几次休朝的情况。

    另外晋阳公主还无意中提到，武媚最近寸步不离的服侍李世民，上次见她时，人都有些憔悴了，而太子最近也每日进宫，日日陪在李世民身边。

    “看样子皇帝的身体拖不了太久了，不然晋阳公主不会主动提起此事。只是武媚和李治终究还是走到一起了吗？”沈行知对李世民的身体早有预料，他更关心的还是武媚和李治之间的关系。

    原本的历史中，李治就是因为在李世民弥留之际侍奉左右，日久生情喜欢上了武媚，甚至到了痴迷无法自拔的程度。

    很显然这一切依然发生了，只是武媚究竟有没有也喜欢李治？她是真的不甘寂寞，不愿长伴青灯古佛？还是另有别的原因，或者真就是她有勃勃野心？

    “即便我如今手握重兵，管理着万里疆域，对长安之事也鞭长莫及。而且这些事情即便我在长安也难以插手，看来也只能静观其变了，眼下重点还是放在自创功法和与突厥的战争上吧。对了，还有三藏和猴子应该也快要到五庄观了。”沈行知心中想了许多，但对于长安的变故他还真是有心无力，别说他只是一个安西都护，还是代行的那种，就算他真做了宰相，也很难阻止李治与武媚。

    接下来沈行知又写了两封信，一封自然是回给晋阳公主的，原本他一个臣子是不可能直接写信给晋阳公主的。但现在他不仅是李世民承认的晋阳公主老师，更是公主的救命恩人，这老师写封信给自己弟子自然合情合理。

    而且沈行知信中内容也没什么见不得人的地方，都是勉励晋阳公主，敦促她多读书多学习的话。

    另一封是沈行知写给上官婉儿的，这封信的言辞就隐晦多了，主要是询问上官婉儿与武媚的关系如何，甚至还有暗示上官婉儿多与武媚接触的意思，这也是沈行知提前将上官婉儿安排在宫中的一个重要原因。

    沈行知此举倒也算不上利用上官婉儿，因为即便他不这么做，未来上官婉儿也会有相似的命运。

    而他现在主动收上官婉儿为徒，说实话还是为上官婉儿多加了一道护身护。

    因为不管将来上官仪的命运会不会一样，就算有人想要动上官婉儿，也会顾忌沈行知这个恩师的身份。

    做完这一切后，沈行知又分析了一番三藏和猴子即将抵达的五庄观，这段剧情老实说他原本就有些看不懂，现在依然觉得这里还有些云里雾里的。

    在原着中三藏一行到了五庄观，镇元子早就料到唐僧一行会经过，因为自己去听元始天尊讲道了，便提前吩咐清风明月，到时候摘下两个人参果送给唐僧。

    说起来元始天尊讲道这个时机选的确实有问题。

    唐僧见那人参果形如婴儿栩栩如生，便不敢吃，倒是便宜了清风明月二人。

    只是猴子在猪八戒的挑唆下，傻不拉几的去偷了几枚人参果，这下才惹出了后面的事。

    按理说原本五庄观不仅不会成为唐僧一难，甚至还是天大的机缘，可偏偏那猪刚鬣挑事，促使猴子一棍子打倒了人参果树，进而引出了观音救活果树，镇元子与猴子结拜的剧情。

    其实不管怎么看，在原着中唐僧师徒几人做的都不对，先是偷了果子，被人数落后还不服气，进而推倒了人参果树直接跑路，唐僧在知道真相后也跟着跑路，连一点担当和悔过的意思都没有。

    遇到这样的事情，别说把师徒几人捆起来打一顿，就是一掌拍死也没错，也不知这镇元子究竟在演什么？

    没错沈行知就是觉得镇元子在演，甚至他觉得，观音用杨枝甘露救活的可能都不是真的人参果树......

    “等一下，白思说猴子的定海神针能斩断她的尸骨从而达到伪圣之境，难道有人故意要猴子用定海神针打倒人参果树？不对不对......这里面还有问题，五庄观之后就是白虎岭，三藏一纸贬书将猴子赶走，而后到了宝象国猪刚鬣又去花果山将猴子请回，再经历了几难之后假悟空出现......莫非白虎岭后的悟空已经就是假的了，而那个突然出现的假悟空才是从白虎岭离开的真悟空，这期间至少有一两年都是假悟空在陪三藏，那如来面前死掉的果然是真悟空？”沈行知越想越觉得不对劲，忽然一个大胆的想法出现，这一想把沈行知自己都吓了一大跳。

    真假悟空中死掉的是真悟空，这个观点在后世被许多读者提到，甚至他们还找出了许多理由支撑，原本沈行知还不怎么在意，可现在一想也觉得并非不可能了。

    “如果真是这样的话，那五庄观一定还发生了什么，镇元子究竟对猴子说了什么？真猴子中途消失的那段时间又去干了什么？”沈行知心中无数的疑惑接踵而至，他现在才意识到，五庄观的剧情可能就是猴子发生变化的地方，猴子背后的故事可能也会在这里浮出水面。

    沈行知第一次意识到五庄观这个地方的可怕，他现在甚至都不知道镇元子代表的是哪一方势力，而他现在最担心的就是，如果不久之后自己对上镇元子，到底能不能打哦？

    接下来的很长一段时间里，沈行知露面的时间都很少，似乎他真的在自创功法，只是没人知道进度如何。

    这段时间里安西都护府也没有什么特别的事情发生，虽然突厥人还时不时的攻打一下黑风城，但总的来说还算平静。

    倒是裴行俭带着五千士兵，不断的出现在各种人迹罕至的地方。

    这些地方都有一个特征，那就是自然环境极其严酷，要么是湍急的河流，要么是冰天雪地的高原，或者是炙热难耐的沙漠，甚至还有飞沙走石的沙暴之中，总之哪里环境恶劣，他们就会出现在哪里。

    眼看就要到春回大地之时，在安西都护府靠近乌斯藏高原的一座大雪山中，一只高原雄鹰呼啸而过，它的长鸣刺破苍穹，正好引起雪山上一块积雪滑落。

    而随着这一块积雪滑落，巨大的山体上开始出现雪崩，这雪崩一出现便引起巨大的连锁反应，轰隆隆地动山摇。

    然而巨大的雪崩之下，显露出一个个赤裸着上身，面色沉静，还在盘膝而坐的安西军士兵身影。

    这些人气息绵长，即便雪崩就发生在自己身上，一个个依旧岿然不动，而他们的身体表面，都散发着一层淡淡的金色光芒，这些光芒连成一片，将整个山峰都衬托的一片金黄。

    裴行俭也出现在这些人中，只是他的身体上更加特别，别人都只是淡淡的一层金光笼罩，他的身上却是一件宛若实质的黄金铠甲。

