
抱着妹妹看日记难受了一晚。

天亮，唐锦泽把还在熟睡的妹妹放到床上，帮妹妹盖好被子，做好早饭拜托好房东照顾妹妹，锁好房门，想着，中午就回来，应该不会发生什么事去了学校。

到学校，杨光安慰唐锦泽，唐锦泽面带微笑，告诉他自己没事，还让他给自己补了落下的功课。

上午，很多同学问他以后怎么办，有关心的也有幸灾乐祸等着看他落魄的。

唐锦泽表现的都过去了，以后边打工边上学养活自己和妹妹，未来的路自己走。但心里有多痛只有他自己知道。

男人，要能忍，能抗压。

整整一上午，面对同学们的问题，唐锦泽都不知道他是怎么度过的。

中午放学，唐锦泽买了烤肉跑回家去看了看妹妹。

幸好，妹妹没出什么事，房东抱着妹妹在哄。

唐锦泽见妹妹在房东怀里眼睛哭的跟小兔子一样红，赶紧把她抱到自己怀里，跟房东道过谢，让房东走了。

房东走后，唐锦泽关住门坐到沙发把妹妹搂怀里拍抚她小背，把烤肉放她嘴边。

但是妹妹闭上眼不吃，哭的更厉害了。

唐锦泽一时不知所措。

缓缓，帮她擦去泪水，轻轻拍她哄道，“噢乖宝宝，不哭，不哭了啊，哥哥去上学，现在哥哥回来，给你买了好吃的，不哭了啊。”

听到哥哥温柔的声音，妹妹汲汲鼻涕，收收眼泪不哭了，慢慢睁开水灵灵大眼，小鼻子闻闻诱人香气，靠在哥哥怀里张开小嘴吃烤肉。

自己吃，还不忘哥哥。

看吃一大半了小手放哥哥大手上，让哥哥吃，哥哥笑笑，用剩下一大半烤肉拌上米饭再炒炒。

哥哥做饭妹妹都没放开哥哥。

唐锦泽无奈，妹妹真黏人。

这一直要他抱着，一会怎么去上学啊。

不过好在，妹妹吃饱小肚子还是在他怀里睡着了，趁着妹妹睡着唐锦泽快速洗过碗筷再次拜托好房东，偷偷去了学校。

虽然很不忍心把这么小的妹妹一个人丢在家，但是他必须这么做，他得上学，只有坚持上学，考上大学了以后才能有出息，才能在没有人帮助的情况下让妹妹和自己过上好日子，夺回房子，现在只能苦下妹妹了。

但脑子里的想法和心里的想法总是不一样。

老师讲课，唐锦泽心里不自觉的一直在想妹妹。

她醒来会不会哭呢？房东阿姨会不会嫌妹妹哭不去照顾她了呢？如果房东阿姨不去照顾妹妹那她自己一个人在家会不会磕着碰着？

想起上个星期在家喂妹妹吃饭妹妹碰到花瓶和上午回家看到妹妹一直在哭，唐锦泽真是担心透了，一下午都没听进课。

放学买了几个小笼包，赶紧跑回家。

这次回家唐锦泽在门口看到了妹妹，妹妹这次没有哭，只是呆呆的坐在台阶上可怜巴巴的望着前方，看到哥哥，大大的眼睛里泛起泪花，小脸被风吹的流下了鼻涕。

唐锦泽看的一阵心酸，赶紧跑过去抱起妹妹，用纸帮她擦过了鼻涕，“妹妹，以后在家里等哥哥啊，外面冷还会有坏人。”

妹妹听哥哥的话点点头，比上次懂事了好多。

“来，把包子吃了，哥哥带你去托儿所看看。”唐锦泽欣慰，脱下外套披到妹妹身上给妹妹一个包子，抱着妹妹托儿所看看，咨询下老师。但是咨询完发现上托儿所的费用贵，负担不起。只好放弃让妹妹白天在托儿所，晚上回家照顾妹妹这个想法，丧心的抱着妹妹到处走着逛了逛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014489"  chaptername="第五章  黏人的妹妹">加入书签</a>
</div>
