    斯诺腾迪克号的桅杆被打断，彻底失去了航速。

    郑氏上下一片欢呼，纷纷驾驶的船只朝着斯诺登迪克号扑去。

    左华也是振臂高呼。

    “冲上去。”

    有参谋反对。

    “部长，这种接舷战不需要咱们出手吧？”

    左华阴测测的看过去。

    “你敢保证以后咱们都不打接舷战吗？”

    “这……”

    参谋被问住，脸皮火辣。

    左华对所有人道：“现成的学习接舷战的机会，今天错过，日后咱们就只能拿自己的血来当做学费了。怎么样, 想通了吗？”

    很简单的道理，参谋们立刻意识到了自己的错误。

    他们驾驶着座船，跟随郑氏的船队一起冲向了斯诺登迪克号。

    即便没有了速度，斯诺登迪克号依旧在顽强开炮，想要阻止郑氏登船。

    可惜他们的抵抗效果甚微。

    郑氏的人马分别从船头、船尾两侧接近了斯诺登迪克号，如同蚂蚁群一样开始攀附。

    上面的荷兰人拼死抵抗, 连续两次都将郑氏官兵打了下来。

    恰好在此时，左华的座船到了。

    他找了一个斜向的角度，切入到了荷兰人火炮的盲角。

    趁着荷兰人的兵力都去抵抗郑氏，左华带领参谋们蜂拥而上。

    “这里有敌人！”

    一个荷兰将领惊呼道，同时手持西洋剑杀了上来。

    左华用刀劈开对方的武器，根本就不管他，而是朝着另一个准备不足的荷兰士兵杀去。

    那个兵器被荡开的荷兰军官还想要再次攻击，紧贴在左华身后的参谋如同毒蛇一样将弯刀刺入了他的肚子。

    荷兰军官死不瞑目。

    完全没有想到，这些明人在狭窄的船上竟然也要玩配合作战。

    因为左华等人的背刺，荷兰人的抵抗彻底瓦解，郑氏的人也在船上站住了脚。

    接舷战从来都是乱糟糟的。

    左华却不管，直奔舰长室。

    冲到里面时，才发现这里空无一人。

    左华大喜，立刻开始收拾室内荷兰人的东西。

    地图、书籍、笔记等，凡是带有文字的资料他全都不放过。

    就在这时，一个大汉也冲了进来。

    看到左华的做法，对方大吼。

    “你在干什么？”

    来人左华认识。

    “原来是羽公兄，你晚到了一步，这里的战利品归我了。”

    “混账，你是吃了熊心豹子胆吗？”

    对方暴吼，冲了上来想要抢夺。

    左华轻轻后退一步, 横刀在前，脸色也变了。

    “郑彩，海上的规矩，谁抢到到战利品就是谁的。怎么，你想试试我的刀吗？”

    来人正是郑芝龙的从子郑彩。

    他还是第一次见到，有人敢从郑氏的手里抢东西。

    “哼，你觉得你能从这里离开吗？”

    左华轻轻一笑。

    “那就得问问令尊，打算如何同我山东相处了？”

    郑彩变色，到底没有敢动手。

    恰好洪旭也跑进了进来，看到两边对峙，又看到了左华手中的东西，立刻明白了怎么回事。

    “羽公，还愣着干什么，左将军还能把这里的战利品全占了不成？”

    这一句话提醒了郑彩，他赶忙行动，席卷一切能够看到的财物。

    而对于他的做法，左华表面无动于衷，内心却嗤之以鼻。

    这些目光短浅的海盗，将财物看的比什么都重要。

    其实荷兰人手中最值钱的东西，就是这些海图、书籍和笔记。

    因为荷兰人走遍全世界, 早已掌握了整个大海上的航路和世界各地的信息。

    从荷兰人手中得到这些东西，才是无尽的宝藏。

    郑彩从舰长室里搜刮到了不菲的财物，对左华的敌意也消散了不少。

    此时外面的战斗已经平息。

    眼见的越来越多的明人冲上战船，斯诺腾迪克号上的荷兰人便知道抵抗已经没有意义了。

    他们放下了武器，成为了郑氏的俘虏。

    大海上的另一边，威林根号终于承受不住郑氏的围攻。

    众目睽睽之下，船体发出咔嚓咔嚓的巨响，随后断裂成数块，开始朝着大海深处沉去。

    一直到这时，郑芝龙都满腹疑问。

    荷兰人的主力去了哪里？

    他却不知道，汉斯·普特曼斯遭遇了大麻烦。

    按照汉斯·普特曼斯的计划，他用三艘战舰拖住郑氏，然后自己率领主力开出料罗湾之后，原本可以绕一个远路，包抄郑氏的后面。

    荷兰战舰只要有宽阔的水域，不让郑氏的火船围攻，对付这些东方的福船还是轻而易举的。

    可是刚刚离开料罗湾，汉斯·普特曼斯就不得不感慨天意弄人。

    原来在海湾外面风暴已经生成。

    滔天的巨浪在大风的裹挟之下，吹的荷兰人的战舰七零八落，根本没有办法逆风行驶。

    见到情况如此，汉斯·普特曼斯就知道此战已经回天乏术了。

    “调转方向，撤回大员。”

    这场海战，天时、地利、人和全都不站在荷兰人一边。

    他们已经失去了战斗的勇气，撤退成了唯一的选择。

    即便如此，倒霉依旧没有离开荷兰人。

    在撤退回台湾的路上，荷兰方面又有两艘战舰搁浅，不得不抛弃掉。

    经此一战，荷兰人在台湾的军事力量遭遇了极大的削弱，再也无法同郑芝龙一争高下了。

    而此时在料罗湾内，随着三艘荷兰战舰的失败，刘香也迎来了他的末日。

    刘香的船和郑芝龙的船区别不大，甚至还稍有不如。

    但是在火力上差别，可就天上地下，无从弥补。

    解决了荷兰人之后，郑芝龙集中全部力量，调头开始帮助郑芝虎。

    刘香的小船在青铜炮面前根本没有丝毫抵挡的能力，几乎是一炮一个。

    很快地，海面上就飘满了刘香战船的碎屑。

    无数的海盗扑腾在海水中，拼命哀嚎，乞求投降，只为了能够活命。

    眼见着仗打成这样，刘香几欲吐血。

    他知道自己的老本都赔光了。

    可是看到郑芝龙勇往直前，誓不罢休，他也吓破了胆。

    刘香根本就不敢继续再战，只能夺路而逃。

    眼见着老大跑了，其他的海盗也完全失去了勇气，恨不得抬着船跑。

    到了天彻底大亮时，料罗湾内恢复了平静。

    刘香所部足足有五十多艘船被击沉，再也不能对郑芝龙形成威胁。

    今后的大海之上，只有郑芝龙追着他打得份。

