    严峰之所以转变，是因为他想明白了一件事！

    以外界那些势力的资源，要拿下这座岛，不过是时间问题，而他父皇之所以选择易阡陌，那也是因为他是外界势力里，最好的选择。

    至少，地灵族投靠易阡陌之后，不会被当做奴隶。

    虽然他心底很不舒服，但身为地灵族太子，未来的地灵皇，他必须站在整个族群的角度去思考问题，而不是站在自己个人的角度来思考问题、易阡陌对于严峰的转变，到是在意料之中的，虽然他心底有傲气，但他脑子并没有坏掉。

    至于地灵族？

    他嘴上虽然说的硬气，但心底还是抱着几分尊重的。

    “即便你出面，恐怕也很难安抚住海龙城的情绪！”

    易阡陌说道，“走，去议事殿！”

    他们来到了议事殿，并召集了众人前来，易阡陌将此次出海的事情叙述了一遍，而嬴驷则将整个港口的规划交了底。

    按照计划，海龙港将作为这座岛对外的唯一港口，所以要在原来的基础上，扩张至少十倍。

    为了保护龙渊族和地灵族，所以这里对外开放的同时，也要防止那些外界修士进来之后，从这里溜出去。

    不过，眼前的问题还是地灵族！

    嬴驷说道：“我们打探过，最近有地灵族靠近这里，应该是来自海龙城的地灵族，我想他们怕是会发起对海龙城的进攻！”

    王冕紧接着道：“光靠一万龙渊族，根本不可能守得住，而且还得是在不伤害他们的情况之下，如果真的打起来，我们会非常被动！”

    整个海港已经井井有条，但危机并没有就此解除。

    “除此之外，我们还需要足够的资源！”

    白凤仙说道，“如果不能解决这件事，这港口恐怕很难运作起来！”

    她的意思是，大家都要吃饭，这座港口的位置虽然好，却没有产出，而他们又不能出去打鱼为生。

    “资源问题暂时不需要担心，很快就会运送过来！”

    这个问题易阡陌自然也考虑过。

    这不比他的体内世界，脱离了体内世界，白凤仙他们想要在这个世界立足，那就得有足够的资源供给他们。

    现在只是一万盘古族，若是更多的盘古族出来，需要的资源只会更多，如果无法形成资源的闭环，光靠范佟那边供应是不现实的。

    而且，易阡陌也不打算完全依靠范佟，不然万一范佟给他断供了，那他整个族群，怕都会陷入危机中。

    盘古族进入这个世界之后，再回去是很不现实的一件事，因为实力变强，所需要修炼资源，也同样提升了。

    再返回体内世界，修为退化事小，他们甚至有可能会饿死在里面。

    这也是嬴驷为什么只带一万人出来的原因，带太多人出来，资源供应不上来，整个盘古族都得吃土。

    “最主要还是得自给自足，但如果不能跟地灵族和解，咱们就是有再多的办法，恐怕也会非常艰难！”

    白凤仙说道。

    “据我得到的情报，地灵族根本不需要强攻，只需要利用他们自身的天赋，不断骚扰我们，就会让我们很难受！”

    苏牧开口道。

    所有的问题都摆在了明面上，易阡陌看向了严峰，介绍道：“这位是地灵族太子，他将帮我们安抚海龙城的地灵族！”

    严峰起身一礼，对于眼前这些修为羸弱的修士，他没有丝毫小觑的意思。

    海龙港能够在这么短的时间里，就打理的井井有条，可见这些人的能力，他可是看过的，虽然只有一万龙渊族镇守。

    可如果地灵族真的要强攻的话，以这座海港此刻的防御力，他们怕是要付出十倍以上的代价才有拿下的机会。

    这些家伙，随便放到哪个位置上，都是独当一面的人才，而严峰好奇的是，这些家伙都是从哪里冒出来的。

    众人回了一礼，嬴驷说道：“若是有地灵族太子殿下安抚，那情况自然会好很多，不过……我建议暂时不要跟地灵族沟通！”

    “为什么？”严峰好奇道。

    “地灵族的性子，你应该很清楚，阡陌得罪了海龙城，不可能一时半会的化解掉，所以，我觉得应该先与他们对攻几次，再做和解！”

    嬴驷说道，“如此效果会更好！”

    严峰明白了他的意思，有些担忧：“对攻不可能避免伤亡！”

    “不，我们只需要让他们攻不进来即可！”

    王冕说道，“只要他们无法攻进来，假以时日，自然士气衰竭，如此再以利图之，很快海龙城便可以为吾等所用！”

    此话一出，严峰无语了，这些家伙把他们地灵族，简直安排的明明白白，这要是站在对手那边，他实在是难以想象会出现什么后果。

    三日后，数十艘艨艟大舰驶入了港口，看着那巨大的战船，别说是盘古族，就连龙渊族也感觉到震撼！

    范佟从船上走了下来，远远的说道：“我给你带来了一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个！”

    “先听坏消息吧！”易阡陌说道。

    “坏消息就是，我将此事禀告了上层，他们还在观望，毕竟涉及到龙王堡，怕不是这么容易就入股的！”

    范佟说道。

    “好消息呢？”易阡陌问道。

    “好消息就是……”范佟微笑道，“我个人决定入股，除此之外，我带来了你所需要的东西！”

    很快，一箱箱的货物便从艨艟大舰上搬了下来，易阡陌让白凤仙负责安排这些货物。

    他带着范佟在海龙港参观了起来，看到龙渊族时，范佟满是惊奇，这些铁憨憨看着人畜无害的样子，十分呆萌。

    但他的目光很快就从龙渊族身上转移，落在了嬴驷他们身上，尤其是看到白凤仙时，眼前一亮。

    “这位是？”范佟问道。

    易阡陌愣了一下，说道：“这是我的内务大总管！”

    “哦。”范佟的注意力全都在她身上，“什么时候，介绍我认识认识？”

    “认识有什么难？”易阡陌明白了他的意思，道，“自此之后，所有关于资源的事情，你与她沟通即可！”

    “盘古族，白凤仙，见过道友！”白凤仙走上前道。

    “啊，盘古族？这世上有这个族群吗？好是霸气的名字啊！”

    范佟说道。

    盘古意为开天辟地，那也就意味着，白凤仙他们是开天的族群，这一点范佟到不是在拍马屁。

