    喜婆似乎是认真的。

    她在从许凡这里，了解了具体的情况以后，她直接就让身边的那些孩童，四散开来，前往村口那路灯四周，开始寻找。

    许凡站着。

    他也没想到，喜婆会立刻帮他找。

    不过……

    很快地……

    许凡明白了为什么。

    因为，喜婆直接顶着那张兔脸，很直白的告诉许凡，只要他能够继续为她找到好的脸，那么，别说手套，哪怕许凡要两个媳妇……

    她也会给他找来！

    许凡闻言赶忙摇头。

    他不需要媳妇。

    喜婆听着。

    她抬头看向寡妇：“是因为她么？她屁/股太小，不好生养，不是你最好的选择。”

    许凡：“……”

    寡妇：“……”

    寡妇有些生气。

    但是，她不敢发怒。

    许凡看着。

    他倒是打算解释清楚，不过可惜，喜婆并没有兴趣听，她只是自顾自地走到一旁，自己去欣赏自己的那张脸了。

    许凡见状也不再多说。

    他转过身来，询问寡妇他们的情况，当然那声音很小，毕竟，他不能让喜婆听到，自己之前让他们去找岳父对付喜婆了。

    而面对许凡的询问，大黑狗也是借着垃圾桶的口，告诉许凡，岳父不在家，他出门了，所以，他们并没有能够喊到岳父来帮忙。

    许凡点了点头，表示理解。

    同时，他感谢他们冒着风险过来救他。

    ……

    一个多小时后。

    那些散开的孩童们，重新回到了喜婆的身边，他们并没有找到许凡那所谓的手套，不过，他们找到了一个钱包。

    钱包里，有着一个小巧的长命锁和一张照片。

    照片上……

    是一对中年夫妇。

    其中……

    男的有些微胖发福……

    女的则打扮的很贵气，脖子上还戴着珍珠项链。

    不过。

    许凡的目光，并没有落在这对夫妇的身上，而是落在了夫妇身后的房子上，他看到夫妇身后的是一栋别墅，而那别墅的外立面是蓝色的！

    许凡看到这蓝色。

    他顿时想起了系统提供的第三条线索：

    【手套现在被关在一个能够吃人的蓝色盒子里！】

    “所以……”

    “这个蓝色的盒子，不是单纯地指盒子，而是指照片里的这栋别墅！”

    许凡眼眸微瞪。

    他瞬间想明白了一切。

    所以，系统给的前两条线索，就是指这个掉在这里的钱包，而最后一条线索，就是指的钱包里的这一栋别墅，会吃人的蓝色盒子！

    许凡了然一切。

    他赶忙转身，询问喜婆和寡妇他们，知不知道这照片上的是谁？

    这别墅又在哪？

    寡妇闻言顿了顿。

    她告诉许凡，照片上的男人是幸福村曾经的主任郑洪，身边的是他的妻子刘淑娟，至于他们身后的这栋别墅，那就是他们家，它就在幸福村里。

    只是……

    她并不建议许凡去这里找他们。

    因为他们很不好相处！

    “很不好相处？”许凡。

    “是的。”

    寡妇冰冷点头。

    她告诉许凡，原本老村长还在的时候，这对夫妇还是不错的，但是后来，老村长去了镇上，而男人的双胞胎弟弟和女儿，又接连失踪……

    这对夫妇就开始变了。

    他们变得疯狂，变得扭曲，变得极为憎恨村里的人。

    他们断绝了和村里人的来往。

    他们甚至会对走进他们家的人，下毒手！

    所以……

    渐渐地。

    没有人，再去和他们接触。

    他们的家，也成为了村子里所谓的‘禁地’！

    许凡听着。

    他神色凝了起来。

    根据寡妇所说，这对夫妇的家很危险，所以，最稳妥的方式应该是等妻子回来，再喊妻子一起去，但问题是，今天已经是手套任务的最后一天了，他没有时间拖了。

    他今天必须去。

    许凡抬头。

    他看向寡妇他们。

    他觉得，单靠寡妇他们肯定是没有办法制衡对方，否则寡妇也就不会那么忌惮了，而既然单靠寡妇他们不行，那么他就需要更强的帮手。

    “婆婆……”

    许凡看向喜婆。

    他想请喜婆帮手。

    喜婆站着旁边。

    她却是神色冰冷：“我讨厌那对夫妇。”

    所以，她并不想帮忙。

    许凡看着。

    他想了想道：“过两天，我给您再找两张新的兔脸来？”

    喜婆冷笑了一下。

    下一刻……

    喜婆神色变得狰狞道：“我讨厌那对夫妇，所以，我要去把他们那恶心且虚伪的脸给撕下来！”

    许凡：“……”

    “好的，婆婆！”

    ……

    后续。

    喜婆答应了帮助许凡。

    许凡内心有了底气。

    不过，他依旧没有直接去，而是选择在村口待满了4个小时，眼睁睁地看着那个退出键亮起来，他这才前往郑洪的家。

    那过程里……

    喜婆把身边那些孩童，都带上了。

    许凡看着。

    他也没多想，只当是喜婆带上帮忙的。

    ……

    很快地……

    他们来到了郑家附近。

    不过……

    许凡并没有直接带喜婆他们过去。

    他反倒让他们停在了这。

    许凡说，他打算先自己去和对方谈。

    “你要自己去？”寡妇讶异。

    “嗯。”

    许凡点头。

    许凡觉得，如果他那么大张旗鼓的带喜婆他们过去，对方如果万一害怕，直接就从后面带着手套跑了，那就得不偿失了。

    所以，他想自己先去。

    他自己先和对方谈谈。

    如果对方能识趣，愿意和他好好谈，愿意把手套还给他，那么，他不但能够免去一番打斗，或许还能够交到两个新朋友？

    而如果对方不愿意好好谈，那么，他再让喜婆他们来，也是刚好！

    反正……

    他现在随时能够下线……

    他有底气浪！

    寡妇听着。

    她犹豫了一下，答应了。

    不过……

    为了许凡的安全……

    寡妇取下了自己的右眼。

    她把自己的右眼，按在了许凡的手掌心，这样一来，许凡在里面的一举一动，她就能够通过这只眼睛看到。

    到时，许凡有危险，他们就能够第一时间知晓……

    然后进去救人。

    许凡感谢了一句。

    他开始朝着郑家的别墅走去。

    那过程里……

    许凡没有注意到……

    他锁骨上那妻子的诅咒，像是察觉到了寡妇的眼睛，泛过了一抹红光。

    ……

    来到郑家别墅门口。

    许凡深吸了口气后，抬起手敲了敲门。

    起初……

    并没人来。

    许凡没放弃。

    他又敲了敲。

    终于！

    在连着尝试了4次以后，门内传来了脚步声。

    然后……

    很快地……

    门打开了。

    那照片上的女人刘淑娟，直接出现在了门口，她穿着一身透薄的粉色睡裙，睡裙很薄，薄到能够看到上面的点……

    还有她下半身的‘胖次’！

    大红的！

    女人在门口……

    她直接阴沉着脸，咬牙骂道：“是哪个找死的东西，那么喜欢敲门？让老娘砍了你的手，让你敲个够！”

    刘淑娟低沉的骂着，她眼里满是血丝。

    许凡看着。

    他心神一紧。

    他准备开口解释一下。

    不过……

    也是此时。

    刘淑娟看清了他的脸，然后，她脸上的阴沉怒意，瞬间散去，取而代之的是浓浓的兴奋：“哦，真好看的脸。”

    许凡：“……”

    刘淑娟：“这是哪家的孩子长大了？这模样，可真俊。”

    许凡笑着道：“谢谢，你也很美。”

    刘淑娟闻言露出了笑意。

    她站在门前，有些妩媚的看着许凡道：“那你想不想看看更美的？”

    许凡：“？？？”

    刘淑娟媚笑着：“我带你去卧室看。”

    许凡：“？？？”

    下一刻……

    刘淑娟直接拉着许凡往里走。

    许凡本能的想拒绝。

    他想抽回手。

    但是，刘淑娟却死死地抓着他的手，让他没法挣脱，同时，刘淑娟还转头看向许凡，很是妩媚的笑道：“别怕，今天，你叔不在家！”

    ……

