    林岩一怔。

    淦！

    小娘们这是故意的！！

    这心眼也太小了，我哪里背着你找小姑娘了？

    我是光明正大的找......啊呸！

    “可馨，你先放开我，咱们先赶紧离开这里好不好？！”林岩急道。

    “不行！谁让你不老实，我今天就要......哎？你干什么，放我下来！”

    李可馨正说着，突然感觉自己pg被一双大手拖住，往上猛的一带，她整个人就趴到了林岩的背上。

    “上来吧你！”

    林岩冷喝一声，背起她就要跑路。

    再不走就来不及了！

    就在这时，对面三个姑娘赶紧拿出手机就要给林岩拍照。

    林岩眉头一皱，冷声道：“放下！不许拍！替我保密！！”

    说完，他便背着李可馨跑到了不远处一根大柱子后边。

    三个姑娘先是一愣，随后激动的险些晕过去。

    “啊！！！太帅了！他刚刚凶我的样子好帅！！我好像被他天天凶啊！！”

    “又帅又有才华，还这么霸道总裁，我不行了！谁来救救我！”

    “可馨姐姐，以后我不当你粉丝了，从此咱们就是情敌！！”

    话说林岩背着李可馨躲到柱子后边，观察了一下周围的环境，只见几个出口都被李可馨粉丝给堵住了。

    而且不断的朝这边包围过来。

    林岩很是焦急，这可怎么办？

    李可馨刚刚被林岩一把背起，都懵了，现在才反应过来。

    此时看到林岩根本就走不开，心里一乐，得逞的笑了起来。

    “哈哈哈，臭老公跑不掉了吧，我看你往哪里跑！”

    啪！

    李可馨刚刚说完，pg上就狠狠挨了一巴掌。

    她整个人都懵逼了。

    瞪着大眼睛看向林岩，眼神里满是不可思议！

    “你......你敢打我？！”

    “给我闭嘴！臭娘们，等回家再找你算总账！”

    说着，林岩变戏法似的，不知从哪掏出一小瓶水。

    拿给李可馨，让她喝。

    “这是什么东西？我不喝！”李可馨还在噘嘴逞强。

    啪！

    下一秒，pg上又挨了一巴掌。

    火辣辣的疼！

    “你？！”

    李可馨疼的眼泪都快流出来了，她盯着林岩想要反抗。

    可看到林岩再次举起的手掌，吓得又不敢出声了。

    只好接过林岩递来的水，喝了几口。

    “闭上眼睛！不然还揍你！”

    李可馨委屈的闭上了眼睛。

    林岩接过她手里的半瓶水，吨吨吨灌到肚子里。

    然后背起她朝着停车场跑去。

    李可馨趴在林岩身上，嗅着林岩身上清爽的味道。

    本来有点生气，现在却觉得自己被幸福包围。

    这个臭老公，竟然敢凶我！

    不过臭老公刚才凶我的样子好帅啊！

    哼！讨厌死了！

    想跟他生气都生不起来！

    还让我闭上眼睛，背着我在这么多人面前跑。

    搞的跟中二偶像剧似的。

    不过，他再怎么跑也不可能绕过我那些粉丝的围堵。

    就看臭老公等下怎么被曝光吧！

    嘻嘻！

    让你惹我！！

    李可馨想着想着，嘴角竟露出一丝甜蜜笑容。

    她紧紧的趴在林岩宽阔的后背上，满脸的幸福。

    可五分钟后。

    只听咣当的一声。

    然后李可馨就感觉自己整个人被扔了出去。

    砰的一下，摔在沙发座椅上。

    睁开眼睛一看，自己竟然已经到了车上！

    怎么回事？

    臭老公没有被粉丝们堵住吗？

    他是怎么来到地下停车场的？

    李可馨满脸的震惊。

    抬起头看向林岩时，只见他正一脸冷酷的盯向自己。

    “回家！！”

    说完，林岩便关上了车门。

    来到驾驶位，启动车子，扬长而去！

    “哼！有什么了不起的！”

    李可馨见林岩好像真的生气了。

    一时间也不敢再招惹林岩。

    噘着嘴把头转向一旁。

    又过了两分钟，她心情慢慢平复。

    仔细想了一下，自己今天好像确实做的有点过分了。

    臭老公最不喜欢被曝光了，我这么逼他，他不会真生气了吧？

    可是，谁让他背着我跟别的小姑娘玩的？！

    那些小姑娘看他的眼神，一看就有问题。

    但如果臭老公不理我了该怎么办？

    李可馨越想越觉得忐忑，她有些紧张的拿起手机。

    在新闻头条的娱乐板块上查询起来。

    然后就看到一个硕大的标题【#李可馨老公曝光！两人当众秀恩爱，动作亲密无比！】

    李可馨一看，暗叫一声。

    完了完了！

    这下可真的完了！

    她扭过头，心虚的看了一眼林岩，只见林岩依旧满脸冰霜。

    唉，臭老公就这么被我拉出道了。

    他要是真怪罪我，我该怎么反驳啊？

    李可馨下意识点开这条新闻，翻阅起来。

    上边全是照片。

    有她自己刚从机场出来的照片，被保安保护着穿越人群的照片。

    下面，就是她跑过去抱住林岩，林岩反手拖住她的pg把她背在背上的照片了。

    可这些照片也都只拍到了林岩的背影。

    根本就没拍到林岩的正面。

    李可馨继续往下翻，却发现后边没了。

    照片到此就结束了。

    嗯？

    怎么回事？

    怎么没有臭老公背着我奔跑的照片？

    难道说还没来得及上传？

    李可馨退回首页，刷新后，果然又看到两条关于她在机场的新闻。

    点进去一看，全部都没有林岩的正面照！

    这是怎么回事？！

    这不可能啊！

    难不成臭老公带着我隐身了？！

    太不可思议了！

    李可馨心里很是疑惑。

    半个小时候后，林岩把车开回了家。

    他冷着脸下了车，打开副驾驶车门，也不问李可馨，直接解开她的安全带。

    一把将她抱了起来。

    李可馨惊呼一声：“啊！你，你想干什么？”

    林岩不说话，只是抱着她往家里走去。

    来到沙发跟前，一把将她扔到了上边！

    对着她pg就是一顿巴掌！

    李可馨又疼又羞，她忍着眼泪道：

    “臭老公，你再敢打我pg，我就跟你拼了！”

    林岩自始至终都没有说话，只是冷冷的看向这个楚楚动人、倾国倾城娘们！

    并且再次举起了手掌。

    李可馨见状，身体一紧，也不知道该如何应对了。

    再犟嘴，只能挨更多的巴掌。

    于是便求饶道：

    “老公，我错了，我不敢了！

    刚才我上网查过了，根本没人拍到你的正脸。

    你想开一点，其实出道也没什么不好的......”

    林岩听后，冷笑一声：“我只会想通，你才想开！”

    ......

