    杀了一盘，韩博没输，姜学仁没赢，光顾着说话，最后该谁走都忘了。

    由于工作性质等关系，姜学仁对萍盛集团、鸿丰大厦、金茂公司知道得不多，对神通广大的郝英良也不是特别了解，但之后所说的一切在韩博看来非常有价值。

    在所有局党委成员中，他是参加公安工作时间最长的。

    一直在东萍，从未调去过其它地方。

    “地区公安处”时代，东萍地区公安系统是一个什么样的情况，当时的治安又是什么样子。东萍建市，地区公安处变成东萍市公安局后又是一个什么样的情况。

    从公安机构重建聊到历次严打，从他参加工作时的公安处长聊到第一任公安局长，再聊到现在的市委常委、政法委书记兼公安局长孟卫东，虽然不是很有条理，但他所介绍的几乎是一部东萍公安史。

    作为见证乃至经历过这一切的老民警，他对东萍公安存在的问题看得最清楚。

    机关人浮于事，基层警力不足、经费不足，基层民警疲于奔命，只能头痛医头脚痛医脚，各项工作流于形式，诸如基础信息采集、耳目物建和阵地控制等工作，真是“说起来重要，做起来不要”。

    一些领导任人唯亲，有为的基层民警却没有位。没点关系很难晋升，严重影响基层民警积极性，队伍士气低落。

    韩博深以为然，因为这些全能感受到。

    基础工作太不扎实，刑嫌控制、阵地控制和犯罪情报工作是刑侦部门的三大基础业务，也是公安机关刑侦部门掌握主动，稳定治安大局的三项基础工作。但这些工作只存在于纸面上，简直形同虚设。

    社会形势生巨大变化，近年来犯罪量不断增加，各种新型犯罪不断出现，连基础工作都没做好，更谈不上与时俱进的刑侦部门根本难以应付。比如金茂市场的事，又比如极可能涉黑的萍盛集团，刑侦支队居然一点情报都没有。

    韩博觉得自己这个分管刑侦的副局长像个聋子瞎子，生刑事案件只能“由案到人”，根本无法“由人到案”，这么下去太被动，必须尽快扭转这一被动局面。

    “我虽然不分管治安和刑侦，但一有时间就去各分局县局转转，哪些同志比较负责，能力比较强，多多少少还是有点数的。我写份名单，大多是郁郁不得志的，你有时间可以考察考察，感觉行可以用用。”

    姜学仁把棋盘端到一边，从茶几下拿出纸笔，写了一份长长的人员名单。

    只要是人都会有私心，但韩博不认为他这是在变相推荐“他的人”，不仅因为名单上这些同志大多没在他手下干过，而且也不可能一下子推荐这么多。

    “姜局，我觉得您应该跟孟书记汇报汇报。”

    “千军易得一将难求，他现在需要你这样的将，不是名单上的这些兵，汇报又有什么用？”姜学仁拿起刚放下的笔，又在名单上写下一个熟悉的名字。

    韩博愣住了，迟疑了一下苦笑着问：“姜局，这个人怎么用？”

    “开除公职而已，怎么就不能用？”

    姜学仁点上烟，似笑非笑说：“其实，这个人还是比较有能力的，要不是一时糊涂，铸成大错，好好培养培养绝对能独当一面。他是真喜欢当警察，真喜欢这个职业，如果能给他一次机会，他一定能干出一番成绩。”

    “这个机会让我怎么给？”

    “正式工作保不住，可以给他个临时工作。他的事只要有点地位的几乎个个知道，甚至有不少人觉得他很冤。他现在的处境和身份，正适合执行一些别人执行不了的任务，反正我觉得这个人能用。”

    老狐狸，有一套。

    韩博之前真没想过这种可能性，不过想想他的提议确实有一定道理，事关重大，韩博权衡一会儿，沉吟道：“我可以跟他谈谈，如果他愿意，可以给他一份临时工作。但已经决定的事是不可能改变的，每个人都要为自己所做的负责，不管他今后干得多出色，也不可能再穿上警服。”

    “戴罪立功都不行？”

    “至少在东萍不行，而且要看他立得是什么功。”

    “这么说还是一点希望？”

    “希望越大，失望越大，我宁希望都不想给。”

    “我只是感觉有些惋惜，其实他跟我没什么关系。韩局，我就是这么一问，具体怎么做你看着办。”

    “谢谢。”

    “谢什么，如果个个能跟你一样坚持原则，东萍市局不会是今天这个样。”

    ……

    与此同时，晚上宴请过三位市公安局副局长的吴总和陈总，正在萍北批市场附近一个洗浴城的棋牌室里，跟一个脖子里挂着一条大金链的光头秘密磋商。

    “彪哥，公安那边肯定没问题，至少不会跟区里一样拉偏架。”

    “公安的话你们也信？”关二彪冷哼了一声，似乎对两个老板找了他又去找公安不太高兴。

    吴总回头看看陈总，递上根香烟：“多个朋友多条路，要不是市公安局的领导帮忙，去年那事没这么容易了。郝英良现在也应该知道我们不是好欺负的，不然他早跟吞并那些煤矿一样对付我们了。”

    “彪哥，郝英良什么人，黑白通吃！他找政府的关系，我们也要找，兵来将挡水来土掩，政府那头请政府的朋友对付，道上的事全靠你帮忙。”陈总举着打火机帮他点上，一脸谄笑。

    对头实力强劲，他们这么做有这么做的道理。

    关二彪点点头，猛吸了一口烟，吞云吐雾地说：“吴总，陈总，他郝英良在其它地方一手遮天，在市场不行。后天的事你们放一百二十个心，就像你们说的兵来将挡水来土掩，他派多少人来，我派多少人挡。

    他敢来横的，我关二彪也不会跟他含糊。不管来多少人，全让他们走着进来，躺着出去。人，全打过招呼，我一个电话，全到。不过这次跟安排几个兄弟去市场看场子不一样，他们下了最后通牒，搞不好真要动手。

    弟兄们下手虽然有分寸，倒不至于闹出人命，头破血流、断几个骨头估计是免不了的，伤了的要医药费，跑路的要路费，把事扛下来的要给人安家费。你仗义人家才仗义，没钱怎么仗义，你们说是不是？”

    拿人钱财，才能替人消灾。

    吴总早有准备，拍着胸脯说：“彪哥，钱不是问题，你开口吧，需要多少？”

    “1oo万，大包，我会负责到底，以后不会再跟你们开口。”

    1oo万听上去不少，但平摊到金茂市场一楼的所有租赁户身上也就一家一万多，这个条件吴总能够接受，拍拍桌子：“1oo万就1oo万，彪哥，我们相信你，钱明天到位，是现金还是转到货运公司账上？”

    “现金吧，明天中午前送到我公司。”

    “行，一言为定。”

    谈完条件，吴总和陈总下楼再次钻进轿车，火急火燎赶到陈总开的宾馆，忙不迭打电话联系其他租赁户。

    他们不知道的是，一辆出租车从市场一直跟到宾馆，而宾馆里半小时前来了几个旅客，一个在楼梯口抽烟打电话，一个端着脸盆装着去水房，走到办公室前悄悄停住脚步，屏声静气，探听里面的动静，还有一个人站在走廊尽头。

    办公室左侧第四个房间里，一个中年人拉开房门，透过缝隙确认外面的人全已到位，关上房门给正在附近另一家宾馆里的上级打电话。

    “江局，陈回来了，吴跟他一起回来的，好像正在联络其他租赁户，具体情况正在监听。我让老许守在楼下，街对面正好有几辆出租车，陈和吴应该不会起疑心。”

    “好，注意不要打草惊蛇，有情况立即汇报。”

    第一次组织指挥这样的行动，江东富真有那么点兴奋，叮嘱了几句，拨通了另一个行动小组的电话。

    “老钱，我江东富，你那边什么情况，关二彪有没有动静？”

    “报告江局，目标正在打电话，我们不敢走太近，只能看见，到底说什么听不见。”

    “明天一早调他的通话记录，他有前科，警惕性极高，你们不要盯太紧。”

    “是！”

    刚联系完第二行动小组，国保支队政委敲门走进来，带来六个便衣民警。

    他们是从县局紧急抽调过来的，去县局检查工作时见过，叫什么名字记不清了。韩博一小时前通报了一个新情况，江东富顾不上问他们姓什么叫什么，直接下达命令：“同志们，你们从现在开始接受段政委领导，立即赶往鸿丰大厦，分为两组轮流监视目标。具体监视谁段政委会跟你们交代，我只强调两点，一是行动绝不能暴露，二是保密纪律……”

    东萍市没有国家安全局，国保工作的性质与国安没太大区别。

    负责国内安全保卫，收集敌情、社情、政情动态，研究制定对策，打击处理邪教组织，反动会道门组织违法犯罪，组织指导隐蔽战线工作。

    相对其他警种，国保民警的保密意识应该是最强的。

    刚来报到的六名同志异口同声说了一声“是”，齐刷刷举手敬礼，跟着支队政委一起出去执行这个副局长亲自布置的任务。