    这天的天气状况很差。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然已经是早上七点，但天空却依然还是黑沉沉的一片，天空中的乌云很厚，仿佛随时都会压垮整片天空。

    罗昊抬起头看了眼天空，说道：“看样子，是要下雨了，而且会是一场暴雨。”

    “真是个糟糕的天气。”韦斯利皱眉道：“我讨厌穿着湿哒哒的衣服。”

    “反正一会儿潜水，你外面的衣服都是要脱掉的，有没有被雨水淋湿又有什么关系。”莱昂在韦斯利的肩膀上拍了一下，说道：“省点力气抓紧赶路吧，我们还有很长的一段路需要走。”

    五个人把潜水服贴身穿在了里面，就算是雨水淋湿了外面的衣服，雨水也会被潜水服抵挡。

    缠裹着防水薄膜的战术背囊背在他们身后，在他们手中提着装有氧气瓶、潜水镜的旅行袋。装在旅行袋中的氧气瓶，不仅要提供五个人潜水所需要的氧气，还要解决他们藏匿在集装箱中所需要的氧气，可以说，装在旅行袋中的氧气瓶，是这次行动的根本。

    ……

    快捷酒店，樱花会情报点。

    包括乔晨在内的四个改造人，集合到了一起。

    一身职业装的木聪良子迈着优雅的步子，走到四个人面前，说道：“时间已经确定了，今天下午两点钟，你们将登上接应你们撤离的货轮，货轮会直接带你们回国，现在距离出还有一段时间，你们可以回到自己的房间，在去做一些愉快的事情，我想你们会对自己在瑞国的这几天时间非常难忘的。”

    天照、大和、须佐三个人脸上都露出会意的笑容，只有乔晨轻轻皱了皱眉。

    乔晨皱眉的动作虽然很小，但还是没有能够瞒过木聪良子的眼睛。浑身都带着一股香气的木聪良子走到乔晨面前，看着乔晨说道：“怎么，是森千春子的服务让你感觉到不满意吗？如果你觉得不满意，我可以帮你换一个人。”

    “不，不需要，我很满意。”乔晨说道：“我先回房间了，等到出了通知我。”

    乔晨知道，木聪良子所谓的“服务”，不过就是在他们跟那几个女人生关系后，让那几个女人给自己这些注射抑制剂而已，如果换一个人的话，自己一定会被注射抑制剂，乔晨可不想在这个时候失去清醒，进而影响到罗昊后面所有的行动。

    回到房间的时候，森千春子已经在房间等着了，显然是已经接到了木聪良子的命令，森千春子身上只穿了一条内裤躺在床上，在她的胸口、脖子、肩膀，还有其他位置都留着跟乔晨生关系时所留下的痕迹，这些痕迹有深有浅，有些是被咬出来的，有些则是被手抓出来的。

    看到乔晨走进房间，森千春子原本放松的身体，立刻变得紧张起来，身体紧绷着，颤抖着声音，用恳求的语气对乔晨请求道：“我下面伤得很重，我真的受不了了，如果你真的需要我可以用别的办法来满足你……”

    “你不用这么紧张。”

    乔晨弯腰抱起森千春子，走进浴室，在浴缸中把放了下来。乔晨知道，在房间里是安装了探头的，要不然又如何能拿到别人的把柄？在套房中唯一的安全的地方就是浴室。

    被放在浴缸中的森千春子以为乔晨是想要做那种事情，立刻拿起放在架子上的沐浴露，涂在自己的胸前，然后就想要去脱乔晨的衣服，但是她的手还没伸到乔晨身前，就被乔晨一把抓住。

    在森千春子诧异的表情下，乔晨跟她之间拉开一段距离，对她说道：“我带你到这里来，并不是想要在这里跟你生些什么。我很抱歉之前对你做得那些事情，我能感觉到你并不想做现在从事的事情，我也知道木聪良子安排你们给我们提供特殊服务，不过是想要在我们警惕最薄弱的时候给我们注射抑制剂。”

    森千春子微张着小嘴，脸上充满了震惊之色看着乔晨，大概停顿了几秒钟的时间，森千春子从浴缸中跳了出来，就想要往浴室外跑，可是还没等到她跑出浴室，乔晨身形一闪，就拦在了森千春子的面前，右手闪电般的探出，扣在森千春子的脖子上，说道：“如果想活命的话，就管好你的嘴巴。我知道你会功夫，但是你肯定不会是我的对手，樱花会毁了你的一切，你难道还想要为了樱花会丢掉自己年轻的生命吗？”

    森千春子不断的拍打着乔晨抓着自己脖子的右手，挣扎着。

    “你只要答应不喊不叫，我就放开你。”乔晨对森千春子说道。

    森千春子拼命的点着头，她没有其他选择，不然她丝毫不怀疑乔晨会杀了自己。

    乔晨松开了自己的手，森千春子捂着自己被掐红的脖子，不断的咳嗽着，隔了一会儿才缓过气来。

    乔晨看着坐在浴室冰凉地面上的森千春子，问道：“房间里的探头在什么地方？”

    “房间里那副油画背后。”森千春子说道：“那幅油画中一朵向日葵的花心就是探头的位置，能看到房间里所生的所有情况，当然除了这个浴室。”

    乔晨点了点头，说道：“木聪良子是不是要你们在跟我们生关系后，给我们注射抑制剂，确保我们顺利的返回霓虹国？”

    “没错。”森千春子点头道。

    “既然这样，一会儿你配合我演一出戏。”乔晨说道：“我的目的不是你，也不是这个情报点，如果你想要活命，最好按照我说得话去做。”

    森千春子点头。

    乔晨和森千春子在浴室里换上了浴袍，然后返回了房间，刚回到房间里，乔晨就把森千春子按倒在床上，当然是背对着挂在墙壁上那副油画的，做出正在跟森千春子生关系的样子。

    大概隔了十几二十分钟的样子，乔晨颤抖着身体，然后压倒在森千春子身上，在她耳边，冷声说道：“按照我说得去做，记住别耍花样。”

    (本章完)