    在沉默了两秒钟后，王副台长看着陈起，半认真半玩笑的问道：“你非得知道这些是想报复他们啊？”

    “没有没有。”陈起矢口否认，“我这单枪匹马的，哪敢有这个心思啊？我就是好奇。再一个也是让自己心里有个底，以后再遇到他们也好有点防备。”

    王副台长若有所思的看着他，也不知道信没信。

    在犹豫一会后，她还是拉开抽屉拿出一份名单递了过去。

    名单上排布着五家音乐公司的名字，无一例外都是乐坛的庞然大物。

    这份名单她早就准备好了，但一直在纠结要不要交给陈起。说实话，她也有点担心这个正是容易冲动年纪的年轻人会干出一点什么不理智的事情来。

    就跟陈起自己说的一样，他这单枪匹马的，要什么没什么，真要生出什么报复那种庞然大物的心思，最后吃亏的肯定是他。

    一个不小心，他可能就会被他们吃得连渣都不剩。

    人家既然敢在背后做他的手脚，肯定是查清楚了他没什么强大背景的。

    这次如果不是她出手，他后面那几期节目还不知道会遇上什么麻烦呢。

    如果陈起今天不提这件事，这份名单她九成九是不会拿出来了。

    陈起将这份名单接过来看了看，然后笑着说道：“谢谢王台。”

    王副台长摆了摆手，还是有些不放心的叮嘱道：“你可别冲动啊，你要是跟他们的关系闹得太僵对你后面的发展可没什么好处。”

    陈起点点头，说道：“放心，我有分寸，再说，我也不是那种冲动的人啊。”

    王副台长：“……”

    你不是冲动的人？

    别说我了，这话你自己信吗？

    京城卫视的主持人你说不用就不用！

    总决赛你说直播就直播！

    这还叫不冲动？

    王副台长有些无语的看着他，有心想要再告诫他一点什么，但在想了想后还是算了。

    他冲动是有点冲动，但分寸他也是有的。

    “行，那我走了，演播厅那边还在收尾呢。”陈起把手上的名单撕碎扔进了垃圾桶。

    这几个名字不复杂，他都记在心里了。

    “行。”王副台长起身送他，说道：“以后要是有什么我能帮得上忙的事情尽管给我打电话。”

    “好的，谢谢王台。”

    跟王台摆了摆手，陈起径直离开。

    在临走前他忽然又想到了什么，跟她问了问周周的事情。

    不出意外，王副台长已经决定把她调到卫视频道。

    “那个……”陈起犹豫了一下，还是说道：“周周帮我主持总决赛肯定是把台里其他主持人得罪了，她要是来到卫视频道……”

    “你放心，有我在呢。”王副台长显然是知道他在担心什么。

    陈起笑了一下，也就不再多说什么了。

    有王副台长这句话，周周就算真被排挤，日子也不至于过得太艰难。

    他可不希望因为自己的原因让她后面的路充满了障碍。

    毕竟，他还是很看好她的。

    ……

    十几分钟后，陈起来到了录制现场。

    现场已经一片狼藉，跟之前的美轮美奂比起来简直是两个世界。

    舞台在拆除，灯光和音响一众设备供应商也在拆卸他们的设备。

    除此之外，整个节目组也都在搬运着自己的设备。

    要多乱有多乱。

    “导演。”

    “导演！”

    看到陈起过来，节目组众人都有些意外的跟他打招呼。

    他们都以为他不会过来了呢。

    陈起笑着跟他们点头，然后找到了苏小小。

    在简单的了解了现场的情况后他又找到了几家设备供应商，跟他们保证余款会在今天打过去。

    最后，他分别找来了自己想挖到工作室去的三个人。

    这其中有两个是摄影，一个是现场编导。

    三个人都比较年轻，行事风格很合陈起的胃口。

    想从京城卫视挖几个人是他在筹备节目时就有的想法，在整个节目的制作过程中他也一直在暗中观察一些他中意的人选。

    其实按他的想法，他是有意把整个节目组都挖到工作室去的。

    一期节目制作下来，他跟这些人的默契度都磨合得挺好。

    在跟他们熟悉过后他也知道，这些人之所以在京城卫视存在感低并不是能力不行，他们只是纯粹的没有相关的工作经验而已。

    给他们足够的机会，他们成长起来以后的表现还是很耀眼的。

    当然，把整个节目组挖走的想法到底还是有些不切实际的。

    就算王副台长答应他也不好意思。

    那也太无耻了！

    所以，他最后也只是挑选了三个自己最需要的职位。

    “有没有兴趣到我那边去发展？”

    而在听到陈起直言不讳的邀请后，那两个摄影和现场编导都傻了。

    他们有些不敢相信的看着陈起，差点以为自己听错了。

    就在刚才他们还在遗憾以后可能没机会再跟他一起做事了呢！

    “待遇这些你们不用担心，会比你们在这边稍高一些的。”

    “好！”

    在反应过来后，他们没有太多犹豫就很激动的应了下来。

    陈起的能力和为人他们都是比较清楚的，跟电视台相比，陈起工作室的发展前景明显更具诱惑力。

    对在电视台没什么存在感的他们来说，是这样的。

    随后，陈起给了他们工作室的地址，让他们把这边的工作交接好就直接过来。

    在把这件事完成后，陈起又跟苏小小打了个招呼，然后便离开了电视台。

    电视台这边的收尾工作交给苏小小处理就行，她的能力他放心。

    一个多小时后，他回到了工作室。

    没有多作耽搁，他开始计算整档节目详细的支出明细。

    乐队和歌手们的出场费，灯光和音响等设备的费用，还有京城卫视的场地费和人工费等等等等。

    在把所有费用都整出来后，他也按着顺序把相关的费用都打了过去，直到确认没有什么遗漏后才大松了一口气。

    然后，他看了看工作室账户里的余额，嘴角便不自觉的弯了起来。

    他现在有两亿七千多万的现金！

    这么多钱，是时候做一些长远的计划安排了。

    不过在这之前，他得先想办法跟那几家幕后黑手把账算一算。

    被他们摆了一道，要让他当作什么事都没发生那肯定是不可能的。不过……

    以他现在的实力，跟他们正面交锋无异于找死。

    硬碰不行，这事得智取！

    但怎么智取呢？

    陈起陷入了沉思，结果想了半天也没什么头绪。

    那五家音乐公司可都是在乐坛深耕多年的巨头，特别是实力靠前的那两家，在影视圈都还有业务。

    要狠狠的坑他们一把还真不是件容易的事。

    就在他思来想去都没有头绪时，他的电话响了起来。

    马千里打来的。

    陈起微微一愣，马上就想到了什么，迅速接了起来。

    “老板，起诉那九位乐手的案子明天开庭，胜算100%。”马千里人狠话不多，开口直接说正事。

    “行，有了结果告诉我。”

    “好的。”

    挂了电话后，陈起再次陷入了沉思。

    许久后，清醒过来的他打开电脑，开始仔细的了解这五家音乐巨头的背景和详细信息。

    ……

    也就是在陈起研究那五家音乐巨头的时候，有一家娱乐媒体收到了匿名报料。

    当初突然缺席《歌手》录制的那九位乐手真被陈起起诉了。

    明天上午开庭！

    在看到这个报料后，这家娱乐媒体的编辑部都兴奋了。

    《歌手》收官，该蹭的热度他们都蹭完了，现在正愁找不到好的素材维持流量呢！

    在确认这个新闻的真实性后，这家媒体很快就把这条新闻报道了出去。

    《歌手》现在口碑爆棚，这条新闻一经报道就不出意外的吸引了大量的关注！

    “哇！还真起诉了啊？”

    “起诉得好！”

    “干得漂亮！”

    “说起诉就起诉，我就喜欢陈起这一点！”

    “赔！让他们赔偿损失！最好让他们赔个倾家荡产！”

    看到新闻的网友们拍手称快！

    这条新闻简直大快人心！

    这种没有一点契约精神的人就应该让他付出代价！

    对当初这些乐手临时缺席一事还有印象的网友们一点也不同情他们。

    要是没记错的话，那次事件好像也是《歌手》唯一一次传出有可能无法如期播出的负面新闻。

    害得《歌手》差点出播出事故？

    那简直不可原谅！

    ……

    跟网友们的同仇敌忾不同的是，娱乐圈一众明星们在得知这个消息后，表情都变得有些吃惊起来。

    他们很多人都是知道一些内幕消息的。

    说实话，他们也没想到陈起会这么认真真的把他们起诉了。

    他们都以为他上次说的什么追究他们的法律责任是跟他们一样说着玩的。

    毕竟这种漂亮话他们很多人也都说过，但大部分都是做做样子说点狠话，真正去做的人几乎没有。

    看着网友们把那几个乐手骂了个狗血喷头，这些大明星们也都有些感慨万千。

    这九个乐手这次算是栽了！

    这次过后，他们几乎不可能在音乐圈混下去了。

    没人敢用他们了。

    但更让他们感到不可思议的还是陈起的态度。

    他把事情闹这么大，真的不怕吗？

    他不可能不知道这件事是有大能量的人物在背后推动啊！

    这么膨胀啊？！

    ……

    第二天。

    上午。

    多家娱乐媒体去了法院旁听。

    他们不为别的，就为第一时间把这件很多网友在关注的八卦报道出去。

    在各种证据充足的情况下，整个庭审过程并不复杂，并且很快结束。

    也不知是不是知道自己这边理亏，九位被告人没做任何辩护。

    庭审结果当庭宣布。

    九位被告人分别赔偿陈起数万元的各种损失并公开道歉。

    九位被告人也都直接表示接受这个判决结果。

    当陈起知道这个结果的时候，外界已经传得沸沸扬扬。

    “行，我知道了。”

    还在忙着查资料的陈起对这个结果并不意外。

    证据充足，确实是他们违约，官司能赢是正常的。

    但让他有些意外的是，没过多久，他就收到了那九个人的赔偿款。

    不仅如此，他们也很快通过微博和媒体等渠道公开向他和《歌手》节目组道歉。

    不过，他们的道歉并没有获得公众的原谅。

    从网友们那清一色的活该评论就可以看得出来，这九个人是彻底糊了！

    在微微的意外过后，陈起也很快明白过来。

    很显然，躲在背后的幕后黑手也不希望这件事闹得太大。

    怕把自己牵扯进去的他们也很迫切的想结束这个事件。

    不过，陈起却有些好奇了。

    在想了想后，他给京城卫视的王副台长打了个电话。

    然后，他知道赔偿款什么的都是幕后黑手出的。

    他们不仅出了这笔赔偿款，他们还给了那九位乐手一笔小钱，算是弥补他们的损失。

    在知道这个内幕后，陈起忍不住笑了起来。

    ……

    另一边。

    躲在幕后的几名黑手的心情都不怎么好。

    他们现在好尴尬。

    那笔钱他们不想出的。

    乐坛低迷成这个鬼样子，他们的日子本来就不好过，这笔钱虽然不多，但也不少啊！

    但是……

    这笔钱他们又不得不出！

    这笔钱要是不出，他们根本下不来台！

    圈内有很多人都知道这件事是他们在背后推动，很多人都知道那九个人是他们的棋子。

    现在棋子被陈起团灭了，他们却不管了？

    他们也是要脸好吗！

    他们要是真不管，整个行业还有谁敢跟他们合作？其他人又会怎么看他们？

    说到底，还是他们估错了陈起的反应。

    谁能料到在那样的情况下他都不低头啊！

    明明低个头就可以解决的事情，他却费尽周章绕那么大一个圈……

    整个事件除了开头，后面陈起走的每一步都在他们的预料之外！

    大意了！

    他们觉得这次是自己大意了！

    不过，这事没完！

    肯定没完！

    《歌手》结束了，他总要再做其它节目的，到时候他们会让他见识到他们真正的能量。

    至于那九颗棋子……

    他们也跟他们说了，等这阵风声过了有机会肯定会请他们回来的。

    至于他们信不信，那他们就不管了。

    反正饼他们是画了的。

    这件事的所有后果，他们也算是承担了。

    再说，他们还给了他们一人两万块呢！

