    对于这样的争吵，李七夜懒得理会，只是笑了一下，往对面的一个石径出口而去。

    “请止步——”天朗国的弟子忙去追李七夜。

    在场的不少修士强者都被惊动了，不少人往李七夜他们这边看来，看到李七夜和青石不顾阻拉，走到前面，这让不少修士强者皱了一下眉头，特别是那些坐在前面的修士强者，神态更是有着一些不悦。

    对于那些能坐在前面的修士强者而言，他们都是人杰俊彦，或者是出身高贵，能坐在前面，这也是凸现了他们的身份，让他们有着高人一等的优越感。

    现在李七夜和青石两个普通到不能再普通的人，竟然敢走上来，这对于他们来说，是一件并不是什么悦愉的事情。

    这就像是富贵堂皇的大殿之中，突然闯进两个要饭的人来，当然让人有些不爽了。

    “哪派的弟子，这么的不懂事。”看到李七夜和青石闯上来，在旁边有修士强者低声地说道。

    “应该把他轰出去，天朗国的弟子也是太好说话了，这种不懂规距的人，应该把他扔出去，教训一下他们。”也有修士强者不由冷哼一声。

    李七夜根本就不理会什么盛宴，也懒得去看这宴会一眼，他来这里，只是寻找一件东西而已，他径自往前侧而去。

    在别人看来，此时的李七夜往前面而去，似乎是走向凉亭，方向好像是往真龙圣女那边走去。

    “哼，他是凤女的爱慕者吧，闯进来就是为了瞻仰凤女的容颜吗？就是想和凤女说一句话吗？”有人看到李七夜向真龙凤女所在的方向而去，不由低咕了一声。

    也有修士强者不屑，冷笑一声，说道：“就算他能闯进来见圣女一面又如何？一个无名小辈，一点自知之明都没有，难道他以为当着所有人的面闯进来，就能得到凤女的青睐不成？”

    “请止步，否则，不客气。”在这个时候，天朗国的弟子对李七夜和青石沉喝一声。

    但，李七夜理都未理会，而青石挤眉弄眼，纯粹是与天朗国过不去的模样。

    在凉亭之中，在这个时候天朗大皇子已经接到了弟子汇报了，他不由皱了一下眉头，往李七夜他们这边看来，虽然有些不悦，但，还是轻挥手，吩咐说道：“让他们过去。”

    天朗国的弟子应了一声，虽然不乐意，但，也是挥手让李七夜他们过去，而李七夜从始至终，都未曾去看他们一眼，他的目光只是望向前方而已。

    倒是青石，有些跃跃欲试，似乎要与天朗国过不去一样。

    凉亭中的真龙凤女三个人都沉醉于讲道切磋之中，当有弟子上来向天朗国大皇子汇报之时，他们也被惊动。

    真龙凤女此时也抬起头来，往李七夜他们所去的方向望去。

    “今日乃是喜庆之日，大家应当是尽兴。”在这个时候，天朗国大皇子笑着说道。

    此时，真龙凤女望向李七夜他们的时候，李七夜已经进入了侧旁的一个石径之中了，眨眼之间李七夜的背影一下子消失在假山转角。

    “是他——”真龙凤女还未来得看清楚李七夜的容貌，一看到李七夜的背影，心里面不由为之大震。

    “真的是他——”虽然刚才李七夜一下子消失在转角，未看清楚面目，但是，对于这个背影，真龙凤女有着很深刻很深刻的印象。

    “真的是他——”一回过神来的时候，真龙凤女在心里面大吃一惊，她绝对没有认错人，绝对是他！

    “是呀，今日乃是凤女的喜庆之时。”在一旁的周天圣子也笑呵呵地说道。

    在台下的其他修士强者都不由为之好奇，为什么天朗国大皇子和周天圣子都说今日是真龙凤女的喜庆之时呢，难道真龙凤女有什么消息公布不成？?但是，真龙凤女却一个字都没有听进去，当她看到李七夜的背影之时，她根本就是没有心思去听。

    “失陪。”真龙凤女起身，身影一闪，瞬间消失。

    在凉亭之中，只留下愕然的天朗大皇子、周天圣子他们一众人，他们都相视了一眼，一时之间，他们都搞不明白真龙凤女为什么突然之间要离席呢。

    宴会中的这点小事，李七夜根本就没有放在心上，他仅仅是看了青石一眼，淡淡地说道：“你和天朗国有仇？”

    青石嘿嘿地笑了一声，不说话，也不说其他的东西，神态有些怪异。

    李七夜也没有多问，眨眼之间，他们穿过大半石苑，最后李七夜停下了脚步，站在了一块岩石之前。

    青石也跟着停了下来，看着李七夜所注意的这块岩石。

    从进入石苑开始，青石就发现，一路走来，对于石苑的其他岩石，李七夜根本就没有多看一眼，那怕再特别的奇石，他也是一步走而过已，未曾去多瞄一眼，但是，现在却在这么一块岩石前停下了脚步。

    刚看了这块岩石一眼，李七夜目光跳了一下，然后转过身来，青石也立即转过身来。

    在这个时候，真龙凤女追上来了，那怕她是急匆匆地追上来，举止也是那么的从容，依然是那么美丽绝世，特别是她追来之时，微风掠起了她的秀发，秀发随风而舞，让她看起来如风中的仙子一般。

    “真龙凤女——”看到真龙凤女追上来，青石也很惊讶，他当然认识真龙凤女，他奇怪的是，真龙凤女为什么会追上来。

    真龙凤女追上来，再看李七夜的容貌，心神剧震，在这刹那之间，她心神不由失守。那怕她在心里面早就有准备了，但当再一次真正见到李七夜的时候，这样的相遇，对于她来说，那实在是太过于冲击了。

    她是见过无数大场面，见过许多的大人物，但是，在这个时候，李七夜给她带来了无比的震撼。

    真龙凤女在心神剧震之下，都不由为之失神，好不容易，她回过神来，深呼吸，整衣冠，肃神态，上前，恭恭敬敬地拜倒在地，低声说道：“小女子叶灵瑶拜见大人，不知大人在此，冒犯……”?此时，真龙凤女心里面无法用词语来形容，她伏拜于地，可谓是万分的虔诚，因为她知道自己面前的是什么人！

    真龙凤女叶灵瑶，李七夜不是第一次见，事实上，在此之前，他们曾经见过一次，就是在刘村的时候，叶灵瑶就见了李七夜。

    只不过，在那个时候，叶灵瑶还不知道李七夜的身份而已。

    看到叶灵瑶跪拜在地上，站在旁边的青石也一下子嘴巴张得大大的，心里面也为之震撼，久久也说不出话来。

    自从鸡汤老店之后，青石也明白李七夜的身份绝对不简单，但是，他还不清楚李七夜的身份究竟是如何。

    然而，此时此刻，叶灵瑶却恭敬无比地跪倒在地上了，对李七夜的神态无比虔诚，这又怎么不让他震撼呢。

    青石很清楚真龙凤女叶灵瑶的身份，她不仅仅是出身于龙凤谷，她更是出身于那个遥远的种族，拥有着高贵无比的出身，得到了古祖的赐福。

    可以说，她在龙凤谷的身份，称得上是极高极高，只怕在龙凤谷都没有哪位长辈需要她如此的跪拜，但是，在这个时候，她偏偏跪拜在李七夜的面前。

    李七夜究竟是什么身份呢？这顿时让青石心里面震惊了，那怕他见识广，也无法猜测李七夜的身份。

    “起来吧，叫少爷。”李七夜轻轻挥了挥手，轻描淡写地说道。

    “是，少爷。”真龙凤女叶灵瑶恭敬万分，她站起来之后，低着声音，说道：“上次小女子有眼无珠，并不知道少爷的尊讳，冒犯少爷……”?“不知者不罪，随意一点便可。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜的话顿时让真龙凤女松了一口气，上次在刘村之外，她见到李七夜，她心里面对李七夜的自大是有些不悦，但是，她的血统直觉一直警告着她，这才让她没有犯错。

    回去之后，她仔仔细细查阅了典藉，甚至是回到了自己族中去看那幅珍藏的画像，当再一次亲眼看到画像的时候，她心里面的震撼，无法用笔墨来形容，她知道自己遇到什么样的存在了。

    在那个时候，吓得她冷汗涔涔，她知道，她自己不仅仅差点惹上了杀身之祸，甚至有可能给她的师门、古族带来灭顶之灾。

    知道之后，叶灵瑶不敢再有任何想法，也不敢去打听李七夜的任何消息，因为她听说过，李七夜不喜欢有人对他摸根底，所以，叶灵瑶不敢有任何的举动。

    没有想到，今日在这石苑，竟然能再一次遇到李七夜，这对于她来说，那太过于震惊，太过于不可思议了。

    青石也是久久回不过神来，如真龙凤女，是何等的高贵，她在任何人面前都可以矜持，但是，现在在李七夜面前却恭恭敬敬，没敢有丝毫的冒犯，这让他心里面无比吃惊，李七夜究竟是怎么样的身份呢？

    一下子，让青石心里面更加的迷茫了，他想不出李七夜究竟是什么来历。

