
　　君顾的五官给人的视觉冲击实在太震撼。

　　尤其是那双眼，虽没什么情绪波动，却莫名深邃锐利。

　　女孩没敢直视那张侵略性极强的脸，手里拿着水，头却往右下角微垂着，只露出貌似清秀玉洁的下半张脸。

　　拿着水瓶的五指因为紧张有些缩的泛白。

　　君顾也只是顿了一下。

　　面色冷淡。

　　视线掠过她往后面的椅子看了一眼，“多谢，但我不需要。”

　　没多大情绪。

　　声音更没什么温度。

　　耳中暂停下来的歌声再次响起来，君顾收回视线，说完不等女孩什么反应便径直离开。

　　既然不能在这里休息，那他还是回去，出来挺久了，那人也应该洗好了。

　　思及此，君顾唇角扯了一下。

　　宫九喑也不知道是什么洁癖，一个大男生，洗澡却扭扭捏捏，还不喜人看到。

　　这么个弟弟，性子还真是奇怪的紧。

　　这就……又，又走了？

　　男性磁性而又悦耳的嗓音让女孩迷了一秒。

　　不过，不需要？谢谢？？！

　　女孩抬起头。

　　等她反应过来人已经擦身而过走了好远。

　　看着手里举着的两次都没送出去的水，女孩满脸失落。

　　然后把水扔进了垃圾桶。

　　这人好难接近啊……

　　果然传闻都是对的，性子冷淡无比。

　　回到俱乐部，君顾没着急上去，找了瓶矿泉水坐在皮质沙发椅上，打开喝了几口。

　　抬起手腕看了看时间，君顾突然意识到自己奇怪的举动，顿了一下。

　　不对。

　　他为什么要躲宫九喑洗澡？

　　那明明是他的房间。

　　两个大男生就算看见了啥也问题不大才对，再说房间内浴室是隔开的也没什么影响。

　　所以为什么要这么……狼狈？

　　想起这档子事来，把手里没喝完的水瓶拧好放到桌面。

　　君顾撑在沙发上起身，不急不缓的上了楼。

　　宫九喑动作还算快。

　　还好她背了裹布，就是缠绕的时间稍稍长了点。

　　黑色的休闲服被她套在身上，尽管君顾选了套稍贴身些的，却还是大了点，显得松垮垮的。

　　叹了一下，宫九喑提了提宽大的衣摆。

　　突然发现，自己好像是瘦了点。

　　女孩的身板到底没男生的宽厚。

　　垂头抬手撩了撩湿润的碎发，从墙上的架台上扯了张毛巾，走了出去。

　　刚出浴室，房间门锁从外传来转动声。

　　这么快就回来了？

　　扫了眼时间，她都在里面折腾了四十来分钟。

　　往前走了几步，抬眼正好对上转角处人的眼。23sk.Com

　　漠然别开，宫九喑将毛巾搭在头上，有一下没一下的动着，将发中多余的水揉掉，嗓音淡淡，“回来了。”

　　君顾轻点头，去衣柜前拿了套衣服，接着转身冲宫九喑走来。

　　宫九喑不经意瞥到，动作停下来，眼底狐疑：“你干什么？”

　　她肤色本就极为白皙，在黑色的衬托下更为。

　　衣服不大合身，有些松垮垮的，让她整个人有种娇小瘦弱的既视感。

　　像极了被包在宽大衣物里的大小子。

　　手放在头顶，白色毛巾盖住了她的头，些许发丝俏皮的露出来。

　　脸上表情凝着怀疑，一双淡红的眸警惕的盯着他。

　　五官精致惹眼。

　　这一幕莫名戳中君顾的笑点。

　　好可爱的弟弟。

　　宫九喑只看到那人抱着衣服站着没动，却勾着嘴角。

　　笑得有些……让人难以理解。

　　突然那人上前跨了一大步，本就距离不远的两人距离简易而迅速的拉进。

　　突如其来的靠近让宫九喑下意识退了一步。

　　“小家伙，你挡着我了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第82章 好可爱的弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 