    阮乔既觉得不可思议又觉得惊慌。

    封御琛是脑袋不清醒，还是受了什么刺激，想要捉弄她。

    他为什么要跟自己说这些话？

    两人视线交错，他眼里是微渺的火星，阮乔有种完全被他掌控的感觉。

    她心弦悸动，觉得自己声音都变了腔调，“封御琛，你怎么会……”

    话音未落。

    “叩叩叩——”

    急促敲门声，打断阮乔的话。

    封御琛皱眉，眼神凛厉朝房门方向望去，非常不悦被打扰。

    门外，是佣人略慌张的声音。

    “封先生，有、、有客人来访，正在往别墅里闯，已经在跟保镖们在对峙了。”

    佣人实在不知道该怎么称呼那些凶神恶煞，强行要进入御景苑的人。

    封御琛闻言，神色恢复凝肃淡漠，气场却更强势逼人。

    深更半夜，胆敢闯御景苑的人？

    “知道了，你先下去。”

    他漫不经心的打发了佣人，不怎么着急回望阮乔。

    阮乔已经噤声，把刚才的话都收了回去。

    封御琛也没听清楚她最后说了什么。

    现在这情况，确实已经不适合继续谈这些了。

    气氛也恢复正常。

    封御琛起身，替阮乔掖好毛毯，再一次检查她的状况。

    阮乔摇摇头，有些焦灼的催促：“别管我了，我没事，你快去吧，也许有关念念的消息！”

    封御琛颔首，最后意味深长看她一眼，下楼了。

    ……

    灯火通明的御景苑。

    园林大门已经被闯开，双方保镖与手下站在别墅外的喷泉花园外，正僵持对峙。

    形势剑拔弩张。

    空气里都充满了交锋的火药味。

    封家所有手下挡在别墅面前，个个眼神凶煞，瞪着对面一行人的之首——那个看起来纨绔不羁，气势邪肆的男人。

    祁湛偏过头，夜风吹落他眉心散落的黑发，给他俊美平添了浓浓佞气。

    他摸出一根烟，垂眸点燃，修长手指间一点猩红刺眼。

    烟雾很快模糊了他英气冷魅的脸。

    祁湛轻佻薄唇习惯性的扬着，缓缓吐字：“我给你们一次机会，现在滚开，还能活命。”

    封家一众手下都被这话激怒。

    眼底几乎要喷出火来，纷纷摩拳擦掌。

    “你们是什么人，敢来御景苑，简直找死，识相的现在滚！”

    祁湛动作轻慢的抖了抖指尖的烟，倏然冷笑。

    这时。

    他身后的江遇站出来，一脸憨厚老实人长相，完全无害的样子。

    江遇目光扫过一众保镖，乐呵呵的劝道。

    “各位，今晚，我们家少爷有要紧事要见你们封家二少，麻烦让开一下吧。不然，别怪我们唐突了。”

    封家为首的保镖沉声：“你说让开就让开？呵，就凭你们，先过得去再说！”

    虽然对面个个训练有素，气势凛凛。

    但是他们全是封先生的亲近手下，也不是吃素的。

    真的交起手来，对面未必是他们的对手！

    所有封家手下严阵以待，皆是绝对不会让对面跨进一步的架势。

    祁湛挂念阮乔，早已经心疼疯了，现在根本没什么理智可言！

    哪怕要在海城跟封家直接正面对上，他也不觉得有什么不妥。

    他现在必须要见到阮乔。

    而且，一定要带她走！！

