    听完这个结局的柯南陷入自闭——，不管从哪个角度来看，这个“骄傲路人”都完全是他此时的写照。

    　　但工藤有希子却非常乐观，甚至演员瘾上来了，建议照着这个剧情演一遍，把凶手钓出来。

    　　她认为，他们母子俩是有备而来，而且和中那个被谋杀的侦探路人不同，他们有两个人，一定不会让剧本上的悲剧出现。

    　　柯南最终同意了。不同意也没用，毕竟连他爸都拗不过自己老妈，跟何况是变小版的他。

    　　两人迅速做好计划——柯南暗中跟在工藤有希子身边，一旦有人靠近，并试着袭击她，柯南就用麻醉针把人放倒。

    　　然而准备执行的时候，车站里人流杂乱，柯南的身高又很吃亏，他跟丢了工藤有希子，犯人打算推人的时候，还是暗中观察的工藤优作把人拦下来的。

    　　……如今看来，这一场行为，还是被系统判定为有危险？

    　　也对，虽然原著里，工藤优作早早找到了下车的老婆，并且一直跟在她身边。

    　　但实际上车站里人多拥挤，如果出一点意外，导致工藤优作来不及卡点抓住犯人的黑手，或者犯人突然改变主意，远距离对着工藤有希子来上一梭子……柯南他就没妈了。

    　　白石思索片刻，很快明白了自己该干什么。

    　　当诱饵实在太危险，工藤有希子只有一条命，而自己的小号有无数条，所以一会儿只要代替她去引诱敌人，再被推下去……

    　　才怪。

    　　他又不是心理强大的变态，就算不会死，看着火车从自己身上碾过去也很不妙啊。

    　　白石稍微想象了一下，就立刻否定了这个一闪即逝的念头。

    　　反正现在命案还没发生，解决它的手段非常多，完全可以采用其他方式。

    　　柯南和工藤有希子会去冒险，是因为他们没有证据。

    　　这个问题，对擅长识别凶手和被害人的白石来说，根本不是问题——在犯人犯案途中当场把人抓获，不就什么都有了。

    　　顺利的话，还能免去那一通麻烦且浪费时间的推理，睡个好觉。

    　　白石看了看时间。现在已经是深夜，到了适合杀人放火的时候。

    　　这班车从东京到大阪，一共也才行驶四个来小时，假面的时间完全够用。

    　　按照惯例，犯人和被害者，都会在柯南和毛利小五郎面前走上一遭，露一露面。

    　　总之，想锁定凶手和被害人，得尽快去两位死神身边盯着。

    　　白石也不知道犯人具体什么时候登场，可能他们现在已经在餐厅了。

    　　因此他没再耽搁，泡面可以等回来再吃，反正他偷带了不止一包。

    　　白石启动假面，虚化状态穿过房间门，在靠近餐厅的地方实体化成猫，无声的朝着目标溜过去。

    　　……

    　　灰原哀往一份泡面里加完料包，正准备加另一份时，忽然一阵心悸。

    　　她倏地扭头看向门外，但外面没有任何动静。

    　　屏息等了几秒，那种心悸感慢慢消失了。

    　　灰原哀表情逐渐变得难看起来……车上竟然有组织里的人。

    　　不过，刚才的那一阵感觉不太清晰，也可能只是自己弄错了。就算没弄错，离得那么远，组织的目标应该也不是自己。

    　　不管怎么说，刚才不去餐车的决定，实在是太英名了。

    　　灰原哀暗自庆幸，并决定在到站前一步也不离开包厢。如果必须出去，就找点伪装把面貌盖住。

    　　由于刚才检测到的气息并不强烈，而且已经消失，灰原哀心情逐渐平静下来。

    　　听柯南说，白石对黑衣组织不太了解。因此灰原哀想了一下，最终决定不吱声。否则一旦说了，白石肯定要问，而组织的事又太过危险，知道的越多，越容易被灭口。

    　　想到这，灰原哀捏着菜包，读着里面的材料，若无其事的问白石要加什么口味的。

    　　几秒没等到回答，灰原哀疑惑的回头一看，发现人已经倒在床上睡着了。

    　　“……”

    　　她叹了一口气，放下料包，走过去把人摆正，拽过被子盖住。

    　　然后她重新回到桌边，托腮看着泡面杯口升腾的蒸汽，一边等面泡好，一边摸出手机，看着黑名单里柯南的号码。

    　　虽然对柯南很不满，但这主要是嫌他晦气，灰原哀对他的为人倒是没有意见。

    　　她现在躲在房间里，比较安全，但在餐厅的柯南就不一定了。

    　　根据她从博士口中套出来的信息，柯南好像只见过琴酒和伏特加。

    　　这两个人如果出现，压迫感一定会比刚才更强。这么看来，经过的大概率是柯南不认识的组织成员。

    　　想到这，灰原哀松了一口气。

    　　柯南父母双方都是岛国人，他小时候没跟组织接触过，长相的辨识度不像自己一样高，组织里，大概也没人会无聊到收藏工藤新一小时候的照片，拿来对比柯南长相。

    　　……嗯，大概。

    　　总之现在，侦探和组织成员对上的可能性不高。

    　　得出这个结论后，灰原哀重新把手机装回口袋里。

    　　果然还是不告诉柯南了。

    　　以江户川同学的莽撞性格，和他对组织的执着，告诉他车上有组织的成员，那才真的是一场灾难。

    　　……

    　　白石挑了尽量远离包厢，靠近餐车的地方出现。

    　　虚化状态结束后，它藏在墙角，回过头看了看本体所在的包厢门，没见里面有奇怪的动静，这才放心的避开列车员，溜进餐厅。

    　　毛利兰吃完牛排，擦擦嘴，准备继续吃甜点的时候，脚腕忽然一痒。

    　　她疑惑的低下头，看到一条黑色的长尾巴。

    　　在她的注视下，那根猫尾巴略微一偏，尾巴尖在她脚腕上圈了一下。

    　　毛利兰没忍住发出一声惊喜的尖叫。

    　　回过神后，她迅速掩住嘴。对面的毛利小五郎放下咖啡杯，疑惑的看着她：“怎么了？吃到虫子了？”

    　　这可不是吃到虫子该有的尖叫……柯南顺着毛利兰的视线，弯腰向椅子底下一看，就见一只猫很矜持的站在那，不仔细看的话，它几乎跟黑色的围墙融为一体。

