    第六百六十四章 都到此为止   

    此话一出，会议室里的董事们欲言又止。

    

    且不说周隽年是近年才被外界知道有他的存在，就单说他的身体状况，也不适合担任周氏的总裁。

    

    不是他们质疑周隽年的能力，只不过，没有人愿意拿之偌大的周氏去跟他赌。

    

    半晌，才有董事道：“周总，周家大少爷的从未接触过公司业务，现在让他来接受周氏，恐怕不太妥当。”

    

    “林南和助理室，会全力协助他。”

    

    “可是……”   

    不等他们再提出意见，会议室的大门便被打。

    

    周隽年坐在轮椅上，缓缓被人推了进来。

    

    林南大步走到了周辞深旁边：“周总。”

    

    周辞深嗯了声，抬眼看向前方。

    

    周隽年脸上笑容温润：“辞深，好久不见。”

    

    周辞深起身，接过周隽年的轮椅，把他推到了自己的座位旁边。

    

    一群董事坐在位置上，没再说话。

    

    周隽年道：“辞深，我能和你单独聊两句吗。”

    

    周辞深道：“有什么等董事会结束再说吧。”

    

    “你……”   

    “林南应该都已经和你说清楚了。”

    

    周隽年叹气：“是，只是我还是觉得不适合。”

    

    周辞深道：“最开始我坐在这个位置上时，也有很多人觉得不适合。”

    

    周辞深拿起桌上的文件，一一放下。

    

    “这是股份转让协议。”

    

    “这是周氏近十年来的财务报表，和资金运转情况。”

    

    “这是周氏下半年的发展计划。”

    

    “这些是周氏正在进行的所有项目。”

    

    “至于其他的，等董事会结束后，林南会再和你详细汇报。”

    

    周辞深每说一句话，会议室里的氛围，便压得更低了一些，只剩下他平静无波的声音。

    

    放下手里最后一份文件，周辞深抬眼，扫了一眼四周：“好了各位，从现在开始，我不再是周氏集团总裁，也永远不会再踏进周氏一步。

    祝各位前程似锦。”

    

    话毕，他转身径直离开，脚步没有一丝一毫的停顿。

    

    在周辞深快要走出会议室大门时，周隽年出声道：“辞深。”

    

    周辞深没回头，只是道：“我在办公室等你。”

    

    很快，他的身影消失在众人眼前。

    

    周隽年收回视线，缓缓开口：“各位董事，我在管理公司这件事上，一窍不通，之后还得多仰仗你们了，请你们多多指教。”

    

    “周大少爷哪里的话，都是应该的，应该的。”

    

    “对对，指教谈不上，能帮忙的，我们一定义不容辞。”

    

    在一番客套之后，这次的董事会，也逐渐收尾。

    

    总裁办公室里，除了一个相框，周辞深没有任何要带走的东西。

    

    他站在落地窗前，看着外面的景色，神色始终没有丝毫变化，也看不出来在想什么。

    

    不知道过了多久，身后传来周隽年的声音：“辞深。”

    

    周辞深转身，迈着长腿走到了沙发旁坐下：“在加拿大这段时间还习惯吗。”

    

    “我倒是还好，就是爸不太适应那边的气候，身上长了一些疹子，不过这段时间好多了。”

    

    周辞深道：“在南城待几十年了，去其他地方，是会很难适应。”

    

    周隽年道：“现在回来也好，医生说，在他熟悉的环境下，更利于养病，看来当初我的选择是错误的。”

    

    周辞深无声笑了下：“选择是不是错的，也得做出了选择才知道。”

    

    “你接下来，有什么打算？”

    

    “陪阮星晚出去散散心，有机会再求个婚，如果行的话，年底之前把婚礼办了。”

    

    周隽年笑意轻松：“这么多年，经过了这么多误会，你们终于还是重新走到了一起。

    订好了结婚日期记得告诉我，我一定要去见证。”

    

    周辞深看向他，黑眸里却是冷淡没有温度的：“不用了。”

    

    见状，周隽年唇角的笑容僵住：“辞深，你……”   

    “在钟娴死的时候，我就说过，我们两清了。

    现在，我把周氏还给你，所有的恩怨，也都到此为止。”

    

    “我没明白你的意思。”

    

    “明不明白都不要紧，到了现在，我可以不去追究之前发生的事，也不去查背后到底还有些什么阴谋。

    我只希望，从今天开始，我的生活里，没有这些是非。

    我的妻子能安安稳稳的陪在我身边，我儿子能健康长大。”

    

    周隽年默了片刻，才失笑道：“你觉得，我在背后做了些什么？”

    

    “我从来没有这样想过，但是你我都应该清楚，钟娴死前说的那番话，都意味着什么。”

    

    “辞深，她已经死了，你……”   

    “她是死了，但这些事，却永远不会结束。”

    周辞深淡淡道，“所以，我希望今天能在这里，有个了解。”

    

    周隽年眉头微皱，不语。

    

    周辞深继续：“钟娴所做的那些事，都是为了你。”

    

    周隽年叹气：“我明白你的意思了，你放心，我应该能找到那些人，如果她还有什么计划，我会处理。”

    

    周辞深起身，拿起旁边的相框：“周氏交给你了。”

    

    “辞深，你还把我当你大哥吗。”

    

    周辞深脚步停下，依旧没有回头。

    

    他道：“只要你还觉得我是你弟弟，你就永远都是我大哥。”

    

    说完，周辞深径直离开。

    

    周隽年慢慢收起脸上的情绪，操纵着轮椅到了落地窗旁。

    

    这里果然是个好地方，可以俯瞰整座城市的风景。

    

    不一会儿，林南敲了敲门，进来送资料：“大少爷，这些都是需要你今天下午签字的。”

    

    周隽年转动轮椅看向他，温和笑道：“你待在辞深身边很多年了吧，之后要经常麻烦你了。”

    

    “大少爷言重了，这都是我应该做的。”

    林南顿了顿又才道，“大少爷还有其他的吩咐吗，没有的话，我就先……”   

    “你把周氏的财务报表，还有最近的几个项目进程拿给我吧。”

    

    “好的。”

    

    周隽年又道：“周氏旗下的几个子公司现在是什么情况？”

    

    林南道：“之前周总把他们都叫回来过一次，做了具体的汇报和统计，我现在把资料拿给你。”

    

    “不用了。”

    周隽年道，“下午三点，所有子公司的负责人，在周氏开会。”

    

    

    

