    夜华如水，寂静无声的洒落下来。

    天空与海面连接成一个整体，分不清双方的交隔线，一轮皎洁浑圆的明月挂在海面往上一点的位置，映出一片波光粼粼。好似有一堆银沙在深蓝色的幕布上不断起伏，跌宕出悠然的节奏。

    “沙沙沙……”

    海浪一点一点啃噬着小岛礁，与上面细密的苔藓发出沙沙的声音，催人如梦。

    五人坐在岛礁上，之前公鸡护法的骨头被堆在坑洞中作为干柴燃烧着，火焰映照着五人迥然不同的面貌忽明忽暗。

    天上的明月是安静的，地上的五人也注视着远方分不清楚的海与天。

    没多久，开始涨潮了，浪声渐渐汹涌。

    五人也自来熟的开始交谈。

    道明道士最是不客气，拿着安阳给他的一根紫金龙王参就往嘴里塞，像是生吃萝卜一样嚼得咵嗤咵嗤的响，含糊的说：“贫道当初只是见不惯永生魔宫的霸道行事，就打了一只野狗来吃，后来陆陆续续的和魔宫打了几架，终究还是被抓了进去！”

    “请问你打的野狗是……？”

    “好像是永生魔宫的一名妖将，就被永生魔宫给记恨上了！啧啧，我给你们说，那狗肉味道可真好啊，回味无穷！”

    几人：“……”

    寂通和尚双手合十道：“贫僧当初也是因为看不惯永生魔宫四处扰乱政事、点燃天下战火，于是联合一群有识之士，杀了永生魔宫在东胜神州的一名护法，后来遭到追杀，只有贫僧侥幸活了下来……”

    道士立马嗤道：“唬谁呢，你这和尚哪有那么慈悲为怀，说不定是偷看永生魔宫的娘娘洗澡被发现了！”

    蜘蛛妇人则阴冷的道：“我和永生魔宫的仇恨要比你们早得多，那时候我还是一名小妖，天庭和灵山还沉寂没多久，我因为南极仙翁药园流传出来的一株仙草和永生魔宫的一人起了冲突，然后愈演愈烈，最后才发展到这难解难分的程度。”

    “天庭和灵山沉寂没多久？”安阳有些惊讶，“那时候永生魔宫岂不是还没发展起来？”

    “你想多了！”身材丰腴的蜘蛛妇人瞥了他一眼，“永生魔宫是在狮驼国的根基上发展起来的，虽然外面流传的永生魔宫就是曾经的狮驼国一说纯属谣言，但永生魔宫也确实承袭了狮驼国的底蕴。”

    安阳点点头，表示明白了。

    他没有见过狮驼国这个传说中全国都是妖怪的地方，但隐隐能想到狮驼国的强盛。

    当初天庭尚在，天河水军巡剿天下，但凡有妖魔作乱都会遭到强势镇压，在这种情况下狮驼国都还能安稳屹立，除了本身强大的军力之外怕还与上面有不少关系，至于这层关系究竟来自天庭还是灵山，那就不得而知了。

    这时蜘蛛妇人又道：“书生，你怎么不说话？”

    书生微微一笑，当他将肮脏的青袍洗净之后，浑身都是倦怠的书生气质：“我本是西牛贺洲人士，偶然得到仙法传承，那永生魔宫在西牛贺洲的掌控力度远非其他三大部洲所能比。任何护法级的人都必须归属他们，我不肯，然后就这样了……”

    “那你呢？安阳。”

    “我啊？”安阳伸手到怀里摸出了灵魂珠，“偶然得一宝贝，却引起了永生魔宫的惦记，一来二去就结下了血仇。现在和你们一样，与永生魔宫是不死不休的局面。”

    众人看着那颗灵魂珠中有些畏怯的小狐狸，俱都明白了。

    道明道士稍作思考，盯着灵魂珠：“这倒确实是一个血仇，不过安阳居士别担心，只要还有灵魂存下，就有一切可能！”

    其余三人也都一嘴一舌的说开了——

    “先前有不少人都是千年老鬼，你要是早点把这小狐狸拿出来，说不定他们有的是办法让她能离开这颗珠子！”

    “这有什么，当初天庭赫赫有名的战将，哪吒三太子不也干出了削骨还父削肉还母的蠢事吗，还不是有人为他重塑肉身。安阳兄你只要能保住这只小狐狸的灵魂，将来迟早会有令她复活的一天！”

    “贫道倒是会借尸还魂之法，只是恐怕安阳居士也不会接受……”

    “多谢诸位。”安阳随手拿着这颗珠子抛了几下，吓得珠子里的小狐狸一阵慌乱。

    不过这些人的话倒也令这只小狐狸定下心来，至少她并非一直就是这样子了，即使现在保持着这副模样，也是因为安阳正在努力为她寻找那完美的复生手段。而如果她想，随时能离开这颗珠子。

    没多久，几人又渐渐讨论到了永生魔宫上。

    “我们现在处于弱势，在对抗永生魔宫之前，我们要做的是先保命。”道明说，“永生魔宫那位窥探天机者虽然强，但终究与曾经三界的诸位大能无法比，他窥探天机需要耗费不少时间，这就给我们提供了绝佳的机会。”

    “所以我们要利用这点延迟来狙击永生魔宫的计划并且逃跑？”

    “嗯？安阳居士你这个延迟很有意思，并且说得很准确。”道明道士点着头，“就是安阳居士说的这样，面对永生魔宫最忌讳的就是在一个地方停留太久，那样只有死路一条。”

    “所以我们必须在永生魔宫的人找到你之前换新的地方？”蜘蛛妇人问。

    “没错！”

    “最忌讳在一个地方停留太久？”

    “对！”

    “就像现在这样？”

    蜘蛛妇人一张狰狞的脸在火光下格外恐怖，但当她问出这个问题后，岛礁上的五人却集体沉默了。

    良久，道明道士爽朗的笑声响起：“哈哈哈哈，这里可是北俱芦洲，离西牛贺洲那么远，就算魔宫的人算出我们的位置，追杀我们的人也不可能这么快就来了吧？”

    “那北俱芦洲的分部呢？”

    “这就更不用怕了，永生魔宫除了在西牛贺洲以外，其余三大部洲的势力都不值一提。”道明道士的表情很笃定，“他们大概会在每个分部驻扎一名统领和三名护法，统领一般是不会出门的，而剩下两名护法就算来了，又能奈我们何？”

    只是越说到最后，他的声音就越低，到最后已经变得干哑发涩，似乎自己都有点不确定。

    还是和尚一锤定音：“阿弥陀佛，事到如今，当务之急还是尽快恢复我们的巅峰实力，方能应对危机！”

    “没错！”道士也点头道。

    可当他一转眼，却见蜘蛛妇人和书生面色凝重，看向倒映着月光的那片海面。

    在圣洁得无暇的海面波澜上，似乎有几道强大的气息正在逼近，隐隐已能看见当先的一道身影。

    “……”

    几人都无语了。

    随即道明道士反应过来，将剩下的一截紫金龙王参塞进嘴里囫囵吞下，整个人立刻冲天而起，往相反的方向飞去。

    “快跑！”

    其余四人亦紧随其后。

    安阳抽空往后面瞥了一眼，追击者总共有三人。最前方一人散发着强大的气势，估计要集齐五人巅峰时期方能与之一战。剩余两人倒都是护法级别，这三人应当就是北俱芦洲分部的主要力量了。

    接着他立马将速度提升到了极致，浑身金光闪耀，还不断给自己施加具备减重、加速、排风等效果的辅助法术、术式。

    道士的速度最快，很快就飞出老远，但他还算讲义气，又慢慢的放低速度，和四人并肩飞行，没有独自逃亡。

    “福生无量天尊，不可思议功德！可惜道爷的烈火神镜被这群该死的杂种拿走了，不然道爷边飞边打，定能拖住他们！”道明道士一边飞行一边还有精力嚷嚷抱怨。

    安阳闻言，立马取出一支能量炮，手脚迅速的打开能源开关和电子保险，随后刷的一声递给他：“用这个！”

    道士接住巨大的能量炮，顿时感觉身体一沉：“这是什么玩意儿？怎么用？”

    “对准他们，扣下面那个扳机。”

    “哦哦，待贫道试试！”

    道明道士只听了一句话便明白了，将炮口对准当先的北俱芦洲分部统领，姿势怪异的扣下那叫做扳机的东西。顿时——

    “砰！”

    一颗蓝色光球轰出，重重的砸在分部统领的身上，在海面上炸开巨大的火球。

    “轰隆！”

    此刻往后望去，映照着银亮月光波光粼粼的海面上荡开一圈巨大波纹，那月亮投映下的浑圆影子也被扭曲得不成样子。

    道明道士惊喜道：“这玩意儿不错，虽然攻击力差了点，但用来阻挠他们的速度实在再好不过了！”

    远处露出灰头土脸有些狼狈的统领，原本已经在渐渐拉近的速度又变远了些。而他浑身怒意，气势大涨，低喝一声，竟在先前的基础上又加快了几分速度朝几人追来！

    道明道士嘿嘿一笑，又开了一炮！

    “轰隆！”

    其余之人速度都在正常之列，断然不敢如他这般轻松，只得闷着头往前逃亡。

    安阳到最后嫌这样太累，直接一头扎进茫茫大海中，用五行大遁中的水遁之术往南瞻部洲方向遁去，速度比先前更快。

    渐渐的，月亮退去，已是天明。

    能量炮的能量块已经用完了好几次，道明道士也找安阳换了好几次。

    又不知过了多久，在水中无形穿梭的安阳只听见道明道士用特殊方法传出的声音：“前方已是南部瞻洲地界了！”

    PS：今天起点作家后台出了一个大数据统计功能，金色抱着好奇看了一眼，顿时惊呆了——

    看我书的居然绝大部分都是女的？！！

    感谢订阅！

