
从夏侯的话中可以看出，藤原并不是姓藤，而是姓佐藤。

这种姓，一旦亮相，能轻而易举的认出是岛国人，他取“藤”姓，无疑是想遮人耳目。

再者，藤原来自岛国忍者世家之首的佐藤家，那藤原是哪一级别的忍者？

地忍吗？还是天忍？或者是最高级别的无极忍吗？

不太可能是无极忍，很有可能是天忍级别。

此刻，藤原听完夏侯的话后，冰冷看了夏侯一眼，嘴唇动了动，话到嘴边又忍住了。

他短暂沉吟了一会，顺着夏侯的意思，把今晚去张家刺探的过程说了一遍。

夏侯听完后，脸色变得凝重，择重点问道：“那个蒙面人是谁？张家的人吗？”

“应该不是。”

“那是谁？他怎么在张家院子？”

“我哪知道。”

“你身为天忍，难道就是这样刺探的？”夏侯毫不客气喝问道。

“你……”

藤原眉头一立，怒目相对，但夏侯目光寸土不让，直直盯着藤原。

呵，要狗咬狗吗？那倒是巴不得。

藤原没有起高调，压下了怒气，冰冷回应道：

“夏侯君，用不着这么咄咄逼人，这次的事，是我大意了，真要是因此出了差错，我自会到天君面前剖腹谢罪。”

我去！

天君又是谁！？

听到藤原这样说，夏侯气息收敛了几分，口气也缓了：

“我们同为天君效力，虽然各自的任务不同，但又息息相关，我知道这三年来，你收获甚微，是让人着急，但越是着急，越不能乱，特别是眼前，局势较为复杂，没有绝对的把握，那还不如忍着。更何况，我已经另有布置，你何必急在这一时。”

“是我急燥贪功了，望夏侯君不要见怪。”

“好了，我等会儿让人送点上好伤药过来，今晚只要不碰水，明早即可好个八成。另外，那蒙面人的事，你不用管了，我会安排人排查的。”

“让夏侯君操心了。”

左一口君，右一口君，君你个毛线，听着就冒火。

随即，夏侯和夏宇离开了，走出几步以后，夏侯吩咐道：“明天，安排人找出大会中的所有面具人，逐一排查，不怕一万，就怕万一，宁可错杀一千，不可放过一个，明白了吗？”

“明白。”

好狠的人啊！

……

……

叶凡已摸到了西南包家所住的院落外，即天女山子弟的住处。

没费什么功夫，找到了天女山五人所住的院落，因为看到院落里晾晒着白色衣裳，正是天女山人的装束，剩下的，是找晏如妃的房间。

不知怎么的，叶凡心里忽然生起忐忑的感觉，不禁有些犹豫了，不应该啊……

一番思想斗争后，叶凡决定继续，免得这心结搁在心里，想起就不是滋味。

他潜在院墙外，观察了快半个小时，却是没看到半个人影。

虽然有几间房亮着灯，但一直静悄悄的，连声音都没透出来。

再等下去，只怕也难以等出结果，说不定再一过会就熄灯睡觉了，那就更不方便找晏如妃了。

叶凡不准备等了，悄无声息翻进院墙，向最近的一间房间摸过去。

摸到门边后，耳朵贴到门上，竖耳偷听时，隐约门后传来一丝风声。

这是什么声音！？

辨别不出来，但叶凡身心突然炸起一股强烈的危险感，不及多想，当下身形一闪，躲到了一边。

“咻”的一声，一片剑尖从门板上穿透过来，正是叶凡刚才竖耳偷听的地方。

我去！

叶凡不由得冷汗直炸，若是刚才没有闪避，那这一剑绝笔会把他脸颊扎个对穿。

好恐怖！

光想起都后怕不已。

自己才刚靠近，对方立即一剑刺来，感知力未免太恐怖了点吧，是谁有这种可怕实力？

几乎不用多想，叶凡即猜到了天女山掌门人陆倾城身上。

真是倒霉啊，一上阵就碰到了陆倾城，跑吧。

叶凡立即跑路，几蹦几跳冲到墙边，飞身而过，眼角余光已看到，刚刚窥探的房中，射出一道白色身影，真不是夸张，恍如仙子驾云飞奔，动作无比飘逸，唯美。

正是蒙着面纱的陆倾城。

对于叶凡来讲，唯美不唯美都不重要，重要的是，陆倾城的速度快得吓人，直接追了过来。

娘咧，可别稀里糊涂被她一剑斩了。

叶凡开足马力，飞速狂奔。

陆倾城紧追在后面。

两道身影一前一后，一黑一白，来回在掩体间穿梭。

叶凡虽然没有甩掉陆倾城，但陆倾城也没能拉近距离，仍保持十米左右。

可问题是，若陆倾城一直追着，那叶凡岂不是要一直跑下去。

叶凡可不想这样，他有意往林中跑，希望陆倾城知难而退，毕竟林中凶险，加上“穷寇勿追”的道理，陆倾城应该收工才对。

但陆倾城并没有收步，仍是咬着叶凡身影。

这女人，想啥呢，我不是坏人好吧。

叶凡心中谤诽，心知碰上了一个倔性子，再跑也解决不了问题。

所以，他突然刹住身形，二话不说摘下面具，灿烂打招呼道：

“陆掌门，不要激动，是我。”

陆倾城在四米外收住身形，冷眼看着叶凡，看了好一会儿，才冒出一句：

“原来是你！”

还以为她要说出一句不一样的话，结果憋出这样一句，这是慢一拍吗？

“对，没错，是我，叶凡。”

“你刚刚想干吗？”

“我想找你徒弟晏如妃聊一聊。”叶凡如实相告。

“聊什么？”陆倾城冷声问道。

“这个……我上次去天女山的时候，她好像不认识我了，我心里一直不解，这次刚好看到她跟着你来参会，所以，想当面和她聊一下。”

“就这事吗？”

“是。”

陆倾城沉吟了一会儿，说道：“不用找她了，如妃已经把你忘了，你就当作没见过她吧。”

叶凡愣住：什么叫她已经把你忘了？

再说了，不是忘的问题，而是晏如刀似乎完全不认识自己？

叶凡脑海中冒起一个大大的问号，决定打破沙锅问到底：

“陆掌门，你不太明白你这话的意思，你说她把我忘了，具体是指……？”

“因为如妃爱上了你，度不过心法之劫，若是再继续下去，她会被心法之劫折磨一辈子，始终活在痛苦之中，所以，在还有挽救余地之前，她吞了药丸，抹去了对你的所有记忆，我这么说，你应该明白了吧。”

“……”

叶凡听明白了，但心里的那个结似乎更扎心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545178"  chaptername="第1305章  听明白了吗">加入书签</a>
</div>
