    断崖之上有一处洞穴，看着像是山鹰妖兽的巢穴，山风吹过，刮来一只弱小山雀，不过成年男子大小，刚刚失去家的它眼睛一亮，立刻朝着洞穴飞去。

    可刚刚靠近，山雀双目圆突，停在空中半秒，血气逸散，很快变作一具尸骨，朝着山下枯骨堆中坠落。

    洞口处，一道白光一闪而逝，再度恢复平静。

    从城主府赶来的木家家主手掌一翻，拿出一块青木色的玉牌，灵力催动它朝着洞中飘飞而去。

    随后他御风站在原地，朝着山洞恭敬抱拳。

    半晌，洞中终于传来声响。

    一个白袍老头走出洞内，白眉吹到嘴边，白须挂在胸前，他的头发好似地毯，被他拖行着朝前走去，

    “又是一百年吗？柯家赌斗谁赢了？”

    老头伸了个懒腰，随意发问。

    “禀告老祖，柯家……”

    他的话还没说完就被从中打断，老者脸上怒气丛生，瞪眼望着远处。

    “谁敢在木岚城放肆！”

    “什么？”

    木家家主脸上愕然，转头朝着远方望去，冷汗顿时从他脸上冒出，可再转身时，白发老头已经消失在了原地。

    ………

    半空中，秦风已经破入木家几名长老的合击阵法中，提着虎魄左劈右砍，加之刀域不断攻击，将余下两名柯家长老杀得不断闪避逃窜。

    至于另外一名长老，已经在秦风的凶猛攻势中殒命。

    “九刀斩第三式！”

    秦风沉声低喝，刀光瞬间延展百丈，朝着一名柯家长老劈去的同时，还顺带削去了城头树立的大旗。

    那名长老脸色一变，赶忙施展护罩。

    大长老脸色同样不好看，赶忙施展自己的灵器一同抵挡。

    秦风手上已经陨落了两名木家长老了，若是再去一人，哪怕他贵为大长老，也不好跟老祖交代，要知今日，可是百年一次唤醒老祖的日子！

    同时他心中也在冷笑。

    自家的老祖虽然没有柯家的强，可同样不是太一境。

    早在数百年前，就已经跨过圣尊门槛，进入了地尊之境，

    等老祖出来，哪怕是眼前这人身后有着烈岚新帝撑腰，也逃不过陨落命运！

    他脸色一变，飞盘灵器竟抵不过秦风刀锋，仅是稍微削减攻势，就险些断作两截。

    大长老吐血飞退，最后一名长老独木难支，一面幡旗灵器被一闪而逝的刀光劈成两半，他本人也未能幸免，被刀光腰斩，坠落到了下方城中。

    守城军士兢兢战战，底下悄然窥视的修士也是噤若寒蝉。

    秦风虎魄收刀，横刀望向最后的大长老，满脸冷笑，杀气腾腾。

    大长老本刚刚重伤，脸色苍白，此时更添一分，变作了惨白。

    可没等秦风继续出手，将对方斩杀，就见二人中间的虚空中微微波动起来。

    一股睥睨四方的气势悄然苏醒，波纹不断泛滥，那好似化身水潭的空间波纹之后，伸出了一只嫩白的手掌。

    护城阵法外，柳逍遥脸色一变，再不戏弄眼前对手，单手一指，湛蓝阵法急速收缩，轻松将包括程胜在内的几人勒晕。

    他没有理会坠落的几人，脚底好似阴阳鱼的阵法一扇，转眼来到秦风身旁。

    “不好，这木家竟然隐藏着一个圣尊，风兄我们快走！”

    他身子战栗，好在因为经常招惹阴阳宗长老的原因，他对圣尊的气息有一定抵抗力，否则此刻就应该跟城上的士卒一样匍匐在地了。

    圣尊之所以被称为圣尊，就是因为那个阶段的强者已经掌握一门道法，为此道之尊长，最擅长的，就是一道破万法的伎俩。

    道法一类，神劫领悟者，便是天资卓绝，太一领悟者，想要施展有一定风险，可到了圣尊，就能够轻松施展道法了。

    武技没到一定程度，完全不能跟圣尊拥有的道法抗衡！

    秦风脸上同样有些苍白，可见那圣尊不过一只手掌探出。

    他一咬牙，目露凶光看向满脸喜色的大长老。

    当初，对方可不止威胁他的生命，还提及了妹妹，若非秦风放弃比赛，恐怕对方就真的下黑手了。

    这一点，他绝对不能饶恕。

    即便知道现在的自己绝不是圣尊的对手，他也要让对方知道疼！

    后者感受到秦风杀意，愕然转头。

    他也没想到，这小子见圣尊来了，不光不逃，竟然还想杀他？

    可笑！也好，先拖住他！

    想着这些，大长老将已有裂口的灵器法盘祭出，主动杀向秦风。

    柳逍遥见状，转身就想逃。

    他可知道，要是真的让圣尊截住，那可不是像门内长老一样跟自己开玩笑，那是真的要面临杀招的。

    可看着不断蓄积刀意的秦风，他还是犹豫了。

    “也罢，我今天就舍命陪君子了！”

    说着，柳逍遥主动迎上大长老，为秦风蓄意的必杀一刀拖延时间。

    “哦？有点意思。”

    白发老者站在一片混沌之中，一只手已经伸出这个空间，他能够感受外界的变化，可他不急，慢慢踏出了一只脚。

    波纹律动，他再度踏出了一只脚。

    老者脸上喜色闪过，这穿越空间，可不是地尊初阶能够掌握的，他方才只是初次尝试，没想竟然成了。

    他的身子不断融入水波似的空间。

    眼见圣尊又迈出一条腿，柳逍遥脸上更加急切，空间波动愈发频繁，他紧张看向秦风。

    “让开！”

    秦风一声暴喝，百丈刀意再做突破，一道两百余丈的精纯刀光斩出。

    啵……

    好似破壳声响。

    鬼使神差的，秦风这一刀并未使用九刀斩，只是感觉到了，随心劈出一道。

    刀光瞬间闪过半空，留下白茫茫一片刀纹。

    这一刻，哪怕地尊老者也有些失神。

    可很快他就反应过来，暴怒了。

    “混账，老夫必杀你！”

    地尊老者的怒吼在木岚城响彻。

    一瞬之间，阵盘，大长老，以及大长老腰上的乾坤袋，都尽皆破碎，被斩成两半。

    宝光散碎在空中，丹药，灵草，金石尽皆分开，但凡刀光掠过，无物不斩！

    秦风脸色惨白，口吐鲜血，气势瞬间萎靡了下去。

    柳逍遥来到他身边，表情复杂，可还是扶着他，两人闪烁着消失在远方。

