    事实证明，谢钧实在没什么良心。

    第一晚收用通房丫鬟，还能说是醉后放纵。可接下来一连几晚，谢钧都没消停安分过。两个年轻貌美的丫鬟，已成了谢钧新宠。

    对谢钧来说，这显然不算什么大事。

    和永宁郡主成亲后，一直是永宁郡主身边的丫鬟伺候枕席。先是嫣然，嫣然死后，又陆续地换了两个，加上瑶碧，谢钧睡过的丫鬟着实不少。

    只是，丁姨娘一直被瞒在鼓里。以为谢钧数年来“守身如玉”。

    “奴婢不能出院子半步，打听不到府里动静。”文绮压低声音禀报：“今日我用银子买通了在门外洒扫的粗使丫鬟，总算得了些消息……”

    说到这儿，文绮顿了一顿，满面为难。

    短短几日，丁姨娘瘦了一圈，眼睛红肿不堪，也不知哭了多少回。她若是再将打听的消息告诉丁姨娘，也不知丁姨娘能否受得了。

    “什么消息？”丁姨娘咬牙追问。

    文绮无奈地吐露实情：“老爷颇为宠爱那两个通房丫鬟。每晚都让她们伺候枕席！”

    她们？

    丁姨娘如遭雷劈：“你是说，老爷竟让她们一起伺候？”

    文绮只得点头。

    丁姨娘脑海中闪过各种混乱不堪的画面，胃中不停翻腾作呕，最后哇地一声，张口吐了起来。

    直吐得天昏地暗，连胆汁都快吐出来了。

    文绮被阵阵的酸臭气熏得也想吐了，屏住呼吸叫来两个小丫鬟收拾。

    丁姨娘吐得奄奄一息，被扶着躺到了床榻上。

    文绮说得口干舌燥，口沫横飞，丁姨娘也没什么反应。闭上眼，眼泪不停滑落。

    ……

    徐氏掌家之后，将原本得用的管事换了不少。不过，永宁郡主的人手并未被拔除干净，谢钧收用通房之事，很快传到永宁郡主耳中。

    永宁郡主面色有些难看。

    她根本不在乎谢钧有几个通房丫鬟。事实上，她巴不得谢钧离自己远远的，别来烦她。

    只是，此事已传到了淮南王府，她便是想装着不知道，也不可能了。

    “……这个谢钧，真是太过可恨了！”

    淮南王世子妃特意来了永宁郡主府，一脸同仇敌忾的神情：“能为郡马，是他几辈子修来的福气。他不但不惜福，竟还敢收用通房丫鬟！简直没将你这个郡主放在眼底！也未将我们淮南王府放在眼底！”

    “世子爷特意让我来一趟，问一问你的心意。是要趁机打断谢钧的一条腿，还是两条腿都打断？”

    永宁郡主：“……”

    看着一脸杀气的嫂子，永宁郡主一时也不知该说什么是好。总不能说“其实我根本不在意他爱睡几个睡几个”吧！

    要是真为此事闹上门，打断谢钧的腿，便会将此事闹大。到时候谢钧一怒之下，彻底翻脸怎么办？

    谢钧也就罢了，更令人头痛的，是藏在暗处的谢明曦！

    被人拿捏住把柄的滋味，便如一把刀悬在上空，随时会落下。不知会被刺中何处，更不知会受多重的伤！

    ……

    永宁郡主久久没吭声，淮南王世子妃也察觉出不对劲了，疑惑地看了过来：“永宁，你这是怎么了？”

    莫非是恼恨过度，反应不过来了？

    永宁郡主避重就轻地应道：“大嫂，多谢你和大哥为我撑腰。不过，这是谢家家事，不必为此大动干戈。”

    这话是什么意思？

    他们夫妻一番好意，倒成了多管闲事？

    淮南王世子妃也有些不快，神色顿时淡了下来：“既是如此，你便自行处置。若需要世子爷出面，再张口也不迟。”

    淮南王世子妃态度一变，永宁郡主焉能不察。只是，她实在不愿将此事闹大，只能视而未见。转而问道：“大嫂，锦月现在如何？是否已经好了？”

    提起盛锦月，淮南王世子妃便觉头痛，忍不住叹了一声：“本来已经快好了。可她不愿去书院，前日晚上，竟故意站在窗边吹风，又染了风寒。少不得要再歇上几日。”

    永宁郡主：“……”

    侄女这么蠢，到底生得像谁？

    永宁郡主抽了抽嘴角，干巴巴地安抚两句：“姑娘家脸皮薄，遇到这等糟心事，一时想不通也是有的。待日后去了书院，便会好了。”

    淮南王世子妃苦笑一声：“不瞒你说，若不是父王坚持不允，我便随着锦月的性子，让她退学罢了。”

    “出了这等事，她以后在书院还怎么抬得起头来做人。那个谢明曦，狡诈阴险，锦月哪里是她对手。”

    永宁郡主愈发尴尬。

    名义上，谢明曦得叫她一声母亲！谢明曦惹祸，连带着自己在兄长嫂子面前也没了脸面。

    淮南王世子妃借机发泄了一通郁气，终于起身离开。

    ……

    当日晚上，永宁郡主便领着谢云曦回了谢府。

    永宁郡主憋了一肚子闷气，不冷不热地见了礼。

    谢老太爷对这位身份尊贵的儿媳其实有颇多不满。不说别的，这些时日，连请安都没来过一回。便是郡主，这般高傲也太过分了。

    再想到儿子这些年来受的委屈，谢老太爷心中愈发不快。不过，谢家势弱，攀附淮南王府，受些闲气也只能忍着。

    谢老太爷不咸不淡地寒暄几句，便回了院子。

    徐氏不敢做墙头草，便也领着儿孙走了。

    内堂里，只剩永宁郡主领着谢云曦，和谢钧沉默相对。

    “明娘为何迟迟没回来？”永宁郡主面无表情地张口询问。

    谢钧习惯性地陪着笑脸：“她每日在书院多留一个时辰，六公主殿下会亲自送她回谢府。不必为她的安危忧心。”

    永宁郡主：“……”

    一旁的谢云曦听在耳中，嫉妒得眼都快红了。

    永宁郡主深呼吸一口气，直截了当地说道：“谢钧！那两个通房丫鬟是怎么回事？你要纳通房，为何不和我商议？你别忘了，我才是谢家主母！”

    谢钧竟理直气壮地应了回去：“区区两个通房丫鬟而已！你是谢家主母，我还是谢家家主！莫非我连这点小事都做不得主？”