    电话里，管家的语气很着急，一遍又一遍地催着陆北亭。

    陆北亭皱眉，反问：“家里出了什么事？”

    管家踌躇着没说话，静默了片刻，电话里才再次传来了管家刻意压低了的声音：“少爷，沐家小姐在家里呢。”

    陆北亭眯了眯眼，眸底无波无澜，只是冷得彻骨：“知道了。”

    原本以为陆北亭答应回来，管家心下一喜，没想到陆北亭下一秒就直直地丢来一句：“告诉他们，我今天有事，不回去了。”

    然后便挂了电话。

    陆北亭猛打一圈方向盘，车子调头，不再往陆家老宅，而是往他的别墅开。

    本来他还以为老宅那么着急叫他回去有什么事，没想到是因为沐思雅。

    他心里有底，知道这事怕是和他公开了他与季瑶的关系有关，无非就是针对他与季瑶展开的一场“审批会”。

    呵，难道沐思雅以为依靠着陆、沐两家私交甚好，有联姻意向就想牵制他？

    可笑。

    陆北亭挂了电话，徒留下管家一脸难看，没办法，只好气虚地回去汇报了。

    “老爷，夫人，少爷说他不回来了。”管家低垂着头，不敢说是他向陆北亭透露了沐思雅在的消息。

    陆老爷叫陆毅成，此时一听管家说陆北亭不回来，一双锐利的鹰眸猛地就染上一层冰霜，拍桌怒骂：“这个逆子！”

    “北亭有说他为什么不回来吗？”一旁，一位雍容华贵的妇人有些忧心地问道。

    她就是陆北亭的母亲，陆母柳惠。

    细看之下，妇人眉眼柔和如水，是个面相温婉和蔼的女人，因为保养得极好，一点儿也看不出老态来，依旧气质绝佳。

    管家摇头，“少爷没说，估计是有什么要紧事吧。”

    他话音刚落，陆毅成就重重地冷哼一声：“有事？有什么事能比回这个家还急？我看他陆北亭就是翅膀硬了，现在连老宅都不想回来了！”

    柳惠的脸色虽然也不好看，但她还是拉着陆毅成，不停地安抚：“好了好了，说不定北亭真的是有什么事情呢，别生气了。”

    陆毅成头一撇，依旧沉着张脸。

    沙发旁，还坐着沐思雅，她眼角微湿，一副委屈至极的模样，帮着柳惠劝道：“伯父，您不要生气，北亭不来肯定是有他的原因的，没关系的。”

    陆毅成看了一眼沐思雅，长长叹出一口气来：“思雅，你别再替那臭小子说话了，伯父知道你委屈。”

    柳惠也望向沐思雅，眼里带着怜惜。

    沐思雅垂眸，微低着头，低低地应了一句：“没关系，我不委屈。”

    这楚楚可怜的模样，任谁看了心底会都生出不忍。

    柳惠心疼地摸了摸沐思雅的头发，轻声安慰：“思雅，你别担心，下一次我们一定把陆北亭给叫回来，实在不行，阿姨明天去找他去，这个臭小子也真是不像话！”

    闻言，沐思雅轻轻点头，她那双始终敛着的眸子里飞快闪过一抹算计与得逞，再抬头时，已经变得乖巧柔和：“谢谢阿姨。”

    有柳惠和陆毅成给她撑腰，即使季瑶真的让陆北亭鬼迷心窍了又如何，陆家是不会认可她的，还有那个叫什么季小默的来路不明的死孩子。

    饶是到现在，沐思雅也还是觉得季小默跟陆北亭没有关系，只是想巴着陆北亭认个金爸爸而已。

    真是卑鄙龌龊的一对母子。

    虽然陆北亭没有回老宅，但是沐思雅今天这一趟也已经得到了陆毅成和柳惠的态度，不算白来。

    陆北亭的别墅里。

    也不知睡了多久，季瑶昏昏沉沉地醒来，脑袋还有些迷糊。

    “唔……”她低语一声，摸着从榻上下来。

    拉开厚厚的窗帘，外面，红灿灿的落日光线洒落一室。

    她居然睡了一个下午。

    有些懊恼地拍拍脑袋，季瑶赶去了刚醒来的惺忪睡意，眸子渐渐变得清明起来。

    又忆起了早上发布会上发生的事情。

    睡了一觉冷静多了，可算是能理清思绪。直觉告诉她，那个黑镜框的记者不是那么简单。

    可能与赵菲儿或者沐思雅有关。

    季瑶的眼底掠过一抹冷然。

    她打开手机，看了看新闻还有微博，果然，全都在爆她和陆北亭的恋情这件事情，还有针对她插足赵菲儿和许明泽感情这件事的讨论。

    网民们依然众说纷纭，季瑶扫了两眼，发现继续黑她的人都是抓着那篇文章

    里她的不雅照。

    季瑶放下手机，抬了抬眸，眼里有寒霜。

    照片是假的，她得查，不能再这么被动了。

    季瑶换了衣服，简单收拾了一番，下楼了，换上鞋就离开了别墅。

    Mark咖啡厅里。

    “季小姐，你好。”一个长相硬朗并且略微显得有几分刻板的男子端坐在季瑶的对面，一脸的尊敬。

    季瑶微微颔首：“你好，赵昀先生。”

    这位赵昀，是顾世安的人。

    顾世安在她回国前特地交代了她，说如果在国内有什么事一定要找这个人，他会帮她解决。

    这回，派上了用场。

    “季小姐，有什么吩咐？”赵昀单刀直入，十分耿直地问，一点儿都不带拖泥带水。

    季瑶凝了凝眸，伸出手来，递给赵昀一份信封。

    “打开看看。”季瑶说道。

    赵昀看了一眼她，接过信封打开看了，几秒过后，他粗黑的剑眉皱起：“季小姐，这？”

    季瑶轻启红唇：“我需要麻烦你帮我查一下这一组照片，这些照片是假的，请帮我找出ps过的证据。”

    原来是假的。

    他还以为，面前的这个季小姐，真像照片里那样……嗯，好在不是。

    赵昀心底暗松了一口气，只不过，这口气，是他替顾世安松的。

    “好，请季小姐放心，我会尽快调查出结果来。”赵昀神色严肃，将这一封信封收了起来。

    季瑶点了点头，道了一句：“谢谢。”

    “不用，这是我该做的。季小姐还有什么吩咐吗？”

    “没有了。”

    赵昀便起了身，对着季瑶微微颔首，说：“那赵某就先回去了。”

    “好，赵先生路上小心。”季瑶礼貌地微微笑了笑。

    赵昀回头，正色说：“季小姐，您有什么事可以尽管找我，另外，叫我赵昀就好。”

