    不过和他想的一样，叶尘的实力根本就没有他想的那么弱，可是这个直接就超出了他的预想。

    他没有想到叶尘的实力竟然会如此的厉害。

    李宇航那个时候也在心中认定了叶尘，但是血魔还没有出现，根本就不能召唤出白雾剑。

    叶尘也就得不到传承。

    随后李宇航就和叶尘来了，也就发现了一个个奇怪的地方。

    在和萧研确认了之后，他也确定了，要来赶快帮助叶尘。

    之后白雾剑出现，叶尘过果不其然通过了白雾剑的试炼。

    继承了《无极剑法》。

    叶尘身上的神光一瞬间收敛了起来，缓缓的来到了剑身之上。

    “小朋友我看你还是太嫩了，你不会真的以为的到了这个传承就能打过我吧。”

    叶尘听着巴桥的话，微微一笑。

    “我当然没有想要就这样打过你，我就是想说我现在可以杀了你。”

    巴桥听着叶尘的话愣了一下，随后哈哈大笑起来。

    “要知道那个家伙都没有把我给杀了，你又怎么说你能杀掉我，真的是太搞笑了。”

    叶尘自然知道巴桥说的那个人是谁。

    随即缓缓的摇了摇头。

    “我可不是他啊。”

    叶尘轻声说着，缓缓等我朝着血魔走了过去，白雾剑的剑身之上花纹在那里缓缓的凝实，最后竟然化为了一柄巨剑。

    “这个是什么！”

    巴桥看着叶尘手中的大剑也慌了，因为她在里面，感受到了能毁灭她的气息。

    叶尘没有说话，就在刚刚叶尘接受传承的时候东宫逸明剩下的星力都已经进入到了叶尘的身体之中。

    提升了他的实力。

    可以说，叶尘现在用的星力，那就是东宫逸明的。

    要知这个可是九星武者的星力啊，虽然没有剩下多少了，但是发动攻击还是完全绰绰有余。

    叶尘就这样缓缓的向着巴桥靠近，巴桥这个时候才明白了过来，羊叶尘好像真的可以直接灭杀了自己。

    可是在她想到这里的时候，又大声吼叫了起来。

    “不可能！一定不可能！叶尘他才是个四星的武者而已，怎么可能能就这样杀掉我！”

    巴桥开始歇斯底里了起来，大叫着冲向了面前的叶尘。

    叶尘身上火焰升腾了起来，有了东宫逸明的星力加持，这个火焰竟然显得十分的平淡了起来。

    有着一种返璞归真的气质。

    这次巴桥身上的血色护盾根本就没有再挡住叶尘的攻击，白雾剑，轻轻的一道剑气，巴桥的护盾直接就被砍出了一个缺口，她上面腐蚀的气息直接就被这浑厚的剑气给砍散了。

    叶尘看着巴桥的动作冷笑了一下，现在叶尘突然想起来，自己是不是可以用她来实验一下，那个加强版的凤鸣箭。

    叶尘想到这里，心中一动。

    缓缓的把白雾剑插在了地上。

    巴桥看着叶尘的动作，脸上一喜，她以为叶尘这个是不想要杀她了，但是在叶尘唤出了火焰弓之后。

    巴桥的脸色彻底的阴沉了起来。

    “你想要干什么！”

    巴桥在那里嘶吼着，难以置信的看着面前的叶尘。

    只见叶尘缓缓的拿出了一个黑色的箭矢，搭在了弓弦之上。

    “你！”

    听着巴桥的话语，叶尘没什么反应，就这样静静地看着她。

    巴桥突然感觉这一瞬间，天地仿佛斗在看着自己，自己的所有东西全都无所遁形。

    巴桥这个时候也慌乱了起来，手中的血球都朝着叶尘释放了起来。

    但是现在叶尘就像是变了一个人一般，根本就没有闪躲什么，就这样缓缓的松开了弓弦。

    这一刻寂静无声，在这一箭之下仿佛所有的声音都暗淡无光。

    一声凤鸣仿佛从天外出现，随着一道火焰缓缓的照亮这个洞窟，巴桥仿佛见到了她生命中见到的最震撼的东西。

    只见在几人上方等我凤凰，可能是因为地形的原因凤凰并没有外面看着的那么大。

    但是现在凤凰身上的羽毛竟然更加凝实了起来。

    “这个是什么。”

    李宇航眼中闪耀着这动人的火光，凤凰在几人的眼中仿佛真的就变成了真的一般，栩栩如生。

    “叶尘你！”

    巴桥看着叶尘的动作，深吸了一口气，身体上缓缓的升腾起来了，红色的血雾。

    叶尘看着这一幕，皱了皱眉头。

    这个血雾和他在之前那里看到的一模一样。

    叶尘现在知道，真正的战斗才刚刚开始。

    血雾的出现就表示血魔现在已经没有实体了，对付起来肯定是和之前的那个样子是完全不一样的。

    想到这里，叶尘轻轻挥了挥手，凤凰直接就挡在了两人身前。

    现在李宇航可以说是已经没有参加这场战斗的资格了。

    要是让他再强行的战斗下去那他肯定是要受到重创的。

    “李宇航你先出去吧，剩下的就交给我吧。”

    李宇航听到了叶尘的声音，但又的看向了他。

    “可是你现在的身体，怎么能。”

    因为李宇航知道叶尘之前就已经和巴桥战斗过了，所以现在的身体状况不容乐观。

    叶尘自然知道李宇航担心的是什么，对着他微微一笑。

    “我想你是知道这个的，就是我离开你的这些事情。”

    “刚刚我已经继承了，东宫前辈留下的一切，我的伤早就好了。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，没有再说要留下看着叶尘这样的话。

    叶尘对着李宇航轻轻的点了点头看了没有再说什么，转身离开了这里。

    叶尘看着李宇航离开的背影轻轻的叹了口气。

    其实刚刚她让李宇航离开这里，是怕误伤到啦他。

    现在李宇航离开了这里，那叶尘也能放开手脚了。

    看着叶尘的样子，血雾中传来了声音，不过这个声音在血魔消失后变的更加空灵了一些。

    “现在，你可以死了！”

    血魔现在十分的气愤，因为变成这个形态是十分的消耗星力的，要不是叶尘现在把她逼得走投无路了，那他肯定是不会想这个事情的。

    不过变成了血雾之后，血魔现在的实力，也回到了那时的状态。

