    　　就在气氛显得僵持之时，太尹喜咳嗽了一声，说道：“这些都是题外话，都是题外话，今日尹喜邀请大家来，并非是为了意气之争的。”

    　　太尹喜再次开口，这拉回了大家的目光，大家都把目光聚集在了太尹喜的身上，毕竟太尹喜这样的大人物发出英雄帖，邀请天下英雄，这并不是为大家聚集一堂，喝杯酒什么的。

    　　“不渡海，一直都是未解之谜。”太尹喜徐徐地说道：“关于不渡海的种种，都一直没有答案，始祖也不能给出答案。以尹喜个人之见，未来若有大祸，必起于不渡海。”

    　　听到太尹喜这样的话，在场的人都不由面面相觑，作为至尊长存，太尹喜这话十分有份量，他这一席话的份量，不亚于始祖！

    　　现在太尹喜都说未来大祸有可能起于不渡海，这不得不引得起大家的重视，更何况，当日天外飞陨，也的的确确是来自于不渡海。

    　　“飞陨横空，曾有无数的碎片伴行。”太尹喜徐徐地说道：“虽然所有的碎片与飞陨都冲入了茫茫的天墟之中，不过，有一片碎片落入了天雄关。”

    　　“有碎片落入了天雄关。”听到这话，在场不少人心里面为之一震，在这个时候有一些人都不由站了起来。

    　　当日飞陨冲击而来的时候，那是多么的震撼人心，不知道多少人被吓破了胆，在当时大家都看到，除了那颗巨大无比的飞陨之外，还有无数的碎片随着飞陨冲击而来，当时的那一幕，何等的壮观，何等的震撼。

    　　现在太尹喜竟然说有一块碎片落入了天雄关，这怎么不让人心里面为之一震呢，毕竟，当时大家想逃命都来不及，谁人会去留意这些伴随着天陨撞击而来的碎片呢？

    　　现在太尹喜竟然拥有了这么一片碎片，这怎么不让大家吃惊呢。

    　　“尹大人，此碎片，乃是尹大人截获的吗？”在这个时候，立即有强者站起来问道。

    　　大家都知道，当天陨撞击而来的时候，天雄关首当其冲，在那个时候，整个天堑都升起了防御，如长城一样横在了仙统界之前，欲承受天陨的撞击。

    　　但是，最后幸好是一场虚惊，天陨只是掠过天雄关而已，冲入了茫茫的天墟之中。

    　　“这就是奇妙的地方。”太尹喜徐徐地说道：“此碎片，并非是尹喜出手截获，它随天陨飞来，抵达天雄关的时候，却脱离了碎片队伍，独自冲入了天雄关。”

    　　说到这里，太尹喜顿了一下，徐徐地说道：“而且，此碎片了似乎亲近天雄关的防御，并不受排斥，它顺利地冲入了天雄关，尹喜得之，十分不解。”

    　　“竟有这种事情。”听到太尹喜这样的话，在场的人都不由吃惊，当天雄关打开防御的时候，所有外物都会被挡在天雄关之外，这么一块碎片却能冲入天雄关，这怎么不让大家暗暗吃惊呢。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵沉闷的震动声响起，此时此刻，在楼阁之外的虚空中，有一个巨大的圆台托着一个巨大的岩石，冉冉地升了起来，出现在了所有人面前。

    　　“大家请看，这就是当日飞入天雄关的碎片。”太尹喜升起了这个巨大的岩石之后，对在场的所有人说道。

    　　大家纷纷张目望去，只见这个岩石通体炭黑，不知道它本身就是这个颜色，还是被真火烧成了这样。

    　　这块岩石通体不规则，岩石之上有着许多坑坑洼洼，这些坑坑洼洼也不知道是刀剑所留下的痕迹，还是被撞击之后所留下的痕迹。

    　　从这块岩石仔细来看，岩石之上，有很多十分细小的纹路，这纹路仔细看起来，似乎是浑然天成，它并不像是后人雕刻上去的。

    　　“就，就这一块岩石吗？”看到这样一块并不起眼，没有什么特别的岩石，一时之间，让一些人不由为之失望。

    　　毕竟，很多人以为能让太尹喜邀请天下英雄的一块岩石，必定会有惊人之处，没有想到，看起来并不起眼。

    　　“此石，尹喜已经琢磨过，其中大有玄机。它能飞入天雄关，并不是巧合，也不是偶然。”太尹喜徐徐地说道：“以尹喜个人的浅见，它应该是由某一位绝世始祖所留下，有意让它随天陨伴飞而来，它能飞入天雄关，只怕也是这位始祖有意为之，这位始祖或许有意给我们传递某些信息，或者给我们这些后人留下了什么东西。”

    　　“真的是如此？”太尹喜如此一说，在场的许多大人物都心神一震，不少人纷纷站起来，打开了天眼，仔细琢磨这颗岩石。

    　　“的确是如此。”太尹喜十分肯定地说道：“它能飞入天雄关，这并不是偶然，必是有始祖向我们传递信息，或者给我们留下了什么。千百万年以来，多少始祖进入不渡海，不见得所有始祖进入之后，便是杳无声讯，必定有始祖为我们留下了什么。”

    　　“这话有道理。”听到太尹喜这样的推断之后，不少人纷纷相视了一眼，然后也都觉得太尹喜所说并不是没有道理。

    　　千百万年以来，多少始祖进入了不渡海，多少惊才绝艳的无敌之辈前赴后继地进入了不渡海，但是，最后大家都没有出来。

    　　当然，大家都不相信始祖或者这些无敌之辈进入了不渡海之后，全部都死了，或者全部都泥牛入海，杳无音讯，有始祖进入之后，必定会留下某些东西，或者某些音讯，以提醒后来者，或者给后辈一些提示。

    　　“此石，尹喜琢磨甚久，不解，后来金光上师也曾观摩，不敢下定论。金变战神、明王佛也曾观摩此石，认为此石或许与天陨有某种关系，所以，他们先人一步，进入了天墟。”太尹喜说道。

    　　“金光上师他们也观摩过此石了。”听到太尹喜这样的话，大家心里面不由为之一震，一时之间，大家都相视了一眼。

    　　“此石，必定是关系重大。”太尹喜看着在场的所有人，徐徐地说道：“尹喜不解，故共邀天下人，共同解开此石之谜。”

    　　听到太尹喜这样的要求，大家都一时之间沉默了，大家都不知道该说什么好。

    　　“金光上师、明王佛他们都解不开此石，只怕我们也无能为力，我们又何德何能呢。”有一位大人物不由苦笑了一下，摇了摇头。

    　　“的确是如此。”不少人都点头赞同，说道：“金光上师大道无双，他都束手无策，只怕我们也无能为力。”

    　　这也并非是大家妄自菲薄，金光上师是何等强大的存在，他是何等惊艳无双，论才识，论天赋，论道行，只怕当世难有人能与之相匹。

    　　金光上师观摩此石之后，都不解，无法解开此石所传递的信息，那么，他们这些人远远不如金光上师，那更加不可能解开这块岩石了。

    　　试问一下，在场的人谁敢说自己比金光上师强大，谁敢说自己比金光上师更有见识，谁都没有这个自信。

    　　“话非如此。”太尹喜轻轻摇头，说道：“天下奇人异士多如牛毛，各有神通，更何况，此岩石从不渡海飞来，它必定是出自于某一位始祖之手，或许，他老人家就是在场某一位的祖先，他所留下的信息，我们不能参悟，或许，作为他老人家的后代，你就有可能看得懂他老人家所留下来的信息，把它参悟了。”

    　　太尹喜这样的说话，让大家不由怔了一下，回过神来，也觉得有道理。

    　　“是有这样的可能。”大家纷纷议论起来，一时之间，在场的不少人，都觉得自己的确是有这样的机会。

    　　能坐在这里的，都是各大道统最强大的存在之一，他们之中有不少人甚至是他们道统始祖的后代。

    　　既然这块岩石很有可能是某一位始祖留下来的，如果这位始祖把消息传递给后人，那必定有读懂它的某些契机，或者，这位始祖不是向别人传递信息，就是向自己后代传递信息。

    　　或者，在场某一个人，就是这位始祖的后人，他或许真的能读懂这位始祖的信息都不一定。

    　　“如果是一位始祖留下来的，究竟是哪位始祖留下来的呢？”在这个时候，也有不少人纷纷议论起来。

    　　“此石，在天陨之上，必有大用处，解开此石，必造福仙统界。”在这个时候，一个凌厉的声音响起。

    　　听到“嗡”的一声，在楼宇之中，突然出现了两个身影，一个是佛法无边，一个是神威无双，当他们两个身影一出现之时，顿时让人感受到了那扑面而来的气息。

    　　“明王佛，金变战神。”看到这两个身影，在场立即有不少人纷纷起身，向他们两个致敬。

    　　“明王佛和金变战神以道身回来了。”看到这两个身影，太尹喜点了点头。

    　　此时，大家看去，这的确是明王佛和金变战神的道身，他们的真身并没有回来，依然还在天墟之中。

    　　尽管是如此，那怕只是明王佛、金变战神他们的道身驾临，依然散发出了强势无敌的气息。

    　　ps：新年快乐，萧生给大家拜年了，恭喜发财，红包拿来！！！！！！！！！！

