    然而，正当这些太古妖魔对楚言发难的时候，只见他的通体上下有着璀璨的剑光迸发而出！    “这是……小心！”

    “大家快逃，此子有诈！”

    “来不及了……”    紧接着，在场的太古妖魔，一个不留的被剑光淹没。

    虽有太古妖魔千钧一发之际动用神通抵挡，奈何楚言的剑光太强，太过凌厉，还是轻而易举的镇杀了在场的诸般妖魔。

    嘭嘭嘭嘭！    剑光闪耀之间，楚言附近的太古妖魔被一个不留的杀死了。

    看到这里，楚言略感满意的点了点头。

    在得知太古妖魔生性狡诈，喜欢埋伏在晶巢之海的隐蔽之处，偷袭路过修士的时候，楚言就想到了，何不以自己为诱饵，将这些太古妖魔钓鱼出来？

    众所周知，太古妖魔实力不俗，但是具备相当不弱的智慧，而且性情狡诈，哪怕可以一对一击败修士，都绝对是谨慎再谨慎，小心又小心。

    因此，落单修士和太古妖魔碰上，死伤的往往是修士，而非太古妖魔。

    于是乎，楚言反其道而行之，以自己为诱饵，钓出这些潜伏的太古妖魔。

    因为楚言只有主宰境一重的修为，而且又是孤身一人，哪怕是谨慎再谨慎，小心又小心的太古妖魔，都不应该继续防备下去的吧。

    这样的诱饵，他们说什么都要上钩。

    一旦上钩，就是被楚言斩杀的下场。

    眼看此法管用，楚言如法炮制的扫荡了一方区域的太古妖魔，这些太古妖魔临死之前都是不甘的呵斥楚言不讲武德，居然钓鱼执法，常年打雁的确被雁啄瞎了眼，他们死得太过冤枉了！    楚言自然是懒得理睬他们，直接杀之！    忽然，楚言的身份玉牌又有动静传来。

    原来是白鹿仙院传讯，让附近的白鹿仙院弟子全部前往讯息之上显示的坐标，说是在这里发现了太古妖魔位于晶巢之海的老巢，若能将此地一锅端了，绝对是要事半功倍的了。

    对此，楚言他是二话不说的赶了过去。

    等到楚言抵达，他发现一艘无比庞大的水晶战舰正停在晶巢之海上面，气息隐蔽，若非靠近，光凭神识，根本是察觉不了这尊庞然大物。

    数之不尽的太古妖魔盘踞其上，显然这就是讯息之中太古妖魔们在晶巢之海的巢穴了！    其他的白鹿仙院弟子陆续赶来，他们都是收到了白鹿仙院传讯赶来，围攻太古妖魔老巢的弟子。

    在聚集了一定人数之后，全都心照不宣的向着战舰攻杀过去！    这一艘水晶战舰比起一个国家都要巨大，正是如此，哪怕气息内敛，被白鹿仙院发现，只是一个时间的问题。

    能够拜入白鹿仙院的，没有庸才可说，众人瞬息之间就想到了，要以点破面，再从内部攻破！    为今之计，是选择一个薄弱的点，攻破防御，杀到战舰内部！    “是人类！是劳什子白鹿仙院的修士！”

    “杀，杀，杀！不要让他们靠近战舰！”

    “来了就休想离开！”

    盘踞在战舰之上的太古妖魔发现了楚言等人杀来，随即反击，保卫战舰，保卫他们在晶巢之海的巢穴！    楚言二话不说，凰龙剑阵施展而开！    嗡嗡嗡嗡！    凰龙剑阵瞬间扩张，囊括天地，被笼罩在内的太古妖魔，一下子就察觉到了不妙，但是剑光锋利，他们主动靠近，只是送死而已。

    若是不主动突破，则会被凰龙剑阵围困至死！    轰轰轰轰！    伴随轰鸣起伏，无数太古妖魔被凰龙剑阵诛杀，灰飞烟灭。

    其他的白鹿仙院弟子同样各展神通。

    假如是落单面对太古妖魔，或许会心生畏惧，但是现在这么多的白鹿仙院同门在此，那么多的天之骄子汇聚一堂，还有什么好惧怕的！    需要畏惧的，是这些太古妖魔才对！    神通闪烁，法宝轰鸣，哪怕战舰之上的太古妖魔如山如海，依然很难抵挡白鹿仙院的弟子攻势。

    太古妖魔们节节败退，已经是退到了某个战舰内部入口的前方。

    他们万万没想到，在晶巢之海一旦落单，就变成砧板上鱼肉的白鹿仙院弟子，累加起来，居然如此强大，量变到质变，完全不是他们这些太古妖魔能够抵挡的了。

    三下五除二的功夫，看守战舰内部入口的太古妖魔们被扫荡一空，楚言和另外一些弟子一马当先，杀到了战舰的内部。

    不过，刚刚进入战舰的内部，他们却是情不自禁的动作一顿！    只见战舰之内，和战舰外面截然不同。

    战舰的内部，到处都是粘稠的血肉，不知道是来自何种生灵，恶臭难闻，而且隐约之间，竟是有一种蛊惑之感，会情不自禁的放松心神，放弃抵挡，呆呆站着，任由宰割。

    “大家小心！有什么来了！”

    突然，有人惊呼出声。

    楚言抬眼看去，发现有太古妖魔从内部杀来，但是和外面的太古妖魔不同，战舰之内的太古妖魔，竟是全都变得水晶化，能够施展类似于水晶的神通，显然是具备了不同外面太古妖魔的威能！    楚言等人二话不说，与之展开激战。

    砰砰砰砰！    能够水晶化的太古妖魔，强度不同外面的血肉之躯，本体竟是强横许多，一旦被这种水晶化的太古妖魔近身，反倒是修士落了下风。

    有一个长发飘飘的女修被太古妖魔一口啃掉半边人头。

    也有一个俊朗不凡的男修被硬生生的扯下一条胳膊，血流如注。

    还有的同时被几个太古妖魔轰击，瞬息之间化作一堆血雾，非常惨烈。

    同伴牺牲，楚言等人非但没有惊惧，反而是越战越勇。

    假如因为同伴牺牲就望而却步，那么这些同伴就白死了！    楚言的双眼泛起红莲之光，锁定了视野之内的一切太古妖魔。

    轰隆隆隆！    随后，这些太古妖魔一个个绽放红莲之色，如同在红莲地狱接受审判，被地狱之主，红莲魔瞳的主人处决。

    楚言踏着一朵朵红莲之花的绽放，不断深入战舰之内，宛如战神。

    

