    。。。

    容玖抱着小白，突然冒出来一句！

    “是！大姐！”。候六汗颜，这位才是一个狠人啊！

    “师傅，前面有一个客栈！我们要不要去休息一番！”，徐老头狗腿般的建议道。

    “好的！”。

    ……

    “客官是住店还是打尖？”，小二立马上前问道。这几天来住店的，大多数都是修士，千万不能马虎得罪了！

    “住店！给我来四间上好的厢房！”，侯六麻溜的处理好一切。办事效率，果然不是一般的高！

    “客官，你们运气真好，本店就剩下这最后的这四间厢房。如今，被你一次性全部兜了底！要知道，我们这家客栈，可是这方圆十里，最好的客栈了！来~，这四串“天”字号房间的钥匙，您请收好！”。店小二十分客气的将钥匙奉上！

    容玖一行刚上楼梯，便听见身后传来一声娇喝：“小二的，发什么愣！赶紧给本公主安排一间最最好的厢房！”。赵灵梦一脸嚣张的，将一张银票拍在小二面前！

    “这位客官，很抱歉。蔽店刚刚最后的四间上方已经售出。此时只剩一些普通客房！您看？”，小二内心有一些叫苦！这个女子一看，就不是什么良善之辈，看样子他要倒霉了！

    “你耳朵聋了，还是脑子有病！听不懂本公主的话吗！我要上房！不管你动用什么办法，你去给我搞一间上房出来！要不然，我让你吃不了兜着走！”。赵灵梦看着店小二的眼神，凶神恶煞！

    “赵灵梦！你闹够了没有！作为一国公主，你的所作所为成何体统！你如今的行为，简直就是给我们赵家丢人！”，赵煜之最近一直被赵灵梦刷新着下限！

    也不知道他这个皇妹，最近受了什么刺激！以前，在人前还能装的人模人样。现在倒好，简直就是破罐子破摔！关键是，他父皇居然还要求，他们俩一路同行！你看看，这才多久，他就帮她收了多少烂摊子了！

    “你不过是一个不受宠的皇子罢了！有什么资格教训我，真是笑话！”，赵灵梦双眼不屑的瞄了一眼赵煜之！

    谁不知道，皇后在宫中，充其量就是一个摆设的花瓶！跟她母妃相比，连提鞋都不配！

    “赵灵梦！你简直是欺人太甚！”。赵煜之从来没有受过这样的侮辱。虽然以前也有人瞧不起他，但是却没有人，在台面上如此的针对他！

    “我就欺人太甚有如何！”，赵灵梦高傲的暼了赵煜之一眼！一个被父皇派出来，保护她的人，有何资格对她大呼小叫！

    “啪~！”。

    客栈里，一时之间，陷入了诡异的安静之中！

    “你敢打我！回去之后，我一定要告诉父皇！让父皇狠狠地惩罚皇后！问问她到底会不会教儿子！”。女子挨了一巴掌，却仍是嚣张的不得了！

    “啪~！”。

    “你特么的算哪根葱！”。赵煜之一个温文尔雅的翩翩公子，居然也被赵灵梦逼得说起了脏话！

    “生为一国的公主，你不思报国，成天为非作歹！此为不忠；皇后是你嫡母，你却丝毫的尊敬都没有！此为不孝；对于子民，你肆意辱骂，刻意刁难！此为不仁；为了满足自己的私欲，枉顾朝纲！此为不义！你如此的不忠、不孝、不仁、不义之辈，难怪我大师兄看不上你！”。

    “还有，以后有什么事，冲着我来。我都不带怕的，别老用我母后来威胁我！果然不亏是妾生的玩意，尽会一些上不了台面的东西！”。

    能把赵煜之气到这个份上，不得不说，这个赵灵梦也是一个人才！

    “看不出来，你这小师弟居然能说出这一番话来！真是该死地精辟啊！”。容玖对于赵煜之所概括的：不忠、不孝、不仁、不义这四条，绝对的举双手赞成！太符合这作死的公主了！

    客栈此时很安静，容玖也没压着声音说。她那一番言论，在场的人几乎都听见了！虽说，大家也挺赞成她的话语，奈何皇家家大业大，他们不敢轻易招惹啊！

    “谁在那里找死，滚出来！”，赵灵梦一转身一鞭子直扫声音来源之地。

    “我不会滚！公主殿下要不做个示范！”。话落，一阵灵力回弹，赵灵梦的鞭子眼看就要扫到自己。她吓得连忙松开了鞭子，就地打滚，才免了破相之灾！

    “哎呀！公主原来还是有可取之处的，居然这么的乐于现场教学！”，容玖抱着小白，半倚在钟离的身上，悠哉悠哉的开口说了一句。

    钟离也不说话，很配合的伸出胳膊，搂着容玖的小腰！不知道是不是他的错觉，他总觉得玖儿的腰，好像多了一些肉，不过摸起来，手、感更舒服了！不过这话，他可不能说出口，不然某人妥妥的要发飙！

    容玖看戏不嫌事多，末了还火上浇油一番！谁让这个公主，曾经肖想她的小白！

    “是、你！”，赵灵梦之前就觉得，那说话的女子，声音格外的耳熟！果然是仇人见面，分外眼红！

    看着眼前的女子，一身无骨似的倚在一个男人身上。视线不由的顺着往上看去，看清男子面目后，赵灵梦只觉得自己的五脏俱焚！

    “离公子！你为什么会和这个女人，搅和在一起！”，赵灵梦尖叫着。那神情就仿佛是，自己突然偶遇，自家丈夫在外出了轨！

    容玖皱了皱眉头，转头问：“你曾经的小情人？”。

    “一天到晚，都在想些什么乱七八糟的！”，钟离伸出另一只手臂，往容玖脑壳上轻轻的弹了两下。

    “这个女人，曾经觊觎你相公我的美貌！娘子，可要好好的保护为夫呀！外面坏人多，为夫怕怕！”，男子宠溺的看着容玖，那眼神能把人醉死在其中！

    “哦！”，容玖居然一本正经的回了一句。

    不过话说回来了，她是不是跟这公主，上辈子有仇啊！干什么老想抢她的东西！不开心！

    。。。

