    《二合一》

    夏白和那个先斩后奏弄得叶钟鸣极其被动的阿斯兰走了之后，叶钟鸣把更多的精力放在了暗条城的建设上。

    既然现在这座城市已经完全投向了自己，那么就要让它变得坚固起来。

    有苏族那边的关系，月岁金暂时也不缺，做事自然爽快。

    这期间还发生了一件让叶钟鸣有些意外的事情。

    在他提出重新布置暗条城的防御时，整座城市之中的种族没有一个反对的，反而全部大大的支持。

    这并不难理解，暗条城是他们的家，是他们的根基所在，跟着叶钟鸣在新手战场和星球猎场大杀四方之后，他们已经和云顶是一路人。那么叶钟鸣的敌人便会是他们的敌人，对叶钟鸣的仇恨，自然也是对他们的仇恨。

    而看叶钟鸣不顺眼的有多少人？都是谁？想想这些一干小种族们就觉得极度没有安全感。

    现在能够有一个机会可以让自己的老巢更加稳固，谁不乐意?

    于是这些人不仅在行动上支持，在钱财上也是鼎力相助，所有的小种族拿出来的钱，竟然足够苏族那边给出的设计所需材料费用了，甚至还略有盈余，叶钟鸣自己又填了一点，都给了苏族那边，多出的就当是请那些阵法师吃饭喝茶了。

    如果不是交情在，这点钱根本就不够。

    按照苏族给出的方式有两种，第一种是一次性的建成，彻底完成对城市的改造，组建系统的防御阵法。

    这种方法的好处是所需工期短，坏处是短时间内需要的人手资金都很多，并且动静也大。

    另外一种就是和云顶庄园一样，分为三期工程，第一步只弄好城内的核心，第二步是改造其他城区，最后一步重塑城墙。

    前一种大概半年的时间就可以完成，看起来时间也不短，可毕竟这是要改造一座城，哪怕是座小城。

    后一种就需要一年多的时间，不过第一期工程只需要三个月。

    叶钟鸣权衡了一下，选择了第二种。

    现在他和小种族联盟所要做的，就是低调，再低调一些，尽量让那些超级大族把目光盯在苏族和麝珂星人那边，还给云顶和暗条城以足够的发展时间。

    …………

    因为叶钟鸣的回归，星眼族的很多事情回到了正轨，无论叶钟鸣是不是愿意，阿斯兰都撂挑子走了，联系那边人家也不回来，总不能让藏书宫把她给踢出来吧？

    据说，有几个藏书士还挺看好阿斯兰的，觉得有培养的价值。

    叶钟鸣一度认为，藏书宫的这些藏书士们，看到谁都觉得有培养价值……当然这是他对阿斯兰怨念的一种延续，一种恶意的株连……事实上，在他没有来到星眼族前，阿斯兰本就是排在袍白之后的重点培养对象，天赋是很不错的。

    为了‘报复’藏书宫，叶钟鸣一口气送了上百个星眼族人去那边培训，自己这边的一队红妆卫队也去了。

    不交学费的那种。

    这些自然是商定好了的，藏书宫那边也欢迎这些新人，这会给他们一种充满希望的感觉。

    事实上，他们也确实充满希望，因为解决那种诅咒之毒的材料只剩下一种没有得到了，并且这一种也有了确定的目标，只是暂时叶钟鸣还不知道要怎么去做。

    对于叶钟鸣来说，找到办法可能需要很久，一年两年甚至是五六年。但哪怕是十年，对忍耐了无数年的藏书宫来说，也是小小的瞬间，他们不在意多等等。

    除了建设暗条城，叶钟鸣也把让小种族联盟的成员强大起来提上了日程。

    虽说这大半年来暗条城内的各个种族都强大了不少，连大高手都有了，所有的种族联合在一起，加上云顶庄园，未必就怕了某些弱点的大族。但这都是指最直接的冲突，就是高端战斗力对抗的那种。

    有叶钟鸣这个向着巅峰高手前进的变态，有他召唤来的数个大高手级别的存在，以及成鎏金袍白以及小种族那边的几位族长，在大高手的数量上，已经可以和一些弱些的大族相比了。

    但是真要打起来，暗条城估计连一天的坚持不了，底蕴方面太差了。

    大高手数量不落下风，可平均战力呢？被人家落下几条街！

    加上战争的其他因素，装备药物经验指挥科技等等方面，暗条城都和人家差得远。

    短时间内，叶钟鸣又不是神，自然也没有办法让暗条城超越任何一个大族，不过，他终究还是最顶尖的工匠，他放弃了自己的修炼，开始为整个暗条城中所有归心的种族换代装备。

    这可是一个不小的工程，需要消耗的时间和材料都是很多的。但叶钟鸣依然这么做了。

    他只是收取材料的价格，完全免费打造，小种族联盟的人欣喜若狂。他们可从没有想要白拿东西，现在哪怕是付出材料费用，甚至连材料的购买都不需要他们自己动手，云顶告诉他们需要的材料，他们告诉云顶哪里有、价格多少、是不是最低价后就可以了，剩下的云顶全权代办。

    省心省力省钱，这样的事情谁不愿意。

    大家都争着抢着，最后只能抽签决定，抽中的，按照自己种族战士的数量和小种族联盟战士总数量的比例给予。

    也因此，叶钟鸣了解到，暗条城小种族联盟现在的战士数量为四十二万多人呢。

    这大大出乎他的预料，本来他以为，能有三十万到头了，以前对外公布的，都是为了面子吹嘘的。

    这四十多万人中，肯定有因为想要更多的装备而报上来的预备役之类，但叶钟鸣不在意，他在意的是，如果经营的好，暗条城的小种族联盟所能爆发出来的战力，是相当可观的。

    虽然现在这些战士平均战斗力可能也就之前青铜营的水平，但叶钟鸣相信，随着小种族联盟内各个种族自身实力的加强，战士的战斗力会飞速的提升。

    装备之外，叶钟鸣把自己手中掌握的两种团战技能，分别交给了星眼族和其他小种族。

    交给星眼族的，是一些来源于藏书宫的古阵法。

    星眼族早就见识过这东西的威力，学习的意愿很强烈，等拿到手之后，也修炼的最为勤奋。

    这东西是可以在短时间内直接增加战斗力的。

    同时叶钟鸣还让长虚水族中愿意战斗的人去融入这种战法之中，为周围的团队提供防御保证。这又让战斗力再次提升。

    其中袍白的黄金营和成鎏金现在控制的族长卫队，在有了古阵法和长虚水族的双重加成后，他们整体实力大幅度提升，已经颇有顶级战团的模样了。

    他们的装备，也是第一批得到满足的，这更是如虎添翼。据说私下里，袍白和成鎏金两位大高手在穿戴整齐的情况下，也无法从黄金营的包围中突围，如果是真的战斗，那么大概黄金营可以用少于五十人的伤亡，换得两位大高手的性命。

    虽然不如当初红妆卫队战绩耀眼，可这已经非常不错了。红妆卫队毕竟太特殊了，她们血统、战宠等的完美配合，她们的战斗风格和理念，以及彼此之间毫无保留的信任，已经超过了某些外力的加成，她们更像是把付雷拉叠加起来的一个人。

    更何况，叶钟鸣对她们是和所有人都不一样的，仅仅是装备一项，就全部量身定制。

    当时击杀大高手，每个人都是精品红凝级套装，量身定制的那种。

    还有红妆卫队使用的古阵法，是叶钟鸣压箱底的一种，洛奇甄培思古联结阵。

    当然当时对面那位大高手开始的时候轻敌是一个原因。他身上的装备，也远不如现在的袍白和成鎏金的精品莱尼级。

    对小种族联盟那边，叶钟鸣放出去的是刚刚从泰坦秘境得到的团队战法。

    他对小种族明言，这种团队增幅方法的副作用暂时未明，现在也只有自己手下的突击营修炼了，效果不错，但后果未知。

    这些小种族在考虑了之后，选择了找一些族内自愿者来修行，看看再说。叶钟鸣便不吝啬，都交给了他们。

    总之不管怎样，现在的星眼族，现在的暗条城，已经具备了一定的实力。

    这些天里，叶钟鸣疯狂的制造装备，终于让自己体内因为突飞猛进而变得不太稳定的付雷拉和境界沉淀稳定了下来。

    之后叶钟鸣找到了袍白和成鎏金，关起门来，和兄弟分享了一下自己进步的喜悦，只是两位兄弟出来的时候，是骂骂咧咧的。

    星眼族和小种族联盟对叶钟鸣很重要，其他盟友也很重要。特别是此时为了云顶抗住了诸多压力的苏族和麝珂星人。

    装备方面叶钟鸣暂时帮助不了他们太多，可是别忘了，叶钟鸣的手下，还有长虚水族，以及机械鬼才和以吉克苏为首的，这一年多来叶钟鸣和星眼族刻意培养的那些制造者。

    他们的制造水平自然不能够和叶钟鸣相比，但至少有了充足的材料后，普通级的红凝级装备还是可以制造的，甚至叶钟鸣把机械战兽的制造方法传了下去之后，吉克苏和星眼大人那位沉迷于制造的儿子短时间内就掌握了。

    特别是后者，制造装备天赋一般，可是在制造机械战兽方面，就很有些独特的味道了，他造出来的东西机械鬼才再加工一下，已经非常不错了。

    所以他们制造成品，开始小规模的向着苏族阵营和麝珂星人那边传去，也算是给友军增加一些实力。

    或许有点杯水车薪，但整体实力增加肯定是徐徐渐进的事情，至少势头是好的。

    更何况，装备方面在叶钟鸣完成对暗条城的改造前可能不会有太多，但在药物方面，却可以供应不少。

    随着越来越多的长虚水族人被叶钟鸣和两个超级大族用各种方法解救出来，他们已经形成了一定规模的药物制造团队。基本上前三转的药物每天都有超过数千枚被制造出来，四转的也有几十枚。至于四转之上的，经常也会有所出产，但都不太多，五十天周期内，五转也就二十多枚。但出现了一枚六转。

    前三转的药物多了，叶钟鸣便把它们出口，出售到了两个超级大族和其他友族的药物储备中。

    价格自然无法和市场相比，毕竟是友情价，但利润也还是可以，毕竟，长虚水族现在也算是叶钟鸣的本家，每个人都知道族长和人家的关系，帮叶钟鸣就是帮自己，所以哪怕白白炼制药物也毫无怨言。

    对其他人如此，对自家人叶钟鸣更不会吝啬。

    青铜营就不说了，叶钟鸣重新接手后他亲自制定了训练计划，在空闲的时候，还会亲自带着他们训练。

    红妆卫队、梁初音高翼他们以及突击营叶钟鸣花费的就多了，各种能够增加实力的东西，只要能够看到的，他就会买来，因为他自己最近付雷拉提升太快，使得他决定稳一稳，于是这些东西都用在了这些同伴身上，实力全部在飞速的进步。

    地黄丸和扬戈斯两个战兽就略微有些头疼，它们需要的东西不是很好找，最后还是白龙马提出了一些建议，叶钟鸣觉得有道理，于是联系上了当初在苏城得到白龙马时候的那个大商家。

    提出想要购买一些类似于兽池类的装备和专门的饲料配方。

    兽池装备自然不必说，那本就是战兽修行的好东西，不仅在地球上非常的珍贵，在宇宙万族这边同样如此。有的时候叶钟鸣也非常佩服宇宙万族，他们的兽池装备有许多都是自行制造的，原理就和人类的一些训练设备类似，模拟各种各样的环境，各种各样的对手，针对不同种类的战兽，设计适合它们修炼的方法。

    制造这东西，需要对战兽极其的了解，需要大量的公式计算以及精密的制造技术，这些，都是在地球的时候无法想象的。

    那边毕竟是生意人，效率很高，发过来了一系列的兽池装备清单，上面那一串串的数字看的叶钟鸣心惊肉跳。

    让叶钟鸣更意外的是，仅仅在他收到这份清单一天之后，他还没有做出答复的时候，这个大商家的代表，自己上门了。

