    对战场中，出现了一只领主10级的寒冰巨猿，捧着一个盒子。

    “这是你的通关奖励，拿去吧。”

    寒冰巨猿一撒手，盒子自动到了张墨手中。

    打开一看，令他眼前一亮。

    盒子中只有两样物品。

    一样是一把铜钥匙，具体做什么的，目前不清楚。

    令张墨欣喜的是另一样，冰仙草！

    那是一颗散发着寒冰气息的淡蓝色植物，三片纤细叶片上，微微有光晕萦绕。

    这下，小白进化为寒冰巨猿所需的材料就快凑齐了。

    只差寒冰参一种。

    他抬头看向五米高的寒冰巨猿，“请问，你知道这座遗迹哪里有寒冰参？”

    寒冰巨猿摇摇头，表示自己不知。

    好吧，还是得接着找。

    张墨叹息一声。

    “据我所知，这座遗迹中肯定有寒冰参，不过放在哪里，得你自己去寻找。”

    寒冰巨猿发声。

    “好，只要有就好。”

    听到这个消息，张墨立即来了精神。

    只要找到寒冰参，小白能马上进化为寒冰巨猿。

    那时候实力成倍增长，打穿其他地区所有的选手。

    “这只小碧雪猿成长的不错，希望你能好好训练它，让它最大限度成长起来。”

    寒冰巨猿没再继续之前的对话，而是看向的小白。

    给予小白非常高的评价。

    “这个我会的，你放心。”

    张墨拍着胸脯保证。

    小白是我第一只宠兽，和我感情最深。

    而且小白的进化潜力巨大，我会进最大努力，将它培养成顶级宠兽。

    和裂空座、邪龙、红龙一个等级。

    小白是有这个潜质的。

    “好。”

    寒冰巨猿满意的点点头，随即看向远方，给张墨发出了提醒，“这座遗迹，受到了污染，如果你们遇到变异的凶兽，打得过就打，打不过一定要尽快逃跑，我的建议是直接逃走。”

    张墨眼底闪现一丝狐疑。

    污染？

    变异？

    什么鬼？

    思索一阵，张墨一点头绪都没有，好吧，我不琢磨了，一旦遇到不太正常的凶兽，我和小白第一时间跑。

    得到奖励，寒冰巨猿嘱咐完后，张墨和小白下山来，继续猎杀凶兽。

    他把玩着那把铜钥匙。

    既然通关奖励中有钥匙，那就说明我能打开某道锁。

    门内也许有宝藏。

    不过更可能是某个试炼或者什么的同行证，只有使用这把铜钥匙才能进入。

    但是，门在哪呢？

    一点提示都没有。

    收起铜钥匙，张墨内视自己的御兽空间，在一座小山中，押着一把金钥匙。

    那是他在试炼遗迹中得到的。

    那把金钥匙明显比这把铜钥匙高级的多，也没人告诉我怎么用。

    怎么都这样啊！

    给了东西，不给使用说明。

    闹心！

    精神退出御兽空间，张墨和小白继续漫无目的的游荡，寻找凶兽，寻找门。

    刚走进一片森林，小白忽然停住了脚步。

    “怎么了？”

    张墨开口，好端端怎么不走了。

    难道前面有危险。

    他朝前看了两眼，没觉得不对劲啊。

    小白看着张墨：嗷嗷嗷。

    主人，我不喜欢这里，要不咱们走别处吧。

    “不喜欢？”

    张墨纳闷，小白还从来没说过这样的话，他赶紧问道：“你哪里不舒服？我没觉得有问题。”

    小白面色有些恶言：嗷嗷嗷嗷。

    主人，你可能感觉不到，但我感觉很清晰，空气中，有一种恶心的东西，让我很难受，我想，这可能就是寒冰巨猿说的污染。

    张墨皱眉。

    污染，这么快就遇到了？

    他纵了纵鼻子，什么都没闻出来。

    “我想去看个究竟，小白，如果你不喜欢这里，可以进到御兽空间。”

    张墨说道。

    莫名其妙的污染，还是调查一点比较好。

    这种污染有很大概率影响到这座遗迹。

    知道的越多，自己越安全。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    没事，我只是不喜欢这种感觉，没有到不舒服的地步，我得陪在主人身边，万一有危险，再从御兽空间出来，我担心来不及。

    “好，那你忍一忍，咱们简单看一下就离开。”

    张墨没看出异常，但还是小心谨慎的深入森林。

    刚开始没什么，随着深入，张墨发现树木植物的形状和生长状态有些不对。

    奇形怪状，生长畸形。

    这个地方的确有点不正常。

    再深入点，如果越来越诡异，还是及早撤出去比较好。

    张墨不是死心眼，在能力范围内，能做就做，一旦超出自己能力范围，什么都不做最好。

    像之前骷髅会杀他，他自知实力不够。

    就在一旁乖乖看着，多一点举动都没有。

    这样不会给别人找麻烦，也不会给自己找麻烦。

    继续深入一些，张墨发现前方呈现出一片乌黑，就像即将进入黑云，前方黑咕隆咚，让人莫名心悸，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    张墨停下脚步，咽了口唾沫。

    这个地方忒不正常，还是走吧，鬼知道再往里有什么鬼东西。

    “小白，咱们往回走，不看了。”

    张墨吸着气说道。

    呜呜···

    一人一兽还没转身，前方黑暗中传出了凶兽的声音。

    “小白，小心。”

    就在他们注视下，一只面目丑陋的凶兽出现。

    【阎罗豺（变异）】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级鬼气天赋、中级速度天赋、中级倍化天赋】

    【技能：1、鬼气倍化 2、鬼气分身 3、鬼气冲杀 4、鬼气领域】

    竟然是阎罗豺，真没认出来，比之前那只正常的阎罗豺丑陋的多。

    虽然只有精英8级，但看这架势，比战将1级还要难缠。

    关键···忒特么恶心了。

    那只阎罗豺已完全没有正常阎罗豺的模样。

    整个就像热油锅里滚了一圈，布满了水泡，有些水泡破了，往外冒着浓浓的黄色液体。

    脑袋更是惨不忍睹，五官错位，烂吃吃的，脑袋顶上的嘴巴，时不时有粘稠液体顺着脑袋往下流。

    恶心极致。

    张墨不自觉的后退一步，“小白，能跑就跑，跑不了再打。”

    小白好像也被恶心到了，也跟着后退一步：嗷嗷嗷嗷。

    我知道了主人，我也被恶心到了。

    嗷···

    变异阎罗豺发出一声畸形的嚎叫。

    身上冒出大量鬼气和黄色液体，重聚为一只阎罗豺，飞向张墨和小白。

