
晚上六点，运输小队宿营地。

所有士兵，整齐划一的正在收拾着自己简单的行李，每个人的东西都不多，出发的时候，尽量能省则省。

在五点五十的时候，所有人都简单的吃了一点点口粮，食物他短缺了，每个人都将一天的口粮当成了两个天的吃，甚至三天，虽然还未到吃一些树皮的地步，但是不得不未雨绸缪。

余洋看到这一幕之后，走到老付身旁：“我们现在剩下多少口粮？”

老付无奈的摇了摇头：“我们现在口粮只有不到三天的辆，走的时候带的不多，原本的计划，我们三天到一个安全屋，补充一些粮食和弹药，但是我们现在没有了安全屋的补充，没有得到补充，现在有些紧张，我担心路上再出现一点问题，所以让大家尽量节约一点！”

老付说完之后，又笑了笑：“不过现在是二十世纪，不是以前了，我们随时都可以找到一些资源补充的地方，只是现在过于危险，等我们到了更远的地方之后，就能够在一些小城之中得到补充，如果实在不行的话，我们也可以……”

余洋知道了老付的话外之意，如果实在找不到了地方补充的话，可以当一回劫匪，余洋深吸一口气，没有反对，这也是一种权宜之计。

四辆车，再一次的汇聚，余洋等人藏车的地方和老付藏车的地方相距不远，余洋看见之后竖起了一个大拇指，自己刚才过来的时候，居然没有发现任何的异常。

“李先生，等会天黑的话，我们晚上开车的时候，大灯是不是要关掉？”

余洋听见之后，摇了摇头：“不需要，越是搞的神秘，越容易引起别人的注意，我们就正大光明的开，前面是南斯拉夫的六号公路，车应该不少，全部都换衣服，武器收起来，我们现在就是普通人，车速不要开太快，尽量的让别人看不出我们的异常！”

余洋说完之后，跳上了自己的车上，重新给自己换了一身衣服，一分钟之后，车队开始重新上路，向着不远处的六号公路快速的开去，这些车辆都是皮开车和越野车，底盘都挺高的，如果是普通的轿车在这里，可能寸步难行。

天色慢慢的暗，六点钟开始到八点钟，两个小时的时间，太阳慢慢的落入了西方，黑夜降临，余洋等人从小树林出发到现在已经开出去了大约有一百五十多公里，这个距离不是直线距离，但是总的来说，这也是余洋等人走的最安稳的一段距离。

“余，前面有个小镇，我们要不要去休息一下，顺带补充一些食物还有汽油，车油已经不多了，我这车里油箱还有不到三分之一！”

“我这里还有不到四分之一！”

“我还有二分之一！”

所有人挨个将所有的车的储油的状况说了一下，不是很乐观，最少的是二号车，只有四分之一，开不了多久就会没油，余洋听见之后，思考了一会，同意了老付的提议。

“没问题，去前面的小镇休息一下，记住我的交代，你们全部都不要说话，带上口罩，你们谁会说塞尔维亚语，等会你来和我交流，其余的人，只带眼睛看和嘴巴吃饭！”

“李先生，我会！”开口的是教授，教授在中午休息了一会之后，看起来气色十分的不错，说话的语气也恢复了元气。

“教授，等会你带上面罩，你现在是我的头，我交给你等会应该怎么做！”余洋说完之后，车停下，直接跳到了李教授的车上，十分钟之后，余洋再一次的拿起了对讲机：“等会你们跟着我，不管去任何地方，只要是下车了之后，就……都知道了吗？”

“是，长官！”一群士兵听完了余洋的话之后，先是愣了一下，不明白余洋想要干什么，但是也没有多问。

帕帕托尔福镇，这座小镇是建立在六号公路的上的小镇，说是镇，不如说是一个小乡村，甚至连国内的一些小村都不如，欧美人太少了，少到一个镇也不过是几十户人家，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的一些基础生活设施还算完整，其中最重要的就是加油站。

车队没有第一时间去加油站，而是选择了去了一个停靠在路边的小餐馆之中，现在已经是过了晚饭时间，而且整个南斯拉夫并不太平，才晚上八点多的时候，餐馆就已经打烊了，余洋看了一眼之后，轻轻的挥了挥手，身后的士兵你看看我，我看看你，不知道余洋是什么意思。

余洋无奈的笑了笑，刚才交代了半天，这些士兵并没有领悟到余洋话的意思，余洋只好自己亲自动手，直接用力的一脚踹在了大门上。

门还算挺结实，余洋一脚没有踹开，接着余洋再一次的用力的狠狠的踹了上去，这个时候，这些士兵才知道余洋刚才的话是什么意思。

之前在车上的时候，余洋要他们忘掉军纪，忘掉了一切，就当自己是一支反政府武装人员，不要在乎军纪，怎么嚣张怎么来，很明显刚才余洋的动作，就是告诉他们，既然饭店关门了，就直接踹开门就是了。

老付看见余洋的动作之后，眼睛立刻亮了起来，明白了余洋的意思，既然美国人会认为余洋等人，会像老鼠一样四处的躲藏，但是余洋却偏偏不这么来，反其道而行，大摇大摆，嚣张无比的在路上溜达，反而不会引起那些别人的注意。

现在整个南斯拉夫到处都是反政府武装，余洋等人越是嚣张，反而越不会引起别人的注意力，毕竟全国每时每刻都在发生了相同的事情，也十分符合那些无组织，无纪律的反政府武装的人作风。

“彭，彭，彭！”余洋用力的又踹了七八脚，脚都被震的很痛，但是门却没有丝毫的反应，余洋咧着自己的嘴巴，这些该死的外国佬，还真的是有钱啊，造一个大门，都是用的实木的，要是国内的大门，两脚都能直接踹出一个洞来。

余洋低声的轻轻的在教授耳边说了两句，教授听到之后，愣了下，然后点了点头，对着门大声的叫喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472126"  chaptername="第三百七十二章  何去何从">加入书签</a>
</div>
