    “疯了疯了，这个端午档，王总这是杀疯了啊。现在平均每天的票房收入超过三个亿！这还是在全网黑的情况之下取得的成绩。”

    “据我所知，这电影最开始，只在王总的新世纪影城上映，到后面，还是其他的影城求着引进，王总才同意在其他的影院同步上映。”

    “自从上映以来，几乎每一场都座无虚席。全国现在都掀起了这个《异星农场》的观影狂潮。这景象，比几年前的《流浪地球》有过之而无不及啊。”

    “如果说《流浪地球》开启了国内科幻的新纪元，《异星农场》就以一己之力，拔高了国内电影的制作和欣赏水平！不仅仅是科幻，这个水平的提升，是全方位的！”

    茶馆里，章盛辉很是激动，那手舞足蹈的样子，一点儿也不像是一个身价几十亿的大企业家。

    在他的对面，有几个平时关系比较好的合作伙伴，见章盛辉如此激动，心中却感觉到十分惋惜。

    自己怎么就没投钱呢？

    “还是你眼光好啊，死皮赖脸要投这部电影，现在看来，你这是押对宝了。这部电影你不得赚好几个亿？”

    “是啊，科幻在世界范围里，其实都是一个非常热的门类。全世界前十大票房最高的电影之中，科幻就占了六部！排名第一的《阿凡达》就是科幻片，全球票房高达二十八亿四千七百万美金。排名第二的《复仇者联盟4》也有二十七亿九千七百万美金。”

    “科幻在国内始终没有大热，就是因为没有扛鼎之作的出现。就好像足球，国足的排名虽然全球垫底，但是国内球迷的数量，却是世界之最。可以说，科幻和足球一样，有着非常好的前景。老章啊，你这次真的是押对了。以现在的热门程度来看，这部电影的最终票房，怕是不低于七十个亿。”

    面对着大家的恭维，章盛辉丝毫不掩饰自己的得意。

    “哈哈，我不是看好这一部电影，而是看好王总啊。这两年，王总可是从来都没有让我失望过！你们羡慕我赚了点票房钱，可比起王总，我这才哪到哪呢？要知道王总如今获得丰厚的回报，可不止是电影火了啊。”

    章盛辉这话，倒是让大家有些不解了。

    “你这话说的，除了赚票房之外，王总还能赚到什么？”

    “是啊，电影可不就是赚票房钱吗？王总是投资人——虽然也客串了角色——你不会是想说，王总会因为这个角色，就拿什么大奖项吧？那可就真的赚大发了。”

    王逸是在《异星农场》里面客串过角色的。大家很快就想到，王逸要是能够得到个什么最佳男配角之类的影视奖项，那确实是血赚。

    房地产商人里最会演戏的？

    这名头确实牛逼。

    章盛辉大笑道：“倒也不是没有这个可能啊，我去看了电影，王总演的确实不错。不过我要说的，是其他方面。比如说他那个影视城。这电影这么火，影视城必然会吸引大家的目光，到时候成了旅游区，光是门票钱，他又能狠狠赚一笔。”

    就在距离白云市不远的佛山，有一个南海影视城，因为拍摄了经典的《三国》，游客络绎不绝，收门票钱，都是一笔不小的数目。

    而银川的西部影视城，就更加不用说了，星爷的好多部电影，都是在那里拍的。大话西游系列直接就成了影视城的招牌，经典的水帘洞和白骨洞，以及挂满面具的城门，都是游客必打卡景点，二十多年来长盛不衰。

    “嘶，你这么一说，我也想起来了。王总为了拍这一部电影，直接盖了一个影视基地。之前我还在疑惑，王总这是小题大做了。现在你这么一说，我倒是转过弯来了。王总这目光是压根就没放在电影上，这要是趁着这个风口，搞旅游和房地产，那才是爆赚啊。”

    “王总这也太强了吧。为了搞旅游和房地产，跑去拍了一部电影？关键是这电影还赚钱了！这上哪说理去？”

    “现在的房地产确实已经进入了平缓期，前不久国家不就出台政策，卖土地的钱收归国税管了。这也就意味着，地方已经没办法依靠卖地来增加业绩了。”

    “这样一来，地方卖地的积极性不高，价格也不会炒得过于离谱。配合着之前房十条，房价下跌已经是板上钉钉的事情了。”

    “但是旅游业不一样啊，本身就是高附加值的产业，地方必然大力扶持……这是连环套啊，王总这思维，实在是让人难以揣测。”

    “如今再回头分析，王总这一步一个脚印，未雨绸缪的眼界和布局，当真是惊为天人。”

    ……………………

    王氏地产。

    “王总，《异星农场》的票房稳了！上映八天以来，总票房已经突破了二十个亿！这可是在完全没有宣发的情况之下取得的成绩！”

    王博龙兴奋地对王逸说道。

    王逸微微点头，说道：“还行。”

    什么上映不上映的，根本就不在他的计划之中，现在火了，赚几个钱，在他看来，其实也没什么大不了的。

    “王总，影视城已经全部完工了，要不要过去看看？”王博龙也没忘记这次过来的主要目的。

    之前，为了拍电影，是用最快的速度，先搭建了一个摄影棚，而影视基地的其他部分，则在慢慢建设。

    在王逸的规划之中，影视城分成了三个模块。

    一个是古代模块，顾名思义就是古建筑，包括历朝历代的皇宫建筑群，和一些典型的建筑。

    一个是近代模块，主要是百年前的魔都白云市这种繁华大都市的复刻。这个时间段，魔都等几个地方，外国风格建筑很多，被誉为是万国建筑博览。

    还有一个，自然就是未来风格了。这也很契合影视城的名字——星海，星辰大海。这个区域的建筑风格，都十分科幻，比起赛博朋克美食城来说，都有过之而无不及。

    经过两年的建设，整个影视城，总算是完工了。

    再次拥有一个超大型手办，王逸也有些迫不及待，搓着手说道：“走走走，我们看看去。”

