    

    寒冷的雪天，将会使年兽的力量再一次增强，而这第二次的增强，也会让年兽怪物们开始聚集，乃至暂时放下猎手猎物的身份，共同开始对智慧生物的大小聚落进行攻击。

    不止主城，连很多公会和团体在野外的隐藏据点都难逃一难，不管是水里地里天上，不管哪，都有相应的怪物能来袭击。

    “我们明天得返程了。”盔甲头严肃地说道。

    美味的饭菜被十几人扫了干净，洛槐收掉锅碗瓢盆，众人围着一盏灯，总结着这几天的收获。

    众人将背包里的爆竹一样样的拿出来，堆放在身前，等着清点。

    结果还算喜人，小赚一笔。

    “你们之后准备去做啥？”睡前无事，有人抛了个话题。

    毕竟是临时组的队伍，等明天返航回到绿茵城，到时候队伍就会解散。

    盔甲头经历过不少解散，但还是挺乐意加入这种各走东西前的聊天，“我打算再去看看有没有招募的任务，能接点活的话就再干两天。”

    “头儿，你还真拼唉……”说话的是个年轻些的人，他入了几年幻界，虽然挺享受冒险的过程，可是冒完一次险之后，也还是想好好放松一下。

    其他人也多是这个想法。

    “你们就趁着还没结婚多浪荡几年吧。”盔甲头看他们这吊儿郎当的样儿，很过来人的提醒道，“像我这种有妻子女儿的就得为家里奋斗咯。”

    “哇，头你都有女儿啦。”

    “那可不！”一看盔甲头那表情就知道是个女儿控。

    “漂亮不？”

    “那必须漂亮！”

    “岳父！”XN

    “滚！我家丫头才十几岁呢！”

    “哈哈哈……”

    在还不错的气氛中，众人陆续睡着。

    第二天。

    昨夜的气温骤降，让刚爬出洞穴的小队众人集体一哆嗦。

    “诶哟我缺，这都结霜了……”说话的人嘴唇嗡动间吐出白气。

    一直逗留在这片森林的秋天突然离去，只是一晚，巨灵之森就被蒙上了一层白霜，独属于冬天的白色成为了这里的主色调。

    “早让你们出来前多穿点，硬是不听。”盔甲头专门为这次行动准备了保暖的盔甲，金属壳下是暖烘烘的毛绒。

    他参与过上一次的年兽活动，知道今年的气温不同以往，没经历过的很难相信这种体验。

    其他不听劝的人立马乖乖钻回地下室里，换好了装备才重新出来。

    突然，有人注意到了洛槐还是穿着单薄的一件外衣，“木鬼，你不穿厚衣服吗？”

    “我的衣服是用一只火系怪物都皮毛做的，很保暖。”洛槐解释道。

    这也是随口扯的，就是件普通衣服，只是里面附了一层融合之血而已。

    “哇……”其他人顿时羡慕的看着他，“真怀疑你是不是哪个大公会放出来历练的人才。”

    “谁知道呢？”洛槐耸耸肩，卖了个关子。

    一路闲聊，洛槐跟着小队前往了绿茵城。

    这几天狩猎的路线一直是在一块大区域内环绕，所以不用担心来时几天回去也得花几天，而且回去路上不狩猎，全程赶路，效率会高很多。

    唯二限制速度的就是伤员和森林地形，虽然走草原可以快些，但那边年兽群盛行，很危险。

    日上三竿，可是温度却不增反降。

    “再过会儿估计就要开始下小雪了。”盔甲头看了眼有些灰蒙蒙的天空。

    这温度，乌云里下下来的肯定不会是雨，还好这里树的树叶冬天不会掉光，可以替他们挡雪。

    返程持续了两天，中间休息了三次，最后在第三天的早上，众人看见了远处屹立的城墙。

    然而，在没进入城内之前，一刻都不能放松。

    “加速跑，快！”

    小队成员们向着前方冲刺而去，包括伤员也不顾疼痛挥动着手臂狂奔。

    离开森林范围的时候，他们被一小群小型怪物盯上了，是一种叫灰狐的拾荒怪物，虽然不是不能力敌，但前方就是安全之地，没有必要再冒额外的风险。

    “啊！这上坡太恶心了。”

    “为什么我们要从这个方向进堡垒啊！”

    是的，面前的主城并不是绿茵城，而是更接近森林的石兽堡垒，绿茵城在另一边平原方向十公里左右的位置。

    只要进入石兽堡垒，到时候自然就可以跟着顺路的队伍前往绿茵城。

    可是现在头疼的是眼前的上坡。

    石兽堡垒易守难攻的原因之一就是因为在它的地基比周围的地形要高几米，因此会在周围形成一圈内高外低的斜坡。

    这斜坡看去虽然坡度很小，但却很长，向着城门跑去无形之间就会消耗多余的体力。

    尤其是本就因为赶路而手脚疲乏的小队等人，这种感觉可太难受了。

    但好在石兽堡垒之内早已经有众多公会入驻，为抗击年兽潮做足了准备，站岗人员一看见有冒险者向这边，立马便有人出来接应。

    一颗魔法弹从城墙上飞出，替小队阻止了身后的追击。

    小队趁机冲进了大城门边上的小门。

    “呼…呼……”

    终于平安了，所有人都松了一口气，之后他们被带到了一处休息的地方，这里也有不少散人队伍在休息。

    各公会遵从入驻的义务，会免费提供一些热汤和临时休息的地方，散人队伍最多可以在这里休息整备三天。

    之后要么选择离开，要么支付费用，价格和普通驿馆差不多。

    当然，如果公会有对外招募活动，那么参加这些活动的散人就可以继续住在这里，且包吃住。

    石兽堡垒和绿茵城不一样，这里是专门战斗的地方，不可能让闲人久留。

    洛槐和小队成员们在这里休息了一天。

    “嘿，好消息，那个收购爆竹的人正好就在这城里，我们待会儿可以直接交任务了。”

    “真的？”正坐在屋子里的众人面露喜色，谁都乐意钱可以早点落到口袋里。

    “对！”盔甲头点头，让大伙把爆竹全部都拿出来，之后他便拿着爆竹出门去了。

    不到一个小时。

    啪！一个鼓鼓的钱袋被盔甲头丢在了桌上，众人听见那里面金币碰撞的声响，都不禁一咽口水。        

