 华古秘境六大城池，除了东临城，另外还有五大城。

其中北岳城，便是京北徐家的驻地。

既然是隐世古族的人，居然不知道我的大名？

有点膨胀了啊……其实也不怪徐元和。

叶凡崛起的速度太快，而徐元和这两年又在国外进修，一回来就投入科学研究，哪里有空跟家里人询问叶凡的事情啊！“切！”

叶凡无所谓的耸了耸肩膀，站起身来：“徐元和，我管你是谁，我管你京北徐家有什么了不起！我话撂在这儿了！东西，我不可能还给你，那熊姑娘想要，自己过来道歉，我自然会还给她！另外，你最好打消对小雪歪心思，她不是你能染指的！”

叶凡又点起一根香烟，对徐元和摆了摆手：“别送了，走了啊！”

徐元和不敢相信自己的眼睛。

叶凡就这样走了，跟没事儿人一样，走了！特么的，一个小小的蛋糕店老板，居然这么嚣张！不过，徐元和没有阻拦。

刚才他对叶凡释放武劲压迫，对方一点反应都没有，反而能借着站起之势，破开自己的压迫。

这说明，他也是一名武者，而且境界不比自己低多少。

“原来如此！”

徐元和抱起胳膊，冷眼微眯，看着渐行渐远的叶凡，嘴角挂起一丝冷笑。

“一名七倍极限的武者罢了，敢跟我徐家叫板！呵呵，我倒要看看，接下去你还能嚣张多久！”

徐元和的笑容落已经丝毫没有儒雅的味道，反而是极度的阴沉。

这是个伪君子，比小人更加危险的伪君子！叶凡在楼梯口碰到吴雪和徐菲菲。

徐菲菲的眼睛红红的，显然刚哭过不久。

“愿赌服输，难道你还输不起？”

叶凡冷笑一声，“熊姑娘，现在知道错了吗？”

“我……我知道不知道，跟你有什么关系？”

徐菲菲气哼哼的应道。

“菲菲，你不许这样跟叶凡说话！”

吴雪低声喝道。

“雪姐姐……”徐菲菲委屈异常。

吴雪瞪了她一眼，随后看向叶凡：“我已经知道刚才是怎么一回事儿了。

菲菲不懂事，你别跟她一般计较。”

“嗯。”

叶凡点点头，淡笑道：“小姑娘罢了，给一点教训，不然她不会成长。”

“菲菲，还不跟叶凡道歉。”

吴雪再度低喝。

“……叶凡，对……对不起。”

徐菲菲可怜巴巴的看着叶凡，显然不敢再跟他作对了。

“这还差不多，有点道歉的样子。”

叶凡从口袋里掏出车钥匙，又把手机取出来。

一番操作后，拍拍徐菲菲的脑瓜：“以后千万不要看不起别人，祸从口出，知道吗？

车还给你了，钱马上到账，以后咱们井水不犯河水！”

“真……真的吗？”

徐菲菲顿时大喜，随后又有些狐疑：“叶凡，你确定咱们一笔勾销？”

“干什么，难不成还把你抓回去当压寨夫人？”

叶凡白了她一眼，“我可看不上乳臭未干的小丫头！”

“你！”

徐菲菲气急，跟叶凡对视几眼，顿时弱了下来，暗暗嘀咕道：“我就算嫁，也不嫁你这样的，要嫁就嫁给我堂哥那样的好男人……”叶凡白了她一眼，懒得理会，对吴雪说道：“你的资料收集的怎么样了？”

“已经都好了，我们回去吧，我得抓紧时间修改论文了。”

“行，那就先回酒店。”

叶凡又从徐菲菲那里要来车钥匙，载着他们返回帝都市区。

在车上，徐菲菲很快就恢复了情绪，跟吴雪聊的不亦乐乎。

“雪姐姐，我堂哥发明的汽车厉害吧?”“恩，这是当然的啦。

徐学长一直是我追赶的目标！”

叶凡很想提醒她们那个伪君子不是什么好人，可是在没有一点证据情况下贸然的抨击她们的偶像，估计会被乱棍打死。

“咳咳，徐菲菲，我建议你在以后多出去走走看看，说不定就能遇到像你堂哥一样的白马王子了。”

叶凡思索了许久，决定旁敲侧击去提醒她。

吴雪对叶凡很了解，当即笑道：“叶凡，徐学长人很好的，你好像对他有点成见？”

她知道，叶凡是吃醋了。

“呵呵，我是怕你犯花痴。”

叶凡幽幽的说道。

“你真以为我是那种花痴女吗?”“不一定。”

叶凡鼻端哼了一声，“在这一点上徐菲菲都比你好很多。”

吴雪顿时一愣，“啊?你什么意思。”

“什么啊，你才花痴嘞!

”徐菲菲不依的叫了起来，“叶凡，你不许乱说，污蔑我们!

”“熊姑娘，我夸你呢！”

叶凡哈哈大笑。

“哎呀，雪姐姐，你不要理叶凡啦，他这个人就喜欢神神叨叨的。

对了，晚上我们去哪里玩儿?”“你想去哪里?”吴雪问道。

“我听说天津港黄金沙滩那儿新开了一家旋转月光餐厅，要不我们去那里试一试?”徐菲菲笑嘻嘻的建议到。

“行，听你的。”

吴雪怀着心思点头答应下来。

叶凡大叫一声：“走起!

”脚下油门踩劳，宝马朝着天津港海滩直掠而去。

徐元和回到办公室，手里掂量着会议材料，脸色阴沉到了极点：“好一个叶凡，敢如此轻视我!

”“啪”的一声，他将材料摔在地上，狠狠的碾了几脚。

材料染上密密麻麻的脚印，他依旧不解气，抓起办公桌上的所有东西都用力往地上砸去，笔筒，笔记本电脑，钢笔水瓶，茶杯。

不一会儿，办公室内一片狼藉。

这种暴虐的发泄方式让他心情舒爽起来，不过这不代表恨意平息。

徐元和坐在办公桌上，从口袋里掏出手机拨打一个号码，待对方接通后，他发出一阵阴冷的声音。

“图克，半个小时后我去老地方找你，有新活儿了。”

“徐元和，这次杀谁?”对方的声音同样阴寒无比，仿佛从地狱里爬出来魔鬼。

“我到了再说。”

徐元和挂断电话，整理了一会儿衣装便推门出去。

外面的女秘书似乎习以为常，一言不发的进去帮他整理办公室。

独自一人来到科研基地的废品处理仓库，这里到处都弥散着刺鼻的古怪气息。

穿过仓库，徐元和来到一扇连接地道的方形入口，他看看左右，忽然纵身跳了进去。

紧接着“咯吱!

”一声，方形入口被一张铁盖合上。

外面是垃圾堆，低下却别有洞天。

这里有往地底深处是一条明亮的走廊，大约三四十米的距离。

徐元和过了走廊，来到一片别致的地底客厅，客厅其余两面墙一共有十扇门，徐元和一踏入这里，其中两扇门便齐齐打开，从里边走出来两个外国男子。

其中一个身材高大，手臂粗壮，他赤裸着上半身，露出虬髯拱起的健硕肌肉。

另外一个则矮小滑稽，身高还不足一米四，可是面色冷毅，看上去十分精悍!

“徐元和，许久没见啊!

”矮小的外国人兀自坐到沙发上，从怀里掏出一支雪茄叼上。

“图克，去烧点水，华夏人谈事情喜欢喝功夫茶，我们也入乡随俗吧!

”“是!

”肌肉大汉应道，转身便要去装水。

徐元和连忙摆手，“不用客气了，穆萨老大。

今天我来，主要是……”“徐元和，你到目前为止已经欠了我们八次酬金。

虽然这地方是你提供给我们休息的，可每次都这样拖欠，我会考虑带着梦杀转移到其他地方。”

矮小的外国人沉沉说道，语气里一股煞气难以掩盖。

徐元和被对方盯着，手心微微出了些汗珠。

不过，他的神色依旧保持不变，反而挂起淡淡的笑意。

梦杀是国际上顶尖的杀手组织，其执行任务的成功率，只比排名第一的血杀差零星半点。

“穆萨老大，你言重了。

这两年下来，你们帮我解决了八个竞争对手，我非常感激。

至于酬金，我现在就付给你。”

说着，徐元和掏出一张国际银行的贵宾卡，“里面一共八千万美元，你可以查看一下。”

穆萨给一旁的图克使了个眼色，壮汉立马接过贵宾卡，放进一旁的电子机器中。

确认无误后，他对穆萨点了点头。

“很好，徐先生是个遵守承诺的生意人!

”穆萨表情骤变，热情的笑了起来。

“这次我去西非执行任务，特意带了几瓶上好的果酒回来。

图克，去我房间把那个木箱子拿出来，我要和我最好的东方朋友畅饮一番。”

徐元和连忙打断他，“穆萨老大，正好你回来了，我这里有个小忙想借图克一用。”

“做什么?”穆萨收回笑容，抱着胳膊靠在沙发上。

“杀人!

”“噢?又是竞争对手吗?”徐元和摇摇头，“不，只是一个看不顺眼的小武者罢了。

这个人不死，我不开心。”

“让徐先生如此痛恨，谁有这种能耐?”“我说过了，一个小人物……”“叫什么名字?”“……叶凡!

”“叶凡？

咦，好像听说过，跟华夏的军区有点关系吧？”

穆萨咧出一丝冷笑，“徐先生，这可不像你啊!

你居然想跟军区树敌？”

“你就说杀不杀吧?”“徐先生今天很有诚意，我们又是好朋友，这点小忙我自然不会拒绝。”

穆萨摸着下巴，嘴角挂起一抹冷笑。

 