    第382章 开张

    “你~~你是什么人，敢~~”施振山有些发懵。

    没想到这个戴面具的家伙突然就动手打了自己，真是岂有此理。

    “总镖头，他说郡主？”施振山的一个手下急忙过来将他扶起，顺便小声说了一句。

    这话让施振山清醒了不少。

    刚才对方好像是提到了什么郡主的。

    “郡主？”他急忙朝着周围看去。

    “还真是无法无天了。”夏馨月走了过来淡淡地说道。

    施振山看到后，脸色一变。

    “见过郡主殿下。”施振山急忙行礼道。

    施振河也急忙过来了。

    “不知郡主前来，小人多有得罪，还望恕罪。”施振河喊道。

    他们还是认识夏馨月的，看到她过来，心中有些疑惑。

    这郡主怎么会在这里，就算在这里，也不至于会管自己这些小事吧？

    他们镖局的人，面对官府，尤其是皇室成员自然不敢不敬。

    “是你们要摘牌匾？”

    施振山和施振河两人对望了一眼，一时间有些拿不准郡主的来意。

    “是，郡主，这是我们神风镖局的家事。”施振河说道。

    “放肆。”崔游喝道，“现在神风镖局已经和郡主合作了，你们也敢过来摘牌，谁给你们的狗胆？”

    “啊？”施振河和施振山两人有些傻眼了。

    这是什么情况？

    怎么突然就冒出永宁郡主也和神风镖局合作了？

    不是凌家商号吗？

    夏馨月昨天去神风镇的事，他们倒还不知道。

    不过，凌家商号和施振锋接触的事，他们已经注意到了。

    所以他们也就以为施振锋是和凌家商号合作。

    凌家商号在江南东道或许有不小的势力，可这里是洛阳，他们能翻起什么风浪？

    再加上自己两人现在各有依靠，凌家商号真要不识趣，那他们就不客气了。

    想要打神风镖局注意的人太多了，可因为自己两人的缘故，那些人就算有这个心也没这个胆。

    安平公主府和姜家，谁敢惹？

    所以在他们两个看来，这神风镖局到底会落到谁的手中，也就是他们两个之中的争夺罢了。

    没想到凌家商号出来插了一脚，他们还是认为凌家商号刚来洛阳，恐怕还看不清形势，不知道神风镖局中到底是什么情况，才会和施振锋合作。

    很有可能受到了施振锋的蒙蔽，否则凌家商号要是知道里面的真正内幕，恐怕也不敢插手了吧。

    只要自己两人将其中的利害关系让凌家商号知道，凌家商号应该会知难而退。

    施振锋想要从凌家商号这边弄到银子，休想！

    眼看着将施振锋逼到了绝境，岂能让他弄到银子，再苟延残喘？

    “郡主，这其中是不是有什么误会？”施振山小声问道。

    如果说永宁郡主真要参合进来，那这件事就不好办了。

    “有什么误会？”崔游冷冷地说道，“昨天，神风镖局施总镖头已经和郡主，凌家行号谈好了，三方合作。这里也有郡主的一份。你们这是吃了熊心豹子胆？”

    施振山两人脸色一白。

    他们倒是没想到施振锋竟然拉上了夏馨月，那性质就不同了。

    “滚！”崔游喝道。

    “总镖头？”两人的手下都看向了他们。

    施振山两人脸上神情变幻，最后咬了咬牙：“我们走。”

    “就这么走了？”崔游冷声道。

    两人停下脚步，施振河倒是干脆，猛地抽了自己几个嘴巴。

    “郡主殿下，小人有眼无珠，还望你大人大量，不要和小人计较。”

    施振山见施振河这么做后，自然也跟上了。

    夏馨月没有理会两人，自顾自朝着门口走去。

    “滚吧。”

    听到崔游的话，两人灰溜溜带着自己的人离开了。

    “郡主殿下，您里面请！”卢震虎急忙上前恭声道。

    夏馨月点了点头，走了进去。

    “诸位，神风镖局虽然经历了不少事，但这次有郡主殿下和凌家商号的加入，相信神风镖局还是值得信赖的。这里的分号今天就算是开张了，大家若有需要，欢迎光顾。”卢震虎继续说道。

    夏馨月进入屋内后，发现凌黛儿早就在这里了。

    “妹妹，你躲在里面倒是落个清静。”夏馨月笑道。

    “姐姐过来，那些鼠辈还不落荒而逃？”凌黛儿答道。

    “也就是能吓吓他们。”夏馨月坐下道，“我担心他们这些家伙不会就这么算了。”

    夏馨月倒也明白凌黛儿不在外面现身的原因。

    她毕竟是女子，又长得如此貌美，在这洛阳城，有太多那些游手好闲的纨绔子弟。

    要是被他们注意到，凌黛儿也会有不小的麻烦。

    “那是肯定的。”凌黛儿点头道，“由于你的缘故，公主府和姜家那边不会太过直接干涉神风镖局这里了，可暗中绝对会动手脚的。”

    “姑姑那边，我相信还是没问题的，主要是姜家那边。”夏馨月说道。

    “恩，这些避免不了。”凌黛儿点头道，“不过这些事我们还能应付。”

    施振山和施振河两人背后其实还是涉及到了不少人的利益，安平公主和姜家的高层肯定不会理会在这些。

    可问题是姜家下面的人并不一定就会将夏馨月放在眼里。

    他们或许不会太过直接的对付神风镖局，可暗中下黑手还是有的。

    比如让别人出手，让其他镖局联手抢占神风镖局的生意。

    对施振山和施振河来说，他们也是很想得到神风镖局这个牌匾的。

    “我还以为那两个家伙能硬气一些，没想到就这么认怂了，真是没意思。”夏馨月说道。

    “他们肯定要回去问身后那些人的意思，就凭他们，怎么敢和姐姐放肆？”凌黛儿笑道。

    镖局的地位不管在江湖还是在官府这边，地位都不怎样。

    主要还是这些镖局中的高手要是放在江湖中，只能算是一般的高手。

    这样的高手，行镖一般是够了。

    毕竟那些有实力的高手或门派，一般不会对镖局出手。

    身为镖局，沿途的势力和门派，他们每年都会打点。

    这些门派和势力当然也明白细水长流的道理，每年能有一笔稳定的收入，何乐而不为呢？

    所以说，镖局的威名，本身的实力是其次的，主要还是要看你是否能够和大多数势力交好。

    这些都是需要底蕴的，需要长年累月的积累才能稳定下来。

    这也是凌黛儿借用神风镖局名号的一个重要原因。

    神风镖局毕竟也是刚刚遭到了一些危机，这些关系还是在的，只要重新稍稍打点一番，就算回不到以前那种程度，可也足够了。

    真要另起炉灶，想要弄出一个让各道都知道的镖局，那不知道要耗费多少人力和物力了。

    “妹妹，我担心他们不对我们动手，而是会对那些客人下手。”夏馨月说道，“他们完全可以恐吓他们，让他们不来神风镖局托镖。”

    “他们肯定会这么做。”凌黛儿笑道。

    “你还笑得出来？要是没人过来，那不是一直亏损？”夏馨月问道。

    “姐姐，我弄这个镖局，主要还是为了凌家商号。”凌黛儿解释道，“所以说，接下来神风镖局主要还是负责洛阳分号这边的商队，至于有没有其他客人，我并不在意。”

    “这样啊？”夏馨月明白了一些，“商号用自己的镖局，那就更稳妥了。”

    “当然，我们也不会什么都不做。”凌黛儿又说道，“在费用上面，完全可以比其他镖局便宜一些。”

    “你想要以此来吸引客人？”

    “短时间内肯定还不行。”凌黛儿摇头道，“只有等到我们抵挡住那些家伙的黑手后，其他的客人才能没有顾虑选择我们。”

    “我倒是有些期待了。”夏馨月笑道，“相信那些家伙肯定是有来无回。”

    夏馨月在这方面还是很信任凌黛儿的。

    她知道凌黛儿已经将凌家商号的不少护卫和客卿都暂时并入镖局了。

    有了他们这样的高手，施振山和施振河他们想要对神风镖局这边动手，那就是找死。

    只要神风镖局每次出镖都能安全完成，相信其他处于观望的客人最终会选择神风镖局。

    他们开始不大会选择神风镖局，主要还是怕神风镖局无法保证货物的安全。

    哪怕神风镖局会赔偿货物的损失，可对于货物的主人来说，还是会有不少的损失。

    毕竟神风镖局最近的表现的确是太令人失望了。

    夏馨月知道，凌黛儿需要一点时间去慢慢恢复神风镖局的威信，让那些客人重拾对神风镖局的信心。

    “我想好了，接下来会在洛阳周围开设十几家商号分号，到时神风镖局就会忙起来了。”凌黛儿说道。

    “一下子开设十几家？”夏馨月有些惊讶道。

    “姐姐是不是觉得这步子迈得太大了？”凌黛儿问道。

    “这些我不懂。”夏馨月摇头道，“既然妹妹要做，那肯定没问题。”

    “我可是想要让凌家商号遍布各道，可不能慢慢来，不然这个梦想猴年马月才能够实现呢？”凌黛儿说道。

    “我相信会很快。”

    “姐姐，有件事恐怕还得麻烦你。”

    “说吧。”

    “我准备在洛阳也开设一家分号。”凌黛儿说道。

    听到这话，夏馨月毫不犹豫点头道：“我明白了，那边的事就交给我好了，我会让人安排好的，哦，周围的分号我要不要也去先打声招呼？”

    “周围那些就不用了，孙吉凡能处理。长安那边比较重要，所以还得姐姐出面才行。”凌黛儿说道。

    “行，要是有什么事，你让孙吉凡直接来找我。”夏馨月说道。

    她知道凌黛儿不可能一直待在洛阳，以后真要有什么事，肯定还是这个孙吉凡负责的。

    “我先走了，今天得去姑姑那边一趟。”夏馨月说道，“镖局这件事还是要和她说一声比较好。”

    ……

    崔游白天在神风镖局在洛阳的分号，晚上回郡主府。

    他其实没什么事，一般有什么事都是下面的人做了，卢震虎早已将每天的事情都安排好了。

    凌家商号那边的人陆陆续续过来了，现在已经有百多号人了，这些人中，有一半是凌家商号的护卫和客卿，剩下的一半是刚刚招收的。

    这些刚招收的人，都是各镖局的镖师，行镖经验丰富。

    有些是自己上门，有些是施振锋介绍的。

    毕竟凌黛儿给出的待遇极为优厚。

    虽然神风镖局现在的情形不大好，但自从爆出永宁郡主也加入镖局后，让这些加入的人心中也是踏实了不少。

    “真是一个人影都没有。”崔游睁开双眼，长长呼了一口气。

    看了外面的一眼，又是傍晚时分了，太阳就快下山了。

    从开张到今天已经是第五天了，这五天，除了稍稍熟悉一下镖局的事务之外，他便在这里练功了。

    因为这五天一个客人都没有。

    对于这点，他是有心理准备的。

    这个时候，那些客人还不敢上门。

    施振山和施振河他们虽然没什么明面上的动作，但神风镖局这边早就发现周围有不少对方的人在监视。

    对于这些人，崔游他们懒得管，他们爱怎么监视，就随他们去了。

    趁着这段时间，凌家商号那些人正好可以适应一下镖局的规矩。

    这些事主要是卢震虎负责，崔游看得出来，卢震虎倒是没有藏私的意思。

    指点起来尽心尽责。

    对于这点，他还是很满意的。

    这才对，既然大家合作，那就要拿出最大的诚意。

    如果说神风镖局那边的人不大配合，有所保留，以凌黛儿的能力，到时候他们铁定被边缘化，最后落得什么下场，就不得而知了。

    不过有一点是可以肯定的，像施振锋他们的下场绝对不会太好。

    崔游不敢说对凌黛儿有多少的了解，可他看得出来，凌黛儿绝不是心慈手软的女子。

    一个女子让一家商号在短短几年间快速崛起，岂能心慈手软？

    绝对是一个杀伐果断的女子。

    如果施振锋他们真走到了那一步，崔游也不会同情。

    毕竟现在凌黛儿给他们的条件已经是非常优惠了，若是这样还不满足，那真是贪心不足，死有余辜了。

    “回去了。”崔游伸了一个懒腰。

    (本章完)

