    姒月从前跟在三三身边，因为三三话少，姒月虽然会故意找话跟三三多说说，但大多数时候都很安静。

    现在小魂能吐人言也能化形，一路上也多了个人说话。

    小魂的性子除了在三三面前会撒娇卖萌，其他跟对谁说话都带着一点毒舌和冷漠，所以焰川在的时候，以焰川的暴脾气俩人经常掐架。

    “主人，前面有血腥味。”

    闻到这股味道的小魂浑身的毛都兴奋了，舔了舔嘴。

    “是人血的味道，主人我可以吃吗！可以吗可以吗！”小魂激动的连续问道：“人已经死了，我可以吃魂魄吗？”

    虽然对噬魂兽来说，食用生魂是最补的，但死后的魂魄但也是食物。

    就跟好吃的东西掉到地上了一样，捡起来也还是可以吃的，虽然不新鲜了。

    虽然姒月知道小魂是凶手，但听到这话还是瘆人的很。

    姒月也闻了闻，指着其中一个方向，“主子，在那边。”

    白三三颦了下眉，那边，有小川的气息。

    裙裾下的小脚一迈，便朝着那个方向走了过去。

    一条蛇从树上落下化作人形。

    “切，真没用，吓唬一下就晕过去了。”焰川轻一脸嫌弃，看着眼前的猎户家，嗅了嗅鼻子，“好香的味道。”

    他身体一闪，就偷进了那家猎户厨房，出来的时候，已经吃了个饱，手里还拿着两张烧饼。

    “果然还是人类烹饪的食物最美味。”他舔了舔嘴，把那两张烧饼踹怀里。

    那个臭女人不是喜欢吃饼吗？也给她带两个去。

    反正他感应到那女人离自己也不远。

    在他离开后，猎户家女主人才大声喊了起来，“遭贼啦！遭贼啦！！哪个天杀的偷吃了老娘刚做好的菜！”

    而此时，焰川已经大摇大摆走进了树林。

    白三三这边也找到了一具尸体。

    准确的来说，是半截尸体。

    整个下半身已经被啃咬吃掉了，只剩下一个头和上半身，看起来十分骇人。

    姒月看到的时候都忍不住皱起了眉头。

    这一看便是被兽类吞食了。

    “主子，应该是住在附近的猎户或者

    村民。”姒月看着这半截尸体仅存得衣服和周围的遗物分析。

    “是臭蛇的味道，难道是臭蛇吃的？”小魂疑惑道。

    可是主人不让乱吃人的，他要吃都必须要经过主人同意。

    臭蛇不是血契兽吗？如果真的要吃人也是先要有主人的同意才行。

    他怎么随便就跑出来吃平民了？

    小魂因为在尸体身上闻到了臭蛇的味道，所以下意识就认为是焰川把这个人个吃了。

    白三三微拢了下眉心。

    这个人身上，的确有小川的气息。

    不过……还有魔兽的气息。

    就在这时，三三感应到了焰川的接近。

    “你们怎么在这里？”焰川落地，就皱起了眉。

    这个地方不是他刚刚来过的地方吗。

    浓烈的血腥味让他看向了地上的那半截尸体。

    “臭蛇，这个人是不是你吃的？”小魂问道。

    焰川皱眉，“干嘛？”

    是不是他吃的有什么关系吗？

    焰川准备把烧饼从怀里拿出来，但看向白三三的时候，正好看到白三三也在看着他。

    “主人是不允许随便吃人的，你不知道吗？”小魂冷冷道：“

    吃人是要经过主人同意的。

    ”

    焰川拿烧饼的动作停住了。

    “谁他妈说是我吃的了？”他怒声反驳，旋即看向白三三，却发现白三三也在看着他，“你也觉得是我吃的？”

    焰川因为愤怒脸也看上去有些发红，额头的龙角也若隐若现。

    因为小魂的指责，让焰川以为三三也是认定了这个尸体是它吃的。

    白三三看着他，“你吃了吗？”

    因为尸体上面有焰川的味道，所以她才会问一下。

    焰川也不知道自己生的哪门子气，原本要拿出来的烧饼又塞了回去，看了眼地上的半截尸体，冷笑：“是我吃的又怎么样！你还真以为你是我主人能管的了我吗？！”

    “老子想吃谁就吃谁！”焰川冷笑“你以为有了血契，老子就是你的奴仆了，就什么都得听你到的了。”一双猩红色的兽瞳也显现了出来。

    一阵威胁性的龙吟让人小魂和姒月都畏惧的往后退了

    一点。

    白三三面无表情的看着他，并未说话。

    焰川重重“哼”了一声，猩红的兽瞳看了白三三一眼，转身就飞走了。

    “主人……臭蛇怎么那么生气啊……”

    小魂纳闷，他根本不知道焰川为什么会突然这么暴躁。

    甚至一瞬间甚至产生了攻击的念头。

    姒月有点诧异，这才知道，原来焰川，竟然也是化形兽。

    主子身边都是化形兽。

    她忽然觉得自己有点格格不入。

    白三三收回目光，淡淡看向了地上的那半截尸体。

    轻声说道：“他好像，很不开心。”

    她和焰川之间的血契关系，是能共情感应到对方的情绪的。

    其实主人和契约兽之间，主人是可以感应到契约兽在想什么的。

    但三三如非必要很少去窥探它们在想什么。

    除非他们自己主动对她传输或者共享。

    但彼此的情绪和发生危险时，却是能直接感应到的。

    方才，小川有生气，也很不开心。

    她眉心轻动了一下，

    看着那半截尸体不知在想什么。

    姒月也拢起了眉，主子……

    小魂舔了舔爪子，眼睛直碌碌的盯着是那半截尸体。

    它还想吃呢……也不知道主人让不让。

    焰川飞了一段距离之后，将怀里的烧饼扔在了地上，狠狠踩了几脚。

    “老子这手就是贱的，怎么会给你带烧饼！带带带你妹！掰苞米去吧傻子！”焰川一边骂一边踩，“老子要吃人还用等出来再吃吗！亏还跟老子定了血契！

    哼！”

    发泄的差不多了，焰川才叉腰深吸了一口气。

    看着地上的烧饼，弯腰又捡了起来，想到那家伙如软萌萌又睁着一双无辜大眼盯着他的小模样，指着烧饼皱眉自言自语：“老子可没骂你啊！老子就是发泄两句。”

    说完又拍了烧饼上的灰，拍干净了又放进嘴里狠狠咬了几口，吃了起来。

    咬牙切齿，“老子倒要看看到底是什么玩意儿吃的那个人！非把你吃了不可！”

    焰川几口就把这两张被自己踩了的烧饼吃光了，面色一凛，便朝密林深处飞了进去。

