    “霍沉枭，你这个变态！你你你，你简直……”顾绵绵甚至都不知道到底该怎么骂这家伙了。

    可是霍沉枭已经往浴室走去，顺带再次提醒顾绵绵，“别忘记了一百六十亿的事情。”

    顾绵绵：“……”

    就这一次！

    顾绵绵如此安慰自己。

    她开始学着视频里面的网红摇晃着自己的铃铛，然后又像是小猫咪一般握拳，吐舌头，又扭动着自己的腰肢。

    学习的时光，总是过得很快。

    冲完澡了霍沉枭从浴室里面出来，就看到自己的小娇妻果然跟随音乐开始摇晃着那铃铛，清脆的铃铛声听起来是那样的悦耳。

    顾绵绵纤细的腰肢扭着，裙摆也开始在摇来晃去。

    就在她觉得自己学的差不多的时候，一股大力袭来，她直接被霍沉枭给拽入怀中。

    男人身上只裹着个浴巾，顾绵绵可以看到他那完美的身体，以及刚刚洗完澡之后的清香。

    “学会了吗？”霍沉枭声音哑的厉害，甚至看到小家伙潮红的脸，该死的想要让时间在这一刻停止。

    “你……你把灯关了。”顾绵绵说道。

    霍沉枭很是听话的把房间所有的灯都给关掉，只留下一盏台灯。

    顾绵绵突然间觉得，这一盏台灯好像是让气氛变得更加的危险了。

    “开始吧。”霍沉枭躺在床边，看着站在自己面前的女人，从他这个角度看过去，风景很美好。

    顾绵绵知道今天晚上自己在劫难逃，只好怀着一颗扑通扑通狂跳的小心脏，摇晃着自己的脑袋，朝着霍沉枭做了个飞吻的动作，然后开始扭动着自己的身躯。

    男人深若寒潭的眸子，慢慢的涌现出小火苗来。

    甚至在顾绵绵一遍还没跳完的时候，将她拽到自己面前。

    “要命的妖精。”霍沉枭说完，便不给顾绵绵说话的机会，直接封住了她的唇。

    这是顾绵绵无法制止的掠夺，她连一句话都没有机会说出来。

    这件事情所造成的后果，就是第二天顾绵绵醒过来的时候，感觉自己应该是受伤了。

    霍沉枭这大坏蛋还想要继续把她吃干抹净，可是在发现小家伙那哭丧着的一张脸，发现自己昨晚确实过分了些，只能让许白送了些药过来，亲自替她抹上。

    然而这种看得到吃不着的折磨，霍沉枭认为自己以后还是节制着些比较好。

    一次性吃饱了，就要饿几天了，还不如天天都吃一点比较好。

    “下雪了，不打算出去看看吗？”霍沉枭摁下床头的摁键，窗帘自动往两边移动。

    整个世界直接银装素裹，美丽极了。

    S市属于南方，几年不下雪是一件很正常的事情。

    如今看到这么多的雪，顾绵绵一下子就激动了。

    “想出去，可是没力气穿衣服。”顾绵绵说的是真话，昨晚十一点半到今天早上七点半，真的是不带睡觉的那种。

    霍沉枭这家伙就像是吃了药一般，掠夺就跟那海浪似的，一阵接一阵。

    “娇气。”霍沉枭虽然嘴上如此说着，可还是替顾绵绵穿好了衣服。

    今天的她，穿着的是棉裤棉衣，再戴上一个毛茸茸的贝雷帽，整个人看上去又可爱又甜美。

    霍沉枭带着顾绵绵出门，一个鬼鬼祟祟的身影，悄悄的潜入到了他们的卧室里面。

    大约十多分钟的时间，霍沉枭便将顾绵绵带到了一个热闹无比的滑雪场。

    他之所以昨天晚上没有离开的缘故，也就是因为知道小家伙喜欢滑雪，这次来到这个半山腰的城堡，可以让她玩一会儿。

    “哇塞，这儿怎么会有这么大的滑雪场。”顾绵绵看到眼前的这个滑雪场，前一刻还一副恹恹的模样，下一秒就开始变得神采飞扬起来。

    “大哥，大嫂，你们怎么也过来了？”霍西洲的声音从远处响起，顾绵绵朝着声源地看了眼。

    不看不知道，这一看，顾绵绵感觉她都出现幻觉了。

    穿着棉服的霍西洲身边跟着一群女的，这些女的根本不管周围的冰天雪地，穿着跟夏天似的，更夸张的还有人穿着比基尼。

    是的！

    没错！

    就是比基尼，哪怕身上的肌肤都冻得通红。

    “我还以为你们昨天晚上就回去了。”霍西洲终于走到顾绵绵他们面前了，那一张脸上满是春风得意。

    而霍沉枭只是淡淡开口道，“带着你大嫂玩一会儿。”

    “遵命！”霍西洲一副狗腿的模样，而顾绵绵则因为霍沉枭的允许，像是脱缰的二哈一般，开始跟霍西洲玩了起来。

    霍西洲拿了个垫子让顾绵绵坐在上面，又从高处滑落。

    顾绵绵觉得危险，几次都不敢尝试。

    霍西洲没办法，只好先滑下去，然后朝着顾绵绵大声喊道，“大嫂，很好玩的，就像是滑梯一样，赶快滑下来。”

    顾绵绵忍不住好奇心，也坐了个垫子滑下去。

    好死不死，直接撞到了霍西洲，把他给撞飞一头栽进雪堆里面，几个美女刨啊刨，终于将霍西洲给刨出来了。

    霍西洲又带着顾绵绵去滑雪，他站在一旁指挥着顾绵绵划着，可是因为顾绵绵不会，直接往他身边划过来，两个人一起倒在地上打滚。

    霍西洲觉得他不能继续跟大嫂玩了，因为这太费弟弟了。

    可能大嫂还没玩尽兴，他直接被干废了。

    他终于知道大哥为什么那么大方的让大嫂跟他玩了，这特喵的就是个活阎王啊。

    霍沉枭看着远处跟霍西洲在打雪仗玩的不亦说乎的顾绵绵，脸上也染上了一层笑意。

    许白急匆匆的走到了霍沉枭的身边说了几句话，霍沉枭脸上的笑容未减，可是眼神却已经冷了下来，“先礼后兵，这个裴烬倒是不怕死。”

    “我们已经把人都给处理好了。”许白回答。

    “嗯，继续跟踪裴烬，看看这男人为什么执着于那一条项链。”

    “是。”

    许白再次急匆匆的离开。

    就在霍沉枭继续将目光落在顾绵绵身上的时候，耳边就传来了女人的尖叫声。

    “救命……救命啊……救救我……”

    霍沉枭抬眸，看了眼朝着自己凶猛冲过来的一个女人。

    如果是平时，霍沉枭只要闪开就可以了。

    可眼前的这个女人，跟丫头长得有几分相似。

    霍沉枭倒也没有那么绝情，而是扶住了这个女人的手打算帮她，可这个女人却借着霍沉枭稳住她身体的力道，直接吓得抱住了他。

    这一幕，刚好被玩耍得很开心的顾绵绵看到。

