    第1443章 万里魂引术   

    现场聚集的其他宗门半圣长老，抬头看到这一幕后，皆是面露一丝无奈之色。

    

    

    他们只有半圣修为，暂时无法像李长老一样，强行破开虚空，闯入玄神秘境之中，先行夺宝，只能耐心等待自家圣者的到来！   

    

    实际上，他们心中都非常清楚！   

    

    若是真的等到自家宗门圣者到来，恐怕黄花菜都凉了！   

    

    这一次，秘境中突然出现的重宝，注定是要落入蚀日剑宫的手中！   

    

    青澜山脉的三大宗主，此刻则是不停叹息摇头，心中暗暗滴血。

    

    

    按理说！   

    

    玄神秘境之中不管出现了任何宝贝，都应该归三宗所有。

    

    

    但现在他们三人连插手的资格都没有，只能眼睁睁地看着重宝落入他人之手！   

    

    嘭！   

    

    然而，就在两三息后，一声闷响传出！   

    

    “怎么会这样，本圣居然未能进去！”

    

    

    某处虚空突然崩裂，一道身影从中狼狈跌出，勉强站稳后，暗骂一声，脸上带着一丝阴沉。

    

    

    此人不是别人，正是刚才那位说话牛叉哄哄的李长老！   

    

    “这……”   

    

    “不应该啊，李长老乃是货真价实的圣者，神通广大！”

    

    

    “是啊，穿梭虚空，对李长老这种圣者来说，应该是轻而易举的事情！”

    

    

    看到李长老重新跌落而出后，现场的不少半圣，立刻都是眉头微皱，口中传出议论之声。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到四周传出的各种议论后，李长老脸上顿时青一阵，白一阵，冷哼一声，又是一剑划开虚空，踏入了其中。

    

    

    但很快，他又是狼狈跌落而出，面带阴沉之色。

    

    

    众人看到这一幕后，眉头顿时皱得更紧，搞不清楚到底发生了什么。

    

    

    “本圣不信！”

    

    

    李长老阴沉着脸，低吼一声，第三次一剑划开虚空，冲入了其中。

    

    

    结果，这一次他刚刚踏入其中，嘭的一声，整个人竟是当场被毫不客气地弹了出来，身体连退数十丈后，才喘着粗气，堪堪站稳。

    

    

    “该死！”

    

    

    重新站稳后，李长老微微咬牙，咒骂一声。

    

    

    这一刻，他算是彻底确定了，自己虽是圣者，但根本无法进入玄神秘境！   

    

    换句话说！   

    

    此时的整个玄神秘境，已经完全封锁，里面的人出不来，外面的人进不去！   

    

    “呵呵！”

    

    

    看到李长老满脸阴沉的吃瘪表情，三宗的一些大尊者长老，心中不禁幸灾乐祸地笑了起来，暗暗叫爽。

    

    

    以往的玄神秘境开启，也曾有重宝出世，结果基本都是落到了蚀日剑宫的手中。

    

    

    这一次，又是重宝出世！   

    

    没想到玄神秘境竟是自动封锁，没人能进入，也没人能出来，只有秘境之内的武者，才能够参与夺宝！   

    

    至于来自其他宗门的半圣长老，此刻皆是暗松一口气。

    

    

    只要李长老没办法进入秘境之中，那么他们就还有一些夺到重宝的机会！   

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    

    一息后，李长老猛地转头，朝着三宗宗主看来，眸光阴沉，冷冷问道。

    

    

    三宗宗主闻言，立刻都是连连摇头，一脸的懵逼，同时心中大感无语。

    

    

    您这堂堂大圣者都不知道怎么回事，我们这些小小半圣，又怎么可能知道！   

    

    一瞬间！   

    

    李长老感受到了投向自己的各种目光之中，带着的丝丝奚落和嘲讽之意，似乎是在说！   

    

    您老人家刚才那么牛叉哄哄，怎么现在突然怂了！   

    

    “呵呵，本圣刚才说，此宝归我蚀日剑宫所有，你们以为那是一句空话吗！”

    

    

    陡然间，他咬牙冷笑一声，当空盘膝坐下，双手放在胸前，开始掐诀。

    

    

    “以魂为引，附体神念，激活！”

    

    

    几息后，一声大吼蓦然间从他的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    大吼传出的同时，李长老体内的神魂猛地一震，瞬间释放出一股无形威压，极速横扫各个方向，甚至是渗入了玄神秘境之中！   

    

    “该死！这是一千年前，蚀日剑宫从神炼宗抢走的万里魂引术！”

    

    

    李长老施法的同时，现场三宗中一位白发苍苍的大尊者，立刻暗骂一声，脸色瞬间变得十分难看。

    

    

    一千年前的时候，神炼宗虽然衰落到了极点，但依旧还存在。

    

    

    那时蚀日剑宫从神炼宗公然抢走了不少的财富和秘术。

    

    

    也正是因为那一次的抢劫，导致神炼宗一下子被彻底打趴下，后来更是发生了内讧分裂，一路衰落到了现在。

    

    

    此时，不仅仅是他一人面现怒容，现场三宗中的不少人，都是敢怒不敢言，只能紧紧握拳，暗暗咬牙切齿。

    

    

    “嗯！”

    

    

    李长老施法，仅仅几息后，秘境中的一位死玄境大成武者，突然闷哼一声，一个踉跄，差点跌倒。

    

    

    当他重新站稳之后，脸上瞬间恢复了一种前所未有的冷静表情，同时背负双手，眼眸闪烁，抬头望向了秘境最深处。

    

    

    他名张群，来自蚀日剑宫，乃是此次进入秘境的一位顶尖天才，名气颇大！   

    

    “咦，张师兄，你没事吧？”

    

    

    旁边的一位蚀日剑宫弟子，这时面带关切地问道。

    

    

    张群背负双手，听到问候，淡淡回道：“呵呵，没事，你们先留在这里，稍候片刻，我去去就来！”

    

    

    说罢，他也不管其他人什么反应，纵身一闪，化作一道残影流光，迅速冲入了秘境深处。

    

    

    “张师兄，你……”   

    

    四周的其他蚀日剑宫弟子见状，刚想要出声阻止，结果瞬间脸色大变，一下子变得目瞪口呆。

    

    

    视线中的张群，加速冲出后，仅仅几个闪烁，就彻底消失在了夜色之中，速度之快，几乎丝毫不弱于三劫半圣！   

    

    嘶！   

    

    现场众人瞬间倒吸一口凉气，互相对视之后，似乎是明白了什么，不禁又是脸色一变，随即面露浓浓兴奋。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    被李长老神念附体的张群，冲入夜色之中，如同一道轻盈残影，不停地加速疾驰。

    

    

    没过多久，他就真正冲入了玄神秘境的深处。

    

    

    虽然秘境深处有着诸多可见和不可见的空间裂缝，但张群有李长老神念附体，稍微花费了一些手脚，就避开了大部分的空间裂缝。

    

    

    少数的空间裂缝，则是通过出手，全部被他击溃！   

    

    半个时辰后，他带着一丝狼狈之相，冲入了玄神秘境的最深处，一下子望到了远处小山山顶的那座剧烈燃烧的蓝色火炬！   

    

    “这是……复生仪式！”

    

    

    霎那间，他脸色大变，惊呼出口。

    

    

    就在这时，一道璀璨夺目的三色刀光，闪电袭来，唰的一下，沿着他的脖颈位置，一闪而过！   

    

