 “你……”石幅宽气的牙痒痒，双眸半眯，戾气极重，“你他么说话注意点，小心狗命。”

“来杀我啊笨蛋，狗屁不是的玩意，能进来一步算老子输。”

“你该死！”

石幅宽恨不得第一时间冲上去扭断他的脖子，脚步却没动。

他知道星辰殿有阵法存在，上去只有自讨苦吃罢了。

“我该不该死不知道，我只知道你拿星辰殿没有办法，只会拿一些百姓做威胁。”

“东方白若出来应战，我何必杀一些无辜之人。”

“说你歪理还不信，脑袋灌了两吨屎吧？

应不应战是我们的事，拿局外人开刀就是疯狗乱咬人了。”

门口守卫懒散道：“不仅如此，还往我们星辰殿身上扣屎盆子，人是你们杀的，不是我们杀的，要恨的也是你们，与星辰殿无关。”

“呵呵，恨谁无所谓，我只想知道东方白到底出不出来。”

“乱危城的人跟我们又没啥关系，是杀是留，随你们便。”

门口侍卫回应道。

“这就是东方白的态度？”

“脑子有毒的人始终有毒，说不明白。

你杀谁和我们有鸡毛关系，又不是星辰殿的人，随便喽。”

“好，那老子就让东方白亲眼看看千颗人头落地。”

石幅宽右手抬起。

“我们家少爷还在睡觉呢，看个屁。”

“杀！”

石幅宽手臂一落，一顿刀光闪烁，千颗人头齐刷刷落地，令人不忍直视。

鲜血狂喷，呲呲作响。

这种场面太过血腥，太无人道。

门口守卫依旧不管不顾，一句话也没说。

“东方白，你明天再不出来应战，老子还会杀一千人。”

石幅宽高声喊道，确保殿内之人能听到。

“你这个沙比，我们家少爷在和素素姑娘睡觉，喊你奶奶个腿。”

“老子说到做到，明天依旧会杀人。”

“滚吧，只要不打扰我家少爷，你爱杀多少是多少，屠光乱危城也和我们没有半点关系。”

“哼，等着！”

石幅宽冷哼一声，调头就走。

……第三天！又是一千人押了过来，双手被绑，跪在地上。

石幅宽又是一顿乱喊，像是吃了疯狗药一样。

说东方白胆小怕事，不是个男人，有本事你就出来啊。

诸如此类的太多太多，像个八婆一样唠唠叨叨。

这次门口守卫连话都懒得说了，任由他发挥，但也会不时的刺激两句。

又是千条人命！……“怎么样了？

东方白有没有应战的意思？”

阎罗严扭头问道。

石幅宽叹息一声，摇摇头。

“这种办法逼迫不了东方白，继续下去也没有任何意义，就像他所说，杀光了也不管星辰殿的事。”

这句话只不过东方白故意为之，就是让所有人知道，其余人的人命威胁不了他，也不受任何人威胁。

一旦这次被威胁，将会是白大少的一个弱点，致命的弱点。

为了以后与将来，纵然死上一些人，他也不会动手。

本想动手的，也不会动。

“那该怎么办？”

石幅宽不知所措。

“如果东方白一直不出，不予应战，我们拿他并没有办法。

星辰殿的阵法三狼城主没招，束手无策，我也无能为力。”

阎罗严背负双手道。

沉默了，现场一片安静，陷入了僵局。

“要不我们强攻一下试试？”

石幅宽不甘心道。

“试试？

怎么试？

傻子不成？

明知不可行，难道自讨苦吃？”

阎罗严呵斥道。

“阎城主教训的是。”

石幅宽低下头认错道。

“明天回去，这件事就此作罢。”

阎罗严决定道。

“我们来到乱危城什么也没做，连东方白的面都没见到，这般回去我不甘心。”

“你不愿回去就领着三狼城的侍卫在此地驻守吧，我要回去了。”

阎罗严不满道：“三狼城主求援，我阎罗严半句废话未说，领着自家的高手前来相助。”

“现在敌方不予出动，陷入了死局，我已经仁至义尽了。”

斧王城主这般做，确实算的上仁义，没毛病可挑。

“阎城主你别生气，我……”“不是生气不生气的问题，而是不得不走，不走又能怎么办？

你有办法吗？”

“如果有，可行性很高的话，本城主可以考虑采纳。”

办法？

他石幅宽能想出什么办法，有个锤子想法。

“既然没有不走干嘛？

待在这里浪费时间？”

阎罗严反问道。

“唉！”

石幅宽叹息一声：“那就随阎城主所说，撤军！”

……“少爷，阎罗严撤军了，人员已经出了乱危城。”

琴素素前来禀报道。

“走了吗？”

东方白微微一笑。

“嗯！”

“计划准备好了吗？”

“准备好了。”

“那就行动吧。”

“明白！”

琴素素应了一声，随之走了出去。

嗯？

这啥意思？

瞧这意思要动手？

干一票？

白大少不是不动手吗？

怎么肥四？

其实不是白大少不动手，而是不想被人逼着动手，不想让人牵制，就这么简单。

有了牵制第一次，就会有第二次。

凭借石幅宽滥杀无辜这一点他就该死，必死无疑。

如果没有滥杀的情况，东方白不准备动手，可如此行为简直丧尽天良，不杀不足以泄愤。

所以他必须死，没有转圜的余地。

……四万大军陆陆续续撤退，骑马的骑马，行走的行走。

石幅宽心情低落，愁眉苦脸，总之不高兴。

不仅他，士气也比较低沉，无精打采。

现在他们距离乱危城大约快百里了，一条路很宽，两旁有高高的草丛，无人打理。

荒郊野岭，谁会去管这些，道路坑坑洼洼还没人管呢。

一行人就这么走着，不紧不慢。

突兀，阎罗严抬起手来，神色变得紧张起来，一对眼眸犀利无匹，看向四周。

“哗啦！““哎呦！”

“啊！”

“嗤！”

在这行人的中间位置出现一个大坑，很长很长，大致看上去不下百米。

底下全部是尖锐兵器，长刀长枪，各种利器。

这段路实则已经被挖空了，下方之人不需要多大力气便可捣毁，延绵百米。

深坑出现，侍卫躲闪不及，一部分掉了下去。

一旦陷入，下场只有一个，那就是死路一条。

 