    童尘怔怔的看着身前的王道，那气魄令人心惊，勇气更令人钦佩，面对二等妖皇，这个不过武灵境七重的王道，却仿若平等的姿态面对，单凭这份胆量，就足以碾压无数人杰了。

    而对于王道所说的那句“接下来就不是你们能解决”的这句话，童尘也没有升起丝毫不满。

    虽然王道的境界跟他相若，听起来好像看不起他似的，可实际上童尘很清楚，王道的实力可不单单是境界，他有着他人难以理解的能力，否则也不可能在一年之内拥有如此成就。

    在他的心中，王道的层次早就超越了他。

    现在童尘对王道，只有感激，因为王道要为了他们，挡下这五冥巨蟒。

    童尘看了一眼身后的弟子，发现弟子们也是一样，敬佩且感激，要是他来自现代的话，一定会说一句，我的徒弟都变成王道的脑残粉了！

    但他也没有不满，因为就连他自己都已经有点这个趋势了。

    “是！请王掌宗小心！”童尘没有丝毫的犹豫，在这里恐怕只能给王道添乱。

    “众弟子，退！”

    说完，童尘带领众弟子一边警惕的看着五冥巨蟒，一边飞快的倒退。

    而叶菲则上前半步，天空中硕大的洞悉灵眼死死的盯着五冥巨蟒，仿佛在给童尘争取时间。

    “菲菲，别那么紧张，它要是真想留人，我们也挡不住。”王道这时淡淡的笑道

    叶菲微微一怔，疑惑的看了五冥巨蟒一眼，发现它的眼中的确没有一丝要战斗的意思，这让叶菲十分疑惑。

    “人类，你不走吗？”高空之中，传来了五冥巨蟒冰冷的声音，但语气却不咸不淡，仿若冰冷只是天生，实际上并未有任何情绪。

    “好不容易见到妖魔幽谷的正主，总要聊聊吧？”王道淡淡的说道

    “人类，你很不错，是这近百年来，我见过的最勇敢的，你走吧，我不想杀你。”五冥巨蟒仍旧冰冷。

    王道挑了挑眉，笑道“哟呵，那我是不是还要谢谢你啊？当妖兽的不杀人，我还头一次听说。刚才不还说我过分吗？”

    “不过分吗？你的目的已经达成，为何不退？我已经给了你足够的筹码，足以让你回去交差了。”五冥巨蟒回答道

    王道哈哈一笑，道“你们那位大魔王告诉你的？”

    “我就知道，本以为你们是看不起我，但后来我发现了，你们其实是希望我们可以赶紧完成任务，赶紧离开，所以不但让童掌宗他们毫无顾忌的杀，还让他们破了你们好不容易布下的大阵。”

    “甚至还强行驱赶里面的那些你们看不上的妖兽，魔祟，让它们出来送死，以此来满足我的目的，以为我们杀够了，就会离开了，对吧？”

    “你们的大魔王很聪明啊，早就猜到了，我们来这里就是为了晋升考验的对吗？”

    叶菲闻言一惊，她万万没想到，原来之前那诡异的情况竟然是这样！

    它们竟然在配合自己这边完成镇邦宗的考验！

    五冥巨蟒硕大的五只眼睛死死的看着王道，最终出现了一丝叹息之声，道“看来你真不是以前那种人类。”

    王道笑了笑，道“多谢，我可没有他们那么没出息。”

    “你的目的。”五冥巨蟒沉声问道

    “里面的大魔王没告诉你吗？”

    “我在问你！”

    “问我就要回答吗？”

    “你找死！”

    五冥巨蟒一声暴喝，犹如山峰般的蛇尾呼啸而来，扫平周围一切山峦植被，以磅礴之势，闪电之速，直冲王道和叶菲而去。

    王道和叶菲面见这犹如泰山压顶一般的攻击，毫不见慌张，身形化如鬼魅，瞬间消失在蛇尾的攻击范围之内。

    蛇尾荡平周边，却无功而返。

    “恩？！”五冥巨蟒五眼微缩，带着一丝惊异，看着那不知何时出现在自己蛇尾上的二人。

    “好身法，这是什么武技？”五冥巨蟒感兴趣的问道

    “圣级武技，幽冥空舞。寻道宗通用身法武技，了解一下？”

    是的，圣级，王道已经将之前皇级的幽冥空舞，提升至圣级，名字没变，但是效果上升了一个层次。

    这是王道为了那些天赋在神级以上的弟子准备的，至于那些神级以下的，现在还在用皇级的幽冥空舞。

    不过也在开始接触圣级了，只不过难以入门，王道只是让他们先看看，等以后用了永赋丹之后，就可以直接学会了。

    “寻道宗，果然厉害。”五冥巨蟒点了点硕大的头颅，淡淡的说道

    “过奖，不过刚刚你这种攻击，随便一个通灵境都可以躲得过，我现在**得你有点看不起人了。”王道笑呵呵的回答道

    “听说你是十方大陆人族智慧第一，你会不知道原因吗？”五冥巨蟒仿佛又不生气了，淡然的问道

    王道耸了耸肩，道“我很想说不知道，因为我所猜到的，更加匪夷所思。”

    “匪夷所思，未必就不是真相。”五冥巨蟒抬头望天道

    王道紧紧的皱起了眉头，眯着眼看着五冥巨蟒，心中却掀起滔天巨浪。

    叶菲在后面都听傻了，这一人一兽究竟在说什么？

    “轰轰轰！”

    就在这时，五冥巨蟒身下的妖魔幽谷，忽然发出了轰鸣之声，五颜六色的内气翻涌，灵体跃空而现，周边三座大山更是因为那威力巨大的攻击，有崩碎之势。

    叶菲心头一紧！

    潜入的中心境人员动手了？！被发现了？！

    叶菲顿时紧张起来，死死的看着五冥巨蟒，要知道中心境的那些人，可就在五冥巨蟒身下啊！

    一旦五冥巨蟒发怒，到时候恐怕谁都跑不了！

    然而就在叶菲觉得随时会开战，全身紧绷的刹那，五冥巨蟒开口了。

    “这就是你的目的了吧？”

    一句话，让叶菲愣住了，因为五冥巨蟒居然没生气！声音仍旧那么平淡，而且似乎连看都没看身下的战斗一眼。

    这到底是怎么回事？

    “很难猜吗？”王道耸了耸肩，也没有否认。

    “的确不难，给了你们足够的筹码也不肯走，故作好像看不起你，惹你发怒一般的持续攻击，将我们外围全部清扫之后，还要破坏我妖魔幽谷的地势，逼我现身。”

    “为的，就是让这些人潜入吧？人类，你的确很聪明，我们都被蒙骗过去了。不愧是人族最聪明之人。”五冥巨蟒淡淡的说道

    王道笑了笑道“多谢夸奖，不过你确定瞒过了你们？我怎么觉得你好像一点都不惊讶呢？怎么着？跟里面的大魔王闹矛盾了？”

