    现在的篮网队，可以说是名副其实的鱼腩球队，像这样的球员阵容，摆烂争状元签还行。

    拿NBA联盟总冠军？完全不可能！

    别的争冠球队，保底也有两个超级巨星，篮网队只有一堆二三线球星，拿什么和别人竞争？！

    “肖华先生，我接管篮网球队，就是为了拿NBA总冠军！”

    司晟自信一笑，淡然地道：“到时候，我会聘请全联盟最好的球队教练，最厉害的巨星球员。”

    “下个赛季，摆烂十几年的篮网队，将会在我的引导下，进入NBA季后赛！”

    “所以，即便是要我付出一点微不足道的奢侈税，又算得了什么呢？”

    听到这里，肖华很是满意地点点头，他笑着和司晟握了握手：“司先生，您是一个非常精明的商人。”

    “我听说您最近想要拉一些投资人，投资米国电竞赛事行业。”

    “没错。”司晟也不避讳，直言说道。

    “司先生，我已经告诉了乔丹，奥尼尔，科比，约翰逊先生，如果他们对米国电竞感兴趣的话，也许您会得到一笔不菲的投资。”

    肖华笑了笑，既然司晟有意花巨资整顿篮网球队，那他顺水推舟，送司晟一个人情也不是什么坏事。

    “谢谢。”

    司晟轻轻一笑，并没有表现出多少激动的神色。

    “司先生，欢迎您加入NBA联盟！”

    篮球球队交易合约正式达成，司晟以6.1亿美刀，先后收购篮网球队100%股权，成为篮网队新老板。

    6.1亿美刀，这笔价钱换算下来，将近40亿RMB！

    要知道，企鹅公司在华夏漫画市场上，总共也才砸了三十亿RMB不到。

    一支NBA鱼腩球队，就要花去司晟四十亿RMB！

    “肖华先生，今天正好是《英雄联盟》半决赛开幕式，要不要留下来一起观看？”

    “不了，我还有其他事情要忙，你让普罗霍夫先生陪你一起看。”

    肖华笑着婉拒道。

    他作为NBA联盟总裁，每天有一大堆事情要忙，根本没闲心看什么电竞比赛。

    “一会儿奥尼尔来了，我相信他会对米国电竞赛事感兴趣。”

    ……

    ……

    米国纽约时间下午四点半。

    《英雄联盟》S1世界比赛半决赛，正式开始。

    在巴克莱中心球馆，由拳头公司员工精心设计的全息投影，在球馆中心显现了出来。

    一支双翼巨龙振翅飞出，在球馆上空怒声咆哮。

    熟悉LOL游戏的玩家，一眼便认出了这支巨龙，这正是召唤师峡谷里的小龙！

    在拳头公司员工的精修下，原本外形一般的小龙，被改成了一头霸气威武的“小龙plus”。

    小龙的全息投影一出现，米国LOL玩家们的热情，瞬间被点燃了。

    巴克莱中心球馆，响彻起山呼海啸的呐喊声。

    “哦买嘎！这全息投影简直酷炸了！”

    “这条小龙得花拳头公司多少钱？真的帅到没朋友了！”

    “拳头公司，被《英雄联盟》耽搁的电影特效团队！”

    球馆豪华包厢内，司晟透过双层玻璃窗，默默俯瞰着这一切。

    “做的还不错。”

    司晟微微点头，对身旁的马尔克–麦瑞尔说道。

    “司总，我们严格按照您的要求，加班加点地赶制出了这个全息投影。”

    拳头公司的负责人，马尔克–麦瑞尔回道：“但是……我们超出了预算，大概多花了10多万美刀。”

    “什么？十多万美刀？！”

    司晟的随行助理愕然失色，急忙追问：“到底多花了多少钱？”

    “16.9万美刀……”

    “什么！你们到底把钱用到哪里去了！怎么可能超出这么多钱？！”

    助理实在难以置信，16.9万美刀都相当于一百万RMB了！

    什么全息技术这么烧钱？！

    “为了让全息投影达到最佳效果，我们请来了好莱坞最厉害的特效团队。”

    “当然，他们要价也不低……”马尔克–麦瑞尔解释道。

    助理刚想继续追责下去。

    这时，司晟摆了摆手示意助理停下。

    “你们做得对，好货不便宜，既然注定要花钱，那就一步到位。”

    司晟淡淡道。

    他可不是那种为了省钱，不惜降低作品质量的抠门老板。

    只要拳头公司能把这条全息特效做好，就算再花几百万RMB，司晟也不会心疼。

    马尔克–麦瑞尔都快感动哭了，这么多财多亿，还善解人意的老板，这世上还有几个？！

    小龙全息投影结束后，来自韩国SM公司旗下的BJACKPINK女团，在五光十色的霓虹灯下，闪耀登场。

    rapper（说唱）手Lisa，cos扮演阿卡丽，踏着轻灵的脚步边唱边跳。

    她那节奏感十足的唱调，让现场的观众们再次嗨了起来。

    Lisa唱完后，cos扮演阿狸的朴彩英，眼神妩媚地对着镜头抛去媚眼，引得无数米国观众热血沸腾。

    “哇塞！这个妹子好美！是我的菜！”

    “还是拳头公司懂我啊！这个环节我太爱了！”

    “这是哪支偶像女团，谁有她们的ins号，我要关注她们！”

    紧接着，cos扮演伊芙琳的金智秀，和cos扮演女警的金智妮，大秀火辣身材，勾人的小蛮腰，配上隐约浮现的峰峦，吸睛十足。

    巴克莱中心球馆内几十架超清摄像头，将BJACKPINK女团清晰无比地拍了下来。

    在华夏逗鱼官方平台上，亿万LOL观众激动得当着屏幕……脱下外套吹空调散热。

    BJACKPINK女团妩媚多姿的外貌，配上火辣撩人的身材，实在令人欲罢不能。

    “兄弟们，我完事了。”

    “经过一番激烈的搏斗，我二弟终于吐了，现在整个人都轻松多了。”

    “这cos扮演得太酷了啊！我先抱走我家Lisa！”

    “这阿狸我爱了呀！简直和原图一模一样！”

    “这到底是哪个天才策划想出来的！太懂我们LOL玩家的心理了！”

    “我记得BJACKPINK女团，是司总的御用女团啊……难不成是司总安排的？！”

    “以后《英雄联盟》比赛开始之前，请务必增加这样的环节！”

    ……

    司晟看着底下观众们的兴奋之色，不由心中暗喜。

    果然，欲望才是第一生产力，lsp才是最强消费群体！

    BJACKPINK女团这一场跳下来，《英雄联盟》电竞赛事的热度，起码要翻一倍！

    【作者题外话】：今天开车太累了，只有一章。

    请个假，明天补回来。

