    勒沃库森的个人主义并不像郝强上赛季里尔的初期那么激进。

    萨姆虽也有些贪个人表现，不过没打出效果之后也会乖乖地给队友积极传球，免得把自己混成了众矢之的。

    顶级赛场若非球队极为仰仗的核心球员，大多数人脑子还是正常的。

    全队一起努力，凭什么你一个人霸占机会？

    基斯林与郝强在锋线上轮番打着普攻，质量一般，能够制造险情，却始终未能攻破球门。

    但当郝强通过卡片提升状态与实力之后，在中场稳定的机会创造下，郝强的表现开始出现强势抬头的迹象。

    第30分钟比达尔禁区外接应基斯林做球后的远射被塔夫利亚门将挡出，郝强快速冲去补射，在被后卫干扰的情况捅射将球打去远角。

    砰！

    足球击中右门柱弹出。

    另一名后卫解围。

    勒沃库森球迷失落叹息。

    郝强面不改色，仅仅过了3分钟之后，当他在禁区弧顶位置与基斯林撞墙配合后，横向盘带晃出角度起脚劲射。

    塔夫利亚门将做出了精彩的扑救将他的射门拒之门外。

    虽然勒沃库森其他球员也在制造威胁，但郝强比起之前更加活跃令海因克斯开始特别留意他的表现。

    海因克斯可是知道郝强在法甲和欧联杯赛场制造过多少令人惊讶的事迹。

    第38分钟，勒沃库森再次强攻到前场，郝强在背身接应中基斯林跑位前插。

    其他中场球员也在积极跑位穿插。

    塔夫利亚防线随机应变展开盯人封锁。

    但令他们意想不到的是郝强却没有将球传出去，直接拉球转身后扣球变向进行突破。

    抢占线路后前进中利用身体对抗令反应过来的防守球员只能阻挡和轻微拉拽。

    但郝强却像是根本拽不动！

    不但稳健且在突进中又果断拨球变向闪躲过正面拦截的后卫，在禁区靠近点球点位置晃出角度起脚劲射！

    足球宛若炮弹直飞球门右上角！

    勒沃库森球迷面面相觑。

    刚才郝强的操作简直霸气四射。

    这个中锋不但硬，而且稳。

    又硬又稳！

    让他们看惯了基斯林的瘦弱灵活反而有些不适应。

    “我们这位新来的中锋，好强！”

    “刚才就像一辆坦克碾压了塔夫利亚的防线！”

    “我在他身上看到了维埃里，阿德里亚诺，德罗巴的影子！”

    “单就效率来说，才20岁的他好像比那些人都要强！”

    “可能对手不熟悉他吧。”

    郝强破门之后也没有专程跑去场边庆祝。

    对手太弱。

    比赛上座率也不高。

    犯不上特别激动。

    好歹也是带着双冠王头衔来的，不能显得太没见过世面。

    他跟队友互相击掌简单拥抱一下便朝着中场方向走去。

    媒体席上六朵金花可是高兴坏了。

    郝强今天一传一射，最起码数据上的贡献已经交出了绝对出色的成绩单。

    塔夫利亚加强了郝强的防守。

    刚才被郝强又是对抗又是变向突破给冲破防线属实有些难看。

    只有更严密的盯防限制才能避免同样的事情再次发生。

    海因克斯见到郝强进球后又主动策应给队友做球，情不自禁露出了微笑。

    他觉得郝强的比赛意识简直太聪明了！

    太多球员会犯下自以为是的错误。

    总认为自己进了一个，就能用同样的姿势进两个，三个，更多。

    但对手不是傻子。

    不会对威胁点视而不见。

    郝强不见得会长时间控球秀操作，却会在不断地切换姿态。

    对手盯防他严密了，他就积极跑位策应，也是让进攻环境更宽松的队友获得更好的机会，能打出更强的威胁。

    而当队友的威胁打出来之后，对手的防守也会相应的进行调整。

    郝强再发动个人突然袭击，成功率会更高！

    海因克斯心中暗赞，同时也因郝强的表现开始琢磨对技战术进行调整。

    虽然上赛季基斯林打进了21个联赛进球，是对比过去任何赛季都是效率翻倍的惊人效率。

    但丰富的经验提醒海因克斯基斯林的稳定性并没有得到验证，球队必须在新赛季进行技战术的调整。

    这才有了激活中场的改革。

    但现在看到郝强的表现，海因克斯又有了新的想法。

    半场比赛结束。

    勒沃库森两球领先对手进更衣室。

    郝强虽然跟队友都认识，却也没跟谁特备熟悉。

    所以球员之间的交流还是比较少。

    今天也没必要有过多想法。

    比赛顺风顺水。

    海因克斯中场休息时也只是提醒大家不要分心放松。

    下半场回到场内易边再战。

    郝强直接使用第二张卡片。

    还是普通球员。

    这比赛不值得他动用金卡，甚至连火卡都不值当。

    早用早享受。

    勒沃库森继续在前场压迫进攻。

    郝强的发挥持续走高。

    积极地禁区前沿区域跑动接应，令勒沃库森前场进攻运转始终保持流畅和快节奏。

    萨姆又开始拼个人表现。

    技术发挥偶有精彩之处，但这种球员令海因克斯无法给予过高的评价。

    因为这种类型的球员显然对团队索求更高。

    萨姆的技术不错，可只有成长为里贝里，罗本，或者法尔范这种级别的高度才有可能成为球队不可或缺的角色。

    否则的话，他每一次的失败与挥霍，都像是团队在为他创造成长的空间，关键时刻，很可能要与他一起承担成长的代价。

    只能说一支球队中必须有这样的角色，买一个希望，赌一把未来。

    万一他成长到了大腿的高度呢？

    第56分钟，当郝强与基斯林在禁区内一同前插，奥古斯托从边路送来的传中球飞到禁区右肋地带时。

    郝强率先到位，调整站位，起跳，腰腹力量发力确保甩头攻门的动作能够尽可能地完美。

    足球被他顶向了球门远角。

    从空中划过一道抛物线后坠入球门左上角。

    塔夫利亚门将宛若被吊死，只能望球兴叹。

    郝强落地面露轻松笑容。

    过去一个赛季他的成长看来是巨大的。

    虐菜的比赛，绝对不会掉链子。

    实力发挥确定性很高。

    梅开二度。

    勒沃库森球迷为他欢呼。

    海因克斯笑着走到场边。

    看够了。

    现在虽然不能对郝强这笔转会的成败下结论。

    不过显示出来的种种迹象是积极的。

    勒沃库森换人。

    郝强，萨姆，拉尔斯-本德一同下场。

    巴拉克，巴内塔，德尔迪约克三人登场。

    海因克斯要多看看其他球员的表现与状态。

    现在换下郝强自然是需要他保留实力养精蓄锐。

    三天之后德甲新赛季将会迎来揭幕战！

