    谁让钱合这么嚣张，居然在派出所里当着所有人的面闹事。

    这下子整个派出所都是自己的人证，只要找个机会往上面一反映，我就不信没人能收拾的了你！

    王祥在心里已经暗下决定，今天下来就把钱合的所有违规行为搞一个汇总，然后全部公之于众，直接让钱合滚出警界。

    当然，这是最好的结果了，实在不行，处分肯定也不能少的。

    王祥和别人不一样，他才不在乎钱合的舅舅是不是什么局长。

    王祥只知道，既然穿上了这身警服，那就要对得起这身警服。

    不然还不如不穿。

    不得不说，王祥之所以能当的上队长，这思想觉悟还是很到位的。

    “你！快点带着你妈，一起滚出派出所！”

    钱合指着小当，命令道。

    小当早就想赶紧离开这是非之地了。

    听到钱合的话，反而是松了一口气。

    赶紧上前把秦淮茹搀扶起来。

    至于槐花，小当本来就不想管槐花的事。

    甚至刚才听到槐花被拐卖，小当的心里还满是高兴呢。

    于是小当赶紧搀起秦淮茹，趔趔趄趄的走了出去。

    秦淮茹和小当先是在路边坐了一会儿，这才缓过神儿来，意识到自己已经出了警局。

    此时的秦淮茹左脸帮子简直就跟发面的馒头一样，高高的肿了起来。

    左边的嘴角也被牙齿磕破了，鲜血源源不断的往外涌。

    秦淮茹用袖子擦了擦，发现血虽然不很多，但是源源不断，根本止不住。

    于是也不再关心这个。

    她抬头看着天空，想着最近的遭遇，不由的悲从中来。

    于是抱着小当，忍不住哭了出来。

    “小当，我的命怎么这么苦啊！”

    秦淮茹哭的很是伤心。

    她既伤心槐花被拐这件事又为自己被钱合欺负而难过。

    要是自己家里有男人，肯定不会像现在这么惨。

    至少自己不会挨打，至少在自己挨打之前别人会考虑考虑后果。

    想到这个，秦淮茹不由得有想到自己已经死去的丈夫还有儿子棒梗。

    要是棒梗在就好了。

    虽说秦淮茹哭得很是伤心，但是小当却是满脸的不耐烦。

    小当对秦淮茹并没有女儿对妈妈正常的关心。

    很多时候小当表达的关心只不过是在假装罢了。

    “小当，你说我现在该怎么办啊！”

    秦淮茹还沉浸在自己的悲伤里，无助的哭着。

    “妈，你别这么难过，每个人都有自己的命数，槐花被拐说不准就是命中注定的。”

    “说不准槐花还会被卖给一个好男人，过上好日子呢。”

    小当漫不经心的说着，但是说出的话不可谓不恶毒。

    听到这些话，秦淮茹满脸不可思议的看着小当，她实在是想不到这话竟然是从小当、槐花的亲妹妹嘴里说出来的。

    “你这孩子怎么说话呢！那可是你的妹妹，槐花被拐了，你不心疼你妹妹也就算了，居然还说这种风凉话!”

    “被拐卖是什么下场你难道还不知道吗？还卖给好男人？好男人会买卖人口吗？说出这种话，你真是恶毒啊！”

    秦淮茹用一种陌生的眼神看着小当，仿佛是刚刚认识她。

    小当意识到自己失言了，就算是这么想的，也不应该这么说出来啊，这下子暴露自己的真实想法了。

    “妈，我不是这个意思，我只是希望槐花不要受苦，能嫁给一个好男人。”

    小当脑子一转，一套话术自然而然就出来了。

    不得不说，小当跟槐花比起来，有眼色多了。

    这番话还是很有用的，虽然秦淮茹依然不满小当的态度，但是也没有刚才那么反感了。

    两人坐了一会之后，秦淮茹的脸还是很严重，于是只能去药店买了一些药敷上，然后顶着这张脸回了四合院。

    回家的时候正巧又被三大妈撞见了。

    “呦，秦淮茹，你这怎么被人打了？”

    三大妈看似关心，实则满是嘲讽。

    谁让那会秦淮茹出门的时候对着自己嘚瑟的，这下好了吧，槐花也没见着，人还被打了。

    三大妈虽然不知道发生了什么，但是这不妨碍她幸灾乐祸。

    秦淮茹知道这会不管自己说什么都会被笑话，只能恶狠狠地瞪了一眼三大妈。

    干脆也不说话，直直的回了屋。

    三大妈虽然没有得到什么回复，但是脸上依然露出美滋滋的表情。

    四合院可不是什么不透风的墙，槐花被拐卖的事没一天就传开了。

    大家伙纷纷对秦淮茹还有槐花表示同情。

    吴奎自然也知道了槐花被拐卖的事。

    不过吴奎可没有功夫管槐花被拐的事情。

    吴奎最近这几天正在研究别的事情。

    现在是改革开放初期，吴奎知道，这个时候正是赚钱的好时机。

    虽然说自己现在的有个小金库，但是自己的目标可远不止于此。

    毕竟自己现在的钱可远远不够自己挥霍。

    要想有香车美人，还是要好好赚钱。

    “何雨柱，想你觉得这个饭店怎么样？”

    吴奎问道。

    这个问题把何雨柱问道有些懵。

    今天吴奎早早就跟自己说，让自己下班之后来找吴奎。

    见到了吴奎之后，吴奎说是要请自己下馆子，于是来到了这个饭店。

    “挺好的呀！”

    何雨柱回答道，这是一个川菜馆。

    这时刚好是饭店，饭店里是座无虚席，服务人员不断的来回穿梭，又是上菜又是招呼的，看起来生意十分红火。

    饭店好是好，不过何雨柱不是很明白吴奎为什么要问这种莫名其妙的问题。

    “那你想不想也有这么一个饭店？”

    吴奎笑着问道。

    “哈哈，当然是想啦！这么好的一个饭店，那厨房得多好啊！”

    何雨柱作为一个厨子，最关心的还是厨房。

    吴奎没想到何雨柱的关注点是这个，不由的有点想笑。

    “我现在有一个想法，想要问问你的建议。”

    吴奎顿了一下，见何雨柱疑惑的看着自己，于是继续开口。

    “我呢，最近想要做一些生意，这不是就想到了你吗，俗话说肥水不流外人田，你是是不是！”

    “生意？你和我能做什么生意啊，再说了，我看人家做生意都是要本金的，你有钱吗？”

    何雨柱对吴奎的话有点不以为意。

    在何雨柱看来，这不过就是一次闲聊而已。

    “我倒是有点小钱。”

    吴奎也不再隐瞒，毕竟自己可是有空间的人。

    先不说和何雨柱有没有什么交易，单说空间里的的动植物就是源源不断的收入。

    但是吴奎还是想要挑战一下别的赚钱的门路，比如说开餐厅。

    “我现在的意思就是，你何雨柱，还有我，咱们二人一块合开一家饭店。”

    “当然不只是开饭店这么简单，我是为了做生意，是为了赚大钱，而不是小打小闹。”

    吴奎丝毫不掩饰自己的雄心壮志。

    “吴奎，你这是说真的啊？”

