    到东京的第一天，南易没有外出，就在日式庭院里看资料和思考中度过。

    东京不动产计划的最后一环——接盘侠，南易也已经决定下来，头号种子选手就是堤乂明，这位将来会和沢口靖子有一段“忘年恋”的男人。

    未来，87、88两年都会是世界首富，巅峰时期，据说拥有东京六分之一的地产，嗯，这个基本扯淡，个人身家超过1千亿美金，而且是八十年代的1千亿美金，真是一个庞大的数字。

    回想起堤乂明的资料，南易的仇富心理陡生，“妈的，这么有钱，不给自己分一点怎么行，钱就应该花在刀刃上，我小名就叫刀刃啊。

    自己就在88年退出，就便宜这个老小子当两千亿首富了，反正这个老小子也没退路。”

    堤乂明的财富，随着日夲经济腾飞一起膨胀，隐隐已经成了日夲经济的一面旗帜，不管是内阁，还是躲在背后的财阀，都选中他当这个扛旗人，把大量的名誉给了他，堤乂明自然要在关键时刻撑着、雄起。

    所以不管日夲不动产的形势怎么变化，堤乂明都不能大量套现。

    一旦他大量套现，那对日夲经济就是沉重一击，咋地，几个意思，你是看衰日夲的经济？你是看轻我们内阁的能耐？还是当我们财阀手里没有豢养伊贺忍者？

    堤乂明就是时代的弄潮儿、天选之子，他自己和那些隐在暗处的势力不谋而合，走向了地产扩张的道路。

    面对日夲经济泡沫的日益膨胀，堤乂明不能也不敢进行全球配资，不能走出国门去其他国家进行产业布局。

    他旗下的西武集团只能象征性的在国外进行不动产投资，资金可以出去几亿美金，多了就不行，咋地，想要溜？

    内阁掐脖子，财阀剁脚筋，日夲屁民在一边摇旗呐喊“别让他跑了”，想跑就弄你个灰头土脸，堤乂明除非现在就龟缩不前，果断下桌不玩。

    不然摆在他面前的只有一条路——利用银行极低利率的贷款，把自己的气球越吹越大，直到被戳破的那一天。

    这个世上有一个刽子手联合会，他们设立了一个毛猪净重排行榜，每隔一段时间，他们就会从排行榜上挑一只毛猪宰杀，做上一锅猪肉炖韭菜，给大家添点油水。

    “会长。”

    南易早上在河口湖边上散步，先他一步来东京的上戸雅美过来了。

    “找到合适的人了？”

    “找到了，收养手续已经办好，按照会长的要求，找了一个癌症晚期的孤家寡人，赞助了他一笔实现遗愿的资金。”

    “资料。”

    上戸雅美把资料递给南易，南易就翻阅起来，看到智商的评价平庸，他颔首表示满意，合上资料说道：“给他改个名字，就叫南家康[日夲有南姓]。”

    “德川家康？”

    “嗯，猥琐发展，把别人熬死了就是胜利。帮南家康找一个普通的学校，让他接受快乐教育，然后找一套学校附近的一户建，我陪他住一段时间。”

    “哈依。”

    日夲有住友、三井、三菱为首的以家族核心组成的财阀；也有二战后紧密结合在一起的会社银行，以会社社长组合成的社长会财阀，比如富士、三和、第一劝业为主。

    这几大财阀触角涉及到日夲的方方面面，衣食住行无所不包，暗地里控制着日夲的经济。

    南易在日夲有一个小目标，建立一个实力排在末尾的小财阀，仰这些大财阀的鼻息度日。

    真的，就一个黄豆般大小，微不足道的小财阀。

    一嘛，当然是从日夲搞点小钱花花，二嘛，也有把这里当成练兵场的意思，不管是亲生子女还是义子女，将来都得来日夲这里过渡一下，和小鬼子掰掰腕子。

    “走吧，去办公室。”

    乘坐车子来到渋谷区的上原，门牌号1-18-7的位置是一栋三层半的独栋楼房，这里也是报国米毂会社[报国粮食公司]的办公室所在地。

    上戸雅美先行一步来东京，其中的一个任务就是建立这家会社，找好一个合适的办公场地。

    这个办公场地表面上是从池田会社手里租过来的，有正常的租赁合同。

    上戸雅美带着南易来到三楼，在最角落的位置，一个办公室的门上贴着永尾完治社长的铭牌，这里也就是南易的办公室了。

    办公室不大，只容得下一张办公桌，另外塞下一套文件柜和一个饮水机，顺带两张访客可以坐的椅子，很逼仄，就连窗户都不大，光线有点黯淡，白天也得开灯。

    “这是池田会社手里最差的房子？”

    “是的，能用来办公的房子里面，这一套是最差的，对外承租，能拿到的租金也不会高，只好我们内部消化。”

    “小倒没什么，就是没卫生间有点不方便。”

    “会长，办公室隔壁就是去楼顶的楼梯，上面有一个卫生间，是我预留出来你专用。”

    “不会在我正头顶吧？”

    “不是。”

    “那就好。”南易说着，坐到大班椅上，“人招聘的怎么样？”

    “不怎么样，会长，现在东京的应届生根本不愁找不到工作，他们可以随时去大会社面试，基本都会通过；

    不但薪水福利好，面试福利也好，要是被看中的人才，他们还可以拿到一笔补偿金，现在的行情在50万円左右，两外还有交通费等等。”

    “我知道，我知道，你说说看，当初你拿了多少？”

    “不多，我是女的，只拿到20万円。”

    “那也不错了。”

    日夲这里的会社企业，在面试的时候要是有他们特别看中的人才，会给人才发一笔钱，潜台词就是拿了钱，就定下来一定要来会社上班，不要再去其他会社面试了。

    这是一种潜规则，不会签订什么合同，全靠面试者自觉。当然也有直接签订劳动合同的，不过那样给的“补偿金”会更高。

    “所以，现在一个人都没招到？”

    “是的，只有两个还在面试环节，明天会过来复试。”

    “降低一点要求，报国米毂也不需要什么高端人才，都是和农民打交道，脾气和人品比所谓的能力更重要。至于社长的人选不急，可以慢慢找，我会在东京呆一段时间。”

    “明白。”

    “和武井保雄牵上线了吗？”

    “还没有，武井保雄是大男子主义者，对女人根本不正眼相看，会长你又让我隐藏身份，他根本没理睬我。”

    “行吧，你继续忙你该忙的，武井保雄我自己来。”

    “哈依。”

    去银行抵押贷款，一般能贷到抵押物价值的六到八成，但是基本上银行会要求贷款人的信誉良好，没有什么不良记录，而且手续比较麻烦。

    买个房什么的当然可以到银行贷款，可要是小额贷款，或者没有合适的抵押物，那一般日夲人就会找小额贷款会社，其实就是高利贷。

    武井保雄就是日夲最大的高利贷会社武富士的会长。

    武井保雄1931年出生于东京附近的崎玉县，他的母亲是小杂货店店主，从小就在母亲店里帮忙。

    武井保雄的中学时代正值二战后期，他没有读完中学就进了当时的日夲战争预备队——陆军飞行学校。

    日夲战败后，武井保雄和很多学生军人一样，被卷入庞大的失业队伍。他找不到固定工作，只好到处流浪，靠打零工糊口。

    在相当长的时间内，武井保雄做过各种合法以及不合法的小生意。渐渐地，他发现一个赚钱的生意，就是放高利贷。

    南易看过武井保雄的报导，报导上说他发财的灵感来自羙国。

    六十年代，在一次羙国之行后，他了解了羙国个人消费信贷企业的运行模式，并把这种模式移植到日夲。

    而日夲在六十年代正好进入经济腾飞阶段，资金不足是很多日夲人的烦心事，武井保雄敏锐地抓住这一发财时机。

    1966年1月，武井保雄利用倒卖大米积累的资金，在东京板桥区租借了一间12平方米的小屋，设立“富士商事”会社，向个人发放小额消费贷款。

    武井保雄最早把赚钱的目标瞄准了家庭主妇，因为他认为主妇的个人信用要比男人好。

    武井保雄观察客户信用度的方法很独特，例如他认为家居干净整洁的不会赖账。凭借这种生意模式，他迅速积累起不少财富。

    1974年，武井保雄的会社更名为“武富士”，外号为“日元商店”，意思是这里可以买卖日元。

    不过，武富士会社的名声很坏，因为它向顾客大举发放高利贷，使不少人陷入债务危机。此外，报导中还说武井保雄跟暴力组织关系密切。

    南易觉得这是一句废话，放高利贷的不沾黑那就怪了，就连信用卡的卡账，欠账人要是一拖再拖，到最后出面来要债的都不会是什么正经人。

    高利贷嘛，手里总握着不少还不出钱的欠债人的抵押物，能用来抵押的无非就那么几样：不动产、汽车、土地、贞操、器官、企业。

    不动产、土地、企业，南易都感兴趣，其中最感兴趣的就是土地中的耕地。

    日夲这边流行柏青哥、赛马、麻将三种重度赌博方式，还有彩票这种轻度的献爱心方式，甭管哪种，玩的次数多了，量变也就引起质变，总有那么一些会输红眼，把家当拿到武富士去抵押借款。

    南易就想让报国米毂和武富士成为战略合作伙伴，报国米毂从武富士手里高价购买抵押物，特别是土地，会给更高的价。

    只要土地的溢价给的足够高，武井保雄自然会开动脑筋让他的客户拿土地抵押，也自然会想办法让他的客户还不上钱。

    可能客户能按时还上钱武富士的利润会更高点，可那样资金周转率不够快；而把抵押物卖给报国米毂，却可以立即拿到现钱，收回去的钱又能马上贷出去，武富士可以多赚取一笔利息。

    和南易进行合作，综合来说，武富士的利润会更高点。

    当然，武富士的背后不可能没有南易想扮演的这种角色，可觉得没有其他人会对耕地这么感兴趣，也给不出比他更高的溢价。

    在日夲，从事农业开发的会社，唯有一家红丸会社值得他重视。

    不过这家会社正积极在华国布局，在他们的东京大本营主要从事的是和农业无关的进出口业务。

    日夲的耕地在7千万亩左右，南易的小目标是1百万亩，如果在兼并的过程中触动了内阁的神经，他也会马上缩回去，把小目标变得更小一点。

    70年代，日夲经济高速发展的时期，内阁实施了对农村的特殊优惠政策，对于农副产品生产给予高额的补贴，鼓励农民留在家里种田，别光跑到城里当农民工。

    日夲内阁认为，日夲大部分地区是农村，如果农村富裕不起来，日夲全国也就富裕不起来，如果农村乱了，那么全国就会乱。

    因此，日夲从70年代到当下的经济高速发展期中，解决了一个很大的问题，那就是基本消除了城市与农村的贫富差距，消除了农民与城市居民的收入差距。

    日夲在经济高速发展时期，遇到过农村城镇化建设的问题。

    但是，日夲的农村城镇化，并不是把一些小村落进行人为的拆并，把农家集中起来建高楼小区。

    而是在不改变他们原有的居住地，不实行村落拆并的前提下，由内阁出资进行现代化的农村基础设施改造，做到家家通电、通煤气、通自来水、通道路。

    农民的居住与生活条件，不仅与东京、大阪的城市居民相差无几，而且许多家庭都超过城市居民的居住条件。

    日夲的农村之所以能够做到比城市还富裕，还有两个基本的因素，一个是日夲农村有一个全国性的农业合作组织，叫“农业协同组合”，一般用英文字母“JA”来表示。

    这个农业合作组织不仅拥有自己的银行，拥有自己的物流中心，还拥有自己的农副产品交易中心，可以给农民贷款，同时也把农民种上来的蔬菜、水果汇聚到各地的交易中心，提供给全国的农产品交易市场，或者直接提供给各地超市。

    也就是说，农民种上来的蔬菜水果，根本不用担心会因为卖不出去而烂在地里，你只要开车送到各地的JA交易中心，JA都会负责收购，然后分销到全国各地去，这就能够保证农民有足够的种田收入。

    其次，农村劳动力除了种植和加工农副产品之外，他更多的时候，还是充当一名产业工人。

    也就是说，农忙的时候，他是农民，农闲的时候，他在家附近的工厂里工作，他是工人。

    日语中有一个专门的词语，叫“兼业”，“兼业”与背井离乡去外地打工做农民工不同，他们的农田就在家门口，而他们上班的工厂也在家附近。

    所以日夲农民除了种田种地的收入之外，每个月还正儿八经地可以从工厂企业里领到固定的工资，所以这些农民的收入自然要比一般人来得多。

    正因为日夲农民有“兼业”的传统，因此，日夲许多制造企业都把工厂搬到农村去，利用当地富裕的劳动力，训练一批不会跳槽的农民成为技术工人，可以让他们长久地在工厂里工作。

    报国米毂在日夲发展农业，根本不用考虑对外运输的问题，农产品可以直接在日夲当地出售，并且还可以在日夲农村发展低技术要求的农副产品加工业务。

    只要报国米毂能收购兼并到10万亩耕地，一年获取10亿美金的利润不会太难，而且考虑到日円不断升值和市场的不断完善，这个利润还能翻上几番。

    再加上还可以发展畜牧业，包括姜尚渔业、垦殖集团的鳗鱼养殖，就农牧渔三项，南氏控投每年都有机会在日夲盈利过百亿美金。

