    “好，你古族势大，但我千帝也不是任人宰割！”

    千帝见古天荣把话说的那么干脆，也就破罐子破摔。

    暗中，他却给涂小安传音：“本帝等下全力阻拦古族之人，你找时机带着烟儿跟言儿走”

    事已至此，能走一个算一个。

    涂小安却古怪的看着千帝，道：“您老一个中位神，能挡的住他们？”

    “这...！”

    千帝哑口，这不是没办法的办法吗，试一试呗。

    他狠狠的瞪了涂小安一眼，还不是因为你这条作死的蛇胡来，现在还敢说风凉话。

    千帝也是心里苦，要不是之前祖蛇霸道的侵入了他的神识，强行要他收下聘礼，他也不至于跟古族闹的没有回旋的余地。

    本来有祖蛇这座大山，千帝委屈就委屈点，但谁知道祖蛇去抗先天混沌雷霆，抗没了。

    这不是坑他嘛！

    没有祖蛇这等超级强者震慑古族，古天荣这个上位神就可以为所欲为。

    “您老也不用太悲观，我说了我想走便走，我有一座九幽海，可以带着我们，强行飞出古族，就算上位神都拦不住！”

    涂小安一封神，他的九幽海更是可怕。

    他有自信，可以靠着九幽海离开。

    “这到不失为一个办法，可以试一试！”

    千帝点了点头，涂小安的九幽海可是在天道的面前认证过的。

    起码比他阻拦古族的人靠谱。

    “只是离开之后，要委屈你们千落家族的人，来我妖灵山脉扎根了！”

    涂小安带着歉意的看着千帝。

    “哼，能离开古族在说吧！”

    千帝带着怒气的一哼，堂堂人族的大帝，要去妖灵山脉扎根，这像话吗。

    他自然是极为的不愿意。

    涂小安讪讪一笑。

    “动手，你们几个对付千丰易，本族长要亲自拿下这条蛇”

    古天荣冷冷的发话了，但让人意外的是，他居然要亲自对涂小安出手。

    一个上位神，对一个刚封神的后辈动手，这脸皮也是无敌了。

    但很多人不知道的是，古天荣之前受过祖蛇的威胁，心里还憋着一口恶气呢。

    现在祖蛇不在了，他自然要拿他的儿子出出气。

    “靠，这老东西太无耻！”

    涂小安一听古天荣要亲自对自己动手，立刻就怒骂了起来。

    既然这样，他就只有立刻召唤九幽海，带着众人开溜了。

    涂小安虽然自信，但没自信到可以打败上位神。

    既然无法打败，还打什么，找虐吗。

    “九...！”

    正当涂小安要召出九幽海的时候，可意外却发生了。

    只见天空之上，似是有一枚重磅炸弹轰砸了下来，直接砸在了涂小安跟古族那些大帝的中心地带。

    顿时天地震动，尘土飞扬，视线混乱模糊了起来。

    “谁，谁敢这个时候跳出来插手古族的事情！”

    古天荣一见这个场景，顿时就勃然大怒。

    不客气的说，现在就算是人族昆仑虚的道真掌教站出来，他也不会放过那条蛇。

    涂小安也诧异了，谁那么勇敢？

    在这个时候站出来雪中送炭。

    不过，就算有人站出来相帮，其实也徒劳。

    古族这边什么阵仗啊，一位资深的上位神，两位中位神，五位五阶神。

    如此豪华的阵容，谁敢挑衅。

    除非是另外的一股超级势力，但就算是另外的超级势力也是无用。

    别的超级势力，来参加古族盛会，也就是来几位关键人物罢了，又不是全军出动。

    这里可是古族的地盘啊，强龙不压地头蛇。

    然而，等飞扬的尘土渐渐消散之后，暴露出一位高大威武，头长触角的巨人。

    这个巨人身上并没有散发什么可怕的气息，但他显化后，古族的人惊呆了，跟见了鬼似的。

    尤其是古天荣，堂堂威严的上位神，牛气哄哄的，此时整个人都傻眼了，浑身都不禁的颤栗起来。

    双眼圆瞪，难以置信。

    四方看台的各大势力的大佬们，也不自觉的纷纷站了起来，等看清楚这个巨人后，呼吸渐渐的仓促起来，脸上更是出现了惊恐的表情。

    “主人？？？！”

    古天荣颤栗的抖着，死死盯着头长触角的巨人，最后好像确认下来，既然一头跪了下来，激动道：“主人，真的是您，真的是您啊，你老人家终于出现了”

    他身边的一众神之大帝，也忙着对着巨人跪了下来，诚惶诚恐。

    天底下，能让古族的族长，堂堂一位上位神跪在地上喊主人的，那么恐怕也就只有曾经的天地主宰者古神了。

    因为古族就是古神曾经所创的家族。

    “天那，我没看错吧，居然是古神大人亲临了！”

    此一幕容不得别人不信，因为古天荣都跪下来了。

    “之前祖蛇出现，现在就连古神也来了，最远古泼天的大人物，我等居然见了两位！”

    很多年轻一辈觉得这趟来古族值了，死了都值。

    祖蛇跟古神都亲眼所见，跟做梦似的。

    尤其是古神，早在上古时期，就传出古神从宇宙回来后陨落，可百年前古神却意外的在人类的B城现身，暴打了妖神世间蛇，吓的轮回神树身上的树叶掉了一大半。

    只是自打B城，古神匆匆一现后，就又消失不见，再也没有消息传出。

    此番，古神又出现了。

    可很多人暗暗一想，古神在古族出现，也没什么奇怪的。

    本来古族就是属于他的家族。

    更或许说古神在B城消失后，就一直待在古族呢。

    昆仑虚掌教道真看到古神，深深的蹙眉起来，作为曾经的天地主宰者，古神此番出来意欲何为。

    莫非他想重新掌控这个世界不成。

    要知道现在人族的势力都在这里呢。

    古族广邀天下势力前来，真的仅仅是为了举办一场比武大会，那么简单？

    原本，道真掌教也没太多想，可现在古神一降临，就容不得他不多想了。

    古神啊，这等人物要是想再做点什么，可是会直接影响到人族现在的局面，跟昆仑虚的地位。

    ..............

    PS：这几天，清白已经在构思新书了，但我完全不知道写什么，今年也不是没开新书，但由于心态的问题，写着写着就不想写了，现在想想挺可惜的，白白浪费了素材，今天早上起来，忽然想起了去年写的一本乌鸦，然后就翻开看了看，一看觉得还不错啊，写的挺有意思，但我想不起来自己为什么突然就不写了，谁能告诉我原因，还有人记得那本书嘛。

    如果这本完结了，我实在想不到好的题材，我就准备重写那本乌鸦，不知道大家意下如何。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

