    王毅看到了丧尸，也看到了军绿色的补给箱。

    位于二楼大厅候车厅的丧尸并不多，只有五只的样子。

    然而，这五只居然全都是清一色的T2丧尸！

    王毅有些不太明白，怎么T2丧尸居然也会扎堆？而且整个二楼只有这么几只丧尸吗？

    心中的疑惑无法得到解答，王毅也不准备纠结这个问题。

    补给箱近在咫尺，只要干掉这几只T2丧尸，就能成功回收补给箱了！

    紧紧的握住手中的10式反器材狙击步枪，王毅深吸一口气，感觉全身的血液都仿佛要沸腾起来。

    “3秒内！解决战斗！”

    这是他第一次尝试同时对抗多只T2丧尸，但凭借着基因药剂提供的超强身体素质，与10式反器材狙击步枪，王毅有把握做到！

    “咔嚓！”

    猛地拉动枪栓，子弹上膛的声音在寂静的楼层中显得格外刺耳。

    几乎是一瞬间，几只停留在原地的T2丧尸就好像被激活了一般，猛地朝着声音响起的楼梯口冲来！

    “轰！”

    也就是在同一时刻，王毅的枪口从楼梯口探出，枪口喷射出刺目的火舌！

    “啪——！”

    首当其冲的一只T2丧尸脑袋如同被摔在地上的西瓜一般猛然爆开，乌黑粘稠的血浆四溅！

    王毅屏气凝神，闪电般的迅速拉栓换弹，随后再次瞄准！

    当注意力完全集中的情况下，王毅发现周围的事物都动作仿佛都变慢许多，包括那些动作原本在他眼中就不快的T2丧尸，更是就像慢动作回放一样。

    “这是怎么回事？”王毅心中有些疑惑，但很快又有些明悟。“这可能就是传说中的子弹时间吧？”

    基因药剂，根据红警系统的背景设定，是谭雅接受改造时注射过的强化药物，谭雅的强大有很大一部分都要归功于此药剂的效果！

    而谭雅在战斗时手握双枪开枪的速度，就好像开了挂一样快的惊人！

    王毅有理由相信，那种战斗状态下的谭雅，可能和自己现在一样！

    “轰——！”

    不到半秒，10式反器材狙击步枪再次开火！普通人难以承受的惯性在王毅手中仿佛根本就不存在一样！端着枪的手纹丝不动！

    子弹打穿另外一只丧尸的脖颈，强大的动能直接让它尸首分离！

    “第二只！”

    “咔嚓！”

    拉动枪栓的同时，王毅的视线转向第三只T2丧尸！

    这只丧尸的位置与前两只完全不同，王毅猛地一个横拉，枪口大幅度转向，随后快速锁定目标。

    “轰——！”

    呼吸间的功夫，五只丧尸便被王毅击毙三只，剩下的两只乘此机会，也已经靠近王毅！

    毕竟它们在王毅眼中无比缓慢的速度，在普通人乃至红警士兵们眼中，却是快到近乎鬼魅般，连子弹都很难击中的程度！

    王毅再度拉动枪栓，枪口大幅度横移，枪口几乎顶在第四只丧尸的头颅之上！

    “轰——！”

    犹豫距离太近，这一次子弹并未将丧尸的头颅完全击碎，而是穿透出一个直径三厘米左右的洞！

    还剩一只！

    最后一只丧尸此时已经完全靠近王毅，双爪挥舞着就要将面前的人类撕成碎片。

    距离太近，反器材狙击步枪较长的枪口已经无法进行瞄准！

    王毅没有丝毫迟疑，直接弃枪，同时从腰间抽出一把特战军刀！

    这同样是从山鹰特战部队的那帮人身上缴获的战利品，刀身虽然不长，但其符合人体工学的构造，以及锋利的刀刃让王毅颇为喜欢！

    特战军刀的刀刃在昏暗的环境下闪过一抹寒光，宛如毒蛇吐信！

    寒光一闪，王毅侧转身子，险之又险的避开T2丧尸的双爪，同时匕首精准无比的顺着T2丧尸的太阳穴插进去然后猛地一搅！

    “第五只！”

    望着倒在地上的第五只T2丧尸，王毅胸膛剧烈的起伏起来。

    从第一次拉动枪栓到最后用匕首一击致胜，整个过程只用了不到三秒！

    按理说这三秒内王毅的运动量并不算大，凭借基因药剂强化后的体能，即使他全力冲刺跑个一千米都脸不红心不跳。

    可此时的王毅却感到一阵疲劳，大口的喘着粗气，之前那种类似于子弹时间的状态也无法维持。

    “看来……这种特殊的战斗方式极为消耗体能和精力，不能长时间保持……”

    王毅心中暗暗想到。

    扭过头，看向身后跟着的红警士兵，王毅急促的说道。

    “快！搬上补给箱！马上撤离这里！”

    王毅结束战斗的时间很快，只用了不到三秒，但枪声却是实打实的响起了！

    反器材狙击步枪那特有的巨大轰鸣声，对于外面的尸群而言，无疑是在滚烫的油锅里滴进一滴水，瞬间便会沸腾起来！

    动员兵们得到命令，立刻朝着补给箱的方向跑去，与此同时，王毅的眉头却再一次皱了起来。

    他明锐的察觉到，火车站外的丧尸似乎没什么动静。

    从他目前所处的位置，顺着远处的窗口朝外看去，可以隐约的看到部分丧尸，这些丧尸依然保持着静止不动的动作，就好像电视剧被按了暂停一样。

    “这是怎么回事？难道枪声已经无法对他们造成吸引了？”

    如果真是这样，那对于所有的幸存者都无疑是一件好事。

    但王毅觉得事情肯定没有那么简单！而且事出反常必有妖，一种隐隐的不安感笼罩了王毅。

    “啊————！”

    就在这时候！一声凄厉的尖叫声猛地炸响，声音异常的尖利刺耳，甚至让王毅感到头痛欲裂！

    什么情况？

    王毅捂着耳朵，震惊的看向声音响起的地方。

    他看到的，是一只丧尸！一只年龄约在二十五岁左右的女性丧尸！

    与大部分丧尸已经开始逐渐腐烂不同，这只丧尸的身躯保存完好，只是因为死亡而皮肤透出灰败之色。

    也正因如此，王毅可以看得到这个女性丧尸相当精致的容颜，以及她那双通体漆黑，完全看不到眼白的瞳孔！

    王毅在看这个女性丧尸的同时，愕然发现对方居然也在盯着他看！随后，它猛地张开嘴，尖利的叫声再次响起！

