    第139章无聊

    待爷爷和爸爸上班去了，程莉爬上自己的床，调出四色光柱。

    嗷嗷嗷～

    程莉心疼的想学狼嚎。

    她的绿色光柱，一着急，竟然给送出去了5毫米。

    5毫米呀！10根丝线呀！

    送给大哥一根丝线，她就小气巴拉的给要回来了，呜呜呜。

    三叔，你何德何能，拿了我10根绿色丝线去？

    一下午，程莉都闷闷不乐的，捡柴回来的程文安很担心，“小妹，你怎么了？”

    “没事，别管我，我苦夏。”

    在厨房里忙完的程萍出了来，听到小妹这话，噗呲乐了，苦夏？苦夏的人，是吃不进喝不进，人消瘦，她小妹，好像又胖了些呢！

    可是她不能说，小妹忌讳胖这个字，“那要怎么办？要不，我给你熬点绿豆汤？”

    “不要！”程莉撅嘴看向大姐，大姐肯定是故意的，明知道她讨厌吃绿豆，当然，豆沙冰棒上的那点绿豆，她就不讨厌吃。

    程萍弯腰捏捏小妹的脸，“生气也很可爱呢！”

    “你欺负我，我不跟你好了。”

    程莉拍开大姐的手，顺势送给大姐两根丝线，三叔都有了，她自己的家人也该有。

    这些，被她养了三天了，已经和做功课时收集的绿色，参杂在一起了，没问题了。

    不但没问题，还非常好，看她三叔就知道了。

    咦？她怎么忘了，平时早晚课时，绿柱会缓缓收集绿色，说明木鱼早已经和绿柱有了‘私情’。

    绿柱是舍利子里面的，舍利子可是佛门至宝，那木鱼应该也是个宝，还有那木椎。

    这一对，肯定是一组佛门法器。

    如此的话，程老太的清醒，可能就是真的了。

    程萍被拍，也不恼，“好好好，不跟我好了，你跟大哥好，好吧？”

    程莉当真拽着大哥，自然也顺便给了她大哥两根绿丝线，“走，去我房间里。”

    到了房间里，程莉从席子下拿出一块钱，递给她大哥，“大哥，给你买溜溜，奶油溜溜。”

    “干嘛？”

    “我说了送你溜溜，后又收了回来，现在补给你，你也给文宗哥买几个，好叫他忘记我手上的。”

    自己手上的已经变了色，她也尽量不给大家看到，时间一长，谁还会记得一个奶油溜溜，特别是在家里出现不少奶油溜溜后。

    “行，是奶油溜溜，对吧？”

    “是呀！以后大哥带着文宗哥，只玩奶油溜溜。”

    程文安愣了一下，就点头，“我明白了。”

    四点半，程老爷子就匆匆早退回家，程尚湖正好睡醒。

    “三儿，怎么样？要不要请胡大夫看看？”

    “看什么？”程尚湖下了床，想要整理明天下乡的货物。

    “你，呃，”看着着无事人一样的三儿，程老爷子忙改口，“没什么，我就是担心你太累，你的身体不能生气不能受累的。”

    “没事，我睡了一觉，已经恢复了，前天太紧张，昨天太累，没休息好。”程尚湖不以为意的道。

    “那行，你自己注意着点，叫娴娴和美美多出些力气，回来的时候，板车空着，你坐板车上休息休息，别太累了。”

    程尚湖“……”他一个大男人坐板车，叫侄女拉着？怎么看，这个画面都让人尴尬。

    听到三叔醒了，程娴程美进来打算撕香皂纸，听到爷爷这话，程娴赶紧应下，“对，空拉板车累人腿，我们三个轮流拉，互相歇腿。”

    程老爷子点头，“对，轮流拉，轮流坐。”

    程尚湖不置可否的点点头，就开始干活了。

    程老爷子找到小孙女，“你三叔不知道他自己犯了病。”

    “三叔不知道？他的身体没有虚弱无力？”

    “对，他一睡醒就下了床，现在正在整理货。”

    “那就观察着，若是再犯病，就去看胡大夫。”

    程老爷子见小孙女能忍住不说，他虽然松了口气，但还是叮嘱一句，“以后别随便使用了。”

    程莉对爷爷挤眉弄眼，“我不知道爷爷说的是什么。”

    “你个猴精的小丫头，”程老爷子点点小孙女的额头，“万事小心，切不可让人怀疑。”

    “是呢是呢！除了爷爷心细的感觉到了，谁知道了？三叔自己都不知道。”

    与爷爷说话互动间，程莉趁机给了爷爷20狠绿丝线，三叔那儿都给10根了，她的爷爷定要福泰安康万事如意。

    程老太挪到西屋门口，看到三儿精神不错，就转身挪出堂屋，去厨房烧火了。

    程尚湖头都没抬，继续撕纸。

    程莉迎接了下班的爸爸，捡柴的二姐，还帮妈妈捣了乱，就把绿丝线都给送了出去。

    看着少了两厘米高的绿柱，程莉拍拍胸口，安慰自己不心疼，她爱的家人都送到了，舍利子也隐藏了，很好。

    第二天爷爷上班前，程莉就不再和爷爷做游戏了，这两天，她和爷爷做游戏，都是把舍利子变回乳白色的，万一舍利子被爷爷刺激成了绿色，爷爷就知道的更多，担忧的更多。

    “爷爷，最近都很正常，我们就不用天天做游戏了。”

    程老爷子也赞成，“好，若是隔壁的小动作比较多，我们再做游戏。”

    “好的，爷爷快喝了药上班去吧。”

    爷爷和爸爸上班后，妈妈和二姐也背着瓦罐寻找新的市场去了。

    大哥和文宗哥去捡柴，大姐洗鸡蛋煮鸡蛋。

    程莉无聊的摸着鹅头，“小花，你是不是很无聊呀？”

    “嘎嘎嘎。”

    “很无聊呀？”

    “嘎嘎。”

    “是的呀？”

    “嘎。”

    “是呀？”

    “嘎。”

    “噢，我也很无聊。”

    程老太改了，没有人给她玩了，她只能摸鹅头。

    厨房里，听着小妹和小花的对话，程萍笑喷，“小妹，小花这是恨不得会说人话呀？”

    程莉继续摸鹅头，“小花不说人话，我也听得懂，对不对？小花。”

    “嘎。”

    “大姐你听，小花说是。”

    小妹这是太无聊了，程萍提议道：“你要不要去跟那些小孩子玩去？”

    “不要！”程莉立刻拒绝，“他们跟我玩，是想吃糖，没有糖，就不带我了，我不去。”

    “那你去找小红玩呀？”

    “不去，小红说话不清楚。”

    一个大舌头，嫌弃比她大一岁的，口齿清晰的小孩子说话不清楚？

    程萍摇头失笑，“那，你来敲鸡蛋吧？”

    “不干！我手劲不匀。”

    “那你要干嘛？”

    “我就这么坐着看……”程莉的话，被出现的三个人打断，无聊立刻变得有聊，“奶，你娘带着.你大嫂.还有你.大侄孙子来啦。”

    (本章完)

