    这一觉王小二睡的并不踏实，他总觉得似乎有事要发生，心中总有一种隐隐的不安。

    清晨的第一束阳光还没有洒进窗户，王小二就慌张的从床上爬了起来。

    他终于找到了让他感到不安的原因，小蛇马上就要开始蜕皮了。

    刚刚他睡的迷迷糊糊的时候，看到趴在枕头上的小蛇眼睛变成了乳白色。

    王小二看到小蛇乳白色的眼睛后才想起来，她最近这几天几乎都没有吃什么东西，她一直在为蜕皮做准备。而眼睛变成乳白色，正是开始蜕皮的征兆。

    王小二见过小蛇庞然的样子，知道她的身体到底多么的巨大，家里根本就无法容纳一条吞天巨蟒，更别说让她在这里完成蜕皮。

    王小二慌张的穿好外套，抓起小蛇就出了门。

    小蛇蜕皮在即，他必须为小蛇找到合适的地方，让她安全、顺利的完成蜕皮。

    一向节俭的王小二在这个时候也顾不得省钱，出了门就拦住了一辆出租车。

    “师傅，去最近的山！”

    司机有些怔愣，犹豫了一下问：“你是想到山上去？”

    王小二点头道：“是的，我要到山上去！离这里最近的山大概要走多久？”

    司机闻言笑了，道：“小伙子，咱们南林是平原地区，山很少！距离这里最近的山，也要走一个多小时！”

    “好！出发吧，去最近的山！”王小二虽然嘴上说的很坚定，心里却有些没底。

    看小蛇的样子，蜕皮马上就应该开始，王小二不知道她还能不能坚持一个小时。

    他有些后悔，这几天忽略了小蛇，乃至于根本忘记了她要蜕皮这件事，他应该早点为小蛇找好蜕皮的地方。

    如果他能早点开始准备，现在就不会这样仓促，小蛇也不会在蜕皮的关键时刻还要再等上一个多小时。

    王小二看着被他护在掌心的小蛇僵硬、脆弱，她一定等的很辛苦。

    “师傅，还能不能快一点？”王小二心急的问。

    司机从后视镜里看了他一眼，道：“别着急，这边限速！”

    虽然司机师傅让王小二别着急，可还是尽可能的加快了速度，王小二心里十分感激。

    在车里坐了一会后，山出现在了眼前。

    王小二恨不得给自己插上翅膀，带着小蛇飞上去。

    可还不行，距离山还有一段距离，必须再耐心的等一会。

    终于，司机一脚刹车，停在了山脚下。

    “从这里上去就行了！”司机边停下车边说。

    王小二把早就准备好的二百块钱扔给司机，打开车门冲下了车。

    “用不了这么多！”司机朝向山上跑的王小二大喊。

    王小二虽然听到了，可他不想浪费一丁点力气在别的地方。

    他朝山上发足狂奔，他有些担心，不知山上有没有合适的地方，可以让小蛇完成蜕皮。

    上山的路被修成了一级一级的台阶，这种山路并不难行，甚至会吸引很多周围的居民来爬山。

    王小二更加懊恼，这种像后花园一样的山，并不适合让小蛇在这里完成蜕皮，而且，若有人上山，恐怕会引起骚乱。

    但此时，王小二顾不得那么多了。

    眼前这座山是他唯一可以利用的，只能尽可能的找到一处能让小蛇磨开旧皮的坚硬地貌。

    王小二像肚子里憋了颗蛋的母鸡一样，一边往山上跑，一边眼神四顾的焦急的寻找合适的低点。

    终于，王小二发现了一片裸岩。

    他立刻抛弃了脚下的台阶，往灌木丛中疾行。

    在快速前行中，王小二也尽量留神脚下。

    他必须保证自己安全的前提下，才能把小蛇顺利的送到那片裸岩上。

    刺藤、矮草、高大的灌木、低洼的小坑，在他的脚下迅速后退。

    跳过一米宽的条形壕沟，双脚落在了裸岩的边缘上。

    王小二小心翼翼的把小蛇放在裸岩上，然后退到壕沟外面。

    正如王小二预见的那样，王小二刚刚退开，小蛇的身体就迅速膨胀变大，又变成了王小二第一次见她时那种巨大、巍然的样子。

    巨蟒的头紧贴在巨大裸岩之上，她必须尽快磨开头部的旧皮，然后使其呈筒状向外翻，这样身体上的旧皮就会像脱衣服一样，被全部蜕下。

    王小二紧张的盯着她，看她一下一下的在岩石上蹭着，也暗暗的为她着急，生怕她今天的蜕皮会因为被他耽误了时间而不成功。

    王小二随即又忙暗暗摇头，这种想法不能有，她一定会成功的！蛇的一生会经历很多次蜕皮，这已经不是她第一次经历蜕皮了，她是一个有经验的老手，一定会顺利完成蜕皮的！

    加油！加油！

    看着她终于磨破了头部的旧皮，王小二握紧双手为她打气，脸上也终于露出了惊喜的笑容。

    她没有辜负他的期待，头部的旧皮被她磨破以后，她那巨大的头拖着旧皮从两个岩石的宽缝中穿了过去。

    待她从岩石缝中出来的时候，完全蜕去旧皮的头，像是被美颜滤镜过渡美白过似的呈现出浅绿的颜色。

    她微微抬起头骄傲、狡黠的看向站在长沟后面紧张兮兮的王小二，不过是简单的蜕皮而已，有什么可紧张的！

    随着她继续向前爬行，她的新皮肤一寸一寸的展现，旧皮被成功的留在了她身后的裸岩之上。

    这是一次完美的蜕皮，整张旧皮被完整的蜕下，宛如另一只鲜活巨蟒。

    王小二欣喜上前，迎接蜕完皮全新归来的小蛇。

    无论她是巨大的样子，还是娇小的样子，她都是他的小蛇。

    巨蟒吐着信子，讨好的在王小二的身边轻轻的蹭着，她尽量拿捏着力道，生怕用力过猛把王小二推倒，或误伤了他。

    王小二伸出双臂抱住她巨大的头，喃喃的道：“恭喜你，成功蜕皮。”

    随即，王小二轻轻的拍了拍她光滑的鳞片，又道：“知道你的新衣服漂亮，可也不能让你继续在这里耀武扬威了，咱们得赶紧离开这，你的体型有点太招摇了！”

    小蛇迅速缩小，落在王小二的掌心，她可不承认自己曾经耀武扬威过，她明明十分乖巧。

    王小二伸手摸了摸她小小的头，笑道：“真乖！”

    说着，王小二带着小蛇走上裸岩，站在旧皮旁边，王小二仍旧忍不住感慨蛇皮的巨大。

    王小二站在蛇腹的位置，才差不过跟蛇腹一般高。

    趁蛇皮还没有干透，王小二把蛇皮叠好，放进空间戒指中。

    这么巨大的蛇皮可是好东西，更何况又是小家伙跟他在一起后第一次经历的蜕皮，对他来说意义非凡。

    收好了蛇皮，王小二又引燃了一张纸符，清理掉了裸岩上小蛇留下的痕迹，才带着小蛇下山。

    如今蜕完皮，小蛇可以肆无忌惮的吃东西了。

    王小二从空间戒指里一口气拿出十几根野山参，小蛇也不客气，一刻不停的把所有参都吃光了。

    坐在回程的公交车上，王小二逗弄着小蛇的尾巴，低声道：“今天很荣幸，能见到你蜕皮的样子。”

    小蛇闻言却有些羞涩的把头藏进了王小二的指缝间，车上人很多，王小二忙用另一只手捂住指缝，低声道：“不要被别人看见！快回来！”

    小蛇这才用尾巴缠住王小二的手指，乖乖的趴在了他的手心里。

    “别的蛇蜕完皮以后身体会长的更大，你的身体怎么反而能缩的更小了？能随意的变大变小真不错！你看你现在的样子多乖！”

    小蛇闻言抬头看了王小二一眼，哼，现在知道我的厉害了吧！

    王小二看着小蛇傲娇的眼神忙笑着点头，“对！你很厉害！”

    看了看时间，离上班还有一段时间，王小二决定先找个地方吃点东西。

    饿着肚子工作半天时间，可并不容易熬。

    自己吃着顺滑弹口的面条，王小二也不忘照顾刚刚蜕完皮的小蛇，他把野山参藏在衣服里，一块一块掰成小块递给小蛇。

    蜕完皮的小蛇可以肆无忌惮的大快朵颐，尽快大量的补充能量。

    吃完早饭，王小二带着小蛇去了曾雪曼的公司。

    最近的原石确实有点多，就连睡觉的时候，王小二都觉得自己的眼前全都是玉石原石。

    刚走进仓库，曾雪曼急匆匆的找了过来，“小二！”她很严肃的喊王小二的名字。

    曾雪曼虽然是老板，但平时对王小二还是很客气的，如此严肃的时候几乎从来没有过。

    王小二心中疑惑，转过头看向她。

    曾雪曼走到王小二身边才低声道：“宋家老爷子过世了！”

    王小二凝眉看向曾雪曼，轻哼道：“我早就料到他命不久矣！”

    曾雪曼闻言很是惊诧，问：“你怎么知道的？”

    王小二走近原石堆，开口道：“冯渊破了宋家的风水，让宋家的风水逆转，宋泽作为当家人自然会被率先干掉了！

    他死后，他那两个身居高位的儿子，也会很快下马！”

    曾雪曼脸色微变，有些担心的道：“若宋家倒了，南方的平衡就会被彻底打破！白家恐怕就要一家独大了！”

    王小二惋惜的道：“那也没办法！

    白家人出手雷厉风行，一手遮天是迟早的事。”

    曾雪曼迟疑的问：“宋家的事真的没有转圜的余地了吗？”

    王小二耸肩、摊手，道：“我只是个阴阳先生而已，别人请我办事，我自然乐意帮忙，人家不想让我插手，我只能往后站！

    上次宋泽病重被送进医院的时候，我就跟宋家人说过，宋泽脱离危险只是暂时的，要想从根本上解决宋家的问题，必须找到冯渊在宋家所做的手脚。

    当时我本来是准备去宋家看看的，奈何宋明杰和宋明辉并不欢迎我。

    更让我无奈的是，他们出现以后，就连宋泽也跟着转变了立场。

    我回来这么多天，宋明宇也一直没有来找过我。

    看来，宋家还是宗明杰和宋明辉两兄弟的天下。”

    “据我所知，……”曾雪曼犹豫的开口，“最近这几天，宋家找了几个风水先生进宋家！”

    王小二闻言失望的摇头道：“既然白家已经动了手，在得知宋家已经被惊动的情况下，他们又怎么会让风水先生说出实话呢！

    在医院那天，宋泽醒过来以后就闹着要出院，被我拦住了。我本想在白家察觉之前，先悄无声息的把宋家的风水局顺回来。”

    王小二有些遗憾的道：“没想到宋明杰、宋明辉两兄弟出现后，打乱了我的计划。宋家的风水局没有及时的顺过来。

    事后，宋泽一旦出院，冯渊必定会发觉宋家人已经识破了他在宋家做的手脚，届时他必定会采取进一步的行动。

    宋家在明，白家在暗，宋家又处于被动的局面。想要翻身光靠几个不知根底、略通风水的人，怎么可能！”

    曾雪曼听了王小二的话，才知道宋家的事并没表面看上去那么简单。可惜，宋家两位公子在官场经营多年，竟然没有识人之明。

