    我从烈焰之中安然无恙地走了出来，只不过身上的衣服有一些灼烧的痕迹。

    “小子，你敢动我女儿，我要你的命。”

    洪爷见我一巴掌扇飞了年轻女子勃然大怒，身上的气迅速爆发，我果然没有看错这厮的实力还在曾家二祖之上，一出手我便如同感觉到整个宅子剧烈震动，仿佛一片巨大的海浪朝我倾覆而来。

    我退后半步严阵以待，刚刚出手的确有些冒失但我并不后悔，这女人该打！

    我也不是一个喜欢欺负女人的人，更不是一个会随便对女人动手的人，可我刚刚实在是没忍住也不想忍。

    洪爷气势全开，缓缓举起右手，他右手手心之中出现一张螺旋状的符咒，口中诵念怪异的咒文，那螺旋状的符咒渐渐打开，一个蛇头居然缓缓从他的掌心里钻了出来，那条蛇没有眼睛但却长着满口尖牙，看上去倒是很像某部科幻恐怖片里怪物的样子。

    “吃了他。”洪爷话音刚落，怪物从他的掌心内彻底钻了出来，落地的时候看上去又细又小并不起眼，就算看着恶心也不代表对我有威胁。

    可片刻后怪物居然钻入了地下，我听见地面下传来奇怪的声音，地砖骤然破裂泥土翻了出来，如同有巨大的怪物在地下穿行并且绕到了我的身后，洪爷抬起手来，我听见背后一声巨响，一头如同神话里洪荒巨蟒般的怪物破土而出，张口朝我吞了下来。

    巨蟒落下的瞬间我整个人连带脚下的地砖泥土全部被吞入其口中，黑暗里我只感觉自己在往下坠，片刻后身子落地，周围一片漆黑什么都看不见，但下一秒无数看不见的东西咬住了我的身体，就好像这条巨蟒的身体内有着数不清的小蛇，这些小蛇试图将我肢解分食。

    “这也太看不起我了吧，看来得让这位洪爷明白我也不是好惹的。”

    双拳紧握，下一刻同时摊开，掌心之内冒出两团火苗，那两团火苗将周围照亮，果然看到数不清的黑色无眼怪蛇在我周围，还有许多已经爬上了我的身体，不过好在这些家伙虽然牙尖齿利但咬不穿我的皮肤。

    “妖火焚身，烧尽一切，你既然将我吞入腹内，我便学学齐天大圣在你肚子里来翻江倒海大闹一场。”

    话音才落，火焰迅速释放出体外，顷刻间将覆盖我的全身并且开始向外蔓延，妖火越烧越旺，越来越炙热，那些缠绕在我身上的无眼黑蛇感觉到焚烧的妖火立刻变的惊慌失措，试图逃走但妖火已经完全蔓延开来，周围的一切全部笼罩在妖火之下，火焰开始在无眼怪蛇的体内蔓延并且越烧越汹涌。

    “差不多了，是时候出去了。”

    下一步我一脚踏出紧跟着一拳打了出去，火焰瞬间向外爆发，顷刻间烧尽了周围的一切，烈焰引发爆炸，整个巨大无眼怪蛇的身体开始东倒西歪，我再次打出一拳这一拳直接打在了巨大无眼怪蛇的身体内侧，爆炸将无眼怪蛇的身体打出了一个巨大的窟窿，光芒从无眼怪蛇的身体外面照了进来，洒落在了我的身上。

    “还没完呢，以为这就结束了吗？”

    妖火在我的操纵下继续燃烧，无眼怪蛇彻底发了疯拼命扭动身体，下一刻身躯轰然倒地，我踏着破碎的身躯以及满地妖火从无眼怪蛇的体内走了出来，片刻后无眼怪蛇的身躯化作了一地黑水，我抬头看着洪爷说道：“前辈，你的秘术倒是怪异的很，不过威力嘛……就这样吗？”

    洪爷英俊的脸此时因为极端愤怒而扭曲变形，掌心内螺旋状的符咒再次运转起来，看样子似乎是准备放出更恐怖的怪物，可就在此时曾家二祖突然走到了我们二人之间，洪爷不悦地说道：“曾家老头，你想干什么？”

    “没什么，只是阻止一场没有任何意义的战斗。”

    “滚开，不然我连你一起宰了，这小子难不成是你的人吗，你这么关照他？”

    曾家二祖冷冷地看了洪爷一眼后说道：“他师父是堕仙之主。”

    只是一句话便让洪爷脸色大变，我分明看到洪爷狂怒暴躁的脸在一瞬间变的惊讶和忌惮，但他没有放下手而是继续问道：“你确定吗，这小子的师父是堕仙之主，这怎么可能？他怎么还敢收徒弟？”

    “具体什么原因让他收了弟子这我还不清楚，不过我可以确定他就是堕仙之主的弟子，而且是目前唯一还活着的弟子，你应该知道他的脾气，今天要是动手杀了他的弟子，恐怕明天你们洪家就大难临头了。”

    洪爷眉头紧紧皱在一起开口道：“说到底堕仙之主也不过只是一个传说，谁知道是真是假，我们洪家实力雄厚还怕区区一个传说不成？”

    “我曾经亲眼见过一次他出手，相信我，他不好惹，至少你和我是惹不起的，我不知道我大哥的实力能不能胜他，而你们洪家恐怕只有你大哥才有资格和他一战。”

    我在旁边都听蒙了，这说的是我那个整天不着家的师父吗，怎么感觉好像在说某位圈子里的超级大佬呢？

