    “特殊车牌？”董琦成皱起眉。

    姚雪：“对啊，特殊车牌，车牌号也很吓人。像那种车牌的车，我只见你父亲开过。”

    董琦成听到这话，眼睛一下子眯了起来。

    他知道姚雪说的是哪种车牌了。

    权贵世家，总要靠一些东西来张显身份，车牌就是其中之一。

    不同颜色的车牌代表的分量不同，车牌号码也彰显着车主的财权能力。

    比如董琦成的父亲董威，他车库里的车子，车牌号全都吓死人。而且这些车牌号，光有钱是弄不到的，还得有权、有人。

    以锦华娱乐对阮柒的看重，给她安排一辆豪车很正常。但是那种特殊车牌，别说沈文谦，就是锦华娱乐的董事长许浩都弄不到。

    而阮柒又出身普通，以她的能力应该搞不到这样的车牌。所以，姚雪说阮柒被包养……还真有可能是真的。

    董琦成这样思索着，忽然，他想到了一件很久远的事。

    当初他去《仙情》剧组给阮柒送花时，曾遇到过一个穿着白色唐装的男人。

    他记得，阮柒管那个男人叫‘宫管家’。

    而这个宫管家，是替什么玖先生去剧组给阮柒送朱丽叶玫瑰和粉钻首饰的。

    所以，阮柒在金曲奖那天上的那辆豪车，会不会是那个什么玖先生的？

    他俩到底是什么关系？

    董琦成心中思绪翻转，沉默许久都没说话。

    姚雪有点等不及了，忍不住催促道，“董少，你也觉得阮柒被包养了吧？”

    董琦成回过神，目光闪了闪，不动声色的道，“也许是正经男女朋友，不一定是包养。”

    姚雪一听这话，顿时不乐意了。

    “男女朋友？怎么可能啊？能用得起那种车牌的男人，阮柒如果能傍上，早就官宣了好吗？她这么久都没公开，就说明心里有鬼！而且，颁奖典礼那晚，那辆豪车是在后门接的阮柒。如果阮柒心里没鬼，为什么不让豪车光明正大的等在前门？”

    不得不说，姚雪这逻辑完美。

    董琦成被她彻底说服了。

    姚雪说的对，阮柒作为一个女明星，即便有什么学者音乐家的身份，但资产距离真正的豪门应该还要差许多。

    她如果真的和豪车的主人是正经男女朋友，估计早就公开恋情了。毕竟能用得起那种车牌的男人，任何女明星都不可能放过。

    但是，从金曲奖到现在，好几个月的时间，阮柒没有官宣过任何男朋友，就连媒体也从未拍到过。

    这说明，这俩人的关系是见不得光的。

    董琦成忍不住在心中冷笑了一声。

    当初阮柒拒绝他时表现的那么清高，其实骨子里还不是被人玩烂的物件？等姚雪拍到的这些照片曝光，看她还能清高多久！

    董琦成泄愤似的扯了扯衣领，沉声对姚雪道，“把电脑打开，我看看那些照片。如果证据足够，今晚就曝出去。”

    ……

    郁园，阮家。

    阮柒回到家时，别墅里只有大麦宝宝和大茴小茴。阮家二老出去跳广场舞了，杨柳阮风眠又出去办事了，聂珩在大仙专卖店，聂北楼去了师门，阮慕楠也早早就去了公司。

    阮柒看着空荡荡的客厅，靠在席玖身上忍不住发出一声叹息。

    “玖玖，今天家里只有我们两个闲散人士，好无聊呀。”

    席玖揉了揉她的头发，“宝宝想做什么？”

    “唔……”阮柒思索半天，忽然坐直身体，兴冲冲的道，“要不我们去哥哥的公司吧？然后和他一起下班！上次金曲奖颁奖典礼，哥哥他开车来接我。那我今天也要去接他！我们一起下班，一起回家！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

