    虽然不想被人监视，但是既然在人家的地盘上，制定的路线除了初期为了把人甩开完全避开了官道，之后就没有全部往偏僻的地方去，时不时在官道上跑跑，驿站换换马，让人知晓他们到了哪里。

    这一程他们只制定了终点——雪山之巅，至于路上怎么走那不重要，只要方向对了就成。

    一直到第七日，走走停停玩玩闹闹的一众人才到了雪山脚下。

    “冷死了。”穿成球的祝长乐将大斗篷再裹紧些，抬头看着这雪白的山感慨：“真好看啊！”

    阳光照耀下的雪山确实极美，星星点点的光芒好似都是彩色的，和它对面那些死气沉沉的荒山形成鲜明的对比。

    突然眼前一暗，秋离的声音传来：“不能一直看，伤眼。”

    祝长乐抓住他的手拉下来，露出闭着的眼睛笑得古灵精怪：“那我就一直闭着眼睛，你带我上山。”

    “好。”

    祝长乐听到这预料中的答案张开眼睛，眼里的笑也随之满溢出来：“当然不可以了，你的眼睛就不会伤着吗？我们……轮流当盲人怎么样？一人带一段。”

    秋离笑：“是个好办法。”

    “是吧，我也觉得。”祝长乐兴奋的回头朝一众人道：“大家组个队，互相带着上山。”

    蔡滨走过来给了她一个脑崩：“学那么多年功夫，连运功保护眼睛都不会？”

    “……”祝长乐傻了，她转头怒瞪向秋离，看他忍笑的模样哪还不知道是在逗自己玩儿，抬手就去捏他的脸，“太坏了你！”

    秋离任她捏着了才抓住她的手，“轮流当盲人省点功力，有何不好？”

    “哼，我功力深厚，不用省。”祝长乐这么说着手却也没有甩开，看钱心带着几个玲珑阁的兄弟背着鼓鼓囊囊的东西好奇的问：“都带了些什么？”

    钱心看了阁主一眼，回话道：“锅碗瓢盆，以及一些吃食。”

    童梓鸣当即打趣：“不知道是谁说要煮雪潭的水喝，可不得带上这些。”

    “我说的我说的，怎么了？煮好了你别喝！”

    祝长乐态度横得不行，甩着秋离手的动作却又娇极了，哪里还能看得出半点大将军的威严来，可不论是好友还是长辈都乐见这样的长乐，甚至觉得她本就该如此。

    秋离轻轻捏了捏她的手心道：“上山吧，天黑之前得下山。”

    “对，不是说这里天黑得早嘛，走走走！”回头见大家都准备好了，祝长乐率先拉着秋离上山。

    有人走的地方才有路，这地儿常年人迹罕至，厚厚的积雪覆盖着更加看不出路，不知哪里能走哪里不能走，好在一行人功夫都不弱，做不到落雪无痕，规避一下危险还是没有问题。

    越往上风越大，凤姑的鞭子派上了用场，童梓鸣在后面抓住尾端拉成线，身手稍弱的几个觉得不稳的时候立刻抓住鞭子，或者离得近的兄弟把人拽住了不让风吹走，待稳住了再继续运起功法往前，出来游玩一遭还顺便练了功，两不耽误。

    身手好的几个则在前后留意，看谁扛不住了就帮一把，到最后风大得他们已经不能用轻身功夫了，只能一步步往上走，花了大半个时辰方才到达山顶。

    往里跨了一步，风骤然而止，要不是脸上麻木感还未褪，祝长乐有种好像一切都静止了的错觉。

    “这是到仙境了吧？！”随后上来喃喃道，然后他被人挤开，其他人也都陆续进来，雾气袅袅的场景让所有人都噤了声。

    被刀风刮的痛感和麻木感渐渐褪去，温暖如春的体感让穿了不少的一众人觉出了热意。

    祝长乐把斗篷脱了就要往前走，被秋离眼疾手快的拉住了，他捡起一块石头在手里掂了掂往浓雾中扔去，水声传来。

    “雾太大，可视范围太小，都小心些。”把长乐拉到身后，秋离提醒了一句。

    钱心把东西放下：“应该是方向的原因，属下带人去周围探探。”

    “注意安全。”

    “是。”

    祝长乐晃了晃秋离的手问：“方向的原因是指什么？有的方向应该没这么浓的雾吗？”

    “恩。”秋离没有说知晓了长乐要来的是雪山，这一路玲珑阁都在打听雪山的情况，真真假假的也有了一点了解。

    “雪山上天材地宝众多，每年有固定的两三个月是可以上山的，会有人上山来寻宝，若能找到一株雪灵芝，并且最后保住了，足够一家几口人一辈子吃喝不愁。”

    祝长乐若有所思的点头，只要有利可图，冒险的大有人在。

    没多会钱心回来了：“对面雾气稀薄，可以正常视物。”

    “过去。”

    果然，越往那边走雾气越薄，雪潭越来越清晰可见，平静的水面波澜不兴，就如同一潭死水。

    祝长乐啧啧出声：“雪潭好大啊！”

    “咱们来得还算是时候，若是来的时机不对，只能看到一个坑。”

    “坑？”祝长乐眼神一亮：“能看到坑底不就能知道雪潭有多大多深了？”

    “据说坑是漏斗型，看不到底。”

    “这么神奇？水是全往底下漏了吗？”

    秋离拉住不自觉又往雪潭靠的人：“据说一个晚上水瞬间就消失了，出现的时候是慢慢涨上来，并且从来都是这么多，不会少，也不会满溢出来。”

    “说得我都想见识见识了。”祝长乐眼里放光，大自然的神奇可比人力所能控制的有意思太多了。

    “那也不难。”童梓鸣接过话来：“待我弄清楚消失和出现的时间后告诉你，我们再来此地。”

    “好主意。”祝长乐跳过去一拍好友的肩膀：“弄清楚点，上来一趟不容易，害我白跑一趟你肯定要挨揍的。”

    “那你别来了。”

    童梓鸣说完就跑，结果祝长乐就防着他跑呢，一把揪住了他的头发往后扯，满脸都是威胁：“你刚才说什么？”

    “我说我一定弄清楚，不让你白跑一趟。”童梓鸣按住头皮抢救自己的头发，“你轻点，要秃了。”

    “秃皇子，多独树一帜。”祝长乐松开手拍拍他的头：“将来再当个秃皇帝。”

    童梓鸣翻了个白眼，离她远点。

