
    第590章莫要多费唇舌

    噗通噗通！

    血污落入湖泊之中，发出一道道闷沉声音，弥漫在虚空中的血腥味更加刺鼻，但楚行云对此毫无表情变化，依旧冷漠如霜。

    落星渊内的锁星古阵，乃是由柳黑山一手布下，其余十名弟子，则是他的助手。

    因为他们，柳梦烟承受着更为惨烈的折磨，甚至，还会因此丢掉性命。

    这些人，该死！

    剑气继续呼啸而过，将血污绞得更为粉碎，楚行云眼神淡漠的扫视一眼，这才跨出脚步，朝着阵外的方向走去。

    此刻，阁楼上的人群等候多时，透出焦急神色。

    他们的目光，无不是聚焦在湖泊中央，想要迫切的知道切磋结果，奈何，那片区域被浓厚水雾笼罩住，任何灵力都无法渗入，就连柳古穹的天地之力，都鲜有成效。

    这点，更是让人群充满了好奇。

    只不过，他们表情虽期待，但心中还是觉得，此战的胜者，必定是柳黑山。

    一座六级灵阵，何其的强大，况且，柳黑山亲自主持，能完全激发出镇星锁龙阵的精髓所在，楚行云的剑术再强横，终究无法施展开来。

    “有动静了！”就在这时，柳古穹突然感觉到了一股气息波动。

    他的心中，同样觉得柳黑山必胜无疑，但不知为何，此时，他心里的那种不祥征兆，更加强烈了，心神莫名悸动起来。

    啪嗒！

    浓厚水雾之中，一名身穿黑衣的俊逸青年走出。

    当看到这名青年的时候，人群神色一愣，目光再眺，却发现楚行云的身后，并无人影走出，一片寂静，静得有些瘆人。

    楚行云表情平淡，一步步走出湖泊。

    待他走到阁楼之前，柳关鹰急忙走了过来，先是看了湖泊一眼，见依旧没有动静，不由出声道：“洛云剑主，黑山长老去了何处？”

    闻言，楚行云这才抬头。

    这一瞬间，所有人的目光都降临下来，却见楚行云顿了顿，身体侧开，伸出一根手指，遥遥指向湖泊的中央位置。

    呼！

    一道狂风扫过，荡漾起重重涟漪。

    浓厚水雾逐渐消散，一股引人作呕的血腥味扑鼻而来，令人群立刻皱紧了眉头，下一瞬，在他们惊诧的注视下，整片湖泊，居然以肉眼可见的速度变得猩红！

    “这……”看到这一幕，柳关鹰惊呆了。

    他清楚感觉到，柳黑山等人的气息，彻底消失，而刚才他们所站立之地，化为了一片血湖，湖水上，更是漂浮着一片片血肉碎片，让空间变得异常惊悚。

    “刚才一战，我胜，他们败，所以，他们全死了。”楚行云淡声说道，直接无视了目瞪口呆的柳关鹰，步伐继续朝前踏去。

    “死……死了？”人群听到楚行云的话，心神疯狂颤抖，柳黑山和七名灵阵天才，败了，而且还死了，就死在这片湖泊之中，尸骨无存。

    这一瞬间，连柳诗韵也露出了惊容，俏脸变得苍白，她移目看向楚行云，后者脸上的平静，淡漠，仿佛只是做了一件微不足道的小事，根本没记挂在心中。

    “洛云剑主，你虽地位超然，但我柳家，也不是任由你柔捏的软柿子！”一道暴怒吼声，从柳古穹的嘴中吐出。

    柳家第一灵阵大师，陨落，十名苦心培养的灵阵天才，身亡，这样的打击太沉重，身为柳家家主的柳古穹，岂能继续忍耐。

    他一脚跨出，身上威势降下，如山，压迫着整一片虚空，也降临到楚行云的身上，让他的身体微微颤抖了下。

    “柳家主，我不懂你的话。”面对着暴怒的柳古穹，楚行云却是一笑，笑得很灿烂，温润，如同邻家少年。

    “切磋，本就应该和和气气，你如何破开镇星锁龙阵，我不得而知，但你绝不能对黑山长老出手，更不得狠下杀心！”柳古穹大吼，怒气喷薄，仿佛整个空间都在瑟瑟发抖。

    “杀与不杀，全凭我一念为之，似乎跟柳家主没太大关系吧？”楚行云的眼中掠过冷芒，剑吟呼啸，将那股威势都撕裂掉。

    楚行云直面柳古穹，不退，再进一步，道：“更何况，在出手之前，我就当众明说，此战我不会留情，现在，我的确没有留情，把他们都杀了，有问题吗？”

    “那按照你的意思，你出手杀人，合情合理？”柳古穹怒极反笑，他现在，心里充满了杀念，恨不得立刻杀了楚行云。

    “是否符合情理，这都不重要，重要的是，人，我已经杀了，不管你如何质问，都不可能死而复生，既然如此，我劝你还是闭嘴，莫要多费唇舌。”楚行云耸了耸肩，衣袖轻抚，露出了腰间的一枚古老令牌。

    那枚古老令牌，唯有参加六宗大比之人，方才能够拥有。

    此令，意义非凡，持令者，在六宗大比开始前，都将得到豁免，任何势力不得伤之，更不得暗下毒手，若有违背，将遭受到六大宗门的联合追杀。

    柳古穹自然看到了古老令牌，这一刹那，他心中的熊熊怒火，几乎要焚尽他的身体，杀意重重，染红了双眸，心神更是阴冷到极点。

    但，他终究忍住了，忍住了澎湃杀意！

    “这笔账，我会记在心中，六宗大比之后，我绝不会饶你！”柳古穹咬牙切齿的说道，六宗大比后，他必杀楚行云。

    “好，我等着。”楚行云笑了笑，那笑靥竟透着一丝神秘之感，目光缓缓移开，抬步继续朝前走去，准备离开阁楼。

    “一名灵阵大师，十名灵阵天才，全都死在洛云剑主的手中，看来柳家的威名，也不过如此。”这时，一道无比刺耳的女声响起。

    夜千寒脸上充斥着嘲讽之意，对着柳古穹笑道：“希望经过此事，柳家主能好好整顿柳家，莫要让千百年的基业，就这般毁于一旦。”

    说着，她发出一连串笑声，莲步微挪，也不愿在此久待。

    人群死死盯着夜千寒，身上不断涌出寒意，尤其是那些柳家青年，神色暴怒，面容铁青，浑身气得不断发抖。

    “我柳家的私事，还轮不到九寒宫来指指点点，你们是客，就应该礼敬主人，毕竟古语有言，喧宾夺主，不得好死！”一名灰衣青年走了出来，冷声做出回应。

    夜千寒突然停下脚步，她那张冰冷面庞上，毫无征兆的掀起了一抹弧度，只不过，这抹弧度并无美感，很冷，夹杂着残忍。

    咻！

    不等她出言半句，一道刺耳破风声响起。

    顷刻，那名灰衣青年感觉心脏猛然颤抖了下，一股冰冷至极的冰冷寒风，突兀间迎面扫来，将他的身体完全笼罩住……
