    这真的是轩辕剑吗？

    直到现在，陆天龙都还有些恍惚。

    他得到这把剑已经很长时间，一直都认为这是远古龙皇的龙皇剑。

    关于这把剑的传说，可是有许多的，最著名的莫过于斩杀曾经肆虐天下古族的无上邪灵。

    而无上邪灵复生之后，也曾经亲口承认过这件事。

    没想到，现在这把龙皇剑摇身一变，竟然成了轩辕剑！

    剑身上轩辕两个字，是肯定不会作假的，这也正是它身份的象征。

    “唰！”

    沾染了轩辕大帝鲜血的轩辕剑，剑身还在不住的颤抖，带着莫大的杀意。

    众人正在旁边讨论的时候，陆天龙第一时间将所有龙脉之力全都灌输进去，要抹除轩辕剑之中其他的意志。

    这一招屡试不爽，哪怕曾经冥皇的权杖，也曾有冥皇意志，同样被龙脉之力直接抹除。

    “嗡！”

    龙脉之力灌输进去，轩辕剑上散发一道道奇异的光芒，接着隐隐约约有龙啸传出！

    “成了！”

    陆天龙心中大喜，他感觉此时自己已经跟这把轩辕剑融为一体，心脉相通。

    竟然比之前抹除冥皇权杖中冥皇意志还要轻松，这倒是有些出乎他的意料。

    不过仔细一想，这也并没有什么奇怪的，毕竟当初轩辕皇陨落，轩辕剑之中残留的意识已经自我消沉封印。

    再加上这把剑在远古隐龙龙皇手中使用那么长时间，恐怕也有了隐龙龙皇的气息和意志，此时控制起来自然方便。

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙尝试着挥舞了两下，剑芒暴涨三尺，带着恐怖杀意。

    但心意一转，这轩辕剑却又变得安静下来，仿佛彬彬有礼的君子一般。

    “真是一把好剑！”陆天龙有种赞叹道。

    他手中还有人皇的斩龙刀，那斩龙刀霸气无比，无时无刻都给人一种勇往直前的冲锋感。

    相比之下，这轩辕剑更加内敛一些，给人的感觉也更加温和，不过陆天龙相信，轩辕剑如果全力出击，必定也可横扫三千里！

    “该死，他们是怎么做到的！”

    对面，黑龙至尊表情狰狞的可怕，旁边的血魔大帝也是阴森森的盯着陆天龙等人。

    陆天龙得到轩辕剑，晴儿有女娲石，苏凌月有昆仑镜，这就是三件上古神器。

    这对于他们来说，可并不是一件好消息。

    “血魔大帝。”

    陆天龙也抬头看向了血魔大帝。

    “你还要不要考验我？”

    “……”血魔大帝很无语，之前晴儿和苏凌月要称帝，因为手中有远古神器，所以他都放弃。

    现在陆天龙手中也有了轩辕剑，更可怕的是，陆天龙本身的战斗力就非常强悍，直接斩杀轩辕大帝。

    血魔大帝也没有必胜的把握！

    旁边众人心中大喜，看这样子，血魔大帝同样也会放弃对陆天龙的考验。

    也就是说，现在陆天龙，苏凌月，还有晴儿，三个人从今以后便是名正言顺的大帝！

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，半空之中突然传来一阵诡异的气息。

    众人心中一动，猛然抬头去看，就见原本晴朗的天空之上，不知何时笼罩一层黑色的雾气。

    那黑色雾气遮天蔽日，竟然连阳光都无法刺透，很快，四周完全黑暗下来，白昼便黑夜！

    这是怎么回事？

    众人心中大惊，知道这是强者在释放恐怖的气息，直接制造幻象颠倒了昼夜。

    “唰，唰，唰！”

    下一刻，那漆黑的苍穹之上，突然出现一盏光亮，就仿佛漆黑的天空之上出现的一颗繁星。

    而让人诡异的是，那出现的亮光，竟然是诡异的紫色。

    紫色光芒出现，初始并不耀眼，但是随着时间推移，竟然越大的明亮起来，最后竟然就像是一道紫色的流星，划出一道弧线，直接朝着这边而来。

    场面绚烂而又诡异！

    “这是……”

    众人不自觉扬眉，知道这必定是有强者到来！

    而且实力必定在帝境之上！

    “是紫微大帝？”血魔大帝突然惊呼一声。

    紫微大帝？

    众人有些迷茫，都没有听说过这个名字。

    “我怎么感觉，这气息如此熟悉？”站在陆天龙身边的楚星晚突然皱眉。

    接着，她突然瞪大眼睛，道：“我想起来了，你姑姑和舅舅被偷袭重伤，现场便残留这气息！”

    什么？

    陆天龙瞬间扭头看向母亲楚星晚。

    “不会有错！”楚星晚的表情也变得冷漠下来，“就是这气息，而且根据你舅舅的描述，在遇袭之前，也曾经见到过一颗诡异的星辰。”

    原来如此！

    陆天龙不由自主握紧拳头。

    现在看来，这所谓的紫薇大帝，便应该是之前偷袭舅舅和姑姑的人，而血魔大帝能够直接道出她的名字，说明这紫薇大帝必定也是远古五帝之一！

    “恐怕这紫微大帝不简单！”

    旁边陆无邪皱眉，“紫微大帝，应该是取紫微星的名字，在古代传说之中，紫微星为帝星，主管官位和权威。”

    陆天龙也点点头，他自然也知道这些，紫微星又被称作北极星，的确是很神奇的一颗星。

    在华夏古代的传统思想上，紫微星便代表帝星，掌握生杀大权，地位和权限都是至高无上。

    心中想着的时候，陆天龙又扭头看了一眼血魔大帝，顿时再次皱眉。

    一直以来，血魔大帝虽然谨小慎微，但却表现的很是骄傲，之前甚至连黑龙至尊，轩辕大帝等人也根本不放在眼里。

    但是此时，他的表情却很是严肃和凝重，甚至还有很明显的敬畏。

    也就是说，虽然同为远古五帝，但现在出现的紫微大帝，无论是地位还是实力，恐怕都在他之上。

    “嘿嘿！”

    正想着，血魔大帝突然扭头看向了陆天龙等人。

    “紫微大帝来了，你们恐怕不能称帝了。”他脸上带着很古怪的笑容。

    “是吗？”陆天龙神情冷漠，看来这新出现的紫微大帝，要要对他们三个人进行考验。

    血魔大帝看陆天龙满脸不在乎，冷笑道：“三皇之首是太元皇，五帝之首，便是紫微大帝。”“没有她的许可，你们根本无法称皇！”

