
    由刚强度合金打造而成的牢房中。

    陈孝之“咕咚”咽了下口水，瞅了眼地上两具死不瞑目的尸体，最后把目光投向有些惊魂未定的魅姬，干巴巴的道：“那啥，魅姬，我觉得这两人应该是突发疾病，暴毙而亡，和你完全没有一毛钱干系。”

    “你不用担心，我和狗爷可以为你作证的。”

    莹白的额头垂下几缕黑线，魅姬的脸色不是很好看，她很无语的瞪了陈孝之一眼，没好气的道：“不懂就不要乱说，他们两人应该都是死于蛊虫反噬，当然不关我的事。”

    顿了顿，魅姬又微微蹙眉道：“不过，他们的死，其实我也要负一部分责任。”

    “毕竟，要不是他们两个被我控制住了精神，不得不说出幕后指使者，他们体内的蛊虫就不会发作，也就不会死。”

    “蛊虫？”周士琦神色恍然，嘴里喃喃道，“怪不得任我怎么威逼利诱，他们就是死咬着不松口，我还以为他们真的嘴硬，连死都不怕。”

    “原来他们两人都被人下了蛊，那就难怪了……”

    就在几人说话间，被李春江和顾长兴喷出来的那两口黑血中，有两条黑色的小虫子不停扭曲着身体，“吱吱”叫个不停。

    见状，周士琦狗嘴一张，一点小火星显现，划过一道紫红色的火线，顷刻间，紫极源火就将这两条蛊虫烧成灰烬。

    做完这一切，周士琦心念一动，紫极源火又重新回到他身边，被他一口吞入腹中。

    这还是陈孝之和魅姬第一次见到周士琦施展这种手段，特别是他们在那紫红色的小火星中，感受到一股强烈的威胁感，那丁点儿大的小火星似乎能爆发出难以想象的恐怖能量。

    两人俱是直勾勾的盯着周士琦，陈孝之更是急的抓耳挠腮，好奇的不得了。

    咧了咧嘴，周士琦笑着解释道：“刚刚那点紫红色的小火星，是我去顺天城的时候，和三戒和尚他们探索一处上古洞府时的收获，我现在将之命名为紫极源火。”

    “如今，我已经将这紫极源火彻底炼化，更是凭借它，我顺利晋级成为一名光荣伟大的炼器宗师……”

    “炼器宗师？”魅姬和陈孝之面面相觑，俱是感到不可思议，特别是这话还是从一只二哈口中说出来的，相当缺乏可信度，让人忍不住想要发笑。

    陈孝之的嘴角抽搐两下，想笑不敢笑，生怕眼前这只二哈翻脸不认人。

    “你们不相信？”周士琦不高兴了，拉长着一张狗脸，道，“这可不是我在吹牛，你们可以去顺天基地打听打听，三戒和尚、萧健仁、我大侄子萧喆，还有我的结拜大哥方少杰，他们四个人手里的兵器，哪个不是经过我的重新祭炼以后升级成为如意神兵的？”

    “如意神兵？”魅姬瞳孔微缩，眼中满是难以置信，好半晌才追问道，“王大壮，你真的能够炼制如意神兵？成功率高吗？”

    “哼！”周士琦昂着狗脑袋，鼻孔朝天，一脸嘚瑟的道，“成功率也就一般般吧，目前炼制了四把如意神兵，成功率暂时还保持在100%。”

    “如果以后炼的多了，或许就有可能维持不了这个成功率了吧……”

    炼制如意神兵的成功率100%？

    魅姬和陈孝之都要疯了，到底是他们太落伍，还是这个世界变化太快？

    这世上哪个炼器宗师能拍着胸脯保证炼制如意神兵成功率100%？

    不存在的好不好！

    就算炼制一般的兵器都有失败的几率，更何况是炼制难度几何倍增加的如意神兵了？

    魅姬更是咬牙切齿，这种闪瞎人眼睛的成功率在这狗嘴里被说成是一般般，她真想打死这不要脸的狗。

    只是，深呼吸了几次之后，魅姬还是强忍住了想要出手暴揍这狗的冲动。

    尽管周士琦说的话很像是在吹牛，但是，她知道，如果这狗真是一名可以炼制如意神兵的炼器宗师，也不需要必须保证每次都成功，能有五成以上的成功率，怕是就会有无数修士削尖脑袋排着队，求着这狗让它帮忙炼器。

    想到这，魅姬脸上的笑意越发浓郁了，她眼波流转，惑人心神，笑吟吟的道：“王大壮，既然你这么厉害，可否帮姐姐重新祭炼一番兵器？姐姐也想要一把如意神兵好久了。”

    “我也不要你请我吃饭唱K了，就换成帮我炼器好了。”

    周士琦刚想点头答应下来，一旁的陈孝之面色一变，当即干咳一声，装模作样的拍了拍胸口，并且冲周士琦狂使眼色。

    周士琦翻了个白眼，他又怎么会不懂陈孝之的那点小心思？

    他当即冲着陈孝之眨眨眼睛，甩给他一个大家都懂的眼神，示意他自己知道的，放宽心！

    这一人一狗的小动作都被魅姬看在眼里，她眉眼含笑，并没有当场戳穿他们之间的小把戏。

    周士琦咧了咧嘴，很是大义凛然的道：“魅姬姐姐，帮你炼制如意神兵，这自然是小事一桩。”

    “不过嘛，吃饭唱K和炼制如意神兵这是两码事。”

    “请你吃饭唱K，这是我早就说好了的，再说了，让你忙活了半天，我一点儿表示都没有，那不是太小气了嘛。”

    “你放心，炼制如意神兵对我来说就像吃饭喝水一样简单，等吃完饭，唱好K，我立马开工，魅姬姐姐，你看这样行吗？”

    魅姬笑着点头答应。

    这让一旁的陈孝之暗松了一口气，并冲着周士琦好一阵挤眉弄眼。

    周士琦没去理他，沉吟片刻后，问道：“魅姬姐姐，你还记得李春江二人，临死前口中所说的巫老吗？”

    “对于巫老这个人，不知道你是否有什么印象？”

    魅姬眉头紧锁，摇了摇头道：“这个名字我从来没听说过，但也有可能是我孤陋寡闻了。”

    “你到时候可以去请教一下玄龟大人，它对修行界内各个门派的修士了解颇多。”

    顿了顿，魅姬又道：“不过，据我所知，华夏境内，要说蛊术的发源地，还要数南疆那片地带。”

    “就算南洋那边的降头之类的邪术，也是从南疆那一带传过去的。”

    “这个所谓的巫老很有可能是南疆那里的修士。”

    “巫老……南疆吗？”周士琦眼中寒光一闪。
