    “才三个吗？你好歹也是个刺客诶，稍微一个老主顾都不止让你杀了这点人吧？”斯诺摊开两只猫爪，略显戏谑的说道。

    “说正事，周围的值夜者已经增加了，我必须尽快离开这里。”眼看这只黑猫又要开始漫长的话题跑偏之旅，特莉丝立刻不耐烦的说道。

    倒不是他膨胀了，仅仅是因为，这大半个月的交往中，他很深刻的认识到，这只猫只要稍微给他点机会，他就会扯出一大堆莫名其妙又毫不相干的废话来。

    “好好好，说正事。”斯诺对于特莉丝的态度没有任何的不悦，他轻巧的跳到那张梳妆台上，让自己的视线与特莉丝平齐，然后才继续道：

    “这次的事情很简单，你帮我袭击一个序列九的窥秘人，不要杀他，但是要将他被隐秘贤者污染的事情暴露出来。”

    “隐秘贤者？你在开玩笑？”特莉丝的脸上露出了夸张的神情，斯诺却是摇了摇尾巴，一边克制着去抓自己尾巴的蠢事，一边道：

    “放心，只是正常的被隐秘贤者灌输了知识的倒霉蛋而已，本身也没有什么非凡物品，身上最多就是有几枚低级的黑夜途径符咒罢了。”

    “这还差不多。”特莉丝作为魔女教派的半个嫡系，对于一些简单的非凡知识还是知道的，比如，隐秘贤者喜欢向窥秘人途径的非凡者灌输知识这件事，几乎是公开的情报。

    不过……

    “这个窥秘人身份很敏感？”特莉丝挑了挑眉毛，语气略显玩味，这黑猫的意思，明显是打算救人。

    而一个值得这家伙救的人，莫不是有什么秘密？

    “你的好奇心太强了。”斯诺冷冷的瞥了他一眼，“他是一名值夜者，年龄很大，几乎没有晋升空间，之所以选他，是因为他目前最接近失控，嗯，廷根市现在的局势你应该也有些了解，我需要让那些官方非凡者警惕一些。”

    “所以直接让他失控不好吗？”特莉丝出言试探，斯诺却是笑着道：

    “你要是敢在这个节骨眼杀官方非凡者那真是最好不过了，不过我个人还是建议你选择通过‘告知’的方式来完成任务，毕竟，你现在，是‘女巫’。”

    “扮演吗？”特莉丝立刻明白了斯诺的意思，告知不幸，预言灾难，这本就是扮演女巫的方法之一，虽然她之前比较倾向于直接诅咒他人这种简单粗暴的手段，但廷根最近的局势，贸然使用超凡能力，毫无疑问会引起三大教会的围剿。

    “行吧，我知道了，这件事我会去做的，给我他的资料吧。”特莉丝略微思索了一下，轻轻点了点头，他并不相信这只猫仅仅只是为了给他提供一个扮演方案才提出这件事的，不过自己也确实需要一个扮演的方案，如果拯救那个老窥秘人能够卖对方一个面子的话，自己倒也不亏。

    “全名不知道，常用的称呼是‘老尼尔’，值夜者，序列九的窥秘人，擅长制作符咒和仪式魔法，经常出入恶龙酒吧后的非凡交易场所购买灵性材料，家住北区城郊的一栋独栋房屋，院子里种着玫瑰、金薄荷等用于萃取纯露和精油的植物，喜欢穿一身黑色古典长袍，这些够吗？”

    斯诺缓缓的说出了自己记得的全部情报，特莉丝听完，刺客与教唆者时期积累的经验立刻让她想到了好几种方案，于是轻轻点头道：

    “足够了。”

    “很好，那么你想要什么报酬？鉴于这个人物的难度，我可以回答你不超过一千金镑价值的问题，如果你愿意加钱，刺客途径序列六的配方我也可以给你搞来，毕竟你知道，序列六的配方市价是2000金镑。”

    斯诺见特莉丝答应下来，立刻摆出一副开始谈生意的嘴脸，斯诺看着这只露出与可爱外表完全不符的表情的黑猫，轻轻皱眉道：

    “可以拆分吗？”

    “当然可以，要不要先问一百镑的？”斯诺弹出一只猫爪，试图做出一个竖大拇指的姿势，不过毫无疑问的失败了，但这并不妨碍他将自己的意思表达给特莉丝。

    “那么首先，能不能告诉我，廷根市究竟发生了什么？嗯，先别回答，告诉我这个问题价值多少。”特莉丝警惕的注视着眼前的黑猫，很怀疑自己要是不问，这个奸商会在回答完之后直接告诉他价值五千金榜，然后要自己再做四千金镑的活。

    “嗯，这个问题涉及三大教会，两位序列五，一件0级封印物，以及一点神性，往远了说甚至可以扯上真神，想知道全部内容的话，收你两万金镑不过分吧？”

    斯诺张开猫猫嘴，露出一个带着獠牙的微笑，特莉丝只觉得头皮发麻，他已经不知道第几次产生回到过去掐死自己的想法了——当初在车站，就不该去看这只该死的猫！

    “挑一些我能知道的说，嗯，控制在两百金镑之内。”特莉丝深深吸了口气，他此时已经完全意识到，和这只黑猫做生意，有几条命都不够赔的，但考虑到现在廷根的状态，若是什么都不知道，很可能连死都不知道怎么死的，略微思索了一下，他还是做出了选择。

    “两百镑啊，我想想……有了，这么说吧，极光会的一位神使来廷根找东西，三大教会在找他和他在找的东西。还有人想要借这个机会去偷东西。”

    “就这？”特莉丝听着黑猫吐出绕口令一样的语句，略有些狐疑的道：

    “你说的那个想偷东西的，该不会是你吧？”

    “你猜？”斯诺歪了歪猫猫头，做出一副卖萌的模样，别说，如果忽略了他的恶劣性格，这样子还真挺能勾动少女心的。

    “剩下的问题先记在账上，对了，你就不能给我一个靠谱一些的联系方式吗？”特莉丝心里慢慢咀嚼着斯诺给他的情报，嘴上却如此询问道。

    “都跟你说过了，向吾主祈祷是最简单也最安全的联系方式，你要是实在不愿意，可以控制一个普通人代替你祈祷啊！我记得女巫应该也有迷惑人心之类的非凡能力的吧？”

