
　　6月23日，纽约哈德逊河上，一艘白色的豪华游艇缓缓地驶出了码头。

　　这条游艇正是大亨默多克名下的MorningGlory号，今天的婚礼就在船上举行。

　　晨光号长130多米，上下五层甲板，装修奢华，拥有众多娱乐设施，包括电影院、游泳池、直升机停机坪、按摩室、小型车库、电影院健身房等等，造价1.5亿。

　　“真棒，就像一座移动的海上宫殿。”

　　船头甲板上，李察扶着栏杆赞叹道。

　　“不用太羡慕，照你这种情况，要不了几年也能买得起游艇。”

　　诺曼晃着酒杯笑道，他穿着一身白色西装，配着黑色领结，梳着反光的三七分头，看着以前更正派一些。

　　李察轻轻一笑，看了眼不远处正在跟邦辰聊天的莎莫·菲尼克斯，

　　“你那么多女友，为什么带她来，你跟她来真的？”

　　“我对每一个女人都是认真的。”

　　“可你只能娶一个。”

　　“不不，我不结婚就可以拥有一片森林。”

　　诺曼敞开了怀抱说道。

　　“小心肾！”

　　李察笑了笑，走到邦辰身边，揽住了她的腰肢，“你们在聊什么？”

　　“时装珠宝化妆，你要加入吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“聊不来，结婚仪式要开始了，我们过去看看！”

　　“好吧！”

　　一行四人来到了一层最宽大奢华的船舱内，此时船舱变成了一个婚礼殿堂，红色地毯、巨大的水晶吊灯，金碧辉煌，异常豪华。

　　在大厅前面有个圆形台子，中间摆放着十多排观礼席位，许多着装华丽的男女从游艇各处来到了中间坐下。

　　其中有众多纽约上层名流，媒体大亨莫蒂默·扎克曼、投资家纳尔逊·佩尔茨、华尔街投资家布鲁斯·沃瑟斯坦，出版业大亨乔纳森·纳斯，金融家迈克尔·米尔肯等，还有纽约广告业大亨唐尼·霍利迪，也就是诺曼的父亲。

　　因为默多克大亨旗下60%产业跟娱乐有关，派对上也出现了几位娱乐圈人物，二十世纪福克斯总裁巴里·迪勒，大导演卡梅隆、乔治·卢卡斯等等。

　　“好像全是大人物。”

　　邦辰女士挽着他的手臂说道。

　　李察微微一笑，“我们也是大人物，在二十岁的时候，我们能站在这群人中间，这说明我们干得不错，未来肯定会更不错，也许再过些年，我们会成为他们眼中的大人物。”

　　“那太难了，我也没想过成为大人物，所以靠你了，布莱德先生。”

　　邦辰女士轻笑道。

　　“没问题，包在我身上。”

　　李察自信地道。

　　“嘿，李察，你怎么也来了？”

　　走到观众席位后排，一个年轻女性拉住了他的手腕，对方年龄二十五六，穿着一身华丽的裙装，金棕色长卷发，带着名贵的钻石耳环，妆容精致。

　　你是？

　　李察眨了眨眼睛，用力地想了想，不是伊娃卡、帕里斯、阿曼达几个，也不是娱乐圈里的熟人，以前好像没见过，只是对方看着很熟的样子，那应该是认识的。

　　糟糕，忘了对方的名字，这太尴尬了。

　　“布莱德先生你好，我叫艾莉艾德勒！”

　　对方咬着牙说道。

　　“喔~”

　　李察拍了下额头想起来了，这妞不就是自己的财政官艾莉·艾德勒小姐吗？

　　以前只见过这家伙穿女职装、休闲装，却没见她穿宫廷装，特别是她做了头发，戴上了假睫毛，不仔细看根本看不出来。

　　“抱歉艾莉，你打扮得太漂亮了，我一时没认出来。”

　　李察很不好意思地说道。

　　艾莉翻了个白眼，懒得跟他计较，“李察，你怎么会来这里，这次婚礼只邀请了一百多人，难道你和默多克先生关系很好？”

　　“我和邓女士聊过几次。”

　　“聊过？”

　　艾莉眨了下眼睛，眼神有点怪怪的。

　　“请不要发散思维好吗？”

　　李察摇了摇头，拉着邦辰的手，给艾莉介绍了一下，又介绍了一下诺曼霍利迪。

　　“不用介绍他，我认识这家伙，你怎么会跟他混在一起？”

　　艾莉皱眉问道。

　　“嘿，艾德勒小姐，我怎么了？”

　　诺曼不满地道。

　　“我是妮娅的朋友。”

　　艾莉淡淡地道。

　　“这个...妮娅是谁？”

　　诺曼想了下问道。

　　艾莉问候了一声他身边的莎莫，也懒得再说什么了。

　　李察笑了笑，又跟这艾莉见了下她的母亲米切尔·艾德勒，也是Stralem资产管理公司高层，华尔街著名投资家。

　　对方看到他的时候，眼睛一亮，只是看到他挽着邦辰，又变得兴趣缺缺。

　　见过面之后，几人坐在了一排，观看台上的助兴演出，有威尔士歌手夏洛蒂·澈奇，一个只有十一岁的小女孩，演唱了一首《我主仁慈》，声音很甜，还有俄国钢琴家鲍里斯·贝瑞佐夫斯基演奏了一首柴可夫斯基的名曲《四季》。

　　四个节目过后，在一阵热烈的掌声中，默多克和邓温蒂手挽手走进了婚礼大厅。

　　大亨身体不错，没有拄拐杖，邓温蒂穿着一身雪白的婚纱，挽着大亨的手臂，非常的大气。

　　两人相差三十七岁，新闻上说去年默多克在东边旅行，邓温蒂是他的随行翻译。

　　之后不久默多克就跟相处31年的妻子离婚，在离婚协议刚生效后17天，又选择跟三十一岁的邓温蒂结婚，从小翻译到大亨身边的女人，间隔不到一年。

　　看过邓女士的报道，李察也不得不承认这是一位很厉害的女人。

　　啪啪啪~

　　等两人交换了戒指，现场响起了一阵热烈的掌声。

　　“有什么感想吗？”

　　李察拉着邦辰女士的手问道。

　　“em，没有！”

　　邦辰女士想了下笑道。

　　“没有？好吧！”

　　李察轻轻一笑，拉住了她的手。

　　婚礼仪式过后，婚礼派对开始了，一对新人在场上跳了一支舞，一群专业的拉丁舞者上台热舞，场面非常热闹。

　　“李察，有件事我要跟你说一下。”

　　艾莉端着酒杯说道。

　　“什么事？”

　　“最近互联网行情太热了，从去年开始，以技术股为主纳斯达克综合指数一路攀升到了近4900点，达到了前所未有的高度，据公司数据部门分析，这可能是金融危机的预兆，期间美联储连续4次提高利率也是证明。

　　因此很多谨慎的同行在逐渐撤回科技互联网类的股票，我手上有两个客户选择了撤回，把资金投入到更安全的实业类股票上，你的想法呢？”

　　艾莉问道。

　　李察想了想，根据记忆里那些名人资料的碎片，他能得出的结论是网络经济泡沫会在明年3月份开始破裂，具体哪一天他不知道，但不会是现在。

　　“艾莉，你的意见呢？”

　　李察想了下问道。

　　艾莉看了他一眼，“我在问你的想法。”

　　“你是专业的，我想听听你的意见再做决定。”

　　李察轻笑道。

　　“好吧，我的意见是现在撤出太早了，再等几个月看看情况，你敢冒险吗？”

　　“没问题，我相信你的判断。”

　　李察举杯笑道。

　　“谢谢，如果冒险成功，我们可以大赚一笔，你的资产翻一番也不是不可能的。”

　　艾莉微微笑道。

　　李察点了点头，目前他名下共有1100万科技类股票，翻一番也就是两千多万，如果能多翻几番最好。

　　“艾莉，我也有事想跟你谈谈。”

　　李察想了下说出了自己的打算，未来他准备投资电影行业，想听听对方的意见，在Stralem资产管理公司的客户中，也有很多电影行业的人，也许艾莉能给出一些可靠的意见。

　　“做电影制片公司？你是想玩玩还是当主业来做？”

　　艾莉沉吟道。

　　“当主业！”

　　“你不打拳击了？”

　　“打！”

　　艾莉摇了摇头，“我不建议你这样做，每年投资过千万的电影超过一百部，真正盈利的项目只是少数，而你本来是个拳击手，对娱乐圈里的事情知道的太少，人脉根基全没有，资金也不是多么丰富，请问你哪来的信心敢涉足这行？”

　　李察摸了摸下巴笑道，“试试可以吗，未来等我资产过亿了，用两千万来投资电影，即使失败了也没关系，你认为呢？”

　　“资产过亿？按照你目前的状况，如果一切顺利，十年之后，你应该能成为亿万富翁，那么十年之后我们再聊这个话题怎么样？”

　　艾莉微微笑道。

　　“嘿，你太小看我了，也小看你自己了，我去年成为百万富翁，今年在我们共同努力下，资产过千万，明年为什么不能资产过亿？”

　　李察严肃地道。

　　艾莉盯着他的眼睛，微微一笑，“如果你想抢银行我可以掩护你。”

　　“看在我这么严肃的份上，你能认真点吗？”

　　“我很认真，如果你抢了银行，我可以帮你报警，李察，你准备什么时候动手？”

　　艾莉笑道。

　　“...算了，等账户上再多个零的时候，我们再聊这件事。”

　　“可以！”

　　艾莉笑道。

　　“嘿，你们两个在恋爱吗？”

　　诺曼走过来说道。

　　艾莉瞥了他一眼，跟李察打了声招呼离开了。

　　“...”

　　诺曼尴尬了三秒，“我只是在开玩笑。”

　　“别介意，艾莉不懂你的幽默，还有你在女生心中的形象不好，就别乱开玩笑了，这样会让你的形象变得更坏。”

　　“好吧，我本来想问问妮娅是谁的，哎，泡妞太多了，完全想不起来了怎么办？”

　　诺曼揉了揉眉心说道。

　　“诺曼！”

　　这时诺曼的父亲唐尼·霍利迪带着一个女人走了过来。

　　诺曼撇了下嘴角，“真麻烦！”

　　“你未婚妻？”

　　李察看向了那个年轻女生。

　　“滚，那是我后妈！”

　　“呃，好吧！”

　　李察动了下嘴角，跟着诺曼认识了一下霍利迪先生。

　　“李察，听诺曼说你们办了一家经纪公司？是正经的经纪公司吗？”

　　唐尼霍利迪皱眉问道。

　　“呃，是的，霍利迪先生，我们公司主要培养新人演员，目前发展很不错。”

　　李察说道。

　　“诺曼也在公司任职吗？”

　　“是的，诺曼是艺人总监，不久前我们公司的新人演员拿到了卡梅隆导演的女主角，这件事是诺曼帮忙促成的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李察说道。

　　“哼！”

　　诺曼得意地抬起了头。

　　“用这种方式泡妞，也太没脑子了。”

　　唐尼霍利迪不屑道。

　　“我没有泡妞，那个妞不是我的。”

　　“是吗，我不信！”

　　唐尼霍利迪摇了摇头。

　　诺曼轻哼一声，“唐尼，你信不信，过些年我可以收购了你的破帽子广告。”

　　“呃，哈哈，如果你能收购骑士冠冕，我叫你爸爸。”

　　“好，就这么定了。”

　　诺曼咬着牙说道。

　　李察嘴角抽了抽，难怪诺曼这么不正经，原来是遗传了他爸爸，真正是上梁不正下梁歪。

　　聊了几句，诺曼的父亲带着他的后妈走了。

　　“诺曼，你爸爸挺有趣的。”

　　李察笑道。

　　诺曼摇了摇头。

　　舞会结束了，默多克和邓女士换了身衣服，来到了派对现场打招呼，李察也带着邦辰女士走上去道喜，聊了几句。

　　“李察，你怎么会认识邓温蒂？”

　　傍晚，在回去的车上，邦辰女士靠在他的肩膀上问道。

　　“上次跟诺曼一起认识的。”

　　李察又简单地讲了一下过程。

　　“你会说汉语？”

　　邦辰女士惊讶地道。

　　“哈哈，很惊讶吗？实话告诉你，你男人我会七国语言。”

　　李察挑着她的下巴笑道。

　　“真的？”

　　“当然！听着，我给你表演一下。”

　　李察立即用七种不同的语言说了一遍婚礼上的誓词。

　　“太厉害了，我只会三种语言，德语、英语、葡萄牙语。”

　　邦辰女士也用三种语言说了一遍誓词。

　　“你也很厉害。”

　　李察揽着她的肩膀笑道。

　　婚礼结束后，李察迎来了几天相对清闲的日子，每天训练陪邦辰，研读剧本，有时间了陪邦辰看时装秀参加派对。

　　直到月末安迪的一通电话打乱了他的安排。

　　“李察，德尔·瓦勒准备挑战你，你要接受吗？”

　　“德尔瓦勒？”

　　李察想了下，记起来了，这家伙本来是WBA轻重量级冠军，去年在八月份在麦迪逊花园球馆败在了罗伊琼斯的手里，丢掉了金腰带。

　　“德尔瓦勒，目前WBA排名第5，WBC世界排名第10，有挑战你的资格，他们的经纪公司报价两百万出场费，要跟你比一场。”

　　“两百万？他这么有信心吗？”

　　李察笑道。

　　“是的，德尔瓦勒的实力很不错，30战28胜，上次败给了罗伊琼斯之后，他非常不甘心本，一直想抢回金腰带，可没等他上场，金腰带又跑到你这里了，所以他要挑战你。”

　　“哈哈，欢迎，时间在什么时候？”

　　“七月下旬怎么样？本来对方提出在八月中旬，只是你没时间。”

　　拳王之间的挑战没有强制性，比赛时间可以交由双方经纪公司来协调。

　　“可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，164、上梁不正下梁歪免费阅读。https://xs.23sk.com 