    “放心，收了你的钱，保证做的让你满意，这些女的醒来之后，不会知道是谁在动她们的！”

    “那就好，你的钱，我打入你的账户了！”

    等齐少一走，风衣男无奈摇头：“这些富二代啊，就是喜欢刺激，好好的把妹不成，非要闹个暗中劫持拐卖，不愧是国外留学回来的啊，玩法都与人家不同！”

    这段时间来，他暗中拐走的女孩，全部都送给齐少了，而齐少非但没有玩腻，反倒有些玩上瘾了！

    砰！

    就在这时，房门被推开，随后一名短发女子走了进来。

    “你是谁？”

    风衣男脸色微变，随后上下打量短发女子，满意点头：“不错，身材很高，就是有些冷，有兴趣喝一杯吗？”

    “苏洛在哪！”

    短发女子冷冷道。

    “什么苏洛？”

    风衣男自然装傻了！

    但突然，短发女子消失了，一柄匕首出现在风衣男的脖颈之边，冷冷的声音同时飘起！

    “我这人，不喜欢与人废话，要不就是说，要不就是死！”

    风衣男被吓了一跳，连忙大喊：“别，我说我说，但是，我真的不知道齐少去哪里了啊，我只是负责替他猎猎物而已！”

    “什么猎猎物！”

    短发女子悄然拿出一只录音笔。

    “就是替他拐卖一些大学女子，用点钱，然后再加上一些迷酒什么，弄晕之后送给齐少，齐少玩腻了就送回去，不关我的事，我可是一个女的都没有碰啊，是齐少！”

    “齐少可是齐隆？那些被送回去的女孩，为什么没有站出来！”

    “齐少是齐隆，长齐集团的大少爷，那些被送回去的女孩因为害怕，所以都不敢声张！”

    “谢谢！”

    短发女子右手一抹，风衣男脖颈出现了刀痕，鲜血喷涌，想大喊什么，可什么都说不出！

    短发女子先将那两名意乱情迷的女子敲晕，又将音乐开至最大，然后锁上门离开！

    风衣男脖子不断流血，他在地上爬着，将桌上的酒杯等物全部推倒，想引起外人的注意，然而音乐声太大了，导致外面根本听不到！

    “箭头，苏洛呢！”

    猎人酒吧之外，林辰刚刚赶到。

    “林先生，抱歉，我来晚了，苏洛被齐少带走了！”

    箭头将发生的事快速说了出来，让林场脸色大变，齐隆这畜生！

    只是气归气，当务之急是找到苏洛，否则苏洛就要遭遇魔手了，但是，齐隆家大业大，在韶州有众多的房产，想要短期找到他无疑很难！

    林辰将能帮助自己的人全想了一遍，比如刘少，唐老哥，甚至黄凯，然而都没有用，时间上赶不及！

    “对了，李元基！”

    林辰终于想到一个人了，与此同时，余副队也打电话给林辰了，说苏洛失踪了！

    刚好林辰要找到李元基，连忙将自己的猜测说了出来！

    好在李元基并不难找，但余副队到来后，两人也在附近的酒吧找到了李元基！

    砰！

    林辰与余副队冲入酒吧之时，李元基还在与几名公主喝着酒！

    “林，林辰！”

    见到林辰后，李元基脸都吓白了。

    “齐少在哪！”

    林辰长话短说。

    “我，我不知道！”

    “李元基，我耐心有限，一分钟之内你不回答我，后果如何，你自己知道！”林辰的脸色极为的冰冷，更有着杀气！

    一切与箭头说的一样，林辰可以是一名医生，但关系到家人，他也可以化身为一柄利剑，杀伐果断的利剑！

    “李元基，齐少现在与诱拐少女的案件有关，我告诉你，市里对此案高度重视，如果你知情不报，你将与齐少同罪！”余副队也冷冷道。

    “我真的不知道！”

    李元基全身一抖，实际上相比违法，他更害怕林辰，因为林辰的目光给他感觉，真的会杀了他！

    “好像在海边农场那里，他有着一套别墅！”

    李元基想了一下道：“那别墅我去过一次，平时是用来开派对用的，如果是玩的话，应该在那了！”

    “海边农场！”

    林辰与余副队互看一眼，连忙赶去海边农场。

    此刻在海边农场的一处别墅中，大量的人在喝酒，听着劲爆音乐，释放着自己！

    “啧啧，羡慕齐少啊，这次是个极品啊！我之前看了，那脸蛋，那身材，给我玩一晚，我死都肯！”

    “别做梦了，就你那条贱命，死一百次都不够资格！”

    砰！

    就在这时，大门被踹开了，随后警笛声响起！

    “所有的人立即趴下！”

    大量的警察冲了进来，而最前面的乃是林辰，他看了眼四周，没见到苏洛，立即向二楼冲去！

    而此刻的二楼的一间房中，齐隆正拿着手机在摆角度，他这人有个古怪的癖好，就是每次都喜欢用手机记录，如今手机都记得满满的！

    这一次是他的初恋，他更是要摆好角度，要记下这美好的时刻！

    随后，齐隆看着床上躺着不动的苏洛，下意识舔了舔嘴唇，走了过去，手放在苏洛的脸上！

    “小洛，你知道吗，若非林辰那个畜生，我绝对娶你了！”

    “林辰也是个白痴，放着大美人不动，他真不是男人！”

    “放心，我会让你舒舒服服的，永远忘不了这一刻！”

    话落后，他从瓶子到处蓝色的小丸子，连吃三粒，这才哈哈一笑！

    砰！

    但就在这时，房门被踹开！

    “谁他们找死，敢坏我齐少的好事！”

    关键时刻，任何人被打断了，心中怒火都会爆炸！

    但齐隆骂完后，回头一看，居然是林辰！

    “我的天啊，你怎么来了？”

    他惊呼一声，可接下来就迎接林辰愤怒的一拳了，只听砰的一声，这一拳打掉了齐隆一口的牙，整个人如沙包般从床上砸向墙上！

    “哎呀，我的腰啊！”

    砸落后，齐隆痛苦大喊。

    “小洛！”

    林辰连忙冲至床边，见总算没来晚，他终于放心了，那愤怒的目光猛然看向齐隆！

    砰！

    他一步踏出，猛然踩在齐隆双腿间，更悄然施展玄气，狠狠搓了搓，接下来，齐隆发出痛苦的惨叫声。

    齐隆刚刚吃了蓝色小丸子，正在劲头上，被这么一踩，再加上磨，整个人都废了般！

    他抚着双腿之处在打滚，更有鲜血流出！
