    终于，9号观摩者忍不住对其他人问道：“我们是不是有些过分了。”

    其他人虽然没有说话，可脸上的表情也不是太好看。

    此时，正用脑域连接观摩空间的主系统则悄悄切了声：万一有一天你们偷窥人家任务的事情暴露了，到那时你们就知道什么是真的过分了...

    正当众人在心中默默反省的时候，耳边忽然传来一声巨响。

    大家齐齐向声源处望去, 却见靳青的脑袋已经撞进了墙壁中。

    观摩者们忍不住倒吸一口凉气：好铁的头。

    大概过了两个小时左右的时间，耳边忽然传来下水道维修工的声音：“这怎么有个人，说了多少次，让你们开井盖的时候一定不要忘了放安全标志，现在出事了吧！”

    他身后的人则七嘴八舌的回道：“我们明明写了牌子，还立了安全墩, 这人不识字。”

    一群人一边说话，一边七手八脚的将靳青翻过来。

    眼见着靳青在墙上撞出来的大坑, 众人：“...”好硬的脑袋啊！

    为首那人小心翼翼伸出手去试靳青的鼻息，谁料靳青猛然睁开眼睛，倒是把对方吓了一跳。

    知道靳青已经渡过了最难熬的阶段，707赶忙提醒靳青：“宿主，新剧情已经触发，你现在不能回黄家，他们铁定会大义灭亲，抓你去化验。”

    随后，707恶意满满的向靳青提建议：“宿主，要不你就讹上这几个人吧。”

    起码先有个落脚的地方。

    靳青没说话，只是静静的看着面前这几个穿着工作服的人。

    直到将人看的不自在，才忽然起身。

    虽然靳青只是躺在下水道两侧的行人通道上，可身上依旧沾满了脏污。

    此时的她，看起来就像是从地狱中爬出来的恶鬼。

    为首的男人小心翼翼的凑过来：“姑娘，你是不是遇上什么事了，人生没有过不去的坎...”

    这人的话中, 倒是满满的关心。

    靳青歪头斜眼的看着男人，忽然咧嘴一笑：“老子就是那道坎。”

    众人：“...”这是摔坏脑子了吧！

    此时, 黄家大宅中。

    身为掌舵者的黄父, 正在打着电话：“赵所你放心，等我家那丫头一回来，我马上就派人陪她过去，我家的孩子我心里有数，她绝对不可能碰那些东西...”

    伴随着一阵爽朗的笑声，黄父将电话挂断，同时将手机重重摔在地上。

    黄父喘着粗气，恶狠狠的盯着黄哲，就像是一头被激怒的公牛：“那个死丫头怎么还不回来，看看她干的好事。”

    黄哲冷着一张眼，看自己处于暴怒中的父亲：“我怎么知道她在哪，那孩子与我一向不亲。”

    黄母则不断抹着眼泪：“这孩子也是的，好在医院等着警察过去不就是了，为什么要跑呢，现在倒好，警察到处抓她，事情闹得更大了。”

    黄父闻言更是生气：“她能不跑么，你看看她都做了些什么丢人事，这要是不跑, 直接爆出来吸毐, 我们黄家的脸面往哪放。”

    这丫头自己作死不要脸也就算了，问题是现在还影响了家里的生意，这让他怎么能忍。

    黄母再次呜咽一声：“我的倩倩啊，你要走的话，好歹也拿上手机啊，这手里一分钱都没有，你在外面吃什么喝什么呦。”

    随后又是黄父的暴怒声。

    黄哲一声不吭的看爸妈折腾，就仿佛在看热闹一般。

    坐在他旁边莫思雅更是一脸的冷漠，面前这些人在她眼中都是怪物。

    谷篁

    她厌恶这个困住她的牢笼，她厌恶自己曾经与黄哲的那段不光彩的过去，她厌恶这里的一切。

    这些人折断了她飞翔的翅膀，妄图用虚伪的金钱将她腐蚀，他们做梦。

    她的心，永远是干净的。

    就在这时，大门口忽然传来重重的关门声。

    众人寻声望去，却发现竟是黄兮晨回来了。

    对于这个仅剩的孙子，黄家二老自然非常重视。

    黄母擦去眼角的泪，快步走到黄兮晨身边，拉住对方的手：“晨晨，你怎么才回来，脸色也不好看，是不是今天的事把你吓到了。”

    听见“吓到了”几个字，黄父绷紧的表情也和缓不少：“兮晨，最近家里事情有些多，你先去M国避一避，等过段时间再回来。”

    黄哲并没有说话，只是淡淡的瞥了黄兮晨一眼。

    对于魏安雅的三个孩子，他个个都讨厌。

    老大不听话，总想着和他做对。

    老二没有一点脑子，整天就会惹事生非，追着男人到处跑。

    不但把自己祸害的人不人鬼不鬼，就连他也跟着丢人现眼。

    至于老三，则是他最讨厌的一个。

    因为这小子总是同他抢老婆，连累他少了很多同阿雅独处的时间。

    想到这，黄哲心中不免有些遗憾，要是他能同阿雅有自己的孩子就好了。

    不过也好在有这三个孩子，不然他也没把握能将阿雅留下来。

    什么时候，他才能走进阿雅的内心世界，看清阿雅究竟想要什么呢！

    莫思雅也同样没说话，就仿佛面前这个不是她一手带大的孩子，而是一颗没有感情的白菜。

    谁想，往日只要见到莫思雅就会主动扒上来的黄兮晨，这次却并没有向莫思雅身边扑。

    只见他失魂落魄的跌坐在沙发上，双手抓着自己的头发呜呜咽咽的哭了起来：“爷爷奶奶，我刚刚去看了孔瑶，都是二姐的错，是二姐对不起她啊！”

    若不是二姐缠着龙昊乾不放，孔瑶就不会变成龙昊乾的情妇。

    若不是二姐用钱羞辱孔瑶，并且去祸害孔瑶的母亲，还恶人先告状的报警，孔瑶也不会流产。

    他的女神就这样被他姐姐一步步推入了泥沼...

    黄父虽然讨厌自家孙女，可当孙女和外人相比较时，他自然会想都不想的站在孙女这边。

    孔瑶是谁，那可是让孙女落于现在这般田地的罪魁祸首。

    黄父心中有气，第一次对着黄兮晨冷了脸：“胡说什么，滚回房间冷静冷静去。”

    黄兮晨在自己头上用力抓了两把，随后用愤怒的眼神看向黄父：“你们都是帮凶。”

    若不是他们给了二姐足够的经济支持，二姐也不会想着用钱去侮辱孔瑶。

    这些人都是凶手。

    随着黄兮晨话音落下，屋中的气氛陡然诡异起来。

    于此同时，靳青终于跑到黄家的别墅门口：这地方可真不好找。

    707：“...”你确定？

