
　　苏夏笑了笑：“他们对我和对你们是不一样的，对我就是一时的新鲜，还是和你们更亲近的。”

　　王诗晴摇头，语气带着点醋意：“才不是呢，我们仨都站在这里那么久了，也没见他们...”

　　话都还没说完，身后突然的就传来了脚步声，三个小宝贝齐刷刷的跑了过来。

　　“哥哥姐姐，给你们吃！”

　　王诗晴几个人的表情瞬间化成了水，苏夏笑着转身，继续洗蔬菜了。

　　晚餐做的格外的丰盛。

　　总共准备了五道菜，做完外面的天都黑了下来。

　　红烧排骨，土豆丝，青椒炒肉等等，丰盛的摆满了桌子，苏夏盛了米饭出来，朝着杨宇道：“辛苦了，一个人做了这么多。”

　　杨宇连忙的摆手：“没有没有，不辛苦。”

　　苏夏把臣臣抱着放在了宝宝座椅里，然后夹了一块排骨放在他面前的小碟子里，叮嘱着：“小心点，别烫着了。”

　　小家伙乖乖巧巧的点头，低头‘呼呼’的鼓着腮帮子使劲的吹了吹，然后小心翼翼的拿起来咬了一口，立刻就朝着杨宇看过去，奶声奶气的：“哥哥！好好吃！”

　　杨宇欣慰的点了点头：“臣臣觉得好吃就好。”

　　一顿饭下来，苏夏吃的饱饱的。

　　她陪着孩子们玩了一会之后，就上楼卸妆洗了澡，穿上自己带过来的一身睡衣下楼，王诗晴也刚刚洗完，抱着君君一块认真的看着电视。

　　她听到了声音扭头，看了一会立刻惊讶的微微张了张嘴：“夏夏姐，你的皮肤也太好了吧！”

　　王诗晴凑近认真仔细的瞧了瞧：“又白又细腻，你不化妆出门都可以！可以告诉我夏夏姐你用的护肤品吗？我也想试试。”

　　女生遇到美妆或者护肤品类的话题总是有源源不断的话题。

　　两个人说着说着，臣臣三个萌娃都困的打哈欠了，周伟昌习惯的抱起来往楼上走，将他们都放在卧室的小床上，轻轻的哄他们入睡。

　　夜色渐深，他们聊了一会也各自的上楼回房间睡觉了。

　　苏夏从包里掏出了自己的手机，然后拿了件自己的衣服把卧室里的摄像机给盖上，最后安心的躺在了床上，偷偷的给陆景尧打过去了一通电话。

　　电话很快被接通了，陆景尧还没说话，就听到了从话筒里传来的一个男人调侃的声音：“哟女朋友打电话过来查岗了，妻管严啊。”

　　苏夏：“...”

　　她选择性的当做没听见，再加上刚刚上床前把身上带着的微型麦克风给摘掉了，所以她倒也不怕被导演组的人听到，甜甜的喊了一身：“哥哥。”

　　陆景尧的嗓音清淡悦耳，裹挟着温柔扑面而来：“嗯，录完了？”

　　“对啊，打算睡觉啦。”苏夏道，“你还没睡啊。”23sK.com

　　“还有一点东西没看完。”

　　那边翻阅着纸张的声音传过来，紧接着是男人低沉的说话声：“今天的录制怎么样。”

　　“挺有意思的，我是第一次录这样的节目，三个萌娃都超级超级可爱！而且一点也不闹，很乖很乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十二章 妻管严啊免费阅读。https://xs.23sk.com 