    天璇大陆西北，一片苍莽山林之中，一座中空的大山腹地暗藏一座山洞，杂草丛生的漆黑山洞深处，却有着一层淡不见的无形屏障。
    跨越屏障，其内是一座宽阔的空间，在这片空间中央，四名身着白袍的中年男女，正围在一座古朴的圆形巨大法阵周围，此刻法阵表面，有光芒微微亮起。
    “嗡……！”
    伴随着一阵嗡鸣声响起，传送阵表面突然黄光大放，虚空一阵扭曲！
    下一刻，三道身影凭空出现在大阵上方。
    “参见三位前辈！”
    见到三人显露身形后，四名白袍人连忙躬身行礼。
    “不必多礼。”
    三人中间的白衣青年微微抬手，神念已经入潮水般四方发散，片刻后，他便知道了自己所在的位置，此地应该是风云国东南边界，距离无名宗尚有近万里之遥。
    这三人，自然是乘坐星河剑宗传送法阵前来的项云、大魔王和元宝三人。
    此刻项云一探查清楚自己所在的区域后，心中稍微松了一口气，旋即便准备启程前往无名宗。
    然而就在此时，那四名星河剑宗安插在此，守护传送阵的长老，其中一名中年男子上前对项云说道。
    “项宗主，您现在恐怕要急早返回无名宗了！”
    “嗯……？”项云目光微微一眯，看向那人。
    “什么意思？难道是无名宗出了什么事？”
    中年男子点头，恭敬的说道。
    “晚辈先前得到我宗前线哨探回报，昨夜子时，杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷四大势力已经对无名宗发动了总攻，双方激战一夜，今晨，无名宗的九级防御大阵已破，形势危急，只怕……”
    中年男子话音未落，整个传送阵空间内，一股汹涌彭拜的气浪溢出，差点将四人直接掀翻出去。
    而下一刻，惊骇不已的四人便发现，大阵之上的三人，已经不见了踪影。
    空间中还回荡着项云的声音。
    “多谢相告！”
    ……
    飞掠出山洞后，项云三人直接遁入虚空，极速前行！
    见到项云如此急切，大魔王不由安慰道。
    “不用太过担心，无名宗若是真的抵挡不了，他们自然知道退入银月森林，应该不会有太大的问题的。”
    项云闻言却是依旧面色凝重。
    “可是，这个问题我们能够想到，四大势力那些人就不会想到吗？”
    “这……”大魔王也是一时哑然，最终恶狠狠的说道。
    “他们若真敢对无名宗下手，本座自然会让他们有来无回，生不如死！”
    项云没有回应，眼中却已经是杀机密布！
    ……
    与此同时，西北大陆无名宗东南边境千里以外，原本玄武大阵屏障所在，也是无名宗与四大势力的对抗战线。
    此刻朝阳初升，霞光万里，往日里隔绝无名宗与四大势力，宛如天幕一般的玄武大阵光幕，已然消失不见。
    广袤的平原大地之上，号角吹响，烽烟四起，一场声势浩大的生死决战已然展开。
    一方是近年来声名鹊起，崭露头角的新兴门派无名宗，一方却是早已经称雄大陆多年，大陆四座超级势力的强强联手。
    双方的争斗，自焚丹谷一役，便已经打响，战斗旷日持久，引得大陆西北局势动荡。
    在这期间，尽管无名宗一直处于下风，但终究是没有彻底败落，玄武大阵笼罩的无名宗方圆千里之地，成为了无名宗唯一的净土，双方算是维持了一个微妙的平衡。
    可就在今日，这个平衡终于被打破了，随着杀手堂祭出一张“九品破灵符”，在原本无懈可击的玄武大阵表面，留下了一道狰狞裂痕！
    旋即四大势力同时祭出，四件半仙兵级别的云器，结成攻杀阵法，对玄武大阵发动猛烈的冲击。
    尽管无名宗派出众多强者维护大阵运转，最终仍旧是无法扭转局面，玄武大阵宣告破灭，无名宗最后一道屏障消失了，决战就此开启！
    此刻，这方天地已经彻底大乱，大地震颤，天穹摇曳，各种神通术法漫天飞驰，各色光华闪耀不断，不时有惊天巨响传出，爆发出绝世威能，波及四方！
    天地间，惨叫声、喊杀声、兵刃碰撞之声响成一片……
    此刻，虚空最高处，项惊雷、项惊鸿兄弟二人并肩而战！
    项惊雷全身沐浴紫色雷电，化作一尊百丈高的雷电法身，举手投足之间，皆有紫电惊雷，滚滚落下，就仿佛雷神降世！
    而项惊鸿，此刻同样是沐浴在一片赤红火海之中，化作一尊百丈高的火焰巨人，挥手间，漫天火海，如银河倒卷直上九天，似火神临凡！
    而兄弟二人所面对的敌人，同样是强大无比，整整八位亚圣之境的强者，各自释放出自己的领域之力，浩瀚的云力，化作各种神通术法，御使着神兵利器，向着兄弟二人疯狂轰杀而来！
    整个战场几乎将虚空笼罩，在苍穹之上，撕裂出无数道虚空裂痕，暴乱的劲气化作狂风四溢，飞沙走石，昏昏沉沉，好似世界末日一般！
    而在他们下方，一座由杀手堂亚圣强者，连同八位半圣强者布置的八品杀阵“暗影灭魂阵”已然启动。
    九人身形消失，却是化作一团直径近百丈的黑色气团，然如一只吞天巨兽，将一道青光弥漫的身影包裹其中，正是无名宗太上长老项凌天！
    此刻，项凌天周身青木神光大放，抵挡着来自四面八方的黑气吞噬，这暗影灭魂阵，端的是强大无比，即便项凌天达到了亚圣初期之境，又有青木神光护体，竟然也被这大阵压制，难以占据主动。
    与此同时，在这暗影灭魂阵千丈外的大地，神剑宗一位亚圣强者，率领门下三十六位星河武王之境的弟子，布置出了一座“天罡剑阵”，剑阵呈六芒星状，纵横交错，笼罩方圆数百丈范围。
    那名亚圣强者手持一柄金色长剑盘膝坐在阵眼，浩瀚的云力维持着大阵运转，而那三十六名神剑宗弟子，则化作一道道惊天剑虹，如流星交错，疯狂绞杀大阵内的一切。
    此刻，大阵中亦是被围困住一人，正是无名宗另一位太上长老慕云芷。
    身陷这亚圣强者主持的天罡剑阵之中，如今只有半圣斩二关修为的慕云芷，将自身领悟的空间奥义施展到极致，空间领域释放，抵挡住剑气侵蚀，同时身躯时隐时现，诡异的身法辗转腾挪，虽然险象环生，却是勉强维持不败。
    而战场上，除了这三处顶尖战力的战圈外，其余各处的战斗同样是激烈无比！
    此刻，在无名宗阵营方向，大地突然塌陷，山岳连绵倾倒，一只体型足有数百丈方圆，背负坚硬甲壳，浑身长满尖刺，生有六足和一对恐怖巨螯的怪物现身。
    这怪物身形宛如一尊钢铁堡垒，一路冲杀，无视那些轰砸而来的神通，直接掀翻了众多无名宗弟子的阵地，一双巨螯挥舞，便如同擎天玉柱崩塌，将许多无名宗弟子，直接砸成肉泥。
    而它那黑洞一般的巨口，张嘴一吸，无论是这些人的尸体还是元神，都被直接吸入腹中，煞是骇人。
    短短片刻之间，便有百余人死在这怪物手中！
    危急关头，虚空中四道身影飞掠而来，拦在了这头巨型怪物身前，三男一女，正是朝阳峰峰主项惊鸣、凤回峰峰主，以及宗主亲传大弟子乔峰，二弟子王语嫣！
    此刻，四人飞掠到这巨兽身前，项惊鸣与慕容手持长剑，身形化作惊鸿，分别对上了，那怪物的两只威力无穷的巨螯，同时项惊鸣对乔峰与王语嫣急声吩咐道。
    “锋儿、语嫣，你们牵制住这头“覆地兽”的行动，不要让它继续冲撞阵地！”
    “好！”
    两人飞快应答一声，那身着一袭灰色劲装，身材日益健硕，已是少年模样的乔峰，身形一闪，直接飞掠到了那巨兽身前。
    但见小乔峰周身衣袍鼓荡，悍然一拳，朝着那巨兽头顶便轰了下去！
    “昂……！”
    一拳轰出，虚空中竟是回荡出一阵震耳欲聋的龙吟之声，乔峰这势大力沉的一拳，直接砸在了覆地兽头顶，那坚硬的甲壳之上！
    “嘭……！”
    惊雷一般的闷响声爆发，那体型巨大，犹如山岳一般的覆地兽，庞大的身躯一颤，前进的势头都是为之一滞！
    而乔峰一拳砸落，下一拳又紧跟着轰下！
    “轰轰轰……！”
    他双拳轮动犹如风车，伴随着滚滚龙吟之声，疯狂砸在覆地兽的头颅之上，竟是硬生生的令那覆地兽的脚步停滞了下来，身躯微微摇晃！
    “吼……！”
    似乎是被乔峰这疯狂的进攻所激怒，覆海兽狂吼一声，挥舞一双巨螯，六只深深插入地下的巨足发力，竟是顶住项惊鸣、慕容白、乔峰三人的进攻，疯狂向前冲击！
    关键时候，一袭白色纱裙飘舞，身量窈窕，已有倾国之色的王语嫣，此刻身形如一只灵巧飞燕，骤然掠上高空，面对下方正加速冲击的覆海兽，她那一头漆黑如瀑的青丝飞扬，双眸绽放出一抹妖异的紫光！
    下一刻，王语嫣玉手朝着下方的覆地兽轻轻一挥。
    “嗖嗖嗖……！”
    虚空中忽然降下一根根犹如巨柱一般的透明冰锥，直接刺向那覆海兽的身躯！
    冰锥砸落在覆海兽的身躯，顿时爆发出一阵阵轰鸣之声，尖利的冰锥竟是无法刺穿覆地兽的坚壳，锥声轰然碎裂！
    然而，这些冰锥虽然碎裂，那些碎裂的冰渣，却是化作一蓬蓬细密的冰沙，将覆海兽的身躯不断包裹，越积越厚。
    随即，王语嫣双手掐诀，眼中紫光越发明亮，就见得，那些覆盖在覆海兽身上的冰雪，快速凝聚，竟是凝成一层厚厚的坚冰。
    覆海兽爆发强大的肉身力量，生生震碎了这些坚冰，但那些碎裂冰块又会迅速凝聚！
    如此一来，虽然无法完全将其压制，它的移动速度也是骤减，一时无法威胁到其他无名宗弟子。
    然而，除了这头覆地兽之外，此刻，在虚空中，还有一条长达千丈的七彩巨龙兴风作浪，这头巨龙的杀伤力比之那覆地兽，竟是有过之而无不及。
    只见这头巨龙盘旋在虚空，周身七彩光华闪烁，张口一喷，便是一道粗壮无比的龙息席卷而下，所过之处，无名宗弟子无论施展何等神通，皆是被瞬间淹没，碾压成灰。
    若是凝目细看便能发现，这头巨龙，竟然是由上百条龙族本体，凝聚而成，其气势之磅礴，仿佛要吞天噬地，令无名宗一方损失不小！
    好在，此刻无名宗及时作出应对，由长老纪愚、苍龙、落霞峰峰主老梁头，以及护宗神兽，那头已经蜕变龙躯的血蛟，四方联手，结成了一座四象大阵，围住了这头兴风作浪的千丈巨龙。
    四人依靠阵法之力，默契配合，也暂时牵制了巨龙的行动。
    除却这几处异常凶险的战场，此刻整个无名宗与四大势力的人马，也已经正面相遇。
    四大势力的弟子门人，一个个面目狰狞，手中神通凝聚，喊杀声震天，冲向了无名宗一方的阵营。
    而无名宗一方，同样是不甘示弱.
    奇峰峰主刘洪、胭脂峰峰主胡兰儿、带领长老“苏瑾、黄城、卓不群、苍山、李长生、项乾、项菲儿、项长安、沈凌玉、狄青山……”等无名宗核心成员，人人悍不畏死的冲杀在前，
    就连林婉儿、韵月姬二女，虽然修为不高，此刻也随着队伍冲杀出来，浴血奋战！
    甚至连平日里惫懒无比的，喜欢在灵田内睡大觉的桃宝，此刻都是披甲上阵。
    虽然他并未与敌人正面厮杀，却是在虚空中极速飞遁，朝着那些受伤的无名宗弟子长老，喷出一口口精纯灵气，迅速治愈着他们身上的伤势！
    大战激烈开展，而远在四大势力阵营最后方，一座高大的青铜古战车之上，三道黑袍笼罩的身影盘膝而坐。
    在他们身后，战车中央耸立着一座高大祭台，祭台之上，一盏泛着丝丝缕缕黑气的青铜烛台，静静伫立。
    此刻三人中央，为首的那名，身披黑袍，露出半张苍白老脸的枯槁老者，眼看着远处的战场，不由喃喃自语。
    “无名宗，好一个无名宗呀！不过仅仅成立数载，便有此等气象，若是任其发展，只怕将来必定成为大陆一方巨擘，连我杀手堂也难以压制呀！”
    闻言，老者左侧的那名容貌妖艳，略显阴翳的黑袍女子，点头赞同道。
    “曲长老所言不错，这无名宗成长的速度实在太快，与他们那宗主项云一般，都是近乎妖孽，若非亲眼所见，我也不敢相信。”
    曲长老幽幽一笑。
    “呵呵……项云，那个小子的确是有些手段，连纪长老都栽在了他的手中，只可惜，此子气运不佳，招惹了焚丹谷的谷主，被其出手重创，如今这么久过去，没有半点消息，八成是已经陨落了。”
    闻言，老者右侧那名容貌英俊的青年，不由冷笑一声。
    “曲长老所言甚是，如今无名宗都已经到了山穷水尽的地步，这小子若是活着，早就出现了。
    真是可惜呀，听闻此子实力在同辈之中，乃是顶尖水准，我还想着要亲手宰了他呢！”
    “嘿嘿……”
    曲长老干笑一声，对青年和女子说道。
    “血楼、伏琴你们二人乃是我杀手堂，杀神血脉最为精纯的两人，也是将来最有希望突破圣级，继承杀手堂大统之人，本长老对你们可是寄予厚望。
    待这一次将无名宗彻底覆灭，回到杀手堂，本长老便会向堂主请功，让你二人进入“修罗道”修炼，也可及早让你们突破到亚圣之境！”
    一听到“修罗道”三字，青年和女子都是露出异常兴奋之色，两人忙是冲老者抱拳行礼。
    “承蒙太上长老赏识，我二人一定尽心尽力辅助太上长老，灭掉这无名宗，将来也一定不会忘了您的恩情！”
    听到两人这话，曲长老满意的点了点头，旋即又将目光投向了战场方向，嘴角泛起一抹冷笑。
    “嘿嘿……看来他们快支撑不住了呀。”
