    独孤珏自己都没有发现，他的喉咙滚动了好几下。

    “本王现在没有那么多钱。”

    “没那么多是多少？”

    “一千两。”

    这个答案是真的惊到时浅了。

    王爷的俸禄应该是不少的，不至于穷到只能拿出一千两银子的地步吧。

    独孤珏放在腿上的手紧紧握成了拳头，他从没觉得银子有多么重要，这一刻他却有些怕时浅看不起他。

    “可以打欠条。”

    “欠条就不用了，只要你答应给我一样东西，这十万两银子就抵了。”

    “你想要什么？”独孤珏一时间真的想不出他有什么东西能值十万两银子。

    时浅抬手指向独孤珏的腰间，“我要你的玉佩。”

    “为什么？”

    独孤珏很清楚，他身上的玉佩是很值钱，但绝对不值十万两。

    而且这玉佩上有皇家标识，是不可以买卖的。

    时浅拍了拍腰间的荷包，“跟太子的玉佩一样，作为一个信物。

    如果某天玉佩出现在你面前，那便是需要你帮一个忙。”

    时浅不缺钱，她出一次诊最低都是几万两银子。

    有的时候，光有钱还不够，还需要有人脉。

    独孤珏点头，“我答应。”

    说完，解下腰间的玉佩递给时浅。

    时浅伸手接过就要打开荷包放进去，但却被独孤珏阻止了。

    “本王的东西不喜欢跟其他人的东西放在一起，你可以挂在腰间。”

    皇子的玉佩跟普通的玉佩不同，上面不但刻着龙纹，不同皇子的玉佩上还刻着代表着皇子身份的字。

    独孤玉的是个玉子，独孤珏的则是个珏字。

    时浅的腰间已经戴了一块最上等的暖玉，暖玉上刻着彼岸花的花纹，精致又神秘。

    时浅停下动作看了独孤珏一眼，然后就继续将玉佩塞进了荷包里。

    “烧好热水抬去净室。”说完，时浅就抬脚出了门。

    看着时浅窈窕的身影，独孤珏眼中的神色晦暗不明。

    半个时辰后，净室的大木桶里升起袅袅蒸汽，独孤珏坐在轮椅上，暗一站在轮椅后，时浅则是在往滚烫的热水里倒药材。

    香儿跟着一起，不过每倒一样，她的心就是一疼。

    这可都是白花花的银子啊。

    半刻钟后，药材加好了，水的温度也降了下来。

    “王爷，可以药浴了，不过温度有些高，你泡进去的时候可能出现眩晕无力的情况，不要害怕，都是正常现象。

    我在这里，你不会有事。”

    “嗯，本王相信你。”

    暗一帮独孤珏宽了外袍，再小心的将他转移到大木桶里。

    刚一碰到水，独孤珏就有一种要被烫熟的感觉。

    独孤珏暗暗咬牙，将身子沉到水底。

    很快，独孤珏就开始出汗，全身的毛孔都在迅速的打开。

    时浅知道时机差不多了，转头对暗一道。

    “将你家王爷的衣服脱了，我要施针。”

    在大夫的眼里是没有男女的，时浅更是没有其他心思，但独孤珏却握紧了拳头。

    暗一人有些傻，他是伺候王爷的饮食起居，但贴身衣物都是王爷自己穿脱的。

    “本王自己可以。”独孤珏解开腰间的带子，白色里衣便在水中飘开。

    没有了衣服的遮掩，爆发力十足的劲瘦胸膛出现在时浅眼前。

