    虞襄再次从混沌中苏醒已是次日午时，屋里静悄悄的，没人守候，门外传来大丫头与几个婆子谈话的声音，说到兴起之处还噗嗤噗嗤直笑，听上去很是欢快。

    虞襄皱了皱眉，喊道，“来人，给我倒水。”

    门外的说笑声停了一瞬，仿佛没听见似得又继续。

    虞襄脸色阴沉，强按怒火再次高喊，“来人，给我倒水！”

    “来了来了，这就来了！”一名大丫头满脸不耐的进门。

    茶壶放了一夜，早就冷透了，虞襄一再告诫自己这里是永乐侯府，不是自己和哥哥的小家，这才压下心火，一口一口吞咽苦涩的茶水。

    “给我擦脸。”她放下茶杯冷声下令。

    大丫头暗暗翻了个白眼，出门后也不动手，使唤两个新来的小丫头进去伺候。因虞襄不讨太太和老太太喜欢，唯一的哥哥也对她不闻不问，虽吃穿不愁，可论起应有的尊重，却是半点没有。就连虞思雨过得也比她舒坦，毕竟她身边的丫头婆子都是她姨娘留下的，好使唤。

    虞襄身边的两个大丫头，派头比她这小姐还足，更别说故去的奶娘，从来就把她当个野种看待。

    两个小丫头态度十分恭敬，手脚也利索，把虞襄露在外面的皮肤擦得清清爽爽，又出门换了一壶热茶，端到主子手边。

    虞襄这才吐出一口浊气，阴沉的脸色稍微放晴。如果哥哥还在，哪里有人敢这样怠慢她？不能再想，一想眼泪又出来了。

    前世被哥哥捧在手心千宠万宠，从未遇见过半点挫折，她早就养成了一身娇娇脾气，眼泪浅，性子也阴晴不定，可到了这里，活得那叫一个憋屈，凡事都得三思，得忍耐，都快修炼成忍者神龟了！

    鼻头一阵一阵的发酸，虞襄连忙抬高下巴，不让眼泪掉下来。没人心疼，哭给谁看？倒不如节约着点儿，用到该用的地方。

    呆坐了片刻，大丫头领着两个小丫头进来，一个端药，一个端粥，都是热气腾腾的。指使两人将碗放在案几上，大丫头不咸不淡的道，“小姐，先把药喝了再喝粥吧。”

    “我不喝。你留下，让两个小丫头出去。”虞襄靠在软枕上闭目眼神。

    大丫头挥手让两人出去，自己上前几步，继续道，“小姐，喝药吧，待会儿凉了可就没药性了。”

    虞襄这才睁眼，幽深的双瞳沁出寒气，一字一句开口，“说了不喝就是不喝，你这丫头怎如此烦人！”话音刚落，指尖已挑翻托盘，将一碗药汤和一碗热粥统统打翻。

    刚出炉的沸水，淋在皮肤上能烫掉一层皮肉。那丫头立马躲开，惊叫连连，引得屋外的丫头婆子们纷纷跑进来查看。

    虞襄阴沉了一早上的脸色这才彻底舒缓了，用帕子不紧不慢地擦手，“去前院找哥哥过来，就说我不肯喝药，让他想想办法。”

    那大丫头刚从惊吓中回神就开始叫唤，“侯爷此刻定是在书房，贸然前去打扰会被赐板子，还请小姐不要为难我们这些下人！”

    众人纷纷点头附和，却见新来的一名小丫头自告奋勇举起手，“小姐稍等，奴婢这便去请侯爷！”话落，人已去得远了。

    “这才是我的好丫头。”虞襄挪了挪软枕，盯着一脸怨愤的大丫头，咿咿呀呀的哼起曲儿来：“苏三离了洪洞县，将身来在大街前。未曾开言我心内惨，过往的君子听我言……”

    想她虞襄上辈子虽然是个废人，在哥哥的守护下却过得比谁都骄傲，嬉笑怒骂，随心所至，何曾看过谁的脸色！不管原书剧情如何发展，既然她代替了‘虞襄’，怎么过日子就得由她说了算。

    那大丫头见她忽而暴怒，忽而嬉笑，摆明了是故意折腾人，心里暗暗腹诽：这断了腿，性子也就越发乖戾了，你就作吧，好叫侯爷早日厌了你！

    因‘虞襄’的奶娘早知‘虞襄’不是侯府血脉，对她便只是面上情，实则非常轻慢。她手底下调-教出来的两个大丫头有样学样，态度丝毫谈不上恭敬谦卑。再者‘虞襄’年小，脑子又愚钝，弹压不住这帮奴才，分明是主子，却过得比丫头还憋屈。

    正当时，出去玩耍的另一个大丫头翠喜回来了，看见满屋的碎瓷片和汤药粥水，正欲找人过来收拾，却被她的好姐妹拦住，低声道，“咱们惹小姐发怒了，这便跪下给小姐请罪吧。”话落退出房间，跪在门槛外。

    翠喜与她颇有默契，当即也给跪下了，做出一副瑟缩不已地模样。

    虞襄对二人不加理会，自自在在的哼小曲儿。这二人是老太太送的，平日里脸盘比主子还大。倘若‘虞襄’不是侯府血脉的事情传扬开，今天砸碗的人可就该换成她们了。

    虞品言果然有些能力，小小年纪就把侯府辖制的铁桶一般，那流言应是压下去了。也不知书里虞思雨把这事闹得人尽皆知，正主儿回来是怎么在勋贵圈中立足，又是怎么当上皇后的，肯定经历了许多艰苦励志的过程。

    思及此处，虞襄轻笑摇头。能过得舒坦，干嘛要给自己添堵？她不励志，更不逆袭，只刷刷虞品言的好感度，攒够银钱，等找到正主儿就换回来，再置办一处庄子，日落伴炊烟，月下观花影，过那优哉游哉的小日子。至于嫁人，上辈子有哥哥护着她都没那奢望，这辈子更不可能。古代的男人，谁愿意娶一个废人回去供着，就是冲着永乐侯府的威名，等‘虞襄’身世曝光那天，也只会落得个更为凄惨的境地。还是算了吧。

    虞襄细细思量，瞥见门口怆然欲泣，万般可怜的两个大丫头，轻蔑的扯了扯唇角。不把房间打扫干净，反跪在外头装可怜，这是变相的在虞品言跟前给自己上眼药啊。侯爷，您瞧瞧，小姐又任性了，随意摔打东西，责罚下人！

    可她们却忘了，‘虞襄’为虞品言舍了两条腿，下半辈子都毁了。如今，她有任性的权利。从‘虞襄’记忆里得知，虞品言虽然手段阴狠，行事毒辣，却也恩怨分明。只要不跟正主儿作对，他这辈子便会护着她，不说荣华富贵，安稳度日却是能的。女主的娘家，怎么着也能再兴盛个一百年吧？

    至于双腿，凭古代这落后的医学条件，她也就不指望了，反正上辈子早习惯了。

    虞襄摸了摸缠着厚绷带的膝盖，表情淡然。

    两个大丫头跪在门口听小姐咿咿呀呀哼曲，一句安抚的话没有，看上去自在极了，心中本存了五分怨恨，此时更添了十分，偷偷憋一口气，把眼眶憋红，只等侯爷过来。

    虞襄哼着哼着，那心弦相牵的感觉又来了。她将微扬的唇角抿直，自在的表情藏起，眉心一蹙，眼睛一眨，湿漉漉的雾气便蒙上了漆黑的双瞳，看上去好似受了天大的委屈。

    两个大丫头被她这套变脸的功夫镇住了，愣了好一会儿才回神，转脸一看，却见小侯爷大步而来，速度极快。

    两人连忙膝行过去磕头，正欲申诉，却见小侯爷已目不斜视的进屋去了。两人跪在原地，表情尴尬。

    十岁的姑娘，说大不大，说小也不小，身板却十分瘦弱，头发也枯黄干燥，可见并不因嫡女的尊位而受到特殊照料。五官极淡，唯独一双眼睛很大很圆，瞳仁也似墨一般漆黑，浸在浅浅的泪水里，更显得清澈见底。

    这模样算不上漂亮，可偏偏叫人止不住的去疼惜。

    虞品言加快步伐，拧眉问道，“襄儿怎么了？”走得近了才发现满地的粥水和碎瓷片。

    “哥，我腿疼！”虞襄冲少年伸出双手，一直在眼眶里流转的泪水大滴大滴往外冒。这人明明不是她哥哥，可那熟悉至极的心灵感应究竟是怎么回事儿？虽然困惑，却也安心。

    虞品言毫不理会满地的狼藉，快速走过去将可怜巴巴的小姑娘抱进怀里。虞襄为他废了一双腿，莫说砸几个碗，就是拆了屋子也随她去。遭此劫难，谁还能嘻嘻哈哈满不在乎？她任性使气都是应该，他且纵着、陪着、哄着，共同渡过这段最艰难的日子。

    思及此处，虞品言抱着虞襄的手臂越发收紧。

    “再过几天就不疼了，襄儿且忍忍。”虞品言从未与胞妹如此亲近过，言语十分笨拙，只一边帮她擦泪，一边拍抚她脊背。

    少年的怀抱比上一次温暖，还浸着一股淡而雅致的熏香，非常好闻。虞襄惶惑的心情被一点一点安抚，眼泪却掉的更凶了，双手紧紧箍住对方脖颈，呜呜咽咽，语不成调。为什么你不是我哥哥却与我心弦相通？难道我果真回不去了吗？

    虞品言低头，仔细去分辨妹妹哽咽的话语，却只听见她不断呼唤‘哥哥’，那浓烈的依恋之情叫他心头发酸。在这偌大的侯府，她能依靠的，仅仅只有自己了。

    两个大丫头依然跪在门口，表情从怨愤到尴尬，再到惶恐。

    “愣着作甚？还不快去找大夫！”虞品言哄得妹妹不哭了，才转脸去看两个大丫头。

    两人连忙起身要走，却听小侯爷淡淡开口，“屋子如此脏乱却放着不管，要你们这群奴才有何用？不若悉数发卖了。”

    两人惊骇不已，立时跪下讨饶，直道再也不敢了。因她们还来不及给虞襄上眼药，故而并未惹得虞品言大怒，只敲打一番便放走。

    虞襄自然也不会拿虞品言当枪使。等好感度刷够了，有些事不需说，虞品言也会替她办妥，实在不急于一时。再者，若是叫老太太知道了，岂不是更厌她几分。

