    但架不住五官生的完美，气质突出。一米八三的个子还在生长阶段，今天的天气有点冷。

    　　可上身还是穿着之前那件宽大的短袖衫。

    　　少女耳边的发丝垂落，她坐得直直的，小手乖巧的放着。软绵的小脸窝在毛衫里，眼睛有点湿软。

    　　却是一直盯着地毯。

    　　看也没看他一眼。

    　　封柏直起身子。

    　　少女像是小兔子一样，飞快的看了他一眼，然后小心翼翼的挪了挪位置。

    　　封柏面无表情。

    　　把杂志放到一边，不动声色的靠近。

    　　就在这个时候，车子突然被撞了一下。

    　　封柏的身体比大脑更快一步动作，双手护住了她的脑袋，把少女拉了过来，皱眉道：“什么情况？”

    　　崇袁看了一眼后视镜，脸色有点不太好：“我们被私生饭给盯上了。”

    　　这已经不是第一次了。

    　　私生饭在饭圈是出了名的恶臭，他们会想尽一切办法靠近自己的偶像，甚至还有溜进酒店，脱-光自己的衣服躺在偶像的床上。

    　　封柏薄唇线条微微下垂：“想办法甩开他们。”

    　　“柏柏！”

    　　身后传来一个女生的尖叫声。

    　　十分的狂热。

    　　苏瓷被少年抱在怀中，满满都是对方清冽的气息。

    　　她眨眨眼眸。

    　　抬眸看过去。

    　　封柏似乎察觉到了，他低下头，放开人，有些冷淡道：“抱歉。”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她偷偷看了一眼少年。

    　　却没想到对方还在看着她。

    　　那漆黑的眼眸，冷淡之中，像是有什么东西，在里边浮动。

    　　苏瓷有点不好意思的低下头。

    　　她觉得少年再这样看着。

    　　自己..自己就要有点自作多情了。

    　　私生饭的车子紧紧地在后面跟着。

    　　甩都甩不掉。

    　　崇袁低低骂了一句。

    　　车子晃动了下。

    　　苏瓷再次被少年抱人怀中，他低声道：“别动。”

    　　封柏呼吸有点乱。

    　　他镇定了下心神。

    　　将注意力转移开。

    　　沉着冷静道：“报警。”

    　　崇袁露出吃惊的神色。

    　　以前被私生饭跟踪的时候，封柏只是会想办法让人甩开，懒得跟他们追究。

    　　但是现在。

    　　他是真的生气了。

    　　崇袁不动声色的看了一眼被抱在怀中的少女，心想，他祖宗是来真的啊！

    　　小张苍白着脸色。

    　　她算是见识到了私生饭的可怕之处。

    　　“柏柏！”

    　　私生饭见到了偶像，反而一点都不愧疚，还庆幸自己能见到正主。

    　　两个女生说：“你可以给我们签个名吗？我们真的很喜欢你。”

    　　警察都摇了摇头。

    　　封柏面无表情道：“你们有没有想过会发生人命危险？”

    　　私生饭说：“可是，柏柏，我们是真心喜欢你的啊。”

    　　封柏淡淡道：“我不需要这样的喜欢。”他深深地看着这两个女生：“如果今天真的出了什么意外，你们不会是在这里见到我，而是法庭。”

    　　私生饭愣住了。

    　　她们从来没见到这样的封柏。

    　　活在粉丝眼中的封柏，是个有点冷淡的大男孩。但他对粉丝一视同仁，不会高傲。他很有实力，在人群中，总是最耀眼的那个。

    　　他的低调是沉默的魅力。

    　　他的不动声色是大海中的温柔。

    　　但从来不会露出，这样冷漠冰凉的神情。

