    卡塞尔学院，食堂。

    谢宸坐在角落里的位置，努力消灭着面前的食物。

    他的面前满满的摆放了一桌子的食物，但大食量这种事对于混血种这种高消耗的人群来说是很正常的事情。

    人们已经见怪不怪了。

    今天是星期日，距离谢宸从另一个世界回来已经过去了五天。

    没人知道他这五天是怎么过的，但熟悉谢宸的第一眼看到他时都觉得他消瘦了一圈。

    精神也没有以前那样足了。

    “请问，我可以坐在这里么？”

    谢宸不由自主打了个冷颤，他现在听到女人的声音就条件反射的紧张，这几天的经历给他留下了一丝心理阴影。

    “请便。”谢宸将不远处装着生蚝的两个盘子揽在自己身前，为来人让出了空间。

    那人落座，见到谢宸的模样，没忍住，笑了出来。

    “噗嗤……”

    谢宸抬起埋在韭菜炒虾仁盘子里的脑袋，看向坐在自己对面的女人，那是一张放在卡塞尔学院这个俊男靓女随处可见的地方都足够出彩的面庞。

    女孩涂着淡紫色眼影，妖异又魅惑。红色的唇角微微勾起，无形中勾起一抹让人忍不住扑上去的冲动。

    女孩很懂得怎么让自己的魅力达到最大化。

    但这吸引不到谢宸，这个男人在经历五天的历练后，已经塑成金身，即将成佛。

    五天！你知道这五天谢宸时怎么过的么？！

    那可真是一言难尽，用数万的字数都无法描述的大场面，总之就是非常惨。

    谢宸认出了这个女孩，难怪他听着对方的声音这么耳熟。

    是酒德麻衣，若是往常，只是凭借对方身上的味道，谢宸就足以在第一时间辨认出对方的身份。

    但现在……谢宸的神经还处于麻木中，别说是闻香识女人，就是看一眼他都觉得自己在犯罪。

    “看来你最近过的不怎么样，居然憔悴成这幅鬼样子。”酒德麻衣含笑道。

    看到这个男人吃瘪确实是一件很不容易的事情，作为曾经在谢宸手里吃过亏的倒霉蛋，酒德麻衣表面淡定，实则在心中乐开了花。

    “如果你也经历五天几乎不休息的战斗，你的状态或许还不如我。”谢宸有气无力的说道，同时向嘴里塞了一大口韭菜炒虾仁。

    虾仁不重要，重要的是韭菜。

    “战斗？”酒德麻衣皱眉：“没听到哪个龙王苏醒了，你和你家那位吵架了？”

    在酒德麻衣看来，这个世界上能和谢宸这个怪物拉锯战五天五夜的存在屈指可数，但那种存在苏醒，老板那边应该会同步下达命令。

    但这段时间世界出乎意料的和平。

    既然不是刚苏醒的龙王，那也只可能是谢宸家里那位了。

    伟大的初代种被一个人类掠夺了放心，甘愿像一个人类那样活着，酒德麻衣觉得挺神奇的。

    “算是吧……”谢宸叹了口气，将最后一口韭菜咽进肚子里，伸手拉过一盘生蚝。

    卡塞尔学院无愧于它的身后背景，食堂的食材都是顶级的，每个生蚝的个头都有半个巴掌大小，十分漂亮。

    谢宸灵巧的用筷子一挑，将生蚝肉吸进嘴里。

    酒德麻衣发现了事情的不对劲，谢宸吃的东西……好像都有点门道。

    “喂喂，你不会是肾虚吧？”她看着谢宸有些瘦削的脸颊，捂住自己的嘴，强忍着不让自己笑出声。

    “不该问的别问，不想挨揍就快滚蛋。”

    谢宸没好气的白了这个说风凉话的家伙，他现在实在没有动手的心思。

    吃完饭他还要回去补一觉，这两天他的睡眠严重缺失，以他的绝强的回复能力居然生出了一圈淡淡的黑眼圈。

    可见谢宸最近疲惫成了什么程度。

    “你女朋友真可怜。”酒德麻衣啧啧道。

    放屁！可怜的明明是老子！

    “滚！”谢宸忍无可忍，桌子下的脚踹出，却被酒德麻衣灵巧躲开。

    她就像是一只猫，在危险边缘疯狂试探。

    “别生气嘛……老板托我给你带个话，最近有大家伙要醒了，让你做好心理准备。”

    酒德麻衣说完转头就走，那双长腿被蓝色牛仔裤包裹，引去不少雄性牲口瞩目。

    “大家伙……”谢宸喃喃道，咀嚼着这个刚刚得到的讯息。

    应该是要有大动作了。

    将一盘生蚝肉几口吃进嘴里，谢宸拿起保温瓶，喝了一口淡黄色的枸杞茶。

    不要误会，他并不是为了补什么，主要是他最近想喝点甜的。

    吃饱喝足，谢宸决定回去按照原计划好好补一觉。

    一个小时后……

    谢宸坐在图书馆教室的椅子上打着哈欠，他的补觉计划没有实施就半路夭折了。

    他前脚刚回到寝室，后脚昂热老头的电话就打了过来，说是让他参加什么3E考试。

    3E考试嘛，谢宸又不是没有参加过，在教室里一坐，广播里放龙文，考生负责将听到的龙文默写下来。

    如果血统浓度高的或许还会整点花活，就比如和谢宸一届的有个大兄弟，在试卷背面当场谱出了一张五线谱。

    就连他的导师看过他的试卷后都说，他不去当音乐家有些可惜了。

    顺便一提，那位老哥的言灵是和声音有关的。

    按理说听到龙文后的混血种都会与龙文产生共鸣，产生灵视的效果，没人会记得在考试的过程中具体发生了什么。

    但谢宸是个例外，那时候他体内的血统还没有一条鬼齿龙蝰浓。

    龙文什么的……笑死，根本听不懂。

    所以谢宸在卡塞尔学院的血统评级一直是C，这还是因为最低是C级——那时候芬格尔大师还没有创造出独一无二的F级。

    因为种种因素，谢宸的血统逐步提高，而昂热也决定让谢宸重新进行一次3E考试。

    所以就有了这一幕，谢宸被万恶的昂热老头无情召唤，来到这个教室等待考试的开始。

    谢宸坐在第一排翘着二郎腿打瞌睡，坐在他身旁半径两米内的只有寥寥几人，其他新生都下意识的绕开了这个魔鬼。

    这几人中包括诺诺、苏茜、零和酒德麻衣，前两者没挨过揍，还和夏弥关系不错，后两者是纯粹的勇，挨揍了也不在意。

    他们都在自由一日被揍惨了，事实上如果不是路明非横空出世，诺诺和苏茜也逃不掉。

    因为谢宸的暴力手段，本应该结束的3E考试硬生生推迟了四天。

    原因是考生都在医院里，考试根本没办法进行。

    饶是如此，在场很多学生都是打着绷带吊着石膏来的，他们看向谢宸的眼神中充满了畏惧。

    铃声响起，穿着学生服的酒德·绝佳工具人·大胸学妹·亚纪拿着一摞白纸走进了教室，紧随其后的是风纪委员头头曼施坦因教授。

    前者负责收发试卷，后者负责监控是否有考生作弊。

    踏进踏进教室，凯撒一愣，某人的目标太明显，让人想不注意都难。

    “学院是重新指派了监考人选么？”酒德亚纪转头看向曼施坦因问道。

    他以为学院让谢宸来负责3E考试工作，毕竟谢宸的资历和能力都比他强得多。

    “不，这小子是来考试的。”

    曼施坦因也看到了毫无形象趴在桌子上打瞌睡的谢宸，没有几根毛的脑袋鼓起一条青筋。

    听到曼施坦因的回答，酒德亚纪觉得有些不可思议，但她又突然想起，貌似这位学长的血统评级只是最低的C？

    哦，不对，现在最低应该是芬格尔大师的F级。

    但很明显，学院也认为C级和谢宸这位学长的血统等级不匹配，那么重来一次3E考试貌似也是很正常的事情。

    只是这状态……真的没问题么？

    只见谢宸似乎真的已经睡死过去，仰面朝天，两只脚放在桌子上，甚至还打起了轻轻的鼾声。

    睡得可真香，但酒德亚纪总觉得这位学长好像很累的样子。

    就像是……就像他们出去执行任务，叶胜第二天早上的模样，同样的疲惫，同样的黑眼圈，二者何其相似。

    酒德亚纪轻轻晃了晃脑袋，脸颊有些微红。

    谢宸学长比叶胜强那么多，怎么可能是她所想的那样，一切都是她胡思乱想罢了。

    “酒德亚纪同学，你分发试卷，我去叫醒那个家伙。”

    曼施坦因终究忍无可忍，谢宸是很强没错，但他这个学生在某些小事上就从来没给他省过心！

    他走过去，一巴掌拍在谢宸的脑袋上，啪的一声，响彻整个教室。

    谢宸猛地睁开眼睛，坐正身体，四下环顾，懵逼道：“嗯？下一场换人了么？”

    “换个屁人，你以为这是在踢足球吗？！”

    曼斯坦因的怒斥谢宸，同时将手放在背后，握拳又舒展，尽量缓和着酸麻感。

    这个混蛋吃什么长大的，脑袋这么硬。

    抹了一把曼施坦因喷出了口水，谢宸瞬间清醒了。

    幸好自家导师骂了自己一句，谢宸不然刚刚谢宸就要直接脱衣服了。没办法，这是这几天里养成的本能。

    这点小插曲没有影响考试的正常进行，谢宸拿到了试卷，考试开始。

    还是他记忆中的流程，曼施坦因叙述了一遍考试的注意事项，最后教室内只留下考生，其他人都离开了教室。

    临走之前，曼施坦因还不忘瞪了谢宸一眼，让谢宸觉得有点委屈。

    没精神又不是他的错。

    几分钟后，广播里出现了舒缓的爵士乐。谢宸清晰听到了藏在爵士乐中的一条条龙文。

    就好比同样参加英语听力考试，谢宸上一次听到的就是呜哩哇啦一堆鸟语，毫无头绪；这次却像是听普通话一样清晰，甚至能听懂题目在问你‘衬衫的价格是多少’。

    二者之间的差距天差地别，实际也正常，毕竟谢宸都能和次代种用龙语沟通，听懂龙文已经不在话下。

    期间起到重要作用的是血统，备考四级背诵词汇语法在龙文这个领域是行不通的。

    谢宸答的中规中矩，听到一条就动笔记录一条，直到最后一条龙文结束，他放下了笔。

    和上次一样，谢宸依旧没有灵视，而是若无其事的看着身旁其他人逐渐趋于疯狂。

    他的血统太强了，强到了几乎能和初代种级别媲美，根本就不会受到这几句龙文的影响。

    换个角度想，若是夏弥听到其他龙王的龙文吟唱，她会受到影响么？

    当然不会，那个小妞只会冷冷一笑，然后不屑的骂一句狗屎。

    无聊的看着周围形形色色的新生，谢宸打了个哈欠，然后从口袋里抽出了一部小型手机。

    他开始对着这些在灵视中癫狂的新生拍照。

    在教室外通过特殊窗口盯着的曼施坦因看到这一幕差点把眼睛都瞪出来。

    考试不让携带任何电子产品，这是所有人都清楚的规定，一经发现会被定义为违纪处理，成绩作废。

    但教室里这位小祖宗貌似根本就没有这方面的顾忌，一手拍照玩的飞起。

    他甚至连闪光灯都没关闭。

    “谁让他把手机带进去的，你们没有搜查么？”曼施坦因左右环顾，开口质问道。

    负责搜身的是几位大三已经正式加入执行部的学生，他们受到质问也很委屈。

    你还不清楚你自己的学生是什么德行？

    他们虽然是大三的老油条，但在这位学长面前还是不够看。

    别说上去搜身，就是说两句话他们都怕谢宸心情不好直接动手揍人。

    曼施坦因也察觉到了周围学生的表情，也明白了他们的想法。但如今想要阻止谢宸已经来不及了，除非终止考试，在这之前教室门都不能打开。

    对于这个无法无天的学生，曼施坦因是又爱又恨，直到最后，满腔的怒火也只能化作无奈。

    教室内，谢宸一路拍照，将每个人的神态都记录在了手机中。

    他打算回去做一个相册集锦，这很有纪念意义。

    这是反应每个人内心最深处印象的时刻，在灵视面前，所有人内心最深处的场景都会毫不掩饰的展现。

    唯有一人例外，谢宸看到了那个安静坐在椅子上的女孩。

    女孩坐在那里，阳光映在他白金色的长发上，衬的她像是漂亮的洋娃娃。

    女孩如此反常的表现让谢宸想起了一件事，记忆中，零的镜瞳貌似不是言灵，而是一种叫做血缘刻印的能力？

    带着疑惑，谢宸举起手机，将镜头对准了零的那张精致脸蛋。

    “那是我的女孩，请不要将镜头对着她。”

