
“因为你什么证据都没有给我们留下，我和我老公所查到的就只有你收买陆杰放火再次烧陆姨店铺和杀死陆杰的事情，也就是说刚刚我这么一诈，你倒是把你所犯下的错给交代的清清楚楚，陈翠兰，如果说你杀一个人不会被判死刑。

那么你杀两个，以及撞伤一个，我觉得你的行为实在是太过恶劣，所以你接下来别想着坐牢的事情了，你直接想想你会在那天被执行属于你的死刑吧！”

撞伤一个是什么意思？

陈翠兰盯着陆浅：“司华是不是没死？”

陆浅满脸讽刺：“有我在，你觉得我会给你杀死我父亲的机会？”

陈翠兰激动的出声：“司华居然还活着，他居然还活着！他怎么可以活着？他应该去死的，应该去死的！”

陆浅看着在哪里试图挣脱掉手铐的陈翠兰，她起身去到陈翠兰的身边将她用力的按在椅子上坐着。

“陈翠兰，你放心吧，有我在，我的父亲一定会长命百岁，还有啊，你杀死了我最爱的陆姨，那么我觉得我应该让你体验一下我陆姨死之前的痛苦，毕竟我不能让你就这样轻轻松松一点折磨也不受的死掉对不对？”

陆浅说到这儿，从包里拿出一颗药丸在陈翠兰眼前晃动着，陈翠兰知道陆浅还有一个马甲是神医！

她的医术非常厉害，现在看见陆浅手中所拿着的药丸时，陈翠兰颤颤巍巍的问：“这、这是什么药？陆浅，你想要做什么？我告诉你，这里可是警察局，你在警察局动我，警察同志是不会放过你的，你别乱来，我告诉你别乱来。”

她只是喂陈翠兰吃颗药而已，怎么能够被称之为乱来呢？

陆浅捏住陈翠兰的下巴，然后强行把手中的药塞进了陈翠兰的嘴里，陈翠兰想要把药从嘴里吐出来，但是陆浅根本就不给她这个机会，因为她所研制的药是入口即化的。

陈翠兰此时除了感觉自己嘴里一阵苦味儿之外，其他的什么也感觉不到了，她就这样怒视着陆浅：

“陆浅，你这个该死的小贱人，你刚刚喂我吃的是什么药？法官这还没判我死刑呢，你就先喂我吃毒药了吗？你这样做和我杀人又有什么区别？”

陆浅戏谑的盯着自己眼前的陈翠兰：“谁告诉你我刚刚给你吃的是毒药了？我刚刚给你吃的药不会要你命的，你放心吧，这药只会让你体验全身火辣辣的疼，就好像被大火灼烧那样。”

陆浅话音刚落，陈翠兰就体验到了陆浅所说的那种感觉。

好痛！真的好痛！

这种痛让她实在是无法承受住，陈翠兰在审讯室里大叫起来，陆浅用力的把陈翠兰推倒在地上，然后用脚踩在她的胸口。

“陈翠兰，要不是杀人坐牢，我一定会毫不犹豫的杀掉你，不过现在看见你如此痛苦，我这心里也挺舒服的，你好好的体验我陆姨去世之前体验的痛吧，我这也不知道我陆姨痛了多久才去世的，所以我给你准备了痛一辈子的药！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69563361"  chaptername="第549章陈翠兰的下场">加入书签</a>
</div>
