    第541章 语言专家   

    张龙也是立刻就认定眼前的张小童，并非是真的。

    

    之后又有脚步声从上方传来，紧接着张小童和柳莉手拉着手就下来了。

    

    “哎哟喂，这一次来两个了呀。”

    

    “张龙？

    你是真的假的？”

    

    “你说我真的假的？”

    

    “我手上有几个罗？”

    

    张龙听到对面的张小童问出这个问题之后也是一愣。

    

    “七个……”   

    “答对了！”

    

    已经答对了问题，但是张龙还是觉得不太靠谱，因为貌似形成幻影的原因主要是影响脑电波的结果，所以那些幻影才会变成比较亲近的人出现。

    

    所以对方会知道拿这种问题来问张龙，而且还知道正确答案，也不算什么。

    

    这一点也并不能证明对方就是真的。

    

    就在张龙表示怀疑犹豫不决的时候，对面的张小童也是跑了过来，一下子就抱住了他。

    

    张龙非常惊讶的发现，在穿过了结界之后，张小童一点改变没有，而且他也是清楚的感觉到了张小童的体温和张小童热烈的拥抱。

    

    “张龙你这个大笨蛋，你肯定不知道。

    你识破了多少个假冒的，你终于是把你给又找回来了。”

    

    “你是怎么能够确定我是真的的？”

    

    “因为你就是这样的人啊，虽然你。

    内心是火热的，但是你还是会犹豫，还是会起疑心，因为谨慎就是你的天性。”

    

    张龙也是哭笑不得，果然张小童还是了解他。

    

    “没错，就像那句话说的一样，我不相信星座，因为我是射手座。

    天性多疑。”

    

    “噗哧，你们俩在那说相声呢？”

    柳莉也是在上面调侃他们。

    

    其实张龙也知道说一千道一万，最终能够让他相信面前的张小童是真的，最主要的原因还是张晓的穿过的结界却毫发无伤。

    

    “柳莉你还剩在那里干嘛？

    你也过来呀。”

    

    “张龙你也太谨慎小心了吧，都已经这样了，你还在试探我根本就不怕的，因为我是真的。”

    

    柳莉说着也是跨越过了结局。

    果然任何问题都没有。

    

    这时候张小童也是把之前发生的事情都跟张龙说了一遍，原来他们几个人都在不同的时间段产生了幻觉，不知道走到哪里去了。

    

    所以四个人才失散开来。

    

    而张小童在张龙之前就已经利用钥匙的功能，识破了无数的幻想，击破了自己的心魔，然后又找到了柳莉。

    把她给从幻境当中带了出来。

    

    “现在关键问题是王胖子跑到哪里去了，他也算是意志比较坚定的人，应该从幻象当中出来了吧。”

    

    “你可别多高看，王胖子他也是俗人一个。

    平时他那么讨厌我，但是我还是老感觉他的目光在我胸前转来转去的。”

    柳莉也是忍不住吐槽王胜利。

    

    张龙也是替王胜利解释道：“他纯粹是欣赏不带任何的色情的欣赏。”

    

    “你赶紧拉倒吧。”

    

    “你们两个就别在那里说了，我们赶紧把王胜利找到。

    感觉在这封闭的空间当中，真的是让人都快窒息了，之所以产生那么多的幻觉，我感觉跟着狭窄的空间有很大的关系。”

    

    张龙一直点着点头，张小童说的非常的有见地。

    

    越是狭窄的空间，越是能够把能量给聚集起来，所以更加的容易产生幻觉。

    

    而且产生的幻觉，往往都是自己比较容易亲近，比较容易相信的人，所以很容易上钩。

    

    而这个时候王胜利已经看到了自己被注视的来源。

    

    这个时候王胜利感觉自己全身的血液都冻上了，全身冰冷。

    

    因为他看到一个身影正骑在高高的墙上，冷漠的注视着他，这个声音就是之前他看到的那个身影。

    

    那个他以为是奥黛丽的身影。

    

    那个骑在墙上的身影，他的脸不也是在王胜利手中火把的火光中给照应了出来。

    

    那是一张表情相当诡异的脸。

    

    只见他还十分机械的，是用着手中的对讲机。

    

    他的手指相当的灵活，在对讲机的通话喇叭那里轻巧的弹动着一段一段的摩斯密码就传送到了王胜利这里。

    

    “我去你妈的吧。”

    

    王胜利超级手中的对讲机就朝着那身影砸了过去。

    

    “王胜利你砸我干什么啊？

    我是奥黛丽啊！”

    

    那个骑在墙上的身影，发出了一段女人的声音，就和王胜利之前听到的一模一样，但是王胜利却是借着火光，也是明显看到那张诡异的脸，嘴巴动都没动的声音。

    

    那声音似乎是从肚子里面发出来的。

    

    “滚你的蛋！”

    

    王胜利感觉自己受到惊吓之余，也是把所有的害怕和怒火都激发出来了，他冲过去就拿着手里的火把去打那个身影。

    

    “王胜利！”

    

    结果火把被砸过去之后，也是点燃了那个身影身上的迷彩作战服。

    

    瞬间就燃烧了起来，那个声音也变成了一个火，人从高空摔了下来，摔倒在了台阶上。

    然后在河里挣扎着。

    

    “王胜利，我是奥黛丽啊！”

    

    那个声音一会儿变成男人的声音，一会儿又变成女人的声音，互相转换着。

    

    王胜利的头皮都快炸了。

    

    过了一会儿，终于那个声音也不再挣扎了，王胜利呆呆的看着火光，接着走过去，拿起了火把。

    他没有再回头继续往下走去。

    

    走了没多远，王胜利又再次来到了他之前看到的那具尸体。

    这时候王胜利才清楚的看见那具尸体，居然是一个白种女人。

    

    她的样子还真的有点像奥黛丽赫本。

    

    只不过现在她已经是一句不能说话的尸体了。

    

    王胜利也是搞不清楚，到底他看到的那个怪物跟这一具疑似是奥黛丽的尸体，有什么关联？

    就是那个怪物利用了奥黛丽的人设而已。

    

    也许这具尸体真的是个语言专家。

    

    王胜利在那具女尸面前沉默了几秒钟之后，终于也是头也不回的，坚定的往下走去。

    

    走了没多远之后，他也听到下面的脚步声纷杂的响了起来。

    

    这时候王胜利有点像是惊弓之鸟，任谁在经历过那种事情之后，心里肯定都有一些犯怵的。

    

    不过没过多久，他就听到了张龙和柳莉斗嘴的声音。

    

    王胜利也是吃不准，到底是真的张龙和柳莉的人，还是他又出现了幻觉，又或者是刚刚被烧死的那种怪物的同类在那里作怪。

    

    

    

