 在这里，很少看到一家三口都来的。

她不免的停住了脚步，这个孩子犹如上帝的宠儿一般。

云舒注意到了这个阿姨，她拿起谢闵行的水瓶，交给他，“老公，你喝了，让小财神去扔瓶子。”

谢闵行仅一个眼神就看懂妻子的意思。

他将剩下水的喝完，然后交给儿子。

这时候，果粒橙也见了底儿。

小家伙意犹未尽的叭叭嘴巴，抱着两个空瓶子。

云舒暗中指了指不远处的阿姨对小人儿说：“长溯，你将这两个瓶子送给那位奶奶。”

小家伙一头问号，为什么？

云舒求助的眼神望向丈夫，她该怎么解释？

只告诉了孩子应该怎么做，但却不会解释这样做的理由。

谢闵行：“你把瓶子给奶奶后，奶奶卖了挣钱，之后就可以买到果汁了。”

小家伙摇头，他指着云舒的手机，“奶奶在爪机。”

小家伙眼中的奶奶只有谢夫人，外婆也是云母，他人分的很清楚。

旁人都不是。

他抱着瓶子不给。

云舒伸开手，“妈妈带你去？”

小家伙将空瓶子放在云舒的手上，意思：我可不去送空瓶子。

他则又重新拿起一瓶果粒橙和爸爸的矿泉水抱在怀中，准备去给那位拾荒的奶奶送果汁和水。

他很困惑：父母为什么要给别人空瓶子呢？

要给也应该给可以饮用的呀。

云舒紧跟其后，她拿着两个空瓶子，放在老人的布袋中。

小家伙也学着妈妈要把充满饮料和水的瓶子也放在袋子中。

“别，这里是垃圾。”

云舒教育儿子，“你应该去给奶奶。”

老人看到这一对母子的举动，她暖心的道谢。

又看到小家伙送水的动作，意外的看向云舒。

“收下吧阿姨，孩子的一番心意。

我刚才让他过来送空瓶子，结果他要给你送饮料。”

老人摇头拒绝，“你们给我瓶子，我很感谢，饮料我会自己花钱买的。

多谢你们的好意。”

云舒挠挠头，她好像做错了。

“我们并不是施舍，本意是想教育孩子。

不过，是我欠缺考虑。

唉，我这是第一次当妈没经验！”

老人被云舒的话给逗笑，她摘下手上土灰色的手套，露出一双干净又粗糙的手，想去触摸小财神。

突然她问云舒，“可以摸一下孩子么？

我看着太可爱了，我就想起我的孙子，忍不住。”

“可以呀，能被劳动者抚摸，是他的幸事，随便摸。”

小家伙皱眉，他的胳膊都酸了，这个老人怎么还不要饮料？

难不成还要他拧开瓶盖喂，要知道他喝的还是爸爸妈妈为他拧开的。

她的手感粗糙，不如家中人的细腻，小家伙不喜欢被她抚摸，小小的人，眉头皱的活脱脱一个小谢闵行，哀怨的小眼神望向妈妈。

“太太，祝你们以后的生活如同今天一样开心幸福。”

老人走了，小家伙放下手中的饮料，他不解的叽叽喳喳问妈妈。

云舒舔了舔嘴角，看着迷糊儿子：“不懂了吧，你个小笨蛋。

以后想要什么要靠自己去争取知道么？”

她又说：“不过我看你想要什么都是唾手可得，也不需要努力。

谁让你有个谢闵行当爸呢，当妈的我能给你的只有美貌了。”

小家伙还小，他的“境界”到不了妈妈的地步，于是背身手朝着爸爸走去。

云舒替儿子拿着瓶子，紧跟在“小谢闵行”的身后。

谢闵行见状，他问：“怎么拿回来了？”

云舒简单的一番解释，谢闵行点头，“很对，这种人最值得尊敬。”

小家伙大小事儿不往心里隔，他又奔着他的“我空”去了。

周围的人慢慢活络了起来，刚吹开一阵风，云舒就幻想风筝飞天。

她拿着风筝，朝远处奔跑。

父子俩在身后看，“你妈这样放不起来。”

小家伙窝在爸爸的怀中，他的指甲又扣着爸爸手腕上的手表，从小就和父亲的这个手表过不去，又是嘴巴啃，又是脚丫子踩，小家伙这次又用手抠，小脸愁眉，一方面不解，父亲的手表为什么不会坏？

另一方面不解父亲的意思。

“放风筝都是顺风跑，你见过侧风跑的么？”

小家伙张圆了嘴巴，原来是这样。

看了眼他妈妈的方向，好像确实和旁人有些出入。

不过这个平地上，很多人跑的方向都不一样。

不一会儿，喘气去歇息的小妮子过去了，“老公，累死了。”

谢闵行：“方向在哪儿？”

云舒指了指刚才的方向。

谢闵行又指了另外一个方向，“在哪儿。”

“不可能，我刚才还感受到是前边的方向，我的碎发都吹起来了。”

“那是你跑的太快，又发都往后移动了，你不信，抽出一张纸，静置一会儿，看看方向朝哪儿刮。”

云舒不信邪。

而这会儿又没有风。

她歇息一会儿，风又来了……半个小时后。

“诶呀，不行了不行了，我跑不动了。”

小家伙最开心，妈妈跑不动，他能跑动啊。

他趁着爸爸照顾妈妈的时候，小家伙拿着风筝，学着父母的动作，朝空地跑去。

没有大人的陪同，小家伙就算是跑，也跑不了多远。

土地不是石油路，到处都是泥土石头，突然脚尖绊倒，一个踉跄，小家伙一下子甩到在地上，风筝也被他仍远。

他的手心擦破了皮，感受到痛意，小嘴一撇，眼睛一红，标准的哭的架势。

小家伙双手趴在地上，不知道起身，接着是“呜哇～”的声音传递到父母的耳中。

距离他近的路人，她们快速的抱起孩子，替他拍拍身上的灰尘，“你没事吧孩子？”

小家伙认生，他推开眼前的陌生人，扭头，看着向他跑过来的爸爸妈妈，他伸开胳膊，朝她们撒娇。

“乖，不哭。

爸爸来了。”

谢闵行极少对儿子温情，刚才转身  ，没看到孩子，吓得心惊。

云舒紧随其后，“一会没看住你，怎么摔到了？”

路人解释：“孩子估计刚才学妈妈，跑着放风筝，路面不平跌到了。”

“谢谢你啊。”

路人挥手，“没事，都是陪着孩子出来玩儿的。”

小家伙的眼珠子流满全脸，他身上还有土灰，直接沾在爸爸的衬衣上，脏突突的。

 