    长宁来到安心公寓见周子航的时候什么也没有带，一来是不带任何驱魔工具是彰显自己并无恶意想要合作的友好态度，二来是觉得如果周子航对自己有想法，或者周子航对付不了他说的黑门，那么带什么也不好使。

    但周子航对长宁的行为表示非常的迷惑，当下就问道，“什么也不带你怎么去驱魔？”

    长宁对此的回答是，“我只是过来看看，带不带东西都一样。”

    长宁原本说这话是在向周子航示好，表示我是带着合作的诚意过来的，就过来看看，你要怎么做你随意就是，我这边绝不会对你造成任何威胁，但到了周子航耳朵里，就成了长宁先过来看看再准备摇人的意思了。

    “看看啊，也是，先弄清楚再说。”周子航点点头，对长宁的行动表示同意。

    长宁听见周子航的回答，心理默默地松了一口气，在他看来，周子航能说出弄清楚这三个字，那就是在暗示默认了合作这回事，只是还需要双方都弄清楚对方的意图，但不管怎么说，在弄清楚以前，自己一时半会不太会有生命危险，这周子航的智慧真高啊！

    “那我们先进去？”长宁尝试着提议道。

    “这……我就不进去了吧，你进去看看就行了！”周子航脑袋摇的飞快，认为专业的事情还是应当交给专业的人，君不见恐怖片里拖后腿的总是那些个不懂、不怕、心里没点逼数的傻子？

    长宁指了指自己的鼻子，眼睛瞪得大大的，你把黑门说的那么厉害，还让自己一个什么也没带的菜鸡进去？确定不是让自己进去送死吗？

    见长宁有些愣神，周子航肯定的点点头。“长宁大师，您进去看看吧，对了，如果在里面碰见一个扎着羊角辫的小女孩，能救她就把她救下来吧，她是个活人！”

    听周子航这么说，长宁揉了揉自己的鼻子，虽然不知道周子航为什么执意要让自己进去，但此刻的长宁丝毫不敢忤逆周子航的意思，深深的看了一眼周子航，长宁踏入了周子航所说的黑门之中。

    事实上，长宁并没有看见周子航所说的黑门，只是按照周子航的指引，走进了单元楼的大门。

    一走进大厅，长宁整个人就瑟瑟发抖起来，冰冷刺骨的寒意从头皮到脚背将他刺激的有些发麻。

    长宁能明显的感觉到这里空气中如实质般的阴气，如果不是外面站着个周子航，长宁肯定立马就撒丫子跑路了。

    用力的擦了擦裸露在空气中的双手，长宁慢慢的从楼梯走了上去，到达七楼的转角，一阵咯吱咯吱的声音传来。

    原本面对墙角的镜子居然缓缓的开始转向，长宁也不犹豫，当下脚底抹油便朝着来时的方向跑去，可还没跑几步，长宁就停下来了。

    他能够清晰的看见六楼的楼梯口，一个披头散发的女人穿着一身黑色的衣服正低着脑袋站在那里。

    不！更应该说是漂浮在那里！因为黑色衣服的女人没有双腿！

    听见长宁的脚步，身穿黑色衣服的女人缓慢的抬起头，缓缓的朝着长宁漂浮过来。

    前有女鬼后有镜子，长宁似乎陷入了绝境，在不到一秒的时间间，长宁做出了决定，朝着楼上跑了过去，毕竟镜子只是在缓慢的转动，会发生什么还不清楚，但楼下的女鬼已经追了过来，一追上肯定凉凉！

    长宁跑到七楼，却绝望的发现镜子已经完全转动过来，通过镜子倒影出的影子，长宁能清楚的看见穿着黑衣服的女人就那么站在他的身后，并且女人身上的衣服哪是什么黑色衣服，那分明是血液干涸后形成的黑红色血衣！

    就在长宁以为自己死定了的时候，面前的玻璃镜子出现了一道道裂痕，不一会儿便碰的一声炸裂开来，镜子的碎片绕过长宁飞向了其身后的女鬼，与此同时一双大白腿从镜框里伸了出来，慢慢的一个穿护士装顶着蛇头的怪物从镜子里爬了出来。

    蛇头护士腾的一下伸长了脖子，一口吞下了长宁身后的女鬼，努力的吞咽几口后，蛇头护士擦了擦意犹未尽的嘴，用手指了指楼下，示意长宁继续。

    得了～原来让自己进来是在这里等着自己，长宁看着穿着护士服的蛇头护士很快想明白了事情的关键，眼前的这个东西恐怕就是周子航的本体吧？怪不得他让自己进来，原来他早就在里面等着了。

    这次让自己进来恐怕也是为了让自己知道他的实力吧？或许还有几分让自己做诱饵的味道？

    深深的望了一眼蛇头护士，长宁重重的舒了一口气，既然周子航只是想要展示下肌肉，那么自己配合他不就行了，毕竟原本就没想着和他作对不是？

    想通了这一点的长宁，心安理得的带着蛇头护士在公寓里瞎晃悠起来，一路上遇上了好几个鬼物，都在蛇头护士的一击之下被吞的干干净净。

    又挨家挨户的搜寻几次，将扎着羊角辫昏迷的小姑娘从里面带出来后，蛇头护士这才心满意足的示意长宁出去。

    长宁抱着小姑娘离开黑门，外面清新的空气令长宁不自觉的大口呼吸了好几下，在长宁的余光中，蛇头护士成了一团影子，偷偷摸摸的从黑门里跑了出来，与周子航合为一体。

    “长宁大师你真了不起！这就把人救了出来。”周子航竖起大拇指夸赞道。

    “应该的，应该的，呵呵。”长宁干笑几声，擦了擦头上的汗珠。

    长宁觉得，既然周子航不想说破，自己也就应该陪他演下去，毕竟对方是诡异是大家心知肚明的事情，但这事也只能放在暗地里说道，摆在明面上，大家的脸面都不太好看，正邪不两立嘛。

    最关键的是，周子航已经通过了这件事除了展示了自己相当强的能力外，也展示了自己的诉求，一口一个诡异，对方这不就是在搜寻猎物吗？

    不过不打紧，只要合作，大家就是双赢！

