    哈伦察不知道哪里不对劲，这很正常。

    兀力拔身为北疆智者、作战经验丰富的老将能不知道？

    经过两个时辰的调戏以及昨夜偷袭失利，北疆方面的士气待在谷底上不来了。

    这时候突然命令兵卒后撤数里给柳羲大军腾出地方，他们还能保持原有的阵势？

    大军阵型一乱，便无法组织有效的进攻和抵御，敌方大军就能抢先登陆，发起强攻。

    如此一来，哪怕对方只有三万先锋营，一样能以少胜多。

    代王谋算偷袭姜芃姬，打算趁对方登陆一半偷袭，姜芃姬会任人算计？

    摆明了里头有诈！

    兀力拔晕了一会儿，慢悠悠缓过那一口气，强撑着派人去提醒代王。

    虽说这个代王对他不敬，但兀力拔不能因为君臣私怨而置北疆大局与不顾。

    伺候兀力拔的兵卒咬咬牙，只能领命照做。

    他们看得出来，兀力拔好心提醒，人家代王未必肯领情。

    不但不领情，甚至会加倍羞辱。

    未等兵卒将口信传过去，战场局势发生了翻天覆地的变化，传口信已经迟了。

    正如兀力拔预料的那样，北疆人数众多，除了九万精锐之外，其他八万全是临时强征过来的民兵。精锐还能稳住心性，保持阵型勉强不乱，这些没经过什么训练的民兵可就不一样了。

    当后撤腾地的指令下达，这些民兵率先乱作一团，失去了控制。

    人挤人，脚踩脚，阵势很快变得乱糟糟。

    北疆将领见状，连忙出面指挥，希望能控制越来越乱的局势。

    此时，待在濨水上晃荡的兵卒抓住机会渡向河岸，强渡濨水，冲着混乱大军发起强攻。

    见此情形，北疆代王惊得瞪圆了眼睛，坐在撵车上大吼，“快快迎敌——”

    民兵发现敌人强渡濨水，越发惊慌失措，局势更加无法控制。

    雪上加霜的是，大军后方也响起了令人心惊动魄的杀喊声——

    代王面色如土，似乎不能相信眼前的一切。

    柳羲的三万大军都在自己眼皮底下，哪里来多余的兵力偷袭他的大后方？

    “正图来得可真及时——”

    李赟惊呼一声，露出爽朗大笑。

    符望带着主力大军赶到了，悄无声息地摸向北疆后方，打了对方措手不及。

    丰真派人戏耍北疆，不仅是为了很挫对方的士气，还为了吸引北疆的注意力。

    以彼之道，还之彼身。

    兀力拔昨夜试图用声东击西之计夜袭大营，哪里想到他们第二天便会如数奉还？

    “来得早不如来得巧——若能大胜，定要狠狠犒劳全军！”

    姜芃姬这话一说，土豪之气全开。

    丰真道，“主公可要说话算话，真可等着呢。”

    他虽不是徐轲，但也知道自家主公是个贼有钱的土豪。

    送上门的良机，若不是狠狠打一波土豪，岂不是对不起自己？

    登岸的姜芃姬大军对着北疆大军一阵强攻，发起猛烈攻击，打得人家脑子都懵了。

    北疆奇兵也不是吃素的，很快就组织起有效的反攻，他们和姜芃姬先锋营精锐在河岸爆发了惨烈的对战。不过，这点儿优势很快就被北疆后方的损失盖过了——

    符望带着中军主力偷袭北疆大营后方，宛若一柄利刃狠狠捅了进去，将皮肉切开。

    北疆首尾不能相顾，乱作一团。

    接替兀力拔的副将骑马上前，试图稳住阵脚，哪里知道乱兵的冲击能力竟比洪水还猛，胯下战马被冲倒，马背上的他也摔倒在地。不等他从地上爬起来，无数双脚从他身上踩了过去。

    乱军之中，多少人被活生生踩成肉泥？

    有些人甚至连一声哀嚎都没发出来，人已经没气儿了。

    代王见势不好，早早在护卫的保护下撤退。

    御驾亲征的代王都逃了，其他大臣将领还能坐的住？底下士兵哪还有打仗的劲头？

    一时间，北疆全军败退，兵败如山倒。

    兀力拔忧心忡忡，正想着如何劝说代王，挽回败局，兵卒冲进帐篷。

    “将军，我军溃败，您跟小的一块儿逃命吧。”

    兀力拔霍地从床榻起身，双目瞪圆似铜铃一般。

    “什么？什么叫‘我军溃败’？”

    听着外头冲天而起的杀喊声，兀力拔如坠冰窖。

    “突然有一批敌军冲杀后方，河岸还有敌人强行登岸，我军首位不能兼顾，就这么——”

    兀力拔像是被无形的重锤狠狠打了一下，他身形晃悠着倒退了一步。

    面如土色！

    “将军，逃吧，在逃来不及了——”

    兵卒急忙劝说兀力拔，代王已经带着大臣逃命了，他们再不逃可就被放弃了。

    他们逃得飞快，丝毫没有顾忌后方养伤的兀力拔，甚至没派人通知一声，可见是要放弃了。

    事实上，代王只是逃得太急，一时半会儿没想起来兀力拔。

    兀力拔狠狠咬紧了后槽牙，挤出一个字，“走——”

    留得青山在不愁没柴烧，他不能葬身在这里，更不能看着自己耗费半生心血的北疆没了。

    北疆骑兵逃得快，朝着北面逃命，身穿布甲的步兵和强征凑数的民兵可就没那么幸运了。

    战场这个地方，哪怕逃命也不能将自己的背露给敌人。

    北疆大军慌不择路地逃，活像是一头无头苍蝇。

    符望命令骑兵以及轻装步兵追击残军，杀的杀，抓的抓，进一步扩大战果。

    北疆方面顾不上辎重，朝着北面败逃，似惊弓之鸟，一有风吹草动便吓得魂飞胆裂。

    “哈哈哈——畅快——许久没这么尽兴了！”

    直至黄昏，满身带血的符望才骑着宝马追电回来，李赟则骑着宝贝白白。

    见到姜芃姬，符望立刻翻身下马，丝毫不敢倨傲。

    “末将参见主公。”

    “辛苦正图，等会儿再论功行赏。”姜芃姬亲手将符望扶起来，对着众人道，“击溃北疆，俘虏无数，尔等必然名留青史。为庆祝我军大捷，今日宰牛杀猪，犒赏三军！”

    按照一般行军速度，主力大军还要两三日才能抵达。

    为了配合偷袭，符望愣是提前赶过来了。

    不止北疆疲倦，姜芃姬这边也是人疲马乏，急忙赶来的主力军憋着一口士气将敌人冲垮。

    若是北疆稳妥一些和他们打拉锯战，说不定先崩溃的反而是他们。