
血。

殷红的血液渐渐浸透了拉斐尔奢华的淡金色长袍，涂抹着剧毒的锋利匕首深深地刺入了他的体内，让眼前的帝皇几乎在转瞬间丧失了反应能力。

在剧毒的作用下，拉斐尔觉得似乎要无数的蚂蚁正在啃噬着自己的血肉，但……他的嗓子，就好像被什么东西堵住了一般，难以发出任何声音。

他瞪大了眼睛，难以置信地看着这位伺候了自己多年的内侍。

背叛……

剧痛……

内侍脸上洋溢着的淡淡的微笑，就像是直击他心头的达摩克利斯之剑，让拉斐尔感到无比愤恨，以及……无助。

为什么？

为什么自己的贴身内侍，竟会选择背叛自己……

此时拉斐尔，拼命的想要揪住自己身边所有可能的救命稻草，他奋力地想要拾起手边代表着帝王权威的利剑，但是……

匕首上浸染地剧毒早已在刺入他体内的那一刻，随着血液流过了他的四肢，让他整个人都变得没有一丝气力，只能瘫倒在属于帝皇的座椅上。

“救救……救我……”

拉斐尔竭尽全力地想要发出声音，因为守卫宫廷的侍卫就立在青铜大门之外，但是……他的喉咙中就像是被堵上了一块万斤的巨石，让他只能张开口拼命地挣扎。

他不能死！

他还不到四十岁！

他还没能成功夺回专属于皇室的权柄，前线的战事还只是刚刚取得优势，摄政议会的气焰也刚刚被打压下去，甚至……他连自己的继承人都没有确定下来……

只是……

剧毒已然随着时间的推移深入骨髓，此时的拉斐尔·亚历山大，只能瘫倒在自己的皇位上，承受着让人几近崩溃的剧痛！

被称作“克里”的内侍就那样微笑着站在那里，静静地看着眼前的诺曼帝国第四十三任皇帝渐渐跌入死亡的无尽深渊。

究竟是谁要谋害自己？

直到意识模糊，濒临死亡的这一刻，拉斐尔·亚历山大甚至还不知道自己的这位贴身内侍，究竟是遵奉了谁的命令……

狗急跳墙的贵族？

一直渴求于帝国土地的奥丁人？

又或是自己的某个因为觊觎皇位，而对自己痛下杀手的逆子？

任凭拉斐尔做梦也没有想到，

一直抱有着雄心壮志，渴望着一改诺曼皇室势微局面的自己，竟会在自己的计划刚刚开始的时候，死在自己的皇位上，死在自己最信任的内侍的手里！

终于，拉斐尔·亚历山大眼前一黑，彻底的失去了意识。

殷红的血液沿着纯金打造的皇位滴落在地面上，

一滴，

两滴……

克里毫无表情地看着这位自己侍奉已久的帝王，他蹲下身，伸出手，试探着帝皇的鼻息……

果真……死了。

在得到一个肯定的答案后，克里终于转过身，朝着那名同样喉咙堵塞，难以动弹的骑士走了过去……

在那名骑士惊恐的眼神之中，克里伸出手，将那柄沾染着诺曼皇帝鲜血的匕首放在了骑士的手中，然后……

克里笑了。

只见他抓起骑士握着匕首的右手，朝着自己的方向用力一拽，那柄匕首便同样深深的刺入了克里的体内……

他重重地跌倒在了地面上，无尽的黑暗终于将他所吞噬。

也就在克里死亡的那一瞬，那名“被”紧握匕首的骑士终于能够控制自己的手脚，也终于能够发出惊呼……

……

皇帝死了。

世界上没有不透风的墙，特别是在摄政议会与皇权并立的背景之下，皇宫之中靠着贩卖二手消息而过上体面生活的侍卫们更是数不胜数。

所以……

诺曼帝国的第四十三任皇，帝拉斐尔·亚历山大遇刺身亡的消息，在当天下午就传遍了整个圣罗伦斯的大街小巷。

帝国元帅特奥多罗·劳顿派来的信使，竟然在大殿中杀死了至高无上的皇帝陛下！

几乎所有在生活在圣罗伦斯的贵族们，都被这个突如起来的消息给震惊的手足无措，一脸懵逼……

纵然那名送信的骑士百口莫辩，可是当时在那个封闭的大殿之中只有三个人。

皇帝，内侍，以及送信的骑士。

而现在，皇帝死了，内侍也死了，只剩下一个攥着匕首的骑士，声称自己没有杀人……

那些所谓的疑点，都在这些事实的面前都变得格外苍白无力。

皇帝死不死，又由谁来当，其实生活在圣罗伦斯的平民和农奴们是一点儿也不关心的。

反正不管谁来当，自己的日子总不会比现在过得更烂了……

只不过，看着那些在城市中的大街小巷中正踏着粪水巡逻的士兵们，他们的心中也不由得升起了几分紧张的情感。

可能……要变天了？

全副武装的大皇子匹兹曼·亚历山大，在一群群士兵们的陪同下步入了皇宫。

拉斐尔·亚历山大一共有三个儿子，长子为匹兹曼·亚历山大，次子雷兹·亚历山大，至于三子维克多·亚历山大，现在不过只有八岁。

匹兹曼·亚历山大十分清楚，作为刚刚挂掉的诺曼皇帝拉斐尔·亚历山大的长子，自己是在名义上最有可能的继承皇位的人。

但是……也仅仅只是名义上罢了。

抛开只有八岁的维克多不谈，现年二十一岁的雷兹可正在位于松恩平原的帝国士兵之中，与帝国元帅特奥多罗··劳顿一起，掌控着近十万人的大军！

而且，依照现有的证据，帝国元帅特奥多罗·劳顿可是与这一其刺杀脱不开干系！

心情沉重的大皇子穿过了一道又一道青铜大门，终于，他看到了位于皇宫正殿中的满地血迹，以及他倒在血泊中的父亲。

“那名行刺的骑士……查清楚了吗？”

匹兹曼沉声问道。

“回禀殿下，那人的确是特奥多罗元帅的麾下……”

负责皇宫守卫的侍卫队长小心翼翼地说道。

“谁能告诉我，为什么涂抹了剧毒的匕首，会出现在这里，负责搜身的士兵们竟然没有丝毫的发现吗？”匹兹曼·亚历山大勃然大怒。

“回禀……”

侍卫队长还未说完，便看到一把锋利的长剑朝着自己刺来。

噗呲……

鲜血在侍卫队长的脖颈上飙溅而出，喷洒在正殿的大理石地板上。

“把负责搜身的士兵全都处死！还有……让雷兹回来！”

“不可以啊，殿下！”

在匹兹曼的一旁，一个幕僚装束的中年男子连忙制止道。

“现在帝国正在前线打仗，而特奥多罗元帅与雷兹皇子关系莫逆，如若刺杀真的是帝国元帅特奥多罗指使的，那岂不是……”

“现在就派人去，把雷兹给我叫回来！”

匹兹曼对于男子的话语置若罔闻，固执地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67392848"  chaptername="第197章  圣罗伦斯之乱（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
