    “哈哈哈哈哈！”

    酒吧里短暂的寂静后，接着爆发出一道哄笑声。每个人的脸上，都带着一股玩味的表情，林道一说什么？他要猎杀他们所有人？

    开什么玩笑！一个少年宗师而已，竟扬言要猎杀七位地下世界的巨枭？这要是传出去，会让人笑掉大牙的。黑公爵、血屠夫等人，哪一个不是拥有超越武道宗师的力量，他们都成名数十上百年。

    怎么可能害怕一个少年的威胁呢？

    “笑死人了。”

    “这就是华夏武道界？”

    “华人武道界宗师榜第二，好大的能耐啊。”

    “我听到了什么？他一个人猎杀我们全部？我们就站在这里，站着不动让他杀，他杀得死吗？”一些杀手之王和佣兵之王好笑的摇头，玩味的看着他。

    觉得林道一说话不经过大脑。

    “华人少年，你知不知道你在说什么？”

    血屠夫的眼中带着嗜血的光：“你可知道我是什么实力？你区区华人宗师榜第二，就敢在我们面前说出这种话？你知不知道，就算是叶凌霄在此，面对我们七位，也不敢如此托大。”

    “我给你一个机会，现在跪下来认错，然后自废实力，跟我们离开，免得受苦！”

    血屠夫毫不在意，灌了一口自己的扎啤。

    “嗖！”

    林南一弹指。

    指尖爆发出一道金色剑芒，快如闪电，顷刻间飞至血屠夫的跟前，朝着他的眉心袭去。血屠夫见状，低吼一声，如一头发怒咆哮的黑熊。他怎么都没想到，当着这么多地下世界强者的面，林南竟然对他出手？

    他怎么敢！

    “找死。”

    血屠夫的体表，绽放出一道血光，整个酒吧大厅，瞬间宛如屠宰场一般，血腥的味道涌入众人的口鼻。其他人还好，齐漠与齐香兄妹二人，哪里闻过这种血腥，当场蹲在地上，呕吐不止。血屠夫以为，自己的爆发出的护体血光，能挡住林南的这一击。

    可万没想到。

    “噗！”

    一声脆闷响传来，一切戛然而止。

    如同气球被刺破一样，林南的金色剑气，轻易洞穿了血屠夫的护体血芒，朝着他的眉心而去。血屠夫瞳孔一缩，心中顿时慌了，刚想抬手抵挡，可林南的剑气太快，他做出抬手动手的瞬间。

    金色剑芒洞穿了血屠夫的脑袋。

    自他眉心而入，后脑勺飞出！

    一个巨大窟窿洞穿血屠夫的脑袋。

    地下世界一代巨枭，血屠夫，死！

    “砰！”

    黑熊般巨大的尸体，倒在地上，让整个酒吧的地板，轻轻一颤。血屠夫的脸上，依旧残余着震惊的表情，他一生杀人无数，还在俄国三个军团的围攻下活命。

    竟被一个华人少年宗师弹指杀了？

    “嘶！”

    全场鸦雀无声，哪怕是黑公爵、黑寡妇、火烈鸟等人，都倒吸一口凉气。虽然他们看得出来，刚才是血屠夫轻敌了，没有全力以对。可林南弹指击杀一位巨枭的场面，也彻底的震惊到了他们。

    一些刚才嘲讽林南的杀手之王和佣兵之王们，纷纷惊恐的地下头颅，眼中一片震惊。

    齐漠吐完后抬起头，整个人都僵硬在那里，刚才还不可一世的血屠夫竟然死了？

    “林道一，你敢杀血屠夫？”黑公爵依旧坐在那里，优雅的如同一位修养极好的绅士。

    “我不但要杀他，还要杀你。”

    林南就站在酒吧门口，目光一转，落在黑公爵的身上，淡定的宣布这件事。

    “你……”

    一个‘敢’字还没说出口，就见到林南出手了。他抬起手，两指并拢，做出一剑斩下的姿势。‘嗤’的一道剑芒射出，如黄金般璀璨，对着坐在那里的黑公爵凌空斩下。

    黑公爵一跃急速后退，狼狈的避开林南这一击，身下的沙发卡座，被从中斩成两半，切口如镜面一般光滑。且，黑公爵身后的一些兵王与杀手之王，被这金色剑气命中后，要么被当场砍成两半，要么手臂或者大腿被切下来，倒地哀嚎不止。

    酒吧大厅的地面上，多了一道三十余米的恐怖剑痕！

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    所有人都沉默了，眼皮子猛跳。根本没想到，林道一的实力竟然如此强横，对黑公爵说出手就出手！这可是一位古老的吸血鬼，实力惊人。黑公爵当年叱咤欧洲的时候，连皇室军队都拿他没办法。今天竟然被林道一逼得如此狼狈？

    “林道一，你找死！”

    黑公爵怒吼一声，表情变得狰狞。

    原本白皙娇嫩的皮肤，瞬间爆开，露出了他皮肤下面的本来面目。一个狰狞苍老的吸血鬼，如同腐烂的僵尸，与一开始英俊的绅士模样，判若两人！

    许多人是第一次见到黑公爵的真实面目。

    一位古老的吸血鬼，怎么可能还长的跟二十几岁的小年轻一样？他吸完人类的鲜血后，以术法保持住英俊的容貌。现在一发怒，彻底恢复原来的样子。

    咔咔咔咔……

    一阵诡异的响声传来，黑公爵浑身的肌肉暴涨，贵族的服饰也崩开了，露出了身上的肌肉线条。他的手臂，变得成年人脑袋粗细，手掌和脚掌间，也伸出了锋利的爪子。更加让人震撼的是，在他的背后还长出了一对蝙蝠般的翅膀。

    这才是吸血鬼的真正面目。

    “滋滋滋。”

    黑公爵呲牙咧嘴，从空中对着林南俯冲而来。林南依旧站在那里，目光和表情毫无波动，像是看一件再平常不过的事情一样。

    “华人少年宗师吓傻了吗？”

    “他怎么站着不动了？”

    许多人惊疑不定。

    眼看黑公爵已经冲到林南的身前，伸出锋利的爪子，对着林南的脖子狠狠抓去。忽然，林南伸出一只手，捏成拳头，猛地蓄力一击！对着迎面袭来的黑公爵，一拳砸过去。

    “咔咔咔咔，蹦！”

    黑公爵倒飞出去，体内的骨骼与经脉，一阵爆响，好似放炮一样。在空中翻滚了十几圈后，撞到了酒吧的墙壁上，深深凹陷下去。众人回头看去，不由得头皮发麻，黑公爵早就没有了人形，就像是一张皮一样贴在墙壁上。

    刚才林南那一拳，竟然把他震成了肉泥！

    黑公爵，死。

    “这……”

    “好恐怖的力量！”

    “一拳打死黑公爵？”

    无数人眼皮子猛跳，吓得浑身颤抖。林道一出场才五分钟不到啊，血屠夫与黑公爵两人，就先后死于他之手？简直太可怕了。

    “大家一起联手，我们对林道一的实力估计错误，他不是少年宗师，怕是半个身子，已经踏入神境。”火烈鸟的眉头猛跳，头顶的一片火红色的头发也无风自动。“现在还不联手，他各个击破，我们必死无疑！”

    “那就联手吧。”

    法老王图坦卡蒙三世一步踏出，手里的黄金权杖在地面狠狠一顿。

    占卜师手里的水晶球闪烁着红光：“我同意，联手。”

    “呵呵呵，联手，联手，杀林道一！”倒吊人挂在天花板上，一会儿笑一会儿哭。“呜呜呜呜，快杀了他！杀了林道一，拿三十亿美金的赏金。”

    “联手？你们有机会吗？”

    林南傲然而立。

    还不等几位暗黑巨枭反应过来，他鬼魅一般，出现在火烈鸟的跟前。

    “你！”

    火烈鸟的瞳孔狠狠一缩，下意识的想要后退。可惜林南的一只手伸出去，速度快到不可思议，毫无估顾忌的抓住火烈鸟的脖子。

    咳咳。

    火烈鸟咳嗽一声，慌乱一拳对着林南的胸口砸去。

    火烈鸟的攻击袭来，林南背在身后的那只手依旧无动于衷，一开始抓住火烈鸟脖子的手臂松开，牢牢抓住火烈鸟出拳的那只手，像是丢垃圾一般，将火烈鸟甩出去，对着地面狠狠一砸。‘哐当’一声巨响，酒吧的地面出现了一个恐怖的深坑，凹陷下去。

    林南一跃而起，对着深坑内踩去，硬生生的将火烈鸟踩爆。

    至此，七位暗黑巨枭，已经死了三个。

    酒吧内众人，顿时脸色狂变，像是见了鬼一样，

    “去死吧，哈哈哈哈。”忽然，林南的背后传来一道残忍的声音。“林道一，你以为我吊在酒吧的天花板是干什么？刚才那段时间，我在大家的头顶上，布置了一张天罗地网。这是一种高分子的材料，锋利无比，肉眼很难看到，可以把你直接切成碎片。”

    倒吊人的声音落地。

    一张巨网悄无声息的落下来。

    “啊！”

    一大片惨叫声传来，众人惊恐的看过去。只见林南附近的一些人，被倒吊人编制的高分子巨网切碎，身体化为几十块，上百人死于非命。

    “嗤！”

    林南连动都没动。

    《极炎瞳术》驱动，自他的双目中，金色符文涌动。爆发出一道X光线般的激光，倒吊人辛苦编制的高分子巨网，像是冰雪见到阳光一样，瞬息融化。

    “怎么可……”倒吊人大惊失色，根本来不及反应，就被《极炎瞳术》爆出的光芒洞穿躯体。

    “林道一，是我们错了，大家都是神境实力，没必要不死不休。”

    法老王图坦卡蒙三世手中权杖颤动，高声道。

    “不死不休？你是怎么想到这个词的呢？”

    林南抬起眼皮，淡漠的看着法老王图坦卡蒙三世。

    占卜师的脸色漆黑，手中的水晶球血光闪烁，露出不祥预兆：“林道一，大家都是当世强者，你已经杀了四人了！如果传到国外，大家肯定知道你的实力。你既然已入先天初期，为神境强者，对于你的三十亿美金悬赏，肯定会撤销掉的。”

    “大家坐下来谈，没什么不鞥解决的。没必要生死相向，求和吧。”法老王图坦卡蒙三世说软话。

    “哦。”

    林南无所谓的点头。

    “你这是什么态度？”法老王图坦卡蒙三世脸色一沉。

    他为法老王，曾掌控整个埃及，君临天下。如今被人用这种态度面对，心中有一股怒火。他都开口求和了，林道一还要怎么？

    “就凭你们几个跳梁小丑，也配让我有态度？”林南摇头。

    “找死！”法老王图坦卡蒙三世震怒，暴喝一声，手中的黄金权杖顶端的宝石闪烁。酒吧里雷声轰鸣，宛如雷暴的中心，一道雷电弹出，朝着林南狠狠的劈去。

    “轰隆隆！”

    雷电袭来，方圆几十米内的兵王与杀手之王他们，惨叫一声，浑身焦糊，当场被电死。

    林南立在那里，巍然不动，等到雷电袭来之时，他伸出一只手，对着雷电抓去。

    “徒手对抗雷电？脑残吗？”法老王图坦卡蒙三世一脸不屑。

    可接下来的一幕，让他眼珠子都要瞪出来。只见那道雷电冲到林南的跟前后，被他一只手牢牢抓住，凝聚在一起，形成了一个巨大的雷球。

    这一刻，林南宛如九天之上的雷神！

    “你！”

    法老王图坦卡蒙三世懵了。

    眼前的一切，已经超过了他的想象。他手中权杖的材质特殊，好像是天外某个文明留下来的高级材料，顶端的宝石内部可以充能。每次充能后爆发出的雷电，可以超过十万伏特。

    十万伏特是什么概念？

    就算是一台小汽车，都能瞬间融化了。

    林南竟徒手接住了雷电？

    “去。”

    林南淡淡一笑。

    掌心的雷球飞出去，法老王图坦卡蒙三世见状，手里的黄金权杖顶端，再次雷电大作，弹出一道更加强大的雷电！

    “轰隆隆——！”

    酒吧大厅当场爆炸，大厅内的掀起恐怖的气浪。

    以林南与法老王图坦卡蒙两人的距离为中心，整个酒吧的一楼被彻底抹平了。地下世界的无数兵王强者，杀手之王强者，佣兵之王强者，纷纷被炸得掀飞出去，被当场震碎内脏而死！

    “噗！”

    黑寡妇躲在承重墙后面，避免了正面冲击，可也吐出一口鲜血，身上的纳米战衣都碎了，胸口露出大片雪白，剧烈起伏。

    “嘎嘣！”

    占卜师手里的水晶球被雷电波及，当场爆炸，身受重伤，差点被活活炸死。

    酒吧的墙壁、窗户爆开，一片狼藉！

    酒吧外面的街道上，普通人惊恐的看过来，还以为发生了燃气爆炸一样？

    “怎么回事？”

    “好像是天然气爆炸了，快点报警！”有路人掏出手机报警。

    可就在这时，从废墟中爬出了一个带着黄金面具的法老，路人全都呆住，不敢置信的看着这一切。

    “咳咳……该死！太强了，不过幸亏我有这件神器，才没有死去。”法老王图坦卡蒙三世擦了一下嘴角的血迹，看向酒吧方向的废墟，眼中一片惊悚和后怕。

    黑寡妇与占卜师二人，也从废墟中爬出来，走一步咳出一口鲜血，受了极重的伤。

    “他死了吧？”占卜师老妪面色痛苦的问出一句。

    “应该是死……”黑寡妇看向酒吧废墟的方向，一句话还没说完，整张俏脸呆住。美眸中的瞳孔，狠狠的一缩，心脏都慢了半拍。

    只见一个华人少年，从酒吧的废墟中走出！

    三人呆住，画面就此定格。

