    互相打过招呼之后，洛克猛地踏前一步，然后率先对赵刚打出了一掌。

    因为焦凝梦说过点到为止，所以洛克这一掌不是劈出去，而是推出去的。

    不过就算这样，他手掌所带的电流也可以让一个普通人瞬间失去行动能力。

    “啪！”

    赵刚没有动，而是站在原地硬接下洛克这一掌，可是手掌打在赵刚身上之后，他竟然一点反应也没有。

    洛克眉头微微一皱，他收回手掌，然后又打了出去。

    不过这一次他没有听焦凝梦的话，这一掌他是劈出去的，毕竟雷斩只有劈下去才最有威力。

    至于会不会把赵刚打伤甚至打死，他已经顾不了那么多了。

    洛克的手掌带着电光劈在了赵刚的肩膀上，他能感觉到自己的手掌已经没入赵刚的身体，但是手上传来的感觉却和平时有点不一样。

    他感觉自己的手掌好像不是劈进人的身体里，而是劈在了一块软绵绵的东西上。

    洛克赶紧把手掌抽了回来，这时再看赵刚的肩膀，除了衣服被劈出一个焦糊的口子之外，他的身体好像没有受到任何的伤害。

    在洛克无比惊诧的目光之下，赵刚冲他微微一笑，说道：“轮到我了！”

    洛克瞳孔一缩，脚下一发力，身体快速向后退去。

    可是他眼看着赵刚的身体明明没有向前移动，但自己的胸口却是一痛。

    低头一看，一只拳头正打在他的胸口上，而这只拳头后面，竟连着赵刚长长的胳膊。

    “这怎么可能？！”

    洛克实在想不明白，两个人相距至少四五米远，赵刚的胳膊怎么会这么长。

    洛克没看明白，但是围观的墨守辰等人却看得清清楚楚。

    他们看到，赵刚的身体就好像橡胶一样，所以刚才洛克那一掌只是陷了进去，并没有对赵刚造成任何的伤害。

    而且赵刚的胳膊也可以像橡胶一样随意伸长，这技能看起来倒很像是某个动漫中的人物。

    第一拳打中之后，赵刚紧接着又挥出了第二拳，洛克赶紧向后一跃，可是那拳头就好像灵活的长蛇一般向他追来。

    “啪”的一声，他的脸上又结结实实地挨了一拳。

    “可恶！”

    洛克怒吼一声，他不再躲闪，而是迎着赵刚的拳头冲了上去。

    两个人开始面对面地用拳头对轰，可是洛克脸上的伤痕越来越多，但赵刚却一点事都没有。

    墨守辰走到焦凝梦的身边，然后用只有他们俩能听到的声音说道：“让他们停下吧，咱们输了。”

    焦凝梦也已经看出来洛克不可能赢了，她叹了口气，然后大声说道：“洛克，回来吧，咱们去找下一个物资箱。”

    “不！我还能打！我不可能输！”

    洛克怒吼着，此时他已经完全放弃防守和躲避，任由赵刚的拳头打在自己的身上，留下一处又一处的淤青。

    可是他带着电光的拳头打在赵刚的身上，却只能打出一个拳印儿，拳头一离开，皮肤上的拳印儿就复原了。

    “洛克，他的身体好像橡胶一样，正好克制你的能力，这个物资箱咱们不要了，没什么大不了的！”焦凝梦继续劝道。

    “嘭！”

    赵刚的拳头狠狠地打在洛克的肚子上，洛克双脚一软，再也支撑不住，直接脱力的跪倒在地。

    “哈哈，看来胜负已分，这个物资箱是我们的了。”

    瘦高男一边得意地笑着，一边走到洛克的身边，他假装大方地伸出手说道：“你伤得好像挺严重，我来帮你治好吧！”

    “啪！”

    洛克用力打开瘦高男的手，然后咬牙强撑着站了起来。

    “我没事，不需要治疗！”

    说着他慢慢地转过身，然后一摇一晃地走向自己的队伍。

    墨守辰和赵鑫赶紧冲过去想要搀扶，洛克却一摆手说道：“你们不用过来，我自己可以！”

    就这样，倔强的洛克凭借着自己强大的毅力走到焦凝梦的面前。

    “抱歉，我输了。”

    焦凝梦的眼眶有些泛红，她拍了拍洛克的肩膀安慰道：“没事的，你已经尽力了，咱们还可以去找其他的物资箱。”

    ……

    因为一天都没吃东西，再加上洛克身上有伤，所以队伍前进的速度比较慢。

    好在墨守辰根据昨天物资箱降落的位置，提前预判了最后一个物资箱降落的大概方位，并在太阳落山之前找到了这个物资箱。

    打开物资箱，里面有只够三个人一天量的食物、饮用水、一个帐篷、三条睡袋，还有一根看起来很普通的绳索。

    在焦凝梦的示意下，墨守辰走过去拿起了那根绳索，一条信息立刻出现在他的脑海里。

    【缚魔绳：一根可以束缚鬼怪的绳子。在接触到鬼怪的身体之后，绳子会自动将其捆住，短时间内鬼怪无法挣脱，捆绑的时间和鬼怪的实力成反比】

    看来无论是多么强大的鬼怪，这根缚魔绳都能将它捆住，只不过越强大的鬼怪，被捆住的时间就越短。

    虽然这件道具看起来很厉害，但是也有非常明显的不足。

    如果同时出现多个鬼怪，就比如昨天晚上的大头鬼，那么只能捆住一只鬼怪的缚魔绳用处就不是很大了。

    墨守辰把自己看到的有关缚魔绳的信息讲了出来，然后将绳子递给了焦凝梦。

    不过焦凝梦摆了摆手，说道：“我觉得这根绳子还是放在你那里比较好。”

    因为缚魔绳没有任何的防护作用，所以放在谁那里都一样。

    而且昨天晚上墨守辰已经证明了自己的能力，所以把缚魔绳放在他那里，其他人都没有异议。

    带上所有的物资，众人来到一处空地准备在这里过夜。

    和昨天一样，为了应对晚上的战斗，焦凝梦把食物平均分给每一个人。

    刚吃完东西，太阳就落山了，树林再次陷入一片昏暗。

    因为洛克受了伤，需要休养，所以他被安排睡在帐篷里。

    至于那三个睡袋，男士们很绅士的让给了三位女士。

    孙艺馨负责的是第四班的守夜，所以她早早就钻进了睡袋。也许是太累了，刚躺下没多久，她就睡着了。

    不知道睡了多长时间，孙艺馨感觉有人在碰自己，她以为轮到自己守夜了，所以就睁开了眼睛。

    可是当她睁开眼睛之后，她赫然发现，夜色中，在自己面前的地面上，竟然有半个脑袋……

    【作者有话说】

    唉，又迟到了，抱歉！

