    不知道是谁说过，创业者犹如一个人行走在钢丝绳上，得不到任何外界力量的支持，一切风险和困难，都得自己扛。是这样吗？

    试想，创业者走在钢丝绳上，如果谁给他一根平衡木，风险是不是降低了？再想，创业者走在钢丝绳上，地面上有一块缓冲垫，即使摔落，他也不至于粉身碎骨吧？

     安迪不需要平衡木，不需要缓冲垫，因为他时站在了前世两大巨人的肩膀上，他体会的是创业的过程，是成功后的丰厚回报，至于失败，他从来都没有想过。

    在这里，安迪似乎又找回了前世自己作为一个码农的简单生活，在公司里和一群同样是码农同事们聊天吹牛，一起写代码，为一个好的点子而欢喜雀跃，玩玩桌上足球，打打乒乓球，玩几局街霸，拳皇，下班找个酒吧，大家聚在一起喝几杯，看着同事去搭讪美女。。。

    对于新成立的自由之城科技公司，安迪完全是一副对待亲儿子的态度，连续两天都窝在公司里，和手下人一起完善着瓦茨普软件，安迪把第一个版本定位在苹果公司的IOS系统上，毕竟内嵌可比做广告让民众们自己下载来的更加霸道和直接。

     不过，随着安迪接到利马的一通电话，把深陷死宅码农情怀的他拉回到了现实，今时早已不同往日，他也不再是那个为房贷，一日三餐发愁的码农了，这不，自己的维密超模女友千里来送。。。

     为了安全起见，安迪并没有选择亲自去机场接利马，有一种狗仔是专门蹲守在各大机场拍明星的，发短信告诉利马接她的车牌号，由擅长反跟踪的肯尼去接机。

    临近黄昏，利马一身黑色的休闲运动装，兜帽衫的帽子已经戴上，脸上一副大墨镜，手里只拎着一个旅行袋，快步的通过商务通道，离开机场大厅，站在门口四处看了看，冲着一辆黑色的雪佛兰SUV走了过去。

    打开后排车门，看到熟悉的保镖面容，对方从她露出一个微笑，点头示意后，利马把包扔进车里，迅速的坐进车里关上门。

    汽车扬长而去，利马有点闷闷不乐的双手环胸，墨镜都没摘，就这么一路保持着沉默。

    随着汽车在市区拐了一些弯后，过了几个红绿灯，汽车调转方向驶出了市区，利马看着越走越偏僻的景象，倒也没有什么大惊小怪，安迪虽然花心，但是利马却非常清楚，安迪对自己是无比上心的，他早就提议雇佣保镖保护她了，就害怕自己被人欺负了。

    “利马小姐，我们这是在去伍德赛德市的路上，那里是个精英荟萃之地，许多名人富豪都乐居在此，生活环境极为优渥。”肯尼通过后视镜看到了利马侧头看向车外的风景，变轻声的给利马介绍道。

    汽车驶入一条蜿蜒的盘山道，大约七八分钟的车程后，在两扇铁栅栏大门前停下，大门是电动的，很快就缓缓打开，大门处修筑有一个长两百多米长的沥青车道，闲适而蜿蜒的连通至住宅建筑的门前。

    汽车在一栋直角型的灰白色三层豪华住宅的中央广场上停了下来，利马打开车门，跳下车，看到一脸开心微笑的安迪快步走了过来。

    利马没好气的推开腆着脸往自己嘴唇上亲的安迪，娇声冷哼道：“胆小鬼！”

    安迪无奈苦笑，伸手揽住她的纤细腰肢，在她脸颊上吻了下，柔声说道：“欢迎来到旧金山伍德赛德市。好了，亲爱的，我知道你很生气，但是这边公司真的是有急事需要处理，我甚至都没有拿行李，下了飞机就直奔公司，真的不骗你，我发誓！”

    安迪是非常清楚，有些谎言就是打死也要装下去，绝对不能说实话，果然，利马摘掉墨镜，一双璀璨的灰绿眸子带着不确定的质疑问道：“真是这样吗？”

    “我发誓，比真金都真！来，我先带你参观一下房子，然后我在告诉你我这几天的生活，简直都要累死了。。。”

    看着安迪打蛇随棍上的讨好模样，利马也不想继续追究下去，因为那没有丝毫意义，谁让自己选择爱上这个一个花心的男人，而且自己已经来了，总不能坐了六个多小时的飞机来吵架吧。

    被安迪搂在怀里，利马看着这幢豪华的住宅，不仅占地面积达到了20多英亩，而且覆盖着原始红杉林的土地，与大自然极为贴近。

    三个楼层，大约有910平方米，6个卧室，8个浴室，不仅室外有泳池，室内还有一个可控温的游泳池，室内设计以白色为主色调，家具依然是欧式款式，布艺沙发，设计风格非常大气优雅、气魄不凡，卓越的一流品质彰显了不俗的品位。

    利马说实话，真心挺喜欢这种贴近自然环境的住宅，不过这种豪宅对她来说有点遥不可及，屋后有一间十分现代话的马厩，一白一黑的骏马性格十分温顺，利马非常开心的轻抚着它们的鬃毛。

    “亲爱的，你买下这里了吗？”回到豪宅，站在三楼的观景露台上，看着山景，以及远处海天一色的美景，利马回首看着紧紧把自己抱在怀里的安迪，好奇的问道。

    “呵呵，景色，环境和房子都很不错，不过，现在可不是买房子的好时机，就算是喜欢，也要等一段时间，到时候我买下来送给你。。。”

    利马伸出玉手捂住安迪的嘴唇，表情严肃的看着他说道：“我和你在一起，不是为了钱。。。”

    安迪扳开她的玉手，狠狠的吻在了红唇上，两人在夕阳最后的余晖中，在漫山遍野的红杉的美景下，深情拥吻着。

    晚餐是从山下的一家当地有名的西餐厅定的，只要有美刀，美帝的服务绝对是非常到位，等安迪和利马走进餐厅时，餐厅送餐的人早就离开了。

    看着满桌的丰盛美食，利马娇嗔的轻捶了下安迪的胳膊，埋怨道：“这么多好吃的，你这不是在勾引我吗！”

    “嘿嘿，放心吃，今晚上，你完全不用担心热量的消耗，你知道的，我会“用尽全力”帮你运动的！”

    利马俏脸微红的怒瞪了一脸坏笑的安迪，没有娇斥他，毕竟她大老远从纽约追到旧金山，不就是为了和他痴缠的吗，压抑了多年的YU~HUO，被他开启，食髓知味下，一发不可收拾。

    晚餐过后，安迪和利马两人腻歪在一起在烈焰熊熊的壁炉旁轻笑低语着，不时就能听到安迪的坏笑声和利马羞恼的娇嗔，只不过迷人的灰绿色眸子里已经是媚眼如丝，chun水盈盈。

    室内泳池里，水温无比舒适，安迪看着面前的完美的身材，饱满尖挺的峰峦，纤细的腰身和修长的双腿，笑容含蓄妖媚，配合着她那双会说话般的野xing眸子，令人无法抵挡她的带有野xing的妖艳。

    追逐，嬉戏，两人就这么毫无遮拦的在泳池里嬉闹着，直到利马俏脸微红的感到一丝疲倦后，双手环住安迪的脖子，满眼柔情的注视着他。

    一条修长的美腿被架起，一声悱恻缠绵的娇吟声，一圈圈荡漾开来的水纹，一声声清脆的啪啪声响彻泳池。

    利马的美丽从来都不是来自她那略显硬朗的五官，而她的xing感却是与生俱来的，不需要太多的装饰与动作，妩媚中带有侵略xing，身段妖娆而多姿，火辣热情让安迪迷恋的难以“自拔”！