
徐妙璇看到秦德威对着老护卫连连抱怨，十分不满，对徐世安问道：“他素来就是如此天性凉薄、刻薄寡恩？救了他反而要落一个埋怨？”

徐世安摇了摇头说：“那倒不是，估计是你们坏了他的好事。”

徐妙璇不能理解的说：“刚才他都要挨打了，还能有什么好事？救了他反倒是错了？”

徐世安胸有成竹的说：“根据我对秦兄弟的了解，接下来他最多挨三下打，然后就会痛痛快快的签卖房文书！结果这个构思被你们阻断了。”

徐妙璇不禁对徐世安有点“士别三日刮目相看”的感觉了，“这你都能看出来？那么接下来又要如何？”

徐世安莫测高深的说：“须知开头套路都是这样套路，但再往后，就是各有各的缘法了！至于到底如何演化，秦兄弟有秦兄弟的道，我有我的道，佛曰不可说！”

徐妙璇下意识点了点头，然后才醒悟过来，徐老三这句话等于什么也没说啊。其实就是“我也不知道秦兄弟下面怎么搞”的意思。

两人正说着话，秦德威过来说道：“今天就这样，你们且回去吧，明天有我独自面对就可以了。”

徐世安对徐妙璇解释说：“他的意思是，明天有他独自出风头就行了，不想带我们玩。”

今日家门被打砸，院门前庭中厅皆被毁损，所幸卧室完好，还能睡觉。就是睡着不很放心，总怕有人从外面闯进来，就让郝大年夫妻两人轮流守着院门。

次日是东园春季雅集的日子，秦德威拿上冯县丞那张请帖，施施然出了门，往东园而去。

说起东园这个位置，就在秦德威新宅的正南方，过了秦淮河就是，夹在了秦淮旧院和正城墙中间。距离很近，步行尚不到一刻钟！

再次站在东园大门出，秦德威不禁感慨万千，这里曾经是穿越后的文学之路起点。

上次来的时候，一开始只能站在乌衣巷口流口水看热闹，而现在则可以拿着请帖堂而皇之的进入。

这，就代表地位提升！甭管这请帖怎么来的，上面写的谁的名字，至少手里有了。

本次雅集立下万儿之后，再处理完杂事手尾，就该潜心读书学习，明年县试之前不再浪了。

将请帖给门口家丁，守门家丁疑惑的打量了一番秦德威，这小少年看起来不可能是上面写的县丞冯大人啊。

但有老成的管事挥了挥手，将秦德威放了进去。回头就教育家丁说：“你要记住，像这样的俊美少年，必定是主人家亲密人物，有些事不能问那么细！”

秦德威想起什么，又转回来门口问道：“王怜卿来了吗？”因为他看到，每张请帖在门口簿册上都有登记。

门口家丁翻了翻册子，回答说：“底册上没有名字，说明我家主人并没有邀请王怜卿来。”

秦德威大吃一惊，上次王怜卿都来了，这次居然没有得到邀请？

按道理不应该如此，王怜卿名气和业界地位比原来上涨了许多，而且又是在上次开园雅集里，得了彩的人物，这次怎么会没有邀请？真是奇哉怪也，不知问题出在哪里。

没了张屠户，这带毛猪也得吃啊，秦德威无可奈何，这次王怜卿不能来的话，真就怪不了他不带飞了。

至于合同，原来受制于人必须当回事，现在还是看菜下饭吧。这，也是地位的提升！

进了园子，便见杨花柳絮随风飞舞，没法子，已经是暮春时节了，难免如此。

在飘飘杨花柳絮中，客人要么三五成群高谈阔论，要么成双成对穿梭游览，当然也少不了很多行院美人红红绿绿的点缀其中。在男多女少的情况下，往往还是小群体核心人物。

秦德威稍微转转，扫了几眼场面就叹口气，来的早了，宴席还没摆上，没得吃啊。

这时又看到个小娘子刚进了园子，还没找到组织，正独自过桥，秦德威就随便在桥头拦住，行个礼问道：“这位姐姐请了，打听个事情，你可知道王怜卿今日为何不来么？”

都是行院圈里人物，应该知道些消息吧，秦德威如此想。

那小娘子答道：“小哥儿你没听到消息？此间主人这次使了大手笔，要邀请秦淮四美一起到场助兴。然后那四美就联名请求，不准再邀王怜卿来。”

秦德威无语凝噎，万万想不到发生了这样的事情，这算是挑战者被守擂者联合封杀？

莫非王怜卿最近崛起速度太快，威胁到了四大美人的地位，所以才有此举？

比如接待慕名外地游客这种既轻松又高端的市场份额就这么大，多一个人挤进来就少一点收入，而且挤着挤着就指不定把谁挤下去了。

业界残酷如斯！

那小娘子说着说着，突然眼前一亮，口不择言的问道：“莫非小哥儿你就是小学生？奴家文德桥下向东第三家的韩二娘，洞玄三十六式都学会了，郎君尽可来玩啊，包君尽兴中意哩！”

秦德威连忙否认：“在下并非小学生，乃是徐氏族学徐世安！我要是小学生，还用找你打听王怜卿的事情吗！”

那小娘子还想伸手去捉秦德威，吓得秦德威落荒而逃，专往人多的地方窜去。

连逃了过两片林子，直抵东园深处，秦德威才松了口气，并深刻认识到一个现实。

就算是同行业人物之间，差距甚至比不同行业之间还要大，跟王怜卿相处久了，就真受不了刚才那位韩二娘的粗俗直白风格了。

大戏还没开始，一个人好无聊，站在花丛边上的秦德威有点想念有趣的王怜卿了。

这王美人也真是的，发生了这么大的事情，为什么不来告知自己？

不远处，南京文坛领袖、盟主、东桥先生顾璘高视阔步，雍容疏朗，几名优秀的年轻后辈在左右随从，出道秀始终不成功的王逢元就在其中。

“吉山啊，为何面有忧色？”东桥老先生很关怀的问道：“是不是又在想那小学生？”

王逢元点了点头承认了，那小学生就像是笼罩在头上的阴云，仿佛随时会劈出一道雷电砸自己头上。

顾老先生安抚弟子说：“你大可放心，他昨日遭受变故，这会只怕到处求救去了，必定没心情来这里出风头。”

王逢元一方面松了口气，另一方面有点不敢深入琢磨，老师为什么会知道得如此准确？

正想着心事时，王公子猛然就看到某个小学生正在花丛边上发呆，忍不住就失声叫道：“小学生？”

老师的话，也如此不靠谱了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68051520"  chaptername="第一百零八章  入园记">加入书签</a>
</div>
