    整个主会场上，除了这些主会的人在聊着，其他的人也都在议论。

    尤其是在之前发生的战斗中，那些国家背后所代表的国家。

    肯巴亚国，比罗尔国等国家的领队，全都面色阴沉。

    他们都怔怔的注视着屏幕，注视着那些已经被杀死的同胞，陷入了尘世当中。

    每一个小国家的领队，都是带着一种期待，来到了世武大赛。

    他们想要的，并不是能获得世武大赛的冠军。

    因为他们也非常清楚，自己的国家毕竟是小国，先要在这么多国家当中获胜，根本就不可能！    可是，这种赛事，确实能够展现出他们国家风范的机会。

    能够让很多人都看得起自己！    可现在呢，只是一个照面，就已经被那些强国吞噬，残忍的杀害了！    这让他们如何能平息自己的怒意。

    每一个人都带着怒气，死死的盯着屏幕，却不敢有什么回应。

    他们能做的，也只能是，默默地在远处诅咒那些国家！    其他的那些大国的领队，却一个个带着笑脸，无比得意的仰着头，注视着前方的屏幕。

    周围，是很多人在提前祝贺。

    “恭喜恭喜，提前获得了世武大赛的冠军啊！”

    “这一次世武大赛，恐怕将会是一个新的世界，即将被打开！”

    “太棒了，这些武者简直是太强了，提前打败了这么多的武者，在决赛的时候，会很轻松的！”

    “现在敌人越来越少，只要是等到能够斩杀于枫，那才叫完美啊！”

    所有人都纷纷嬉笑着，聊着。

    没有人在意那些小国的看法。

    正在这个时候。

    很多人都纷纷将目光落在了远处。

    那边，正是华夏的方向！    他们所期盼的，就是自己国家的武者，将于枫斩杀！    也只有斩杀于枫，才能够让他们放心！    可是，现在他们却没有于枫的消息，不免有些失望。

    很多人都纷纷将目光看过去，看向华夏位置。

    “赵冯宇就暂时不用提了，他现在估摸着已经死了，问题是于枫还没有线索吗？”

    “目前为止，一直都没有找到于枫，确实是有些奇怪！”

    “于枫到底是躲在了某个地方，还是没有来，也没有个准确的说法啊！”

    “哼，这种货色，胆小怕事，也没什么值得担心的！”

    “从目前的的情况来看，只需要将其他的人斩杀，只留下于枫，然后团结起来对付于枫，那便是好的结果了！”

    众人都纷纷点头，在主会场上高谈阔论，对于华夏那边，视若无睹！    严玉成死死的咬着牙，无比冷漠的注视着那些人，眼神里充满了戾气。

    他气的牙齿咯吱作响，却没有办法来应对。

    他心里只希望，赵冯宇能够活下来！    或者，让于枫出手也好，免得最后结果太难看！    正在所有人都各有想法的时候，忽然有人喊了一句。

    “咦？

    是梵门的那位天才？”

    话落。

    所有人都纷纷向着前方看去，仰头看向硕大的屏幕。

    在这个时候，所有人都看到了，镜头中出现了梵门佛子，巴尔克！    “那真的是我梵门的佛子，这下，该轮到他出手了！”

    梵门领队无比兴奋，非常得意的注视着前方，笑道。

    又有人发出了一道疑惑的声音。

    “梵门佛子好像在盯着谁呢？”

    闻言，众人全都提起精神来，纷纷注视着前方。

    只见，在那张屏幕上。

    巴尔克在降落下来之后，镜头中的他，便一直跟着前方的女人，小心翼翼的跟踪。

    而那个女人，更是让所有人都为之一惊。

    因为那竟然是六岛中州的天才少女……池千颜！    此时的巴尔克，正隐匿在一棵大树之后。

    他的双眼微微眯起，上下打量着池千颜。

    那双眼睛里充斥着邪性的光芒。

    他的第一个目标，便是这个美丽的女人。

    他很了解女人，当他来到这里之后，便第一时间选择在湖边。

    他非常清楚，只要是女人，就一定会有爱美之心。

    从高处跳下来，一定会让头发散乱，或者是衣衫弄脏了。

    之后，女人一定会在岛上寻找湖水，整理妆容。

    巴尔克赌对了！    他一直守在湖边，一直等到了池千颜！    当他看到了池千颜的时候，心中扑腾乱跳，感觉浑身燥热。

    他不由得伸出了舌头，舔了舔干涩的嘴唇。

    他越来越兴奋了，甚至现在就已经开始幻想起来，该怎么玩弄这个女人！    他快等不及了，开始悄悄移动，向着前方走了过去。

    此时。

    整座岛上，一片死寂，甚至连动物的声音都不存在。

    池千颜在湖边上，照着自己的倒影，整理妆容。

    湖中心，出现了数朵黑莲，孤傲的挺立在湖面。

    还有几片黑色的莲叶，脉络清晰，也在湖面上漂浮着。

    一圈圈涟漪，从池千颜撩拨湖水的地方，向着远方荡漾。

    池千颜的神色冰冷，眸光中透着些冷漠。

    此时，她正在向着湖面观望，看起来，像是在看自己的倒影。

    也就在这个时候。

    她的身影轻灵一动，向着湖中心的位置悠然而越去。

    仿佛是一段白纱，正在湖面随风飘荡。

    而在她离开的地方，却有一个男人从天而降般，坠落下来，落在了那个女人之前所在的地方。

    “嘭！”

    只见巴尔克站在湖边，脚下都已经被他踩出了一个硕大的坑洞。

    他缓缓地抬起头，带着一种无比嚣张的神色，激动地注视着前方。

    他并不意外，在他冲过来的时候，他就已经猜到，这个女人很有可能发现。

    果不其然！    不过，毕竟是六岛中州的天才少女，要是真的没发现，那自己还是有点失望的。

    此时，池千颜越向湖面，单脚点在了一株莲花上。

    她的神色平静，仿佛超脱世人般，静静地站着。

    而湖面上仍旧波澜不惊，没有因为池千颜而造成任何影响。

    “你真的很不错，实力很强，身段也好，相貌，更是我所认识的人当中，算得上前三的女人！”

    “要是能够拥有你，还真是人间一大幸事啊！”

    巴尔克缓缓地仰起头，带着一种无比得意的神色，注视着前方。

    那种目光，就好像是在挑衅一样。

    池千颜却目光阴冷的盯着巴尔克，冷声道：“死性不改，我早就知道你要来了！”

    “怎么，昨天于枫的那一巴掌，没把你打疼？”

    

