    噩梦世界投影下的千度商业广场比林默想象中的还要大。

    原本这里是三层。

    但林默在围栏向外看去，昏暗扭曲的楼层，比现实世界里的商场要多了一层。

    一共有四层。

    至于这多出来的一层里有什么，林默不知道。

    小黑帮了林默不少忙。

    有它在，低等级的梦魇根本不敢靠近。

    当然就算是没有小黑，林默也能做到这一点。

    钢琴声在一楼，林默和小黑走到自动扶梯前，电梯还在运转，只不过上面满是血水，看上去，像是一个吃人的怪兽。

    此路不通。

    从另外一条路下到一楼。

    林默感觉距离钢琴声的源头又近了一些。

    路过一个卖化妆品的店，林默听到里面有动静，扭头看了一眼。

    就见化妆品店里，一个顾客正在往脸上抹着化妆品，只不过不知道为什么，这个顾客的脸皮在往下掉。

    就像是腐烂的肉块。

    那个像是贵妇一样的顾客很生气，它将手里的化妆品狠狠的砸在地上，又把脸皮一点一点的撕下来，那场面看的渗人，最后从旁边的面膜盒子里，取出了一个血淋淋的面膜。

    林默觉得，那更像是一张人的脸皮。

    随后贵妇将那张脸皮盖在了脸上，又开始描眉画红，照着镜子，似乎十分满意。

    或许是感受到了目光。

    它扭头看向林默。

    脸上的人皮更像是一个精致的面具，残留的鲜血顺着边缘往下流，它却是毫不在意，下一刻，它冲着林默露出了一个僵硬的笑容。

    “它还觉得它挺美？”林默觉得这一家化妆品店很不正常，里面的梦魇更不正常。

    好在这个爱美的梦魇并没有要冲出来的意思，林默也乐得井水不犯河水。

    琴声更近了。

    似乎就在前面。

    林默加快了速度，同时也做好了准备。

    “小黑，待会儿如果遇到什么东西，我让你动手，你就过去吃了他们，千万别留手。”林默交待了一声。

    小黑抬头看了林默一眼，认真的点了点头。

    如果钢琴曲是催眠师和稻草人搞出来的，说不定这两个人也会在附近。

    小心一点没坏处。

    林默这一次下来，除了探查污染源之外，还打算把这两个家伙搞死，又或者先审问，然后再搞死。

    之所以这么做是有两个原因。

    一个是林默职责所在，他是安全局的候补专家，铲除肆意传播噩梦的人当然是理所应当。

    另外一个原因就是林默个人比较讨厌他们。

    林默盘算过，自己这边现在除了小雨之外，又多了一个小黑，再加上戴上白骨面具的自己，没理由拼不过。

    当然如果情况不对，该溜的时候肯定得溜。

    留得青山在不愁没柴烧。

    琴声越来越近，林默也是打起十二分精神。

    前面是一个室内的小广场，中心位置有一个圆台。

    现实世界的商场里，这个地方是一个展台，摆着几辆豪车做展示。不过在噩梦世界里，却只是摆着一架三角钢琴。

    那钢琴声，就是这里发出来的。

    因为光线的缘故，林默看不真切，他四下看看，没发现什么问题，于是继续靠近。

    慢慢的，林默看清楚了。

    三角钢琴周围没有人。

    也没有人弹琴。

    但诡异的是，琴声却是从这钢琴上发出来的。

    “那么，究竟是谁在弹琴呢？”林默眉头一皱。

    现在这个情况，要么是有一个隐形的人，要么就是这个钢琴本身有问题。

    既然源头找到了，那现在要做的就简单了。

    林默把砖头拿出来，在手里晃了晃。

    呼！

    一团火焰冒出来。

    这砖头比正常的砖头要重一倍，而且坚硬如铁，全力挥舞下破坏力十分可观，破门毁物不在话下。

    林默的计划很简单。

    把源头毁了，也就是砸了这架钢琴，那诡异的钢琴曲自然而然就消失了。

    也就是没有鸡哪来的蛋。

    “小黑，帮我盯着点。”

    林默招呼一声，朝着三角钢琴走过去。

    近距离下，林默看清楚了，钢琴的黑白键正在自己落下，果然是钢琴自己在弹。

    这架三角钢琴样式很旧。

    琴盖已经破损，上面的标签也已经磨的看不清楚，琴键似乎有些发黄，有点类似于象牙材质。

    或者，根本就是象牙做的。

    林默绕着走了一圈，没发现异常，琴键自己落下，演奏出诡异的练习曲。

    不过就在林默抡起砖头准备砸下去的时候，一个冰冷的小手突然抓住了林默的手腕。

    是小雨。

    她主动现身，阻拦了林默。

    林默心中一动。

    小雨一般不会主动出来，她这个恶灵是很宅的，除非是有特殊情况，要么就是到了生死攸关的时候才会自己跑出来。

    再看她此刻一双阴冷的眼睛，此刻死死的盯着那架钢琴。

    似乎是在看什么东西。

    林默没有迟疑，收起砖头。

    小雨不让砸必然有原因，说不定砸了，会沾染上恐怖的诅咒，或者发生其他恐怖的事情。

    那就不砸。

    不过就算是不砸，林默也得想其他法子把这诡异的曲子给搞掉。

    瞬间，计上心头。

    他走到钢琴前，坐在了琴凳的一侧，没发生什么事，然后他伸手，

    弹了起来！

    原本的小调练习曲，突然之间加入了一股不和谐的音调，就像是一杯精致的鸡尾酒里，冷不丁的加了一勺辣椒酱。

    不是那个味儿了。

    林默不会弹琴，更不懂乐理。

    好在乱弹琴这个事儿不需要什么技术含量，三岁小孩都会。

    很快，原本的小调练习曲就被林默给带沟里了。

    一开始还能分辨出曲子和混乱音符的区别，但很快，原本的曲子也乱了。

    就在这个时候，林默突然看到了两个人影出现在钢琴旁边。

    一个就坐在自己旁边，是一个女学生，此刻她扭头看着林默，看样子，之前的小调练习曲就是她弹的。

    另外一个人，是个穿着古板的老女人，对方正一脸阴冷的盯着林默。

    黑气缭绕的脸上，是刻薄无比的五官，一双眼睛带着难以置信的怨毒之色。

    下一刻，这个阴冷古板的老女人拿出一条教鞭，狠狠朝着林默抽打过来。

    林默早就防着，看到对方打过来，立刻是就地一滚。

    等到他站起来再看。

    刻薄恶毒的老女人不见了。

    不过那个钢琴曲也停了。

