    瞬间，场上众人的眼神又是变化了，有些惊愕地看着这两个互相叫价的女人。

    疯子又多了一个。

    李语冰咬了咬牙，瞪着台下那个女人：“我出两百万！”

    “两百五十万……”尤倩慢条斯理道。

    跟着组织混了这些年，执行任务出生入死下来这点钱还是有的。

    能用钱买到的神秘物品，再贵都值得。要知道这种东西在地下黑市里头可是无价之宝，跟道门出品的符咒一样有价无市的。

    价格很快就被抬到了五百万。

    而这也是李语冰目前所能承受的极限了。

    虽然那眼镜很宝贵，可是再多的钱拿出来也会有麻烦。

    最终这副眼镜被尤倩以五百一十万的价格拍下。

    其余人根本连半点争的心情都没有。

    两百万就已经超过他们的心理预期了，更别说五百万。

    而苏白也是有些无语。

    这眼镜在他看来半点杀伤力都没有，顶多看看鬼怪长啥样而已，一百万都不值。

    这两个女人还真是有钱。

    不过一想到这些钱都是落入自己的口袋里，他就放宽心，恨不得她们继续叫价，便是叫到一千万也随便她们。

    眼看着东西竟然被别人给抢走了，李语冰暗恨地咬了咬牙，却也只能无奈地坐回自己的座位上。

    不过忽的又是想起了邵博远身上的那只恐怖的女鬼，她瞬间身体一僵，有些神态不自然地朝着远离他的方向坐了一点。

    邵博远倒是有些莫名其妙，低头看了看自己不知道是怎么回事，竟然被嫌弃了。

    李语冰眼神诡异地看了看他的背上，迟疑再三，最后小声地对他说道：“我刚才……用那副眼镜看到了你背上背着一个恐怖的女鬼！”

    “女鬼？！”

    邵博远瞬间脸色一变。

    他知道李语冰不是那种无聊到会欺骗他取乐的人，连忙转头看向自己背后。

    可是什么也没看见。

    “用普通的人眼看不见的。”李语冰叹了一声。

    “那副墨镜能让我们看见另一个诡异的世界，所以我才会那么激动想要拍下来……”

    “只可惜还是……”

    李语冰轻叹一口气：“我现在是有点后悔了，先前没有听你的话多准备一些资金……”

    如果还能多准备一点的话，说不定还会有点希望。

    不过说实话，刚才那股冲动逐渐冷静下来之后，她也隐约感觉这五百万的高价还是有点超出其本身价值了。

    毕竟她不是尤倩那种地下组织的成员，用到的机会不会太多。

    卫翔安慰了一句：“别太难过了，今天的拍卖会才刚开场呢，说不定后面还有更好的呢？”

    李语冰轻吐一口气，重重点头，掏出手机就开始联系家族里的其他人。

    “五百万看来的确是太少了，临时弄钱虽然麻烦，不过就算借钱我也得借到足够的钱来！”

    而此刻台上。

    拍卖师也没想到第一件宝贝就直接炒热了气氛，高兴之余，也让人拿上来了第二样拍品。

    而这次的，是一张符咒！

    当它出现的瞬间，很明显的，在场不少人的眼光都炽热了起来。

    而刚刚还沾沾自喜拿到了神秘物品的尤倩更是目瞪口呆，完全没想到今晚竟然还真有大场面。

    这是真正的符咒？！

    黑市上都有价无市的那种？

    “诸位请看，这是第二件拍品，”拍卖师喜气洋洋道，“拍卖场主人将其命名为招雷符！”

    “效果大概便是可以在百米范围内召唤三道雷霆，威力自然不弱，可以当场将无防备措施的人给劈死的程度。”

    “当然，这东西用来对付人就太大材小用了。众所周知，天雷最克制的就是淫邪鬼祟，这雷去打鬼的话，威力至少要翻上十倍不止！”

    瞬间，全场一片哗然。

    “这是真正的道家符咒？竟然还能召唤天雷？”

    “真的假的？我见过的大师高人也不少了，怎么从没见过有这种符咒？”

    “我听过杜大师的本领高强，可也没到这种可以招来天雷的地步吧……”

    “这符咒看上去还挺新的，像是这几天才画的，不会是临时搞来骗人的吧？”

    这也由不得他们不怀疑，杜荣虽然以前开始就名声挺大，不过也只限于驱鬼辟邪一类，这突然就多了这么强大的本领，都觉得是不是有什么问题。

    对此，了解过黑市上符咒价值的尤倩也觉得有些惊愕。

    寻常的符咒在市场上就已经价值不菲了，更别说这种有特殊杀伤力的符咒，那更是价格飙升！

    还是有钱买不到的那种！

    只是刚才对方已经拿出了一件神秘物品了，似乎有可能是真的。

    而此时台上拍卖师也表示十分理解大家的心情，点点头道：

    “我相信各位之前和我一样对于这种符咒都不太了解，有所怀疑很正常。而制作者也考虑到了这一点，所以特意给了我一张制作过程中的残次版。”

    他从自己的口袋里掏出了一张同样崭新的符咒，看样子和那售卖品相差无几。

    “而这张虽然威力差了一点，但如果只是作为验证真实性的话应该是绰绰有余了。”

    “而且最重要的是，这个东西即便是我这种没任何特殊能力的普通人也能随便使用。”

    他这么说，台下的众人们瞬间来了兴趣，纷纷坐直身体望向他。

    刚才那副墨镜毕竟只有戴上的人才能看见端倪，现在这个符咒可是所有人都能看见的，也算是可以真正验证一下这场拍卖会的含金量。

    不过就在这个时候。

    “两百万！”

    “不用试了，我直接拍下来！包括你手里的这张残次品，全都给我！”

    一道有些不合时宜的声音响起，让众人一阵错愕，纷纷转头望去，赫然那位出价的正是先前拍下了那副墨镜的女人。

    “搞什么？是不是托啊？”一些角落里传来了几个被老公带来见世面的贵妇的不满声。

    “出价这么着急，万一这个符咒效果不太好呢？”

    “而且这个女人遮遮掩掩的，倒是看不出来还挺有钱，这一下子就要七百多万了……”

    众人们低声议论纷纷，用怪异的目光打量着她。

    但尤倩则是丝毫不在意他们的目光。

    她刚才去缴清了钱款后拿到了那副墨镜，试戴了一下后惊喜发现果然是货真价实的神秘物品，所以她打赌这些符咒也是真的。

    即便是赌输了，也不过是浪费一些钱，这个神秘物品的价值就已经赚回来了。

    如果赌赢了，那她可就是赚大了！

    为此，就连那个残次品她也不打算放过。

    就算是残次品也可以在市面上卖出好价钱！

    所以她打算直接以一个高价震慑众人，让其他人不敢跟价。

    只不过这次拍卖师并未同意下来，他只是微微笑道：“不好意思，按照杜大师的意思，这些东西都是要拍卖之后才能定下来。”

    当然也是因为这符咒的价值远远不止两百万。

    如果真被这个价格买去那可就亏大了。

    随即，他在众人的注视下，小心翼翼地捏着那张符咒，随后闭上眼睛，口中似是念念有词，颇有一股神棍的气质。

    而没过多久，那符咒上面竟是忽的亮起了一道红光，瞬间吸引了所有人的目光。

    “去！”

    早已准备好了靶子，拍卖师手持符咒指向那块靶子。

    “轰！”

    便见虚空之中竟是轰然出现了一道拇指粗细的惊雷，直直地劈打在了那靶子的正中心！

    瞬间，那块木质的靶子猛地炸裂开来，化作满地的焦黑的碎屑，一股焦味弥漫在了空气之中。

    而在略微怪异的死一般的沉寂之后，猛然间响起了在场不少女子的尖叫声和男人的惊呼声，声音此起彼伏，让整个会场都变得热闹如市场一般。

    “卧槽，刚才那是什么？真的假的不是特效吗？”

    “那是真的雷吧！怎么这么恐怖！”

    “还真的有招雷符！比枪还厉害，指哪打哪！有了它害怕什么鬼，我一定要买下来！”

    喧嚷的叫喊声不断传来，众人们都被调动起了情绪，神色激动万分。

    作为普通人的他们第一次接触到这种神秘诡异的世界的冰山一角，就好像是打开了新世界的大门，只觉得以前的自己可真是太愚昧无知了。

    卫翔等人也是下意识地抓紧了自己椅子的扶手，一双睁大的眼睛里满是激动。

    “看来那位杜大师的实力又有精进了，比之先前我见到的那次还要更加强大，连天雷都能听从他的召唤……”

    “这张符咒我一定要买下来！”

    而另一边的尤倩也同样是震撼于这张符咒的威力，尤其是在清楚拍卖师手里的这张其实只是一个残次品而已的时候。

    残次品都这么厉害了，那么正品会有多么恐怖？！

    她只觉得身体里热血翻涌。

    怎么也没想到，今天原本只是来这个小拍卖场碰碰运气，谁知道竟然会碰上这种价值千金的宝贝！

    她也开始后悔了，早知道自己应该把这个消息通知上级的，到时候兴许以他们组织的实力就能把这整场拍卖会给包圆了！

    而现在在所有人都知道了这些符咒威力的情况下，以她的财力还真不一定能比得过这些各个财团的富豪们。

    “要不现在通知？”

    如果现在告诉的话，组织的首领知道这边有这种宝贝出现，肯定会立刻带大批人手赶过来截胡，就算闹出一点大动静也无关紧要，大不了事后就跑路了。

    这般想着，她立刻掏出手机想要发送消息。

    然而还没等她发消息，这点小动作就已经被发现了。

    身后一只宽厚有力的大手按在了她的肩膀上。

    “这位小姐，我们这边拍卖会开始之后禁止使用手机和外界通讯。”

    尤倩瞥了那个如大猩猩一样强壮的保安一眼，心底一沉。

    她有预感，虽然她刚在这里花了大笔的钱，放在其他任何拍卖场都能算得上贵客了，可是在这里，绝对会二话不说就被丢出去！

    有些不太甘心，但还是收起了手机，打算大不了待会儿借口上厕所出去通知一下。

    就不信这些人还管得了她上厕所了。

    而此时台上，拍卖师手里的符咒上面的光芒稍微黯淡了一些，他赶忙收起来，有些心疼。

    毕竟这算是杜荣送给他的东西，除了展示之外就归他所有了，用一次少一次。

    随后他轻咳一声将所有人的目光都吸引过来。

    “另外告诉大家一个好消息，这里总共有三张招雷符，但每人限购一张，所以接下来出价最高的三位将会获得这三张符咒！”

    “那么，拍卖开始！”

    他一个小锤子敲下。

    “两百万！”

    刚一开始，就是方才尤倩所提出的高价。

    但没过半秒钟，就已经被甩在了后面。

    “三百万！”

    “三百二十万！”

    “三百五十万！”

    ……

    没一会儿，这价格便是飙升到了五百万以上，这时候出价就开始变慢了起来，毕竟不是每个人都能随便掏出这么多钱。

    而且这还只是拍卖会刚开始，谁知道后面会不会有什么别的好东西……

    尤倩自然也是出价了，但是她的报价甚至没稳住一秒钟就被人给超了过去，有些不甘心地看了看那个出价的富豪，心里暗自计算着手里能动用的资金。

    而和她差不多的，其他另外的那些遮掩身形的人此时也差不多忍不住开始出手了。

    这可是符咒，他们不可能眼睁睁看着这些东西落入别人的手里。

    转眼间，价格就已经往600万以上飙升去了。

    这也更加大了尤倩肩膀上的压力。

    而静观其变的苏白则是第一次感受到了符咒在黑暗世界里的抢手程度。

    他还记得自己卖给沈苏仙的第一张符咒价格也就是两百来万，现在看来，完全就是低价贱卖了。

    这放到拍卖会上来价格翻个三四倍不成问题。

    不过他倒也没什么后悔，毕竟这种符咒杜荣制作起来未免太简单了些，真把沈苏仙当做这些韭菜一样收割他心里还是过意不去的。

    不过就在这个时候，他忽然隐约察觉到了一丝异样的波动。

    他微微抬起头，装作不经意般地朝着四周打量了几眼。

    很快，目光锁定在了一个遮掩着身形的黑袍男人的身上。

    对方打扮得比他还要小心，甚至连眉毛都没露出来，脸上戴着一副猴脸面具，只能听出价的声音判断出是个中年的男性。

    苏白微微眯起眼睛。

    “这家伙……好像在通风报信？”

