    第二天，众人又到武魂学院训练场集合。

    月关今天特地起了个大早，昨天早上的经历让他害怕，虽然知道宁荣荣今天早上肯定不会来了，但凡事都有个万一呢，所以今天月关早早就到了训练场。

    本以为除了自己之外，第一个到达的应该是鬼魅或者奥斯卡，没想到居然是宁荣荣和胡列娜。

    胡列娜和宁荣荣挽着胳膊朝月关走来，宁荣荣红肿着眼睛，但却和胡列娜有说有笑的，说到开心的事儿，还笑着把头埋进胡列娜怀里，两人好的就好像一对亲姐妹一样。

    嗯？？？

    你们两个昨天不还针锋相对，互看不爽吗？怎么今天早上就好的跟穿一条裙子似的？

    别说，两个风格不同的漂亮女生走在一起，还别有一番风味。

    呸呸，瞎说什么呢，这日子有盼头行，但可千万不能有判头啊。

    宁荣荣挽着胡列娜走到月关面前，狠狠地剜了月关一眼，哼了一声，又拉着胡列娜到一边聊天去了。

    月关:我不理解。

    陆陆续续的，鬼魅，奥斯卡等人都到了。

    奥斯卡刚到，月关就拉着奥斯卡背对着其他人，问道，“奥斯卡，不是让你安慰宁荣荣吗？娜娜和她，这是什么情况？”

    月关悄悄转身，看了一眼宁荣荣和胡列娜，二女看到月关，不约而同的哼了一声。

    胡列娜拉着宁荣荣的手，两人都不搭理月关，继续有说有笑的聊着。

    月关:我真的不理解。

    “奥斯卡，这到底是怎么回事儿？”

    月关把奥斯卡死死的挡在自己身前，两人背对着众人，悄咪咪的说着话。

    “啊，月关长老，我昨天听你的，去安慰宁荣荣了，但是她一直哭，边哭边骂你，我也没有办法，这不是看娜娜师姐也是女生，所以就找她帮个忙。”奥斯卡解释道。

    “嗯？骂我啥了？”月关听着听着，突然听到居然和自己有关，立马打起了精神。

    “啊，他骂你王八蛋，情商低，欺负小女孩儿。”奥斯卡想都没想，脱口而出。

    说完了之后就后怕的看了一眼月关，发现月关的脸阴沉的好像能滴出水一样。

    “这是可以说的吗？长老？”奥斯卡试探的问道，看着月关的脸越来越黑，奥斯卡顿时意识到不妙，立马跑到了鬼魅的身后。

    糟糕，作死了，鬼魅长老救救我，奥斯卡在心里不断的祈祷着，希望月关能放自己一马，但殊不知月关现在已经彻底凌乱了。

    “王八蛋，情商低，欺负小女孩儿……呜……”

    月关捂着自己的心，低声啜泣着，他感觉自己幼小的心灵受到了强烈的打击，从小到大没受过这样的委屈，呜呜呜。

    现在在回头看一眼宁荣荣和胡列娜，月关总算明白怎么回事了。

    事情应该是这样的。

    昨天自己让奥斯卡去安慰宁荣荣，但是宁荣荣被自己训了一顿之后，哭个不停，钢铁直男奥斯卡不知道该怎么办，他发现自己越安慰宁荣荣，宁荣荣哭的越厉害，所以奥斯卡就去找了同样是女孩子的胡列娜。

    再然后，胡列娜接手奥斯卡的工作，主动安慰起了宁荣荣，两人聊了很久，经过一晚上深入交流，已经成了好姐妹了。

    现在宁荣荣，胡列娜和奥斯卡三人有说有笑的，再看一看奥斯卡那小子腼腆的样子。

    所以，这场战争，最终的受害者只有我吗？

    呜呜呜，好难过，这不是我想要的结果……

    ╥﹏╥...

    人家也好想融入他们！

    ……

    该哭哭，该笑笑，今天的任务还得完成。

    今天的训练任务和以前没什么不同，但月关来了，那就肯定有不一样的地方。

    胡列娜三人和鬼魅进行战斗训练，奥斯卡和宁荣荣依旧绕着武魂城跑圈。

    不同的是，宁荣荣这次没有溜进城内吃喝玩乐，而是坚持的跑完了，虽然速度很慢，但总归是坚持下来了。

    月关欣慰的看着宁荣荣，不错不错，虽然自己受到了伤害，但总算是让宁荣荣慢慢的蜕变，成长起来了。

    不妄我的一片付出啊！

    今天的训练随着奥斯卡，宁荣荣两人回来，也接近尾声了。

    按正常情况来讲，现在几人就要收拾收拾，恢复恢复，各回各家了。但是，月关表示，自己连续来了两天，那肯定要让训练有所不同。昨天是为了激励宁荣荣，今天那肯定也要整点什么啊！

    今天，就决定让大家尝尝奥斯卡的大香肠了！

    没错，依旧是原著中的桥段，七怪“品尝”奥斯卡的香肠。

    这个环节可真是恶趣味十足啊，但设计的也很合理。

    因为奥斯卡的魂咒的确有点令人反胃，如果不提前适应一下的话，万一打起来了，都很疲惫了，正需要奥斯卡的香肠补充魂力，但是却听到那恶心人的魂咒，不把昨天吃的饭吐出来都不错了，哪还有心情战斗呢？

    月关已经决定，这次依旧要让武魂殿举办魂师精英赛，胡列娜等人依旧要出战，奥斯卡，宁荣荣都在月关拟定的出站人员当中，所以适应奥斯卡的魂咒是必须必的事情。

    先且不论魂师精英赛的事儿，就算这一次因为一些穿越风波影响，魂师大赛举行不了，胡列娜五人以后肯定也要为武魂殿战斗，不提前适应奥斯卡的魂咒，出去怎么好意思说自己是武魂殿黄金一代呢！

    所以，奥斯卡，请show出你的表演！

    “额……”奥斯卡不好意思的摸了摸头，就像要赴死一样闭上了眼睛。

    “老子有根大香肠！”

    “噗！”

    “呕。”

    鬼魅，邪月和焱三个老爷们没忍住，直接笑出了声，月关早就听过奥斯卡的魂咒，所以反应很平淡，也只是哈哈哈了几声而已。

    至于宁荣荣和胡列娜，嫌弃的表情直接就写在了脸上，毫不掩饰，就差倒地上开吐了。

    看着因为不好意思，脸通红的奥斯卡，月关还是收起了自己的笑声。

    “别笑了，那两位女生也别嫌弃了。”

    “这就是奥斯卡的魂咒，你们是伙伴，你们是一个团队，以后一起作战，肯定要吃奥斯卡的香肠的，这次只是让你们提前适应适应。”

    月关摸了摸奥斯卡的小脑袋，唉，才九岁的小孩儿，就要经历这样的打击，想到这，月关看向奥斯卡的魂咒眼神不由多了几分同情。

    奥斯卡的嘴角咧了咧，呵呵，还不是你害的。

    “来，你们谁先上来品尝一下？”

    月关看向胡列娜等人，“不要想着躲避啊，今天谁不吃我喂你吃。”

    看着众人发青的脸，那个邪月更过分，头上都出现黑线了！

    害，月关将目光投向了宁荣荣。

    没记错的话，原著中宁荣荣是第一个吃的，那现在第一个上来品尝的会是谁呢？

    让我们拭目以待！

    ……

    未完待续。

