    第241章 神逆传旨引轰动！紫嫣登榜奖励惊洪荒！

    东海边缘！

    因果魔神朝着鸿蒙金榜看了一眼，露出了丝丝笑意。

    有了鸿蒙道炎，日后，她这厨道，必将精进许多。

    而且，有了那鸿蒙本源泉，无论是修炼还是作为厨道的材料，皆可用。

    “恭贺主人登上最强战力榜！”

    “恭贺主人获得无上宝物！”

    “……”

    七十二阿修罗族公主，神鳌，皆是朝着因果魔神行了一礼。

    而此时，远在鸿蒙金榜之下，正欲告诫杨眉一番的神逆，也急忙朝着东海边缘方向行了一礼，大声恭贺了起来。

    这令鸿蒙金榜之下的杨眉和罗睺一愣。

    “这神逆来作甚？”

    “难道，是因果魔神派来助杨眉兄的？”

    “……”

    罗睺一愣，急忙朝着杨眉看了过去。

    “恐怕不是来相助的！”

    “这位，可是因果魔神坐骑啊！”

    “当初，吾便是被因果魔神……”

    杨眉身形是一颤，这神逆可是因果魔神坐骑。

    对方恐怕不是来助他的，更像是来找他麻烦的。

    在罗睺和杨眉诧异之际，神逆已经恭贺结束，朝着二人一步步的走了过来。

    面对两大最强战力榜之上的存在，神逆的气息并没有因此减弱，周身凶煞之气反而更加汹涌了起来。

    看到这一幕，杨眉也好，罗睺也罢，皆是挤出了丝丝笑意，朝着神逆迎了上去。

    “神逆！”

    “你前来这里，可是因果道友有何旨意？”

    这不是说杨眉和罗睺，怕了神逆，而是在敬畏对方身后那位大道境后期的因果魔神。

    不对，应该说，即将步入大道境巅峰的恐怖存在。

    “杨眉！”

    “主人法旨！”

    “你现在虽为鸿蒙金榜杂役，但日后莫要作死，否则就算鸿蒙金榜，也护不住你！”

    神逆的声音，响彻洪荒。

    这令那些还在震惊因果魔神修为和奖励的万族强者，皆是一愣。

    “神逆竟然在威胁鸿蒙金榜杂役？”

    “这……他竟然敢在鸿蒙金榜之下直接开口威胁？”

    “道友莫要激动！”

    “看看因果魔神修为，再说话！”

    “这……果然，他有资格威胁鸿蒙金榜麾下杂役！”

    “……”

    惊呼之后，万族强者突然想到了神逆靠山就是因果魔神，不由的摇了摇头。

    确实，这神逆，有资格传这法旨。

    而此时，杨眉的脸色，也变得极为难看。

    他刚刚灭杀了圣人，威慑了洪荒万族，这神逆就跑过来威胁他，是不是太不给面子了？

    不给他面子，难道也不给鸿蒙金榜面子吗？

    想到这，他不由的上前踏出一步。

    “神逆！”

    “你未免有些过了！”

    “因果道友若是在此处，如此言语，贫道自当遵循！”

    “但你一小小坐骑，也敢在贫道面前如此张狂？”

    “你可知晓，贫道尊上，可是鸿蒙金……”

    其声音，还未曾落下，鸿蒙金榜突然微微颤动了一下。

    “嗡……”

    阵阵嗡鸣声，当即响起，惊人的金色光芒缓缓的浮现，似乎要朝着神逆而去。

    这令杨眉极为得意，而神逆的表情则是变得严肃了起来。

    “快看，鸿蒙金榜好像要对着神逆出手了！”

    “真的假的？”

    “难道鸿蒙金榜不顾及因果大神颜面了？”

    “这可有意思了！”

    “……”

    一时间，洪荒万族强者，诸多圣人，鸿钧道祖，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他们想要知晓，这鸿蒙金榜，会不会直接将那神逆镇压。

    而就在这个时候，东海边缘的因果魔神，脸色不由的一凝。

    “怎么，你要动吾麾下坐骑？”

    说话间，因果魔神的气息猛地飙升了起来，其声音，直接传向了鸿蒙金榜之处。

    这令鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    原本，朝着神逆笼罩而去的金色光芒，突然调转了方向，直接朝着杨眉三道分身笼罩而去。

    “嗷……”

    这令杨眉分身猛地一颤，似乎极为苦痛一般，发出了阵阵的哀嚎。

    一旁的罗睺一惊，急忙上前一步，对着杨眉呵斥道：“杨眉兄还不速速应下因果道友法旨？”

    听到这话，杨眉强行忍着那痛苦之意，朝着神逆看了一眼，大声道：“杨眉，定当谨记因果道友告诫！”

    其话音一落下，周身金色光芒，便快速的消散开来。

    “哼！”

    而神逆，则是一脸得意的朝着杨眉看了一眼，随后其身形一晃，朝着东海之滨而去。

    感应到这一幕，万族强者皆是一愣。

    “鸿蒙金榜竟然惩罚了杨眉？”

    “那神逆竟然全身而退了？”

    “这……鸿蒙金榜可是鸿蒙至宝啊！”

    “怎么会如此？”

    “……”

    这一刻，不仅仅是他们在疑惑，杨眉也是一脸的疑惑。

    他可是自己人，怎么尊上对着他降下了惩罚？

    他没错吧？

    “嗡……”

    然而这个时候，鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    这令洪荒万族强者，再次一惊。

    “难道有惩罚了？”

    “这次肯定是要惩罚神逆了吧？”

    “不会是要取消因果魔神的奖励吧？”

    “道友，你想多了，惩罚神逆事小，取消因果魔神奖励可就不是小事了！”

    “……”

    在万族强者的惊呼声之中，鸿蒙金榜并没有降下责罚，而是直接浮现出了新的排名。

    【洪荒最强战力榜，第二名：紫嫣！】

    【身份：鸿蒙道君贴身侍女！】

    【修为：大道境（巅峰）！】

    【登榜奖励：鸿蒙至宝鸿蒙神船（需要宝物认可方能发放）！】

    “什么？”

    “大道境巅峰？”

    “鸿蒙至宝？”

    “竟然奖励了一件鸿蒙至宝？”

    “这鸿蒙金榜之中，竟然还有一件鸿蒙至宝？”

    “……”

    洪荒万族强者，诸多圣人，天、地至尊，天、地两道，此时此刻，皆是震惊无比。

    这鸿蒙金榜，本身也是鸿蒙至宝，如果奖励鸿蒙灵宝，他们或许慢慢可以接受。

    但这奖励之中，竟然有鸿蒙至宝，这太匪夷所思了，他们的道心都颤动起来了。

    这鸿蒙金榜，是不是打劫了整个鸿蒙？

    鸿蒙金榜之下！

    杨眉和罗睺二人，此时此刻都已经震惊的难以出声了。

    怪不得说，他们尊上不想惩罚那神逆，怕与因果魔神起冲突呢。

    这第二名的鸿蒙道君贴身侍女，就已经是大道境巅峰了，那么鸿蒙道君，岂不是更加恐怖？

    (本章完)

