    “大小姐，别让我动手，你还是随他们回去吧。”一个掌柜模样的人对着林韫说道。

    “你怎么可以这样，老爷待你不薄，你们怎么可以这样对待小姐。”一个穿翠绿色夹袄的小丫头站在林韫身侧哭着道。

    林韫看着掌柜，面色沉冷，“来伯，连你都背弃林家了吗？”

    被林韫称作来伯的掌柜垂了眼眸，“识时务者为俊杰，大小姐，向韩爷认个错吧。”

    “认错？你要我认错？”林韫看着来启笑了起来，眸子里一片冷意。

    她要认什么错，韩阶此等畜类，也配她认错。

    韩阶本是父亲好友的儿子，因犯了事，韩家家破人亡，仅剩下一个稚龄的韩阶，父亲不顾被连累的风险，收留韩阶，视其如亲子。

    此等恩情，韩阶是怎么报答的呢，趁父亲重病，夺林家家财，更是将她送到别人床上。

    真是好！好！好啊！

    孽畜尚且知恩，他一个饱读诗书，功名在身的人却连孽畜都不如。

    当日她从贾蓉那里离开后，就回了林府，可她看到的，是满目的白幡，她明明问过大夫，父亲的病几个月之内是没有问题的，怎么会，怎么会一夕之间就离世呢。

    答案只有一个，那就是韩阶对父亲下了手。

    恨，滔天的恨意，林韫冲进灵堂，韩阶正在那里假惺惺的扮演着一个孝子，简直令人作呕。

    面对她的质问，他连眼神都没有变，丝毫没有任何愧疚，还让人把她关了起来。

    最后他是怎么对她说的？“林韫，你父亲亲口交代，并且写了遗书，这林家所有财产，全部交与我，只要你乖乖听话，我不会对你怎么样。”

    一个人要怎样厚颜无耻，才可以这样当然的说出这些话。

    他们父女诚心待他，养大的却是一个白眼狼，林家已经在他的掌控之中，为了伺机逃出去，林韫假意答应他。

    陪着他演了一个多月的戏，她才找到机会，逃了出来。

    来伯是他父亲最信任的掌柜，她带着柳儿一路逃往京城，本以为能获得他的帮助，可结果呢，他却要帮着韩阶抓她回去。

    还要她向韩阶认错，你们做梦，我林韫宁死也不会向你们这种人妥协。

    看着围在她身边的小厮就要上前来抓她，林韫眼里闪过一抹坚定。

    不好，这娘们要做傻事，贾蓉在外围将林韫的眼神看的清楚。

    虽说不知道到底是什么情况，但这些人围着个姑娘家，显然不是善类。

    当下贾蓉就高喊道：“二妹妹，可真巧啊，又遇上你了。”

    贾蓉的声音将所有人的目光都吸引在他身上，贾蓉拨开围观的人群，向林韫那里走去。

    林韫看到贾蓉，眼里有一丝讶异，上次贾蓉帮了她，因为自身过于落魄，她还没有好好谢谢他。

    没想到在这里还能遇上他，可惜，她怕是再无法谢他了。

    来启看着贾蓉，眼里戒备，这人和大小姐什么关系，他刚不应该耽搁时间，就应该让人直接把林韫抓起来。

    如今掌控林家是韩阶，他要还想保住以前的地位，少不得就要表忠心，至于跟林家的情分，人死如灯灭，林束都死了，还有个什么情分。

    人活着都要为自己打算，要是林束有儿子，他说不得还会帮上一把，可一个女孩子家家的有什么用。希望贾蓉不要坏事，不然就别怪他不客气了。

    “公子，又见面了。”林韫朝贾蓉行了一礼。

    这种时候，还能如此从容不迫，无畏无惧，贾蓉暗暗点头。

    “二妹妹，你这又是什么情况。”贾蓉朝围着林韫的小厮挑了挑眉。

    “公子，此事与你无关，你就此离去吧。”林韫不知道贾蓉什么来历，但贾蓉帮过她，她不希望他扯进这件事里来，更不愿他因此受到殃及。

    不错，贾蓉对林韫的好感又上升了一分，他当然知道林韫说这话是不想把他卷进去。

    但坐视不管，岂是他的风格，也是缘分，每次林韫遇上事，他都刚好遇上。

    贾蓉朝林韫笑了笑，然后对着来启道：“麻烦让你的人让一下，我要带着二妹妹离开。”

    “公子，我劝你不要多管闲事。”来启看着贾蓉，脸色阴沉道。

    “这事我还就管了，怎么着吧。”贾蓉与来启对视，脸上的笑意不达眼底。

    “公子，请你离开。”林韫看着贾蓉，肃然道。贾蓉身边就一个小厮，来启要是动手，贾蓉势必吃亏。

    “放心，我一定带你离开，收起那些不该有的念头，活着才有希望。有仇报仇，有怨报怨。”

    林韫明眸微张，显然非常惊讶，贾蓉怎么知道她要做什么。

    “既然你不识抬举，那就别怪我不客气了。”来启挥了挥手，立马有人把贾蓉围了起来。

    贾蓉看着围着自己的人嗤笑，“我说你这样做事之前，是不是该问问我是谁啊。”贾蓉抬起头，恍若漫不经心的说道。

    来启神情一紧，他急于把事情解决，倒是忘了这茬了，但现在要是问，岂不是露了怯。

    他既跟林韫认识，想来不是什么了不得的大人物，不然，林韫也不会任韩阶鱼肉了。

    这样一想，来启的心放了下来，“我管你是谁，既要替人出头，就要受得住那个后果。”

    “那你动我一下试试，你可以看看我能不能让你们牢底坐穿。”贾蓉把身子探向来启，很是轻蔑的说道。

    看贾蓉笃定的眼神，来启也有点拿不定主意了，贾蓉这分明是有恃无恐。

    林韫看着贾蓉，明眸里透出一丝希望来。

    “公子，这是我们自家的家事，你又何必参与进来。”到底是有了顾忌，来启没有让人动手，而是想让贾蓉自己离开。

    “家事，有这样处理的？”贾蓉指了指围着几人的小厮，“我读书少，你别以为就能忽悠我。”

    “那公子到底想怎样？”来启脸色难看，盯着贾蓉的目光开始不耐烦起来，

    “不是说了，我要带二妹妹离开。”贾蓉指了指林韫，“看到没，就她，你现在放人一切好说，再晚一点，可就不好说。”

    贾蓉嘴角勾起一个笑容，眼里有些莫名的意味。

