    “皇甫老爷子还是那么的凶残啊。”陈曦啧啧称奇，在之前他就估摸着皇甫嵩击败阿尔比努斯没有任何的问题，可皇甫嵩如此干净利落的活捉了对面，而且自身损失极小，却也还真是超出了陈曦的估计。

    “皇甫将军能力凶残是一方面，另一方面更多是罗马第三鹰旗打了助攻的缘故，否则的话，不至于这么顺利。”贾诩颇为感慨地说道。

    皇甫嵩有多强，贾诩这边也是心里有数，八个月平黄巾之乱，就问你怕不怕，可再强皇甫嵩也还是人类这个程度，虽说皇甫嵩偶尔也会嘴硬的表示自己不当人了，但好歹也是人。

    只要是还是人类的水平，皇甫嵩就算是强，也有个范畴，虽说皇甫嵩也有以弱势兵力一个月干死一名能上历史记载的大军团指挥的记录，但干掉和活捉完全是两个概念。

    “第三鹰旗啊。”陈曦拉着长音有些想笑，他是真的没想到皇甫嵩会有那么多的操作，也没想到第三鹰旗会给皇甫嵩送那么多的助攻，讲道理的话，阿尔比努斯和朱儁基本是一个级别的。

    最多是阿尔比努斯精通于统兵而朱儁精通于治军，但大体上他们能在战场上发挥出来的战斗力都是差不多的。

    皇甫嵩的水平和朱儁对上，在双方粮草都有问题的情况下，一个月内皇甫嵩削死朱儁毫无问题，但在双方粮草都非常充足的情况下，皇甫嵩能赢陈曦是相信的，可要说赢得这么顺畅，那就是开玩笑了。

    按道理的话，阿尔比努斯和朱儁同样的水平，皇甫嵩一边放水一边打，拖着拖着就到了冬天，可第三鹰旗这助攻送的啊。

    “确实，罗马第三鹰旗军团确实是给我们送了大量的助攻。”贾诩无比感慨的说道，“不过这样赢得太顺利了，罗马肯定不会认怂的，接下来怎么办？”

    “凉拌，皇甫老爷子爱怎么打怎么打吧。”陈曦无所谓地说道，“再有两月那边就又要天凉了，三个月后就下雪了，罗马人的一年又过去了，就算罗马恼怒冬天开战，也撑不住多久。”

    东欧那个地方夏天短，冬天长，罗马要打也是非常难受的。

    “你估摸着下次是谁过去？”贾诩点了点头，也算是认同了陈曦的话，而且长达一个冬天的思考，也足够让罗马冷静下来，不至于像一开始收到阿尔比努斯和卡比被俘虏时那样恼怒。

    毕竟老袁家不傻的话，在冬天之前就会将第三鹰徽还给罗马，而且罗马鹰旗本身的损失并不大，除了第九鹰旗军团和重骑卫死磕损失惨重，剩下的损失真要说其实都不大。

    哪怕是被俘虏的第三鹰旗军团，袁家都没杀多少，甚至到时候要赎金的时候，以袁家现在并不缺钱的情况下，也不会下重手，反倒会以此为筹码凑成和谈。

    当然以贾诩，诸葛亮的眼光在局外去看这次肯定无法谈拢，但却让袁家站在了道义上能以战争促和平了。

    接下来还会有一场，但这一场，袁家就算是输了，袁家的精锐也不会损失惨重，因为老袁家在之前一场已经给了罗马足够的台阶，接下来的战争已经属于罗马强权搅三分了。

    不过谁让罗马拳头大呢，拳头大当然就是有理了。

    “边郡公爵尼格尔，以及大法官帕比尼安。”诸葛亮突然开口说道，贾诩闻言一挑眉，他也估摸着是这俩人，但到底是或得关系，还是与的关系他并没有确定，而诸葛亮直接确定是与的关系了。

    “为何？”贾诩略有好奇的询问道，虽说他已经知道了答案。

    “因为罗马想要保留面子，又不想输，尼格尔是真正的大军团统帅，足以和塞维鲁争锋的人物，但这个人脾气并不好，可能会失控，如果单单将尼格尔放到战场，那双方怕是得翻脸了。”诸葛亮平淡的解释道，“帕比尼安因此就显得非常重要了。”

    为人理智，本身就是大法官，性格冷静，做事有条理，更重要的是这货自己还是一个大军团指挥，最多是没有上过战场验证，在这种情况下作为尼格尔的副手，以及限制器去感受战场，完全合适。

    “和我估摸的一致，就怕罗马抱着玩玩的态度，出手太重了。”陈曦叹了口气说道，袁家真的经不起罗马折腾的。

    甚至说点过分的话，没有皇甫嵩的话，就算汉室将那些精锐送过去了，也会被按着打，大军团指挥打没到这个水平线的将领，还不顾及自家的损伤，袁家能赢才是见鬼了。

    看皇甫嵩打这个打的轻轻松松，问题是皇甫嵩的统兵水平已经是接近开挂了，而接下来知道了幻念战卒的特性之后，罗马人防着这个，皇甫嵩想要依托这一方面出奇制胜那就基本相当于做梦了。

    在这样的情况下，尼格尔选择硬碰硬，皇甫嵩就算在统帅上占有优势，要压过对面也是非常困难的事情。

    战争这种事情，名将能抓住一个破绽将对方干死，但双方都没有破绽的情况下，那拼的就是后勤粮草和前线的指挥调度，如果这两样没有太大的差距，那战争就非常难打了。

    “是啊，就怕罗马调整好状态，撞一下，那真就出事了。”贾诩叹了口气说道，袁家的底子不错，可跟罗马比，罗马帝国要认真的，皇甫嵩在那里也只能去乌拉尔山脉那里保命。

    顺带一提，这还是看在皇甫嵩当前在活人之中基本位列世界排名第一位的统帅能力，否则的话，等死吧。

    “如果帕比尼安真如陈仆射所言的话，尼格尔下手会有分寸的。”诸葛亮摇了摇头说道，“罗马打死了袁家，连消耗蛮军的地方都没有了，这才是最大的问题，就现在罗马的制度，除了依靠外敌，逼迫自身世代明君以外，其他的方法基本都无法解决问题了。”

    “发消息给皇甫将军那边吧，将我们的猜测都整理一下。”陈曦点了点头，“那边就让袁家自己决定吧，反正袁家肯定比他们这边更看重，他们会更为细致，更为谨慎的谋划这些东西。”

    “也好。”贾诩点了点头说道，这些本身就不是什么大问题。

    东欧，伏尔加河北侧，皇甫嵩自从将阿尔比努斯和卡比都抓了之后，彻底清闲了下来，罗马剩余的三个鹰旗军团全部龟缩在一处，和袁家奋力的拉开距离，躲在顿河的沿岸，完全没有主动攻击的意思。

    皇甫嵩这边也没有啃硬骨头的想法，和卡比早早就被自己算计不同，那三个硬骨头蹲在一起，背靠顿河，就算是皇甫嵩亲自下手，也基本不可能留下。

    再说皇甫嵩已经完成了自己的战略意图，短时间在罗马那边不派遣大佬来的情况下，皇甫嵩这边也没有什么主动性。

    “呼，罗马人居然是这么完成镀膜的。”皇甫嵩拿下第三昔兰尼加军团之后，就开始奋力研究，一开始可谓是一头雾水，后来无意间在第三鹰旗上看到了一些东西，进而很快就完成了镀膜。

    结果完成的东西和皇甫嵩真正想要的东西根本是两个概念，虽说也确实是镀膜，但并非一开始皇甫嵩所想的那样。

    “这不就跟所谓的移动军阵嵌入一样吗，早知道我当初好好研究固化军阵不就好了。”皇甫嵩看着最后的产品，确定罗马是靠鹰旗完成了这么一步，不由得颇为失落。

    “将军，您这是怎么了？”审配斟酌了两下之后，小心的问询着心情看起来不太妙的皇甫嵩，自从那天见到了皇甫嵩如何砍瓜切菜干掉罗马军团之后，审配就对于皇甫嵩恭敬了很多。

    “垃圾罗马，浪费我时间，结果镀膜居然是靠外物，而不是一体生成的，这样的话，完全没有办法使用那些高等级的技巧。”皇甫嵩颇为怨念的说道。

    原本皇甫嵩已经做好了给自家禁卫军填上一个新兵种的想法，结果现在发现是假镀膜，虽说比汉匈当年至死没转过弯强很多，但这和汉匈当年估计的完全不同。

    这种版本的幻念战卒骗骗没见过世面的家伙还行，换到中原那种战场，用不了俩月就会被破解。

    “当时我果然是太兴奋，居然连验证都没有做，就将之当作真镀膜了，想想也是，我们和坟土草盈盈的那个家伙都没搞定，罗马凭啥搞定，虽说勉强有些研究价值。”皇甫嵩摆了摆手，一脸厌倦的表情。

    “这杆鹰旗让人送回去吧，没啥意义了，就相当于一个防御加持的天赋，最多是更为强效，覆盖范围更大，而且能独立覆盖个体。”皇甫嵩半是敷衍的说道，白瞎了好多的时间。

    “呃，您不继续研究了吗？”审配不解的询问道，当初发现鹰旗能镀膜的时候您可是兴冲冲的表示最近不用来找，要破解这东西，结果这才几天，您就一副空虚怨念的神情。

