    蝎只觉得自己的再生核中好似有一个火炉正在燃烧，暖意席卷全身，将他全身的所有零件都融为一体。

    原本人傀儡改造所带来的不适全部消失不见，他又重新获得了人类该有的感觉。

    最为重要的是，他感觉自己的力量变强了。

    查克拉的数量足足提升了三倍之多。

    “好强大的灵魂力量。不好！其中还带着魍魉的邪恶之气！”

    原本蝎还在享受这魍魉灵魂球所带来的舒爽感，但很快，那邪恶之气也冒了出来，想要将蝎吞噬。

    面对这股陌生的力量，蝎有些措手不及。

    一旦被这股邪恶之气吞噬，他将变成行尸走肉。

    看蝎被魍魉的灵魂之力压制，君麻吕立刻从忍具包里掏出了封印铃铛。

    这种情况他早有预料，这封印铃铛也是为了此刻才准备的。

    君麻吕直接将封印铃铛塞入了蝎的再生核中，原本正在逐渐增长的邪恶之气立刻老实了下来。

    “快！用你自身的查克拉将这两股力量全部吞噬！以后这些都将是你的东西！”

    蝎闻言，立刻催动自身的查克拉，将再生核中的两股力量完全包裹，渐渐吞噬。

    这两股力量都不简单，蝎想要将其融合吞噬，并不容易。

    好在君麻吕之前已经为他打好了基础，这具改造过的身躯完全能够适应这两股相互抗衡的强大力量。

    不到半个小时，蝎便取得了再生核中能量之战的胜利。

    “成功了。”

    蝎喃喃低语，渐渐感觉到了身体的奇妙改变。

    “真是不可思议。”

    “你试试看用我之前说的方法控制傀儡。”

    君麻吕迫不及待地想要验证自己之前提出的猜想。

    “好！”

    蝎深吸一口气，随后闭上双眼，催动灵魂之力。

    下一刻，惊人的一幕出现了。

    原本安静地躺在地上的上百具傀儡同时动了！

    蝎并没有使用查克拉线，但这些傀儡却能够根据他的意志行动。

    “这种感觉好奇妙。”

    此刻他用灵魂力量催动傀儡，比用查克拉线操控更加精准，也更加强大。

    蝎感觉百机操演已经不是他的极限了，现在的他，因为查克拉和灵魂力量的同时暴增，最起码可以操控一千个傀儡！

    察觉到这种变化，蝎心中更是欢喜。

    他万万没想到，这个魍魉的灵魂球居然会如此有用，君麻吕之前提出的构想，在这一刻成真了。

    新的傀儡之路已开启大门，他可以在这条大路上狂奔前进。

    君麻吕见状露出一丝笑意。

    蝎此刻控制傀儡的方式跟修仙世界里控制傀儡的方式有些类似。

    只要他在傀儡中留下足够的查克拉，就能够通过查克拉远程操控傀儡。

    这比使用查克拉线要方便得多。

    正是因为如此，君麻吕之前才会特意强调蝎需要强大的灵魂力量。

    现在看来，他的想法是正确的。

    再获得了强大的灵魂力量后，蝎确实变得不同了。

    这便是他之前为蝎构想的完美人造人形态。

    “看来效果很不错。”

    君麻吕一脸满意地说道。

    “我真不知道你的脑袋是怎么长的，居然能够想出这种控制傀儡的方法！这对于傀儡师来说，是巨大的技术革新！传统的傀儡师在这种控制傀儡的方式面前，根本就是垃圾！”

    蝎获得了新的能力后，立刻对原先粗鄙的傀儡控制手法表达了自己的嫌弃。

    在这一刻，蝎已经成为了君麻吕的头号拥护者。

    君麻吕才是他心中真正的艺术源泉。

    “只是随便想想，没想到真的可以实现。不过要不是因为蝎前辈自身拥有厉害的傀儡技法，恐怕也无法实现这个构想。”

    这一点倒不是君麻吕胡说八道，用灵魂之力控制傀儡，确实不是谁上谁就行的事情。

    其不但需要强大的灵魂之力，还需要在傀儡术上有着极深的造诣。

    如今忍界中能够做到这一点的也就只有赤砂之蝎一人。

    就算是君麻吕，也做不到。

    灵魂之力他是足够强大了，但傀儡术他的造诣就不太行了。

    不然的话，也不会一直找蝎当工具人，额，不对，是合作伙伴。

    “以你的智慧，不当傀儡师真是可惜了。怎么样？要不要跟我一起学傀儡术？”

    蝎向君麻吕发出了邀请。

    倒不是因为他大方，而是他想要让君麻吕通过这个方式，想出更多关于傀儡术的点子，这样最终受益的还是他。

    至于教给君麻吕之后，自己的能力会彻底被看破的这个问题，蝎毫不在意。

    开玩笑，说的好像自己现在就打得过君麻吕一样。

    更何况早在当初被君麻吕改造过再生核后，蝎就成为了砧板上的鱼肉，现在还在乎这些？

    对于蝎来说，能够得到傀儡术上的进步，比生命要重要得多。

    所以他从来不在意这些事情。

    “这个……既然蝎前辈这么热情，我就适当学习一下吧。”

    君麻吕“勉为其难”地同意了。

    此刻的傀儡术已经有些类似于修仙手段了，君麻吕要说一点兴趣都没有，也不太可能。

    “好！我现在就教你！”

    在蝎的眼中，君麻吕现在就是一个巨大的宝藏，需要好好开发。

    数日后，两人方才不舍地分别。

    君麻吕在分别后，直接又去了一趟鬼之国。

    当然，他不是过来找紫苑，而是为了魍魉的封印之地！

    君麻吕再次来到了这个神秘的地方。

    之前因为紫苑在的关系，君麻吕不好认真探索这个山洞。

    现在风声已经过去，是时候好好探索一番。

    “你来了。”

    君麻吕刚刚来到山洞附近，黄金剑狮兽就从一旁跳了出来。

    上次战斗结束后，君麻吕并没有解除召唤，而是将它留在这里看门。

    以免有其他人进入其中，对山洞进行破坏。

    “这几日可有人进去？”

    “没有。不过巫女紫苑派了十几个人过来把守。这些把守的人估计对这个地方也很畏惧，所以没有人敢进去。”

    君麻吕微微点头，继续说道：“辛苦你了，你先回去吧。”

    “是。”

    砰的一声，黄金剑狮兽在一团烟雾中消失不见了。

    君麻吕看向了山洞口，果然有一些鬼之国侍卫打扮的人在看守。

    只不过这些人又怎么挡得住君麻吕。

    白眼开启！

    幻！

    看守的侍卫们顿时眼前一花，陷入了幻术之中。

    君麻吕便大摇大摆地走了进去。

    等君麻吕消失在洞口时，侍卫们这才回过神来，这期间他们没有半点察觉，只以为自己困了。

    山洞中，君麻吕站在那封印台上。

    现在这里已经没有魍魉，所以之前的邪恶之气全部消失不见，只剩下黑暗。

    “破道之二十，照天球！”

    人造光源被君麻吕扔上高空，将整个山洞照亮。

    深渊之下，依然深不见底。

    “这地方古怪的很，看来只能下去看看了。”

    君麻吕已经将瞬步练到了极高的境界，踏空而行对他来说，并不算什么难事。

    这深渊对其他人来说或许十分危险，但对他来说，还在可以控制的范围之内。

    而且他的白眼有远视功能，如果有危险的话，在两千五百米外他就能够察觉，有足够的反应时间。

    想到这里，君麻吕对着那半空中的照天球一指，其立刻朝着深渊落下。

    君麻吕等待了片刻后，方才跟上。

    十分钟之后，他微微皱眉。

    “这深渊该不会真的是无底洞吧？”

    就在这时，他感觉到了一点热气。

    “这是……火海？”

    白眼视野中，一片黑色的火海突然出现。

    “这深渊之下，居然是火海？而且这火居然是黑色的？难道是天照之火？”

    君麻吕一时间也不好过多推测，因为他并没有见过天照之火的真正模样。

    而在那些黑色火焰中，藏着一扇门。

    门很大，跟罗生门有几分相似之处，都是恶鬼图案。

    在这片熊熊燃烧的黑色火焰中，这门却没有一点变化，一看就不是普通的门。

    “魍魉被称之为魔物，言辞之间更是表明自己不属于这个世界。难道这扇门就是通往魍魉和巫女原本世界的？”

    君麻吕猜测道。

    很快，他停下了脚步。

    那黑色的火焰让他感觉到了一丝危险，仿佛灵魂都会被其灼伤。

    “看来不能真身前往，风险太大。”

    君麻吕双手结印。

    “影分身之术！”

    相同的身影随着一阵烟雾冒出，随后朝着那深渊继续坠落。

    没多久，影分身就来到了黑色火焰面前。

    此刻影分身已经穿上了白色的骨头铠甲，增加防御力以抵挡黑色火焰的侵蚀。

    君麻吕盘坐在半空中，静静等待影分身传来消息。

    影分身站在黑色火焰面前，眺望远处那扇恶鬼之门。

    “这种地方有这样的门，这已经不是人类能够做到的事情了。”

    影分身发出惊叹，随后右手伸出，对准了面前的黑色火焰。

    就算是有白色的骨头铠甲加防御力，影分身也不敢直接闯入这黑色的火海之中。

    当下他便要在这火焰中开一条路，然后穿过火海，靠近恶鬼之门。

    “星罗棋布的兽之骨！尖塔、红晶、钢铁的车轮、动即是风、止即是空！长枪互击之声满溢虚城！缚道之六十三！雷吼炮！”

    影分身全力吟唱，将雷吼炮的威力激发到极致。

    金色的雷光顿时在他手掌之中聚集，随后轰的一声，金色雷霆好似一头猛兽一般，闯入了黑色火海之中。

    轰！

    金色雷兽所到之处，黑色火焰纷纷散开。

    影分身紧随其后，不敢有丝毫停滞，因为那散开的黑色火焰很快又再次将空隙填满。

    片刻后，金色雷兽落在了恶鬼之门上，消散于无形，影分身也终于来到门前。

    他伸出右手，将其放在门扉之上。

    冰冷的感觉顿时传来，影分身不由得打了个寒颤。

    在火焰中不断炙烤的门，居然入手是冰凉的？

    着实诡异的很。

    满功率的雷吼炮打在上面，一点痕迹都没有留下，可见其防御力也十分惊人。

    这到底是个什么门？

    眼看着身后的黑色火焰即将涌来，影分身也不敢多做停留，立刻试着推动这巨大的门扉。

    刚开始他还想试探一二，并没有用多大的力气，但门一动不动，他便逐渐加大输出。

    最后，他全力以赴，门依旧一动不动。

    不等影分身多做思考，黑色的火焰已经将他淹没。

    白色铠甲瞬间便被黑色火焰融化！

    “啊！”

    随着影分身发出一声惨叫，影分身化作烟雾消失不见了。

    半空中盘坐的君麻吕顿时瞪大了眼睛，随后猛地喘了两口粗气，冷汗从额头中渗出。

    刚刚那一刻，他从影分身传来的信息中，体会到了死亡的感觉。

    “这黑色的火焰居然如此可怕？”

    君麻吕虽然没有见过天照之火，但这黑色火焰的威力绝对在天照之上。

    影分身拥有他一半的实力，居然无法抵挡这黑色火焰片刻，如果是天照的话，绝对无法做到这一点。

    看着远处那片黑色火海，君麻吕心有余悸。

    幸好刚刚过去的是影分身，不是本体，不然的话，死在这里实在是太不值得了。

    谨慎果然永远都不会错。

    “这黑色火焰和那扇恶鬼之门，绝对隐藏着巨大的秘密。只可惜，现在的我还没有办法触及。看来只能等实力强大后，再来一探究竟了。”

    虽然有些不甘心，但君麻吕也不想勉强自己。

    为了不确定的收益去冒险，并不是一件聪明的事情。

    再说了，他的梦想是长生不老，又不是大冒险。

    想到这里，君麻吕转头便要离去，但转念一想，他又在再次分出了一个影分身。

    “来都来了，总得带一点东西回去。”

    影分身带着一个卷轴，再次来到了黑色火海附近。

    只见他扔出卷轴，将其在半空中展开，随后开始双手结印。

    “封火法印！”

    一股封印之力从影分身的手中传出，朝着黑色火焰而去。

    黑色火焰被这股力量牵引，但只是微微一动，随后飞出一缕，被卷轴吸了进去。

    影分身想要催动封印之力将黑色火焰多封印一些进去，却发现根本无法做到。

    “这黑色火焰果然很奇怪。”

    见事不可为，影分身也只能放弃。

    这一缕黑色火焰也够了，他回去再好好研究一番，看看这火焰到底是什么名堂。

    带着卷轴，影分身回到了君麻吕身旁。

    “这样也不算是全无收获。在此地标记一下，日后再来探索吧。现在的我，还是不够强啊。或许只有获得六道级别的力量，才能够推开那扇恶鬼之门。”

    君麻吕感叹一番，将卷轴放入自己的忍具包后便不再多留，瞬步爆发，朝着深渊之上而去。

