    “嗷呜——”大琼恩咆哮一声，迈开大长腿，就朝巨人杀手冲了过去。

    他身高接近2.1米，浑身堆满结实肌肉，又动作得非常突然，就像一辆吉普车速度的坦克，强大的冲击力，几步走过，就撞开三个没防备的烈焰红心骑士。

    还没靠近软轿，右手跷跷板那么宽大的铁剑就挥了起来。

    鱼梁木巨树焚烧的火光下，众人直觉天空挂起一道狂风，然后就听“啪——吧唧”一声，巨人杀手的脑袋便缩进胸腔。

    嗯，伊耿被刺-激得吐血，正好喷在高迪·法林脸上。大琼恩速度太快，爆发太突然，高迪正骂骂咧咧抹脸，没注意到朝头顶拍来的“门板”。

    本来嘛，以大琼恩的力量与巨剑的重量，巨人杀手的脑袋该如西瓜般爆开。

    但他戴着铁盔，铁盔质量也不错——至少比肩胛骨与胸骨更硬，便成了缩头乌龟。

    “噗通——”高迪·法林手脚无意识抽搐着扑倒在地，众人才从惊变中回神。

    “呸！”大琼恩没事人一般，向烈焰红心骑士的尸体吐了口唾沫，弯下腰，将倒在地上、面若金纸伊耿王扶了起来。

    “伊耿，伊耿，你——嗤！”

    大琼恩刚叫两声，一根长矛便闪电般刺来，叮的一下击中左腰，锁子甲缓解了枪尖锋锐的冲击力，才刺入他腹部两寸深。

    “啊，小心！”只到这时，梅姬的提醒声才后发后至地传来。

    “嗷——”大琼恩感受腰间的冰凉，扔破布娃娃一般将伊耿王丢回软榻，手中大剑挥击，劈向长矛刺来的方向——满脸仇恨之色的麻脸骑士理查德。

    理查德武艺也不差，松开长矛，拔剑相迎，两剑交击。

    “咔——”发出令人牙酸的刮擦声。

    “住手！大琼恩，小心！”梅姬再次大喝，这次她的提醒声，比烈焰骑士们动作快，但二十来支手弩还是被扣下扳机。

    “嗤嗤嗤——”

    顷刻功夫，大琼恩身上便插满箭矢，他哀嚎一声，血葫芦一般滚倒在地。

    从大琼恩暴起发难，到被射成马蜂窝，不到半分钟。

    现场的烈焰红心骑士个个久经阵仗，随二鹿南征北战多年，不说武技多高明，绝不会出现傻愣愣站在那、看自己的将军被人砍的场景。

    见大琼恩拍死高迪·法林后，他们几乎下意识抬起挂在腰间的弩机。

    “嗷——”见大琼恩扑街，梅姬与盖伯特等北境人也发狂了，拔剑就要冲过去拼命。

    梅姨眉头一皱，喉咙处的红宝石红芒闪烁，也不见她再有什么动作，夹杂大量黑烟的红炎从燃烧的鱼梁木上分离，化为一条黑红色的烟火巨蟒，悍然冲入暴动的北境人中间。

    梅姬等二十来个北境贵族被烟熏火燎，嗷嗷叫着抱头鼠窜。

    红袍女也没想杀人，只把他们弄得满头满脸都是焦黑烟灰，便解除了控火术。

    而这么一会儿的功夫，数百胸口印有烈焰红心印记的佣兵冲入神木林，用长矛、盾牌与弓箭，把暴动的北境人团团围住。

    嗯，蛇木城有两千北境将士，但他们多在城外扎营，只有梅姬一众有身份的人才能住石头城堡。

    至于谷地人......

    伊耿王又不是谷地女婿，没了雷加之子的马甲装身，谷地贵族对他可不会有半分忠诚。

    二鹿瞪视被羁押捆缚的北境人，怒道：“你们这是要造反吗？”

    “保护自己的君主也能叫造反？”大琼恩呻-吟着说。

    锁子甲与内层的熟牛皮甲，当然无法免疫近距离的手弩攒射。但大琼恩本身就筋骨强劲，浑身肌肉疙瘩，箭矢穿过护甲后卡在皮肉里，看着血肉模糊凄惨无比，其实没有致命伤。

    “他是你的君主吗？”二鹿怒目切齿，“我之前说得还不够清楚？

    他也许有稀薄的坦格利安私生子血脉，却是标准的外国异族。”

    “也许他不是七国之王，但他在挛河城救了我，其他人我不管，我今天必须救他。”

    ——琼恩·安柏的儿子也叫琼恩·安柏，大小琼恩皆参加了血色婚礼，小琼恩被杀，大琼恩皮厚没死，直到伊耿与珊莎拿下挛河城，他才获得自由...不仅是自由，伊耿还帮他报仇，吊死了几十个弗雷。

    “啊！”大琼恩怒吼一声，便开始使劲挣扎，手脚、脖子处的锁链拖得哗啦啦作响。

    七八个佣兵一拥而上，有人拽手，有人按肩膀，还有人拿屁-股猛力坐大个子的脸。

    “嗷——”大琼恩贴着地，丝毫挣扎不得，嘴巴里只能发出响亮却无力的哀嚎。

    “唉，你该明白，自己在做无用功。”二鹿目光变得柔和，轻声叹道。

    “呵呵，至少老子干掉那个出言侮辱他的傻笔骑士。”大琼恩惨笑道。

    麻脸理查德闻言，怒火骤升，冲过去就一脚踹了过去。

    “嘭——”钢铁靴子结结实实击中大琼恩的嘴巴，唇破舌烂，门牙崩断。

    “住手！”在麻脸骑士第二脚踹上去前，回过神来的二鹿叫住了他。

    二鹿皱眉看了自己骑士一眼，斥责的话从心口涌入喉管，然后又咽回肛-门。

    “唉！你虽违反国王的法律，却也算忠勇之人！”二鹿神色复杂叹口气，指着大琼恩，对烈焰红心的骑士道：“把他带下去，先关入地牢，等琼恩·史塔克回来再行处置！我们继续——”

    “不，不要，不要烧我儿子！”一个锦衣胖子跌跌撞撞挤过人群，悲声嚎叫。

    伊利里欧来了。

    他虽是“狸猫换太子”的主谋，二鹿也一直想拿下他进行审判，但对琼恩来说，冒充雷加之子的罪与他关系不大。

    呃，与史塔克真没关系。

    囧当然不喜欢他，可怎么说，他也是珊莎的公爹。

    这些天，胖子都待在城外北境人的营地，行动有限度地自由——能在蛇木城活动，但必须处于北境侍卫的“保护之下”。

    神木林的心树是一棵生长千年的鱼梁木，二十多米高，整个燃烧起来，就好似插在生日蛋糕上的蜡烛——蛇木城就是那盘生日蛋糕。

    城外的人只要不瞎，都能注意到。

    “我们已经支付赎金，为何还要出尔反尔？”潘托斯贸易亲王胖脸扭曲，双眼喷火地向二鹿咆哮。

    二鹿厌恶地看了他一眼，转头问梅姨，“他有没有国王之血？”

    梅姨摇头道：“贸易亲王属于荣誉爵位，政治权力相当于议会议员，即便有国王之血，也一定极为稀薄。”

    二鹿表情冷漠道：“赎金是为战败的伊耿·坦格利安支付的，现在已经与战争无关，你的儿子冒充雷加之子，阴谋谋夺铁王座，罪不可赦。”

    “红龙、黑龙不都是龙？”胖商人悲愤道。

    “这话你该对丹妮莉丝，对琼恩·克林顿，对珊莎·史塔克，对之前真龙联盟所有贵族去说。”

    二鹿摆摆手，烈焰红心骑士架着垂头耷脑的伊耿往火堆走去。

    “伊耿，伊耿......”伊利里欧双目赤红，在两名骑士在阻拦下奋力挣扎。

    两只戴满戒指的手，死命往前伸，似乎想要把自己儿子捞回来。

    伊耿这时也从之前激怒喷血中回过神来，转头望向那张熟悉又陌生的胖脸。

    他苍白如碳灰的脸颊泛起激动的红晕。

    这是身份揭穿后两人第一次照面，伊耿对这一刻的期盼，不亚于对珊莎之“我不在意你的身份”的宽慰与丹妮姑姑之“你还是我大侄子”的认可的渴望。

    所以他开始挣扎，他对伊利里欧大声咆哮：“你骗了我，你毁了我一生！”

    伊利里欧心如刀绞，泪流满面道：“我都是为了你，你值得拥有世上最好的东西。”

    “狗屎！”伊耿神情扭曲，“狗屎的最好的东西，我追求铁王座，只因为从记事起就被告知一生的使命——夺回坦格利安失去的荣誉，为死去的父母、姐姐报仇。

    死在拜拉席恩叛乱中的雷加是我父亲，被兰尼斯特奸杀的伊莉亚是我母亲，被剁成肉泥的蕾妮丝是我姐姐，被篡夺的铁王座属于我——这些，才是我一直渴望回到维斯特洛的理由。

    从一出生，你就为我披上一个幽灵的外衣，我的理想是你强制赋予的，我的命运是你扭曲的。

    现在你对我说，这是为了我好？

    我宁愿一辈子在洛恩河边当渔夫，至少我真真切切活着，以我自己的身份。”

    伊利里欧好似被迎面驶来的卡车撞了一下，身子摇摇欲坠，捂着心口哀伤道：“你是戴蒙·黑火之孙，你有伊耿四世与戴安娜·坦格利安的高贵血脉。

    你理应继承祖辈的遗志，你的母亲曾对我说——你该成为一名高贵的王子。”

    “呵呵呵呵呵......”伊耿仰天狂笑，“报应啊，报应，你和瓦里斯的一番谋划，逼疯了韦赛里斯，害苦了丹妮莉丝。

    七国这些年的动乱，八成也有你们插手吧？

    死去的无辜之人千千万，现在报[嘀嗒小说 www.didaxs.info]应来了。

    烧吧，烧了我吧！

    这样的罪孽，连七层地狱都不够我待的，只有邪恶的异神——嗷——”

    “伊耿，不——”胖子伸长脖子哀嚎。

    前面听伊耿与伊利里欧互动，包括二鹿与梅姨在内，烈焰红心骑士、围观的北境人、谷地人都吃瓜吃得津津有味，一脸满足，可红神信徒哪能忍受别人侮辱拉赫洛？

    不等伊耿王把最后一句话说完，两名押着他的骑士便猛力一推，将他推入火海。

    “啊——圣母怜悯！”伊耿浑身浴火，在燃烧的木柴堆上来回翻滚，之前下邪神地狱的觉悟，一下子抛到九霄云外，开始大声呼喊圣母。

    “长夜漫漫，处处险恶，幸有真主，嘉以溢吾......”

    梅姨再次诵念红神祭辞，周围烈焰红心的骑士跟着念，与伊耿的哀嚎，伊利里欧的谩骂、诅咒、悲泣形成诡异的和音。

    火中好似隐藏一只贪食的怪物，伊耿的发自灵魂的痛苦就是它的美食，它再次贪婪地伸出阴影触须，在明亮火光中缠绕在翻滚的伊耿身上。

    红红的火，漆黑的影，影在火中欢快地摇摆，似乎从伊耿身上抽取着什么。

    明明火光冲天，围观众人见之，却遍体生寒，灵魂好似也被黑影紧紧攥住。

    “诸神啊，那是什么怪物！”被佣兵按跪在地上的梅姬，面色苍白，如坠冰渊。

    边上红神信徒自豪道：“这就是拉赫洛的伟——“

    “呔，大——威——天——龙——”

    忽然，天空传来一声爆喝，威严，神圣，宏大。

