    良久，水帝突然道：“小丫头，不错。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这一句赞叹，还真生内心似的，让人听不出其它意思。

    曲檀儿知道，水帝是真的在称赞自己。

    忽然间，她感觉有点怪怪的，这水帝……倒是有点意思。或者说，像水帝这种人物，早已经站在高处很多年，看出千帆，还会在乎下面那些小蚂蚁吗？水帝的目光，只会看上同等级的人物，例如，其他八位城的帝尊。

    水帝的目光，又好像飘向了锦樊，不过，有点似笑非笑，平平淡淡的目光。

    曲檀儿面色不变。

    水帝突然道：“小丫头，以后跟着本帝吧。”

    “抱歉，我不想给人当手下。”曲檀儿想也没想拒绝了。

    “嗯？给本帝当手下，是你的荣幸。”水帝这话，没有任何做作。事实上，也的确是如此。在整个水城，甚至是整个天下的女子，都会以在水帝身边做事为荣，甚至有人将这个，作为是一生奋斗的目光。

    然而，曲檀儿拒绝了，含笑道：“水帝身边的人还少吗？不缺我这一个的。”

    “可没有一个，有你特别。”水帝缓缓地坐了起来，“能避开本帝一击的人，有资格当本帝的扈下。”

    特别？曲檀儿微微一惊。

    水帝这个，是指什么特别？难道她看出了什么？镇魂珠的事……若是水帝想抢，那真有些麻烦。

    此刻，水帝居然婀娜地站了起来，赤着的双足往前踏了几步，她惊世的容貌，迷雾之中，渐渐有些清晰。至于曲檀儿是看清楚了，真是一个绝美的女人，那种美不止是容貌，还有唯我独尊，傲视苍生的那股气质。

    或者说，曲檀儿这一辈子，水帝是她见过最有味道，也最漂亮的女人。包括在21世纪那些大明星，就算整容过后，都没有一个有她美！

    水帝微微眯起美眸，“你是人类，却可以修灵气。但是，你身上……也没有妖族的血。不，你身上的血气，非常奇怪……你到底是什么人？”

    “……”听到水帝这么一说，曲檀儿是暗暗松口气。

    原来水帝指的特别，是指她修炼灵气！而不是看出了镇魂珠。

    曲檀儿坦然笑了笑道：“大千世界，无奇不有。水帝觉得我特别……会不会是你见识太少了？”

    “嘶！……”倒抽气的嗓音，周围真有这一种。

    没有人敢用这种语气跟水帝说话。

    今天这些人总算见识到了……

    曲檀儿这简直是不要命了！只是，她太过从容了，还淡然无惧。这让水帝相当疑惑，大玄界啊，何时出现了一个人？

    水帝目光淡淡又看了锦樊一眼，问：“你解开了小墨身上的魂印？”

    “这有何难？”曲檀儿含笑地反问。

    “不，你应该是用什么办法隔绝了，让本帝感应不到而已。”水帝无法相信，在那么短的时间内，就有人可以不费吹灰之力，就破掉了自己的魂印。若真如此，那眼前这一个小丫头，就太过匪夷所思了。

    水帝不会相信，有一个这么年轻的女子会很高深的修为。

    即使这一个女子，修炼灵气。