    江城沉思了一会道：“姜总，明天，你去一趟救助会，要一下我们公司五百人的帮扶名单，要到后，我们深入调查一下。”

    “好。”

    “姜总，我有个想法，你给我提点意见。”江城道。

    “您说。”

    “五百名孤寡老人和孤儿，就相当于五百个家庭，先不说每年他们的生活花费，就单单我们公司去这五百个家庭调查都不容易。

    他们都是老人和孩子，生活自理能力不强，今天这个生病了，明天那个有事了，总之，以后问题会很多，我的意思，我们能不能让他们生活在一起，这样，我们便于照顾，公司顾几个人，就可以照顾的过来。”

    前世，江城经历过国家的扶贫政策，许多地方就给这些无依无靠的孤寡老人盖一些房子，将他们安排在一起，电、水、暖全部供应，照顾起来就容易的多了。

    江城将前世的扶贫政策搬到后世，说出来，让姜春明眼前一亮。

    “行啊，江总，如果真的将他们集中在一起，我们大大的省了力，只是这花费也不会少。”

    “花费方面，这些老人和孩子主要是吃穿看病，吃穿花费不会太大，主要是看病，他们是特殊群体，看病方面，我们向省上要一些特殊政策，例如，看病住院全免，这样算下来，我们只管他们的吃穿住问题就行。”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “姜总，现在工人的平均工资每个月160元左右，这160元的工资能够一家人生活，要是一个人的话，八十元足够，我们就按照每个月八十元给这些老人和孩子配备生活费，他们绝对会过的很滋润。”

    姜春明听后再次道：“江总，八十元足够，我觉得五十元都花不完。”

    “呵呵呵，多配备点，这些老人和孩子没有亲人够苦了，我们不能再让他们受委屈。姜总，当企业做到一定的程度后，就会做慈善，我们迟做还不如早做，再说，这些老人和孩子急需我们的资助。”

    姜春明再次点头。

    姜春明盯着江城，好像不认识江城似的：“”这还是全家乐那个阴险狡诈，狠辣无比，将秦科树这样一个大佬硬逼出岭西的董事长吗？

    “江总，我好像不认识你了。”

    “取之于民用之于民，我们的钱财来自人民，来自社会，最终是要返还回去的，你想想，就全家乐目前的摊子，我们如果变卖后，变卖的钱足够我们一辈子吃用，可是，我们为什么还要如此拼命的赚钱，就是为了回馈社会，无论你同意我这个观点还是不同意，愿意还是不愿意，最终，你建立下的伟业，都会留给社会。”

    江城说后，姜春明若有所思的点点头。

    “每人每月八十，那五百人一个月多少钱？”江城道。

    “4万。”

    “算上水电费，一年五十万足矣，这五十万，我们公司负担的起，至于那些孩子，省委省政府肯定会对他们的学费、学杂费减免，这一点算下来，我们也管的是吃穿住。”

    “江总，我明白。”

    江城话题一转道：“最近我让你看地形，将来好给我们建总部，看的怎么样了？”

    “江总，岭西玻璃厂那块地形不错，交通便利，是岭西的商业中心，符合公司未来的发展。”

    “有多少亩？”

    “四百多亩，除了总部，我们将来还可以建立我们职工医院和职工子女学校。”

    江城想了想，玻璃厂那块地可以，很符合全家乐的发展。

    要是姜春明不说，他还真想不起来。

    “好，那就岭西玻璃厂，就在这块地方给这些孤寡老人和孤儿盖个集体住宿的地方。”

    “江总，你要让这些老人和孩子和我们的总部在一起？”

    江城笑了：“要是没有这些老人和孩子，玻璃厂这块地我们不见得能拿到，这样，明天，我就去一趟省委，我们用五百人住宿的问题，将这块地拿下，然后，我们从中隔离一部分出来，盖一个小型赡养院。”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “江总，您这一切都是盘算好的？”

    江城微微摇摇头：“呵呵，我帮助那些孤寡老人和孤儿是真心的，你可别瞎想。”

    江城知道，凭着玻璃厂这块地皮，2010年以后，这块地皮的总价值就能占据公司总额的一大部分。

    正在这个时候，江城办公室的电话响了。

    江城接起来：“你好，我是全家乐江城。”

    “你好，江总，我是卢书记秘书高程，您在不在岭西？”

    “高秘书，我在岭西。”

    “江总，卢书记让你来一趟他办公室，有要事和你谈。”

    江城听后兴奋万千：“高秘书，我知道了，我马上来。”

    对方挂断了电话。

    江城放下电话，随即哈哈哈大笑起来。

    “江总，是卢书记的电话？”

    江城停止大笑：“是卢书记的电话，玻璃厂的地有望了。”

    “哈哈，江总，这次真值啊，虽说我们捐了那么多的钱，未来还会有一些麻烦，但是，岭西日报乃至全国报纸的宣传，给我们打足了广告，这一波广告费，怎么说也值二百万，现在再攀上卢书记的大腿，那我们全家乐将来不一飞冲天都难。”

    江城道：“马上吩咐生产部和采购部，大量采购原材料，另外，让生产部加快生产。”

    “江总，现在天气这么冷，生产这么多，我们卖给谁？”

    江城道：“这波报道，会让我们全家乐声名鹊起，到时候，各个地方的中间商，代理商，都会找我们合作，替我们铺货，等他们要货的时候，我们再生产来的及吗。”

    江城说后，姜春明再次点头答应。

    “这样，你先安排，我去一趟省委，看卢书记找我什么事？”

    卢书记是省委一哥，那权力在岭西可是天的存在，不是谁想见就能见的。

    虽说江城两世为人，可是，一想卢永祥亲自召见，心里也止不住的激动。

    他快速的喊上薛庆国，两人朝着省委奔去。

    卢永祥办公室门口。

    站着好几个人，好像都要汇报工作。

    江城知道，能给卢永祥亲自汇报工作的，非富即贵。

    这时候，卢永祥的生活秘书高程看见江城，赶紧过来道：“江总，你来了，卢书记等你好久了。”

