    “爸爸！”

    神秘小龙眨着大大的眼睛，天真无邪的看向面前的姜辰。

    姜辰眼皮直跳，今天肯定做梦了，对！

    这就是梦！

    突如其来的惊喜让姜辰一时间没有反应过来，随后小龙也不再理会姜辰，将刚才褪去的蛋壳一一吃下。

    随后拍了拍肚子，刚从沉睡中苏醒，一时间还未反应这个世界都是变化。肚子咕咕咕的叫，眼睛巴巴的看向姜辰，奶声奶气道：“爸爸，我饿了。”

    姜辰擦去额头冷汗，今天的惊喜可真是太大了。

    “菊长老，有吃的没有，尽量来多一些。”

    月关望着姜辰怀中小龙，力量过于霸道，不是所有魂兽都可以说话。除非那只魂兽修为远超十万年，难不成，这只小龙也是……

    “哦？哦！有的有的，我马上去安排。”

    说完，月关赶忙离开房间，着手安排提前的午餐。

    在月关走后，姜辰看向怀中抱着的小龙，惊奇问道：“我可不是你爸爸，你究竟是谁？为何你会叫我爸爸？”

    小龙眨了眨晶莹剔透的的大眼，闻了闻姜辰身上。

    “你身上有爸爸与妈妈的气息，所以我不叫你爸爸，难不成要叫你妈妈？”

    姜辰一晕，这到底什么跟什么？我身上有爸爸与妈妈的气息，这究竟是怎么回事？

    身上武魂也就冰龙王与火龙王，等会儿？

    冰火双龙？

    这小龙说自身有爸爸与妈妈的气息，难不成它是冰龙王与火龙王所遗留下的子嗣吗？

    而且，姜辰可以清楚的感应到，这小龙身上所蕴藏的巨大能量。冰火两种属性集结小龙身躯中，应该是一只实力远超十万年的魂兽，而且还是纯血龙族。

    冰龙王与火龙王最后弥留之际，将自身龙魂化作自己的第二与第三武魂。

    所以，在天斗大拍卖城时，才会有血脉相连的感觉。

    原来如此，事情都已经说通了。

    可，让一条龙叫自己爸爸，这或许有些逞强。

    姜辰叹了口气，虽内心挣扎不已，但无奈还是接受多了个儿子。

    “你以后就跟着我，还有，别叫我爸爸或是妈妈，叫我哥吧，这样还好听些。”

    “好的，爸爸。”

    姜辰脸黑。

    “要叫哥。”

    “好的，妈妈。”

    “叫哥！”

    “爸爸、妈妈。”

    姜辰无力的躺在床上，看着身旁的小龙。自己才十一岁，怎么又当爹又当妈的，而且这条小龙的年纪还比自己大许多。

    没办法，看这可人怜的小龙，姜辰也只好无奈点头答应。

    在得到姜辰的肯定，小龙欣喜的蹦哒在姜辰身上，随后将头靠在姜辰身上蹭着。

    “你叫什么名字？”

    小龙眨巴大大的眼睛，奶声奶气道：“我隐约记得，以前叫小冰，因为我体内冰力量比较厉害，所以才叫这个名字。”

    “小冰！”

    不久后，月关带着一众人来到房间，手中端着各式各样的美味。

    吩咐都放在桌子上，小冰看向桌上上的食物，口水开始不断滴落。

    已经不知多了没有进食，一下子化作残影来到桌子上，前爪开始不断送食物进肚子。

    月关与姜辰摇了摇头，发现餐桌上的食物正在以肉眼可见的速度减少。

    连忙吩咐厨房再次准备，一众人再次忙碌起来。

    月关疑惑问道：“小姜，这小家伙是什么底细？”

    姜辰摇了摇头，说道：“不知道？我也是懵的很，突如其来多了个儿子，我都没反应过来。我问过他了，他叫小冰，可以感觉到它的实力已经远超十万年魂兽，至于是哪个层次，这就犹未可知了，总之比菊长老你强大就行。”

    “嗯？”月关一阵无语。

    “明天去天斗城外的落日森林，我们去猎杀魂兽吧。我的魂力已经到达了三十级，已经可以吸收下一个魂环。”

    月关震惊道：“嗯？你什么时候到达的三十级？为什么我没有察觉到呢？”

    姜辰看向桌子上正在进食的小冰，眉头一指，“喏，就是小冰。在它破壳而出时所散发的力量，有一小部分进入了我的体内。说来也巧，正好突破了我二十九级瓶颈。二十九到三十级是一个分水岭，这或许就是机缘巧合吧。”

    月关点了点头，与姜辰一起望着桌子上正在风卷残云的小冰。

    可真是个大胃王！

    ……

    第二天清晨，阳光照射在姜辰脸上。

    顶着黑眼圈的姜辰从床上起来，狠狠的伸了个懒腰，昨晚睡得太晚，今早还要去猎杀魂兽。

    最起码都要将近万年的存在，届时又将会是一场大战。

    “你醒了。”

    听到熟悉的声音，姜辰起身看去，顿时瞪大双眼，震惊道：“千仞雪小姐，你为何会在这里！”

    随后，连忙用被子捂着身体，看向对面沙发上坐着的雪清河。

    雪清河笑了笑，将手中茶杯放在桌子上。

    “听菊长老说，你昨天在天斗大拍卖场拍到一颗蛋。随后孵出一条龙，我按耐不住内心好奇，所以前来一看。不让姐姐看一下吗？”

    姜辰看向眼前的雪清河，有些尴尬说道：“千仞雪小姐，你一袭男装称姐姐，是不是有点太尴尬了。”

    雪清河稍微一愣，随即失笑摇了摇头。

    右手放在头部，顿时整个房间都被一阵金色光芒所笼罩。

    雪清河原有的躯体开始发生变化，只见身后突然长出六扇金色羽翼，身上的衣服也悄然变为女装。飘逸的金色长发披散身后，堪比比比东的美丽容颜出现在姜辰眼前。

    这伪装技能来源于天使魂骨，看上去应该是一块头部魂骨。

    九万九千九百九十九年，六块魂骨合一最后就可突破十万年极限。

    千仞雪笑道：“这样可以吧。”

    姜辰点了点头，“啧啧啧……”

    “五年不见，千仞雪小姐风采依旧，变得成熟了些，不知是否婚配？”

    千仞雪脸黑，哪有人一上来就问这个的……

    “去你的，龙呢？”

    姜辰指了指钻在被窝中的小冰，还有一条修长且布满鳞片的龙尾露在外边，时不时还晃动一二。

