    巨大的黑船在虚空中航行，木叉公本体，一节古老的树根之上，八颗眼珠缓缓闭了起来。

    “蠢货，不仅地支没有夺回来，还损失了部分神性，其它真神的神性好恢复，你就不同了，那些大千世界外的怪物们，可是无时无刻不惦记你这具肉身呢。”

    小黑轿中，海妖皇的声音传出，一条粗大长毛的手探了出来，抓住一条人腿，拖入轿中，随即强烈的咀嚼声响起。

    “十二地支损其一，阴人道不完整，谁来负责任？”

    甲板内侧，靠近船长室的方向，一根玉色的大骨头靠在门板上，这骨头像是妖魔的横骨，散发着无止尽的凶蛮之意。

    “玄冥，只有我能感应到地支所在，没了我，你们拿什么来找地支？靠你这根无用的横骨？还是那个只知道吃的轿子蠢货？”

    “好了，不要吵了，当年我们陆续被封印，不就是因为人心不齐，被那群真神各个击破么，几位不是想重蹈覆辙吧？”

    一位中年文士停止敲打栏杆，转过身来，露出一张跟长公主和明妖皇颇为相似的脸来。

    “天星主的继承人，邪龙皇就要归来了，一旦他归来，便是圣战开始，留在此地的真神，都是我们的重点目标，不过在这之前，地支必须收回。”

    中年文士思索了片刻，“还是我去一趟吧。”

    “假王爷，你要出手？我可警告你，古佛传人可不好对付。”

    木叉公开口道，他倒没说谎，虽然只是短短交手，就被对方偷袭轰爆一道分身，但他并没有小瞧对方，或者说，反倒是更在意对方了。

    如来总纲的所有拳术他都会，可以说是佛门拳术大师，但对方的招式，却隐隐有一种克制自己的感觉。

    更别提，那似乎跟人道之力有关的印法。

    哪怕正面交手，除非他动用真身，不然也只是四六开，当然，他是六。

    问题是，不到万不得已，它们都不能出动真身。

    “不一定非要动手，可以交易嘛，”中年文士笑道：“你不是说，他是龙脉之子，对于这方天地残存的龙脉，我可是知道很多内幕。”

    “你当然知道很多内幕，谁让你是戾妖皇的兄弟，弃妖皇的叔叔，大名鼎鼎的假龙王爷，重明儿杀了自己亲生父亲，你则是让自己兄长疯癫，妖皇一脉出了你们两个，想不灭都难了，”玄冥冷冷道。

    “玄冥，这就是你为什么拥有亡国七灾的资质，却始终无法踏出最后一步的原因，”假王爷不以为意，反倒是对着另外二人道：

    “我这一次出去，除了想要换回地支外，还想要打听一下，其它几位在干什么，照敦煌的后人最近有出没的迹象，刑五官是第一个解除封印的，如今却不知所踪，还有重明儿——”

    “重明儿无需担心，她一心想要离开这方天地，坏不了大事，照敦煌后人在短时间内，也无法掌握完整的人皇之力，重点是刑五官。”

    木叉公一只眼珠子转了转，道：“外神之间有一种传闻，刑五官背后，是真正的大人物，上面的大人物！”

    “刑五官掌握的是‘地狱’吧，”假王爷顿了顿，“我记得地藏一脉要想在此界突破，最后也必须是‘地狱’。”

    “你想挑动两个地狱相互残杀？”

    “试试嘛，又没什么损失，我们是旧时代的力量，但新时代也诞生了不少厉害角色，大劫之前，能不动手，还是不要动手的好。”

    ……

    “最近堡中来了很多人。”

    城墙之上，魔狼血砚池抱着手臂，一双血眼扫来扫去，好似在窥视着猎物。

    白云居士笑道：“五行军团、蜃军团、绝军团，三个军团的兵马入驻，人当然多了。”

    “哼，一群趋炎附势之徒，”血砚池不满果子被摘了。

    “很正常，以我们的兵力，攻打方云堡已经是极限了，并非是其它地盘攻不下来，而是攻下来，却也没有足够的兵力镇守。”

    “按照侯爷的说法，他又不是真想称王称霸，功劳占大头就够了，再多就要遭人嫉了。”

    血砚池没有搭话，白云居士见状，岔开话题道：“我们之中，似乎只有你有收获。”

    十大宗师，不，除了死去的酒鬼外，应该是九大宗师，有一个算一个，在大战之后，全部闭关，全部试图突破半神——然后全部失败！

    若不是戚笼说话算话，危急关头，帮他们一个个吸摄烧身火，明天官方的头版头条就有了，十大宗师接连暴毙，是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    但有一说一，烧身关哪怕吸收了烧身火，保住了肉身，精神创伤也不浅，除了有所收获的血砚池外，一个个都在闭关疗伤之中。

    这条魔狼沉默片刻，道：“武天敌可惜了。”

    白云居士也叹了口气，“谁说不是呢。”

    烧身四关，是由人转神的关键，成功率低的可怜，十大宗师几乎同时闯关，唯一接近成功的，便是武天敌，他倒在了第四关中。

    原因便是他在战场上断掉的那条脚。

    宗师突破半神的条件有三，两炼大成、大武行体系、五行拳术中，任一一种证就。

    当然了，这是基础，谁也不会一达到这个条件，便进行晋升。

    一般而言，不突破半神，肉身的极限便是两炼，大武行体系也是如此，不突破境界，也就只能停留在某个阶段。

    反倒是五行拳术，还有突破的空间，顶级宗师多半是炼就两系拳术，并将两系拳术融合成一门武道大神通，这才敢于挑战这道天埑。

    烧身四关，天极火、低极火、人心焰、天神关，武天敌倒在了最后一关上。

    而且不是他精神出问题，而是肉身在这一关拖了后腿。

    四炼之中，他炼化的是皮、肉二道，人皮有五个口子，而恰好，他的一个人皮口子刚刚被砍裂了。

    虽然关外有很多治疗残肢的手段，并非是断了手脚，武道便戛然而止了，但毕竟有一些差异。

    武天敌就是倒在这上面的，可以说是倒霉到了极点，下一次突破，可就不一定这么好运了。

    并非突破越多，成功率就越高，应该是越低才对。

    白云居士这次老实了，在确认没有把握后，这一次并没有尝试突破，所以才能活蹦乱跳的。

    正在这时，一个‘薛保侯’亲卫跑了过来，道：“两位大人，这是侯爷让我交给你们的信。”

    白云居士接过信封，打开一看，云淡风轻的脸上，顿时露出十分错愕的表情。

    “怎么了？”血砚池问。

    “侯爷请我们观摩他突破半神，说是对我们有用。”

    血砚池点了点头：“亲眼见证一个高手突破半神，的确对我们裨益极大，不是每个人都有这样的胸襟的，等等，侯爷——他还不是半神？！”

    二人互视一眼，都感到极其的荒谬。

    鼎鼎大名、战绩强大的薛保侯，居然还没突破半神？

    那他算什么，半神级别的宗师？还是半神巅峰宗师？

    这家伙连烧身火都不怕，在众人眼中，他早就是在烧身一关有着极强领悟的强人了。

    结果对方连烧身一关都没经历，那他是怎么吸收烧身火的？

    “天纵奇才！”

    好半晌，二人才晃过神来，白云居士摇头苦笑，也只能这么说了。

    而血砚池却皱起了眉头，煞气腾腾的脸上，第一次露出迟疑，“你说，他不会失败吧。”

    白云局士心里‘咯噔’一声，心道还真是如此，毕竟烧身一关挡住了那么多的天纵奇才，这不怕一万，就怕万一。

    这万一……

    那他们不就完犊子了！？

    ……

    二人心思复杂的来到了戚笼选择突破的地点，方云堡附近，一座不知名的荒山外围。

    已经有不少骑着飞马的天马兵在周围巡视。

    “二位到了啊，里面请，侯爷在里面等候许久了，”一位白发苍苍的老将军自来熟的凑了过来，乐呵呵道。

    此人正是天外域的守将，前任天兵军团的兵马大元帅，玄兽老将。

    自从偷袭方云堡失败后，这一位躺在病床上，一副难理军务，即将嗝屁的姿态，结果听说戚笼破了剑阁、打下方云堡，立马腰不酸了，腿也不疼了，吃饭能吃九大碗了，舔着老脸就凑了过来，一副侯爷上单我打野的姿态。

    正好戚笼需要一个人帮他处理军务，在洪一还没成长起来之前，玄兽老将这种对地方熟悉，却又没多少寿元的老家伙正好够用。

    白云居士和血砚池对他点了点头，心事重重的走了进去，很快就看到了很多熟人，魔后四弟子，何家兄弟、掌圣孙箓宗、柳筋龙、高雪山……

    基本上宗师小队的人马都凑齐了。

    除此之外，还有另一伙人，这一伙人有宗师、也有半神，数量不比他们少，这些是三大军团的高层。

    至于一众道士中，多出来的三个金丹高人，则是封神派系。

    还有一些零零散散的小团伙，也有宗师，偶有半神，可以说这一次突破，高手齐聚，声势极大。

    “你也来了，”魔狼血砚池看向一个大胡子大汉，突然发声。

