    在世界已知现有技术上，做到极致。

    当然。

    现有的知识，得传输到工业机器人处理芯片内啊。

    叶凡头疼的捏了捏眉心。

    这样一搞。

    公司很多短板全都暴露了出来。

    向发那科公司购买定制的高端精密数控机床？

    想太多。

    叶凡嘴角上扬狞笑了一下。

    为什么要给你们钱？

    直接入侵就好咯。

    咱有这个条件，干嘛要花钱？

    又不是土大款，钱多的没地方花。

    再加上向你们订货，不知道你们会搞出什么幺蛾子出来。

    第一天向你们订货。

    估计你们第二天就会告诉全世界，我们未来科技结晶公司连机床都生产不出来，还装什么科技公司。

    简直就是辣鸡。

    入侵他们系统数据库，直接获得所有机床技术，传输给那些工业机器人们，他们就能生产出自己想要的机床，这样就能开始展开对纳米医疗虫的研究与开发了。

    这只是能够生产纳米医疗虫的装备方面问题。

    其中。

    尤其是加工方面，更加困难。

    最为困难的一点，就在于纳米身上。

    纳米有多小呢？

    单个细菌用肉眼是根本看不到的，用显微镜测直径大约是五微米。假设一根头发的直径是0.05毫米，把它轴向平均剖成5万根，每根的厚度大约就是1纳米。

    比头发丝还要细五万根左右。

    当然。

    纳米医疗虫是做不到这么细的程度。

    若是做到这么细的程度，全世界的工业机床都做不到啊。

    不愧是领先几十年的技术。

    叶凡要做的，已经不再是纳米，而是微米。

    真正的纳米医疗虫，真正级别的纳米，但因为工业方面做不到，叶凡打算将纳米医疗虫放大，放大至头发跟那么粗。

    五微米左右。

    这样制作起来，不会太过麻烦。

    注:关于纳米资料，百分之百真实，大黑是查了资料的，别来那种无脑喷OK？

    第二最大难题。

    就是微加工方面。

    纳米能够生产出来，但是你需要加工成机器人啊，这方面，可是一个巨大的挑战难题。

    纳米医疗虫，说实话，其实就是一款微型可控制机器人。

    这方面涉及的技术实在是太多。

    越想越头疼的叶凡索性不想了。

    一步一步来吧。

    技术已经到手。

    难道还怕研究不出来吗？

    总有一天。

    纳米医疗虫自己会研究出来的。

    有了这个技术。

    身体素质就能大大提高，甚至也能够开发脑部。

    “老板，有查看一级资料！”

    在X智脑核心运算内，叶凡编写了四个层次的危险报告等级。

    一级：不会威胁到任何人的生命，只能表明，事情还在发生过程中！

    二级：遇袭！

    三级：受伤！

    四级：达到毁灭程度！

    听到X智脑的一级报告，叶凡微微一愣。

    又有人开始搞事情了？

    打开手机。

    所有资料一览无余。

    姓名：吴高飞！

    工作岗位：二号实验室三组成员！

    涉及与敌对公司员工接触...

    后面配有大量敌对公司员工的资料。

    也就是哈罗德·霍尔的资料。

    叶凡仔细的看着。

    眉头紧锁着。

     IOS集团的员工。

    这个吴高飞..

    叶凡无奈的冷笑了一声。

    那种无奈感。

    就像是看到一个白痴一样。

    你特么明明守着金山银山，却跑去捡垃圾一样的感觉。

    很是无奈。

    至于担心技术泄漏？

    别搞笑了。

    每个实验室小组，每个人获得的技术都不一样。

    都是一小份一小份的。

    就算把小组所有人聚集起来，也是无法拼凑出一个完整的技术。

    也就是说。

    每个人都有自己研究的项目与课程。

    就算他们泄漏。

    也只是泄漏出一份看不懂的技术。

    谁都看不懂的那种。

    根本连不到一起。

    “时刻观察这个吴高飞！”

    叶凡关掉手机，冷冷的道。

    “对了，明天一早，就让他离职！”

    “还有，能不能找到他们接触的详细内容？”

    叶凡微眯眼睛问道。

    “老板，无法做到！”

    “对方已将手机全部关机，无法窃听！”

    听到X智脑的汇报。

    叶凡无奈的点了点头。

    这样就没有办法告吴高飞泄漏资料的事情啊。

    欸。

    “明天一早，让安保部门，直接请吴高飞离开公司！”叶凡站起身，眼神冰冷的道。

    说完。

    他直接朝着一号工业机器人工厂而去。

    他有太多的技术要制作出来。

    但实力跟不上。

    很多都只能暂搁状态。

    不过呢。

    全息投影技术。

    是时候生产出来了。

    经过这次网络风波过后。

    谁不相信未来科技结晶公司如今拥有了全息投影技术啊？

    尤其是马教授那边。

    叶凡能感受到，他们很迫切的需要这个全息投影技术。

    当然。

    不是给科学院，而是给更加高级层次方面的人。

    那方面的人，叶凡一直在绕着他们走。

    来到一号工业机器人工厂内。

    叶凡就开始编写全息投影技术所有详细资料。

    运算方式。

    计算方式。

    核心技术理论。

    工业制作等。

    全都编写出来。

    时间在一点点消逝。

    而早上九点多种。

    天思酒店内。

    吴高飞与哈罗德·霍尔正躺在床上亲密的说这话。

    “吴，未来科技结晶公司创始人叶真的放弃掉进军汽车行业了吗？”

    哈罗德·霍尔询问道。

    “嗯，叶凡昨天给我们实验室下达指令，放弃发动机研发，停止石墨烯车架项目，至于其他项目，还在研发中，但看情况，估计距离放弃项目不远了！”

    哈罗德·霍尔听到吴高飞的话，眼神微微一亮。

    这可是一个劲爆新闻呢。

    “那昨晚传播沸沸扬扬的全息投影技术，你们公司真的已经在研究了吗？”

    哈罗德·霍尔询问道。

    “啥？全息投影技术？噗，没有没有，那肯定是老板在吹牛呢，一号实验室我经常去，那里有五个小组，没有一个小组在研究这款技术，甚至老板也不经常进入实验室，他哪有时间去研究这个技术啊，胡扯，纯属胡扯，你不要相信老板那张嘴，很能煽动人的情绪，我给你说，目前未来科技结晶公司只有三大项目！”

    “第一，石墨烯手机！”

    “第二，战斗仪！”

    “第三，H药剂。”

    就这三大项目。

    “不过他们在这三大技术保密上做的很严格，我是没办法获得核心技术的！”

    “而且叶凡这个人很鸡贼的，他将技术分割成无数份，你根本不知道你和谁能够组成一份技术，根本不知道的！”

    吴高飞搂着哈罗德·霍尔说着。

    在两人面前，放着一个录音器。

    并没有通过网络进行传输。

    主要是IOS集团那边怂了。

    未来科技结晶公司有一个谁都不知道的武器。

    那就是黑客。

    不管你用什么来加密数据，他都能入侵。

    要知道。

    他们的把柄还在人家手上握着呢。

    .....