    肖凌听到杀人二字，不由浑身一颤，他想到了一个可怕的猜想。

    “姐姐，你莫不是想要灭了千风佣兵团？”

    肖凌吓着问道。

    一旁的肖霸天和肖和听着也吓到了，千风佣兵团放在宇宙之中虽然不是大势力，但也有几个神灵，实力强大无比。

    肖欣儿能够杀死铁护法，但若是跟整个千风佣兵团抗衡，这岂不是将自己置身于危险处境嘛！

    顿时，一个个劝说肖欣儿。

    “爷爷，爸爸，弟弟，你们放心吧，我不会乱来的，若是千风佣兵团的实力在我预估范围之外，我暂时不会去灭了它，可若是处于我的预估范围之内，我倒是可以顺手灭了它。”

    “若是不灭了千风佣兵团，这个组织估计还会对弟媳妇出手，这绝对是不容许的。为了弟媳妇，也为了肖家，千风佣兵团必须灭掉。”

    肖欣儿振振有词道。

    听着肖欣儿的话，王瑶无疑十分感动。

    肖欣儿不问缘由，只因为她是弟媳妇，就毫不犹豫为她出手，甚至要灭掉千风佣兵团那样的庞然大物，这如何不让她感动呢？

    “多谢姐姐！”

    王瑶感动地说着：“不过姐姐，对付千风佣兵团之事还是要慎重，那可是一般的势力！”

    “放心吧，我知道的！”

    肖欣儿点点头。

    随后，龍灵部长离去。

    这一次，他受伤了，需要回去疗伤，也顺便为肖欣儿调查一下千风佣兵团的实力。

    肖欣儿准备灭掉千风佣兵团，那就必须对这个势力有所了解，否则贸然攻击千风佣兵团，那绝对会有生命危险。

    在生死厮杀之中，千风佣兵团的人到时候可不会顾及她的身份。

    因而，谨慎是必须的。

    千风佣兵团之事只是一个插曲罢了，肖家族人们该忙的继续忙碌着，为明日肖家家族之孙的满月盛宴做准备。

    一座偏厅。

    肖欣儿与肖凌、王瑶以及侄子呆在一块。

    “弟弟，我侄子叫什么名字？”

    肖欣儿一边用手指挑逗着刚刚满月的小家伙，一边询问道。

    “他叫肖羽空！”

    肖凌满是宠溺地看着自己的儿子，缓缓道。

    “肖羽空，好名字！”

    肖欣儿笑着点头。

    突然，肖凌好奇问道：“姐姐，你现在是什么修为啊？”

    一般人直接询问修为之事肯定不合时宜，但肖凌和肖欣儿是姐弟关系，询问一下也没什么关系。

    “次神！”

    肖欣儿回道。

    “姐姐秒杀了那个什么铁护法，我还以为姐姐跨入神灵了呢！”

    肖凌有些惊讶。

    “姐姐我现在倒是随时可以跨入神灵，但现在还不是时候，最起码要等跨入半神巅峰境界，各方面提升到完美层次再跨入神灵境界，否则影响日后的修行。”

    肖欣儿说道。

    肖凌距离肖欣儿这个层次太远，因而听得不是太懂。

    可他知道自己的姐姐十分厉害，是他最崇拜的人！

    两姐弟说了许多话，肖欣儿说了自己的事情，而肖凌也说了他的经历，以及与王瑶相遇的过程等等。

    这时，肖欣儿好奇询问道：“弟媳，千风佣兵团的人为何要抓走你？我见那个铁护法好像没有杀你的意思，似乎是想要活捉你。”

    “姐姐，叫我小瑶就可以了。”王瑶开口，“那个铁护法应该是想要我们家传的镇族之宝，可我也不知道镇族之宝是什么，但在没得到镇族之宝之前，他们应该不敢杀我，这才想要活捉我。不过奇怪的是，一开始他们在商和星的时候，只是派出了先天巅峰的觉醒者追杀我们一批小辈，最后只剩下我人逃了出去，他们那时候并没有太重视我，这一次却派出了三个通神境和一个次神，太奇怪了！”

    王瑶十分疑惑。

    “想必那时候千风佣兵团灭了你的家族之后，没找到你们家族的镇族之宝，这才以为在你身上。”肖欣儿猜测，但转眼一想不对劲，便道：“但那铁护法似乎只想抓走你，而不是窥视你身上的镇族之宝，若是想要得到镇族之宝的话，之前应该是以我们肖家的安危逼迫你交出镇族之宝才对，而不是带走你。”

    “的确奇怪！”

    王瑶也赞同。

    “千风佣兵团之事等羽空侄子满月酒席过后再议吧，反正以千风佣兵团的速度，几天时间也无法赶过来。”

    肖欣儿说道。

    肖凌和王瑶也当即将这件事情抛之脑后，将心思放在了明日的满月酒席上。

    很快，第二天来临。

    肖家举办肖凌之子的满月酒席，这等大事情吸引了许多大势力，就连远古文字研究协会、符文师公会以及地球多个大家族都来恭贺了。

    肖欣儿秒杀铁护法，这等战况早就传播了地球高层圈子。

    所有人都已经看到了肖家真正崛起的日子，他人承认地球第一家族，甚至走出地球都不是困难之事，因而不少大势力临时来恭贺，与肖家打好关系。

    而地球的许多大型媒体也对肖家这一次的家主之孙满月酒席进行了大肆报道，让地球许多观众们都知道了肖家的存在。

    这一刻，肖家真正出名了。

    当然，如今肖家的底蕴还是尚浅，与那些神灵世家相比差距还是很大，但只要有肖欣儿在，这个差距会逐渐被缩小。

    满月盛宴过后，肖欣儿将一些用不着的宝物丢给了肖家，让父亲肖和放在肖家宝库。

    当然，她也私下给自己的弟弟、爷爷、父亲他们不少好的宝物，足以让他们的实力再进步一大截。

    满月盛宴过后的第三天，龍灵调查的结果送来了。

    “八大神灵，九大护法！”

    肖欣儿盯着这份资料，目光注视在那八大神灵以及九大护法，至于那些较弱的虚空境或者通神境成员，她丝毫不在意。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

