    “你……你们敢——！！”黎振宇吓得脸色都青了。

    随后看了看这一地的狼藉，还有自己父亲口吐鲜血奄奄一息的样子，顿时身体一阵阵颤抖。

    就在这时，蛋蛋和莫小兔搜刮完了所有的东西兴高采烈的跑出来。

    莫小兔道：“白虎哥哥，他们家的大理石都是用青玉做的，我听爷爷说过，青玉可以用来做玉简，价值不错呢，所以我把他们的地板都挖出来带走了。”

    白虎立刻笑着表扬，“小兔真聪明，做得好，回去让公子给你做好吃的！”

    莫小兔闻言立刻眉开眼笑，高兴的不行。

    蛋蛋则是用爪子捧着小脸嘿嘿笑道：“他们后院种了好多珍贵的灵草啊，我把那些灵草全拔了，相信娘亲一定会喜欢的。”

    小狸也和蛋蛋他们凑在一起，声音温柔地道：“我也帮着小紫阿姨一起收集储物戒指了呢，一个都没有漏过，小紫阿姨对不对？”

    紫色的藤蔓立刻晃了晃，亲昵的贴了贴小狸的小脸蛋。

    一旁听着他们对话的黎振宇只觉得眼前一阵晕眩，几乎没有昏倒在地。

    储物戒指、灵草、甚至青玉石砖，这些人统统挖走了，那他们黎家还剩下什么？他黎振宇还剩下什么？

    “混蛋，我和你们拼了——！！”黎振宇尖叫一声，甚至连法宝都忘了寄出，整个人疯狂地朝着白虎他们扑过去。

    白虎连动都没动，紫色的藤蔓却冲天而起，对着黎振宇的胸~部狠狠一抽。

    黎振宇那刚刚才愈合的肋骨发出卡啦一声脆响，整个人倒飞出去，跌倒在地上，两眼翻白，再次晕死过去。

    白虎哈哈一笑，手一挥道：“既然债务都要回来了，我们回去吧！”

    小家伙们齐声应是，各个昂首挺胸，真是说不出的威风潇洒。

    谷流风缓步跟在几人身后，笑着摇了摇头，不过走出几步后，他却突然转身，目光落在黎宗明身上。

    只见黎宗明的目光正落在小金龙、小呆牛这些宠物身上，眸光中有阴险狠辣的冷意在流转波荡。

    谷流风眸光一暗，眉头微微皱起，随后嘴角勾勒出一丝冷笑，转身迅速跟上了白虎等人。

    ===

    天罡国永安城中，纥溪和芷曦仙子医术对赌的事情传的沸沸扬扬。

    但在遥远的金陵国燕京城，许多人却都这件事情根本一无所知。

    而此时，凤云景也正进入了燕京城中。

    只是比起曾经进来时的大摇大摆，风光无限，这一次他们一行人进来，却都经过了一番伪装。

    燕京城的街道上，不时会看到三人列队的士兵在来回巡逻。

    这些士兵都穿着黑色的盔甲，身上有着显著的标志，风云经一眼就认出来他们是冥王手下的铁骑，堪称汨罗大陆第一精锐军队的铁麒麟。

    凤云景身边的一个中年男子轻轻抚着自己的长须，沉声道：“看来消息果然没错，冥王府如今已经完全掌控了整个燕京城。就连原本负责燕京城的皇家禁卫军，也都被铁麒麟替代了。”