
　　在赵福海的提议下，军统上海站，停止了制裁行动，连几天后的刺杀行动，也因此放弃。

　　负责上海治安的岗村太一，自然对此欣喜不以，马上找了几个替死鬼来背锅。

　　因为岗村太一只重视自己利益，山口义和也把全部精力，放在了掠夺物资身上，所以接下来的一段时间，整个上海滩，保持了一种诡异的平静。

　　利用这种诡异的平静，军统上海站，开始了大规模的收集情报、以及走私紧俏物资。

　　并且利用赵福海这个棋子，给所有的行动人员，都安排了几个身份。

　　这样一来，军统上海站，要是在采取什么行动，可就方便多了。

　　不过这种平静，只维持了两个多月，就被军统局总部的一封电报打破，李云生也开始烦恼起来。

　　这封电报上，有常校长亲自下的命令，只不过此次任务，让李云生很不满。M.23sk.com

　　原来这两个月，日本军队在太平洋上，被美国军队打的是节节败退，甚至放弃了很多岛屿。

　　美国军队一发力，日本人的情况，自然是急转直下，稍微有些长远目光的日本高层，都知道情况很不妙。

　　毕竟日本国小民弱，工业力量比起美国来，更是天差地别。

　　所以战争进行到现在，精明的日本高层，已经看到了战争结局。

　　可现在的日本，还没有到山穷水尽的时候，哪怕战局急转直下，日本高层也不会轻易放弃，只是打算跟美国人讲和。

　　而现在的日本，根本没有讲和的底牌，毕竟骄傲的美国佬，不会把小日本看在眼里。

　　尤其将近两年的战争，美国人的军力越来越强，就更不会在此时跟日本人讲和。

　　毕竟在战争初期，美国人吃了大亏，必须要报复回来。

　　现在的美国，唯一接受的，就是日本政府无条件投降。

　　这么恶劣的条件，日本高层自然不会答应，有些聪明人，就把主意打到了美国俘虏身上。

　　在太平洋战争初期，日本军队可是大占上风，不仅把英美军队打的落花流水，还俘虏了几万美军、以及十几个美国高级军官。

　　现在这些被俘美军，还有美国高级军官，就成为了日本政府手中的一张底牌，以此来威胁美国讲和。

　　有这么多人质在日本军队手中，美国高层自然有些顾忌，毕竟很多被俘的高级军官，背后都有不小的势力，所以美国政府，轻易不能放弃这些人。

　　可要是因为这些被俘的人跟日本人讲和，美国政府也无法向民众交代。

　　就在这个时候，美国军方收到消息，得知被俘的十几个高级军官，即将被日本人转移到上海。

　　这也是因为，前线的战事紧张，日本高层又注意到这些美国军官的作用，所以为了安全起见，才把这些人转移到上海。

　　美国政府得知这个情报之后，马上利用外交手段，给国民政府提出了一个要求，就是解救这些军官。

　　所以这个任务，自然落到了上海站手中，让李云生十分烦躁。

　　“又是这种任务，难道我们是美国人的小弟吗？”

　　在气愤之下，李云生开口抱怨了一句，脸上的表情也很难看。

　　“站长，美国人不会让我们白干活的，肯定给了政府一些好处！”

　　许冰倒是想的开，毕竟国民政府得到了好处，那么上海站的行动，也就有了意义。

　　“有好处又怎么样，这种救人之事，岂是那么容易的！”

　　这次任务的难度，要超过以往之最，因为从日本人手中，解救十几个白人军官，绝对是难如登天。

　　就算李云生能力出众，也有几分运气，可以成功救人。

　　可是上海滩，遍地都是日本人的眼线，那么在解救人质之后，要如何把几个白种人运出上海。

　　想到这里，李云生十分烦躁，不知道要如何完成这次任务。

　　“站长，这次的任务，是领袖亲自下达的，我们无论如何都要完成，否则就麻烦了！”

　　许冰的语气非常坚定，倒不是因为别的，而是常校长亲自下达的任务，要是上海站不能完成的话，肯定要承担责任。

　　到时候李云生这个少将站长，恐怕都会被总部押解回去，然后送上军事法庭。

　　“唉！”

　　李云生叹了口气，心中也有了几分忧愁。

　　过了一小会，这才缓缓的开口：“总部的电报上，只说日本人会把美过军官转移到上海，却没有别的。

　　所以当务之急，我们要证实这个情报的真实性。

　　如果情报是真实的，就要全力以赴，查清这些美国人，被关在什么地方。

　　要是情报是假的……”

　　说到这里，李云生就不往下说了，因为情报如果是假的，那么任务自然与上海站无关，他们也少了很多麻烦。

　　许冰马上明白了李云生的意思，可是她知道，这种情报，军统局总部，轻易不会搞错，否则会很丢脸。

　　可许冰也没有多说，毕竟上海站现在，还没有任何情线索，一切都有可能发生。

　　“我这就派人调查！”

　　说完这句话，许冰就转身离开。

　　同一时间，在新加坡码头上，一艘日本军舰，刚刚完成了物资补给，然后缓缓驶出码头，向上海方向航行。

　　在军舰内部，有几个高级房间，里面住着十几个美国军官。

　　这些美国军官，看着身体挺健康的，可仔细一看，却能发现他们的精神很不好。

　　随着军舰的航行，一个美国军官对着同伴说道：“莱特，你说这些日本人，到底在搞什么鬼？”

　　“我怎么知道，也许这些日本人，神经错乱了。”

　　叫做莱特的美国军官，马上开口回应，只是语气中，带着几分疲累，还有些心灰意冷的意味。

　　“也不知道现在的战事，到底这么样了！”

　　先开口的美国军官，到是没有认命，反而关心起太平洋战争的情况。

　　“唐纳德，别想那些了，我们现在只是战俘，说不定那一天，就被小日本弄死了！”

　　莱特到是不关心别的，好像已经认命了。

　　“唉！”

　　唐纳德叹了口气，也不在说什么，毕竟他们只是战俘，活的都不如畜生，甚至有今天没明天的……

　　想到如今的处境，唐纳德就有些后悔，心中暗自想到，要早知道会落到如此下场，肯定要跟日本人拼个你死我活，绝对不会投降……

　　这两个美国军官，都是在太平洋战争初期，被日本军队俘虏的。

　　只不过在投降之前，这些美国军官，都以为可以得到战俘待遇，这才投降了日本军队。

　　可没想到的是，在投降日本军队之后，这些美国军官，并没有得到应有的待遇，反而遭受到人生最悲惨的苦楚，这才悔不当初……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十一章 急转直下免费阅读。https://xs.23sk.com 