    接下来的时间，叶云飞和混沌吞天兽继续在绝对空间海之中到处闯荡。

    在同一时间，绝对空间海之中，某一处规模庞大的空间海之中。

    这个空间海是岁月楼的其中一个分部。

    这个分部是九楼主的驻地！“那个小子，居然被他提前回到无边混沌海之中，将所有的生灵全部都转移走了。

    不得不说，这个小家伙真的很机灵啊。

    只不过他拿走了我的岁月船，这件事没完。

    传令下去，派出所有的人手给我将那个小子找出来。

    岁月船，是我们岁月楼特有的法宝，绝对不能够外流。

    还有，那个小子身上的九极阴阳符也一定要将它抢回来。

    只要能够得到九极阴阳符，那么，我们的实力将会大大提升。

    说不定，不久的将来，就可以增加好几个混沌神。”

    在这个空间之中，某一座规模十分庞大的宫殿中，有一个穿着黄袍，满脸威严的男子，端坐在高位之上，缓缓开声说道。

    在宫殿之中，还站着一大批浑身散发着强大气息的生灵，每一个战斗力都是十分强大。

    “九楼主，我已经出了高价，请来了十多个黑暗一族的大法师，他们正在推演着那个林飞的下落。

    相信用不了多久，就会有结果的了。”

    一个混沌神高声对那个九楼主说道。

    就在这个时候。

    “报告！九楼主，那些黑暗一族的大法师说，已经有所发现！”

    突然有一个八阶主神，走进这个宫殿之中，向那个九楼主进行报告。

    “哦？

    真的吗？

    有所发现了吗！那太好了！我们马上过去看看！”

    那个九楼主一听，不由得大喜，马上站了起来。

    然后，他带着他的这一帮手下，浩浩荡荡，来到了另外一间宫殿之中。

    在这间宫殿之中，有十多个黑暗一族的大法师，正盘膝坐在地面之上，在推演着什么。

    一看到这个九楼主走进来，这些黑暗一族的大法师都是站了起来。

    毕竟，岁月楼在绝对空间海中也是一个比较强大的组织。

    而这个九楼主，是岁月楼之中九大主宰之一，身份地位十分高。

    所以，这些大法师也是表示了应有的尊重。

    “各位大法师辛苦了！听说你们推演到了那个小子的下落，是吗。”

    九楼主十分心急，马上问道。

    “九楼主，我们并没有推演到那个小子的下落，但是我们已经有办法，能够找得到那个叫林飞的小子了。”

    其中一个大法师开声说道。

    “有什么办法呢？”

    九楼主问道。

    “我们已经推演出来，那个林飞曾经有一群朋友，一起闯荡过绝对空间海。

    现在，我们很难推演得到林飞的具体下落，但是我们却可以推演得出来，他的那些朋友在哪里。

    所以，我们可以派人去把林飞的那些朋友，全部都抓回来，然后放出风声出去，这样，当林飞收到风声，知道他的那些朋友在我们的手中，他自然就会前来相救。

    这样一来，我们就可以将林飞引出来了。”

    一个大法师说道。

    “这个方法真的可以吗？

    万一，那个林飞，根本就不管他那些朋友的死活呢？

    要知道，那个林飞的年纪虽然小，但是他已经是一个主神，到了主神的境界，对朋友之情已经是看的很淡很淡了。

    如果他发现有危险，很有可能不会前来相救他的这些朋友。”

    九楼主听完那个大法师的话，不由得皱起了眉头。

    对于一个神灵来说，境界越高实力越强，世俗的亲情和友情，就会看得越淡。

    一般说来，一个主神，很少会为了一个朋友的去冒生命危险。

    所以九楼主的怀疑，很有道理。

    “九楼主这个你就不清楚了，我们已经做过了一番调查和推演。

    那个林飞和一般的主神不相同。

    他对世俗的亲情友情看得十分重要。

    你忘记了吗，不久之前，当他得知无边混沌还有危险的时候，他不是马上冒着危险，就赶了回去，抢先将无边混沌海的那些生灵转移走了吗。

    所以九楼主你放心，这个办法绝对有用。”

    有一个大法师笑着说道。

    “嗯，这样说来，的确也是。

    那好就试一下这个方法吧。

    各位大法师，那就麻烦你们将林飞的那些朋友所在的位置，推演出来，然后，我马上派人前去将他们全部都抓回来。

    希望这个方法有用吧。”

    九楼主听了那个大法师的话，点了点头，开声说道。

    “九楼主，我们已经将林飞那些朋友所在的位置，全部推演出来了。

    你现在就可以马上派人，去把他们全部抓回来。”

    一个大法师一挥手，一团神魂信息从他的手中飞了出来，落在九楼主的身前。

    这团神魂信息之中，记载着林飞那些朋友的具体位置。

    “那太好了！来人！马上去将林飞的这些朋友，全部都给我抓回来！然后，将这个消息传播出去，一定要让那个林飞知道，他的这些朋友，全部都在我的手中了！”

    九楼主马上下达命令。

    “我明白了，九楼主！”

    一个混沌神，马上走上前来，将那团神魂信息收了起来。

    然后转身，离开宫殿，出去调兵遣将，开始行动。

    这个混沌神正是九楼主的得力助手，北辰将军。

    荒兽曾经和这个北辰将军交过手。

    不久之后。

    在某一个空间海之中，风魔老祖正行走在这个空间海的某一个位面之中，逍遥自在。

    这一百多年以来，风魔老祖一直呆在这个空间之中进行修炼，因为他在这个空间海之中有了一番机缘。

    这一段时间他刚刚修炼结束，出来走动。

    突然之间，一个陌生的生灵出现在风魔老祖的身前，一双冷漠的眼睛看着风魔老祖。

    “你就是风魔老祖了吧？”

    那个陌生的生灵开声问道。

    “不错，我就是风魔老祖。”

    风魔老祖愣了一下回答说道。

    “那你认识林飞吗？”

    那个冷漠的生灵又问他。

    “林飞……”风魔老祖犹豫了一下，不知道眼前这个陌生的生灵到底是友还是敌，不知道该如何回答。

    “看来，你的确就是我要找的那个风魔老祖了。”

    那个表情冷漠的生灵冷笑了一下，然后伸出一只大手，一把就将风魔老祖抓了起来好像抓一个小鸡一样。

    

