    沙雕系统提升音传来，秦羽并不想买账。

    这是系统该说的话？

    说的还有理有据，其实都是推辞之言。

    “看来以后不能完全指望这沙雕系统提供的所谓的无敌战力了。”

    “哎，说不定什么时候就被坑了。”

    “打铁还需自身硬。”

    “以后还是多提升自己的修为和战力吧，无论在什么地方都能用得着。”

    “沙雕系统什么，最花里胡哨了。”

    秦羽眉毛扬了扬，心中默然想到。

    不过此刻他的脑海中翻来覆去的，总是浮现羽族羽皇那张清冷高贵的脸……

    也不知道究竟怎么回事。

    乱糟糟的。

    心乱了……

    节奏也乱了。

    想的就更复杂。

    秦羽思绪万千，也不知道自己现在到底怎么了。

    就像是病了一样，脑子里面总是会反复出现那些乱七八糟的东西。

    “店主，你没事吧？”

    “看你脸色，好像很难看的样子。”

    “额……什么情况店主……”

    “你不会是受了什么暗伤吧？”

    羽凌夕一脸焦急地走过来，作势就要查探秦羽的身体状况，那双稚嫩的小手就要随意摸索。

    这哪能行。

    这瞎几把摸了之后，是要出现状况的。

    到时候的形式化发展就得出现诸多变故了。

    要稳住，不可浪荡……

    尤其是秦羽胸前被羽皇咬的那一块，那更不能为其他人所知晓了。

    秦羽还想要点脸面。

    “没事，别担心。”

    “我只是在想点东西。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁敷衍道。

    “是么？”

    “我怎么觉得店主你不对劲，真的很不对劲哎……”

    羽凌夕皱了皱眉头，此刻她有一种莫名的直觉。

    “店主…嗯……你和我母皇在空中那个帐篷里面做什么了？”

    “店主你在里面为什么要发出痛苦地哀嚎……”

    “店主，我母皇没对你怎么样吧？”

    “店主，我母皇和你…究竟干什么了？”

    羽族太子羽蓝汐歪着脑袋，说话间，目光微微跟着颤了颤，看起来很是好奇的样子，一边说着话，目光闪烁的幅度更大了。

    此中趣味无穷……

    秦羽莫得表情……

    这事真不能说……

    我能说你母皇将我拖入到帐篷中强行在我胸前咬了一口么？

    我能说你母皇说想要让我娶她么？

    这乱七八糟的，思绪万千，乱到了极点……

    “只是交代让我好好照顾你罢了……”

    “嗯！是这样，别多想了。”

    “你就好好待在这里吧。”

    秦羽耸耸肩，随意忽悠道。

    回到二楼卧室，秦羽脱下上衣，看了一眼胸前的牙印，秦羽满头黑线。

    那女人不应该称羽皇，应该叫狗皇。

    特么的下嘴这么狠。

    秦羽呼出一口浊气，一脸无语……

    花里胡哨感正在全面叠加中。

    此中滋味，更与谁人说……

    各种心思涌聚于此，整个人都跟着麻木了。

    啥也不多说了，就这么待在这吧。

    “店主……”

    背后一股香风吹拂而过，秦羽的身体微微颤了颤……

    随即想着赶紧穿好衣服，所以行为举止上多多少少就慌乱了些。

    “店主，你在遮掩什么？”

    “你和我姑姑之间…到底发生了些什么？”

    羽凌夕直接走了过来，目光跟着闪了闪，思绪万千……

    羽凌夕的敏锐观察力告诉她，这其中必有猫腻，所以她就蹿过来了，说话间，就想要看看到底是个什么情况。

    等她过来之后，眼珠子彻底瞪圆了……

    在秦羽的胸口位置，居然又一块血色印记……

    上下两排牙印，显得那么清晰……

    这…可恶！

    这分明就是哪个女人留下的！

    而且这血迹还没有彻底清理干净，甚至都还没结痂，这表明了什么？这表明这牙印是刚刚弄上去的！

    顿时各种思索全面到位，眼珠子也在跟着震颤不已……

    这事，真的就过不去了。

    “店主，刚才和你有过接触的，只有姑姑。”

    “难道…难道你们…你们居然…居然真的……”

    羽凌夕瞪大双眸，呼吸声逐渐变得急促起来，整个人都变得晕乎乎的，说话间，思绪万千，意念纷杂，一切都跟着乱了……

    乱糟糟的感触涌聚于心，都不知道应该怎么去表述了。

    羽凌夕一脸不敢置信……

    此刻感觉遭遇了晴天霹雳。

    “那么短的时间，你们就结束战斗了？”

    “你们…你们不是互相仇视么？怎么就搞到一起去了……”

    “怎么会这样呢……”

    羽凌夕吞咽着唾沫，一边说着话，随即歪着头，思绪万千，意念奔腾，整个人直接麻了……

    啥也不是……

    秦羽：“……”

    这点事，真的就过不去了是么？

    就非要牵扯来牵扯去是么？

    嗯？

    “你小点声……”

    “非要将所有人都给招惹来，你才快活是吧？”

    “这事，和我关系不大……”

    “我也是被迫的……”

    “你这姑姑，也就是那羽皇，是不是有什么毛病啊？”

    “突然就问我，能不能娶她……”

    “还说她可以和蓝汐一起……”

    “我是那种人么？”

    “我当然拒绝了，然后就被她咬了一口……”

    “这就是过程……”

    秦羽黑着脸，说话间，呼吸声逐渐变得急促至极。

    冤啊……太冤了……

    被啃了一口，还要饱受争议，啥也不是。

    “原来…原来是这样……”

    “姑姑…姑姑现在玩的这么开的么？”

    “不可思议……”

    “还要加上表姐……”

    “你是不是心动了？”

    “你可不是那种柳下惠……”

    “哼！”

    “我还不知道你……”

    “我姑姑本就是美人，现在更是丰腴至极……”

    “我就不相信你一点感觉都没有……”

    “哦……她还是羽族的羽皇呢……”

    “高高在上的女皇女帝……啧……这征服起来，是不是更有感觉呢？”

    “嗯？店主是不是这样？”

    “店主你怎么不说话了呢？”

    “是我说错了么？”

    “还是说…还是说你根本就是默认了？”

    “好啊……被我猜中了心思，不好意思说话了是不是？”

    ……

    絮絮叨叨的声音跟着传来，羽凌夕咬着红唇，越说越激动，越说越显得毫无理智和尺度了。

    好家伙，这都扯到啥了……

