    张爽也不是太确定，只能安慰道。

    “没事，会有办法的。”

    “可是……”

    卢雨涵还要再问，那边警车来了。

    而且，来的不是一辆辆，直接来了六辆车！

    “走吧，先去配合调查。”张爽带头过去。

    “陆队，涉案之人就在里边，是一个叫做于可心的小姑娘，就是她将零食带到精锐中学中来。”

    “别的信息呢？有没有涉黑人员，有没有危险分子？

    我可是让特警那边协调人了！”

    陆雪轻严肃说道。

    对于涉及到成瘾性药物的使用，想来是警方重视的大案要案，并且经常还伴随着并发案件，就算是陆雪轻，也不敢大意。

    张爽明白，正色说道：“目前可能就涉及到一两个人，后边有多大，我就不清楚了。

    我建议你们不要走路风声，以免幕后黑手听到消息之后，会狗急跳墙。”

    “放心，那肯定，这两位是？”陆雪轻皱眉看着两个学生。

    卢雨涵还好，正常的学生打扮，邓佳佳的打扮就有些夸张了，甚至因为不注意自己妆容的把握，有点风尘的气息。

    “她们一个是我母亲好姐妹的孩子，一个是她的同学。

    目前都是零食的受害者，并且，心智已经受到部分影响。”

    心智……

    陆雪轻点点头，捕捉到了关键字眼。

    如果是心智受到影响，那么做出一些反常的行为，还是可以理解。

    “两位同学，你们等会也需要配合我们调查，没有问题吧。”陆雪轻和蔼着问道。

    “嗯……可以……”

    若是平时，邓佳佳可不愿意。

    但现在涉及到自身的问题，她心里已经没有了主见，配合警察同志，早点解决问题，无疑是最容易做出的选择。

    随后，陆雪轻带队，一众或者穿制服或者穿便衣的警察，开始布控并且进入小酒馆。

    音乐停下，越来越多人涌入小酒馆，徐子东才反应过来，他生气的说道：

    “你们是什么人，来干什么？”

    陆雪轻往中间一站，指着众人道：“请各位同学跟我去局里配合调查。”

    徐子东心里猛然一跳，往后退了一步：“我……我犯什么法了？”

    “谁说你犯法了，赶紧的，现在是有事情需要你们配合调查。”

    听说是“配合”，徐子东心里松了一口气，又开始摆出自己牛逼轰轰的架子。

    “警察也不能强迫我去办事吧，我不想去配合你们。”

    “不想去？”陆雪轻楞了一下，没想到眼前的男生，会这么说。

    她反应了一下，拿出一副明晃晃的手铐，“怎么，你去还是不去？”

    剩下的两个保镖，蹭的一下就拦在徐子东面前，对陆雪轻冷冷的说道：

    “我老板说了他不想去，只要没有犯法，我老板有权利拒绝。

    如果你有确凿的证据，请出示你的文件！”

    徐子东没想到，关键时刻，保镖还能起到部分作用。

    事实上……

    保镖们纯粹的搏斗技巧并不一定是最顶级，他们擅长的是枪械格斗为主的综合技巧。

    尤其擅长在法律允许的范围内，做一些操作。

    所以，他们对法律的研究，比一般人水平要高很多。

    陆雪轻对学生们没有什么顾忌，但是对别人就没有那么随意了。

    这个保镖似乎有一番和警察打交道的经验，而且似乎很了解警察办事的规律，一句话差点击中要害。

    不过么，陆雪轻又不是刚出山的萌新，不亮手铐自是也有他的办法。

    她看了看在保镖身后，有些得意洋洋的徐子东。

    “吆喝，看样子还有打手，怎么，你以为有他们，我就奈何不了你？”

    陆雪轻环视一圈，便心中有数：

    “好，本来我只是让你们去协助调查，既然你不愿意，那我只好说点别的了。

    第一，你们涉及未成年饮酒，第二，你们可能涉及到聚众赌博……

    怎么，还需要我说下去么？”

    陆雪轻扫视一眼，便找到两个问题。

    就算是保镖再懂法，他也没办法隐瞒确实存在的问题。

    徐子东没招了，警察真要是调查，这些问题都免不了……

    他焦急的看着步辰风，露出求助的眼神。

    其他人尤其是女生全部看着步辰风，他才悠悠然的站起来。

    “警官，你们为了让我们去协助调查，随便甩一些帽子给我们。

    不合适吧，我或许可去警监部门投诉你们！”

    一直耍酷的步辰风，终于说了一段完整的话。

    “嗯？”陆雪轻没想到，这个看上去挺酷的男生，对警察丝毫没有敬畏，甚至张嘴闭嘴就是投诉。

    看样子，是个更加难对付的角色。

    “没关系，你现在就可以给警监部门打电话，看看他们是信我的，还是信你的。”

    陆雪轻并不在意，她看出来了，步辰风父亲应当是体制内的人，并且估计位置还不低。

    但……

    那又怎样？

    陆雪轻怕过谁？

    “放肆，你怎么跟风少说话的，知道风少是什么人么？”

    步辰风还没开口，徐子东先跳出来。

    若是平时，步辰风或许会阻止他。

    但此刻，步辰风并没有这么做，虽然他并不喜欢用父亲的名头去压服别人。

    可特殊情况下，比如说眼前，好像用用也能最简便的解决问题。

    “我管你是什么人，警察办案，什么时候看过别人脸色，看过别人父亲是谁了？”

    徐子东冷哼道，“哼，说出来吓不死你！风少的父亲，是组织部的大人物。

    组织部只有一个姓步的，还用我说是谁么？

    得罪了风少，我看你们谁还能升职！”

    步辰风并没有解释，而是抱臂看着陆雪轻，他认为，话说到这个份上，再点破，就有些多余了。

    徐子东还以为，自己的话震慑住陆雪轻，脸上的笑容更加肆无忌惮。

    “走吧，别耽误我们的趴体，要不你们也喝两杯？都是自家人嘛……”

    陆雪轻冷然一笑，看着步辰风，“同学，这也是你的意思？”

    步辰风并不回答，只是冷眼看着。

    见状，陆雪轻粲然一笑，“好，不说话很好，你们这是给自己罪加一等啊。

    来人，都听见刚才说的话了吧，都给我带走！”

    “什么，你……”

    徐子东没想到，自己的话不但没有吓到陆雪轻，更加刺激了她……

    步辰风的身份，这么不好使了么？

    别人还好说，可是步辰风，还是第一回被别人当面驳斥，他下不来台，怒道：

    “谁敢动我！”

