    吃完饭，张宣又和陶显开始喝茶。

    如今建设CBD的基调已定，很多东西都能摆在明面上谈，不再遮遮掩掩。

    而且一个贵为银角大王，一个是世界级知名作家、亿万富翁，身份对等，加之又有陶歌这层关系在，两人很随意。

    陶显在这次聊天中，看不到任何领导的架子。

    当张宣掏心掏肺，把肚子里那点关于CBD的知识倾囊相授时，时间慢慢地走到了晚上7点。

    离开时，陶显赠送了一副字画：天道酬勤。

    落款人是陶显。

    这显然是银角大王亲笔抒写的。

    张宣打开一看，发现字迹还可以，大开大合有点气势。

    但老男人觉得，字可以归可以，但还是不如自己浸淫了几十年的功底。

    不过他很清楚，这幅字画本身毫无价值，但其意义不一样。

    这是一种态度！

    陶显是想通过字画告诉张宣：刚才在餐桌上说的话有效。他在任一日，就会支持张宣好好建设CBD。

    同时也通过这幅字画告诉外界：张宣是我看重的人，银泰综合体中心是领导看重的项目。

    从政府大院出来，陶歌一边开车一边问：“你想去哪？商城还是学校？”

    张宣摸摸手里的字画：“先去商城，等会再送我回学校。”

    陶歌目视前方：“那晚上姐睡哪？”

    前方有一个长相非常不错的少妇，张宣盯着看了会后说：“只要不上我的床，你想睡哪就睡哪，没人拦你。”

    陶歌瞄他一眼：“我好歹也是你姐，你怎么没大没小？”

    张宣懒懒地质问：“没大没小？那你有见过当姐的想跟弟弟接吻的吗，有见过当姐的想跟弟弟睡觉的么？离谱的是还想为我生孩子！”

    陶歌笑笑，不说话了。

    “召集高层管理开会。”到达商城，张宣一下车就对李梅下了指示。

    李梅点点头，问：“要不要把阳永健叫上？”

    张宣愣了愣：“她现在是什么岗位？”

    李梅说：“阳永健现在是范芳丽的助理，跟着学习市场这块。”

    张宣问：“表现怎么样？”

    李梅罕见地竖起大拇指：“学习能力很强。我打算在她大学毕业之前，安排她到每个重要岗位都呆一段时间。”

    张宣秒懂：“你这真当接班人培养了？”

    李梅摇摇头：“这算哪门子接班人，她比我有天赋得多。不出5年，阳永健就可以独当一面，成为你手里最锋利的刀。”

    如果是培养阳永健，张宣是不会有任何犹豫的。

    就像李梅说的那样，自己身边确实需要一个心腹，而品性纯良的老同学无疑是最可靠的人选。

    从小看到大，从大到看到老，张宣很相信她。

    张宣吩咐：“以后的会议都给她安排一个旁听的位置。”

    接着不等李梅搭话，又说：“给你一个人任务，不管用什么办法，3个月之内必须让她把羊角辫减掉。别透露是我的要求。”

    李梅有点哭笑不得，“行，交给我吧。”

    张宣不管她为难不为难，想了想又说：“这次会议，把裘博仁和陈敏也喊上吧。”

    会议室。

    张宣坐在首位，不到5分钟，正在商城忙碌的高层管理人员全部到齐。

    望着李梅挥舞厚厚钞票从别处挖来的12名主力干将，张宣在正式开会之前先做了两件事。

    第一件，张宣把陶显送的字画当众交给李梅，让她把字画裱好挂在会议室里。

    大boss这样做的目的是什么？

    在座的没有傻子，都是心神一震、腰杆子都不觉硬了几分。

    张宣说，“第二件事，我告诉大家一个好消息，过去这20天，哈利波特热销全球，又为我创造了2.5亿的收益。

    我在这很负责任的跟大家宣布，商业综合体中心的建设以后一马平川，再也没有任何资金阻碍，没有任何政策阻碍，也不会有谁不开眼来捣乱。”

    听到20天挣了2.5亿！

    17人，李梅、王丽、陈敏夫妻加上阳永健、以及12名高管面面相觑，会议室里鸦雀无声！

    李梅、王丽、范芳丽、陈敏、裘博仁、陈龙等人你看看我，我看看你，然后齐齐看向上首位的张宣，一脸吃惊的样子。

    此刻他们感觉脑子有点不够用！

    都在想，20天前，全国报纸都在满天飞地报道这位大作家靠哈利波特挣了2.2亿。

    这才过去多久？

    才过去20天！

    这位大作家又说出惊人之语：又挣了2.5亿！

    在座的都是文化人，他们最低学历都是名牌大学的本科毕业生，甚至还有3位海外留学归来的精英硕士。

    他们以前就知道自家老板很牛逼。

    靠知识挣钱很牛逼，靠写作成为亿万富翁很牛逼。

    也正是因为老板很牛逼，所以当李梅在他们面前摆着一沓一沓钞票时，说着“跳槽过来跟我们干吧，薪资是你们现在的两倍起开始...”时，他们思想斗争做着做着就从各个地方跑到羊城来了。

    其中有6位来自世界五百强企业吉之岛。

    有3位来自香江中环。

    有1位来自东京银座的留学生。

    有1位来自韩国汉城的留学生。

    最后1位的起点最低，来自华强北万佳百货。但人家也是万佳百货的市场部经理，经历过实战检验的优秀人才。

    就是这样一群人，此刻都大脑死机了，他们忍不住想：什么时候作家怎么这么挣钱了？

    什么时候起，钱这么好挣了？

    是我们太平凡？还是老板太牛逼？

    怀疑人生！

    不过怀疑人生归怀疑人生，他们下一秒很是松了一口气。

    大老板的挣钱能力这么强，那这些日子萦绕在他们心头的迷雾彻底散开了。钱到位，政策到位，建设CBD不再是梦醒，他们的未来也不再是梦醒！

    他们赌对了！跳槽对了！

    等了小半晌，见众人消化了自己刚从的话，张宣继续讲：

    “还跟大家小小透露一下，7月20日，我的科幻小说“发条女孩”在全球41个国家和地区同步上市。到时候肯定又会有一笔钱进来。”

    话到这，张宣环视一圈众人，继续说：“这本是我的私事，没必要跟大家说。

    但我知道，面对30多亿的大项目，我这个老板要是不给你们一点底气，你们心里也会不安。

    毕竟大家信任我，信任公司，都是拖家带口来的羊城。

    你们把前途和命运都交给了盈泰地产，那我有责任和义务给大家一个交代，给大家吃一颗定心丸。”

    “你刚才说的“发条女孩”，预期会卖出多少册？”陈敏作为设计师，是最关心地标建筑能不能落实的？

    毕竟从去年暑假开始，万邦设计就跟张宣绑定在了一起。如今都快一年了，心血都耗在这，所以她没忍住问了出来。

    张宣伸出一个巴掌：“企鹅出版社作为英语世界最大的出版社，最低预期是一个月卖出500万册。”

    嗯嗯？

    500万册。

    众人脑瓜子一转，忙着心算，都是高材生，不一会儿就把结果算出来了。

    以哈利波特为基础模板，那第一个月可以挣2.6亿人民币？

    前面2.2亿加2.5亿，又加2.6亿！

    会议室里的众人望着张宣，瞬间麻木了！

    亿万富翁！

    全球知名作家！

    他还不到21岁？

    大学还没毕业....

    其中一起长大、一起上学、一起来羊城的的阳永健感触最深。

    而陈敏和裘博仁夫妻对视一眼，心里有个念头一闪而逝：早知道这位会成长到这一步，去年怎么也要拉着女儿回国，近距离工作工作，说不准就能产生火花？

    而其他高材生，此刻心里很惭愧。看看人家，再看看自己，感叹同样是人，为什么会有这么大的差距？

    尤其是王丽，想起自己曾经的糜烂生活，现在很是后悔。感觉过往30年活到猪狗身上去了，没干一件人事。

    李梅把在座众人的表情尽收眼底，暗赞自己这大老板好手段，用这种最直接、最简单、最粗暴的方式把大家给折服了。

    过犹不及，点到为止，心满意足的张宣适时转移话题。

    对李梅说：“接下来还有三件事，你务必带领大家做好。”

    闻言，李梅拿起笔准备做笔录。

    张宣端坐身子，伸出一根手指说：“第一件事，从明天开始，你要带领大家与羊城有关部门做好对接工作。把贷款、土地、以及一些列优惠政策等彻底落实到位。”

    李梅慎重地点头。

    张宣伸出第二个手指：“第二件事，7月份应沪市大领导的邀请，我会亲自带队去沪市考察。

    这支队伍交由你帮我组织好。我的要求只有一个，精英，必须都是精英。”

    李梅说好。

    张宣伸出第三跟手指：“第三件事，现在资金到位、政策到位、土地到位，万事俱备只欠东风，你要赶紧给我招人，招班底。

    我给你个指标，凑齐两套班底，一套正事的，一套预备的。这套预备班底将来会派往沪市。”

    听到这话，听到两套班底，众人心中非常激动，这意味着什么？

    意味着只要他们够努力、够出众，就一定有位置留给他们。

    一瞬间，众人斗志昂扬。

    会议散场时，张宣叫住了陈敏、裘博仁夫妻。

    询问：“地标建筑的设计图怎么样了？”

    夫妻俩对视一眼，陈敏说：“前后已经反复求证过，现在正处于收尾阶段。”

    张宣很满意，然后又问：“刚才在会议上我也有说，将来可能要去沪市发展，你们有没有兴趣继续合作？”

    两夫妻等的就是这话。

    之前还在想，要是张宣不跟他们提，两人还打算厚脸皮毛遂自荐来着。

    陈敏连忙笑着表态：“过去一年我们合作很愉快，继续合作自然是求之不得。”

    很好，姿态放得很到位，张宣伸手：“那祝我们继续合作愉快。”

    “合作愉快。”夫妻俩伸手握了握。

    张宣说：“对沪市的地标建筑，我还是那个要求，世间独一无二。”

    听到这话，裘博仁夫妻心里早有准备，见怪不怪。

    离开会议室时，张宣遇到了阳永健跟在范芳丽后面、正向李梅汇报什么？

    他走过去把阳永健拉到一边，关心问：“老同学怎么样？还适应吧？”

    阳永健围着他认认真真绕了三圈，唏嘘：“人还是那人啊，为什么变化这么大？”

    张宣听笑了：“好歹我现在也是名人，你是真的一点敬畏之心都没有的？”

    阳永健抬头问：“你希望看到我对你有敬畏之心吗？”

    得，嘴皮子还是这么利索，张宣猛地摇头：“那还是算了，我喜欢你这样子。”

    阳永健歪歪嘴：“我要告诉双伶，你对我乱用词。”

    张宣：“......”

    老男人无言以对，但心里却非常高兴。

    都说高处不胜寒。

    自己很怕因为走的太高而孤独，所以平时面对任何人都用老样子的方式相处。

    还好，这些老伙伴并没有对自己望而生畏，不然人生就真的没意思了。

    张宣扫一眼四周，悄悄地道：“老同学，你知道我很忙，平时你要多多帮我留意留意。”

    阳永健懂他意思，走近一步压低声音说：“放心吧，你和双伶、还有孙俊是这个世界上对我最好的人，我不会让你们失望。”

    张宣有些心酸：“不要有压力，我希望你能快快乐乐工作，我的朋友不多。”

    阳永健露个土味笑容：“知道了，你平时也悠着点。”

    “嗯？”张宣一脸莫名。

    阳永健用模棱两可的语气说：“米见和莉莉丝的事，你还是要悠着点好，双伶并不是表面那样好糊弄。

    行吧，言尽于此，你们都是我最好的朋友，我不能拉偏的太过分，我先走了。

    如果哪天要收尸，记得提前通知我。”

    说完，这个姑娘甩着羊角辫一拐一拐离开了。

    “我！....”

    张宣气得。

    ps：求订阅！求月票！

    （今天已更万字。）

