    韩非一感知，就发现在天剑宗的山门脚下，有一赤袒上身的魁梧壮汉，背着一柄宽尺大剑，正看向这里。

    那壮汉，上半身可见的伤疤多达上百处，显然和杨德宇这种看似暴力，实则废材的家伙，完全是两个概念。

    在那楚狂人听到这声叫喊的时候，当即咧嘴一笑，“嘭”地一声，跳了起来，一跃千丈。

    大地龟裂，他直接就落在了演武剑场的中央，轰然落地，砸碎一圈的青石板。

    穆天放见此一幕，眉头微皱：“韩非，你确定要接？”

    这种时候，是不能退的。

    所以，韩非点头：“接！”

    韩非就不信：这楚狂人的资质，能比得上纯皇典？他说的活这么大，唯一一个让自己动容的，就是那个纯皇典。

    而之后，韩非领悟了灵气拆解之法，神魂之力又大增。

    现如今，他不灭体突破第三重，神魂之力达到了绝对瓶颈，荒神体也大成，幻影琉璃翅加身……

    种种效果，他就不信，比不得一个所谓的血脉。

    难不成，这楚狂人的血脉，比得上曹球的战神血脉？

    穆天放微微一叹：“这一战，不能在这打。天剑宗后山剑场，有剑元大阵，可将破坏降低至最小，请诸位移步。”

    一大群人腾空飞行。

    洛小白几人一人带一个，带着苏妲己他们。

    而星悦几人，此刻脸色早就白了，自己学院怎么了？为啥整个千星城的世家大族都在找暴徒学院的麻烦？

    张玄玉脸色难看：“小白，这人怕是不弱。”

    洛小白微微点头：“我听说过此人，比我高半代，算是兄长那一代，他排第七。”

    乐人狂吸了口气：“他排第七？也就是说，比他强的还有六个？”

    洛小白点头：“不出意外，是这样。此刻的楚狂人，实力怕是到了执法巅峰。”

    九音玲道：“没有呢，高级执法者。听说，这楚狂人也是炼体流。”

    枯水老头，神色凝重道：“不错，这楚狂人虽是高级执法者，但实力还是排在第七位，不得不小心。”

    九音玲担忧道：“韩非，你如何完成这么大的跨级挑战？”

    九音玲并不知晓定海图之事。韩非在苏家宴会上，一刀斩执法的盛况，她并没有看见。所以，此刻的她，颇为担忧。

    离落落吸了下鼻子：“这个人，我打不过。”

    苏三千等人就不用说了：师兄要越级挑战？还是潜钓者打执法者？还是打的那种整个千星城同辈排名前十的超级强者？

    那一瞬，苏三千疯狂吞咽着唾沫：师兄可以吗？

    顾柒也在吞咽唾沫：那次，韩非带她回顾家，霸道非常，直面老祖。

    如今，这和挑战执法巅峰，有什么区别？

    不，就算是普通执法巅峰，可能都不是这楚狂人的对手。这是绝顶天骄啊！

    后山，穆天放道：“诸位就在外面看吧！剑元封禁，可以阻挡大部分战斗余威。不会造成波及。”

    韩非和楚狂人毫不犹豫地，直接落进了剑元封禁之中。

    其实，这就是一座山峰，似乎被削平了一截。方圆20余里，都被封了起来。

    在天空飞掠的时候，众人看见韩非的幻影琉璃翅，不由得羡慕不已。

    有人唏嘘道：“这是，风神珠化翅吧？”

    有人点头：“除了风神珠，不可能有如此华丽的翅膀。”

    有人皱眉：“这算不算欺负人？”

    有人嗤笑：“话是韩非自己放出来的。他又不肯爆出自家底牌，不打能怎样？你以为，楚门会善罢甘休？”

    李黑夜：“这回热闹了。”

    李白昼：“我完全猜不到，韩非要怎样才会赢？”

    杨德宇：“个龟儿子的，这疯子，打不过打不过，这不可能打得过。”

    唐歌的脸色难看，双手紧握成拳。忽然，一手冰冷的小手，握住他的拳头，缓声道：“有韩叔叔在外，韩非不会有事。”

    唐歌面色稍缓：“灵儿，我要变强。”

    穆灵冲唐歌微微一笑：“好，我陪你一起。”

    ……

    场上，韩非眯着眼睛：身体周围，有山河虚影环绕，魔变早在第一时间加身。风之诡速，随时爆发，嘴里也早塞了一枚能量果。

    他不会犯这些大族子弟都犯的臭毛病。对方既然很强，那一出场，就要做好准备。以免，对方突然来那么一下，自己根本反应不及。

    楚狂人双目冰寒，咧开嘴角，用微微沙哑的声音道：“听说……你也炼体？我屠灭契约灵兽，吸纳兽灵。自觉我这一代、曹天那一代，都无人能及。但是，我很好奇，你行不行？”

    韩非轻轻一哼：“我行不行，你试试便知。”

    “嗡！”

    韩非话音刚落，那魁梧的身影就出现在韩非身前，拳印猩红，大有崩山之势。

    “刷！”

    韩非闪烁，无敌拳印连爆成串，因速度太快，在半空炸响。

    然而，那楚狂人回身，五指一扣，一拳轰出。数十道金光拳印，纷纷爆碎，直接炸得碎石崩碎，尘土飞扬。

    仅仅是一个试探，就让几乎所有人，都提起了一颗心：好强的力量。

    外行看热闹，内行看门道。

    这里除了苏三千这些人，几乎没有外行。

    虽说韩非的无敌拳印被轰碎，然而，那每一道金光拳印，都代表近中级执法者力量，恐怖森然。

    楚狂人咧嘴：“就这点力量么？也配叫嚣执法境无敌？”

    “吼！”

    猩红的光芒，从楚狂人体表逸散。只听他声音冰寒：“速度是快，可你能跑得掉吗？”

    “蹭！”

    楚狂人速度倍增。

    “刷刷刷！”

    韩非身影连闪。

    然而，楚狂人仿佛早有预料了一般，铁拳轰鸣，拳印击碎虚空，打出旋涡，同样不慢。

    “风之诡速。”

    “刑刀。”

    那一瞬，韩非手中多了一柄刀，煞意凌天。

    在刑刀出来的那一瞬间，虚空有裂痕，裂痕烙印直斩楚狂人。

    而楚狂人身后背着的那柄宽尺大剑，轰然而出，有剑鸣如钟。

    “铛！”

    “轰隆隆！”

    只是一击之下，整座山头往下凹了一截，山石粉碎，滚滚劲浪在剑元封禁中，如浪潮叠起。

    苏妲己几人，已经完全看不清楚，里面发生什么了？

    其他，用感知观看的人，许多人都脸色苍白：这特么，是普通执法者的力量？

    刚刚那一刀一剑，爆发出来的力量，直接比肩执法巅峰了好吗？

    韩非飞退千余米，嘴角有血渍留下，右手之上，出现了几道裂纹。

    而楚狂人，直接在地上碾出去500余米。大剑插在地上，沿途山体被撕裂。而他的胸口，有一道血痕，有血渍流出。

    此刻，楚狂人目光猩红。

    这还真有点意思。

    另一头，韩非手中，刑刀传音：“主人，这一战难了。此子有上古凶兽血脉，此刻就好似个人形凶兽，可与绝顶天骄比拟。我虽不惧，但主人你的灵气和能量，不一定能够。”

    韩非咬牙道：“能量不够？我韩非，是缺能量的人么？今天，唯一要做的，就是砍死他……融合。”

    那一刻，韩非直接往嘴里塞了一团薄荷叶，数十枚能量果，被他瞬间捏碎。

    “咳咳！”

    虚空裂痕再现。

    韩非因速度太快，仿佛直接隐身了一般，瞬息一刀，砍至楚狂人身前。

    后者爆吼，大剑横扫。

    “铛铛铛！”

    那一刻，阴阳神眼效果斐然。出刀18次，6刀斩在楚狂人的身上。然而，楚狂人体表，竟浮现出诡异的黑色鳞甲。

    在所有人不可思议的眼神中，挡住了。虽然楚狂人全身鲜血淋漓，但是仍然挡住了。

    楚狂人喉咙里，爆发出诡异的笑声，头生两角。此刻，拳印轰在韩非身体上，跟韩非以伤换伤。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    俩人几乎同时，直接撞在了剑元封禁之上，直接撞得剑元封禁震颤不止。

    韩非震惊的是：刚刚虚无之线，竟然被一抹诡异的精神力给挡住了。这楚狂人有守护神魂的特殊宝贝！

    “咔咔……嘭！”

    俩人落地，而脚下山体，直接崩碎数十米，已经变成了一堆乱石山。这看得杨德宇这些人，头皮发麻，眼皮直跳。

    楚家的楚建，看得脸皮子都在颤抖，手有些微抖：幸亏上次没答应和韩非生死战。否则，死的绝对是自己。这变态，竟然能在力量上，和楚狂人媲美？

    李家李轩，此刻有些头皮发麻：他猜到韩非应该很强，但何至于强到这等地步？

    九音玲、离落落，此刻也都被震住。

    张玄玉和乐人狂俩人，神色异常凝重：刑刀出手，竟然都拿不下这人？

    洛小白眉头紧锁，她在猜测：韩非拼到这地步，是不是暴徒学院，并没有后手？

    至于苏妲己几人，早就看傻了：大山都被师兄给打崩了！这威能，是否太过恐怖？

    那尘埃之中，有金光洒落，那是韩非在施展神愈术。

    待到尘埃积落，就看见韩非上半身的战衣，已经粉碎大半。

    “嘭！”

    韩非将尘埃震落战衣，浑身都是裂纹。看起来，就像是随时要破碎一般。

    而韩非眼中，一黑一白，冷酷得不像个人，就像是一件人形兵器。

    楚狂人开口：“用能量果，你能用到几时？”

    只看见韩非站得笔直，就像是一个刀客，手握刑刀，置于右腿外侧。

    冷酷的韩非，忽然微微歪了下脑袋，看向天空。

    “嗡嗡！”

    天火爆发，恐怖的太阳精火，如火柱焚天，直射而下。

    他，动用了虚空垂钓术。

