    第2828章损招

    “那些人干的漂亮啊，他们真是太给力了。”卢筱筱听完鬼老头的话后道。

    “我也觉得他们干的漂亮，省了我们不少力，现在黑市大本营被那些人给拆了，不知道黑市那群人会搬到哪里去。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后眼珠子转了转，脑子里瞬间就冒出一个损招，于是她朝鬼老头道：“你让人去打听一下黑市那群人打算搬到哪里去住，如果黑市那群人要搬去的地方是他们自己的，那就算了。

    要是黑市那群人打算搬去的地方还没有被他们买下来，你直接就从中截胡。”

    “筱爷，你这招也太损了，你这是打算让他们露宿街头啊。”

    “你说什么？把话再说一遍。”卢筱筱语带威胁的朝鬼老头道。

    虽然她也觉得她想出的招挺损的，可是那只能是她自己觉得，别人说就不行，没错，她就是这么独霸专治。

    鬼老头听到卢筱筱威胁的话时，他才反应过来他刚才说错话了，于是他求生欲极强的改口道：“我刚才说你想出的招实在太妙了，对付黑市那群没有道德、没有底线的人，就是应该用这种招治他们。”

    “嗯～，你说的这话挺顺耳的，所以你快干活去吧。”

    “好，我这就去找人打听他们打算搬到哪去住。”鬼老头说完话后就转身离开。

    可是他还没有走几步，就又转身回到了卢筱筱面前，然后一脸难为情的看向卢筱筱道：“筱爷，我……我手里没有多少钱了，所以可能没有办法截胡他们。”

    “我还以为什么事呢，不就是钱嘛，你等着，我这就去给你拿。”卢筱筱说完话后就转身回到房间。

    待她从房间出来时，手里多了一颗篮球大小的青色能量石，她把能量石丢进鬼老头的怀里朝鬼老头问道：“这颗能量石卖了后截胡黑市那群人吗？”

    “够，太够了，不过这颗能量石品质这么高，卖了太可惜了。”

    “不可惜，物尽其用，再说了我又新买了两座矿山，以后不会缺能量石。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后愣住了，虽然他之前听卢筱筱说过要买矿山，可是却没有想到卢筱筱这么快就把矿山买好了，并且没有透露出一点风声，这也太厉害了。

    于是他好奇的朝卢筱筱问道：“筱爷，你和谁买的矿山，怎么一点儿风声都没有。”

    “王烟斗，你认识吗？”

    “认识啊，恐怕云省就没有不认识他的人，他可是云省手握矿山最多的人，不过他最近没有放出消息说他要卖矿山，筱爷是怎么从他手里买到矿山的？”

    “没有放出过消息？不可能啊，我听人说他要卖好几座矿山，你不可能没有听说过。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后想了一会儿，他就想到半年多前王烟斗放出的那个消息，顿时他整个人都不好了，于是他声音颤抖的朝卢筱筱问道：“筱爷，你买的该不会是王烟斗手里那几座被放弃的废矿山吧？”

    (本章完)

