    另一边，李悦一家中午吃完饭，就带着孩子去水上乐园玩，玩了一下午，日落后，就回到了农家乐。

    “老公，玩了一下午的水，咱们带孩子去洗个澡吧，换身衣服。”李悦甩了甩头发上的水，说道。

    “行。”

    “姐、姐夫，你们去楼上二楼左边的房间，昨天爸听说你们要来，特意给你们留的，房间里有卫生间。”李文龙被询问后，回答道。

    当三人洗完澡换完衣服下楼后，看见下面坐着两桌客人，李文龙的妻子周怡在招待游客。搞农家乐就是这样，一般的游客早上来游玩，中午吃个饭，下午就回去了，很少人会吃晚饭再走的。

    “老板娘，你们这一个泥鳅炖豆腐怎么这么贵？这不是坑人吗？”

    这时，几个人进店后，看到菜单上的菜价，问道。

    李悦一听，也跟着看了一眼挂在进门左边的菜单报价单，其中别的菜都还好，不算贵，是符合农家乐的价位的。

    不过在后面加了两道菜，一个是泥鳅炖豆腐，上面写着一份388元，还只卖五份，另一个是爆炒黄鳝，一份588元，也只有五份，应该是自己带过的泥鳅和黄鳝。

    “这位客人，我们卖的贵是有贵的道理的，味道很好，绝对物有所值。我们的食材有些特殊，而且还很难得，要不然也不会只有五份了。”周怡没有和客人争辩，只是把道理讲出来。

    游客也没有无理取闹，接着说道：“行，给我来一份泥鳅，再炒个回锅肉，另外再来个手撕包菜。”

    “老板娘，我话说这儿了，等下菜好吃的话，价钱贵一点我也不计较，如果没有像你说的那样好吃，我也不要你退钱，下次就不来这儿吃了。”

    “没问题，你们先坐，喝茶，菜很快就上。”中午尝过泥鳅的美味，周怡也很有信心，只要不是存心捣乱，一般人吃了都会说好吃的。

    给客人上了一壶茶，周怡进去后院的厨房和正在做菜的李文龙说一声。

    “老板娘，既然你都这么说了，那给我也来一份炒黄鳝。”另一桌客人也出声道。

    大家来游玩的，大多数人不在意菜有多贵，就看值不值，菜味道一般的话价钱高会给人一种被宰客的感觉，面子上过不去。但是菜的味道很好的话，多花点钱在家人和朋友面前也不会丢面子。

    “好，稍等一下，马上做好了。”

    说完就去后厨把做好的菜给端出来，李悦下来后也帮忙招呼客人，不一会儿，又来了好几桌的游客。

    “来了，客人你的泥鳅炖豆腐，菜上齐了，请慢用。”

    “客人，你要的爆炒黄鳝做好了，菜都齐了。”

    很快，前面几桌客人点的菜都做好了。

    “来，大家尝尝看，这388元一份的泥鳅怎么样？”说完，夹了一筷子，放入口中。另外两人也动筷，品尝起来。

    “嗯，不错，老魏啊，这道菜，比咱们在盛宴楼吃的还要好吃。”其中一人吃完后说道。

    “没错，泥鳅软烂鲜香，豆腐嫩滑无比，好吃。”另一个同伴也赞同道。

    “老板娘，你们的泥鳅确实值388元，还远远超过了，我为之前的话道歉，下次来我还来你家吃饭。”之前质疑价格的老魏也出声说道。

    “客人喜欢就好，本店一向是诚信经营，从来没有出现宰客的现象。”周怡微笑着说道。

    “嗯，这黄鳝好吃，虽说价钱高了一点，但物超所值啊。”另一桌点了爆炒黄鳝的客人也连连称赞。

    “老板娘，给我们再加一份黄鳝。”老魏听到别人的谈论，朝着周怡说道。

    “好的，请等一下，菜要一会儿才能做好。”

    “没事儿，不用急。”

    “来，老邹，尝尝这回锅肉，也很不错。”老魏招呼朋友，自己却又夹了一筷子泥鳅，吃了起来。

    “慢点儿，老魏，你太狡猾了，给我留点。”老邹笑骂了一句，也赶紧加入了抢菜的行列。

    “你看看老古，这才叫咬人的狗不叫呢，一个人不说话，夹菜的动作却不慢。”老魏开玩笑道。

    “老板，给我来一份泥鳅炖豆腐。”

    “老板，我要一份爆炒黄鳝。”

    。。。

    。。。

    看着几人吃着很香的样子，进来的几桌客人也纷纷点菜，没几下，泥鳅和黄鳝就没了。

    这时，外面进来了五个人，为首的是一个四十多岁，头发稀少的男人，带着点特殊的气势。

    “文龙媳妇，你让李老头亲自烧几个菜，这次来了几个客人，很重要的，要快点啊。”男子后面走出一个老头，上前对着周怡说道。

    “知道了，村长。”说完就去后院通知李九钟。

    “胡镇长，田教授，我已经点好了菜，很快就能吃了，要不咱们喝点酒？”村长老头坐下后，对着中年男子和一个白发老头说道。

    “酒就不喝了，吃个饭就好，咱们是来干正事的。”镇长进来先是看了一眼墙上的菜价，不怎么贵后才坐下来的，看情形是个好官。

    “田教授，您看今天下午我们也考察了很多地方，您看这个村子适合种植药材吗？”转头问一边的白发老头。

    “我大概观察了一下，这里靠近秦岭，环境还是很适宜的，不过还是要多待几天，检查一下这边的土壤和生物，才能得出结论。”田教授想了一下，说道。

    “那行，田教授，这几天我让李村长陪着你进行采样，一切的食宿费镇上出，你看怎么样？”镇长开口道。

    “也好，镇长有事就去忙，我一个老头子用不着这么多人陪着，有当地人带领就行了。”田教授笑着说道。

    说话间，周怡和李悦两人去后厨把菜一个个的端出来。

    “来，镇长、田教授，吃菜，我和你们说啊，这菜可是大厨做的呢，味道和大酒店的一样。”李村长殷勤的说道。

    “哦，是吗，那我倒要试试了。”镇长动了筷子，尝了一口菜。

    “嗯，不错，是很好吃。”

