    第663章 红尘之主

    红尘界。

    一条大道延伸，直达红尘界的中央。

    那里有着一座巨大的神殿，立在虚空之上。

    正是红尘界的核心所在。

    红尘殿。

    周围环绕着一圈圈神奇的光雾，里面流露出亿万众生沉沦的景象。

    如同一幅红尘画卷。

    柳青沿着脚下的大道一路走去，转瞬间来到了那座红尘殿前。

    在红尘殿前，站着两位妙龄少女，长得一模一样。

    当看到她们的时候，柳青心中一叹。

    果然是她们两个。

    童妍，童汐，两姐妹，模样是没有一丝变化。

    但是气息却大不相同了，身上流露出一种神秘的气息，如同经历了万世轮回洗礼一般。

    “又见面了。”

    柳青看着她们，语气轻轻的说了句。

    “我该叫你们什么？”

    他歪着脑袋打量着两人。

    她们还是童妍和童汐吗？

    或许，早已经不是原来的她们了。

    姐妹二人闻声低下头，有些拘谨，脸上流露出一丝紧张。

    她们甚至不敢看柳青的眼神，低头站在那里，仿佛两个做错事的孩子。

    看到这，柳青微微叹了口气。

    没有多言，随手收起了盘古斧，朝着红尘殿走去。

    大殿里有着一股熟悉而又陌生的气息。

    柳青心情很复杂，见了面会怎样？

    身后，童妍和童汐两人低头一语不发的跟随着进入大殿。

    一进来，柳青就感觉到一股目光落在身上。

    抬头看去，大殿之上端坐着一人，身子完全笼罩在一股迷雾之中，朦朦胧胧看不真切。

    但柳青一眼就看穿，见到了她的真容。

    没错，是她。

    苗箐箐。

    不，现在应该叫她红尘之主。

    她乃是开辟红尘界的唯一至高主宰。

    一位古代的王者，在红尘中轮回了万世，以红尘证道成功。

    两人目光碰触，各自心神一震。

    “我该叫你箐箐，还是称呼你红尘之主？”

    柳青平复了内心的澎湃心情，徐徐开口问道。

    坐在大殿上的人沉默不语，只是静静的看着他，两人对视了许久。

    “坐！”

    突然，她气息收敛，抬手一挥。

    在她面前出现了一张座位。

    柳青一步步走去，坐在了上面。

    两人面对面，谁都没说话。

    他看着眼前的人儿，有种熟悉又陌生的感觉。

    或许，她已经不是自己在地球认识的苗箐箐，而是已经自红尘之中证道归来的一位古代王。

    “我名红尘，你也可以叫我箐箐。”

    她沉默片刻悠悠开口。

    声音却有种陌生感。

    只见她说道：“那是我的最后一世，不曾想会遇到了你。”

    说完她深深的看了柳青一眼，仿佛在说，与你相遇并非我的算计。

    这是解释她并非在算计柳青。

    柳青没有说话，只是静静地看着她。

    这个女人，已经不再是自己认识的苗箐箐了。

    只是她在亿万红尘之中的最后一世，短短一世的记忆跟她浩瀚的记忆比起来简直不值一提。

    甚至完全没有一丝波澜，就像是一个活了亿万世的强者，记忆有多可怕，区区一世的短暂记忆根本没有一点用。

    说白了，她最后一世，属于苗箐箐的记忆根本无法左右什么。

    “对你来说，她只是你短暂的一世，微不足道。”

    柳青默然片刻忽然开口。

    他语气平静，却带着一丝不容置疑道：“但对我来说，她是我的女人，谁也带不走。”

    “把她还给我，你的算计我管不着。”

    一席话，让整个大殿气氛顿时凝固了起来。

    柳青这话意思很明白，将苗箐箐放回来。

    身旁，童妍，童汐两人神色紧张，满是复杂的看着这个男人。

    她们心情翻腾，久久无法平静，被这句话震撼到了。

    无他，柳青来这里竟然是为了将苗箐箐带回去。

    可苗箐箐只是红尘之主的最后一世罢了。

    怎么给？

    红尘之主娥眉轻轻蹙起。

    尽管她绝代芳华，尊贵无双，但在柳青眼里还不如自己的女人，那个普通的苗箐箐。

    “我没有算计你。”

    她深深的看着柳青，再次提醒道。

    “你认为我会相信吗？”

    柳青面无表情的看着她。

    看着熟悉的人儿，却万分的陌生。

    不管怎么说，苗箐箐都是她的女人，尽管她不是天下最完美的女人，但毕竟是自己的女人。

    “在我的无数次轮回获得的答案来看，你是不存在的。”

    红尘之主神色严肃的说了句。

    嗡！

    话音刚落，只见她轻轻挥手，划开了一道光幕。

    柳青面前光幕浮现，上面显示了她一次次在红尘中历练。

    最后一次，正是苗箐箐。

    只是在画面里，苗箐箐是没有跟柳青有任何交集的。

    准确的说，在红尘之中勾勒出来的红尘历练之中是没有柳青存在的。

    或者说，这世界根本没有柳青这个人存在才对。

    他的出现，就像是一把刀，从时空之中狠狠插进来。

    没有过去，没有未来，就这样突然出现了。

    “你看，你本不应该存在。”

    她指着画面，语气幽幽的说道：“而你的出现，却正好打乱了我在红尘之中最后一世。”

    “我不得不怀疑，是你在算计我。”

    她语气有些不确定的说道。

    而柳青看着眼前的画面，是演算出来的画面。

    是红尘之主根据自己亿万次红尘历练算出来的结果，里面根本没有柳青的存在。

    也就是说，如果柳青不出现，苗箐箐这一世就不可能跟他有任何交集，甚至不可能跟任何一个男人有交集。

    最终结果是，她成功觉醒了属于自己的红尘宿命的记忆，最终证道归来。

    可偏偏出现了意外。

    柳青就是那个突然出现的变故和意外。

    他的出现就像是一道闪电，划破了时空，斩断了无数因果线，导致出现了未知的状况。

    看着这样的结果，柳青心情起伏，想起自己的来历。

    其实他根本就不属于这个世界，说白了就是穿越来的。

    而且带着系统，严格来讲，这个世界的柳青早就死掉了。

    或许，他的到来打破了某种宿命，扰乱了一切。

    红尘之主的一番话，让柳青沉默了。

    难道，对方真的没有算计他，亦或者说，根本就是他打乱了人家的历练计划？

    若是真的，那这就尴尬了。

    而且柳青隐隐觉得，这是真的。

    “这都不重要了。”

    柳青清醒过来，恢复了冷静。

    “我要带她回去。”

    他说完眼神犀利的看着眼前的红尘之主。

    不管是什么。

    今天，他必须将苗箐箐带回去。

    这话一出，现场气氛立刻凝固。

    红尘之主目光幽幽的看着他，眼前的这个男人，太诡异了。

    明明不存在，为何突然出现，而且还打乱了她的一切计划，搅乱了她最后一世。

    一想到自己最后一世跟他发生的一幕幕，本来平静的心境突然掀起一丝丝涟漪，难以平静。

    现在更是跑上门来直接名言要带自己最后一世走。

    最后一世，不就是她自己吗？

    难不成，将自己劈成两半，将最后一世分裂出来送给他？

    “绝无可能。”

    红尘之主面色一冷，眼里闪过一丝怒火。

    “看来，你是不答应了？”

    柳青眼神眯起，身上忽然涌现出一丝一缕恐怖的压力。

    轰！

    两人气势碰撞，大战一触即发。

    (本章完)

