 前台小姐所言不假，刘永新的确在接待很重要的客人。

此刻，会议室里，坐在他对面的是一位三十多岁的壮年男子。

刘永新的岁数显然比这位壮年男子大，但却不敢对其有丝毫的不尊敬——因为这位男子背后的公司，便是刘永新一直以来的靠山。

没错，刘永新，以及东篱电器，背后是有靠山的。

当初，林氏企业得到洛氏集团的扶持，劲头一时无二，在与东篱电器的竞争中完成逆转。

这样的情况下，东篱电器是靠什么稳住阵脚、保住自己剩下的市场份额的？

靠企业凝聚力？

靠他的领导力？

靠多年的根基？

靠人脉和关系？

别逗了！若是没有一个能和洛氏集团相当的靠山，东篱电器拿什么跟林氏电器玩？

也正是因为有了这靠山，东篱电器才有了踢开洛氏集团橄榄枝的底气。

不过，今天，此时此刻，刘永新地表现稍稍有些紧张。

面前这位壮年男人已经和刘永新接洽过很多次了，彼此很是熟悉，自然不会让刘永新感到紧张。

真正让他紧张的，是坐在壮年男人右边的少女。

这是一个极美的少女，十八九岁的年纪，清纯可爱，如花似玉。

绝美容貌足以老少通杀。

然而刘永新却不敢对她流露出半点灼热目光……因为她可是那个大家族的大小姐。

若是敢惹得她半分不高兴，东篱电器，说不定就完蛋了！所以一向老谋深算、沉着冷静的刘永新，在这短暂的会议中也是冷汗不停冒，紧张得不行。

会议进行到一半，大家稍事休息，刘永新便笑着说去下卫生间，出了会议室。

一出会议室，他便松了口气，小声自言自语道：“真不知是吹得什么风，居然把那位大小姐都给刮来了。

呼……真是紧张死我了。”

“刘总因为什么事这么紧张呢？

来，擦擦汗。”

声音传来，一张白色餐巾纸从旁边伸来。

就像是正困的时候突然出现了一个枕头，刘永新看到这餐巾纸，下意识地便顺手接过，擦了擦汗，一边道：“诶谢谢啊……呃……”他忽然意识到，这貌似不是自己秘书的声音啊。

于是他转头一看——只见一个衣着朴素的年轻人站在一旁，笑吟吟地看着自己。

刘永新微微一惊，皱眉道：“你是？”

杨天露出一个如春风般和煦的笑容，“我叫杨天，是洛氏集团销售部电器分——”“慢走不送！”

刘永新脸一冷，打断道。

杨天：“……”喂喂喂，要不要这么不给面子啊？

好歹让我做一个完整的自我介绍好不好！人与人之间还能不能有点基本的尊重了啊！若是放在以往杨天估计扭头就走了。

不过……一想到这是洛月专门用来为难自己的难题，而且关乎到自己的自由，杨天还是抑制住了转头就走的冲动。

他无奈地道：“刘总，不用这么决绝吧。

做生意，何必这样意气用事呢？”

刘永新听到这话，嘲弄地冷笑了一下，瞥了杨天一眼，道：“你们洛氏集团也真是有趣，每隔一段时间就派个愣头青过来试探一下。

你回去告诉你们领导吧，别在我们东篱电器这儿白费力气了，我们是肯定不会和你们合作的。

哪怕是你们老总亲自来，也是一样。”

刘永新说这话的时候很是得意。

脸上都流露出几分大仇得报的快意。

毕竟当初林氏企业在洛氏集团的帮助下，可是将他们东篱电器压得喘不过气来！现在能这样冷笑着拒绝洛氏集团的合作，在某种意义上也算是复仇了。

或许是由于刘永新说得太畅快，声音也稍稍有那么点大，也传到了会议室里面。

脚步声传来。

西装革履地壮年男人从会议室里走了出来，看了看杨天，对刘永新疑惑道：“什么情况？”

刘永新立马收起先前的得意，恭恭敬敬地对这位西装男子道：“这个愣头青是洛氏集团的人。

洛氏集团又妄想和我们公司谈合作了，被我直接回绝了。”

“原来如此，”西装男子听到这话，也露出一抹微嘲笑意，看向杨天道：“小伙子，别再白费力气了。

有我们寒天集团在，东篱集团是不会和你们合作的，放弃吧。”

杨天听到这话，微微一怔。

寒天集团？

这个名字似乎在哪听过。

是在哪呢？

一时之间竟是想不起来。

想不起来，那就暂时不想了。

反正这合作是得想办法拿下来的。

于是杨天决定牺牲一下色相，对着刘永新抖了抖眉毛，抛了个媚眼道：“刘总，我们洛氏集团这次的条件可是很优厚的哦，你先看下企划再考虑吧。

保证你拒绝不了！”

刘永新直接被这媚眼抛得一脸懵逼。

然后脸一黑，道：“滚蛋！别打扰我和王先生谈正事！”

而被他尊称为王先生的西装男子，也是皱了皱眉，道：“小子，你最好赶紧离开，免得我们叫保安。”

杨天有些无奈。

我靠我都牺牲色相了你居然这点面子都不给？

好吧那就只能采取非常规手段了，谁叫这关乎到小爷的自由呢？

可就在他准备使用非常规手段的时候……“你们……在吵什么呢？”

一道轻灵婉转的少女声音从会议室里传了出来。

杨天一听到这声音，顿时一愣。

哎呀妈呀这声音怎么这么熟悉？

难道是……他转头朝会议室门里看去。

而声音的主人，也已然走了出来。

明眸皓齿，肤白如玉。

三千青丝柔宛若瀑流。

小巧的脸蛋上，秀气的眉毛，水灵灵的仿佛会说话的大眼睛，白嫩挺拔的小鼻子，柔嫩小巧的嘴唇……一切都是那样的精美可爱。

简洁的碎花露肩蓬蓬肩上装，搭配白色雪纺公主裙，将少女凹凸有致的美妙身段包裹得淋漓尽致，透出一股童话里公主般的清纯与高贵。

好一个如水一般剔透的姑娘。

而此刻，女孩那一双水灵灵的眸子，正因看到了杨天而睁得更大了些，惊讶之余，透着些小小的惊喜意味。

“杨天？

你怎么也在这儿？”

 