    苏桓强忍着剧痛，用余光看见光暗姬以羽翼将自己遮住后，便知道安全暂时无虞。

    哪怕单单以光暗姬先天固化能技光暗纱裙的防御力，也能让对方攻击力最强的流光电尾隼，无法攻破，更别说加上光暗姬这对连自己都还没看出深浅的光暗羽翼。

    双重保护下恐怕能硬抗中级恐怖种。

    放下心来的苏桓，当即将心神沉浸到心灵海之上。

    此时，距离苏桓确定自己的职业级冥想法《驭龙入门总纲》，并正式开始修行，已经过去了近一个月的时间。

    至今，苏桓依然还被卡在第一步，建立“龙域”冥想环境上。

    无法建立冥想环境，自然不能踏入冥想修行。

    作为旧日龙典评级高达完美的冥想法，《驭龙入门总纲》的面向效率无疑是极高的，不过和其完美的冥想效率相对应的，是这部冥想法入门的难度。

    “龙域”冥想环境的构建无比复杂，而且极为耗费精力。

    再加上这个过程无法通过秘药来加快进程，导致向来靠嗑药修行的苏桓这次老老实实靠平庸天赋修行，花了近一个月，也没有真正完成冥想环境的构建。

    “龙域”冥想环境的大体结构，苏桓已经基本上构建完成，目前所差的就是繁琐而复杂的诸多“龙域”冥想环境细节上的完善和增砖添瓦。

    这些大量细节的完善，是一个水磨工夫的过程，需要耗费大量的心灵能量和精力。

    不过看着眼前的心灵反补能量，苏桓一瞬间便有了更好的办法。

    苏桓心神沉浸在心灵体中，心灵体直接投身到心灵反补能量形成的风暴的风眼正中心。

    并冥想出“龙域”冥想环境来。

    当然，此时的“龙域”还只是残缺的龙域，甚至无法用于冥想修行，增进心灵修为。

    唯有完整的心灵冥想环境，方能用于冥想修行。

    这也导致这个月来，除开麾下驭宠一些“零星”的小成长给他带来了一些微不足道的提升外，他的心灵修为根本毫无长进，依然在原地踏步。

    毕竟他已经是职业级的心灵修为，危险种层次驭宠的成长为他所带来的心灵能量反补已经微不足道，至少也得是恐怖种层次驭宠的心灵能量反补，才能让他的心灵修为有冥想的进展。

    尽管进步不尽人意，但有关“龙域”冥想环境的构筑的每一个细节，这些天里已经被反复研究《驭龙入门总纲》无数次的苏桓，烙印在脑海中。

    此刻，有了大量心灵反补能量，苏桓当即决定引导这些反补的心灵能量，快速构筑“龙域”冥想环境。

    《驭龙入门总纲》的冥想环境较之自己曾经修行的《水晶梦境》冥想法有很大不同。

    最大的区别便在于，“龙域”冥想环境是会随着修行的深入而产生的变化的。

    最初的“龙域”，是一片浩瀚而漫无边际的虚无空间。

    此时的“龙域”冥想环境是无法修行的。

    大量混杂的能量游荡在这片空间中。

    而这些能量是无法被驭龙师有效利用的，利用这些混杂能量冥想，效率约等于零，耗时又费劲而且完全看不到提升。

    龙域中，驭龙师真正所需的龙形能量此时尚未诞生。

    这些龙形能量自然并非无中生有，从虚无中产生的，而是由龙域中的特殊环境孕育而出。

    孕育出龙形能量的环境名为“龙岛”、“龙巢”。

    苏桓之所以还无法冥想修行，便是因为孕育龙形能量的龙岛和龙巢还尚未构筑出。

    当龙岛和龙巢形成，龙形能量诞生后。

    驭龙师要做的便是捕获这些龙形能量，并以之增强本身的心灵体。

    这才算是由此踏上了《驭龙入门总纲》的修行。

    时间一点一滴过去，在海量心灵能量的支撑下，原本只有骨架，但却没有筋肉皮膜的冥想环境随着大量纯净心灵能量的注入，开始快速变得丰满起来。

    苏桓空荡荡的龙域中，第一座龙岛开始成形。

    随着龙岛成形，龙岛上的一座龙巢也逐渐成形。

    一座龙岛和一座龙巢便是最初“龙域”冥想环境的标配了，做到这一步也代表着“龙域”冥想环境初步构建成功可以开始冥想修行，增进心灵修为，提高心灵体强度了。

    与此同时，原本能将苏桓的脑袋撑得爆浆的海量心灵能量也在迅速消耗。

    当“龙岛”、“龙巢”都已经成形，“龙域”最终构成后，海量的心灵能量已经被消耗了五分之一。

    剩下的五分之四的心灵能量依然还是悬在苏桓脑袋上的达摩克里斯之剑。

    苏桓看着面前越发膨胀的心灵风暴，头皮有些发麻。

    没想到构筑完“龙域”后，竟然还剩下一大半的反补心灵能量。

    这些海量的心灵能量苏桓是不可能在短时间内吸收掉的，根本无法转化为自己的心灵修为，这是层次的巨大差距带来的局限性。

    苏桓心一横，当即决定先用别的手段将这些能量再利用一大半。

    很快，他便有了主意。

    驭龙师自然不光只能构筑一座龙岛和一座龙巢。

    龙岛和龙巢的数量越多，冥想效率也将越高。

    苏桓很快用剩下的心灵反补能量构筑出了四座龙岛，以及龙岛上的四座龙巢。

    按照《驭龙入门总纲》的记载，每多一座龙岛或龙巢，在“龙域”中的冥想的效率将会得到一定的提升。

    苏桓估计，在“龙域”冥想环境中增加这四座龙岛和四座龙巢后，他冥想的效率将提升四倍以上。

    这样一来，哪怕以他平庸的天赋，在初期也能赶得上同样修习《驭龙入门总纲》的天才，如果还有别人修习这部冥想法的话。

    至此，心灵能量反补已经快要消耗殆尽。

    苏桓飞快消化掉了最后残余的那一小部分心灵能量，将心灵修为从见习驭师初期，提升到了中后期。

    考虑到他成为驭师才不过一个月时间，这种提升的速度较之常人，已经堪称神速。

    若非有驭宠带来的心灵能量反补，常人根本不可能达到这种心灵提升速度。

    苏桓在消化掉收服光暗姬所带来的心灵能量反补过后，心神当即离开了心灵海。

    光暗姬看到苏桓睁开了双眼，缓缓打开了羽翼。

    “光暗姬，我们上！”苏桓漂浮在空中直奔幻影蛛网中去。

    光暗姬也扇动华丽的黑白双翼紧随苏桓其后。

