    “虞长史，你说得太过了，任弘下次来，我还是要见的，毕竟是傅介子举荐的人。”

    “毕竟他虽只是个小燧长，却能猜对匈奴的举动，亦是不俗。”

    孔都尉这话是笑着说的，看不出有责备之意。

    虞长史却不以为然：“这有何难，这几日为此事来进言，说匈奴所谋甚大的候长、屯长，也有两三个啊。”

    和任弘猜想的一样，敦煌郡确实已经接到张掖急报，说张掖属国安排在匈奴的间谍，侦查到右贤王部有异动。又有愿意降汉的胡将透露，匈奴单于使右贤王、右犁汙王窥边，认为张掖兵弱，若出兵试击，或可复得河西，而进攻的日子，定在九月中旬。

    于是从前几日起，河西四郡便卯足了力气，开始暗暗警备，匈奴人来敦煌扰边的目的，更显露无疑了。

    “看出匈奴人举止乖张的不少，但能说这么透彻，还建议将计就计出塞击其巢穴的，就任弘一人。”

    孔都尉嘴上夸着，心里却没有半分依法照做的打算。

    “但此子毕竟年轻啊，人人都想学卫、霍，可这世上，又有几个卫、霍呢？”

    他掰开手指给长史算了起来：“自从孝武皇帝太初年后，学卫、霍主动出击塞外者，大多没什么好下场。”

    “浞野侯赵破奴，太初二年（前103年）时为带着两万骑兵，出塞击匈奴左贤王，左贤王以八万骑兵与之战，赵破奴竟被匈奴生擒，所部覆没，隔了几年他才逃回来。”

    “天汉二年(前99)，与我在居延塞共事过的李陵大言不惭，要以步卒五千人出居延北千余里，为贰师将军的主力充当疑兵，结果遇上了匈奴单于主力，李陵不敌，降于匈奴，其兵得脱归汉者仅四百人。”

    “最惨的是征和三年（前90年），贰师将军李广利率七万人出五原击匈奴，却遇上巫蛊之事反复，李氏举族被捕收监，李广利为了立功赎罪，强行进军单于庭，以求侥幸之胜，终于也全军覆没，贰师降匈奴。”

    这就是汉武帝晚年最大的三场败仗，自征和三年后，汉军再没有大规模出塞击胡，胡马渐渐又靠近了阴山，夺回了西域。

    孔都尉也是在居延塞待过的，一一目睹了这些失败，心里认定了一件事：

    远征不利！

    “如今任弘提议出塞击马鬃山的右犁汙王老巢，大略上倒是头头是道，但细细的行军路线，如何作战，却得由我来定。可敦煌游骑顶多出塞百余里侦查，再往北的马鬃山，两眼一抹黑啊！”

    “就算顺利说服了敦煌太守，令我率大军行险计，若是功成，或许真能封侯，但若是遭遇胡人大队人马，败了呢？”

    就算侥幸未死未俘，他这都尉的位置，也坐不下去了，戴着桎梏，押回长安问罪便是最好下场。

    利益大，风险也大，光脚不怕穿鞋的任弘只看到了利益。

    但孔都尉，却只看到了风险！

    他花了二十年，才爬到这个位置，在朝中自有关系，来赴任时，大鸿胪甚至对他说：“多做多错，少做少错，不求有功，但求无过，你熬上两三年资历，自可调回内郡为郡尉。”

    所以孔都尉早就给自己找好定位了：“我为吠犬，守好边塞即可，不必做田犬，追逐狡兔，却在林中遭遇猛兽。”

    “现在刚进秋季正值匈奴马肥之时，不可出塞与之开战，更何况，万一敦煌轻举妄动，让匈奴取消了入寇的打算，这不是用自己倒楣，替邻人消灾么？”

    “其实对付匈奴最好的办法，恰恰就是做好吠犬，不出塞击之，而待其进攻而反击。元凤元年（前80年），匈奴单于发左右部二万骑，为四队，入边为寇，水衡都尉赵充国追之，斩首获虏九千人，俘获瓯脱王、西祁王，而汉无所失亡，擢为后将军！”

    “吾等啊，只需要学后将军，等就是了！”

    虽然是没啥新意的守株待兔，但虞长史忍了好一会的马屁，此刻连忙奉上：

    “都尉此乃老成稳重之策，比那黄口孺子任弘的险计，不知强了多少倍！”

    虞长史又琢磨孔都尉的前后话语，问道：“都尉不吝教那任弘吠犬、田犬之别，莫非是想重用他？”

    若真如此，那他刚才讽刺任弘的语气，是不是有些太重了？

    孔都尉却大笑起来，指着虞长史道：“老虞，你真是说笑，任弘是何许人也，我哪敢大用！”

    “除了傅介子这种，为了在西域做得大事，将各类罪徒、盗贼、恶少年甚至是杀人犯不加选择，全都往自己使团里塞的莽夫，放眼天下的太守、都尉，谁敢随便用任弘？”

    虽然孔都尉与傅介子都在居延塞做过吏，算老同事了，此番傅介子归来，他还让苏延年、陈彭祖去迎接，傅介子推荐任弘做燧长，也一口答应。

    但孔都尉与傅介子，性格上一个保守一个激进，完全是两类人。

    他甚至不觉得，傅介子能在西域干出一番名堂，毕竟先前几波去西域的使节：一个卫司马、一个光禄大夫，地位都比傅介子高，去时斗志昂扬，却殒命黄沙，丧于匈奴、城邦之手。

    孔都尉很想不明白，明明好好攒资历即可，他们这么拼命作甚？

    所以，他看在傅介子面上，卖的人情，也就到此为止了。

    “任弘祖父是任安，敢在陛下和卫太子中间骑墙，两面不讨好的巫蛊罪官，全家就剩任弘一个，人脉尽失，扶持他，我有何好处？”

    “而当年举咎任安的人，现在做到什么位置了？二千石的国相！比我还高一级。”

    “虽然他现在或许忘了任安的子孙，但若任弘冒头，迟早会知道……”

    孔都尉摊手：“大家都是封疆大吏，何苦为了一个孺子，得罪同僚呢？”

    “我看在傅介子面上，未曾克扣任弘的功劳，他得过少功，我便给他多少赏，既不压，也不抬，已是手下留情。换了别处，嘿，他恐怕连个小燧长都当不上，更别提能撞上两份功劳，竟真能突破百石吏的限制……”

    “不过，国法的禁锢，立下足够大的军功，就能突破。”

    孔都尉负着手，摇头晃脑，又说出了混迹二十年领悟的大道理：

    “但官场的水深着呢，除却国法，因人情、关系而滋生的禁锢，更是无处不在。任弘以为自己破开了一层壁，但实际上，后面的墙壁，层层叠叠！对他的禁锢和打压，才刚刚开始呢！”

    ……

    在孔都尉那进谏失败碰了壁后，任弘的日子变得很难熬。

    满腔热血，被泼了一头冷水，任谁都不会舒服，任弘一开始猜想，会不会是孔都尉要纳其言而不用其人，撇开自己独占功劳？

    但随着九月中一天天接近，塞外匈奴人依然在耀武扬威，希望能吸引酒泉守军西移，但敦煌塞内，却一点动静都没有。

    任弘便明白，自己的提议，直接卡在了都尉那，根本没上报太守。

    他那个郁闷啊，琢磨了几天，反思了一下自己。

    出塞的提议确实有点细节不足，让人难以信服，但哪个点子从一开始就是完美无缺的？完善细节，不是上位者需要调动手下各类人才去做的事么？

    “所以，我的计策还是好计策，只是……”

    没遇见对的人！

    任弘算是想明白了，一拍脑袋：“我也是糊涂了。”

    “真以为，人人都是卫霍，人人都是能青史留名的傅介子？”

    终于，在敦煌塞外蹦跶的匈奴人，到九月中旬终于销声匿迹了，又过了几日，任弘也得知了一个让他不知是喜是叹的消息。

    “匈奴右贤王、犁汙王数千骑入塞，为张掖属国都尉击破，大捷！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    