    虽然修为封印成为了一个普通人，但孟凡还是顺着老翁扔下来的绳子，爬了上去。

    他爬上去之后，又让林小瑶把绳子系在腰上。

    然后孟凡发力，直接把林小瑶给拉了上来。

    “老伯，多谢救命之恩，如果没有你救我们，我们就死定了。”孟凡和林小瑶对着老翁道谢。

    老翁却连连摆手，说这是举手之劳，应该的。

    最后，林婉儿给了老翁一些银子。

    老翁一开始是不肯收的，但耐不住这丫头盛情难却，最后还是收下了，毕竟是救命之恩，收了反而能够让人心安。

    正常情况下，这个钱应该是孟凡给的，而且他出手大方，一般会给很多。

    但是被扔到这里之前，孟凡被人搜刮得干干净净，连衬衣里面的都被那些地痞流氓给搜了一遍，所以他现在是真的身无分文。

    储物戒指里面倒是有许多钱，但是现在他是个普通人，根本就没法从储物戒指里取出东西。

    之前封印修为的时候，他将自己的储物戒指也封印在了元神之中。

    否则的话，储物戒指现在都得落入那些地痞流氓手中。

    那时候，孟凡就真的地解开封印了。

    毕竟储物戒指里面好东西很多，连龙脉都在里面，他不可能任由储物戒指被抢走。

    也正是因为封印修为的时候考虑到了这一点，所以孟凡才将储物戒指封印到元神中！

    但现在麻烦也来了，那就是没钱！

    之前孟凡封印自己，留了两辈子都花不完的钱。

    他想法很简单，就算变成了普通凡人，没有了修为，只要有钱也可以活得很滋润。

    但是现在连钱都没有了，真真正正成为了一个普普通通的凡人，这日子可怎么过？

    孟凡能够接受自己成为一个凡人，但是真的无法接受自己成为一个穷逼，去过苦日子。

    毕竟上辈子在地球上穷怕了！

    此刻，孟凡发现自己变成穷逼之后，有一种强烈的冲动。

    解开封印！

    解开封印！！

    但他还是忍不住了。

    被几个地痞流氓打闷棍这么羞辱的事情都接受了，这么大的委屈都受了，这个时候放弃化凡，真的感觉好亏。

    孟凡硬着头皮决定继续化凡，至于接下来的路该何去何从，孟凡还真有点没头绪。

    钱都没了，还能干嘛？

    让他去找那些地痞流氓的麻烦，把钱抢回来？

    开什么玩笑？

    自己能打过他们，也就不会被扔进山洞里等死了。

    去找他们要钱，这是找死的行为。

    虽然很丢人，不愿意这么说，但事实确实是如此。

    至于去报官，那就更加没有用了，因为孟凡的身份根本就经不起查，是无根浮萍。

    无论怎么想，对于凡人的自己来说，好像都没有办法。

    孟凡早就习惯了用实力来解决问题，有了一身修为，很多事情都不需要用脑子，干就完事了。

    现在没有了实力，孟凡突然有种自己寸步难行的感觉。

    他有了一种明悟，这几个月他根本就没有真正的开始化凡。

    现在身无分文的状态，才是真正化凡的开始。

    如果自己一直怀揣巨款地享受生活，根本就不可能化凡成功，那是在浪费时间。

    只有现在连钱都没有了，成为一个真正的卑微凡人，这才是化凡的开始！

    孟凡冥冥中有一种感觉，那就是自己之前几个月的时间，完全浪费了，根本就没有真的踏上化凡的道路。

    现在这个状态，才对！

    福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。

    自己被那几个地痞流氓搞一顿，好像也是一种福气，某种意义上来说，自己还得感谢他们。

    当然，孟凡不可能真的感谢他们。

    等他修为恢复了，一定会回来报复这几个王八蛋。

    孟凡心眼小，这件事情孟凡以前还真没有发现，果然成为了一个凡人之后，才能够更加看清楚自己。

    至少，以前他都没有发现自己是一个如此小心眼的人！

    “在想什么呢？”林小瑶对着孟凡问道。

    孟凡叹了一口气道：“我身上的钱全部都被那些地痞流氓给抢走了，现在不知道该怎么办？”

    是真的不知道怎么办！

    他堂堂一尊化神，而且是化神巅峰，竟然也有窘迫到这个时候的地步。

    “先回家看看吧，看看那些地痞流氓还在不在，实在不行去报官！”林小瑶对着孟凡说道。

    有林小瑶这个本地人在，报官的话应该会有点用吧？

    如果孟凡是一个人的话，还真不敢去报官，毕竟他的身份经不起查，最多说自己是盘龙县的人。

    可盘龙县自己也只是买过一套房子，并不是真的盘龙县人。

    “好吧，那就回去看看吧，身边跟着一个林小瑶，他还算有些底气。”孟凡这样安慰自己。

    不过就在刚刚，他又给自己想到了一条退路。

    那就是在这个平安县混不下去了，他可以返回盘龙县。

    毕竟在盘龙县，自己还有一套房子。

    虽然说之前走的时候，答应了让杜飞想住多久就住多久，但自己回去杜飞也不至于霸占自己的房子。

    毕竟这小子虽然有点不要脸，但人品还算可以，而且又是捕快，没有什么大毛病。

    就是自己从一个富翁变成了只剩一个宅子的穷逼，估计要被这家伙看不起了。

    想到了这么一条退路之后，孟凡的心情就变轻松了许多。

    盘龙县的那个宅子，里面还有不少之前的家具。

    回去之后就算不卖宅子，变卖一些家具，也够自己用的了。

    不过在此之前，还是先回平安县看看吧。

    孟凡跟着林小瑶，回到了平安县。

    回到孟凡的住宅之后，孟凡虽然没有见到那几个地痞流氓，却见到自己的屋子被锁了起来。

    他想了想，直接找了一块石头，然后将门锁砸开。

    进屋之后，他发现屋子里面什么值钱的东西，全部被搬光了。

    最重要的是，房契也不见了。

    那几个地痞流氓，显然是将房契给拿走，将房子变卖了。

    “房契没了。”孟凡有点无奈的对着林小瑶说道。

    房契没了，房子自然就不属于他了。

    如果孟凡是平安县本地人口，而且有担保人的话，或许还能够把房契找回来。

    可他是外来者，而且房子刚买，房契都没有焐热，这个时候房契被人抢走，想要再夺回来就极为困难了。

    这种事情，别说是在这个世界这个社会了，就算是在地球上，你都没有办法。

    一个没有身份证的人，就算通过一些渠道买到了一个房子，一旦手续有些手续弄没了，那就是真的没了。

    因为手续本来就不正规。

    当然了，这种事情在地球上不可能存在，没有身份证别说买房了，你想租房子都搞不定。

    孟凡在平安县买房，其实手续就有问题，是靠钱硬砸的。

    如今房契没了，他想把房子要回来，可能性几乎为零。

    林小瑶还气势汹汹地想要报官，但是听孟凡说清楚之后，她也有些萎靡不振。

    这根本就没有办法了嘛！

    光天化日，朗朗乾坤，居然拿几个地痞流氓没有办法！

    这真的就是普通凡人的悲哀了。

    没权没势，真的就只能够被人欺负。

    如果在平安县有些势力，或者稍微认识一些官府的人，都能够处理这件事情。

    可他们两个人，一个是无根浮萍，一个是父母双亡无亲无故的可怜人。

    这两个人加在一起，真的是屁用没有。

    “算了，就算我倒霉吧，我准备离开平安县回盘龙县了。”孟凡对着林小瑶说道。

    他之前跟林小瑶说自己是盘龙县人，虽然这也不是实话，但也算半真半假了。

    林小瑶苦笑道：“你好歹有家可回，我现在确实真正的无家可归了。”

    说起来，这个林小瑶比孟凡还要惨。

    她一个女孩，父母双亡，也没有留下什么家产。

    乡下的房子也不值钱，她把房子当了换些盘缠，去泉广城找那个青梅竹马，结果却发现青梅竹马和富家女结婚了。

    如今盘缠也没了，房子也被抵押了，她连赎回房子的钱都没有了。

    真正的可怜人，比孟凡还要可怜。

    同是天涯沦落人，孟凡叹了一口气，说道：“要不你随我一起回盘龙县吧，至少还能混一口饭吃，否则我看你现在这个情况，怕是在平安县连饭都吃不起。”

    一个年纪轻轻的丫头，如今惨到这种地步，除非有好心人收留当个丫鬟，这已经是运气不错的情况了。

    运气差的话，怕不是要直接被卖进窑子！

    “这不好吧？我和你无亲无故，怎能拖你后腿？”林小瑶不太好意思。

    “咱们也算是同生共死，同患难过的人了，能互相扶持一把就帮一把吧。

    你随我回盘龙县，我保证你有一口吃的。

    而且我现在身份分文，想回到盘龙县也极为困难，总不能一路乞讨回去吧？

    你身上好歹还有几文钱，够我们一路赶到盘龙县的了。

    这样算起来，你也是帮了我一把。”

    孟凡这是连林小瑶身上剩下的最后一丢丢钱也算计上了。

    他现在身无分文，忽悠林小瑶一起上路正好。

    虽然林小瑶也没什么钱了，但是买几个馒头的钱还是有的。

    这两个家伙，一个比一个混得惨，也是真的不容易。

    “好吧，那我便先送你去盘龙县吧，反正我在平安县也没有什么留恋的了。大不了到了盘龙县，我再找个营生，至少听说盘龙县的治安要比平安县好很多！”

    盘龙县的治安，确实不错，至少孟凡在盘龙县待了三个月，也没有什么人来抢自己的钱财，更没有人打自己房子的主意了。

    当然了，和杜飞这个狐朋狗友也有关系。

    杜飞虽然是典型的狐朋狗友，但说到底还是有些义气的，这家伙又是县衙的捕快，孟凡整日和他厮混在一起，倒也确实没有谁不开眼找他的麻烦。

    说不定会盘龙县之后，还能找到杜飞帮忙，再来平安县找那几个地痞流氓的麻烦！

    这么一想，孟凡回盘龙县的动力更足了。

    幸好这几个月和杜飞混的关系还不错，想不到自己居然有一天要指望到这个不靠谱的家伙。

    孟凡无奈的摇了摇头，然后带着林小瑶一起往盘龙县赶回去。

