    游戏中的材料按照怪物等级的不同分为不同的等次。

    比如斑斓虎卫是三十级的怪物，所以斑斓虎皮属于三等材料。

    现阶段玩家最高不过二十多级，打材料的玩家基本很难越级杀怪，因此平日里游刃有余这种生活职业玩家所接触的不过是一等的狼皮和牛皮而已，甚至还有不入等的猪皮。

    二等以上的材料，大家也不舍得让这些小号喂熟练度，至于三等材料，游刃有余只是在外面的摊位上偶尔见过几次。

    本来游刃有余还以为王远最多也就拿个一等材料意思意思罢了，谁知这家伙上来就是三等虎皮。

    材料档次越高，做出来的装备属性就越高，裁缝涨的熟练度也就越高。

    三等虎皮等级在那里摆着呢，哪怕只是残破品质，做出来的装备属性也不会弱于低等材料。

    通俗点来讲就是高级别装备即便是白板，其主属性也比低级的高品质装备高。

    要知道，《大武仙》中装备只有属性限制没有等级限制，玩家只要属性足够即便是新手玩家也能穿三等材料做出来的装备，由此可见当前三等材料的珍贵。

    “三等材料？”

    裁缝铺内，练生活技能的玩家可不少，除此之外，还有一些来来往往买卖材料的玩家。

    听到游刃有余的话，纷纷转过头来，目光齐齐落在了游刃有余手中的虎皮上。

    眼中均充满了羡慕之色。

    虽然游刃有余手里的虎皮只是残破品质，但架不住材料等级高啊，其价值比起精良品质的二等材料都不遑多让，想不到眼前这大和尚还真有料。

    “怎么？做不了吗？”见游刃有余这幅表情，王远纳闷的问道。

    “春哥……哦不牛哥，你真的打算让我用这虎皮给你做装备吗？您不会后悔吧。”

    游刃有余难以置信的问道。

    “我手里也没更差的材料啊，你尽管做就行了！”王远若无其事的说道。

    “我……”

    听到王远的回答，游刃有余一口老血差点没喷出来。

    咋招，听这位爷的意思，他手里还有更好的材料……这特么还真是一位财神爷。

    “那我可真做了啊，做出来装备如果属性不好，你可别跟我要钱。”游刃有余再三确认。

    没办法，干他们这一行这种事一点也不罕见，搭功夫也就罢了，装备属性不好的话，有些不讲理的玩家还会赖在这里索赔材料钱。

    就王远这身板一看就不好惹，如果王远发起飚来，恐怕没人挡得住。

    “你怎么这么多废话！”王远无语道：“我像是那种不要脸的人嘛？”

    “这个……”

    游刃有余抬头看了王远一眼，见王远脸色不善的盯着自己，游刃有余后面的话没敢说出来，赶紧坐到了操作台前开始熟练切割虎皮，制作装备。

    还真别说，这游刃有余虽然嘴碎了一点，专业技巧还是相当熟练的。

    只见他将虎皮切制分割，然后画图做样，手法极其老练。

    做完前置工作后，游刃有余拿起操作台上的针线，开始缝制。

    见游刃有余穿针引线行云流水，王远忍不住感慨，裁缝看着挺好学的，可这技术活一般人也干不了。

    尤其王远，手指头粗的跟棒槌似的，先天上就没有优势，这种深闺绣花鸟的活，还是杯莫停比较适合。

    虽是生活职业，系统也不可能完全让玩家自己动手DIY，在系统辅助下，制作装备的工序和时间要简化了不知道多少。

    现实中，定做这么一件兽皮大衣，少说也得一个月的工期，可在游戏里不过是五分钟的功夫，装备就制作完毕。

    与此同时，游刃有余接到了系统提示：“斑斓虎衣”制作成功，裁缝术熟练度+150，你获得装备斑斓虎衣*1。

    “呼！”

    接到系统提示，游刃有余顿时长长舒了一口气，忍不住捏了一把额头上的冷汗，这么贵的材料，这么凶的顾客，游刃有余可谓压力山大，做好了还行，做不好再被人砸了摊子。

    好在技能熟练度提升越高，证明做的装备就越好。

    平时游刃有余制作一件装备，熟练度也就提升二三十点而已，这一次竟然提升了一百五十点，可见这件斑斓虎衣属性应该不会差。

    “怎么样怎么样？”

    这店里的玩家可不全是好人，同行是冤家嘛，游刃有余接了这么大一单，其他人心中自然不爽，大家都等着看他笑话呢，见游刃有余制作完毕，其他人纷纷凑上来看热闹。

    “这个……”游刃有余抬头看了王远一眼。

    虽然装备是游刃有余做的，但装备所有权却是王远的，要不要展示属性还得王远说了算。

    “展示吧！”

    王远无所谓的点了点头。

    装备嘛，本就该拿来炫耀装逼，有什么好藏着掖着的。

    “嗯！”

    游刃有余点了点头，随手打开了属性展示。

    【斑斓虎衣】（阴）

    品质：利器

    外防御：+30

    内防御：+30

    气血：+100

    持久：30/30

    使用需求：根骨21

    【提升阴属性内功修炼速度】

    虎威：对低于自身五级的目标，有几率触发震慑特效。

    装备介绍：猛虎不怯敌，烈士无虚言。

    “哗……”

    看到游刃有余手中斑斓虎衣的属性，店内所有人均是一阵哗然。

    就连王远也不由得有些惊讶。

    讲道理，这件斑斓虎衣是用三等材料制作，内外防御主属性在三十级利器品质的装备里不能算高，只能说是中规中矩，附带的属性特效也非常一般。

    然而这件装备的特殊加成，却是所有人闻所未闻。

    提升内功修炼速度……

    在寻常玩家的意识里，提升内功的修炼速度只能靠VIP修炼闭关，VIP修炼室的价格大家也都知道，一个小时一金，贵的令人发指，只有土豪玩家才会使用。

    现在装备上出现了这种属性，岂不是相当于带了个移动修炼室？

    即便这件装备只能提升阴属性内功的修炼速度，其价值亦是相当可观。

    而王远此刻也终于搞明白了虎皮上的“阴”字后缀到底是什么意思。

    PS：嘿嘿嘿，第四更哦，