    全新的班级。

    但许灵钧融入的却无比融洽。

    刚踏进班级大门，他就获得了超过一半的所有女同学MAX的好感度。

    至于另外一半男同学的恶感……也在宗晓平告诉大家，就是这位许灵钧同学拯救了苏老师之后，立即变为认同的眼神。

    嗯……敢从悬崖边上救人。

    而且救的还是他们的老师，不是他的话，可能我们就没办法每天看到苏老师了。

    于是乎。

    透过监视器，看着许灵钧并没有因为相貌问题而被男同学排斥，被女同学骚扰，反而大家很是热切的围着他说着些什么。

    苏唤晴欣慰的点了点头。

    虽然中间出了这样那样的意外，但他终于还是融入了班级，这样一来，我也对的起小雅了。

    ………………

    新的环境。

    除了少了某个猥琐变态的死党平日里的骚扰之外，感觉跟在青州城的时候也没什么太大的区别了。

    上课的内容乏善可陈，没什么值得称道的。

    只是正常的武道课程对练而已，当然，到了现在这个时间，距离龙门考已近在咫尺，再如何的加急特训也是没用了。

    更多的，反而是文化课的温习与讲解。

    要知道，为了应对龙门考，这些武生们都已经在武道上做了九年的准备，该做的早就已经做了，再如何复习也很难再在短时间里有很大的进步。

    比起来，文化课的最低分限制反而是他们最大的制肘。

    别到时候武道分数合格，文化课却达不到最低标准线……到时候，仍然上不了心仪的武府。

    因此，老师们把更多的精力都放在了灵气课、文化课以及星际课等诸多武道侧学员也需要兼修的学科之上。

    武科想从500提升到600，跟文科想从100提升到200，同样的分数，猪都知道哪个好提升，一个人的最短板才决定了他到底可以有多长。

    若是以往，恐怕许灵钧会很认真的学习……

    毕竟他的目的可是北玄武府来着。

    四大武府之一，难度自然非是一般的大。

    但现在，有了王清雅陪着他那一个月的日夜温习，尤其是这段时间大量的服用生命一号，虽然消耗的本源值不少，但相应的，大脑也越来越是清明。

    过往记忆里那些不过一掠而过的记忆，也都好似模板一般烙印在他的心间。

    哪怕不去复习，对于那些知识点亦是越来越透彻。

    于是乎……

    许灵钧拿出了手机，再度点开了淘宝。

    他打算再给自己挑选一套威力强大的武技。

    如今轻身功法已经修炼的差不多了，之前那个宗晓平的提议说的很对，他这段时间里可能确实是有些急切了，每日里的修炼事实上并没有放下，反而大肆的服用补血口服液，甚至连王爸每天给他准备的各式大补品都给全部解决……

    而相应的，他的真气纯度和总量也一直在不停的增长，哪怕是修炼轻功的时候，《无限神魔锻体诀》都在不停的增强他的体质。

    可能他确实是有些急了。

    就先放一放，缓一缓吧。

    弄门武技换换口味，也算是缓冲一下……

    他认真的浏览起了销量记录，反正卖的最好的，定然是吹的最圆滑的。

    正在认真讲课的女导师目光落到正认真翻阅手机的许灵钧身上。

    忍不住无奈的摇了摇头，白瞎长这么好看，看来也是龙门考没什么希望，所以干脆自暴自弃了。

    她有心提醒，但却也明白对那些差生而言，有时候不学习真的不是因为不想学习，而是因为他们真的已经来不及了。

    强行唤起他们的责任感，唤起他们对未来的惊恐，这可不是什么好事……就这么浑浑噩噩下去，哪怕只是自欺欺人，最起码，现在也能轻松些。

    虽然这段时间的轻松将来要用一辈子来承担责任。

    而这时。

    许灵钧突然想起来，哦对了，这个时间段的话，该下班打卡了。

    他拿出打卡器按了一下，一天三万的薪水到帐了。

    他忍不住心头感慨，现在的学生压力真大啊。

    我这都下班了，竟然还没放学。

    当晚。

    一直复习到了晚上九点。

    沿途回家的过程中，特地多溜了两个弯儿，遇到了一个迷路的五岁小女孩儿，利用自己的外在优势很快哄的她破涕为笑，然后拒绝带她回家的要求，送她回了自己的家里，获得父母的源值13点！

    救了一只流浪狗，送到了爱狗人士建立的一家收容机构，但不知道为什么，明明费了大功夫，但没收获任何源值。

    看到一对情侣正在吵架闹分手。

    许灵钧上前劝慰，却不知道为什么，本来稍稍有些气缓的女方在自己插入之后却立即变的很是歇斯底里起来，对自己的男友各种嫌弃挑剔，这回彻底分手了。

    许灵钧感觉可能也就是因为没有怨恨值，不然的话那男的得恨死自己。

    罢了……今天的收获不怎么丰厚啊。

    也没碰到什么老头子老太太摔倒什么的，想扶都没机会。

    这人生地不熟的，韭菜也不是那么好找的啊。

    也就是前段时间拯救青州城获得了大量的源值，不然的话，这恐怕早就入不敷出了。

    但一味坐吃山空也不是办法，看来需要尽快发展下线才行了。

    当晚。

    许灵钧没有再吃那些王爸特地准备的大补补品，也没有再饮用补血口服液，甚至连武技也没有修炼，而是早早的躺倒在床上，例行公事的跟王清雅互相聊了几句信息之后，早早的就睡了。

    让想找许灵钧聊聊他这段时间里住的习不习惯的王天成忍不住心头愧疚。

    听说现在的年轻人午夜之前绝对不睡，小钧这孩子竟然睡这么早，该不会是天天惦记着打卡累着了吧……

    要不帮他弄一个会自动打卡的打卡机？

    而事实上，随着许灵钧的酣然入睡。

    平日里早已经成了习惯在这个时间段补入大量的气血和补品，这一日里没有补……

    似乎连身体也有些微的不适了。

    体内的真气蠢蠢欲动，似乎在渴求着什么……

    可却迟迟等不来那每日里的例行公事。

    真气开始更为频繁的冲击着身体里的五脏六腑，锻击着许灵钧的躯体。

    一夜……

    许灵钧连夜都不起。

    而起床时。

    他惊喜的感觉着自己身体里那强大的真气，已经由之前的虚无缥缈，变作如烟如雾般的气态……

    聚气后期。

    就这么顺水推舟的突破了。

    “果然不愧是家传渊源啊。”

    许灵钧惊喜道：“这回，去上学可真是要多谢这个宗晓平一下了，想不到不过是依着他的提议试了一下下，竟然真的突破了。”

