    看着眼前的妙龄女子，夏凡不禁一愣，但很快他就反应过来对方是谁了。

    他当时虽然没见过这女人的模样，但她身上的气息与自己体内的龙元十分相似，很明显，这就是他吃掉的那条龙。

    咋地，变成龙魂回来找我寻仇啊！不是你自己进我肚子的吗？

    到现在他还记得白玉为此还挨了两个嘴巴呢。

    此时女子乃是虚影状态，一旁的韩老头根本没有注意到，或者说是肉眼凡胎见不到她。

    对此，夏凡抬手抱拳回了一礼，传音道：

    “见过龙女”

    语气不咸不淡，不卑不亢。

    两人只是一锤子的买卖，肉交而已。

    虽然这么说有点歧义，但也确实如此，根本没什么交情。

    “公子唤我烛璃便好，还未感谢公子救命之恩，真是无以为报。”

    夏凡：......

    果然，这女人都一个样，无以为报无以为报的，你干说有什么用啊，你倒是以身相许啊，哦，差点忘了，她真的以身相许了。

    这么一看，这女的还算有点良心。

    “姑娘不必如此，我已听我家娘子说了，咱们这也算各取所需，再说我也不算吃亏，甚至还占了姑娘的便宜。”夏凡笑道。

    确实，这比买卖他觉得自己赚了，用一点自己用不上的气运换来一个前途，以及现在堪比出尘境的战力，怎么看也不亏。

    况且，要是没有那次交易，不要说莫惊春了，就连那个司飞尘都够他喝一壶的，哪里会像现在这般，拳打司飞尘，脚踹沈浩然的，甚至还登上了人榜。

    天才与天骄之间的差距被缩小了一大截，至少他已经赶上了他们。

    “无论怎么说，也是我爹爹算计公子在先，一身血肉就当是给公子的谢礼，等到他日小女子化龙成功，公子若有难处，可来寻我，定义不容辞。”

    “姑娘客气，我今日前来倒是有几个问题想向姑娘询问一二，不知...”

    “公子但说无妨。”

    随后，夏凡便将昨夜发生的事大概讲了一下，然后又说了神道的事，想问问她为何会如此。

    听到这话，烛璃先是沉默一会，随即才回应道：

    “可能是小女子一身血肉精华皆在公子体内，公子与我已然有了一定的联系，自然也能获得一些正神权柄，如我不在时，公子也可代行沧江神权。”

    “昨夜其实我有所感应，只可惜我现在精力不足，无法巡江，要不然，绝对不会让此事发生，多谢公子替我出手。”

    “至于公子所问的香火神道一脉，其实小女子也不甚了解，只知道可利用此神位凝聚香火神运，不过听爹爹说，各地名山大川，凡是被册封过的，皆是大修，有些甚至修为已至上三境，强悍无比，所以公子以后要是去了，记得要恭敬一些。”

    “人有善恶，妖也如此，神亦然。”

    “有些依靠香火神运成道的，还有些束缚，但一些早就诞生灵智的名山大川，香火神运只能算是供奉，没有丝毫约束可言。”

    闻言，夏凡点了点头，原来是这么一回事，她说的香火神道与白玉所说的差距不大，至此，他感觉这个世界越发精彩了。

    名山大川，敕封成神，啧啧啧，想想都让人叹为观止，要是前世也能这般，那泰山绝对是大佬。

    甚至就连什么老君山，长白山，黄河，长江也肯定修为不低。

    “姑娘身体...额，姑娘此时可好些了？”

    他想问对方身体好点了没，但想了想觉得这么问很不礼貌，人家身体怎么样你心理没数吗，还问。

    “劳烦公子挂念，神魂已经稳固，只等肉身重铸便可恢复如初，到时候甚至还能百尺竿头更进一步，褪去蛟龙之身。”

    “那便提前恭喜姑娘，早日褪蛟化龙了！”

    对此，烛璃躬身行礼：“多谢公子恩情。”

    “既然如此，那在下就先行告辞了，来日有机会再见。”

    说罢，夏凡拱手就要走，一旁的韩老头已经在问他是不是中邪了，正连连向神像磕头祈福呢。

    他要是再不给点反应，恐怕一会驱邪的道士就要来了，然后给他表演一个跳大神。

    “公子留步！”见此，烛璃赶忙叫住了他。

    “姑娘何意？”

    “公子切记，以后入庙不可再上香了，公子身具气运，你的香火可不一般，神位小的承受不住，神位大的，心生贪婪，而且，公子这哪里是香火，分明是一缕气运之力，小女子实在是...”

    夏凡：......

    啥意思，自己又被白嫖了？

    而且还是自己主动送上门的那种，俗称--白给！

    也没人告诉过他进庙不能烧香啊，你这不是欺负老实人吗？

    “多...多些姑娘相告，下次注意。”

    说罢，两人点头，随即夏凡对着一旁快吓坏了的老韩道：“韩伯，我没事，走吧！”

    “呀，公子你醒啦，吓死老汉我了，你刚才中邪了，多亏了江神娘娘保佑，多谢江神娘娘。”

    夏凡：(///￣皿￣)○～

    什么叫我醒了，老子压根也没睡好吧，随后赶紧拉着韩老头离开了江神庙。

    见他离开，烛璃不禁捂嘴轻笑，还真是一个有趣的人，明明身具气运，又得了她一身血肉，居然不知道这般浅显的道理。

    刚才那一炷香，足足顶的上她十年的香火神运，而且还没有什么副作用。

    随即虚影慢慢回归神像之内，最后消失不见。

    东海龙宫深处，化龙池内。

    一条身上泛着金光的龙魂在池中翻涌，最红化作了一名妙龄女子，正是烛璃的龙魂。

    经过一个月的休养，她身上的雷劫之力早就消失不见，神魂上的上也痊愈，甚至还有道道气运加身。

    而在她不远处，一颗龙珠上下翻飞，下方还有一具还未重铸完的龙身。

    此时她的龙魂，龙珠以及龙身是分开的，只要等肉身重铸，那她就能褪去蛟身了。

    与此同时，夏凡两人才刚刚回到客栈，既然要再次休息一日，那肯定要住店的，当然，其他人肯定都会回船上住，毕竟住店也要花钱，能省则省嘛。

    当夏凡推开房门时，简直被眼前的景象惊呆了。

    一桌子的水果甜点，大包小包的女式长裙，还有被插满糖葫芦的草垛包围的出云，他感觉自己好像来到了超市。

    “呀，公子回来啦，看看我们俩买了什么？”

    见他回来，白玉十分兴奋的喊道。

    “你们...跑去进货了？”夏凡有些不确定的问道。

    “没有啊，我就是随便买了两件衣服，然后又给出云买了点糖葫芦而已。”

    面对如此葫妖，他不禁瞪大了眼睛：“而已？你管这叫而已？”

    “你看看出云，她都快被糖葫芦埋了，你们俩是将全城的糖葫芦包圆了吧！”

    “还有你这衣服，你一个葫芦换什么衣服啊？”

    “等等，我给你钱还剩多少？”

    “没了啊，好不禁花啊，公子你还有金叶子吗？”白玉理所当然的问道。

    闻言，夏凡忍不住的喘了几口粗气，这败家娘们，虽然咱们对这俗物不在乎，但也没有你这么个花法吧，老子要是个穷屌丝还养不起你俩呗。

    见他表情不对，白玉连忙道：“公子，我也给你带东西了。”

    “我也有份？”想想还挺感动，最起码没把他忘了。

    “当然”说着白玉连忙在衣服堆里翻找，最终在最底部翻出了一小坛桃花醉。

    “知道公子喜欢喝，给你带的。”

    说着便将酒递到他的手里，夏凡顺手接过来，心情略微好了一些：“算你还有点良心，还有什么，一起拿出来吧？”

    白玉：？？？

    “没了啊！”（理直气壮）

    夏凡：<(‵□′)───C＜─___-)||

    “你们买衣服的买衣服，糖葫芦的糖葫芦，就给我带一瓶酒，你可真乖啊~~~”

    “啊，公子，别掐脸，疼~”

    ......

