    打开门，牧离在第一时间就蹦到了沙发上，一脸满足躺平下来。

    天知道，在逛街的时候他有多么想休息。

    一把将系统姬给揽入怀里，牧离一脸舒适的说道。

    “果然，比起女人和逛街，还是系统你最好了！”

    怀抱之中，系统姬此时已经陷入过渡载热的状态，一行行不明意义的代码在光幕之中一闪而逝(^?^*)。

    在躺平了好一会，牧离一脸无情的扔下系统来到里间的屋子，脸色纠结的盯着满屋cos的衣服。

    说实话，他是真的没决定好在万圣节当天选择哪一件服饰出去。

    毕竟，好像符合他魔王气质的cos也没几个。

    站在原地沉思了好一会，牧离才来到一套黑色丝绒所定制的套装前。

    他眼神明亮，嘴角带着狂气的笑容。

    “既然做不了统御一切的魔王，那我就做所有怪物们的老祖宗！！”

    一想到万圣节当天的场景，牧离的脸上挂起邪恶的笑容。

    这让在一旁看着的系统不由感到阵阵恶寒，心里开始不由自主的为某些人祈祷着。

    每当宿主露出这样的笑容时就一定会有人倒霉的！(≧口≦)

    在决定好服饰之后，牧离离开里间重新来到沙发上坐下。

    他可是还没有忘记关于【恋爱大作战】APP的事情。

    事实证明，作为道具的异常之物如果落到别有用心之人的手里，毕竟会引发灾祸和灾难。

    虽说现阶段的【恋爱大作战】APP暂时没有显露出有关危害的一面，但难保幕后之人是不是在伪装。

    是不是在静静等待一个最为合适的时机来撕破面具露出真面目！

    望了眼落地窗外陷入雨幕的世界，牧离总觉得最近的魔都好像有些不正常，就像是有一种风雨欲来的气息般。

    敲击着笔记本电脑，查阅资料的牧离一脸自信的推了推反光眼镜。

    不管遇到什么，作为救世主，铲奸除恶，吾辈义不容辞！

    世界啊，等待着本魔王的拯救吧！

    哼哼哈哈哈！！

    ……………………

    魔都附近的海面，一艘像是经历了无数风雨、饱含战火气息的游艇缓缓行驶了过来。

    淅淅沥沥的暴雨从天空落下，砸落进海明掀起点点涟漪。

    “哇哦，好大的雨诶……”

    游艇上，一位面色清秀的少女仰起头，脸上带着讶然之色。

    她的身上背着一个大大的挎包，长长的黑发在脑后绑成了一个侧马尾，看上去很是清爽。

    同时，一个椭圆形的屏障自少女身前的吊坠中自我扩散出现，阻挡着天空里落下的雨水。

    少女鼓起小脸，不开心的皱着脸庞，嘀咕道：“明明天气预报里不是都说今天不会下雨了吗？为什么还会下？”

    “噗，凋心，你居然还相信什么天气预报？”

    “那玩意难道不是谁相信谁就是傻瓜嘛！这可是常识诶！”

    游艇里走出一名女孩，她穿着类似于拉拉队服一般的短裙，雪白的丝袜轻易拉到大腿，这使短裙和丝袜之间顺利形成了一片细腻的白晢和一片绝对领域。

    女孩的身材极好，她的脖颈上正戴着市面上常见的大型耳机，脸色看上有些微微的不爽。

    同时，在她出现的刹那间，天空里落下的雨在途经过她所在的区域时，下意识的就会分流，落到海面之中。

    “咦，会长？”

    “你不是很讨厌下雨的天气吗？”

    凋心有些奇怪的看向风月，她可是很清楚的知道，自家会长对雨天是十分讨厌加厌恶的。

    风月撇了撇嘴，没有选择回答。

    她来到船头，遥望着快要抵达的魔都，意气风发的说道。

    “凋心，还记得我们这一次来魔都的目标是什么嘛！”

    “名扬海外！！！”

    “笨蛋，错了！！”

    “是抢到那件关键的东西！”

    看着一脸呆萌的凋心，风月的神情一脸崩溃。

    要不是其他人都有事情外出了，她怎么会带上这个笨笨的，呆萌的家伙来魔都！还不是因为已经没有人可以供她选择了！

    凋心一脸的恍然，紧接着继续问道。

    “可是，会长，貌似就咱们两人的小身板掺和进去会死的很惨诶？”

    “而且我也不擅长战斗呀！”

    风月咧嘴一笑，拍了拍一览无余的飞机场，自信的说道。

    “放心吧，有会长在！咱们就算争取不到，也会保一争三的！”

    “会长好厉害！！”

    看着一脸崇拜的凋心，这一刻的风月已经膨胀到了极点。

    而之所以带上凋心，还有另外一个最重要的原因。

    那就是她最好忽悠，能够极大的满足威严满满的风月的信心。

    这时，凋心突然拿出平板，兴致勃勃的说道。

    “对了，会长你要一起来参加万圣节的活动吗？”

    “最近魔都有个舞会的主题乐园可是很火呢！”

    风月一脸别扭的说道：“这种小孩子们去的地方，我是不会去的！”

    游乐园，那是小孩子们才去的地方，作为威严满满的大人，她才不去呢！

    “诶，好可惜，我还想和会长你一起去参加化妆舞会呢！”

    凋心一脸可惜的说着，但下一刻她说出的话语瞬间让风月愣住了。

    “听说这一次舞会会有很多帅哥，不知道有没有机会谈一场恋爱呢！”

    看着一脸幻想唯美爱情的凋心，风月的脸色瞬间微妙了起来，眼神死死的盯着凋心。

    大家当初说好的，谁先脱单谁是狗！

    好家伙，你现在就要背叛革命了？

    风月赶忙出声打断凋心的幻想，说道：“不行！凋心你可以去参加万圣节的活动，但是不能谈恋爱！”

    “诶，为什么啊？”

    “当然…当然是你还没有成年啦！”

    闻言，凋心一脸的疑惑，说道：“可我记得我已经成年了呀？”

    “不，那是我当初给你多报了年龄！”

    “实际上你明年才成年呢！”

    “…………”

    看着陷入逻辑混乱，准备放弃谈恋爱的凋心，风月庆幸的舒了口气。

    果然，凋心是最好忽悠的！

    望着黑色的夜空，风月不由的想起当初年少无知所立下誓言和革命的场景，她不禁有些泪目了。

    姐妹们，你们知不知道我为了阻止凋心谈恋爱付出了多大的努力！！

    ————————

    PS：求推荐票、月票、收藏啦~（猫猫·打滚~）

