    第791章 曹颖的提议

    “偶然碰到的？啧，小女子怎么就没有这种运气呢？”

    曹颖啧了一声，依旧满是羡慕。

    异火对于一名炼药师来说，吸引力，实在是太大了。

    这可是至宝啊！

    明眸在陆云霄身上多番扫视，曹颖这才收起那丝羡慕，“萧公子，小女子很好奇，你既然拥有异火，该不会也是名炼药师吧？”

    曹颖的眼睛一眨不眨地盯着陆云霄，之前陆云霄给她的九化衍尊丹上，就下了极强的灵魂禁制。

    那是她如今，都无法达到的领域，真正的灵境灵魂。

    再加上陆云霄还掌控着异火，若是他还是名炼药师的话，那他的炼药术该高到什么程度啊？

    身为一名炼药师，还是一名天资横溢的炼药师，曹颖自然对这一点，抱有极大的好奇心。

    “曹颖小姐你猜呢？”

    陆云霄耸耸肩，没有承认，也没有否认。

    只是看着曹颖，脸上带着神秘的笑容。

    “小女子猜嘛，我猜，萧公子，你应该是名炼药师。”

    曹颖沉吟片刻，娇声说道。

    “哦？为何？”

    陆云霄笑着说道。

    “没有为何，只是觉得萧公子不止如此，萧公子，应该更耀眼才对。”

    曹颖语气坚定地说道。

    一种很奇怪的感觉，明明陆云霄表现出来的东西，已经是极为恐怖了。

    但她却觉得，陆云霄依旧能更加优秀，更加耀眼。

    要知道以陆云霄那堪比斗尊巅峰的实力，他若是还是一名高阶炼药师的话，就太惊世骇俗了。

    但曹颖就是有种直觉。

    陆云霄不止如此，他肯定还有掩藏！

    这种直觉是那么的强烈，强烈到曹颖自己都感觉有些不真实。

    “更加耀眼吗？”

    陆云霄呢喃了一声，星眸泛着些许奇异的色彩，“曹颖小姐你的感觉，还真是准呢。”

    陆云霄没有否认，一个炼药师的身份而已，暴不暴露，都是小事。

    只要他不当场炼制出什么彩色丹雷来，光凭一个炼药师的身份，还不足以惊动魂殿。

    毕竟，大陆上的炼药师，多了去了。

    “萧公子，你果然是个炼药师呢。”

    得到了肯定的回答，曹颖轻吸了一口气，抚平自己那有些颤动的内心。

    她的感觉没有错，眼前的这个家伙，还真的是名炼药师呢。

    不过想来也是，能随手掏出九化衍尊丹这样的珍稀丹方，陆云霄是个炼药师，似乎再正常不过了。

    只不过是陆云霄在修炼上的天赋太恐怖，再加上炼药师的身份，就有些让人难以相信罢了。

    但是事实证明，这个世界上，就是有这样优秀的人啊。

    曹颖的眼中带着些许倾慕之色，接着问道：“萧公子，介意告诉小女子，你的炼药术达到什么境界了吗？”

    炼药术和灵魂境界有着很大的关联，陆云霄既然是炼药师，灵魂又如此强，炼药术必然不低。

    但是高到什么程度就不好说了。

    毕竟，在她看来，陆云霄修为这么高，想来，绝大部分时间，都是在修炼的。

    用在炼药上的精力，当是不多。

    所以，陆云霄的炼药水平，应该也不会高的太离谱。

    “也就是练着玩玩罢了，不值一提，和曹颖小姐你没得比。”

    陆云霄摆了摆手，随意地说道。

    暴露炼药师身份可以，但暴露炼药术真正水平，那是万万不行的。

    “萧公子太谦虚了，以小女子看，萧公子，应该也是七品炼药师吧。”

    曹颖美眸流转，试探着问道。

    “曹颖小姐认为是，那便是吧。”

    陆云霄瞥了她一眼，不在意地说道。

    此言一出，曹颖身子颤了颤，果然是七品炼药师吗？

    没有否认，那就是真的了。

    心下稍惊，曹颖嫣然一笑，提议道：“既然萧公子是炼药师，那不如明日随小女子去丹塔测试一番如何？”

    “若是能考个七品炼药师徽章回来，萧公子，日后行事，也会方便许多的。”

    “起码，萧公子想要再像这次一样，找什么情报，就可以以炼药师的身份直接找丹塔沟通了。”

    “这个嘛……”

    陆云霄一时沉吟，原本他是想直接拒绝的，但曹颖给出的这个理由，倒也不错。

    丹塔分塔遍布中州，他若是有个炼药师的身份在身上，找他们帮忙，确实容易些。

    这一点，倒是他以前没想到的。

    只是考核的时候，需要把握些尺度了。

    起码肯定不能超过他面前这个可人儿，不然他分分钟名扬圣丹城。

    曹颖的妖孽之名，可不是盖的。

    “考个七品中高级，也就差不多了。”

    陆云霄念头一转，心中有了决定。

    “那就又有劳曹颖小姐了。”

    陆云霄拱了拱手，说道。

    有曹颖带领，考核的时候，会方便很多的。

    “萧公子何必如此客气，我们是朋友嘛，不是吗？”

    曹颖眨眨眼，娇俏地说道。

    先是朋友，然后才是别的，关系总是一步一步拉进的。

    嗯，不急，她有耐心。

    “是，我们是朋友！”

    陆云霄看着她精致的容颜，含笑着说道。

    有个大美女当朋友，谁也不会拒绝。

    曹颖的性格和秉性还是不错的。

    起码，够坦荡，够率真！

    有这样一个朋友，倒也不是坏事。

    他的朋友可并不多，吴昊一个，萧玉算一个，剩下的，也就只有琥嘉和韩月了。

    这里面，除了吴昊，其他三个，或多或少都馋他身子。

    就很无奈！

    希望曹颖能和他做个单纯的朋友吧。

    想来，应该还是有着不小的可能的，毕竟如今的他，面貌只能算作清秀罢了。

    若是顶着原本的脸，他肯定有多远就离曹颖多远。

    并不是自恋，而是那张脸对女人的杀伤力，属实是太大了。

    他如今只有七个女人，只是他没有大规模主动开泡罢了。

    若是发挥那张脸的威力，现如今，起码也得一个加强排了吧。

    颜值的杀伤力，真的很恐怖的，尤其是那种超凡脱俗的绝巅颜值。

    杀伤力，更是格外的巨大。

    陆云霄可不觉得，曹颖能抵得住那张脸的威力。

    自己的魅力有多大，没有人比陆云霄自己更清楚的。

    (本章完)

