    现在丁同才明白过来，为什么刚刚林阳会如此的干净利索，毫不拖泥带水。

    因为林阳已经看出了其中的假象。

    并且，不说对方是不是龙国安保员，就算是真的，林阳同样也不会手下留情。

    他清楚，如果自己犹豫了，或者手下留情。

    势必会引起克劳斯的怀疑。

    那样的话，很可能会影响更多的事情。

    所以，不管被抓的那人到底是假扮的还是真的。

    总之林阳都会直接下狠手。

    “克劳斯这小子真够阴损的，也得亏是你。”

    “要是换做我，我还真不知道应该怎么办了呢。”

    此时的丁同简直对林阳佩服的是五体投地。

    这种事要是放在他身上，他还真不知道该怎么办呢。

    可林阳，即便是在这种情况下，都能保持着最冷静的头脑。

    “可是，就这么一次试探，他们会相信我们？”

    丁同想了想疑惑道。

    是啊，就刚才这么一个小小的试探，他们两人就会得到信任吗。

    显然，是不太可能的。

    “当然不会，我想，接下来他们还会想办法试探我们。”

    这一点林阳也是相当的清楚。

    “可是，万一真把我们试探出点什么来，那我们，可就危险了。”

    丁同担心道。

    而林阳却是不屑一笑。

    “所以，我们得主动一点。”

    “主动？什么意思？”丁同诧异。

    “当然是让他们见识到我们的实力了，让他们亲眼看到的那种。”

    林阳坏笑着说道。

    丁同眨巴几下眼睛，还是不理解林阳的意思。

    另一边，在距离林阳不远处的一个船舱里。

    克劳斯在几个手下的陪同下回到自己船舱。

    即便是现在，他心里还是有一种说不出来的恐惧感。

    一想到刚刚林阳死神一般的样子，就不寒而栗。

    “克劳斯先生，那，那林阳不愧是撒旦，真的是，太可怕了。”

    “是啊，我刚才可是亲眼看见的，他下手的时候连眉头都没皱一下。”

    “杀人简直跟杀鸡一样随意。”

    几个手下都在你一言我一语感叹着林阳的强悍。

    克劳斯下意识咽口口水，许久之后才让自己淡定下来。

    “父亲，要不对他们两的试探还是算了吧，不然真惹急了，对我们没好处。”

    “是啊克劳斯先生，林阳和丁同都是狠人，把他们惹急了，我们都得完蛋。”

    不少人都在劝说着克劳斯，要他停止对林阳的试探。

    没办法，林阳展现出来的实力太强了。

    强到即便他们这一船人，都没没有信心从林阳手中活下来。

    尤其在林阳的身边还有一个丁同，那同样是个世界级的狠人。

    不过克劳斯却是没有要放弃的意思。

    “奥卡将军交代了，最少要试探三次才行。”

    “就是因为他们太厉害了，所以才要谨慎，万一以后他们在组织里做些事，那我们就更不好处理了。”

    说到这里，克劳斯脸上也是抑制不住的为难。

    说实话，他也不想再试探林阳了，毕竟那是个恐怖的人。

    然而奥卡却是要他最少试探三次，又不好违抗奥卡的命令。

    所以，现在的他可谓是所有为难。

    就在这时，在众人说话之际，外面船舱走廊里传来急促的脚步声。

    听声音，来者显得很慌张的样子。

    紧接着，船舱的门突然被撞开，一个手下跌跌撞撞的跑了进来。

    “克，克劳斯先生，我们被包围了。”

    “什么？谁敢包围我们！”

    听得此话，克劳斯噔的一下站起来，显得极其愤怒。

    “不知道具体是什么人，不过看得出来他们是公海势力，而且很强悍。”

    就在手下报告的时候，便是听到外面传来激烈的打斗声。

    紧接着又是一人冲进来，慌乱的看向克劳斯。

    “克劳斯先生，他们开始登船了，我们很多人都被他们打死了。”

    手下的报告让克劳斯整个人都懵了。

    “怎么会这样，他们到底是些什么人，难道不知道我们是奥卡将军的人吗。”

    “克劳斯先生，他们，他们都是海上势力，根本就不管我们是谁。”

    “而且，这次袭击我们的乃是特伦。”

    手下着急忙慌的报告着。

    “谁？你说是谁在袭击我们？”

    听得特伦这两个字，克劳斯也显得不淡定了。

    “是的，事特伦，他亲自带人来的。”

    “而且他们已经开始登船了。”

    说话间，外面的动静越来越大，显然，海上势力已经有人上船了。

    从打斗声和不断传来的惨叫声不难判断。

    想来是海上势力的人正在船上杀人吧。

    “跟我来。”

    克劳斯轻哼一声，随即大步朝着外面走去。

    但是，他刚出船舱门，就被一把武器顶在了脑门上。

    整个人顿时愣住，站在原地不敢再动。

    此时出现在他的面前的，乃是一个看上去四十来岁皮肤黝黑的男人。

    而且在他身后还跟着许多手下。

    “你，你是特伦。”

    克劳斯打量一眼面前特伦，小心翼翼说道。

    “没错，我就是特伦，现在开始，你们这艘船是我们的了。”

    “你们最好不要反抗，因为刚刚反抗的那些人都已经死了。”

    “只要你们乖乖的，我会给你们一艘快艇放你们离开，我们只要钱。”

    特伦也是够直接的，展现着他海上强盗流氓手段。

    “特伦，你最好清楚自己在干什么，我们可都是奥卡将军的人。”

    “你敢抢我们的船，你认为奥卡将军会放过你吗。”

    克劳斯搬出奥卡，自信的说道。

    啪！

    让他感到意外的是，他不说这话还好。

    他声音刚落下，特伦便直接将与克劳斯一起出来的一个手下杀掉。

    没有丝毫的犹豫。

    “哼，克劳斯，你是在威胁我吗？”

    “还是说，你认为我特伦会怕他奥卡，你别忘了，这是在海上。”

    “这里，是我的地方。”

    特伦再次指向他脑袋，说道。

    这下，克劳斯有些害怕了，他没想到特伦会如此狂傲。

    竟然连奥卡都不放在眼里。

    事实就是如此，虽然他奥卡组织实力强悍。

    被称为世界上最强大的地下组织。

