    这一幕，简直要让车内的人肝胆欲裂，要知道，那可是防弹玻璃啊！连子弹都打不穿，竟然被这个黑衣人一拳就给轰出了裂纹，这一拳，得有多么大的劲道才行啊……

    看到自己一拳下去，并没有造成什么实质性的打击，站在挡风玻璃前的黑衣人显然极不满意，他拧起了眉头，看了眼车内的马天勇和吕申，咧嘴笑了起来，笑得是那般的森寒与可怖！

    他再次扬起一拳，狠狠的轰在了挡风玻璃上！

    这一拳下来，挡风玻璃的裂纹大了一些，但仍旧没有破碎的迹象！

    稳定心神后的马天勇凝声道：“不用担心，这是防弹玻璃，对方不可能击碎！踩油门，把他摔下去！”

    司机终于反应了过来，一脚油门，轿车呼啸前蹿，站在引擎盖上的黑衣人重心失衡，当场就滚下了轿车！

    “司长，前面路被堵住了，我们过不去！”司机疾声说道，就在于此同时，坐在车内的马天勇和吕申隐约听到了，外边有急促的枪声传来！

    透过党风玻璃，马天勇和吕申也能看到，前方卡车上的战士，收到了命令，全都跳下了卡车，向公路前方射击！

    “司长，我们遭遇到了不明人士的伏击，前方公路被堵死！”坐在副驾驶的人通过低频通讯器得知了外边情况，回头对马天勇沉声说道。

    闻言，马天勇的脸色狠狠一沉，目光惊疑，道：“伏击？在新家波，还有人敢打我们的伏击？简直吃了雄心豹子胆！”

    “命令所有卫兵，把歹徒全部击毙！”马天勇下达命令的说道。

    其实不用他说，指挥官也是这样做的，外边的枪战，愈发激烈，枪声不绝于耳！

    那名刚刚从轿车上摔落在地的黑衣人，再次出现在了车窗旁，就在吕申一边的车窗之外，正探头看着车内的吕申！

    这一下可把吕申给吓坏了，惊声失叫！

    黑衣人没有废话，抬起手枪，照着玻璃就是扣动了一下扳机！

    弹头嵌在车窗上，没能把车窗打破！

    还不等黑衣人第二次扣动扳机，就有卫兵支援而来，照着黑衣人射击！

    “司长，只要我们不下车，就会很安全！”坐在副驾驶位的男子对马天勇说道：“已经呼叫了支援，这帮凶徒坚持不了多长时间！”

    马天勇沉沉的点了点头，透过前方的挡风玻璃，看向外面的战况！

    情况似乎很不妙，在他的视线范围内，那些全副武装的战士，一个个倒在了血泊当中！

    整个场面很是惨烈，鲜血横飞，每一刻都有人应声倒下！

    仅仅不到五六分钟的时间，外边的枪声就逐渐停止了，变得死一般的寂静！

    车外的情况清晰可见，地下躺着横七竖八的尸体，场面非常恐怖！

    这一刻，车内的人都禁不住心神慌乱了起来，他们并不清楚外面的具体情况，但他们却也不敢下车！

    难道，所有的战士，都已经阵亡了吗？否则的话，为什么这么安静？

    要知道，那可是上百个训练有素的战士啊，怎么可能在这么短的时间内，就全军覆没了？

    坐在副驾驶位的男子拿着通讯器一直在那里呼唤，可没有得到任何声音的回应！

    这一下，所有人的心绪更加的往下沉了几分！

    “砰！”就在这个万分紧张的时刻，徒然，一声巨响从车顶传来！

    能清晰可见，整个车顶，像是被什么重物砸中一般，往车内凹陷了几分，吓的马天勇跟吕申两人连忙趴倒！

    紧接着，一个身上还染着鲜血的陌生男子，从车顶蹦到了前方引擎盖上！

    透过挡风玻璃，男子冷冰冰的盯着车内的几人，他做了个开门下车的手势，明显是在让几人乖乖打开车门！

    马天勇跟吕申等人心脏都狠狠一颠，就算是傻子也能知道，外边的战士已经全军覆没了，被这帮凶徒给铲除！

    “不能开门，支援很快就到，只要我们能拖住他们，这帮人就不能拿我们怎么样！”马天勇硬着头皮说道。

    看到车内的人没反应，男子抬起手枪，对着挡风玻璃连续扣动扳机，并且是对着同一个受力点！

    就算是再坚硬的防弹玻璃，也承受不住这样的击打啊，六枪过后，能明显的看到，挡风玻璃上，已经布满了如蜘蛛网一般的裂纹，随时都可能支离破碎！

    男子露出了一个凶戾的笑容，收起了手枪，旋即，一拳狠狠的轰在了挡风玻璃上！

    “砰！”的一声闷响，只见整个挡风玻璃，都被男子这一拳给砸碎了……

    坐在副驾驶位的男子反应很快，第一时间掏出了一把手枪，要射击！

    可还没等他扣动扳机，就发出了一声凄厉的惨叫，只见他那只握着手枪的手，被整个切断，鲜血飞溅而出！

    车外的男子速度极快，都没让人看清楚他的动作，他就切断了副驾男子的手臂！

    那画面，让人毛骨悚然！

    紧接着，站在引擎盖上的男子探出了手中那把还染着鲜血的长刀，直接把副驾男子穿了个透心凉！

    他的动作很连贯，击杀一人后，长刀再次一摆，以迅雷不及掩耳之势，把驾驶位上的司机也抹杀了！

    一刀切在脖颈上……

    这一幕，足以把马天勇跟吕申两人吓的魂飞魄散，脸色一片惨白……

    “下车！”陌生男子开口了，他说的是炎夏话！

    马天勇和吕申两人根本没有反抗的能力，他们只能乖乖的推开了车门，颤颤巍巍的下了车！

    车外，一阵夜风袭来，浓重的血腥味差点没让他们当场呕吐！

    那场面，太可怕了，整一个人间炼狱一般，长达数百米的道路上，全是鲜血与尸体，一个个惨死的卫兵，对他们的精神都造成了巨大的冲击！

    除此之外，这条道路上，从前后两个方向，还出现了数个陌生人！

    他们的着装打扮很古怪，一个个都穿着古旧的黑色长衫，就像是古时期走出来的人一般！

    细细一看，足有十个人之多，已经把马天勇和吕申两人给围堵在了中间！

