    

    顾瑾渊伸手把面前的人揽入怀中，随后俯首，在她眼尾处落下温柔一吻，“绾芸辛苦了。”

    此刻，向来擅长掩饰自己情绪的帝王，终是放开了所有的束缚，将自己所有的温柔，尽数展现。

    刚刚还热闹非凡的大殿，这一刻，针落可闻。

    青云宫的众人，是见惯了类似这样的场面，于他们来说，今日所见，不过是个大些的场面，还撑得住。

    可于近日才才姜绾芸面前献殷勤的一众宫嫔来说，这样的场面，却是她们根本没有见过的。

    从来没瞧见过这样温柔的皇帝陛下...淑妃娘娘的笑，也与平日礼貌的温和，有很大的不一样！

    他们站在一起，似乎天生就是一对璧人，是一对神仙眷侣！

    一群人愣愣看着，直到顾瑾渊拉着姜绾芸重新在软塌上坐下，恍惚回到现实中却仍旧不敢说话的人，才缓缓收回目光，开始用眼神同身旁人交流。

    而此刻，所有人都不约而同地，从对方的神情中，读出了“般配”二字。

    以前她们就知道陛下和淑妃娘娘感情好，但今日，她们却是生出了一种“两人无比般配，天生一对”的感觉。

    只是，顾瑾渊的温柔，只是对姜绾芸的。

    他可没有忘记，这一群人，有跟他争宠的嫌疑！

    特别是...绾芸有喜这件事，她们竟然比他还要先知道消息。而他，居然成了被告知的那个...

    想想，都觉得心塞。

    心里堵，他看那一群人的目光，便更凉了。甚至看得几个胆子较小的，还悄悄往后退了一步。

    众人抵不住他的威压，只得匆匆告退。

    “她们又没做什么错事，陛下何苦用这种眼神盯着？”感受到身侧人的不悦情绪，姜绾芸轻笑着安抚了一句。

    “这是朕儿子，朕这当爹的尚且不知情，她们倒先知道了，朕当然看她们不爽。”说着，顾瑾渊又弯眸露出一个讨好笑容，“不如，绾芸安慰安慰朕吧。”

    姜绾芸无奈在他唇畔落下一吻。

    得了媳妇一吻，顾瑾渊心中的苦闷，顿时一扫而空。

    一双漂亮凤目，也在美丽的心情下，弯得更深了，“正巧朕这边收尾的事都要做完了，明日再调动一番官职，朕便与他们提立后的事。”

    “这么快？”姜绾芸诧异。

    她还以为，这事怎么也要等到年后再商议了。

    今年朝中政权变换，曾经屹立几朝的冯氏一派被连根拔起，之后，又与金轮再战一场，夺回两座失城。

    这样两件大事摆在前面，同样会惊起一片波澜的立后之事，怎么也该缓到明年再说。

    那时，边境恢复安乐，朝中夺回的权柄被他握牢，方才当是帝王大婚的最佳时机。

    “因为朕等不及，想赶紧把绾芸娶回来了啊。”顾瑾渊眨眨凤目，一脸真诚，“想了好久，已经迫不及待了。”

    说罢，他又一脸认真地问她，“难道，绾芸不想嫁给朕吗？”

    “妾...”姜绾芸被他问住。

    答应的话，她本是不好意思说出口的，但在对上他真诚目光的那一刻，却径自脱口，“想。”

