    很快。

    叶长青和独孤青峰联袂来到北城门前。

    然而。

    就在驻守在城门前的侍卫欲要盘问时。

    下一刻。

    两名身披甲胄的侍卫登时脸色狂变，神情中充满了震惊之色。

    “长青……长青圣人！”

    两名侍卫当即虔诚的跪伏在地上，如此颤声喊道。

    话音未落。

    进出城门的众人登时身躯一震，立刻纷纷侧首看向叶长青。

    “长青圣人？”

    “啊！竟然真的是长青圣人，这长相，这份气质，错不了，就是长青圣人。”

    “想不到……竟然在有生之年，能够亲眼目睹长青圣人的绝世风采！”

    “时隔多年，长青圣人竟然再次出现在咱们帝都！”

    就这样。

    一传十，十传百，百传千……

    不到一炷香的时间。

    大燕帝都的北门外跪满了，满怀虔诚的信徒。

    不止如此。

    由于北门太过于拥堵，自城门延伸的几条街道上。

    诸多心怀虔诚的信徒，虽然没能看到长青圣人的尊容，但也没有任何犹豫地跪伏在地上。

    而且，这种状况愈演愈烈。

    先是从帝都北门开始。

    紧接着，从几条街道蔓延。

    最后，整个大衍帝都。

    下至普通百姓，上至达官贵人，几乎尽数虔诚的跪伏在各处。

    要知道。

    当初，叶长青离开帝都之后。

    大燕古国的皇帝燕阳年便下旨，不仅在大燕帝都内修建诸多长青圣人的雕像，而且在大燕古国境内兴建长青庙。

    而且，以文道入道的文道大儒张琛更是为这位长青圣人亲自著书，并流传于世间。

    当然。

    最重要的是。

    这位长青圣人曾经在东山之下说过的那番话，很大程度上都得以应验。

    如此一来。

    短短五年的时间内。

    大燕古国境内。

    这位行走于世间的长青圣人，可谓是推崇到了极致。

    而今。

    不止是大燕帝都内，就是整个大燕古国境内，几乎皆是这位长青圣人的信徒。

    这时。

    看着眼前如此壮观的一幕，以及隆隆不绝于耳的声音。

    而且。

    那股精粹至极的神秘力量突然暴涨，以摧枯拉朽之势涌入体内，不断滋养着他的肉身和元神。

    叶长青脸上依旧没有太多的神情流露，只是不留痕迹的皱了皱眉头。

    不错！

    他此次前来的目的很简单，就是为了那位长青圣人而来。

    要知道。

    自进入梦境之后。

    叶长青便清楚的感应到丝丝缕缕的神秘力量，源源不断的从各处流转开来，以此滋养他的肉身和元神。

    之前在天石城。

    当诸多信徒高喊长青圣人之名，并且有神秘的力量从每个人身上涓流而出，从而进入他的体内之时。

    那时。

    他就在开始怀疑，自己难道真的是所谓的长青圣人？

    而这一切又是从大燕帝都开始。

    当然。

    最重要的是。

    叶长青在这里，与那位所谓的长青圣人有了第一次的会面。

    而且。

    冥冥之中。

    这种神秘的力量来自此地的最为精粹，最为浓郁。

    同时。

    叶长青虽然很清楚，自己现在还处在梦境之中，但是这场梦太过于不平凡。

    亦可以说是，太过于真实。

    故此。

    他来了。

    想再见一面那位所谓的长青圣人。

    想到这里。

    叶长青侧首和独孤青峰对视了一下。

    下一刻。

    两人的身影渐渐模糊起来，转眼消散于虚无。

    片刻。

    当诸多信徒相继抬头望向叶长青之前所在的方位时。

    一时间。

    他们并没有因为叶长青的悄然离去而诧异，反而显得愈加虔诚了几分。

    转眼。

    当叶长青和独孤青峰再次出现时，已然伫立在东山长青庙外的那座巍峨高耸的门户前。

    然而。

    就在这时。

    叶长青似是触发了体内什么禁制。

    一时间。

    他的周身止不住地金光大作，瑞霞流转，灿烂祥和的光雾翻涌而起，身后更是笼罩出重重神异的光环。

    这一刻。

    叶长青显得无比神异，几如真正的圣人临世。

    尤其身上由内而外散发出来的气息，给人一种通体舒畅，如沐春风的玄妙感受。

    于此同时。

    伫立在叶长青身侧的独孤青峰也不住地脸色微变。

    首先，以她现在的境界和心境。

    当她看到此时的叶长青时，也是止不住心生虔诚，想要膜拜。

    其次，在她悄无声息的吸收了叶长青身上透发出来的气息后。

    强行压制许久的修为，竟然蠢蠢欲动，似乎快要有些压制不住了。

    可想而知。

    这一切都到底意味着什么！

    这时。

    叶长青抬头望了眼巍峨高耸门户，然后意念一动，瞬间封锁了这片空间。

    “你还在这里吗？”

    叶长青面无表情，淡声问道。

    过了两个呼吸的时间。

    果然。

    这座巍峨高耸的门户下，出现了一道青色身影。

    他面含温和的笑容，那双狭长的眸子里闪烁着熠熠光芒。

    此时此刻。

    他身上虽然没有任何异象笼罩，但却给人一种返璞归真的奇妙感受。

    “你来了？”

    这位与叶长青长得一毛一样的长青圣人，笑问道。

    叶长青皱了皱眉头，答非所问道：“你早就知道我会来？”

    长青圣人笑了笑，微微点头。

    叶长青又问道：“既然如此，想必你应该知道，我此次前来的目的吧？”

    长青圣人不假思索道：“知道又如何，不知道又如何？”

    “如果我没有猜错的话，那股神秘的力量便是所谓的信仰之力吧？”

    叶长青开门见山道：“可是，让我不解的是，我并非你，为何所谓的信仰之力会进入我的体内？”

    长青圣人怔了一下，又神秘笑道：“那你觉得你是谁，又或者谁是你？”

    闻声。

    叶长青登时如鲠在喉，竟是不住地该如何作答了。

    沉吟片刻。

    长青圣人又道：“其实，你的心中早就有了答案，只是不愿意相信罢了而已。”

    叶长青再次语塞，只是如同看着镜子里的自己一般，定定看着这位所谓的长青圣人。

    沉默片刻。

    叶长青嘴角泛起一丝苦涩的笑容，摇头道：“是我太较真了，这一切终究只是一场梦而已。”

    长青圣人没有说话，只是会心一笑。

    下一刻。

    就在叶长青准备解除空间禁锢时。

    他又忍不住地开口道：“这真的只是一场梦吗？”

    长青圣人笑了笑，又道：“你觉得呢？”

    叶长青释然道：“不管这一切到底是不是梦，但我也该知足了。”

    话音落下。

    这位所谓的长青圣人登时变得虚幻起来，转而消散于虚无。

    于此同时。

    叶长青也不再有任何犹豫，意念一动，解除了周围的空间禁锢。

    “青峰，我们可以走了。”

    话音落下。

    独孤青峰恍然回过神来，见叶长青一脸温柔的笑意，不禁问道。

    “有结果了？”

    叶长青微微点头。

    独孤青峰莞尔一笑，没有再继续追问。

