    二蛋发现张思燕瞬间就没有了心跳，刹那间就慌了神，全身上下冒冷汗。

    “快，来不及了，通知医生进行抢救”

    站在外面的李医生等人见到情况，立刻就冲了进去，对张思燕进行了现场抢救。

    但是经过半个小时的抢救，发现张思燕的心跳还是没有恢复，他们累的直摇头。

    “二蛋，思燕就这样走了吗？”

    何小琴紧紧地抓着二蛋的手，眼泪都出来了，可是二蛋却不敢相信，也不认同，按道理来讲，张思燕不可能心跳停止的。

    “这下好了，李二蛋，你自己惹的祸，你自己来收拾吧！”

    李医生让护士给张思燕盖上白布，然后擦了擦汗，很深诚地带着他们向张思燕鞠躬，这个仪式表明，张思燕抢救无效死亡了。

    “不会的，怎么会这样子，她不可能就这样死去的”

    二蛋摇着头，一脸慌张地看着张思燕被盖在白布，而何小琴在旁边痛哭不已，她也是没有想到，张思燕就这样离开了他们。

    陈院长听到现场的消息后，顿时就皱着眉头，相当紧张，崔芳芳看出来了他的恐慌，不禁问道：“怎么了，是不是思燕出现什么情况了？”

    陈院长叹了口气说道：“李二蛋给她服用了特制的药汁，突然间心跳骤停，经抢救无效死亡了”

    崔芳芳震惊的猛地站了起来，把两位院长都吓了一跳，他们都直接跟着站了起来。

    “怎么会这样子，难道这个李二蛋治疗一点把握也没有，就这样给治死了吗？”

    看到崔芳芳那愤怒的样子，两位院长连声都不敢吭，怕在这个关节口惹上一身骚。

    “崔书记，可能这个病毒确实是比较历害，只是我们也采取了相关措施，确实是没有办法，抢救了半个小时，还是没有抢救过来”

    崔芳芳摆了摆手说道：“这跟你们医院没有关系，只是这个李二蛋也太荒唐了点，既然人不在了，那就把后续工作做好，家属都安慰好吧！”

    看到崔芳芳愤怒而去，陈院长心里也不是滋味，毕竟如果上面真要追究责任，他这个院长是肯定无法再当下去的。

    只是他觉得，按理来说，二蛋能把外面的病毒消除，那为何体内的病毒就治不好，反而把人给治没有了呢？

    他轻轻地叹了口气，看了一眼老院长那责怪的眼神，心里头越来越慌张。

    张思燕的家属听到张思燕抢救无效的结果后，她的弟弟情绪更为激动，直接冲进来，勒着二蛋的领子，几乎是将掐住了他的脖子，顶在了墙上，狠狠地骂道：“姓李的，你不是说可以治好我姐吗？你怎么把她给治没了”

    二蛋其实一直在想不明白，中间为何出现这样的问题，怎么导致了张思燕就这样死了呢？

    他也伤心，更多的是自责，那一刻，二蛋愧疚难当，作为一个男人，眼角的泪水瞬间就漫了出来。

    “你个杀人凶手，你一定要为我姐负责任，听到没有”

    她的弟弟此时已经昏了头，直接扇了二蛋几巴掌，将二蛋打在墙角，那一刻，二蛋真的很可怜，何小琴哭着抱着二蛋，张思燕的弟弟才停止了打骂。

    看着二蛋被打的鼻青脸肿，李医生作为张思燕的手术主刀医生，不禁冷冷地笑了笑，嘴角发出一阵怪异的笑容来。

    “李医生，要是听了你的方案，或许这个病人还有得救，这下就彻底完了”

    李医生看了看旁边的另外一个医生，不禁冷声笑道：“没有一点医术经验，连土郎中都算不上，就这样大胆地出来治病，这下好了，治死了，看他怎么收场”

    周主任很惋惜地跟张思燕的家属正在聊着赔偿的问题，而张思燕的遗体却是静静地躺在那病床上面。

    二蛋趴在地上，就像个傻子一样，他不停地敲打着脑袋，自责自己怎么就把一个好好的人给治死了。

    但是当二蛋抬头望向病床的张思燕时，他却看到了病床下方正在滴着一点点液体，那一刻，他突然间就像发现了新大陆一样，直接爬了过去，用手指沾了一点液体看了看，放到鼻子上闻了闻，顿时就眼前一亮。

    张思燕的弟弟此刻冷静了一下子，周主任已经说了会承担相应的赔偿责任，但他却还觉得，人是李二蛋治没的，他也要赔偿。

    “李二蛋，我跟你说，我姐是被你治没有的，既然组委会赔偿，你也要赔偿，这是我们有言在先的，如果你不赔偿，那我就去告你”

    何小琴与田敏两个人面面相觑，张思燕的父母此刻都守在张思燕的遗体前伤心不已，这个弟弟居然一点泪水都没有掉，就在跟他们赔偿的事情。

    易芙蓉看到这个张思燕的弟弟越来越过份，于是站出来说道：“要赔多少，你说个数？”

    张思燕的弟弟看到这个给了他三十万的小妞，不禁冷笑一声说道：“既然组委会这边答应赔偿一百万，那你们这边也相应的需要赔偿一百万，并且，李二蛋必须要给我姐披麻戴孝，要不然，这件事情我跟他没完”

    易芙蓉顿时就愤怒地说道：“对于你姐的事情，我们也尽力了，也愿意赔偿一百万给你，但你想让二蛋哥给你姐披麻戴孝，那可就过份了呀！”

    这个时候，二蛋却从病房里冲了出来，立刻对着张思燕的弟弟说道：“再给我一天的时间，我要把你姐带走，如果一天后我没有把你姐安全地带回来，我不但给你姐披麻戴孝，就算把我这个活人给她当老公一同下葬我也愿意”

    此话一出，所有人都震惊不已，张思燕的弟弟心中更是一惊，他可不想让这个人再去折腾自己的姐姐，当然，现在两百万马上就要谈好了，可不想连钱都没有了。

    “姓李的，你疯了，现在我姐都死了，我还想怎么样，你要是这样子，那就是对我姐的不敬，知道吗？”

    刚刚二蛋闻了闻那粘稠的液体，他一下子就明白了怎么回事，因为他已经知道问题了在哪里了，此时的张思燕并没有死，只不过是一种假死现象罢了。

    “你们听我说，你姐姐没有死，你再给我点时间，我一定能带一个活着的张思燕回来行不行”

    李医生摇了摇头，鄙视地叹了口气说道：“这小子怕是疯了，我们都放弃了，心脏停止了这么久，他能治好，真是活见鬼了”

    二蛋明白，现在不需要医院同不同意了，只要家属同意，那他就还有希望，看到张思燕的弟弟不搭理他，二蛋居然跑进病房，跪在了张思燕父母的跟前，很慌张地说道：“阿姨，叔叔，我知道你们现在肯定很伤心，但是思燕并没有死，这只是一种假死现像，求求你们让我把她带走，给我一天的时间，要是我带不回来，哪怕让我陪着思燕葬在一起，我都愿意”

