    秦鸣谦坐下后就接着“国亦宜然”往下写。

    “......少年雄于地球则国雄于地球......京大文学系17级秦鸣谦在此毕业之际谨以此文与诸君共勉！”

    秦鸣谦写完后往后看了下，看见三人此时都拿着手机低着头也不知道在干什么。

    随后他站起来，到他们身旁，好奇的看着他们的手机屏幕。

    只见一个在搜“风尘翕张”。

    一个在搜“矞矞皇皇”。

    一个在搜“石加刑”怎么读，是什么意思。

    三人注意到已经在秦鸣谦面前暴露了自己没文化的样子，都不经老脸一红。

    还是关豪先开口打破尴尬：

    “老秦！让我瞧瞧，是不是被文曲星附体了，怎么一下变这么有才了？”

    其他两人也连忙附和，三双眼睛纷纷盯着秦鸣谦打量着。

    秦鸣谦被他们看的浑身不自在，便不理他们，看了下手机，已经九点四十了。

    于是便拨通了系主任孔弘才的电话。

    “喂，孔主任早上好，我是秦鸣谦。”

    “是小秦啊，演讲稿的事有眉目了？”

    其实孔弘才对这件事并不抱太大希望，为他争取这个机会也是安慰成分居多。

    “是的，我已经写好了，您看是邮箱发您还是我去办公室交给您？”

    “你邮箱发我吧，电话不要挂，我现在就看看。”

    原本孔弘才是想把秦鸣谦叫到办公室的，但想了想，还是不忍当面看到他被否后的沮丧之情。

    一天时间而已，就算他再信任秦鸣谦，也不怎么相信秦鸣谦能交出比吴文清那篇更好的文言文。

    “好的，那我现在发您。”

    打开邮箱，秦鸣谦把写好的演讲稿配上标题：《少年华国说》，发了过去。

    宿舍三人围在左右，满眼期待的看着他，李伟航还轻声示意秦鸣谦把扬声器打开，因为他们迫不及待的想看到孔老头被震惊的样子。

    在三人的围攻下，秦鸣谦打开了扬声器。

    只听电话里，先是沉默，再是轻声读文，随后伴随着倒吸凉气的声音后，便是只剩下重重的喘息声了。

    “佳作！不不！是神文！好啊！好个《少年华国说》！小秦啊，你真是给了主任我一个大大的惊喜呀！”

    坐在办公室内的孔弘才满脸通红，他是真的被惊艳到了，他万万想不到秦鸣谦能写出这种足以传世的文章。

    “谢谢主任认可，您看？”

    “哈哈哈，你小子就放一百个心吧，你拿出这篇文章来，跟大炮打蚊子有什么区别？”

    “有您这句话我就放心了，还是要谢谢主任为我争取到的这次机会，要不然......”

    “是啊，我现在也庆幸为你争取了机会，要不然岂不是要错失如此佳作了。你现在来一趟我办公室，我带你一起去找潘校长。”

    “好的，那我现在就过去。”

    秦鸣谦说完，孔弘才那边就挂断了电话。

    “卧槽！我还是第一次见孔老头这么夸人的。”

    “是啊，全程笑声就没停过，平常那么严肃的人。”

    “你们难道没注意之前孔老头看文的时候还‘嘶’了一下吗？老秦，你真是太牛逼了，除了佩服我已经不知道说什么好了。”

    “......”

    看着秦鸣谦现在满脸意气风发的模样，他们三人佩服之余也在为他高兴。

    昨天经历了被吴文清顶替下去加失恋加的双重打击后，颓然买醉的秦鸣谦确实让他们三人很是一阵担忧。

    看着真心为他开心的三人，再想到昨晚和今早对原身和他的陪伴与安慰，秦鸣谦一阵感动。

    “关哥，航哥，老肖，谢谢你们。”

    “有什么好谢的，你也太矫情了老秦，快去孔老头那吧，我猜他要等急了。”

    “是啊，快去快去。”

    秦鸣谦便也不再多说什么，情谊什么的，记在心里就好。

    稍微收拾了下头发，和宿舍三人打了声招呼后就往孔弘才的办公楼走去了。

    约莫十分钟，秦鸣谦就到了施德楼。

    见到孔弘才后，不待秦鸣谦说话，老头就满脸笑容的拍着他肩膀一顿夸，就这样带他走到了潘副校长的办公室。

    潘副校长办公室的门是虚掩着的，孔弘才一推就进去了。

    “老潘，给你看看我学生新写的演讲稿，别再把李老头那破文章当宝了。”

    李老头名叫李立坚，是历史系的主任，也是由他出面找的潘副校长，两人当场决定把秦鸣谦换下来后，才给孔弘才打的招呼，所以他说话有点冲。

    “什么叫当宝，我们讲究实事求是，而且也是出于各方面的综合考虑才换下了秦同学。”

    潘学业抬头看到孔弘才带着秦鸣谦上门兴师问罪的模样，立马打起了官腔。

    “少废话，实事求是是吧？行，你看看邮箱，刚刚路上小秦已经把他新写的演讲稿发你了，昨天你老潘答应我的可不要说话不算话。”

    撇了两人一眼后，潘学业便操作电脑打开邮箱看了起来。

    孔弘才全程看着潘学业的表情，看到他头往前倾，眼睛瞪圆的时候，就心知没有意外了。

    “怎么样？这下没话说了吧？”

    看着久久不语的潘学业，孔弘才乘胜追击。

    “我是在回味此文呢，文虽终而情未尽啊！”

    “我说李老头给你那篇是破文章没说错吧？”

    “也不能这么说，虽然对比下来确实......你个老小子也别得理不饶人，我这就把秦同学的毕业演讲定下来好吧？”

    秦鸣谦在旁边一直没说话，潘学业把孔弘才安稳好后，才想起了他。

    “秦同学，之前的事希望你不要介意，潘校长我在这里先给你道个歉，希望你能理解。选谁来演讲全都是为了明天的全国直播时，能给学校增光添彩嘛。”

    潘学业能以校长之尊来给秦鸣谦道歉，还是给足了他面子的，主要是《少年华国说》震撼了他。

    “潘校长言重了，您的心思我了解，何况我也是京大一员，我们的目标都是一样的。”

    “哈哈哈，好啊，没错，我们的目标是一样的。老孔你看看你学生，多通情达理。”

    潘学业笑着起身走到秦鸣谦面前和他握手以表赞扬。

    “......”

    三人又说了会儿话，主要是讨论和赞叹《少年华国说》的行文用词。

    “行了，回去好好准备吧，文章这么好，可不要演讲的时候掉链子了。”

    “我一定好好准备，校长，主任再见。”

    待了差不多半个小时后，秦鸣谦和二人告别准备回宿舍去了。

    出施德楼大门时，秦鸣谦注意到有人在阴恻恻的瞟着他，转头看去，只见那人见秦鸣谦和他对视后就走了过来。

    吴文清是被李立坚叫过来的，只告诉他是商量明天毕业演讲的事，他还不知道自己又被秦鸣谦给顶下去了。

    刚刚秦鸣谦在潘学业办公室时，潘校长打电话给李立坚说了这事，同时也把《少年华国说》发给了他看。

    李立坚在电话里只说了声：“后生可畏啊！”就挂断了。

    吴文清因为默默的挖秦鸣谦的墙角，所以平常看到秦鸣谦时，只会暗自恨恨的看着他，两人没说过一句话。

    这次在施德楼前遇到秦鸣谦，他先是想到顶替了秦鸣谦毕业演讲，又想到昨天在季语兰朋友圈两人分手的消息，所以一脸小人得志的模样向秦鸣谦走了过去。

    “小白脸气不气？”

    “什么？我认识你吗？”

    秦鸣谦看着眼前比他矮半头的陌生同性有点无语，他根本不知道这人发什么神经。

    见秦鸣谦根本不认识他，吴文清有点挫败。

    但想到今天的自己是胜利者，想到明天他就要先践踏他进行毕业演讲，之后还要踩着他（最少他是这么认为的）追到季语兰，瞬间自信满满起来。

    “我告诉你小白脸，我不光要抢走你的毕业演讲，我还要抢走语兰，你个穷鬼根本配不上她。”

    秦鸣谦这才知道，面前这位故意昂着头跟他说话的就是吴文清了。

    “呵呵，你开心就好。”

    秦鸣谦用关爱智障的眼神上下打量了他几遍，直到看到他有点手足无措后，才走了开去。

    “艹！什么东西！你给我等着！”

    等他走出十几步远后，吴文清才反应过来嘟囔着骂了一句，然后暗自给自己打气后，朝着李立坚的办公室走去。

    秦鸣谦转身就把他忘了，回到宿舍后，受到了三人的热烈围攻，强烈要求秦鸣谦请吃饭。

    “好好好，别说了，午饭晚饭我全请了好吧？”

    “秦老板大气！”

    “秦老板爽快！”

    “秦老板发财！”

    中饭请三人在学校食堂吃了顿简单的，晚上又请他们在学校附近吃了顿火锅。

    一夜无话。

    第二天早晨七点半，秦鸣谦四人往举办毕业典礼的体育馆走去。

    到了体育馆，宿舍三人到看台上找位置坐了下来，秦鸣谦独自一人坐在了下面。

    与此同时，因为各平台的前期宣传和实时引流，大量凑热闹的网民涌入了直播间，纷纷在下面踊跃发言。

    “妈妈看我，儿子出息了，竟然有机会参加京大的毕业典礼。”

    “这种直播，真是我这种土狗能看的吗？”

    “主播在吗？发个福袋，抽几张你们的录取通知书。”

    “我已经做好好两个月后，去你们学校上课的准备，希望你们不要不识抬举不收留我！”

    “......”

    八点，毕业典礼正式开始。

    京大的毕业典礼还是很用心的，开头并没有像其他学校一样，清一色的，能让人头昏脑涨的，各领导的长篇大论。而是很用心的准备了几个文艺表演，有京大附幼小朋友的集体表演，还有几名毕业生原创的毕业歌曲表演以及其他的宣传片介绍等。

    文艺节目表演过后，便是校长进行发言。

    郝校长：“各位嘉宾，老师们，同学们，大家上午好，几年前......京大精神将生生不息，与你们同在，谢谢大家。”

    校长发言完毕走下台后，主持人又介绍到：“下面有请，2017届本科毕业生代表，秦鸣谦同学上台为大家带来毕业演讲，《少年华国说》。”

    在三千多人的掌声中，穿着学士服的秦鸣谦向着演讲台漫步走去，直播间的导播镜头也一路跟随着他。

    此时的直播间画风突变，

    “侧颜杀!”

    “老公C我！”

    “这个颜我可以!”

    “......”

    随着秦鸣谦在演讲台上站好，调节话筒，直播间的发言越发变的要404起来。

    “姐妹们，我先舔屏为敬！”

    “为什么我看京大毕业典礼都能看湿了！”

    “我宣布！这个就是我新老公了！”

    “十秒钟内，我要这个小哥哥的全部资料！”

    “......”

    与此同时，季语兰拿着手机看着直播间里的各种404发言，再看看台上的秦鸣谦，神色复杂莫名。

