    “哦？化劲高手吗？”沈傲闻言也是吃了一惊，他只是感受到此人给他一种危险之感，但实力如何是看不出来的。但若真如雪菲所说，一个门房都有化劲以上的实力，那还真是让人刮目相看了。“对了，他比你之如何？”

    “两招可分胜负，三招可见生死！”雪菲闻言，脸上立刻就露出了傲然之色。别的不敢说，功夫可是她最引以为傲之地。

    “呵呵，你厉害。”沈傲脸上挂着微笑，向着雪菲竖起了一个大拇指，引来了姑娘脸上一片的嫣红。

    在外等候的两人，却并不知道，此时忠王府内早已经闹翻了天，当老者回到府中见到世子唐伊把忠国公拜访的事情讲出之后，世子的脸色不由为之一变，“程伯，他可是皇帝派来之人？”

    “不知。”老者也就是忠王府的管家程山摇了摇头，随即叹言而道：“不管是不是皇帝派来的，但他们来了，便不得不见，不然他们达不到目的就一定不会罢休。”

    “嗯，程伯说的不错，即是这样，倒不如见上一见，看看他们有什么目的也好应对，这样，开门迎客吧。”唐伊是一个有绝断之人，很快就有了决定。

    “诺。”程山答应了一声之后转身而去，唐伊则座在那一辆特制的木轮车上，缓缓的向着正厅方向移动着。

    大门重新被打开，程山迎接沈傲与雪菲进入正院，傲七三人则是留在了外面，但凡有什么风吹草动，便可以第一时间冲入到院中。在说，有雪菲跟在沈傲身边，他们三人也是极为的放心。

    沈傲一行两人一猴来到了忠王府的正厅，看到了座在木椅上的唐伊。目光只是随意的一扫之后，沈傲便把抱拳说道：“忠国公见过世子。”

    “此是府中，没有外人，忠国公随意一些便好。”唐伊轻微颔首般说的说着。面色极为的平静，看不出是喜是恶。

    “多谢世子。”沈傲亦是脸上带笑般的说着，随即就选择在唐伊的对面座了下来，随后目光便落到了那右首边空了的裤管之中。

    古人还知道不要指着和尚骂秃驴呢。唐伊有腿疾，按说与其接触的时候，应该避其这点，尽可能不要触及此事，便是目光也不要盯着那里看才是，即便是要看，也应该是一扫而光，以示尊重。

    但偏偏的沈傲的目光就如此正大光明般的落到了唐伊的腿上，那一瞬，唐伊全身不由紧绷了起来，脸色怒红，放于木椅上的右手也不由紧紧的握在了一起。

    “大胆！”一旁站着的程山眼见沈傲挑衅般的目光，顿时大怒，一声大喝之下便欲动手，但不知何时，一条银鞭已经放于他的肩处，带着冷凛之意。

    “来人呀！”程山竟然未曾动手就已被制住，唐伊心惊的同时，不由一声大喊。随着他的喊声，又是一阵阵急促的脚步之声传来，接着足有数十名壮汉手持利刃冲进了正厅之中，一个个握紧着刀剑怒目而视。

    “唰唰唰！”

    三道身影由空而落，落到正厅中沈傲的周围，将其保护了一个结实，便是此刻有弓箭在，也休想在短时间内伤到沈傲分毫。

    傲七三人也出现了，将沈傲团团保护着，目光夺人般向着四周看云，那幅样子似乎在说，谁也不要想着动手，不然的话，倒下去的一定会你们。

    傲七等人现身了，落在唐伊的眼中，他并未现丝毫的害怕之意，反而还情绪有些激动的说着，“果然是有备而来。只是忠国公不会只带区区四人就想捉拿本世子吧。来吧，你还有何准备不妨一并亮出来，也好让本世子见识见识忠国公的手段。”

    沈傲的目光透过傲七三人看向周边围来的一众忠王府护卫，感受着他们身上的杀气。如果所料不错的话，这些人应该都是上过战场杀过人的猛士，都非是泛泛之辈。

    只是可惜他们这一次遇到了雪菲和七哥等人，不然的话，凭着这几十人，或许便是百名银甲卫也奈何他们不得。

    知道这些应该都是忠王派来保护唐伊的，沈傲这便一边笑着一边摇了摇头，“世子，某此来并无恶意，想必是误会了吧。”

    “误会？”想到刚才沈傲紧盯着自己空空的右裤腿，没有丝毫避讳的模样，唐伊冷声而道：“传言忠国公有才有德，却想不到竟然敢做不敢当，真是让人失望啊！”

    “哦？某怎么敢做不敢当了，还请世子明示。或是某错了，沈傲愿意当场道歉。”

    眼看着沈傲并不认错之意，唐伊怒气冲天，他决意就算是丢脸也要怒斥沈傲，让他知晓自己可不是肯吃亏的主。这便银牙紧咬的说道：“好，即是如此，本世子问你，为何明知道某有腿疾，你还是盯紧不放，这难道是君子所为不成？”

    “哦！哈哈哈。”眼看着唐伊终于正视起这个问题了，沈傲便是仰天一阵的大笑，“世子呀世子，某的确看了那里，但并不存任何的挖苦之意，相反，某是想看看还有救否？”

    “有救否？哈哈哈。”这一次换到唐伊哈哈大笑了起来。想他可是忠王独子，自从右腿被砍去之后，所找的名医何止千百之数，但换来的是一次又一次的失望，断骨重生即是不能，怎能治好？

    久而久之，他早就放弃了医治的可能。现在沈傲说可以医治，这岂不是在逗弄于人吗？真当自己是三岁小孩，如此好哄骗不成？

    唐伊的脸上尽是不信，落在沈傲的眼中，他并不意外。事实上面对断腿他又怎么可以让其续长出来？他能做的，只是按上一个假肢，让其可以如常人般自由行动罢了。刚才盯着裤管在看，便是看其长度多少，要知道涉及到假肢，那是分毫之差都不可以有，不然做好之后，一个腿高一个腿低，岂非不完美乎。

    当然，有关假肢这个事情，那是后世才有的东西，便是沈傲也曾是因为有一位朋友出了车祸，后来装了假肢，他出于好奇曾有过研究，但到底能不能做出来，能做成什么样子，他依然还是心中无底。

    可有百分之一的希望就值得他付出百分之百的努力。因为沈傲很清楚，一旦这件事情做好了，会更容易赢得忠王的好感，这对于大乾钱庄进入到忠王之地是否顺利将会起到关键的作用。

    凭此，沈傲就值得努力一试。更不要说，获得了忠王的友谊，等于又多了一大臂助有，以后谁想动自己，更需要好好的考量一番。

    好一会的工夫，唐伊的笑声这才停止，沈傲的声音随即响起，“有些事情，不试一试便是一点机会都没有，但试了，或许就会有机会，世子说是不是？”

    眼见沈傲如此的认真，两度提及自己的腿疾，唐伊终于也无法无视了，他看向着沈傲，脸色中也多了一丝的认真，“忠国公当真不是开玩笑？”

    “当然。”沈傲点了点头，随即道：“出力不讨好的事情，想必没有人愿意去做吧，更不要说无缘无故的去得罪一位世子，更是没有必要才是，世子说呢？”

    想到沈傲的确没有动机来得罪自己，原本大家就是井水不犯河水。想到这里，唐伊在不似刚才那般的激动，而是向着那些冲来的忠王府护卫摆了摆手。当下，一众护卫便迅速的退了出去。

    “这倒是一支令行禁止的军队。”沈傲看着这些，心中略有着感触。

    “来，忠国公，刚才是本世子有些激动了，若有何冒犯还请不要怪罪。”已经平静下来的世子，此时说话中倒是有了几分客气之意。

    “无妨，换成任何人怕是都会如此。”沈傲一幅理解般的样子说着，丝毫没有为刚才世子想要动武而生气。

    这份气魄落在唐伊的眼中，倒是让他忍不住点了点头。心说着难道自己当真误会他了不成？难道此人真的有办法治自己的腿疾吗？

    若是十六年前，怕是唐伊得知这个消息的时候，会激动万分，可是现在嘛，经历过太多的失败，内心早已经放弃了希望，又岂会轻易在燃起希望。此时即便是让对方摸一下自己的裤管，他也是心有抵触。

    只是沈傲即然说的如此言之凿凿，唐伊也有心想让对方一试，但再此之前，他还是决定要先考验一下沈傲，看他是不是如外界所说的那般有才。如果不是，那便不用让对方一试，省得燃起希望之后在度失望，那种感觉可是非常难受。

    “呵呵，忠国公，外间都说你才华横溢，有着小诗圣的称号，但不知真假呢？”沈傲原本等着去看对方的裤管，好测量一下长短。想不到，人家突然话风一转，问起了诗词一道。一时间，他倒是愣了一下，但随即便明白，这是对方不信任自己，想要考量一下。想到这也是无可厚非的事情，总不能是个人说能看病他便要全力的配合人家吧。

