    一个原本喊着嚎着说宫司屿是杀人凶手的人，突然在一场大火中救了沈曼青，又口口声声对刑警大队队长说，自己知道杀害宫立森和陆轻云的凶手是谁……

    不论纪由乃还是疑心极重的宫司屿，都觉得古怪。

    可又说不上到底哪里奇怪。

    因为……

    宮司懿播放给苏醒听的那段录音。

    竟然是那权缪与人通话时的所言所语。

    权缪竟然亲口承认自己就是闹得宫家不得安宁的罪魁祸首

    并且……

    纪由乃和宫司屿，亲耳从那录音中，听到了一个让他们惊骇至极的称呼……

    沈曼青因为年事已高，又吸入了大量浓烟，身上不同程度烧伤，很快就被抬走，进行救治。

    终究是几十年的老夫妻，宫司屿的爷爷心系老太太安危，又次子宫立民搀扶，跟着离开了。

    火势太大，无法扑灭，众人唯有眼睁睁看着偌大的庭院被烧成灰烬。

    宮司懿奋不顾身救人的举动，让在场很多宫家人看了之后，对其改观，纷纷上前嘘寒问暖。

    同时，大家伙也注意到了宫司屿的出现。

    见到宫司屿，宫家长辈不免挂怀，他重伤，这么晚却出现在这，还顶着一个嫌疑犯的头衔，比起宮司懿英勇救人，在一旁多少显得“冷眼旁观”的宫司屿，倒是被冷落了。

    不过，不论是宫司屿，还是纪由乃，的确没有表现出一副很担忧，很心急的模样。

    皆是冷漠脸，一副旁观看戏，事不关己高高挂起的表情。

    这不由得让人误会，这一对，是不是太多无情无义了。

    纪由乃近来越发和宫司屿有夫妻相了。

    说话毒舌，习惯性冷漠脸，看似温柔媚惑，实则心眼破多，心思腹黑，和从前那个娇柔可人怯懦惹人怜的小白兔，简直判若两人。

    火灾现场，宮司懿火急火燎的拉着苏醒，给他听录音。

    宮司懿的手机录音中，正反复不停的播放着一段男人的通话语音。

    内容如下：

    “东皇大人，很抱歉，辜负了您的期望，刺杀宫司屿的任务失败，不过……我动手做了他的父亲和母亲，但是事后才知道，那女人是他后母，并非亲生，现在那个女人找了很多奇人异士来保护宫司屿，已经开始提防我，我无法下手，不过，目前我在宫家，可以对他身边一些至关重要的亲人下手，比如老人，比起他自己亡命，似乎家破人亡，更让人觉得有趣，今晚我准备烧死那个老太婆。”

    录音内容十分清晰，并不模糊。

    纪由乃和宫司屿听到“东皇大人”四字的瞬间，同时瞳眸缩起，相视一眼。

    “东皇无极？”异口同声。

    那个权缪，竟是东皇无极派来暗杀宫司屿的人？

    纪由乃和宫司屿双双陷入沉思。

    “不对，录音太清晰了，像是距离很近录下的，很刻意，不是吗？如果一个人万分小心，是不会在打电话中和自己的上级报告这么详细的事件，那个权缪，不像是这种提防心都没有的人，你们不觉得奇怪吗？再笨的人，也知道隔墙有耳这个道理吧？怎么会如此不小心，被人录了音？”

    纪由乃提出了质疑。

    可是宮司懿好像听到了她的话。

    竟完全不带思考，仿佛早就想好了说辞，回答道：“晚上八点多，我本想去他的房间找他，让他去给我妈定一个墓地，我爸和我妈离婚，她进不了宫家祖坟墓地，谁知权缪房内没人，我就在房中等，等待时，无意间在架子床的床头暗格中，找到了一枚用白布包起的钢针，上面沾满了血，爸爸怎么死的，宫司屿你比我更清楚！我当时看到这个东西，吓了一跳，正巧听见权缪在门外的脚步声，就躲入了床底，藏了起来，这才会有这段通话录音，直到不久前他离开房间，我才敢出来，心知他要烧死奶奶，没命似地跑了过来救人！”

    “……”

    纪由乃无言以对，很完美的解释，不是吗？

    但若是要骨头里挑刺，她也不是找不到前后矛盾的点。

    比如：宮司懿你为什么要把你母亲的尸骨丢入灶台中焚烧？

    只是，纪由乃没问出口。

    因为陆轻云的尸体，是他们偷走的。

    若是现在说，宮司懿能像条疯狗一样咬住他们不放。

    估计还会将责任全都推到那个权缪的身上，说是他毁尸灭迹，他什么都不知道。

    但是，让纪由乃最为惊讶的还是……

    东皇无极竟然派了一个人，神不知鬼不觉的就进入了宫家祖宅，来杀宫司屿？而他们竟全都没有察觉到？

    这不经让人毛骨悚然。

    “说到这，宫司屿，你不是重伤吗？怎么？才一天就能下床了？呵，不会是装的吧？”宮司懿冷眯阴鹜的眼眸，对宫司屿一阵冷嘲热讽，好似因为他救了沈曼青，就是宫家的功臣一样，说话声调都高了一个八度，能拿鼻孔看人了。

    他还没完没了了起来，趁着许多宫家长辈都没走，继而又道。

    “录音里，权缪说的话，听着怎么像你和你的这个未婚妻招惹了什么危险人物，从而牵连了宫家，害死了爸爸和我妈，还想害死奶奶，害死更多的人！你给宫家带来了灾难！你知道吗！”

    纪由乃挑眉，哟呵，这狗东西又开始咬人了，有点意思。

    她刚想呛回去，就被宫司屿拦住，搂怀中，安抚了下。

    随即，听宫司屿勾唇冷笑，邪肆阴郁，不急不缓，面不改色，如同在俯视一只微不足道的蝼蚁，斜睨宮司懿，冷嘲：“引狼入室的人是你，权缪是你找的助理随从，与其说是我害了宫家，不如这么说更为贴切……”欲言又止，宫司屿敛眸，浑身上下浸着阴寒，“你宮司懿恨我入骨，被人利用，对方想假借你手，铲除我，而后你就能在宫家有一席之地，接替我的位置，这样，似乎更为合理一些，否则……你一个游手好闲的人，又怎么会在回祖宅当天，身边多了一个助理？别以为我没派人查过，在祭祖前，你花天酒地，只会玩野模，身边根本没一个叫权缪的助理。”

    