    第两百五十二章：帝国成立，设内阁

    十一月一日，华东广场上人山人海。www/.kl05/.com 首.发

    今日是中华帝国建国大典，不过按照夏钧的吩咐，还是一切从简，没有去弄出什么浩大的声势。

    只是人民群众的声势很浩大，各界人士纷纷涌入华东广场进行观礼，将偌大的广场挤得满满的，政府已经启动了防踩踏措施，大批警察在广场上维持秩序。

    一大早，夏钧就出现在了人们的眼前，人群顿时发出热烈的欢呼，夏钧脱下军帽向群众致意。

    在夏钧身边的则是李诗婧，她今天也一同出席建国大典。

    一同出席建国大典的还有各军区军长、参谋，以及华东政府的行政的官员，基本上能到的都到了。

    北洋政府的高官们也到了，不过他们只是配角。

    八点整，九十九响礼炮轰鸣，夏钧开始在万众瞩目之下，来到高高的话筒前，众人不由屏息倾听。

    “我宣布，中华帝国今天正式成立了。”夏钧缓缓的用高昂的语调喊道：“中华民族自辛亥年推翻异族统治，从那时起就意味着中华民族挣脱异族带给我们的苦难与枷锁，中华帝国的建立，意味着我们中华民族开始迈向全面复兴的步伐，中华民族……万岁”

    下面的群众顿时撕天-www.kl05.com了，跟着夏钧高喊：

    “万岁……”

    “万岁……”

    “万岁……”

    夏钧举起手压了压，广场上快要挤满的群众终于是停下了欢呼。

    “承蒙国民推举，钧今日就任帝国元首，虽不才，然可向全体国民再次保证，当做到五项要求，第一：让所有中国国民实现温饱。第二，让每个出生在中国的国民，都能享有公平的教育权利。第三，专政体制下，约束官吏，杜绝**。第四，绝不做出损害民族利益的举动。第五，让每个同胞都能活得有尊严。”

    “我们是一个帝制国家，帝制是我们中华民族的悠久传统，然今时今日西方民主传入，国内存在一些分歧，为考虑部分群体的意见，因此我们求同存异，搁置争议，钧只就任帝国元首，而不任帝国皇帝。钧就任元首之十二年期限间若有建树，民心依旧存在，则完全恢复中华帝制。钧若无所建树，民心尽失，则十二年后下野退隐，当无虚言。”

    夏钧此时却是不再谦让什么，既然已经许下了承诺，也无需再行谦让。

    ……

    整个开国典礼很简单的就结束了，夏钧在发表了就职讲话之后，又参加了祭天大典，这是习俗，虽然有些繁琐夏钧也硬着头皮上了。

    接着，游正斌发表了内阁首辅就职讲话。

    中华帝国的政体模式已经正式确定，即成立责任内阁，内设一名首辅，三名次辅，内阁平时负责处理政务，然后交给夏钧审批。

    作为帝国元首，夏钧平时的决定，也将由内阁拟票以决定是否通过。

    基本上这是一个照搬明代内阁的制度，明代内阁属于虽无宰相之名，却权力胜过宰相，而且可以限制皇权的一个机构。

    明代设立内阁，内阁权力很大，也正是如此，皇帝十几二十年不上朝国家都不乱掉，明代实际上已经走上了一个变相的君主立宪时期。明代内阁到了张居正时期到达巅峰状态，显现出了极高的权力。

    游正斌出任中华帝国内阁首辅，陶成章、阎锡山、吴彦章出任内阁次辅。

    这个任命是夏钧亲自拟定的，游正斌勤勉听话，进步也很大，足以胜任内阁首辅。陶成章老成持重，虽然比较保守，但却是必不可少。阎锡山则老谋深算，深谙中庸之道，很多头疼的问题可以交由他去处理，吴彦章则是原工业部长，未来走的是工业路线，吴彦章出任内阁次辅，主要处理工业上的问题。

    教育部部长的工作则由章太炎接任，工业部部长由甄玉成担任，甄玉成是刚从学校里毕业两年的大学生，在基层磨练了两年，被夏钧以火箭速度提拔了上来。甄玉成理论知识过关，又极具奋进精神，作为夏钧的得意弟子，在此人才稀缺之际，自然是能够以火箭速度直接蹿到工业部长上面。

    阎锡山被任命为内阁次辅，这出乎了很多人的意料，阎锡山本并非是最初的一批元老，竟然蹿到内阁里去了，这也意味着阎锡山未来将是中华帝国的核心高层之一了。

    当然这也与阎锡山将他的资产全部卖给了华东集团有关，若是阎锡山还拥有庞大的个人资产，那是完全没有上升空间的。

    游正斌发表了就职讲话后，三为次辅也陆续发表了就职讲话。

    中华帝国的体制结构基本上确定了下来，以帝国元首为领袖，帝国元首掌控军政大权，内阁则负责处理政务。

    再下面则是各部门，处理自己的份内之事。

    帝国成立之初，总是有很多事情要处理和落实的。

    宗教问题上，夏钧提出了立道教为国家，限制佛教敛财的政策，基本上也就是学习南洋共和国的政策。

    这份议案随即被送到了刚成立的内阁，游正斌与三位次辅商议了一番，认为南洋共和国的宗教对待政策确实有可取之处。

    佛教既然为出家之人，衣食温饱国家自可为其提供，但其不可聚敛社会财富，想要钱先还俗。

    “完全禁止佛教敛财是不太可能的，因为香客多会施舍钱财，不如把和尚在寺庙之外的敛财行为禁止，而在寺庙之内香客的钱财则收归国有，再留一部分给他们修缮寺庙。可以专门成立一个佛教机构进行管理。”阎锡山说道。

    “这个办法不错。”

    “附议。”

    内阁很快写上建议，然后让人送回夏钧手上，夏钧看了这个内阁批复，盖上帝国元首大印，正式生效。

    内阁很快下令成立‘佛教管理总办’，这个机构将对国内的佛教寺庙、和尚进行登记管理。

    在保障和尚衣食供应充足的前提下，禁止和尚在寺庙之外的任何敛财行为，寺庙内部的敛财项目也将受到管理，香客还愿的钱财将对半分，政府一半，寺庙一半。

    同时寺庙不能自由动用这笔钱，这笔钱由佛教管理总办代为保管，寺庙要想动用这笔钱，是拿去做什么用都得打个明白的报告上来，在用的时候同时还要有所监督。哪个和尚贪污，也将按照贪污罪论处。

    中国的求神拜佛之风很盛行，佛教作为一个确实有能力解决香客烦恼的一个宗教，因此才能在中国这个什么都信又什么都不信的大环境下盛行开来。

    现在中国富裕了，求神拜佛的风气就更盛了，许多香客出手豪爽，寺庙敛财行为开始复苏。

    和尚本为出家人，视钱财如粪土本是自身应当具备的一个准则，政府对此做出限制，并不动摇他们的利益，只会让佛教内部更加的纯净，把那些到处骗钱的假和尚从佛教内部剔除掉。

    想要钱就别出家，还俗也没人拦着是吧

    因此对于佛教的限制是很合理的，佛教本身也无法做出反对。

    在限制的同时，中华帝国免费为和尚提供衣食，些许衣食对如今这个生产力迅速增长的庞大帝国来说，只是九牛一毛。

    作为一座寺庙的主持，缺衣少食了，只要打份报告，政府马上给你送来。

    陈樱宁作为道家协会会长，同样提交了一份对道教进行约束的报告，报告中对道教风水、算命等活动提出了限制要求。

    道教没有佛教的制度，修道之人要想获取生活所需的衣食，除了自身家庭条件以外，就得靠算命、风水来赚钱，而《周易》正是算命和看风水的利器，只是有点大材小用。

    也有很多人打着看风水、算命的伎俩骗取骗财，陈樱宁建议对风水师及算命人士进行专业的考评，拿到执照才能进行这些社会活动。

    同时陈樱宁建议，道教也应享有免费供应衣食的福利，以让修道之人可以安心修道，同时国家给道士衣食用度，修成神通之后应回报社会，诸如地方上有什么无法侦破的案件，可请那些修出神通的道士或者和尚出面解决。

    此时的中华帝国有一个军情二处，军情二处相当于是‘异能局’，专门吸纳那些非修行人士的异能觉醒者，如果国家内部发生了一些震动高层的恶性案件，在无法侦破的情况下多会请军情二处的异能者出马。

    这些自然觉醒的异能者，所拥有的异能相比那些修士的神通来说，只能说是小巫见大巫。但修士脱离尘俗，因此除了极少数以外，多数都是不可能被政府招揽的。

    不过国家既然出钱养他们，要请他们出马办一两件举手之劳的小事也是很容易的，因此也需要对那些修出了神通的修士进行登记。

    陈樱宁这个提议内阁很快通过了，并且再次送到了夏钧手上，夏钧仔细看了一遍这份报告，又在报告上写上了他的意见，即在各地成立道观，然后以国学研究院的道家研究院挑选精通玄理之人前往各地道观布道，以壮大修道群体。然后盖章通过，又送回了内阁，内阁对于元首的意见再次盖上大印，然后下发了下去。

    很多人认为道家除了活得久一点，其他对社会的贡献基本上是没有的。这种想法是很错误的，道家从古至今一直发挥着其独特的社会作用。

    如今中华帝国出钱养他们，也花不了多少钱，就算是出现几百万名道士也养得起，修道之人的开销是很小的。

    国家的支持，也在社会上创造出了一个很好的修道环境。而且也在引导这些修士为社会做出更大的贡献，他们本身就是有能力做出贡献的。

    就算是后世的中国，也有对道士的扶持政策，不过只是扶持一小部分，也是为高层服务的。

    随着社会发展越来越快，物质越来越丰富，信息量越来越大，修道方面会进入一个‘末法时代’。

    这个叫法是后世佛教提出的，之所以称之为末法时代，不是因为什么灵气枯竭，而是人的识神越来越强，元神就不容易修了。

    人分元神和识神，元神是先天掌权，没有意识，识神是后天掌权，有意识存在。

    正如《黄帝阴符经》中所云：人知其神而神，不知不神之神而所以神。

    意思就是有意识的识神看似是神，但并不是真的神，而无意识的元神看似不是神，但却是真的神。

    古代社会没那么复杂，人的思维比较单纯，识神掌权不稳，因此元神容易修，按照佛家的说法就是慧根高。而随着社会的发展，物欲横流之间人的思维就变杂了，识神掌权更加稳固，元神就不容易修了。因此才叫‘末法时代’。

    在这个末法时代，人们的**强烈了，有攀比了，一个人突然退出尘俗去修道了，亲戚朋友会怎么看呢？首先在行动上就受限制了，再则修道也需要生活，物质方面又被限制了。

    如果有国家的认可和支持，那么避世修行也就不会被人当怪物一样看了，再则物质上也不受限制。

    在末法时代来临时，国家应给与一定的支持，以规避社会发展给修道界带来的打击。

    如今农业生产力暴增，吃的穿的还会没有？再给与修道人士一个合理的社会地位，即可规避‘末法时代’。

    ‘末法时代’并非是绝对的灾难，《黄帝阴符经》中又云：性有巧拙，可以伏藏。

    修真之道，采先天，化后天，而一切巧拙之性，皆伏藏而不用。只要有足够的毅力，再稳固的识神也可以伏藏起来。

    ……

    中华帝国成立之后，各国的华东大使馆皆变更为中华帝国大使馆，外交关系上依旧与以前华东政府一样，因为中华帝国政府就是华东政府演变而来。

    帝国成立之时，各国驻中国大使馆接发来庆贺，由于只在消息公布后十天成立建国大典，因此很多国家的使团并为赶上。

    拉希德阿拉伯王国作为此时中华帝国的主要小弟，在听闻中华帝国成立后，马上派遣出了一个使团前来进贡。

    拉希德阿拉伯在阿拉伯半岛上已经牢牢获取了统治地位，国内的工农业也有所发展。农业上已经能做到初步的自给自足，但严重依赖中国给他们提供的高产作物。而在工业上，发展的项目主要就是炼油。

    至于污染问题，世界上除了中国有所关注以外，其他国家还根本未有足够的重视，更何况是拉希德阿拉伯王国。

    随着经济的发展，拉希德阿拉伯王国皇室的生活开始奢华起来，但他们军事上的投入却不大，则是严重依赖于中国。

    此次拉希德阿拉伯王国的使团前来中国，主要是想与中国的保安公司签订雇佣军队的合同。

    随着第一次世界大战的爆发，拉希德阿拉伯王国也意识到了危机。

    十一月三日，拉希德阿拉伯王国使团到达中国杭州，夏钧亲自接见了拉希德阿拉伯王国使团。

    拉希德阿拉伯作为之前华东政府在海外扶持起来的第一个政权，是一次比较成功的尝试。

    同时阿拉伯半岛上的石油也是对中国来说极为重要的。

    为了能够牢牢的掌控拉希德阿拉伯王国，拉希德阿拉伯王国将是华夏会对外扩张的第一站。

    同时也是中国对外推广中国文化的第一步。

    首先要推行的就是汉语

    在接见阿拉伯拉希德使团是，夏钧很快与他们达成了雇佣军协议，将由雪豹保安公司向拉希德阿拉伯派遣一支两万名士兵组成的雇佣军。

    这支雇佣军的雇佣费用只是日常开销的，拉希德阿拉伯的经济虽然发展起来了，但还比较脆弱，因此中国将向拉希德阿拉伯王国提供一笔一亿复兴币的贷款。

    对于一个小国来说，一亿复兴币已经算是巨额贷款了。

    其实这笔钱，中国白送给拉希德阿拉伯都算是赚了，因此中国免费在拉希德阿拉伯开采石油，而且还没有出口税。等于说是拉希德阿拉伯王国在石油开采方面除了炼油能拿到点工钱外，其他的基本上拿到到一分钱。

    完完全全是霸王条款，但目前世界上的石油价格低廉，又没有说进入巨大的能源消耗时代，而且对石油的重要性认识还不够强，因此才能让中国钻了空子。

    像拉希德阿拉伯增派兵力是夏钧求之不得的事，还要人家付钱，实在是太……太爽了，既然人家提出来了，那自然没有拒绝的道理。

    在达成了主要目的之后，拉希德家族派来的使团也就交给下面的去接待了讨论其他问题了。

    新上任的工业部长甄玉成很快找上了拉希德阿拉伯使团，很快与他们达成了一项修建稀土提炼厂的协议。

    拉希德阿拉伯王国正在发展经济，听到有人到他们境内开厂，自然高兴得不得了，以为是中国给他们的好处。

    中国是一个稀土资源极为丰富的国家，不过此时中国却不对稀土进行开采，主要的开采集中在美国。

    美国此时还没有战略矿产储备的制度和意识，更无对战略资源保护的意识，对于开采这些稀土资源，美国没有相关的法令进行禁止。

    而对稀土的开采行为，主要是由阿布洛特集团来进行，反正谁开采的都一样，中国正在满世界收购廉价稀土。

    稀土资源以中国最多，其他国家本身就好，如果中国限制出口，把其他国家的稀土开采完了，那么其他国家的经济发展将受到严重制约。

    ——————

    第一更到

    第两百五十二章：帝国成立，设内阁.

    第两百五十二章：帝国成立，设内阁，到网址

    ！