    昨天新增几位盟主忘记感谢了！

    　　感谢“周氏子军”成为本书第24位盟主！

    　　感谢“少时的腹黑小鳄鱼板”成为本书第25位盟主！

    　　感谢“少时的鳄鱼门板”......差1起点币成为盟主。现在为了气我，都这么拼了吗？

    　　咳咳，今天本书主站点击破两百万了，谢谢大家支持！

    　　————————

    　　王太卡在吃这个问题上，是从来不客气的。所以一般情况下，王太卡都不愿意去吃自助餐，因为真的怕以自己这种性格，会吃死在里面。

    　　言归正常，主要还是王太卡有些拿不准李清墨的打算，所以既然这样，干脆来个崩溃疗法。

    　　先别给什么期望，像个闲人到这逛逛，性格看着还有点浪，骚气之中还透着一点小嚣张，给人的感觉做啥事最后都要泡汤。但是这样以后稍微做点小成绩都像是有希望，看起来整个人会发光，别跪求我不会让你把我签名照挂在墙上，就算随随便便写个饶舌新沙洞老虎都要慌张！

    　　有点狂，咳咳。

    　　王太卡来这可不是为了当电灯泡的，不过想一想约会也不可能三个人，所以也就心安理得了。

    　　“我饿了，你们聊你们的，我吃东西。”王太卡说道：“你们聊完，我再聊。我今天时间很多。”

    　　李清墨顿感头疼，你时间很多，但是我时间很宝贵的好吧！本来李清墨和恩地之间，就算是私下的事情，所以李清墨怎么会直接说出来呢？

    　　不过纠结只是一瞬间的事情，李清墨转瞬就想好了解释的办法，于是对着恩地和初珑说道：“抱歉，我这位合作伙伴应该吓到你们了吧？”

    　　恩地和初珑摇摇头，虽然异口同声的说“没有！”但是看向王太卡的视线已经有些怀疑。因为王太卡这个人看起来，就不像一个好人！

    　　王太卡自己都觉得冤枉啊！自己是脸肿起来了，所以才这样的。虽然已经稍稍消肿一些，但是看起来还是怪怪的。

    　　不过恩地和初珑的眼神怎么能瞒得住王太卡？不过王太卡也懒得解释，两个无关的人而已，犯不上多费口舌。

    　　李清墨倒是善于打圆场，说道：“恩地，你不是一直问我在首尔做什么吗？现在我告诉你，我和别人合伙开了一家娱乐公司，至于这位则是我新邀请的一位合伙人。王太卡，也可以叫他阿尔伯特。是一位很优秀的摄影师和摄像师。”

    　　“娱乐公司？”别说恩地了，连初珑也吓一跳。

    　　在韩国开娱乐公司这种事，怎么说呢......很两极化。厉害的那种，就是呼风唤雨的地步。不厉害的那种，就是赔钱的火坑。和偶像地位也一样，出名的偶像红遍亚洲，不出名的偶像死了都无人问津，无情又现实。

    　　不过不管怎么说，能开娱乐公司的，要说没有点门道背景，那是不可能的。作为偶像的恩地和初珑当然明白这个道理，再加上本身就是偶像的原因，所以对于这样的人也是有些仰望的心理。

    　　这也怪不了她们两个，主要是偶像在韩国的地位真的是有够低的。所以必然有其局限性。

    　　恩地有些恍惚，看着李清墨好像还是小时候一起的玩伴，但是又一看觉得好像不是同一个人了。但是不管怎么说，还是替李清墨开心。

    　　至于初珑则是想的很明白，恩地的这位欧巴怎么看也不像是个简单的人，只不过到了最后比自己想的还是要再厉害一点。

    　　不过说起李清墨的话，那么这位新来的所谓合作伙伴，就有点让人捉摸不透了。看起来很危险的样子，又说是什么一位很优秀的摄影师和摄像师，可是这样的人招收进来不行吗？还要合作？这样岂不是把自己的利益往外分？

    　　不过这种事虽然有些奇怪，但是恩地和初珑也没有多问，毕竟这已经不是自己要管的事情了。不过两个人还是多看了王太卡两眼。

    　　说起来也不是第一次见到，只不过第一次印象不深罢了。

    　　李清墨底子未必干净，但是台面上的身份却是天衣无缝的。看着恩地，又看了看初珑，露出无奈笑容：“抱歉，之前没说是因为公司发展的一般般，估计你们都没听过名字的。旗下也没有什么出名的组合，我也是刚刚接手不久，还没有大刀阔斧的整改。但是我这位合作伙伴的嘴有点可怕，什么都爱胡说。所以我在他没有胡说之前，先主动说清楚吧！”

    　　恩地和初珑闻言都是笑了。

    　　王太卡笑了笑，没说话。背锅习惯了，所以这种小锅已经无所谓了。只不过这样算帮了李清墨吧？不知道改怎么感谢自己呢？嘿嘿嘿。

    　　“是哪家公司呢？”恩地问道。

    　　李清墨顿了顿，说道：“XB娱乐，没听过吧。”

    　　恩地和初珑对视一眼，然后都摇摇头：“确实没听过。”

    　　然而......恩地和初珑两个人说了谎，对于XB娱乐这个名字，两个人何止是听过，而且是如雷贯耳啊！

    　　说起来还不得不提起XB娱乐旗下，有着暗黑版少时之称的潘多拉组合！还记得恩地和初珑没出道的时候，训练的老师就是不是拿潘多拉组合举例子，大意都是：你现在不好好努力争取出道，难道以后想变成潘多拉组合那样靠卖自己的肉活着嘛！

    　　没错，潘多拉组合就是一个反向案例，甚至为了鞭策这些练习生，那些老师甚至都会说潘多拉组合一些莫名其妙的流言蜚语，比如曾经全团被哪个有钱人包了之类的故事。

    　　所以XB娱乐在很多练习生和偶像眼里，就是噩梦公司的代言词！

    　　总之吧，恶名远扬！

    　　初珑偷偷拉了一下恩地的手，恩地看了看李清墨，也是莫名其妙的慌起来了。虽然当了偶像之后，也知道关于XB娱乐和潘多拉的事情未必是真，但是心理阴影确实是有点大啊！

    　　不过李清墨和王太卡对于此是完全不知道了。王太卡压根就是一个娱乐圈白痴，平时不关注这些。而李清墨也是不关注这些的，这一次用XB娱乐当幌子也是临时起意，所以很多事情也不了解。所以在这两人眼里，这就是一家名不传经传的小公司，仅此而已。

    　　到了这个时候，连恩地都有点慌了。而初珑看着王太卡和李清墨，更觉得很危险的样子。

    　　恩地是不太相信李清墨会变成不好的人，但是现在人多也没法当面问出来，看着初珑有些担心的样子，也只好找个理由离开。

    　　“既然欧巴要谈公事，那我们就先回去了。欧巴，我们改天再聊吧。”

    　　“好吧，那用不用我送一下？”李清墨感觉有点不对劲，但是也说不出来哪不对，所以也只好借坡下驴了。

    　　“不用，反正这里距离公司也不远。”恩地说完挥挥手，就带着初珑离开了。

    　　李清墨看着两个人的背影，忽然皱皱眉问王太卡：“奇怪了，怎么自从你一来，她们两个就这么古怪了？”

    　　“怪我咯？”王太卡又背锅了！

