    第３５章入天剑殿，二姐失踪

    听到苏仑的话，许多弟子都是暗自发笑。

    若是进入杂役堂，这个段天可就成了杂役弟子，以他的修为，想要翻身根本没有可能。

    宝耀天也盯着谢峰，脸上透着狰狞杀意，如果谢峰成了杂役弟子，以后就任他宰割。

    杂役弟子在罗天门，根本没有地位可言。

    “既然各殿都不愿收入段天，那就只能如此……”

    沈长老也没有过多犹豫，谢峰根本没有成为正式弟子的实力，若不是有入门令，就是跪死在山门外，都不可能成为罗天门弟子。

    “段天此子，我收了！”

    就在这时，天剑殿的那女殿主走了出来，突然开口说道。

    “走吧！”

    说完之后，女子陡然间伸出手来，捉住谢峰，一下闪烁出了大殿，而后破空而去，消失得无影无踪。

    “这……”

    所有人都愣住了，这是什么情况？

    你天剑殿前面的天才不收，竟然最后收了一个谁都不要的废材？

    “这霸月儿，越来越无法无天了！”

    沈长老面色铁青，本来谢峰成为杂役弟子，正合他的心意，没想到天剑殿竟然收了谢峰。

    这岂不是和他做对吗？

    “哈哈，长老何必生气，反正天剑殿马上就要撤消了，而且一年一度的弟子考核就在半年之后，到时候这段天必然无法通过，再把他逐出宗门就是。”

    黑袍中年男子收了今年表现最为出色的李浩，志得意满，笑着说道。

    说完便是带着一众弟子，离开而去。

    沈长老无可奈何，只能点了点头，拂袖而去。

    ……

    “霸，霸殿主……”

    谢峰被女子提着，感觉阵阵幽香传来，叫道。

    心想，这姓氏也太霸气了，做事也霸气。

    “叫我师姐就是，你有何事？”

    “为什么等到最后才选我？”

    虽然对虚名不太在乎，但谢峰终归是少年人，被人嘲笑了许久，还是有些不爽的。

    “因为没有人会选你，所以无所谓，而且入门仪式时我来了，你没来，让我等了许久，所以我也让你等着。”

    霸月儿说道。

    谢峰一阵无语，虽然他不知道入门仪式这回事，但霸月儿说的倒没有错。

    想了想，谢峰说道：“霸师姐，我还有一位侍女留在山下，不如你把我放下，我去把她带上再去天剑殿！”

    “没想到你这小子，还挺有心的，那你去吧，天剑殿在天罗第二峰的天剑峰！”

    霸月儿落到地面，把谢峰放下，而后一下腾空而起。

    “对啦，这一块是我天剑殿的令牌，你收下。”

    霸月儿到了半空，似乎想到什么，取出一块令牌抛向谢峰，这才破空而去。

    “好精美的令牌。”

    谢峰接下令牌，打量一眼，令牌乃是青铁金精打造而成，形如一柄短剑，一面刻着令字，一面则为天剑二字！

    “御空飞行，这位霸师姐好强，果然是武宗强者，而且她只怕比我都大不了几岁！”

    收起令牌，谢峰站在原地，看着女子破空离去的方向，心中暗念。

    武意境之上，便是武宗境。

    “剑主，此女确实不凡，而且她真正的实力，不是一般武宗境可以相提并论的！”

    黄泉的声音响起，“此女非同小可！”

    “霸师姐，竟然有如此实力，连你都如此认可，看来她战力确实惊人！”

    谢峰心中骇然，黄泉随血海魔帝不知道见过多少强者，眼界非同一般可比，“对了，剑术基础这门战技，可推演出来了？”

    “咳咳咳！剑主，这门战技，绝非是玄阶战技，而且也不是地阶，连天阶都不是，甚至不能称之为战技……”

    黄泉说道。

    “那是什么？”

    谢峰一边向山下走去，一边和黄泉沟通道。

    “这剑术极为简单，但蕴含有至理，而且是极简，到了根本无法演化的地步。大道至简，而简则近道，此剑术不凡！”

    “大道至简，简则近道！”

    谢峰心中似有明悟，剑术基础三式，他已经炼成了前两式。

    而且，这两式剑术在他手中，已经接近于信手拈来的程度，随意都可以施展，并不拘泥于剑术。

    之前他对宝耀天，对苏仑出手都好，虽然都是空手，却都是一招出字式。

    感觉出字式如同一门功法，可催动万千战技。

    谢峰最近在修炼出字式之时，也隐隐能感觉到，出字式看似一招，但隐隐却有千万种变化。

    正是因为如此，所以黄泉无法推演，因为万千变化已经蕴含其中。

    “对了，按这样看的话，基础剑术第一式出字式应该是攻式，第二招顿字式则为守式，那第三招收字式又是什么呢？”

    谢峰突然有点好奇。

    这一段时间，他一直没有修炼第三式收字式，贪多嚼不烂的道理，他还是懂的。

    ……

    罗天峰一座巨峰上的宫殿中。

    一道矮小身影闪现，跪在一名男装打扮的蒙面女子面前，“暗灵见过少主。段天入了天剑峰，而且是被霸月儿选中，亲自带走了！”

    “又是这个女人。”

    男装女子咬了咬下唇，“难道她也发现那小子古武传承者的身份？”

    “少主，您最近似乎对此子有些太过关注了，竟然答应留在了罗天门……”

    “你管得太多了！”

    男装女子眸光阴冷起来，宫殿中的空气，好像要凝结出冰霜一般。

    “暗灵万万不敢管少主的事情，只是老主人吩咐过，不得不尽职提醒少主，若少主责罚。暗灵没有怨言！”

    暗灵说道。

    “滚下去！”

    男装女子轻哼道。

    暗灵闪烁一下，就消失不见了。

    “霸月儿竟然看上了这个小子，有些意思，我上次输给了她，这一次我倒是要看看，鹿死谁手！”

    男装女子望着殿外苍茫天穹，喃喃自语。

    ……

    “姐！我进入天剑殿了！”

    谢峰在思索之间，已经到了住处，远远的大喊道。

    成为罗天门正式弟子，接下来就可以想办法找三哥和小妹了。

    “姐，你的饭又烧焦了！”

    但是，还没有进屋，谢峰就闻到了一阵烧焦的味道，不由笑道。

    这些天都是二姐烧饭煮菜，但从小娇生惯养的谢家二小姐，何曾做过这些。

    所以不是饭烧糊了，就是煮生了。

    不过她倒是乐此不疲，只是苦了谢峰。

    “嗯！二姐去了哪里？”

    然而进到屋中，谢峰的脸色就变了。

    屋里没有人，东西有些散乱，灶里的柴快烧尽了，饭也焦黑了。

    这些证明，二姐是忽然离开的，而且谢峰还发现，灶台耙出来的火灰堆有一个脚印，是男人的脚！

    瞬间，谢峰双眸火红，取出重剑提在手中，快步的向着山门走去。

    胆敢在罗天门的地盘内劫人，他相信罗天门掌控下数十个王朝帝国，都没有几个人敢这么做。

    所以，劫走二姐的人，只可能是罗天门中的人。

    “你们谁看到刚才有人把一名没有修为的女子，带上山去！”

    来到山门前，谢峰对着守门弟子问道。

    “你是谁啊，敢喝问我们。”

    看到谢峰面生得很，一名守卫弟子眸子闪烁，不屑道。

    “回答我！否则死！”

    谢峰心急如焚，怎么可能和他们多说，下一刹那，无名重剑就架在这名弟子的脖子上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

