    别再说水了，别骂了别骂了，人都已经傻了。

    这几章真不水，以下有剧透，介意勿看。

    首先，飞扬写精灵和训练家的境界划分，这是必然需要写到的东西。

    很多人觉得哦，我是精灵迷，我自己很清楚这些东西，你写这个就是在凑字数。

    但是你们没有考虑到，这是一个原创世界！没有大吾，没有科拿，没有渡，有的都是飞扬自己写的人物。

    就好比后面突然出现了一个冠位老六，然后吊打了另外一个冠位老六，你们会不会觉得不明所以，两个都是冠位，他怎么就吊打人家了。

    但带入到精灵世界，渡吊打希巴合理吗？很合理吧。

    所以写出来的东西，就是为了让你们更直观的看接下来的剧情，而不是说为了水去水的。

    不然后面苏晨怎么成为天王，又怎么抵达冠位，大家心里一点谱都没有。

    就飞扬一写苏晨天王了，哦，天王了。

    飞扬一写苏晨冠位了，哦，冠位了。

    他为什么成为天王，又为什么成为冠位，不清楚，但是就是境界到了，这合理吗？很明显不就是拿读者当傻子来糊弄吗！

    苏晨领悟了法则的力量，所以他成为了天王。

    他掌控了法则，所以他成就了冠位，大家看上去是不是很直白，完全可以带入自己的理解去看，而不是飞扬一面之词。

    所以写境界划分还真就不是为了水。

    真要是想水，我直接写一章多龙球西亚的日常，大家还都喜欢看，飞扬水的飞起，绝对不会出任何问题，根本没有必要写这些设定。

    然后回归到阳城三杰的问题，再次飞扬提一个问题，大家在此之前对于阳城三杰的性格有所了解吗？对于阳城三杰的实力有了解吗？有也不多吧。

    但这章一写，是不是这三人就活了过来，每一个都是活生生有着自己性格的人，护短，爱占便宜，又有点不要脸。

    然后阳城三杰是后文很重要的配角，其中埋下的还有各种伏笔，比如三杰杀的到底是哪一位一级神？杀死一级神后他们获得的神力和其他资源呢？

    陈沧主力战死之后，他现在处于什么水平？

    齐白为什么一直在咳嗽，他又为什么能够以下克上，逆伐冠位？

    赵琛现在的伤势如何了，他又是什么实力？

    而当年，凭什么这三人一个冠位，两个天王能够屠了一尊一级神？

    这些是不是都是这章埋的伏笔？

    至尊训练家这本书现在已经二十万字了，按照大家以往看的那些精灵文惯例，这个时候的主角已经开始大杀四方了吧？可苏晨呢？还只是百日新人期！

    简介大家也都看了吧？从阳城大学走出，最强训练家的声音只有一个！

    这就代表主要剧情还是在阳城大学，而现在连学校都还没去呢！

    这本书飞扬一直和大家说的百万字以上，然后飞扬又不想后期烂尾用一些神兽剧情什么的糊弄大家，所以只能够在前期疯狂的铺垫。

    这样后期顺理成章的发生一个又一个，有意思的故事。

    或许大家觉得很扯，但是各位还记得吗？在第八章齐鹿溪说苏晨学习垃圾这就是一句话，但现在主角参加国际新人训练家大赛，是不是就是因为这个伏笔？

    很多大家觉得可能只是顺嘴一提的东西，实际上就是真正的伏笔，未来主线的走向的。

    最后再说一遍，阳城三杰很重要！算是最为主要的配角！所以也不是在水，而是在埋伏笔。

    再回归到设定问题，这里特别说明一下，合众三龙都不是守护神兽，但是他们合体情况下是守护神兽！和他们类似的还有苍响和藏玛然特。

    然后光辉大神和胡帕都不是守护神兽，听到这里很多人等下就要杠飞扬了。

    凭什么这俩不是啊，这俩老厉害老厉害了。

    这不是厉害不厉害的问题，是它俩守护个啥？

    一个是从异空间来的精灵，严格算是侵略者，威胁平衡的存在，一个直接就是超魔神。

    看看裂空座对同样是异世界来的代欧奇希斯的态度，就明白这其中的道理了。

    就好比月球来的地球守护者，这特么不是扯犊子吗？或者说魔神在守护秩序和平衡，这不也是在扯犊子吗！

    守护是一种职责，飞扬设定的这些守护神兽，哪一个不是在维护平衡和秩序？

    可能有人说鬼龙例外，但鬼龙有自己的世界！它同样在守护反转世界。

    然后很多人在觉得某一个神兽很强很强之前，好好想一想，它干的事情和守护秩序和平衡有关系吗，想清楚这个问题了，就知道它是不是守护神兽和为什么不是守护神兽了。

    最后再说一个小问题。

    很多人说飞扬把帝牙卢卡写成了迪亚鲁加，有问题。

    实际上是十年前飞扬在接触精灵宝可梦的时候，那个时候的翻译没有像是现在这样正规化。

    像是拉普拉斯是乘龙，固拉多的翻译就是古拉顿，盖欧卡更是海皇牙，然后帝牙卢卡也是迪亚鲁加，骑拉帝纳则是冥王龙，久而久之飞扬也习惯这么写了，后期尽量会做调整，一切按照官方的名称来写。

    不过像是铁甲暴龙这种，官方名称叫钻角犀兽的，飞扬怎么写怎么别扭这种就不改了，大家知道就好了。

    上述也算是基本上回答了大家容易发生分歧的点位，再有什么问题的话，也可以在评论区说一下，一般都会回复，也可以加读者群513013365询问飞扬。

    这个单章基本上已经解决了大部分问题了，一些其他问题可以先在评论区留言，等下次再积累到了足够多的问题，飞扬再给大家发单章解答。

    最后，希望大家继续支持飞扬，拜谢！

