    中午。

    桂省省城。

    江枫在停好车后，便开始替赵静这个女客户搜寻匹配对象。

    顿时，一股无形的波动以他为中心向四周横扫而出，瞬间便笼罩了方圆八十里范围。

    然后，一个个头像不断的闪过，最终锁定其中一个头像。

    【姓名】袁毅

    【年龄】29岁

    【身高】173cm

    【体重】58kg

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【婚姻匹配值】73/83

    也不知道是运气好，还是因为现在的搜寻范围扩张到了方圆八十里的原因，江枫这第一次搜寻，就替赵静搜寻到了适合她的对象。

    江枫先把袁毅的资料粗略看了一遍，然后便开车直奔对方所在地。

    半个小时后，江枫来到了一家川菜馆。

    现在正是午餐高峰期，不大的川菜馆中坐满了客人，江枫好不容易才占了个位置，然后点了尖椒回锅肉与鱼香茄子这两个菜，便开始打量着这家川菜馆。

    这川菜馆并不大，不算后厨的话，大概只有三四十个平方。

    装修简约，菜价也比较亲民，基本是在28元到48元这个角度。

    江枫之所以这么仔细的打量这家川菜馆，是因为这家川菜馆便是赵静匹配对象袁毅他们家开的，袁毅本人就在自家的川菜馆中当厨师。

    很快，江枫点的菜便送了上来。

    知道袁毅这个厨师现在肯定很忙，江枫便有意识的放慢干饭的速度，如果不是等会还要开车的话，他估计都想搞瓶啤酒过来慢慢喝。

    这顿饭，江枫足足吃了一个多小时，吃到店里的客人都已经走光了，他才扫码结账。

    结账后，江枫并没有离开，而是走到刚刚空闲下来的袁毅面前，笑眯眯的问道：“老表，你要老婆不要？你要是要我就给你送来！”

    正拿着一条毛巾擦汗的袁毅听到这句经典台词，不由得哈哈一笑，便顺口接道：“那你就送来吧！”

    江枫一本正经的说道：“行，那你先坐下，我给你讲讲对方的情况！”

    袁毅乐道：“哥们，这又是什么梗啊？”

    江枫认真的说道：“这不是什么梗，而是正正经经的给你介绍对象呢！”

    听到介绍对象这几个字，旁边正在收拾桌子的袁母不由得眼中一亮，看向江枫问道：“小伙子，你是说真的吗？”

    江枫点头笑道：“阿姨，都怪我忘记自我介绍了，我叫江枫，是一名职业媒人，你如果不忙的话，也坐下来听听那姑娘的情况吧！”

    袁毅一听对方竟然是职业媒人，吓得他连连摇头道：“哥们，我还以为你是在跟我玩梗呢，如果是真的介绍对象那还是算了吧，我还不想那么早结婚呢！”

    “不能算了，你也不看看你都多少岁了？马上就三十了，你爸三十岁的时候，你都上学了！”袁母把手上的抹布往桌上一丢，训斥了儿子几句，才一屁股坐在江枫对面，神情兴奋的说道：“小伙子，没想到你这么年轻竟然是一名职业媒人，你要给我家小毅介绍的对象是哪里人？多少岁了？做什么的？”

    江枫含笑着介绍道：“我要给毅哥介绍的对象名叫赵静，是咱们桂省苍梧市人，今年27岁，身高1米63，目前在省城这边的XX公司上班，是个温柔善良的好姑娘，而且长得也漂漂亮亮的，跟毅哥真的是非常般配。”

    袁母越听越满意，等江枫话音刚落，就迫不及待的追问道：“小伙子，你有这位赵静姑娘的照片吗？”

    江枫一边掏出手机操作一边笑道：“当然有，我马上找出来给阿姨你看看。”

    说着，便熟练的把赵静的照片给调了出来，然后递过去给袁母看。

    袁母想伸手去接，可马上反应过来她的手刚刚在擦桌子有点脏，便刷刷刷的在桌上扯了几张纸巾，然后才用纸巾包着江枫的手机，看起了屏幕中的照片。

    看的时候袁母还不忘对儿子说道：“小毅，你也过来看看！”

    袁毅闻言不由得露出了一抹苦笑，知道如果拒绝的话，母亲肯定又得唠叨半天，便勉为其难的挪动脚步，凑到母亲身边朝手机屏幕上瞥了一眼。

    这一瞥，让袁毅不由得微微一怔。

    因为手机屏幕中的那个姑娘，在他看来居然出乎意料的好看，至于怎么个好看法，他也说不出个所以然来，但就是莫名的觉得好看。

    而袁母已经看得两眼放光了，频频点头道：“不错，这姑娘长得确实不错，而且有股说不出来的气质，小毅你觉得怎么样？”

    袁毅叹了口气道：“人是挺漂亮的，不过妈你又不是不知道我的情况，我若是站在人家面前恐怕连话都说不好，人家姑娘那么优秀，估计是看不上我的。”

    听到这里，袁母犹如被沷了一盆冷水，也不由得跟着叹了口气。

    她这个儿子小时候调皮捣蛋，有一次玩闹的时候脱人家小女生的裙子，被邻居那个异常彪悍的女生给暴打过一顿，直接给打出心理阴影了。

    从那以后她这个儿子就害怕跟女生打交道，一直到长大后都没能改变过来，让她跟老伴愁得头发都不知道白了多少。

    江枫看过袁毅的资料，自然知道他是什么情况，见他们母子都在叹气，便故作不知的问道：“阿姨，毅哥，你们这是在叹什么气呢，连人都还没见到，怎么就知道人家看不上毅哥呢？”

    袁母闻言又长长的叹了口气，一边把手机递还给江枫，一边解释道：“小伙子，你是不知道，我家小毅因为小时候发生过一些事情，让他对女孩子有了心理阴影，害怕跟女孩子打交道，只要站在那些女孩子面前就会紧张得话都说不出来……”

    江枫问道：“毅哥，你这个情况有看过心理医生吗？”

    袁毅答道：“在网上咨询过心理医生，但没有当面看过。”

    江枫沉吟了片刻，说道：“毅哥，我始终相信爱情的力量是伟大的，要不我安排你们见一面，看看你们到底有没有这个夫妻情分？”

    “这个……”袁毅犹豫了！

    旁边的袁母忍不住说道：“小毅，赵静这姑娘看起来是真的很不错，一旦错过的话就真的可惜了，不管最后的结果怎么样都去见见吧，万一出现奇迹呢？”

    这一刻，袁毅脑海中闪过赵静那张莫名有感觉的脸蛋，咬了咬牙，道：“那就见见！”

