    “你真的考虑清楚了吗？”

    会长还不放弃，“B+级的天赋，通过学校最后一轮考核的几率堪称渺茫，到时候你一旦落败被送往前线，就算是我也没有办法把你捞出来。”

    “这些我都清楚，谢谢会长的好意。”乔木态度坚定，“不过，我还是想走这条路。”

    “你……”

    看着乔木的表情，会长张了张嘴，最终长叹一声，“也罢，人各有志，你就按照你的想法来吧。”

    “对不住了。”

    乔木微微一笑，“冒昧问一句，您让我留在这，是想提高我探查新位面卡的效率，好短时间内发行更多的老位面卡，然后拿销售分成对吧？”

    “这倒不错。”

    会长并未否认，“一般而言，有能力成为荣誉会员的，快一些一两个月，慢一些三四个月，就能把一张新位面卡的所有神性点携带者给探查出来，这不知道比普通会员起步一两年的效率高了多少倍。”

    “同样是一年的时间，荣誉会员说不定能够探查完五六套新位面卡，然后发行出去，而普通会员可能一套也探查不完，因此哪怕是八二分成，协会也能赚到不少。”

    “还真是这样。”

    乔木笑道：“那您就不用非让我留在这了，我大概每星期都能探查完一张新位面卡，然后送过来认证。”

    这当然还是往少了说的，只要是他知道剧情的位面，最多十分钟他就能搞定探查，整理出基础攻略！

    但保险起见，还是按照一星期一张的概率比较稳妥，不然指不定引起多大的乱子。

    不过。

    他显然还是低估了一星期探查完一张位面卡这事，带给其他人的震撼感。

    “一星期一张。”一旁的工作人员莞尔一笑，“这话还真敢说。”

    “这个……”

    会长沉吟片刻，“乔木小友，你应该明白，探查出一张位面卡内所有的神性点携带者，有多么困难吧？”

    “我当然明白。”

    乔木点头，“一张二星位面，剩余的未被探查的神性点携带者越少，探查难度也就越高。”

    打个比方，这就像一个箱子里共有一百个球，白的十个，黑的九十个，你伸手去摸，每摸到一个白球，就要将其拿出来，但是黑球的数量却始终保持不变。

    随着你拿出的白球越来越多，箱子里白球的占比也就越来越小，相应的，拿到白球的概率也会跟着越来越小。

    这一例子完全可以复刻到探查位面卡上面。

    “其实协会里大部分会员，面对一张新位面卡时，一两个月都能找到好几个，甚至数十个神性点携带者。”

    会长叹口气，“而剩下八成的时间，都用在了寻找剩余神性点携带者上面，这才是探查出一个新位面卡完整的基础攻略，如此之难的原因。”

    “我相信凭你的能力，一星期恐怕就能找到十几个神性点携带者，但这些数量还不足以总结成一份完整的基础攻略，也没办法通过协会的认证，将其发行售卖，你明白吗？”

    “明白。”

    乔木点头，“有些事情，我知道说出来也没什么用，咱先不管这个，有件事我想拜托会长一下。”

    “什么事？”会长皱眉。

    “我要进行位面卡认证。”

    “位面卡认证？”

    会长愣了下，然后就看到乔木掏出一张位面卡递了过来。

    接过位面卡，会长稍微感应了一下，发现这张位面卡对应的位面内，已经有了好几十个标记。

    “那些标记就是我探查出的所有神性点携带者。”

    乔木说道：“将其全部击杀后，神性点总数肯定能超过三十点，我想，它应该符合协会的认证标准了吧？”

    “等等，那不是测试时用的同类型的位面卡吗？”

    一旁的工作人员看到位面卡上的编号，发出一声惊呼。

    为了方便区分，每种类型的位面卡，上面都有专属的编号存在。

    蜘蛛侠位面卡，所对应的编号是903461159，跟测试时用的那张编号一模一样。

    “拿去找验证员验证一下。”

    会长面色顿时严肃起来，将位面卡交给了工作人员。

    工作人员拿着卡快步离开。

    “原来你提前就探查完那个类型的位面卡了吗？难怪能如此顺利的在测试中拿到满分。”会长看着乔木，似乎想明白了一些事情。

    “我也没想到这么巧，我探查好的位面卡，刚好就是入会测试所用的位面卡。”

    乔木笑了笑，“这总不会对我的测试成绩有影响吧？”

    “没有影响。”

    会长摇摇头，“这张新位面卡才刚问世两个月，两个月的时间你能完成探查，也担得起荣誉会员的身份。”

    “那就好。”

    “……”

    十分钟后。

    工作人员过来汇报：“验证完成了，杀掉所有目标后总共获得了34个神性点，确实符合完整基础攻略的条件，可以将其认证成老位面卡。”

    “还真的符合要求了？”

    虽然看着乔木自信的表情，会长早已做好了心理准备，但听到这个消息还是不免惊讶了一下。

    “确实符合要求。”工作人员强调道。

    “好，好好好！真是英雄出少年！”

    会长大喜过望，“想不到我暮光城分会，竟然出了这么个天才，完全靠自己的能力两个月就完成了新位面卡的探查。”

    说完，他吩咐道：“快去给这个编号的位面卡进行认证工作。”

    “是。”工作人员转身离开。

    所谓认证工作，就是将该位面卡的基础攻略信息提供给位面卡制作协会那边，然后制作协会那边的位面卡制作师，在制作位面卡时，就会将这些基础攻略加入到位面卡之中。

    这样一来，之后再生产出来的位面卡，就算是老位面卡了，一张就能卖到两千块神币。

    只是。

    这其中一千块神币，制作协会要分给研究协会这边，然后再由研究协会，跟具体的研究员进行分账。

    这就是一整套的认证工作流程。

    当然。

    除此之外，研究协会还会将基础攻略给公开出去。

    信息一旦公开，乔木手里的二十九张完成标记的蜘蛛侠位面卡，就不愁卖不出去了。

    别人完全可以依照研究协会公开的基础攻略，来核对他标记的是否正确。

