    此刻已经无人敢轻看洛尘了。

    包括诸多天才，包括寒子信等人，都在惊愕！这个人到底已经到了何种地步？

    惊天动地灭世三人走出！他们是圣君，眼界自然同样极高。

    “这等术法造诣登峰造极，天地间，怕是千万年来都未曾出现过你这样的人才！”

    “但是可惜了，战力并不是单纯的靠术法！”

    惊天踏出，澎湃的法力如汪洋倾泻而下，甚至是如同天地破开了一般。

    大山瞬间光化！可怕的战力和境界横压而去！洛尘傲立虚空，但是此刻三人同时发动猛攻，以境界，以法力直接横压而下！他们不拼术法，而是以力压而下，这叫做一力降十会！只是洛尘调动体内力量，再次横击，瞬间挡住了第一波力量！但是也在这个时候，有人偷袭了！速度太快了，横击而去，而且力量简直这三人强大了数万倍一般。

    那个圣主虽然死了，但是他的目的是试探，是去探洛尘的虚实！喝退其他人是根本打不了，是送死，但是也在消除洛尘的戒备！而三位圣君出手则是掩护，看似全力出手，以力压制，实则是掩护！真正出手的是圣尊！他们选择了偷袭！这是生死之战，他们的目标是杀人，所以没有什么手段可谈。

    生死面前，谈什么手段都是幼稚！能够杀人的手段，就是好手段！堂堂圣尊，利用三位圣君做掩护，然后偷袭一个阳实巅峰的人，这说出去都让人笑话。

    但是没有人笑。

    因为这在仙界很正常！只要能够弄死对方，下药，偷袭，无所不用其极，活着的那个才有资格谈公平！显然这突如其来的镇杀，加上圣尊一开始就像是要袖手旁观，不少人还真是没有想到！“结束了！”

    如意老怪眉头一皱。

    那种级别的攻击，又是偷袭，甚至是两位圣尊偷袭，别说阳实巅峰了。

    就是同为圣尊，甚至是顶级圣尊或者巅峰圣尊，道二九层都得死。

    杀机迸射，宛如漆黑的黎明之中，忽然一点星火不可捉摸！术法横击，肉身相搏，杀招尽出！这一刻，三位圣君牵制洛尘，几乎已成败局！而败，就意味着死亡！圣尊一击何其可怕？

    开裂天地，覆盖上万里都得打成灰，这一刻直接攻击到洛尘身上，那简直是毁灭性的。

    “你大意了！”

    “我们杀人，从不讲规矩！”

    两位圣尊眼中露出讥讽。

    “你以前我们会一个个的上？”

    “哼，太年轻了！”

    落仙湖这个顶级福地已经失守了，他们自然不会犯相同的错误！而且两大圣尊偷袭，就像是大象偷袭蚂蚁一样！甚至差距比这还要大！但是两位圣尊裹挟无上杀机而至的一击却在洛尘身旁三寸位置硬生生的被挡了下来！洛尘身上黑气缭绕，虚空之中早就洞开了，万魔玲已经被洛尘转移了过来！万魔玲是防御性的仙器，虽然洛尘无法全力催动，但是却能够将其化作铠甲穿在身上！“仙器！”

    “万魔玲在他手中？”

    惊呼声瞬间响起！“你们也是！”

    洛尘邪魅一笑，万魔玲化作魔甲瞬间覆盖洛尘的全身。

    洛尘这是人道，虽然人体承受度还是不足以支撑他真正的与圣尊堂堂正正一战！但是，有了万魔玲那就不一样了。

    因为有了万魔玲，洛尘几乎无惧任何攻击，那么洛尘不需要防守的情况下，就能够大开大合，只负责攻击了。

    抬手间，犀利的一记手刀横击而去！太过锋利了，宛如天刀！无尽的虚空瞬间[笔趣阁 www.boquge.xyz]被切开！“轰隆！”

    这一记手刀直接横击在其中一位圣尊身上。

    圣尊同样防御惊天，洛尘人道体不崩坏的情况下，使用的力量也是有限的。

    所以这一击没能够直接切开圣尊！但是这一记手刀之后，瞬间在洛尘手中爆发出了无尽的光辉，不仅有一种撼天地动乾坤的力量。

    还有术法！两者相互加持，那个圣尊瞬间犹如炮弹一般的被击飞出去了！而同时洛尘挣脱掉三位圣君的力压，不管不顾，与其中一位圣君直接来了一个一拳换一拳！惊天打出的一拳正中洛尘的腹部，但是有万魔玲加持，根本无所畏惧，而洛尘的一拳打出，那力道太大了。

    挨过洛尘拳头的人都知道！轰隆！惊天这位圣君连连吐血，躯体裂开，不停咳血，整个人直接被砸进了太始圣地内！四周一片骇然，太可怕了！那是圣君啊！一拳下去，几乎要了半条命，这还是有另外两位圣君干扰的情况下！这股蛮力简直有种一拳要轰碎星辰的感觉！太残暴血腥了，鲜血横飞。

    另外两位圣君几乎要好不到哪里去。

    刚刚一拳打飞一个，另外一边就又有一位圣君倒飞出去！而还有一位圣尊偷袭再次到了！这一次他震动天地，洛尘身穿万魔玲，他肯定是打不碎仙器的！但是他可以透过万魔玲，去震碎铠甲后面的洛尘！只是这一击却扑了个空。

    洛尘整个人已经不在了！瞬间消失！此刻两位圣尊瞬间神色就严肃起来了甚至有些阴沉了。

    麻烦了！他们本以为偷袭或者凭借战斗经验能够瞬杀对方。

    但是对方战斗经验丝毫不弱于他们！“嗡！”

    惊天整个人砸进了太始圣地的大山内，不停咳血，他整个人已经去了半条命。

    根本无法想象，那是一位阳实巅峰的人发出的攻击，此刻他眼前发黑。

    别说阳实巅峰了，就是道一巅峰都伤不得他分毫！但是对方的一击真的太可怕了，论战力，对方怕是绝对有圣君层次的战力。

    只是他来不及多想，因为下一刻，虚空洞开，背后一只晶莹的手指点出，点在了他的后脑勺上！“噗！”

    炸裂了。

    圣君，一位圣君瞬间被袭杀了！“偷袭？”

    圣尊暴怒至极，一声怒吼，气浪无尽，瞬间在四周形成真空领域。

    而洛尘的身形也显化了出来。

    此刻外界已经瞬间沸腾了，死了，一位圣君死了！阳实巅峰，击杀圣君！ 

