
风暮景笑笑道：“说来也是巧事，爹中了科举之后和你娘就有了成亲的打算，不过你娘不喜欢在京城里，我就陪她出去，顺便想着怎么说服你娘留下来。

我们去了嵩山那边游山玩水，好巧不巧，太后正好从嵩山探望六王爷下山，山贼出没，太后一行人被冲散，太后更是逃入后山中，被毒蛇咬了，奄奄一息。

那时候我和你娘就正好从后山上去，想看日落，就正巧救了太后一命，太后把你娘当菩萨一样看待，也因为你娘，爹的仕途也是一直高升啊。

只是没想到你娘这么没有福气，生了你才看了几眼就走了。”

风暮景说到这里老眼都红了。

“爹，都是我不好，我不该出生的，害得娘离开了你。”风云菱也很难受，多相爱的两人，却还没开始过最幸福的日子，就阴阳相隔了。

“胡说，你娘为了你，花尽力气，怎么都不愿意放弃，才生下你的，你在你娘心里可比她自己重要的多。”风暮景连忙道，“爹虽然舍不得娘，但你也是爹的宝贝，你可别乱想。”

风云菱顿时眼泪就下来了，虽然她自己是灵魂穿越而来的，但听着就感同身受一般，心酸到不行。

“你看看你手掌上的月牙印记。”风暮景突然想起来。

风云菱打开手掌，风暮景看着笑道：“真的是很神奇的事情，你娘生前有一块古玉，就是月牙形的，跟你手掌上的一模一样。”

“啥？”风云菱内心狂跳，看着掌心猩红色的胎记，想到自己前世太奶奶传承下来的古玉。

“也许是你娘守护着你吧，才会出现这么一个和玉石一模一样胎记。”风暮景微笑道。

风云菱连忙道：“那，那娘那块古玉呢？”

“说起来也很神奇，你娘生下你之后，古玉就不见了，爹怎么找都找不到，后来看到你胎记，就猜想着那古玉是不是变成你的胎记了，不然为何有这么巧合的事情？”风暮景苦笑一下。

风云菱嘴角微微抽搐，看着自己的手掌，里面是自己的研究所空间啊。

望轻尘一直没说话，只是闭着眼睛听着两父女之间的聊天，但好几次都眼皮抖动了几下。

“你别多想，反正你是爹的乖女儿，现在你越来越像你娘了，我也就放心了。”风暮景摸摸风云菱的小脑袋瓜。

“嗯，爹放心，你放心，我长大了，一定会乖的，不会再吃亏的了。”风云菱连忙说道，虽然内心还是很不平静。

马车终于到了丞相府门口，立刻下人来迎接。

风暮景第一时间就去看了风沐恩，风云菱自然陪着去，望轻尘则自己先回梧桐苑，想找金钟聊聊天去。

只是刚走到梧桐苑外面，一声望公子让他只能停下脚步转过头来。

“二小姐。”望轻尘有点无语，都天黑好久了，这女人怎么还出来？

他可不笨，风邀月对他有好感，应该是特地等着他回来的，只是一个女子能做出这种事情来，实在让他有点失望，异星怎么会是这种女人呢？

望轻尘内心越发觉得风邀月不可能是异星，那么剩下还有姜云歌的希望最大，虽然听闻姜云歌的事情一般，但还没有亲眼见过，也不敢轻易下结论。

“望公子，你们怎么这么晚才回来，我大姐呢？”风邀月大晚上还穿得很隆重，头上珠衩围绕，脸上也施了胭脂，看上去到是大美人一个，除了一双眼睛看向望轻尘就是痴迷的样子。

“大小姐和丞相大人去了风公子那边，二小姐，若无其他事，在下先进去了。”望轻尘并不想多聊，半夜三更和风邀月一起，这要传出去，对两人可都不好。

说完望轻尘就要往梧桐苑走，风邀月连忙跑上来道：“我和你一起进去，我等大姐回来，还要跟她说点事情呢。”

望轻尘没有办法，只能往梧桐苑走，一进门小娟和金钟就出现了。

“望公子，你这边请。”金钟连忙对望轻尘说道，看着望轻尘那松口气的样子，金钟都是很鄙视的看看风邀月这位二小姐，怎么以前不觉得她是这么花痴的女人啊，现在完全大变样似的。

“二小姐，你这么晚过来是？”小娟拦住了风邀月，“大小姐还没回来呢。”

“小娟，我进去等大姐回来就是。”风邀月看望轻尘进去了，连忙想要跟上去。

“二小姐，天色很晚了，明日再说吧，大家都歇下了。”小娟连忙道，“大小姐应该和老爷一起，不如你去老爷那边找找？”

风邀月被拦住进不去，望轻尘也走进了客房那边，气得风顿时俏目怒瞪，盯着小娟道：“小娟，你胆子越来越大了，别以为有风云菱护着你，你就不把我这个二小姐放在眼里！”

小娟连忙后退一步服身道：“二小姐，你这是哪里的话，奴婢怎么敢，奴婢也是为二小姐着想，大晚上的追着望公子来这里，被人看到对二小姐名声不太好吧。”

“你！好你个小娟，你给我等着！”风邀月扭身就走了，那张俏脸早就变得扭曲狰狞，手中的帕子都被她差点扯破了。

小娟吐口气，何言过来看着风邀月气恼而去的背影道：“真看不出来二小姐居然会追着男人跑。”

“哼，何言我跟你说，外面那些传言都是假的，其实我们小姐才叫好，二小姐这种都是表面上温柔贤惠，暗地里都不知道怎么不堪呢。”小娟扁扁嘴往回走，“不过何言我可跟你说，我们要对大小姐忠心耿耿，才不会被别人欺负了去知道吗？”

“小娟姐，这些我们都懂，一定只忠于大小姐一人。”何言连忙说道，“大小姐是有大智慧的人，这样的主子哪里找去。”

“嘿嘿，算你会说话，去，门口等着点，小姐快回来了。”小娟掩嘴笑起来，这段时间这几个新人表现都很不错，主要是被风云菱那一顿吓都吓得知道谁才是他们真正的主子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732462"  chaptername="第116章">加入书签</a>
</div>
