    搜索完寻仙的整个大脑，宁涛都没有发现有寻祖丹丹灵的存在。事实上，别说是寻祖丹的丹灵了，她的泥丸宫中就连一丝灵气都没有。
    她只是一个普普通通的女人，没有鬼在她的身上。
    宁涛退出寻仙的大脑，回到了他的身体中。
    元婴进，他出。
    睁开眼，一切都没有改变。
    房间里静悄悄的，床榻上的两个女人还处在昏迷的状态里。
    宁涛从地上爬了起来，看着躺在床上的寻仙，心中是一片困惑的感受。
    这个寻仙长得跟寻祖丹的丹灵一模一样，脑袋之中还有关于寻祖丹丹灵的奇诡之梦，她明明就与寻祖丹的丹灵有关，可她的身上为什么没有丝毫的灵气呢？
    “真亦假来假亦真，假亦真来真亦假……丹圆之时便是你我相见之时……真假……丹圆……”宁涛的脑海里反复地回想这句话，隐约里他好像触碰到了什么，却又无法抓住灵感的线头。
    他就这么盘腿坐着，琢磨着。
    在这过去时空之中，他是一个特殊的存在，也是一个无比孤独的存在。
    日头渐渐沉下了西边的地平线，天空中留着一片如火烧般的晚霞，那一道金光在黑暗之中穿行过来，独独照在了大明宫上。整座皇城都金光灿烂，无比的辉煌。
    当！
    一声暮钟敲响，音波跌宕。
    宁涛的思绪被拉了回来，他从地上站了起来，直盯盯地看着寻仙。
    现在几乎可以肯定的是她与寻祖丹的丹灵有关，甚至她就是寻祖丹的丹灵，可是他却无法将她带回去。
    也许是因为钟声的原因，寻仙也悠悠醒转了过来，睫毛颤颤，看见宁涛就站在她的面前，她愣了一秒钟，忽然一声惊呼，一骨碌从床上爬了起来，慌慌张张地去看身上。
    这显然是在检查衣服完整不完整，有没有被那什么什么的。
    宁涛出声说道：“你别害怕，我什么都没做。”
    寻仙哪里听得进去，慌乱中她碰到了被窝里的太平公主，她将被子一掀，被五花大绑的太平公主便毫无遮掩地呈现在了她的面前。那白花花的颇有艺术气息的景象进入她的视线，她顿时惊呆了。
    “她身上的衣服不是我脱的，是她自己脱的。”宁涛这样解释了一句，这句话出口他也不知道为什么会跟寻仙解释。
    “啊——”寻仙又是一声尖叫，这就是她的回应。
    这样的尖叫声很容易引来人的注意，带来麻烦。可宁涛并没有制止她，那对他来说毫无意义。他的时间很快就要到了，他一离开，这个过去时空就会被时光的力量拨乱反正，尘归尘，土归土。
    对于太平公主和她来说，这一天里所发生的事情大概只是一个梦。她们既不会醒来，而这个梦也不会被她们想起。
    太平公主被惊醒了，她睁开了眼睛，看见了一脸紧张的寻仙，还有平静如斯的宁涛，她有点搞不清楚状况，有点迷糊地道：“这就完事啦？可是……本宫怎么什么都想不起来？”
    “公主你？”寻仙也被太平公主的反应搞懵了。
    太平公主略有点不快的感觉：“是本宫想要和你一起伺候大仙的，你尖叫什么？”
    寻仙更懵了。
    宁涛说道：“你们自由了，我也该走了。”
    两个女人的视线同时移到了宁涛的身上，有点怀疑她们所听见的。他搞了这么多事出来，什么都没做，就这样放了她们？
    宁涛却没有任何解释，他转身向门口走去。
    “大仙这是要去哪里？”太平公主的声音。
    宁涛没有回头看她一眼，也没有回应，他伸手打开了门然后走了出去。
    剩下一点时间，他想去看看大明宫。
    天边，最后一抹夕阳被黑暗吞噬，整个世界缓步进入黑暗。大明宫中点起了盏盏灯火，暗蓝天空，雄伟的宫殿，自成一幅壮美的画面。
    突然间，宁涛的心里冒出了一个念头：“这是一千多年前的一天吗？”
    他所经历的一切固然不会有史书记载下来，可是这一天却是存在的。
    太平公主还是会坐着轿子去看一个叫寻仙的才女，只是不会遇见他，后面所发生的一切都不会存在。
    这很难解释，还有一种说不清道不明的感觉。
    院门紧闭着，宁涛跃上墙头，举目眺望，一眼就可以瞧见三座处在同一条直线上的宫殿。黑暗笼罩，它们却自有光明。
    那是大明宫、太极宫和兴庆宫。
    宁涛从墙头上跳到了房顶上，踩着屋脊往大明宫的方向飞奔过去。脚下有梯，落脚无声，他的身形快若疾风。
    今晚的大明宫并不宁静，成千上万的禁军在皇宫各处搜寻，更有上千金吾卫将大明宫围得水泄不通。这阵仗，显然是营救太平公主的事儿还没有结束。
    太平公主是唐高宗李治和武则天的心头肉，溺爱至极，她被掳走，不难想象到二圣会有多震怒。
    武玥带走的武婉蓉并不是真正的武则天的样子，而只是被武则天的残魂上身的活死人。不知道真正的武则天长什么样子，唐高宗李治又是一个什么样的人？
    宁涛从一座偏殿的屋顶上一跃而起，虚空踏三步，落身在了大明宫的屋顶上。
    上千金吾卫将这大明宫围了个水泄不通，说是铜墙铁壁也不为过，可是却没人发现有人就从他们的头顶飞过，来到了大明宫的屋顶上。
    宁涛从通风口上钻了进去，小心翼翼地来到了大梁上。居高临下，大殿里的景象尽收眼底。
    大殿里跪着一地披甲的武将，一个个将额头压在地上，连头都不敢抬。
    龙座之上坐着一男一女，男的面容清瘦却自有威严，女的端庄秀丽，眉宇间有着一股英气，与太平公主的脸庞有着七八分相似。
    无需去猜测，那龙椅上的男子便是唐高宗李治，而那女人就是武则天。
    李治开启了永徽之治，灭高句骊和西突厥，将唐朝的版图扩大到了极致。武则天是华国历史上唯一一位女皇帝，这夫妻俩在华国的历史上都留下了浓墨重彩的一笔，甚至可以说影响了华夏历史未来的走向。
    宁涛心中那种奇怪的感觉更强烈了。
    可以确定的是只要时间一到，他会离开这里，而有他参与的一切都会被时间的力量拨乱反正，他的痕迹也会被清除。可让他感到困惑的是，这种力量能做到这一点，那等于是拥有精密到了极致的处理能力，就连后世的超级电脑都不能与之相比。这其实已经超越了力量和能量的概念，甚至连所谓的神都没有这样的能力。那么，拥有这种力量的它，究竟是什么呢？
    无法想象。
    “你们这群废物！”李治突然出声怒斥道：“朕的太平就这样丢了，你们居然连一个妖道都无法拿下，朕要你们还有何用，朕留着你们的人头又有何意义？”
    一大群禁军将领噤若寒蝉。
    武则天说道：“皇上息怒，听那些逃出来的书生说那妖道对一个叫寻仙的女子感兴趣，本宫觉得这事得从那个叫寻仙的女子的身上入手……”
    “报！”一个金吾卫飞奔进殿，来到殿中扑通一下跪在了地上。
    武则天改口道：“快奏！”
    那金吾卫激动地道：“太平公主殿下……她……她回来了，还有个叫寻仙的女子也回来了，就在殿前候宣。”
    “宣！”李治激动地站了起来。
    “遵旨。”那个金吾卫退了下去。
    几分钟后，太平公主和寻仙走进殿来。太平公主已经穿上了她的衣服，但身上却脏兮兮的，没有一个公主该有的仪容。寻仙显得很紧张，太平公主跪下去的时候她才想起要行跪拜之礼，慌忙跪下去，连头都不敢抬。
    “太平，你快归来，让朕瞧瞧你。”李治向太平公主招手，眼里满是一个父亲对女儿的宠溺。
    太平公主哭着跑向了龙椅。
    武则天却从龙椅上走了下来，来到寻仙的身边，出声说道：“抬起头来。”
    寻仙这才把头抬起来。
    却不等她开口说一句话，武则天突然转身离开，一步之后甩了一下衣袖。
    嗖嗖嗖！
    十几支弩矢从宫殿两侧飞射过来，全数扎进了寻仙的身体，鲜血喷溅。她长大着嘴巴，却发不出任何声音，她的瞳孔快速扩散，人也往地上倒下去。
    宁涛也惊呆了。
    他一点都没有察觉到武则天要杀寻仙，这个突然的情况把他变成了一个傻子。直到寻仙倒在血泊之中，不再动弹，他都不敢相信她就这么走了。
    “母后，你……为什么要杀她？”太平公主也惊呆了。
    武则天冷声说道：“妖孽与那妖道有关，不开留。”
    母女俩的对话将宁涛的思绪拉了回来，他的双眼瞬间黑化。他要寻找的丹灵，竟然就被这样杀了！
    愤怒、绝望、仇恨等等负面情绪一股脑涌上心头，宁涛纵身往殿内跳去，肉中枪就在那一刹那间刺向了武则天。
    突然，四周的光线扭曲了起来。
    宁涛失去了目标，所有的人物、物体都扭曲成了一条条光线，往他身后飞去，那速度如光在星空之中穿行。
    而他，他往前飞。
    背道而驰……
    PS：后天就回家了，回家之后恢复正常更新。这一章是凌晨五点起床写的，谢谢大家的理解与支持，我爱你们。
