    之后的两个月里。

    许灵钧就这么在错武门住下了。

    宾至如归……或者说，无冕之王？

    恐怕连孙不灭也想不到，许灵钧不过来了错武门几天，就已经得到了几乎所有错武门弟子的簇拥。

    毕竟许灵钧可是他们未来的顶头上司。

    尤其是够资格加入宗门，这些人的资质没一个差的……一个个自然也都不甘寂寞，谁不向往马革裹尸，与敌人血战鏖战的血色浪漫？

    还没有去过战场，对他们而言，压根无法理解战场的残酷。

    他们不明白当战舰被一炮击中，整个战舰的人都要身死，苦修的武技根本发挥不出哪怕半点作用。

    哪怕宗师级武者，也难从其中生还。

    人类可是还不具备在宇宙中单独生存的能力的。

    宗师也不行……

    这个世界的武道之路，终究只是发展了百多年，能发展到这一地步，已经是在诸天异族的强压之下，超常发挥的程度了。

    而对于此事，许灵钧自然也不会提醒他们。

    被炮火洗礼两三次，到时候自然就成熟了，谁还不是从这一步走过来的呢……

    整整两个月的时间。

    而在这两个月里，错武门内的习武之风变的极为昌盛。

    显然……

    孙不灭也在为这些弟子们做最后的特训，只待七杀军区成立，这些人都会成为许灵钧的真实班底。

    只要七杀军区不灭，到时候，错武门便永远是七杀军区的根基。

    看似配合……但事实上配合之下，孙不灭可是也有着自己的小算盘呢。

    许灵钧明白这一点，甚至，乐见这一点。

    若孙不灭真大公无私，许灵钧可能反而还要有些担心了……

    他突然有点儿理解为什么上位者都愿意用一些有问题的部下了。

    有欲望，行动才会明朗，才会被人把握通透。

    那些真正无欲无求，没人明白他们到底想要的是什么的人，谁敢轻用？

    而在这段时间里。

    许灵钧一直肆意的翻阅着错武门的武技。

    他如今的源值极多，这区区一百两百的，他已经不放眼里了。

    因此，但凡武技功法，到手第一时间，他都会直接给予赋源。

    以他如今的武道阅历，已经跟以前完全不同了……

    像这些至高级以下的武技，虽不能说翻阅既通透，但也不需要费太多的心思。

    省了最大的麻烦。

    一开始，孙不灭还指派一名长老作陪，若是许灵钧有什么疑惑不解，好让这长老回答其疑问……却不想短短几天过后。

    到底由谁来陪许灵钧，就成了这些长老们打破头也要争抢的名额了。

    要知道，许灵钧但凡翻阅过的书籍，随口一句话，都是对这些功法最精妙的改良，哪怕只是一些漫不经心的说话，便能将他们疑惑解开。

    甚至茅塞顿开。

    他们这才明白，许灵钧能在二十之龄，成就近宗师之威，这可不是侥幸，而是真正实打实的功绩。

    两个月。

    虽不能说将整个错武门所有的武技都博览一通，但却也系统性的将自身的武技给重新梳理了一遍。

    他山之石，可以攻玉。

    更何况这些功法武技，还是与《逆道乾坤》一脉相承，而《逆道乾坤》更是已经成为许灵钧战力中不可忽视的一部分。

    以《无限神魔锻体诀》为基础。

    真正开始彻底吃透这些属于自己的武技……

    这两个月里。

    许灵钧没有跟人动过手。

    但他的实力却突飞猛进……在这两月的沉淀之下。

    仿若顺水推舟一般，就那么轻松的达到了洞玄七重。

    看似仅仅只是提升了一阶的实力，但这却是极少有的，没有吞噬别人的功力，而是真正凭借自身的努力突破的境界。

    而这一个境界代表着的，是对未来的沉淀。

    看似只是一个小世界，但却代表着许灵钧彻底摸透了自身的根基，并且对未来晋升宗师，做好了准备。

    ………………………………

    眨眼间，又是一月时间过去。

    北玄武府。

    武府之内，生活平静没有波澜。

    比起宗门，这里的环境更为宽松，但竞争却也更为激烈……

    所有人都在忙着提升自己。

    尤其随着已经被毁灭的冰原雪域重新覆盖上了一层厚厚的坚冰。

    已经完全重新洗牌的冰原雪域，再度布满了可怕的妖兽……甚至，之前的地图已经完全不管用。

    那些实力强大的学员们无不是蜂拥闯入秘境之中，眼下的秘境早已经是一个全新的秘境，早些进入，便能吃到最初的肉。

    而雪域出口。

    身上带着些微伤痕的君晴面色漠然，骑着一只通体修长，几乎已经有四五米长的巨型白豹，慢悠悠的走了出来。

    沿途，走过热闹的校区，对众人炽热的目光视而不见。

    她知道他们看的是什么……

    到现在，虽然才仅仅只离开了年余。

    但竖锯却俨然已经成为了整个北玄武府的传说。

    而跟在竖锯身边的白色大猫，7级伴生妖兽，那可是足可让任何人为之眼红的。

    可现在，这只大猫却已经陪伴在一个孤僻的少女身边许久……

    这背后所代表着的意义，自然让这些人对这个少女颇为好奇。

    君晴却对这些毫不在意。

    带着大雄。

    一路来到了府主办公室里，敲了敲门，说道：“府主，我是君晴，听说您找我。”

    “进来吧。”

    柳至元的声音响起。

    君晴推门进人，随即忍不住明眸一亮，惊喜叫道：“学……学长？”

    许灵钧微笑道：“小晴，好久不见了。”

    “喵呜。”

    伴随着一声破功的欣喜叫声，巨豹瞬间化身大猫，向着许灵钧冲去。

    然后被许灵钧按住……

    笑道：“大雄，想我了没？”

    大雄被许灵钧一只手按住，拼命的挣扎，似乎想要把许灵钧扑倒狠狠的舔他……可惜许灵钧一只手，却好似一座巨山，让它根本动弹不得。

    最后，还是许灵钧主动松手。

    大雄这才欣喜的把头塞进许灵钧的怀里，拼命的蹭着……

    口中不住的喵呜喵呜叫着，许灵钧倒是听懂它的意思。

    它想他了，也想胖虎了。

    只是这却是大雄提升自己的必经之路。

    从意识到大雄已经逐渐沦为一个吉祥物之后，许灵钧就明白，若想发挥出大雄的真正实力，就必须要让它历经生死血战。

    因此，他在回到帝都没多久，就把大雄送到了北玄武府。

    冰原雪域才是它的家。

    也只有在这里，才能让它与妖兽厮杀，重新进化为凶悍的7级妖兽。

    而且还能跟君晴作伴。

    毕竟，许灵钧对君晴还有一份责任在呢。

    而几个月下来……虽然这会儿呆萌的不行，但眼角眉宇之间，一抹凶性，已经重新回到了它的体内。

    许灵钧看向了君晴，赞许道：“真不错，这么快就突破到化真境界了，看来距离洞玄也很近了，之前你顾希学姐可真是有些小瞧你了。”

    面对许灵钧的夸赞。

    君晴有点儿不好意思的低下头，红着脸道：“主要是有了大雄，之前很多危险不敢去的地方，现在都敢去了……所以，可能经历的厮杀多一些，进步快一些吧。”

    “已经很好了。”

    许灵钧赞许道：“加油吧，到时候到我的麾下来，我的勤务兵的位置给你留着。”

    “嗯，我知道了。”

    君晴认真的点头，抬眼，定定的看着许灵钧。

    难掩眼底那一抹崇拜与憧憬。

    而柳至元却只是满脸唏嘘……想起刚刚许灵钧随手按压大雄的那一下。

    举重若轻，将足足几十吨的巨力控制在掌下，半点脱不出控制……

    这小子，出去一年，俨然脱胎换骨了。

