    “换人！”

    鸣人与佐助单掌相击，鸣人默默的站到了后方，佐助则走上前来。

    经历了鸣人台风突破的洗礼，卡卡西收起了轻视之心，一脸心疼的将那吹的只剩封面的亲热天堂收了起来，认真的看向佐助。

    ‘佐助总不至于有鸣人那种实力吧。’

    “放心好了，卡卡西老师。佐助没有我强，也不会我刚才的忍术。”佐助查克拉属性是雷、火，对于风遁忍术自然是几乎一窍不通。只听鸣人接着说道：“刚刚的忍术真的挺消耗查克拉，竟然消耗了我百分之一的查克拉，还好这会恢复了。”

    卡卡西：有被冒犯到。

    “哼，我的确没有鸣人那么强，也不会风遁忍术。”佐助到是十分大方的承认，一起训练了那么久，整个村子里佐助最佩服鸣人了。

    有谁见过凌晨三、四点的木叶村？

    鸣人几乎天天见。

    那种近乎疯狂的修炼方式，让佐助非常佩服。

    看着卡卡西，佐助缓缓的打开了忍者包具内的一个卷轴：“但卡卡西老师，你要因此小瞧我的话...”

    卡卡西：‘我什么时候小瞧你了？’

    伴随一阵白烟，一把短剑出现在佐助的手中。

    鸣人从团藏那里学到的剑术、体术基本都会给佐助一份，再加上从鬼灯城以及其他地方弄到的一些秘术，佐助现在蛮强的。

    “小心吃大亏哦。”下一刻佐助消失在原地，他以超快的速度朝卡卡西逼近。

    ‘唉，你这孩子怎么不听人好好说话？’卡卡西从腰间的忍具包内掏出了一把苦无，下一秒也消失在了原地。

    “叮、叮、铛”

    空气中不断传来密集的叮叮当当之声，这是忍刀与苦无交接所产生的声响。

    佐助与卡卡西同时以超高速度在比拼体术或者说刀术。

    卡卡西从小便学习家传刀术，更是以十二岁年龄晋级上忍，最开始也是以体术忍者的姿态登场。

    可惜因神无昆桥事件失去了一只眼睛，换上了友人的写轮眼，放弃了引以为傲的刀术，转而向忍术方面进发。

    卡卡西非宇智波族人，所以这只写轮眼无法关闭，无时无刻不在消耗体内的查克拉，导致卡卡西在战斗中经常缺‘蓝’。

    又因为雾忍事件，亲手杀死队友野原琳一度陷入迷茫，也一度陷入黑暗。

    陷入无尽的自责一直走不出来，开始半自暴自弃。

    曾经的天才，也变成了只知道看R18小说的颓废咸鱼。

    即使这样，此时的卡卡西体术也是相当强大的，三项数值分别为：体8、力7、速8。

    这样的数值，在木叶也能混到上游。

    就是有点虚。

    短刀与苦无又一次相撞后，佐助与卡卡西非常有默契的各自退到一边。

    看着卡卡西，佐助说道：“你很强。”

    ‘你才强。’

    非常完美的木叶流剑术，如果不是缺少一些经验，恐怕自己也对付不了。

    看着现在拿着短剑的佐助，卡卡西仿佛看到了曾经的自己。

    同样的擅使刀（剑）术，同样的远超同龄人，同样的帅气逼人。

    ‘刚刚发生了什么？’春野樱一脸迷茫，以她的动态视力完全看不到两人的战斗。

    但她也不是笨蛋，这会也反应过来。

    ‘不愧是佐助君，竟然能和卡卡西老师不分胜负。’

    鸣人倒是看清了整个战斗过程，只见他微微皱眉，刚刚的战斗是佐助略占了下风。

    不过这只是试探性的攻击，两人都还没真正出力呢。

    “再来！”

    佐助在那张酷酷的帅脸上难得露出兴奋之色，不知不觉中自己竟然能和上忍战斗不落下风了。

    ‘原来我已经这么强了吗？’

    ‘鼬！下一个就是你！’

    这一刻佐助信心百倍，仿佛化身为速趴啥是给。

    实际真实的情况是卡卡西放水了。

    他现在已经不是一个纯粹的体术忍者。

    忍术、体术、幻术都是他擅长的领域，通灵术、结界术、封印术就连八门遁甲都略懂一二。

    再加上复制了上千种忍术，无论碰上什么类型的忍者，有什么样的特殊能力，都能上去周旋一阵。

    这也是他旗木五五开称号的由来，碰上谁都能过两招。

    现在的他就是一个标准的六边形战士。

    唯一的短板就是查克拉量太少了。

    就那么一丢丢，放了就没了。

    和佐助的战斗，卡卡西只用了纯体术。

    又是一连串密集的的鸣金之声，只是短短几息时间，佐助与卡卡西交手不下数次。

    单纯的攻防战几乎不分胜负，佐助胜在攻势迅猛，如潮水般一波接着一波，卡卡西的优势在于他的速度每次都比佐助快上一线，使得佐助的每一次攻击都能被卡卡西挡住。

    “三日月之舞。”

    久攻不下，佐助也开始动真格的了，只见他的身影一分为三，三个佐助分别从左面、右面和上面以极快的速度，分别朝卡卡西斩去。

    “这是...”面对来势汹汹的佐助，卡卡西再次露出了震惊的神情。

    ‘现在忍者学校毕业的学生都这么凶残的吗？’

    三日月之舞的大名卡卡西一点都不陌生，不但不陌生，甚至相当熟悉。

    他暗部的队友里就有会这招的。

    这是木叶流剑术的巅峰。

    ‘一分为三，三分合一，剑法多变，无懈可击。’

    说的就是三日月之舞的威力。

    但这是刚从忍者学校毕业的学生能用的术？

    佐助的速度之快，比起卡卡西在暗部的同事有过之而无不及。

    卡卡西也不再隐藏实力，直接抬起了挡住左眼的护额，露出里面的...三勾玉写轮眼。

    三颗黑色的勾玉在卡卡西的左眼中疯狂旋转。

    写轮眼动态视力的加持下，佐助的动作在卡卡西眼中缓缓降了下来。

    ‘看清了！’

    与此同时，佐助在看到卡卡西写轮眼的那一刻，瞬间恍惚了一下，动作也跟着慢了下来。

    ‘写轮眼？！’

    ‘为什么卡卡西会有宇智波一族的写轮眼？’

    一个接一个的疑问在佐助脑海中盘旋，也就是这么一恍惚，让卡卡西很轻松的躲开了三日月之舞的攻击。

    一旁的鸣人看的是眉头直皱。

    是的，鸣人没有告诉佐助任何与卡卡西有关的情报。

    双方情报相等才能更好对比实力。

    有准备和没准备相差是相当大的。

    如果是在战场上，佐助这样分神的行为已经致命了。

    鸣人再也忍不住，大声呵斥：“佐助，你在做什么？”

    

