    杨淑芬的出现，让原本颇有些急躁的现场，顿时平静下来。

    对于杨淑芬所说的，赵剑在忙，并没有多想。

    这种来自京城的超级家族，他们都明白，忙……是正常！

    赵家，是京城顶尖家族，名下产业遍布全国，而最知名的，还是神秘调查局，包括赵剑的身份，他们都是调查过的，所以，没有任何的存疑。

    现在，只需要等着就行！

    杨淑芬来到舞台中，很快有这些领导跑上来，自荐名片，或是自我介绍自己的公司，但都让杨淑芬拒绝。

    拒绝的原因很简单，那就是不参与商业合作！

    “诸位都是来参加赵家今晚的招标会，因为赵剑临时有些私事耽误，所以需要晚一些到来。”

    “目前，我们可以先走流程，等各方介绍结束后，我们直接进行签约！”杨淑芬扫视着他们，声音清冷道。

    虽说杨淑芬很小肚鸡肠，各种想方设法的对付江枫，但好歹是从赵家走出来的，算是个名媛，那种雍容华贵的气质，并非普通人能够比较的。

    听到杨淑芬的话后，他们议论起来。

    倒是觉得没问题。

    其实，只要唐高山到位，合同一签，基本就没其他的事。

    所以，赵剑来或不来的区别并不大……

    甚至，他们已经把这当做杨淑芬的说辞，只是拖延时间，先走流程而已！

    “韩家怎么回事？”

    “怎么会让助理白雪过来？难道，韩红颜和韩正天都没打算竞争这次合作吗？”坐在角落品茶的楚志平，拧着眉，望着舞台中间的热闹场景，颇有些疑惑。

    以楚志平对韩正天的了解，这种事肯定不会放弃的！

    难道，是真的有事吗？

    “鬼知道，韩家没有来，江枫也没有来，估计是在和韩红颜这个骚蹄子约会吧？”齐秀对江枫是没有任何好感的。

    在得知楚梦瑶和江枫领证后，齐秀差点把家都给炸咯。

    但是，看到眼前红彤彤的结婚证，齐秀却只能生闷气，没有任何的办法。

    已经无力改变现状！

    “韩红颜的女儿韩若若被唐家绑架了，江枫陪着韩红颜去救人了。”楚梦瑶坐在身边，一口接着一口，抿着红酒。

    她很难受！

    “你怎么知道？”楚志平一愣，就看到楚梦瑶眼角似乎有哭过的痕迹。

    “我跟着江枫，我怎么会不知道？”

    “甚至，韩红颜还在幼儿园门口，抱着江枫！”

    “江枫就是个浑蛋……”

    韩红颜倏然扭头，看着楚志平，咬牙切齿道。

    眼眶再度泛红。

    “是啊！你现在才知道啊！吃着碗里瞧着锅里的，现在倒好，你还傻乎乎地去领证？连一个名分都没有！你说你……傻姑娘，何必呢？”齐秀是真的又气又恼。

    只是，楚梦瑶始终是自己的女儿！

    她能说什么！

    现在如果离婚的话，那就是二婚。

    找富二代都找不到好价钱。

    她已然无语。

    楚梦瑶没有说话。

    只是，楚志平却叹息道，“这是师门约定！而且梦瑶你同样是答应的，爸爸没法说什么……其实我觉得师叔是不错的，可能其中是有什么误会呢也说不定，等师叔回来看看吧！”

    这是楚梦瑶自己的选择！

    婚约其实可以拖，但楚梦瑶却因为赌气，而直接去和江枫领证！

    但现在，叹息的又是她。

    楚志平没法多言。

    横竖都是自己的亲人，他夹在中间怪尴尬的。

    楚梦瑶没有再说，她明白父亲的苦衷，但不理解……随着楚梦瑶和江枫接触下来，江枫是医术真的很好，可……楚梦瑶要的是这些吗？

    她总觉得，自己和江枫之间，隔着些什么。

    说不清，道不明的东西！

    在楚梦瑶和楚志平闲聊时，舞台中，杨淑芬已经看着主持走完相应的流程。

    接下去，就是让唐高山上台去讲话，发表关于唐家的一些医疗方面的实力，其实，这些东西赵家早就已经看过，今天只是走过流程。

    “我们唐氏医疗集团呢，在宁城屹立超过三十年的历史，和全国内合作百余家药企和医院，提供很多的……”

    唐高山站在台上，自信满满。

    今晚的合作，唐高山势在必得！

    所以，说话都有些轻松起来，并没有那么简单，引来台下多次的鼓掌称赞。

    唐总果然是唐总。

    那种气质，就很非凡……

    说完后，唐高山笑道，“希望赵家能够选择我们，为我们的合作，打下坚实的根基！”

    “谢谢！”

    啪啪啪！

    台下，很快传来热烈的鼓掌声，清脆作响！

    当唐高山下来后，轮到白雪上场。

    只是，很快便传来唏嘘声。

    白雪微笑着，脚踩着高跟鞋，那双包裹着黑丝的美腿又长又直，他们虽说唏嘘，但目光却忍不住盯住白雪的美腿，啧啧真是有料啊！甚至都有老板，打算想着把白雪给包养。

    “红颜集团真是，竟然派遣助理过来参加这种高规格的合作宴会，是不是看不起赵家？”

    “鬼知道，但我感觉是！略有些看不起赵家的意思！”

    “看来，今晚合作韩红颜根本没有打算争夺啊！”

    “……”

    唐高山在台下看着白雪，冷笑着。

    他倒是要看看，红颜集团有什么花招。

    还发布两款新品！

    啧啧！

    鬼信！？

    在白雪讲述红颜集团的优势时，唐高山身边缓缓走过来一名保镖，贴耳在唐高山的耳边道，“唐总，任务失败……”

    “韩红颜救到韩若若了！”

    闻言，唐高山的眼里闪过一抹寒芒。

    没想到……

    韩红颜动作那么快！

    但……

    从棚户区赶来，没有一个小时，根本来不及。

    香格里拉在市区，而棚户区则是在南部商务区，直线距离只有二十公里左右，平时开车半小时，但现在是晚高峰啊！以他们的速度，想要来到香格里拉，无异于是在做梦！

    “没关系，他们肯定来不及的！”

    “先看看！”唐高山自信满满道。

    舞台中央，白雪把PPT调出来，开始讲述着他们红颜集团的历史，以及今晚即将发布的两款新品，是抗癌药物和红颜化妆品。

    在座的都是老板，虽说对红颜集团这次的合作不抱希望，但如果能和红颜集团合作，那同样是一件很不错的事！

    当他们看到，白雪调出来的，真正关于抗癌药物的研发进展时，他们瞪圆双目。

    在座都是精英。

    对这些，都是心知肚明的。

    有没有货，到底是宣传还是扯淡还是真的……

    都是看得出来的！

    而现在，白雪拿出来的东西，却是实打实的！

    “红颜集团，在今天下午，新签约一位医疗方面的神医，给我们提供的药方！并且，在短短一个小时内，我们团队便攻克在中医在抗癌药物的劣势，并且，经过团队的试验，该药物对癌症细胞有很强的抑制作用！”

    “且……没有任何的副作用！”

