    妇女气呼呼的声音之后没多久，童童和莹莹就乐呵呵的端着饭碗回家来了。

    因为大姐去砍烤鸭，以及切猪肉加菜的原因，正在屋里跟大姐夫以及大姐夫的父母闲聊的二流子，在看到两个小家伙碗里的粥都喝完了，但鸭腿却没有吃掉，便不解的对他们问道；“童童，莹莹，你们的鸭腿怎么不吃掉啊？？”

    “不吃掉，留着晚上再去馋馋雷子，他一天一块肉馋了我们三天，我们的鸭腿至少要馋他个七天去.才可以吃掉....。”面对二流子的询问，童童和莹莹直接就在那一脸霸气的说道。

    伸手摸了摸两个小家伙的小脑袋后，二流子立马就用鸭肉泡了过餐会变味来哄他们快点将烤鸭吃掉来了；“这鸭肉泡了粥了不能过餐的，过餐会变味的，而且小姨丈这次不光给你们带了烤鸭，而且还给你们带了两大块猪肉呢。

    这些猪肉够你们吃好久的了，所以赶紧把鸭腿吃了，省得晚上你们再吃的时候就变味了。”

    “爸，小姨丈说我们家可以吃好久的猪肉是不是真的啊？？”听完二流子的话，童童和莹莹依旧没有直接吃鸭腿，而是看向了大姐夫那边对他询问道。

    面对自己两个孩子的询问，大姐夫直接就在那点头苦笑道；“恩，你们小姨丈带来了将近六七斤的猪肉，然后就你们老妈那省吃俭用的性格，我们家至少能吃三个月以上的肉！！”

    “小姨丈，你下次有空的时候，要经常来看我们哦，你不来看我们的话，我们家一个月就吃一次肉呢，而且还只是一次就给一小块，一吃就没有了。”得知自己家有能吃好几个月的肉之后，莹莹和童童立马就在那一边拿起鸭腿大口大口的吃了起来，一边笑着让二流子以后要经常来看他们了。

    “好，以后小姨丈有空了就过来看你们，给你们带好吃的，不过在那之前你们在家要好好的听你们爸妈的话，不能四处闯祸哦...。”溺爱的摸了摸两个小家伙的小脑袋后，二流子就回过头去跟大姐夫和大姐夫的父母继续闲聊去了。

    闲聊没多久，大姐就端着一盘烤鸭，一盘猪肉炒莴笋从厨房里出来喊二流子他们吃饭了；“爸妈，刘氓，木木过来吃饭了....。”

    “好嘞，刚好肚子有点饿了，亲家公亲家母，姐夫，走吃饭去。”笑着跟大姐夫他们一起上桌之后，二流子就在那端起一大碗的粥，跟大姐，大姐夫，以及大姐夫的父母在那吃了一顿已经错过了时间的午饭来了。

    午饭过后，二流子就拿出本子，问大姐打听了二姐，三姐，四姐家的位置，并将他们家的位置给记了下来。

    随后他就跟大姐和莹莹他们告别，将大姐夫给送回工厂那边去上班了...。

    送大姐夫去工厂之后，二流子就直接骑着单车去之前他询问好的饭店，在里面买了两只烤鹅放到士多店里面去保鲜起来。

    本来他还想买多一点烧鹅，带回家去跟家里人分享的，不过人服务员说他们家饭店一天就只做五只，他还要的话就得明天再来了，所以他直接就放弃了买再多的想法了....。

    而二流子之所以放弃买更多烤鹅的想法，那是因为他打算等会在找到这边的鸽子市之后，就直接在今天下午就开始营业卖猪肉。

    并且他不打算在这边久卖，就卖今天下午一下午。

    卖完之后他就会直接转移位置，出发去三姐那边看看三姐他们，顺便也看看他们那边有没有什么赚钱的事情可以做，就算没有事情可以做，去卖点猪肉什么的也好。

    回归话题，买了两只烧鹅放进士多店里面保存好后，二流子就直接摸出一包香烟来，随后一路隐晦的打听了一下，这边可以售卖东西的鸽子市...。

    只是因为他这一身行头过于城市化的原因，所以人家根本就没把他往卖粮食那方面想了。

    于是几个收了他香烟的路人，直接就给他把路指到售卖古董，粮票，布票，那些东西的鸽子市去了...。

    这个鸽子市所在的地方，是一条破旧的老街道，以前里面可能是住着一群有钱人的，不过现在不知道什么原因里面的已经不住人了，现在里面已经被人给弄去售卖古董，古玩，粮票，以及一些见不得光的东西去了。

    外加这个老街道的进出口，在开始营业的时候都是有人在把守的。

    然后进去卖东西的人，都需要交一定的费用，交了费用之后他们就会给你一个竹子做的牌子和一个商铺大门的钥匙。

    而进去买东西的人，他则是会直接给你一个牌子让你进去，不过这个牌子你不能丢，你得随身带着，不然你买卖东西后会出不来...。

    原本二流子在得知这里是卖古玩那些的东西的时候是准备离开了的。

    不过就在转身要离开之际，他突然发现自己卖猪肉的钱好像并没有多少地方可以花来着。

    于是他就直接带上口罩，就在问看门的人要了一块牌子后，就朝街道里面走进去了...。

    走进街道之后，二流子还没在里面走几步路，立马就有人打开老商铺的大门来，然后在里面对他招了招手示意他过去...。

    此时带着口罩的二流子属于那种艺高胆大的人，所以见有人对自己招手，他直接就走过去对那人问道；“老乡，你叫我有什么事情吗？？”

    “老乡是外地过来的吧，你是想要各种票据呢，还是想玩玩古玩什么的啊？？”见二流子是带着口罩的，店铺里面的人没有对他打听其它的什么，而是询问起他需要什么来了。

    面对店铺里面人的询问，二流子在木门上轻轻的按照熟人卖东西的规矩敲了几下之后，就笑着对里面的人说出了自己想要的东西来了；“我喜欢老物件，也喜欢黄色的东西，不知道您这里有什么？？”

    “原来行家啊，是行家的话，那我就不玩那些了，我这有几条小黄鱼，您过过手，给个合适的价格....。”听完二流子敲门的声响之后，店铺里面的人直接就在笑着说了句原来是行家后，就拿出来几条小黄鱼给他看货了。

    虽然店铺里面的人说二流子是行家了。

    但他拿出来的东西却并不全是真的。

    他拿出来的五条小黄鱼，二流子一上手就发现里面有一条是黄铜上色作假的，以及一条是内部藏东西用来坑人的。

    随手将两条不正规的玩意丢还给店铺里面的人之后，二流子就直接在那对他竖起了两个手指来，然后里面的人在点了点头之后，二流子就直接给钱，然后转身离开了...。

    【今天五章合成四章，懒得分第五章了，我太累了，洗澡睡觉去了，已经定时发布了，求月票，打赏，收藏，推荐票，谢谢你们的支持。】

