    星期五的那天，安夷打了通电话给东子，问东子中午有没有时间，说她跟琳琳有点事情找他。

    这可是安妹妹第一次打电话给他，东子激动到不行，自然是说：”有时间有时间，安妹妹你找我，东子哥哥怎么都是会有时间的。”

    安夷说：“那我们图书馆见好不好？”

    东子那个情绪啊，翻涌的不像话。

    他又忙说：“好，我现在就过去。”

    安夷嗯嗯了两声，两人约好了，东子便挂了电话。

    他正在寝室打游戏呢，便忙将耳机往脑袋一摘，从椅子上起身。

    其余舍友见他打着打着就下线了，立马问：“我曹，东子你干嘛去！”

    东子说：“有人约，你们玩吧！”便一头扎进浴室里去洗头了。

    室友在那大骂着：“讲不讲江湖道义！老子正在被砍呢！”

    东子在浴室里唱着歌，兴奋冲天了，哪管舍友的咆哮。

    等他顶着一头半干的头发赶到那时，正好看见穿着可爱小裙子的安妹妹和她的同学在等他。

    东子立马冲了过去问：“安妹妹！没让你们久等吧？”

    他笑着看向安夷。

    安夷正拿着牛奶在吸着，她坐在椅子上晃着纤细白皙的双腿，指着对面的琳琳说：“她有事找你。”

    琳琳立马站了起来，红着脸对东子说：“学、学长，您好！”

    东子也同琳琳打着招呼。

    琳琳说：“我有点学习上的事情想请教您，麻烦您教教我。”

    吸着草莓牛奶的安夷用力点头说：“琳琳不懂，我也不会，所以问你。”

    有助于人的感觉，太舒服了，东子立马对琳琳说：“没问题，小学妹，你想问我什么问吧，我都一一教你。”

    琳琳充满了感谢，脸也红的很，便立马去翻书打算跟东子说自己不懂的地方。

    而东子见安夷坐在那，没带书，他又忙问：“安妹妹，你没有不懂的地方吗？我也可以一同帮你补习的。”

    安夷摇头说：“我不喜欢，不要。”

    琳琳又说：“安夷不爱学习的，要问她不懂的地方，她全都不懂，她都没去上过课。”

    “啊？”东子简直要昏过去了，小可爱就是小可爱，连不爱学习都这么可爱。

    东子望着她吸牛奶的样子，太可爱了吧！！！！怎么可以连喝牛奶都这么可爱的女孩子。

    东子咳嗽了两声说：“没关系，我教你琳琳，至于安妹妹，她倒时候想学习了，我再单独给她去补也可以。”

    琳琳笑着：“嗯！”了一声。

    而安夷自然是在一旁陪着他们，她什么都听不懂，所以时不时皱眉听着，听一会儿，又开始喝着自己的牛奶。

    而东子将自己这几年的学识发挥了极点，小学妹面前不能输啊，绝对不能！

    正当琳琳无比崇拜东子时，一旁的安夷问东子：“东子哥哥，沈韫哥哥今天没空吗？”

    东子见安夷问起沈韫，他忙说：“他最近还好呢，今天好像课业还比较轻松。”

    安夷皱眉，紧接着噘着嘴。

    她又问：“那明天星期六星期天他忙吗？”

    问到这，东子就不知道该怎么回答了，他突然心生一计，他停下手上的笔问琳琳跟安夷：“明天你们要不要跟我们出去玩？”

    安夷瞪大眼睛，开心问：“玩？”

    琳琳也相当感兴趣看着东子。

    东子说：“对啊，我们约好明天一起去找个泡温泉的地方，玩两天。”

    安夷问：“可以带我们吗？”

    东子见她表情略微有些可怜巴巴的看着自己，东子哪里还管别的，他说：“当然可以！只要你们想去。”

    安夷说：“也就是沈韫哥哥也会去？”

    东子说：“肯定的，你姐姐也会去。”

    安夷开心的问琳琳：“那我们一起去吧。”

    琳琳有些犹豫问：“我……可以吗？”

    安夷看向东子，东子立马说：“可以可以，你们只要带几件东西，和女孩子用的东西就可以了，明天我们在校门口集合。”

    琳琳和安夷都很开心。

    东子想，人多嘛，更好玩，特别是还有安妹妹，嘿嘿。

    说好后，几人便约定了时间以及在哪个具体地点等，便又开始了补习。

    而其余人根本不知道形成新增了不少人，东子也没同他们说。

    到星期六的第二天早上，安夏一大早醒来，便开始收拾东西，东西刚收拾到一半，便有通电话打到她手机内，安夏拿了起来看了一眼，是舞蹈老师打来的。

    她皱眉，犹豫了几秒，摁了接听键：“老师。”

    电话那端的舞蹈老师说：“安夏，今天上午你恐怕得来一趟学校，剧院那边出了点事故，急需在我们系找个替补，你可能得过去一趟。”

    安夏没想到会出这样的事情，她看到床上她基本都已经收拾好的东西，她说：“老师，可以找别人吗？我今天有事。”

    舞蹈老师说：“不行，安夏！这个角色必须要由你来完成，舞蹈功底要求非常高，你快点赶过来。”

    老师的话说的很死，根本没有松动的空间，安夏犹豫了许久，只能答应：“那……好吧。”

    安夏自然是失落的，而沈韫也正好从房间出来，问安夏：“收拾好了吗？”

    安夏从房间走了出来，对沈韫说：“沈韫，我可能去不了了，市里剧院那边缺个替补，我可能得过去。”

    沈韫一听，便问：“需要我陪你去吗？我们可以迟些再走。”

    安夏说：“不用，今天要排练一天，明天是演出，你们不用等我了，你们几个人一起去玩吧。”

    沈韫听安夏如此说，只能说：“好吧，等会我通知东子。”

    安夏说：“好吧。”

    沈韫安慰她：“下次我们再一起去，没关系。”

    安夏说：“那先过去了，老师催的很急。”

    沈韫说：“我送你出门。”

    安夏也没再磨叽，便点了点头，迅速回房拿自己的练功服，沈韫便送着安夏出门。

    等送着安夏上了出租车后，沈韫才从楼下坐电梯上楼，等到达公寓，他看了一眼安夏几乎收拾好在房间的东西，便关上了客房门，回了自己房间，给东子打了一通，跟东子说了声。

    东子自然是理解，又忙去退了安夏的票，之后沈韫带着东西出了门。

    等到达学校校门口，来接的大巴车已经在等了，沈韫还未看到东子，薛棋来的最早，早就在大巴上等了，沈韫便也上了车。

    薛棋问沈韫：“安夏没来？”

    沈韫挑了个靠窗的位置说：“安夏明天有演出，临时退了票。”

    薛棋听了，便说：“那还挺可惜的。”

    沈韫嗯了声，没再说话，拿耳机塞在耳内，靠在椅子上闭着双眸，听着舒缓的音乐。

    薛棋侧脸看了他一眼，又扭过了头看着窗外。

    两人都在等着东子，正当薛棋等的有些不耐烦的时候，远远的看见东子拿着两个箱子朝这边走来，而他身后正跟着两个女孩。

    薛棋猛的从椅子上坐起，沈韫在闭眼休息，并没有注意到窗外。

    东子拉着两个箱子塞到车底放行李的地方，接着他便带着跟着他的两个女孩上车。

    到达车上，他大声说：“不好意思！没跟大家说，我们新带了两个人过来了，哈哈哈，安妹妹和她的朋友琳琳！”

    东子的话一出，在那闭目休息的沈韫忽然睁开了双眸，看向东子，以及东子身后站着的两个女孩。

    薛棋反应很大，她问东子：“你搞什么？加了人怎么没说？”

    面对薛棋的话，东子笑着说：“告诉你们了，就没意思了，而且安夏临时来不了，我们三个人多不好玩，带上安妹妹和琳琳多好。”

    东子以为薛棋是在担忧要照顾安夷的事情，他又立马举手说：“你放心，安妹妹我会全程照顾的，绝对不用你们管。”

    薛棋简直要被东子气到说不出话来。

    而沈韫坐在那也相当沉默。

    东子立马对身后两个小姑娘说：“安夷琳琳，你们挑个位置坐吧。”

    安夷和琳琳都站在那看着他们，见东子如此说了，安夷才牵着琳琳去了后头，位置选在了沈韫座位后。

    沈韫紧皱着眉头，又闭上了双眸。

    东子见人都到齐了，大家都没再说话，他对司机说：“行了，人到了，您开车吧。”

    司机是民宿那边的，专程过来接，听东子如此说，他自然没再犹豫，发动了车。

    薛棋简直觉得自己迟早得被东子这蠢货，气到心脏病发，可现在她能够说什么，人都带过来了。

    她靠坐在那不断深呼吸，缓解着自己的情绪，而沈韫闭着双眸未再东过。

    东子自然是也去了后头，两个妹妹可需要他照顾！

    他坐在安夷身边，手上抱着一大袋零食，问安夷：“安妹妹，吃不吃这个巧克力？带夹心的，还有还有，吃不吃这个饼干，草莓味的，棒棒糖你要吗？牛奶，香蕉味的，我特地给你买的，还有薯片呢！”

    面对东子给的一大堆零食，安夷小声说：“我要饼干草莓味的。”

    东子立马找了出来，递给安夷，安夷拿过，对东子说了句：“谢谢东子哥哥。”

    那甜糯糯的嗓子听着就心花怒放啊！

    之后东子又给琳琳找着。

    车上只有东子说话的声音，耳朵内塞着耳机的沈韫依旧能够听到，他没有始终是紧皱的。

    车子一路超前开着，开出了城区，开始往乡下走，安夷望着窗户外，很是开心的同东子说：“东子哥哥，风景好美啊。”

    东子说：“我来给你们拍照好不好？”

    安夷用力点头说：“好啊！”安夷靠着窗户对东子比着剪刀手，琳琳也同安夷靠一起，窗户外是一望无际的稻田。

    东子一路猛拍，拍了好多张后，他又把相机给了琳琳，他说：“小学妹，帮我跟安妹妹拍个。”

    琳琳爽快答着：“好啊！”

    东子也同安夷比着剪刀手。

    几个人是拍着一路过去的，车子行驶了三个小时，差不多中午停在民宿后，薛棋最先下了车，而沈韫在薛棋下车时，也从位置上起了身，朝着车下走去。

    东子见沈韫他们都下车了，忙带着安夷和琳琳也下车。

    接着东子让安夷跟琳琳随着沈韫他们走，他去帮两人拿行李。

    琳琳怕生，一直紧跟着安夷，而安夷看着前边走着的沈韫，便牵着琳琳跟在沈韫身后。

    琳琳挨在安夷耳边说：“沈韫学长怎么不说话？”

    安夷不开心的说：“不知道。”

    琳琳说：“会不会是我们不该来？”

    安夷摇头，也很是不解。

    几个人朝里头走去，自然是挑选着房间，沈韫最东边，东子跟沈韫的靠着，接着薛棋的在东子旁边，而琳琳跟安夷，琳琳说：“我们一间吗？”

    安夷本想说话，东子直接安排：“安妹妹，你跟琳琳一起，你们好有个照顾。”

    琳琳自然是开心的，安夷也乖乖的说：“好。”

    之后各自回房放行李休息。

    东子带着琳琳和安夷去房间，并且替她们放行李。

    房间挺舒服的，窗户面对着稻田，琳琳开心的很，趴在大床上，而安夷去了阳台外，看向外头的稻田。

    她问：“那是米饭吗？”

    东子笑着说：“是米饭！就是我们吃那种。”

    安夷也很喜欢，望着那些金黄色的稻谷。

    几人各自在房间休息了一会儿，中午自然便是吃饭，沈韫没有出来，薛棋也没有，东子只能带着安夷和琳琳去吃饭。

    吃过饭后，安夷和琳琳回房间。

    安夷在给带来的娃娃换衣服。

    琳琳问安夷：“安夷他们是不是晚上也不出来吃饭？”

    安夷摇头，她说：“不知道。”

    琳琳又说：“安夷晚上你怕不怕？”

    安夷看着腿下的床，她说：“我不喜欢。”

    琳琳听到她这句莫名其妙的不喜欢，忙问：“不喜欢什么？”

    安夷说：“不喜欢我的床。”

    琳琳说：“那我跟你换？”

    安夷说：“不要。”

    她又给其余娃娃换着衣服，那些娃娃的衣服跟她的裙子一样漂亮可爱，有白色蕾丝花边，有可爱的蝴蝶结，以及蓬蓬裙。

    琳琳无聊，便凑了过去看她给娃娃穿衣服，她问：“你每天给她们换吗？”

    安夷说：“对啊，她们都是公主。”

    琳琳说：“可是她们的衣服并不脏啊。”

    安夷说：“脏了，她们每天都偷跑出去，弄脏了。”

    “啊？”琳琳觉得有些毛骨悚然，这话让她寒毛都竖起。

    琳琳觉得还是不要跟安夷聊这个话题了，好像在她眼里那些娃娃都是活的，可是明明都是一堆布偶啊。

    琳琳从她床上下来，还是去了自己床上。

    安夷很专注的在那换着。

    之后换好，安夷便在一堆娃娃中间睡了过去。

    到了晚上吃饭的点，东子来敲琳琳和安夷的房间的门，对她们说：“小学妹，安夷妹妹，我们吃晚饭了。”

    琳琳先醒，立马去推另一个床上的安夷。

    安夷揉着眼睛，迷迷糊糊看着琳琳。

    琳琳说：“吃饭了，我们得去吃饭了。”

    安夷点头，习惯性抱了一个娃娃在手上，穿上鞋子，就跟着琳琳出了门。

    在外面等着的东子，看到安夷穿着可爱的睡裙出来的，他简直要被可爱到晕过去了，天啊，这什么神仙宝贝，怎么可爱成这样。

    穿睡裙刚醒的样子好迷糊好可爱啊。

    抱着娃娃的安夷，在看到东子站在门口，下意识的握住东子的手，还在揉着眼睛声音闷闷的：“东子哥哥，我想吃鱼。”

    东子想，你现在是要他命，他都给，他立马说：“好，咱们走，我去给你点鱼吃。”

    东子牵着安夷，琳琳跟在后头，等到达民宿的餐厅，沈韫和薛棋早就在等了。

    沈韫第一个看到的，便是东子牵着穿睡裙的安夷，他捏着杯子，低眸喝着茶。

    东子牵着安夷过去，安夷看到薛棋，便很是乖巧的唤了句：“姐姐好。”

    薛棋嗯了声，要搭不理。

    安夷看向沈韫，她不理他，她坐在东子身边，东子立马去翻菜单，问安夷：“要吃鱼是吗？”

    安夷点头，她说：“还有糖醋排骨。”

    东子说：“好东子哥哥现在就给你点。”

    正当东子翻着菜单的时候，服务员上来五杯饮料，水蓝色的。

    服务员笑着说：“老板娘送的。”

    服务员是对沈韫说的，所以沈韫嗯了声，又说了句：“谢谢。”

    服务员这才退着离开。

    琳琳有点口渴，最先喝了一口，安夷小声问：“好喝吗？”

    琳琳尝了许久：“好像，好像有酒味。”

    沈韫抬手拿起杯子喝了一口，一口后，他便放下了。

    安夷又问琳琳：“真有吗？”

    琳琳有些不太确定。

    安夷抱着杯子就要去试，刚要喝，一旁的沈韫忽然说了句：“这里没有药店。”

    这句话桌上的人有些没听懂，而沈韫是对着安夷说的。

    安夷抱着杯子的手停了停，她看向沈韫。

    沈韫在桌上换了杯柳橙汁给她，然后将那杯带酒精的饮料挪到了一旁。

    东子忽然想起：“啊！安妹妹你对酒精过敏！你不能喝！”他立马担忧盯着她脸问：“你刚才没喝吧？”

    他见安夷的唇上好像沾染着水蓝色液体，他立马扯了张纸巾去给她擦说：“快吐出来别咽！”

