    

    
                第1055章

    
                值得庆幸的是，这场手术十分的顺利，总共花费不到四个小时就结束了。

    
                把江荣景推出手术室的时候，马登峰摘下帽子和口罩，脸上露出放松的笑容。

    
                他主动向外面等候的江志浩伸出手去，笑着道：“幸不辱命，令尊的手术非常成功，之后只需要进行一段时间的观察，没有出现严重的排异现象就可以了。”

    
                “马院长辛苦了，非常感谢各位的付出。”江志浩客气的回应道。

    
                彼此融洽的交谈了几句，马万祺在后面听的很不是滋味，她甚至不敢轻易摘下自己的口罩和帽子，生怕被江志浩认出来。

    
                然而她不想没有任何意义，重点在于马登峰想不想。

    
                既然知道侄女和江志浩有这层关系，马登峰自然不会放过，直接把马万祺从身后拽过来，笑着道：“手术的时候才听祺祺说，和江先生是高中同学？还真是巧了，难怪有人说有缘千里来相会......”

    
                “大伯！”马万祺脸色发红的喊道。

    
                马登峰话音一顿，呵呵笑着道：“不好意思，用词不当，总之这都是缘分，回头有空的时候，大家一块坐下来吃顿饭，加深一下感情。”

    
                马登峰说话可能没别的意思，但马万祺却听的心头狂跳。

    
                加深感情？什么感情？

    
                口罩遮挡了她大半的脸庞，不太容易看到脸红，但是连耳朵尖都发红的状态，实在难以隐藏。

    
                江志浩淡笑着道：“吃饭没什么问题，马院长亲自主刀为我父亲做手术，理应宴请您。”

    
                “那我就却之不恭了啊。”马登峰哈哈笑了几声，又对马万祺道：“祺祺，江先生父亲的事情，就交给你了，没事多去巡视巡视。有什么问题的话，直接来找我。”

    
                马万祺嘴巴张了张，却没有能说出拒绝的话来。

    
                她没有理由拒绝，自己是个医生，院长安排你负责哪个病房，你就得去负责哪个病房。

    
                再者说，江志浩是你高中同学，你对他父亲多照顾一点没什么好为难的。

    
                退一万步来说，江志浩并非自己想象的那么落魄不堪，既然如此，干嘛要拒绝呢？

    
                于情于理，于公于私，都找不到拒绝的理由，马万祺只能默认这件事。

    
                随后，马登峰借口要去开术后分析会议提前离开了，让马万祺陪着江志浩回病房。

    
                回去的路上，前半段显得有些尴尬，江志浩不想说话，马万祺则不知道该说什么。

    
                过了会，她才咬牙道：“对不起，之前对你有所误会......”

    
                “没关系，谈不上什么误会不误会的，都是人之常情。”江志浩淡淡的道。

    
                马万祺不太明白他说的人之常情指的是什么，便道：“你吃饭了吗？要不然我请你吃饭当赔罪吧。”

    
                “不用，已经吃过了。”江志浩很直接的拒绝了。

    
                这让马万祺心里有些受伤，自己虽然算不上绝色美人，可是在普通人范畴里，也绝对称得上是漂亮的行列了。

    
                再加上家庭背景，身边从来不缺追求者。

