    ;

    姜小凡应了一声，终于回过神来。他让冰心三人呆在原地不动，自己则是一步跨前，大手直接覆盖了下去，将拦在前方的一群怪物全部给抽飞了出去。

    “yin贼再坚持一下！”

    姜小凡道。

    “嗡！”

    他探出的右手连连震动，纵然神力无法外泄，但是此刻却也散发出了点点金芒。他修有金刚经，体魄强大至极，如今全力动手，血肉中的力量浩荡了出来。

    “砰！”

    他如今的**比之玄仙九重天巅峰修士还要强大几分，如此一巴掌已经是全力而出，瞬间打开一个空缺处，将秦罗身前的一群怪物给抽飞了出去。

    “你们带他后退。”

    他对着陵霜姐妹道。

    两女道了一声小心，当即扶着秦罗退后。陵月眼睛还有些微微泛红，之前秦罗为她挡了一击，被前后洞穿，将她吓得半死。

    前方密密麻麻的全是各种各样的怪物，它们寂静无声，仿佛是傀儡一般木然的朝着前方攻来。它们身上都没有丝毫的神力波动，但是姜小凡却能看出这些生物的体魄很强大，最弱都比的上人皇。

    “嗡！”

    姜小凡扬起大手，将靠近的一堆诡异生物全部扫飞。

    渐渐的，他皱起了眉头，因为前方的怪物实在太多了。他偏过头来，望着冰心等人，道：“我打开一条出路，你们直接前行就是了，剩下的交给我！”

    他们的时间不多了，等他灭光这里的怪物再走，那显然不可能。

    “好。”

    冰心点头。

    她们明白眼下的情况，也没有多说什么，当即走下前方。

    姜小凡眼中闪动jing芒，盯住了前方的一个方向后，双拳紧握，直接砸了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    强大的体魄令人心惊，空间都因此而颤抖扭曲。

    此刻，他如一头蛮龙出世，生生在密密麻麻的怪物群间扫开了一条出路。

    “走！”

    他对着叶缘雪等人道。

    几人没有迟疑，循着姜小凡扫开的通道快速朝前冲去。在这个过程中，姜小凡踩着幻神步横击两边的邪灵，将扑向六人的怪物全部扫开。

    半个时辰后，一行人终于脱离了出去。

    “好险！”

    秦罗擦了一把冷汗。

    姜小凡若是再迟一点赶到，那他和陵霜姐妹十有**会死在这里。

    “yin贼你可真是糟仇恨啊，竟然引了那么多怪物出来。”

    姜小凡微微有些喘息。

    刚才的怪物群，其数量实在太多了，至少也得有数百头。他从其中打出一条出路，已经是进了全力。当然了，这也是因为他要护着六人前进，如果只是他一个人的话，要冲出去还是很简单。

    “鬼知道，莫名其妙的就走到这里了，然后那些鬼东西一个一个的接踵而来，差点将哥给困死在这。”

    秦罗黑着一张脸。

    “你没事？”

    陵月扯了扯秦罗的袖子，眼圈有些红红的。

    看着美女担心自己，秦罗顿时挺起了胸膛，用力的拍了两下：“没事，哥还能打，一定将你们保护的好好的，咳咳……”

    姜小凡小声的嘀咕：“别自残了，伤口又裂开了。”

    众人：“……”

    他们现在处在的地方较为安静，没有邪灵和危险。

    “好了，不废话了。”姜小凡扫了四周一眼，道：“刚才遇到南王那老家伙了，他说这个地方是陨神窟，是一处绝地。我们现在的时间不多了，必须要在四天内赶到陨神窟深处，那个地方有离开的希望。”

    “陨神窟？不错的名字！”

    他的话刚刚落下，还未等秦罗三人做出反应，旁边的一条岔道上突然传出了这样的声音，带着几分戏谑和冷漠。

    两道身影出现在众人的视野中，正是魔族小天王和修罗族圣子。

    魔族小天王扫了几人一眼，最后目光落在姜小凡身上，嘴角挂着一分冷笑。而旁边，修罗族圣子则是紧紧的盯着叶秋雨，眼中闪烁着惊人的光芒。

    “混蛋，把你的眼珠子从我姐姐身上移开！”叶缘雪很恼火，一抓旁边的姜小凡，气愤的道：“sè狼，扁他！”

    姜小凡：“……”

    如果是在其它情况下，叶缘雪这么说了，他还真会上去揍那修罗圣子一顿。不过现在情况有些特殊啊，置身于如此险境，还是想想怎么出去好了。

    修罗圣子似乎也知晓如今的情况，也不想太过于激怒叶缘雪，所以很快就将眸光从叶秋雨身上移了过去，面无表情的盯着远方。

    “苍木恒呢，在哪里？”

    姜小凡望向魔族小天王。

    变故发生前，苍木恒和魔族小天王两人靠的最近。他在坠入深海之底的时候，偶然看见了苍木恒和魔族小天王两人一起坠入了一个巨大漩涡内。

    “苍木恒？”魔族小天王微楞，而后似乎想到了什么，寒声道：“你是说那个黑衣的男人，我说他被我杀了，你信吗？”

    “就凭你？！”

    姜小凡不屑。

    魔族小天王眼中寒芒一闪，但是很快就又隐匿了下去。他很清楚如今是什么情况，若是在这里打起来，对谁都没有好处。

    “走！”

    他冷冷哼了一声，当先朝着前方而去。

    修罗族圣子回头，最后扫了叶秋雨一眼，也跟着在离开。

    “这修罗族的家伙有毛病？”

    秦罗疑惑。

    叶缘雪哼了一声，愤愤然的道：“等本姑娘到了玄仙境界，将他丢到紫微的几个禁区去！”

    姜小凡，秦罗：“……”

    他们知道叶缘雪这可不是在开玩笑，她还在人皇领域就可以依靠空间神通进行虚空穿梭。一旦她到了玄仙领域，想要将一个人丢出数十里外绝对不成问题。这就是空间神通的可怕，真正的至尊神则。

    “好了，我们也动身！”

    姜小凡道。

    “接下来恐怕都要靠你了。”

    叶秋雨苦笑着望向姜小凡。

    她和冰心在南王手下受了不轻的伤，秦罗则伤的更重，如今等若都没有战斗力。叶缘雪和陵霜姐妹的体魄也就只能比得上普通的人皇，重担几乎就全部压在了姜小凡一个人身上。

    “一家人，说这话干嘛。”

    姜小凡摇头。

    他们此刻已经处在了陨神窟深处，依靠着南王所提供的信息，轻车熟路的朝着最深处的而去。接下来的几个时辰中，他们倒还算走的顺畅，并没有遇到过于可怕的危机，只是偶尔会有几只强大的邪灵扑来而已。

    “你把南王那老家伙干掉了？”

    秦罗有些惊讶。

    “对。”

    姜小凡点头。

    陵霜姐妹瞪大了双眼，不过很快就又恢复了。

    这个地方，神识神通都无法使用，那南王虽然本身在玄仙九重天巅峰，但是在这里，也就只能依靠体魄和速度而已，在这两点上，姜小凡稳稳压制他。

    “真是个可怜的家伙，倒霉催的啊。”

    秦罗嘀咕。

    众人都清楚，连姜小凡也不否认，南王死的太悲剧了。

    玄仙九重天巅峰的修为，却被一个人皇七重天的修士给宰了，估计这算是史上最倒霉的玄仙强者了。

    顺畅的路途慢慢消失了，南王口中所谓的危机终于出现……

    此刻，一行人眼前出现了一处巨大的废墟，放眼望去，四野狼藉一片，到处都是坑坑洼洼，断壁残垣。在这片废弃的土地上，一只只诡异的生物横列，有慢吞吞行走的骷髅白骨，有急速爬行的蜥蜴怪妖，更有些生物，那完全就是由一具具的尸骸融合在一起而成，看上去分外恶心。

    “这……这都是些什么啊！”

    秦罗心惊。

    此刻，距离他们数百丈远的地方，魔族小天王和修罗族圣子站在一起。两人没有动，只是扫视着前方的废墟遗迹，脸sè皆有些凝重。

    “很危险！”

    姜小凡扫视虚空，许多地方都给他一种不安的感觉。

    叶秋雨等人也是一样，这一刻，神sè都变得凝重了起来。

    虽然这个地方神识无效，但是他们这等级数的存在，本身天赋惊人，灵觉自然不可能会弱。前方，不管是那些诡异的生物，还是那些空缺的虚空，两者皆让众人感觉到一股强大的压迫感。

    “哧！”

    突然，离得较近的一只邪灵抬起了脑袋。

    这已经称不上是生灵了，虽然有生命波动，但是模样却太过诡异了。其浑身都是眼珠子，身体更是毫不对称，几乎是扭成了一团，臃肿而恶心。这样的东西，称之为怪物真的非常贴切。

    那浑身的眼珠子似乎看到了姜小凡等人，身子扭动，摇摇晃晃着朝着前方迈来。它的速度非常慢，像是刚刚学会走路的孩童，一摇一拐。然而渐渐的，其速度徒然暴涨，如同闪电般，唰的就冲了过来。

    “咻！”

    空气都被摩擦出了声音。

    “好快！”

    秦罗惊呼。

    太快了，这怪物眨眼就出现在几人身前，密集的眼珠子间，一张大口几乎占据了身体的一半之多，直接张开朝着几人吞噬而来。

    几人中，唯有姜小凡神sè不变，只是习惯xing的皱了皱眉。

    这怪物的速度的确很快，但是和他比起来还是有着不小的差距。毕竟，他如今的速度可是比玄仙九重天巅峰的修士都要快，能够及得上三清修士的七成。

    “唰！”

    他躯体轻震，在原地留下一道残影，瞬间挡在那怪物前方。

    “嗡！”

    大手扬起，果断落下。

    “噗！”

    扑来的怪物被抽飞，还在空中就四分五裂，坠落了下去。