
　　楚灵瞥了他一眼，伸出一只小爪爪道：“还给我。”

　　“？？？”徐末沉一脸懵逼。

　　什么东西？

　　难道…是他手里的药瓶？

　　可小姑娘不是刚刚才给他吗？

　　该不会是反悔了吧？

　　作为经过特殊训练的他，一些简单的药材和药效，几乎都是了解的。

　　所以刚才他只是看了眼药方，就已然发了端倪。

　　若不是楚灵后来又递给他一个药瓶，他都要怀疑小姑娘是不是在耍着他玩儿了。

　　然而，药瓶在手里还没有捂热，小姑娘又打算收回…

　　这怎么可以？

　　上次爷爷的病情突然得到控制，也是因为一个小药瓶里的药。

　　突然，他眸光一亮！

　　小心翼翼地将手里的药瓶放入口袋里，转身去炕边的墙角处掏了掏。

　　不多时，掏出一个小布团出来。

　　徐末沉缓缓将布团拆开，一个熟悉的药瓶赫然出现在楚灵的视线中。

　　他一脸忐忑地问：“灵儿妹妹，你要的是这个吧？”

　　心里反复回想：自己有没有说错话，得罪了小姑娘？

　　然而，预想中的担忧并没有出现。

　　楚灵接过药瓶：“还好你没乱扔，这可是古董呢~”

　　那次顺手找了个药瓶装药，后知后觉的发现是个古董。

　　当时，她可是肠子都悔青了。

　　一直想要回来，但又觉得不符合她星际小公主的身份…

　　于是，这件事就这么耽误了下来。

　　刚才若不是徐末沉令她很不爽，她倒是不介意把药瓶赏给他。

　　“……”徐末沉嘴角一抽。

　　就连向来不动如山的徐海，也忍不住眼皮跳了跳。

　　他倒是没有想到，楚家小丫头竟还是个爱财的。

　　想起自己藏在幽州的那些珍藏…

　　心里已经开始盘算着，有朝一日如果还能回去，他要送小丫头一些什么古董了。

　　楚灵并不知道爷孙俩内心所想，得到自己心心念念的药瓶之后，便朝两人挥了挥手说：“徐爷爷，天色已经不早了，我就先回家啦！”

　　徐海点点头：“诶，好。”

　　末了，朝自家孙子吩咐道：“末沉，你送灵丫头回去。”

　　徐末沉颔首，没有意见：“走吧，我送你回去。”

　　“……”楚灵。

　　她眨了眨眼睛，努力扯出一抹笑容：“不用了，我自己回去就好。”

　　徐末沉挑眉：“夜里危险，还是我送你吧！”

　　末了，朝爷爷说了句：“爷爷您先睡，一会儿不用等我。”

　　徐海眼里闪烁着浓浓的笑意：“好。”

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　自己被安排得明明白白的，看来暂时不能去朱家搞事情了。

　　“哎！”她轻轻地叹了一口气：“徐爷爷再见！”

　　“灵丫头再见！”徐海乐呵呵地说：“有空记得常来啊！”

　　他早就看出来了，小丫头的反侦察能力不错。以后若是去参军的话，应该是一颗好苗子。

　　可惜了，他现在什么都不能做。

　　只能眼睁睁看着这颗苗子，被某些人给抢走…

　　…

　　-

　　夜色茫茫

　　天空中飘着鹅毛细雨，隐隐还夹杂着点点雪粒。

　　“嗯？”楚灵惊讶地抬起手，感受着雪粒落在手心的触感：“怎么就开始下雪了呢？”

　　村里工程还没做完，这个时候下雪可不是一件好事儿。

　　想到爹和几个哥哥上工时那单薄的身影，楚灵头疼地捏了捏眉心。

　　她倒是可以从系统空间里购买一些保暖的东西…

　　比如暖宝宝、保暖内衣、羽绒服什么的。

　　可关键是，自己买了他们也不一定会舍得用。

　　毕竟，上河工那么脏的活儿，谁不是捡着破衣服祸祸啊？

　　如此看来，她只能在食物上弥补了。

　　牛肉不好弄到，但野山羊却不是没有。

　　辣椒酱和补药齐齐安排上，希望家人们能平安挨过剩下的半个多月。

　　正想着，耳旁突然传来徐末沉的声音：“灵儿妹妹，谢谢你。”

　　“……”楚灵愣了愣。

　　随即反应过来：“不用谢，受人之托而已。”

　　嗯，确实受了天道和爹的嘱托。

　　她没有撒谎。

　　徐末沉垂眸看了楚灵一眼：“就算这样，也谢谢你。”

　　爷爷的身体到底有多差，这一点儿他比任何人都清楚。

　　正因为足够清楚，所以才会更加感激。

　　楚灵抬眸，夜色中正好对上徐末沉那双认真的眼睛。

　　她眸光闪了闪，故作轻松地耸耸肩道：“如果你实在想感谢我的话，就帮我照顾一下我的家人吧！”

　　“嗯？”徐末沉懵了一瞬，随即很快了然：“放心，我一定会的。”

　　他没有多问，只是给了个肯定的承诺。

　　上次情况特殊，等他得知楚家情况，正准备去救人的时候，E组已经开始行动了。

　　于是，他便没有暴露自己，而是静观其变。

　　因为他相信，E组一定能平安救出楚家人。

　　“谢谢。”楚灵道。

　　声音极淡极轻，恍若清风拂过，生不出半点儿波澜。

　　然而，徐末沉却从中听出了一种莫名的担忧。

　　只不过…

　　这种担忧到底是对她的家人？还是对她自己？

　　那就不得而知了。

　　刚打算开口安慰几句，却听不远处传来一阵奇怪的声音。

　　“……”徐末沉。

　　楚灵眸光微闪，故作疑惑地说：“咦？徐大哥，你听到什么声音了吗？”

　　还不等徐末沉反应过来，身旁的小姑娘已经闪身朝声音发出的方向而去…天籁小说网

　　是谷场！

　　“！！！”徐末沉瞳孔猛缩，被下了一大跳。

　　“小……”

　　脱口而出的一个字，让他立即闭上了嘴。

　　冷静，不能打草惊蛇。

　　他使出全力，几个闪身追了上去。

　　在楚灵即将‘发现真相’的前一秒，一把拽住小姑娘的小手。

　　“……”楚灵。

　　一句话没机会说，徐末沉已经捂紧她的嘴巴。

　　耳畔，是徐末沉低沉磁性的声音，还有他一呼一吸之间喷洒而出的热气。

　　“想报仇吗？”他问。

　　“……”楚灵一呆。

　　她听到自己不受控制地说：“嗯，想。”

　　莫名的，楚灵心跳有点儿快。

　　随即，耳根渐渐泛起红晕，烫的吓人。

　　不知是因为里面的声音太过露骨？

　　还是，前后两辈子加起来，第一次遇到如此窘迫场面…

　　总而言之，言而总之。

　　向来淡定的一比的楚灵，这会儿突然有了想逃的冲动…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第177章 楚灵心跳有点儿快免费阅读。https://xs.23sk.com 