    第1587章 谁给你的勇气   

    这无疑让卡尔森愣住了！   

    尤其是想到自己之前，在频道里大肆吹嘘鱼子酱的味道有多么美味！   

    相比之下，卡尔森只觉得自己是个小丑。

    

    不过当看到了众多观众们提到鱼子酱的价格，也不免露出了吃惊的表情。

    

    因为那款鱼子酱就已经价值一万欧了，之前这位亚洲先生竟然用白色的海参，来煮了一锅汤用来煮面。

    

    这两种食材看似普通，可都是价值不菲，当卡尔森又看到桌上的那款酒，马上坐直了身子，表情变得凝重了不少。

    

    因为卡尔森觉察到，这似乎是一个很好的机会。

    

    因为卡尔森非常清楚的知道，今天那位鱼子酱生产商的部门经理，要的就是足够高的曝光率。

    

    如果用这种价格较为低廉的鱼子酱，能够和黄金鱼子酱进行对比！那对于这款低廉的鱼子酱来说，无论如何都不会输的太难看。

    

    而曝光率也一定非常高！   

    所以，卡尔森微微笑着，找到了一个发财的机会。

    

    如果能够蹭到关于玛丽安和亚洲先生的热度，或许会让自己很快的大火特火，以后广告费都能多收一点！   

    此时，玛丽安仍然不想放弃那些鱼子酱，毕竟还有一盒没有用呢！于是马利安再次打开了一盒，这一次玛丽安打算配合上餐车上的面包来吃。

    

    直接到玛丽安将鱼子酱涂抹在面包片上，并没有加任何的调味料，有些谨慎的轻轻咬了一口，随后露出了恍然大悟的表情。

    

    “看来是我们的吃法有错……这款鱼子酱的味道很不错，的确有一些腥味儿，但愿海产品的味道大概都是这样！同时用这种最朴素的方法来品尝，可以中和掉很大的味道，又可以保留本身的鲜美，这才是真正的鱼子酱的吃法吧。”

    

    玛丽安白了一眼陆远，随后向频道里的观众们展示了一下，当然大家都很清楚，玛丽安是好心！不想让大家误会这款鱼子酱很难吃。

    

    但，无形中却刺激到了很多直播间内的观众。

    

    因为有一部分的观众，之前提醒马丽安，不要让陆远浪费食物！   

    可没想到玛丽安自己浪费起来，比起陆远更加的可怕的多。

    

    整整两盒鱼子酱，尽管凑整来按照一万欧元来算，玛丽安在短短不到半个小时内，就已经将两万欧丢进了垃圾桶。

    

    这无疑让很多觉得太惊人了！   

    更有一些似乎是厨师之类的人，这时表示自己的无语。

    

    “玛丽安女士，难道你从不思考一下，这种奢华昂贵的美食，本就应该用最朴素的方法来品尝啊！然而你用了两万欧，在终于找到了正确的使用方法！”

    

    “本来我认为这个亚洲先生不会做饭的，这样的犹豫现在不算什么了！因为他们的浪费，让我感觉到可怕。”

    

    “我并不关心这样的美食到底好不好吃，我只关心，这么昂贵的鱼子酱随手丢掉，是不是太让人觉得可惜了！”

    

    “接下来我保证，这位亚洲先生说的任何一种普通的食材，我绝不会认为那是普通的！”

    

    短短的不到半个小时的直播栏目，很多人甚至产生了信任危机！   

    不过也有很多人觉得节目效果爆棚，纷纷的送上的礼物和赞美！   

    “亚洲先生是在嘲讽那些疯狂吃喝的主播吧？

    那些人往往太夸张了，现在亚洲先生这么做，是在告诉我们该如何去审每一档节目。”

    

    “没错，在以前，我也很喜欢观看那种胡吃海喝的吃播！但是现在，我宣布那些人被我抛弃了！因为他们太俗气了。”

    

    “卡尔森女士怎么样？

    那可是一位优雅而且精明的女人！也是一位做美食节目的主播，据说现在就在威尼斯呢！”

    

    “千万别提卡尔森，这个女人为了钱可以随便的撒谎！就在刚才，拿着一盒廉价的鱼子酱，还在卖力的宣传呢！却根本没看到，最顶级的鱼子酱，也已经被亚洲先生丢进了垃圾桶！只因为太难吃了！”

    

    “没错，那是一个媚俗的女人，大家还是少去看他的节目吧！”

    

    观众们一一的调侃着，却并不知道卡尔森此时竟然在频道里！   

    卡尔森看到这些观众的调侃，立刻愤怒的握了握拳，马上拉出键盘，噼里啪啦的回复说。

    

    “你们这些家伙，是不是太过分了！而且这个频道里，也没有琳琅满目的美食啊？

    只有已经被吃光的海参，以及两河看起来很差的鱼子酱。

    也许这是背后的商业公司赞助的，而不是属于他们自己的。”

    

    频道内稍稍安静了一下，玛丽安注意到了这条评论，清秀的眉毛立刻皱了起来！   

    “你在说什么？

    你是在说，我们背后有商业公司？

    我是被包养的吗！”

    

    玛丽安眉头皱了起来，显得很不爽！   

    而频道内的观众们，见到卡尔森竟然真的出现了，顿时笑呵呵的发起了表情，显然是打算看一看卡尔森，究竟有什么样的自信，竟敢来这儿找麻烦。

    

    玛丽安很记仇，还记得刚才，卡尔森发出来的评论。

    

    如果卡尔森，只是说节目并不专业，玛丽安是绝对不会有任何生气的想法的。

    毕竟这只是心血来潮，弄出来和大家一起娱乐的小节目而已。

    

    然而现在，卡尔森却主动的人身攻击，声称马利安身后有商业公司支持，就连陆远也被算了进来，这无疑是让玛利安感觉很荒谬。

    

    他们现在所处的地方，即使是拥有非常多的钱也没办法住进来。

    

    难道这样都不足以证明这只是他们自己的频道吗？

    

    这个卡尔森简直太不礼貌了，甚至马利安想要给卡尔森一个教训。

    

    观众们自然留意到了玛丽安很不满的表情，纷纷调侃说。

    

    “卡尔森，你不是美食界的女神吗？

    尽管这是你自己过于自信，为自己增加的名号。

    但现在，你有机会证明你的存在了！”

    

    “马丽安女士，给这个不礼貌的女人一点点教训！让卡尔森知道，别人的简单的晚餐，就能吊打卡尔森的所有准备！”

    

    陆远见到玛丽安的表情有些气愤，无奈的摇了摇头，拿出手机看了看观众们的评论，耸了耸肩膀说。

    

    

