    一场风波在晋阳城中掀起了很多波澜。

    其实没死几个人，狱官刘智升一家毫无意外的引颈就戮，这没什么好说的，中间人这个行当，有时候风险很高。

    一些人牵连其中，纷纷获罪，可汉王并没有大开杀戒的意思，于是上百人被押解着流放去了北边。

    李神通终于被放了出来，汉王允其在晋阳居住，可李神通曾经极力追求的所有的一切，都已离他而去。

    他的事情已经传开，没有人会去想其中有什么细节，也不会去怜悯一个彻头彻尾的失败者，落在他身上的只有鄙夷和蔑视。

    一个关西的大贵族落到如此身败名裂的地步，也是很少见的事情。

    用苟且偷生来形容李神通的遭遇，一点也不为过，当然了，晋末以来的贵族们也确实缺乏宁为玉碎不为瓦全的决绝。

    这里面深层次的原因也不必细说，事实上就是，在人们眼中，李神通用最为卑微的方式活了下来，顺势成了关西李渊一脉的不肖子弟，败坏了李氏声名。

    换句话说，不管这个消息传到哪里，都让人们对李氏门风嗤之以鼻，这是门阀世族最不愿见到，也是最糟糕的一种情形。

    所以说，李破的目的大致上达成了。

    而李神通的生死也就变得不那么重要，其实按照李破本来的想法，这次是要杀上一个两个脑袋大点的家伙，毕竟大战在即，先拿人来祭旗，以示决心是很有必要的。

    可最终，事情变得很顺利，李神通也就活了下来，走出晋阳大牢的他随即被安置在晋阳城中，住的地方离王氏主宅不远，由晋阳王氏和礼部一道负责监看之责。

    实际上，李神通已经进入了生不如死的阶段，他的邻居就是兵部司库冯谦礼，这人也没有人头落地，和李神通一样，作为活着的样板昭示于人前，警告的意味很浓。

    如此一来，汉王宽容之名更上层楼，比流下一地的鲜血好像更为成功。

    只是这种事看在那些聪明人的眼中，却是无所遁形，君王那种虚伪到极点的面目在很多人心里一下便清晰了起来。

    比如说如今的王氏阀主，礼部尚书王泽在听闻此事之后，就只面无表情的说了四个字，无耻之尤。

    没有指名道姓，可骂的是谁各人自有猜测，知晓他心事的人都明白，这是将李神通，杨恭仁都兜进去了，至于里面是不是也包含汉王李破……嗯，那就只有天晓得了。

    而身在上党的裴世清过后听了，则摇头叹息，对左右近人道了一句，勿要多加揣摩，吾等与李唐已成大仇矣。

    此事不大，影响却比较深远，汉王李破那刁钻的性情，借此明明白白的显示了出来，让很多人畏惧非常。

    对于李破而言，这事已经了结，他心里还比较得意，其实他没有意识到，在这件事上他的处置多少有些不妥，目光趋于“短浅”。

    因为作为一个王者，只图眼前利益，便很可能失之于长远，他破坏了当下的规则，在打击了关西李氏的名声之外，自己其实也没落得多少好处，纯碎是杀敌一千自损八百的结果。

    只是李破并没有细思其中得失，大战将起，哪有功夫理会太多？都想着将李神通的人头拿下来，以坚众人之心了，何论其余？

    ……………………

    二月间，南边已是春风荡漾，芳草菲菲，而北地晋阳，依旧春寒料峭，草木伶仃。

    一行人等沿着晋阳王氏的围墙迤逦而来，来到那颗枝丫参差的老树前面，李破驻马于其下，训练有素的护卫们纷纷散开。

    李破翻身下马，仰头望了望，走上前去，拍了拍树干，呵呵一笑，转头对随在身后的王琦道：“当日我领兵南下晋阳不久，也不知该做些什么，只是与你交谈几句，却是雄心乍起，如今想起来，还没谢上一声呢。”

    他这话自然是半真半假，和一个小女子隔着墙斗上几句嘴，就能激起满腔雄心，那才太……嗯，若真那般的话，和开玩笑有什么区别。

    可当时的情形是，他刚刚率军进了晋阳大城，占了李渊的老巢，行为上很坚定，心里却在犯嘀咕，既不想就这么一脑袋扎进中原战乱的漩涡，又不想就此放过大好机会，其中还掺杂了该怎么对待突厥的纠结。

    总的来说，那会他的脑袋是比较晕的，甚至开始埋怨李元吉那厮，如此轻易的就将晋阳这样的坚城扔给了他，可见其心中之犹豫。

    而如何对待晋阳王氏大族的问题上，他同样有所顾忌，也就是说，许多事都还没理清，心里七上八下的很不自在。

    可就是在这颗老树之下，他终于升起了与天下豪杰争雄逐鹿的念头，坚定了自己的决心之外，顺手开始处置晋阳门阀族类。

    这是一种很难向外人诉说，甚至是回想起来，都觉着恍如隔世，无法道个分明的一件事。

    所以闻听此言的王氏才女面色红润了起来，显然想起了当日之事，除了赞叹当初自己年幼无知，胆量非凡之外，恍惚间却也觉着时间也过的太快了些，那个好辩的小女子早已不见了踪影，只剩下了一个汉王府记室而已。

    她羞涩中略显迷茫的抬起头，问了一句，“大王……这谢从何来？”

    李破不答，只回头轻轻抚了一下老树粗糙的树身，喃喃道：“时间过去很久了啊……今日我已可庇护一方，只是不知能不能如你一般，化险为夷，常立不倒呢？”

    老树沉默以对，注定没有任何回应，李破却是一笑，声音高了一些，“待我定了西京，再把你移到宫廷前面去，让你也见识一下长安之风华。”

    众人听了神色各异，只是再没有人能像宇文歆，薛万彻之辈能够附和一声了，李破已经贵为汉王，等闲人等哪里还能在他面前多言什么？

    即便是王绮也闭紧了嘴巴，琢磨着这些话透露出来的意味。

    今日李破出行来王氏宅前，她是知道些缘由的，因为她的父亲，礼部尚书王泽闻听战事将起，有意随军一行……

    这里面的意思其实很清楚，王氏想要移去关西了，起码是王泽这一支，想要趁机随军过河，另外门户。

    显然如今这位王氏阀主已经确定，今年一战，汉王有了西向以定长安的打算，所以顺势提出了自己的请求。

    意思很明显，除了想得些军功之外，拿身家性命压上一注的决心也很坚定。

    当然了，王氏这样的家族肯定不是临时起意，如果是那样的话，王氏又怎么会在晋阳矗立千年而不倒？

    说起来，当初李渊在晋阳时，王氏便已有意随李渊南下长安，可后来王氏犹豫了，开始的时候，是顾忌关西门阀盛强，到了长安会受到排挤。

    再后来，变故频出之下，王氏中人的意愿更弱，不但是因为他们得罪了李渊，而且他们还得罪了齐王李元吉。

    关西贵族的盛气凌人，让王氏上下尽都愤慨，也就没人再提什么移族之事了，而且，以王丛为首的王氏家老们，日趋保守，更不愿意去担那样的风险。

    如今王泽主持王氏，眼见汉王事业蒸蒸日上，贤主之像日显，年轻子弟再次蠢蠢欲动，商议了几个来回，终成决议。

    也就是说，王氏准备迁族了，这对王氏来说是了不得的大事，对于汉王李破来讲，亦是如此。

    即便他对王氏的观感向来不太好，可这一次，王氏的动向却无疑得到了他的赞赏。

    因为他向来认为，想要得到什么，就要付出同等的代价，总想坐享其成的人……哼，天下哪里会有那样的好事？

    而更为长远的考量则是，一旦打下成安，他将面对一群群的关西门阀中人，有晋地大族相助，会让麻烦少上许多。

    李渊就是个很好的例子，他从晋阳起兵南下长安，却鲜有重用晋人，你看看，现在应该是把长子都给悔青了吧？

    这显然是个好消息，能让他亲自走上一趟的好消息……

    好消息还不止一件，张亮走后不久，驻守弘农的张伦和徐世绩传来战报，去岁腊月二十六，徐世绩率兵入山，剿山匪四十余股，最终追上了单雄信匪群，阵斩单雄信，俘获甚多，除去了弘农最大的一股山匪。

    河南将领自相残杀也不是什么新鲜事了，只是这一次，徐世绩交出了一个令人满意的答卷。

    不过这几家伙报功的时候又做起了蠢事，他在报功文书中提及，他和单雄信曾既为同僚，又为兄弟，恳请汉王看在他略有微功的份上，允他厚葬于单雄信云云。

    这显然是既想得功，又想落个好名声，李破最看不得这样的家伙，嗯，跟他自己好像比较类似嘛……

    于是他便在回文中来了一句，“河南匪类颇多，皆汝兄弟乎？”

    等到回文送至弘农，瞧着挠着大胡子，乐呵呵的张伦，徐世绩心里拔凉拔凉的，心说这么下去可不成啊，那抹靓丽的身影，离着他岂非越来越远了？