    从小镇离开，洛奇骑着马匹一路往东北方向走。

    他要去北湾的中心，临海城市，普兰克城。

    那里是整个北湾最繁华的地方，也是伯爵府所在的位置。

    不管最后是谁继承伯爵之位，在这之前，顺位继承人们都要先回到这座城市。

    除了收服其他贵族家臣，安抚人心外，也要在继承伯爵之位后，将函件传递至王宫，让王国发布通知，新的伯爵才算正式继位。

    对于这些，洛奇只是在镇上的酒馆里顺带打听到的，他原本要打听的事情只有两件。

    第一件，是普兰克城所在的位置。

    第二件，则是伯爵之位的另外两个继承人，也就是泽尔科的弟弟和妹妹。

    不过这偏远镇落，对那两人的情报知道的不多，最终洛奇也只打听到了两个名字。

    第二顺位继承人，巴斯克。

    第三顺位继承人，简妮。

    酒馆的人喝多了就喜欢吹牛，以一种‘看透一切’的口吻，诉说着他们看好的继承者。

    对于吹牛的话，洛奇没有细听，而是直径离开了小镇。

    ······

    离开小镇的一天一夜后，骑在马背上的洛奇发现空气中多了点海腥味。

    这意味着他已经接近海边。

    低头看了眼疲倦的马匹，洛奇拉了拉缰绳，让马匹走进路边的树林，而后翻身下马。

    绑好缰绳，拿出食盒补充体力。

    吃完食盒里的牛排，洛奇没有再急着赶路，而是闭上眼休息。

    一觉睡醒后，天色已将近傍晚。

    解开马匹的缰绳，洛奇背对着夕阳继续往东北方前进。

    但刚走不到3分钟，后方便传来喝骂声和打斗声。

    转过头，只见一辆四匹马拉着的马车沿着主道快速奔来，在这辆马车的后方，一群衣着破旧，但武器精良的强盗骑着马匹追赶。

    此时，驾驶马车的少女也看到了前方的洛奇，看到洛奇身上的衣着后，脸色微喜的道：

    “前面的骑士扈从！请帮帮我们，我们是德康纳家族的，这些强盗想要抢夺伯爵大人的铁矿！”

    洛奇皱眉抿了抿嘴，看着已经冲到近前的少女道：

    “你是在向我寻求帮助吗？”

    驾驶马车的少女皱了皱鼻子，下意识觉得这扈从可能是个傻子。

    难道这里还有其他人可以求救吗？而且学习骑士守则的扈从，不是应该主动帮助弱者吗？这个人为什么还不过来拦住强盗？

    暗恼间，后面的强盗越追越近，她不满的喊道：

    “是的！我是在向你寻求帮助，请你这位骑士扈从帮帮我们！”

    她话音刚落，虚幻的文字在洛奇眼前浮现：

    【触发新的支线任务——拉芙拉的求助（可选）】

    （距离普兰克城不远的地方居然出现了强盗，这让你有些困惑，帮助拉芙拉击退强盗，她或许会知道些什么）

    【任务进度：0/1】

    ······

    反复确认才触发任务，是因为这任务的难度不高？

    思索间，洛奇翻身下马，取出【狂暴卢克的双手巨剑】看向后方那些强盗。

    马车从身侧冲过，驾车的拉芙拉出声提醒道：

    “这些强盗的装备很好，你小心点！坚持一会，我会带着守卫军过来的！”

    洛奇应了声，而后横跨一步挡在路中间。

    紧追过来的第一个强盗狞笑道：“哈哈，就这一个骑士扈从？”

    说着，他手里的链锤甩了一圈后，猛地锤向洛奇的脑袋。

    但他出手的速度，在洛奇的感知和敏捷看来，慢得如蜗牛一般。

    侧身让过链锤，双手巨剑斜斩向上，将这强盗连人带马一起斩成了两截。

    热血喷洒向四周，被洛奇轻松后跃避开。

    这一幕，让后面追来的强盗们纷纷拉停了马匹。

    惊骇的看了会地上的尸体后，看向洛奇的目光变得忌惮，并伴随着恼怒的抱怨。

    “该死，这个扈从怎么会这么强？”

    “这扈从究竟是从哪里来的？为什么臂力这么强还没有正式册封骑士？”

    “别靠近他的攻击范围，用火枪！”

    说话间，这些强盗从马腹侧面的武器袋中取出长枪，并当着洛奇的面填充火药。

    “当着敌人的面填装弹药，是觉得我没见过枪械吗？”

    小声的嘀咕着，洛奇左手在右手的次元戒上抹过，取出【聚魔之统】指向最近的强盗。

    “嘭！”

    炮击般的声响传开，最近的那个强盗脑壳被掀飞，哼都没哼便掉下马背。

    而巨大的枪声也吓得马儿咴聿聿的嘶吼，更有两匹直接把背上的强盗掀翻，而后甩开腿快速跑远。

    剩下的六个强盗，大声喝停受惊的马匹，并竭力拉住缰绳，完全没机会再举枪瞄准。

    洛奇没浪费时间，更不会浪费子弹。

    瞬影·突开启，身后残影浮现，迅速将这群强盗的双臂斩断。

    但这些强盗十分果断，刚被制住便咬破了嘴里的毒包，不给洛奇问话的机会。

    “死士，在普兰克城外扮演强盗抢铁矿，目的是什么？”

    暗自思索间，洛奇检查完战场。

    没有能带出副本的东西，而且都只是些精良品阶的武器。

    将这些‘消耗型’武器收进次元戒，洛奇看了眼即将消散的虚幻文字：

    【支线任务更新——拉芙拉的求助（可选）】

    （距离普兰克城不远的地方居然出现了强盗，这让你有些困惑，帮助拉芙拉击退强盗，她或许会知道些什么）

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    刚看完这些虚幻文字，远处便传来密集的马蹄声。

    顺着声音来源看去，只见之前驾驶马车的拉芙拉，骑着一匹枣红马跑在前面，后面跟着一群穿制式铠甲的卫兵。

    来到近前，拉芙拉震惊的看着地上的强盗尸体，好片刻才将视线移到洛奇身上：

    “这，这都是你做的？”

    “不，我只是砍断了他们的手，他们就自杀了，他们看起来不像强盗。”

    洛奇解释了一句，而后好奇的盯着拉芙拉。

    拉芙拉不可思议的看着洛奇，而后朝护卫队长点了点头道：

    “如你所见哥哥，已经没事了，收拾好逝者的尸体，你们就回去吧，我得单独感谢这位救了我性命的扈从。”

    护卫队长的头盔下传来个男人的声音：“别喝太多酒，妈妈还等着你回去学习插花。”

    “噢，行了哥哥，我已经不是小孩子了，还有我真的不喜欢插花！”

    拉芙拉无奈的捂了捂额头，而后朝洛奇招手道：“走吧，我请你喝酒。”

