    “人不狠，立不稳，自古以来，成大事者不拘小节，想要登上皇位，那必定是伴随着血流成河的。”

    “长孙大人，你就别犹豫了。”

    见到长孙无忌迟迟不发一言，李承乾不禁有点着急，毕竟若是没有长孙无忌的帮助的话，他一个人也没办法完成这次的计划。

    “舅舅！”

    在这一刻，李承乾直接喊道。

    听到舅舅这个词之后，长孙无忌的身体不禁一颤，是啊，他是李承乾的舅舅，在这种关键时刻，他又怎能不站在李承乾这一边？

    “行，舅舅肯定助你一臂之力，关于那个送圣旨的士兵，以及其他一些相关事宜，交给我去处理就好了，你不用操心。”

    长孙无忌道。

    “多谢长孙大人。”

    李承乾这才松口气，他还真担心长孙无忌不敢这么做。

    只不过，紧跟着，长孙无忌便又不放心的问了一句：“太子，你应该知道，这世间所有的事情，都是拉弓没有回头箭。”

    “我们的计划虽然看起来完美无缺，但是，毕竟伴随着一定的风险，一旦失败的话，我们将会彻底覆灭……”

    “这是在赌命啊。”

    李承乾闻言，不禁陷入了沉默之中。

    是的，赌命。

    他又何尝不知道他跟长孙无忌正在进行一场豪赌呢？

    可是他现在已经没有选择了。

    眼瞅着自己即将就要登上皇位，在这个节骨眼上，怎么能够轻言放弃？

    错过这个机会，以后再想登上帝位，那就难了。

    也不知道还有没有同样的机会。

    所以，在这种不确定之下，他只能豁出去了，拼了命也要先成为帝王再说。

    只要成为帝王，坐拥天下，到时候，即便再出现什么变局，他也有足够的力量能够去处理，能够去化解。

    “舅舅，就这么做吧，抓紧时间。”

    最终，李承乾咬紧了牙关，冲着长孙无忌一字一顿的道：“我相信，我们一定能够成功！”

    “行吧，既然如此，那老夫也就豁出去了，陪你拼这么一把。”

    见到李承乾已经孤注一掷，长孙无忌也就不再扭扭捏捏，也是直接下定了决心。

    “在这段时间之中，我已经跟长安的守城军有所联络，眼下将那些布防长安的将领都给买通了，只要我跟他们通口气，到时候，这长安就会彻底落入我们手里。”

    长孙无忌说话的语速很快。

    李承乾不禁眼前一亮：“还是舅舅厉害，想到我前边去了。”

    长孙无忌点点头：“只要长安落入我们手里，那就没什么可担心的了，至于那些在外的将领，他们在不知情的情况下，也不会给我们带来丝毫麻烦。”

    “我现在唯一有些举棋不定的事情，就是不知道什么时候宣布陛下已经被代王谋害的消息。”

    “嗯？这有什么好纠结的，既然决定行事了，那自然尽快宣布出去，也免得事情拖延太久，到时候出现了什么变数。”

    李承乾沉思道：“在宣布完之后，我会尽快完成登记典礼，到时候，我们在纠集大军前去征讨龙国，不给朝臣丝毫反应的时间。”

    “等到咱们杀了李简，这件事也就会彻底尘埃落定，我们从此也会高枕无忧。”

    长孙无忌目光闪烁，不得不说，李承乾说的确实是极有道理，这好像也是目前最好的选择了，毕竟他们的速度一定要快，要第一时间帮助李承乾称帝。

    只有这样，才能使得他们的计划，得以完美的执行下去。

    “行，那就这么做吧。”

    长孙无忌应了一声，便离开太子府，去准备相关事宜去了。

    至于李承乾，则是站在那里，许久都没有任何动作。

    只是如果仔细看的话，就可以看到在李承乾的眼中，带着一抹浓郁的嫉恨。

    “李简，你马上就会死在我的手里了，到时候，我看你还怎么将长孙娉婷留在你的身边。”

    虽然说，现在李承乾所谋求的，乃是帝王之位。

    但是在他内心深处，还是对长孙娉婷耿耿于怀。

    他要杀李简，实际上原因很简单，那就是他要从李简手里将长孙娉婷给抢夺回来。

    要让长孙娉婷，成为他的女人。

    毕竟他即将就要称帝了。

    而在他看来，在这个世界上，也唯有长孙娉婷，才有资格成为他的皇后。

    不得不说，长孙无忌的动作确实是十分之快。

    就在当天，那原本驻扎在城外的军队，现在便已经开入了长安城内，在长安城的各个关口，都是布置了极为严密的封锁线。

    只花了短短的两个时辰时间，便是彻底封城。

    使得长安只能进来而不能出去。

    而这种突如其来的变化，无疑是在极短的时间内，就使得长安城陷入了巨大的波澜当中。

    无数老百姓和住在这里的官员，权贵们，皆是对此感到震惊异常，完全不知道发生了什么事情。

    此刻的长安，颇有一种风雨欲来的感觉，整座城市，都是陷入紧绷的气氛之中。

    大量的士兵在街上巡逻，那齐刷刷的脚步声，如同雷霆响起，使得不少人都心惊胆颤，躲在家里不敢出来。

    这种情况，一直持续到当天下午，才在一则公告之中，抵达高潮。

    “陛下，死了。”

    “他深入龙国，为了将李简那个逆子带回长安。”

    “然而，李简不仅仅不接受陛下的好意，反而还丧心病狂，趁此机会直接将陛下给谋害了！”

    “如此孽畜，人人得而诛之。”

    李简是谁？

    只要是长安的人，基本上都知道。

    这就是当初那个公然在大殿上驳斥陛下，随后被陛下发配至阴山的十二皇子，代王李简。

    然而谁又能想到，这个李简，竟然能够做出这般大逆不道的恶行？

    如今，惊闻噩耗传来，所有人都是陷入一片震惊之中。

    当然，伴随着震惊一起出现的，还有怀疑。

    因为这件事处处透露着诡异。

    李世民是何等人物？

    堂堂大唐帝王，一代天子。

    在他的带领下，更是迎来大唐盛世。

    就是这样一位人杰，人中真龙，岂会如此不明不白的被一个忤逆皇子所杀？

    他们根本就不相信！

