    看着李长烨那滔天怒火。

    王萱眼眸惊骇。

    此时，魏长卿急忙说道：“师父，快点去救小姨吧。”

    “嗯！”李长烨点头，道：“我定要登顶混元门，誓要斩杀混元门的弟子。”

    李长烨正欲离开。

    王萱急忙拉着李长烨的手，道：“李大师，混元门有弟子数万，更有八大长老，实力高强不俗，一般人不能与之为敌。况且，你以一人之力，犯险西域。若有什么闪失可怎么办？”

    “哼！”李长烨咬着牙齿，道：“区区一个混元门，在我眼中不过是猪狗之辈，今日，我便要登顶混元门，屠狗杀猪。”

    说完，

    李长烨转身离去。

    王萱难以置信的看着李长烨的背影。

    那杀伐果断的语气，还有那怒气滔天的气势。

    犹如一尊从天而降的战神。

    “师父！”魏长卿急忙追了上去，大喊道：“我跟你一起去。”

    李长烨看了魏长卿一眼，道：“也好，既然你拜在我李长烨门下，我自当是要带你修道。今日，我便带你前往西域混元门，让你见识一下道法之力，天道之威。”

    “好！”魏长卿惊喜。

    “李大师，你也带我一个吧。”王萱哀求道。

    李长烨看着王萱。

    他点了点头，却没说话。

    他不能拒绝，毕竟，王萱是第一个给自己带来小姨消息的人，如果不是她尽心尽力的找，自己还不知道要多长时间才能够找到自己的小姨呢。

    如今，小姨终于找到了，他又怎么能够卸磨杀驴，过河拆桥呢？

    “谢谢李大师。”王萱惊喜不已。

    随后，三人一车。

    疾驰而行。

    ####

    十个小时的狂奔。

    经过了绿色的草原，最终抵达了一片飞沙走石的大漠。

    西域之地，苦寒之地。

    南方尚在艳阳高照，这里已经是大雪纷飞，大片的黄沙都被白雪覆盖，车子在白雪上疾驰，留下两道长长的车轮轨迹。令人惊叹。

    西域混元门，立志在黄沙之中扎根。

    他们提倡苦修，他们远离喧嚣的社会，拒绝红尘的诱惑。他们扎根在这一片百里之外杳无人烟的大漠之地，在这一片艰苦的地方修行。

    穿过大漠，终于抵达了这大漠中心的一块绿洲。

    那是一片大漠之中的泉水。

    而混元门便把这一片绿洲据为己有，并且依水立宗。

    远远的望去。

    混元门气派、宏伟。尤其是正中心的大殿，更是足有二十米之高，相对于周围弟子的宿舍而言，简直就如同是一个巨大的铜鼎一般伫立在这黄沙之中。

    “李大师，这里就是混元门了。”王萱指着不远处一片建筑。

    这方圆百里之内，除了混元门之外，便在无任何人在此地居住了。

    三人缓步而行。

    抵达了混元门的大门。

    两根巨大的图腾，横空一块巨石，巨石之上雕刻三个烫金的大字：混元门！

    “李大师，我们真的要闯混元门？”王萱问道。

    “嗯！”李长烨点头。

    “可是，我听说混元门的掌门乃是武道宗师巅峰高手，而下面的八位长老也一个个都是武道宗师级别的高手。”王萱看着李长烨，然后说道：“就算你是武道宗师巅峰高手，恐怕也很难与他们纠缠，不如……我们先想想办法？”

    “哼，宗师有何惧？”李长烨不屑一笑，道：“只手便可灭。”

    王萱一脸呆滞。

    宗师有何惧？

    恐怕也只有李长烨才敢说这样的话。

    寻常人谁敢这般嚣张？

    连三岁孩童都明白一个道理，那就是宗师之威不可辱。

    可偏偏，李长烨却说‘宗师有何惧，只手可灭’这样猖狂的话。

    王萱被李长烨的气势惊的几乎说不出话来了。

    此时，

    混元门两名弟子走了出来，拦住了李长烨等人的去路。

    “站住，你们是什么人？”两名弟子盯着李长烨三人，一脸质疑的问道：“这里可是混元门，不是你们这些凡夫俗子能够踏入的地方。赶紧从这里滚出去，否则，别怪我们不客气。”

    嘭！

    李长烨压根就不开口，手持骨剑，一剑劈落。

    一道红色的血液溅起，洒落在地面的白雪之上，留下一道刺眼的鲜红之色。

    “你，你是什么人，好大的胆子。”仅存的那名弟子顿时吓得脸色惨白，他惊恐的看着李长烨，道：“你……你想干什么。”

    李长烨抬头看着对方，脸上浮现一抹冷傲的笑容：“我留你一命，并非因为你命大，而是想要让你去通知混元门的掌门和长老，让他们赶紧洗干净脖子出来给我砍。”

    “你，你好大的胆子。”弟子脸色恼怒。

    轰隆！

    李长烨抬手一剑。

    混元门那两根巨大的图腾当场倒了下去，上面横空的巨石也瞬间破碎，三个烫金的大字消失在了尘土这种。

    “有本事你别跑。”弟子吓得撒腿就跑。

    但是，

    临走的时候还不忘留下一句恶狠狠的话。

    那名弟子朝着混元门之中狂奔儿去，大喊道：“不好了，不好了，杀人了，有人杀了我们的师兄啊。”

    看着那名弟子狂奔。

    王萱和魏长卿都傻眼了。

    李长烨的所作所为确实令他们无比的震惊，李长烨一言不发就杀人。

    先前在魏家斩杀了混元门的陈不凡，而现在登门混元门，没看口就先杀一人。

    这等行凶之法，她们确实从未见过。

    就在两人发呆的时候。

    李长烨说道：“你们随我来。”

    说完，

    李长烨竟然折身离开。

    “师父，我们去哪里？”魏长卿疑惑的问道。

    “灭门！”李长烨开口道。

    “啊？”魏长卿傻眼了。

    王萱呆滞的看着魏长卿，一脸愕然，道：“这，这到底是怎么回事。灭门不是应该进去吗，为什么要离开？”

    “我也不知道，走吧。”魏长卿开口道。

    三人缓步走出来百米开外。

    李长烨在一块巨大的石头上坐了下来，魏长卿和王萱一左一右站在李长烨的背后。

    “师父，我们在这里作甚？”魏长卿好奇的问道。

    “今天，我就让你见识一下骨琴之威！”李长烨眯着眼睛。

