    李易看了看柳二小姐，然后起身走出去。

    虽然房间里面的情形看上去似乎很容易让人误会，可她相信如意不会误会，如意是懂他的。

    想当初他和如意在齐国，在如意受伤反抗不了的情况下，孤男寡女共处一室，几个月的时间，他不也没有做出什么出格的举动？

    远的不说，就说近的，大婚之日他被如仪三人关在门外，如意收留了他，在两个人都喝醉了，同床共枕的情况下，他不也没有做趁人之危的禽兽吗？

    陈三小姐站在院子里，看着李端和永宁玩耍，见李易走过来，问道：“那女孩子怎么样了？”

    “没事。”李易摇了摇头，说道：“她经历了很多事情，憋在心里难受，哭出来就好了。”

    她点了点头，说道：“没事就好，我听如仪说了这小姑娘的身世，她能走到这一步，不知道吃了多少苦，受了多少罪，也很不容易了。”

    李易很欣慰，就算是如意不懂他，干娘也是懂的，最起码不会误会什么。

    陈三小姐看着他，说道：“这女孩子身世可怜，你可不要再负了她……”

    李易怔了怔，回过神来，立刻解释：“娘，你说什么呢，我们……”

    “我刚才看到是你背她回来的。”

    李易语气一滞：“我，那是……”

    陈三小姐摆了摆手，说道：“好了好了，我又不是在怪你，你有本事，有这么多女孩子喜欢，我心里开心……”

    李易抬起头，见她已经转身走了出去，急忙道：“哎，娘你别走，娘你听我解释啊……”

    ……

    干娘可能对自己有什么误会，无论他怎么解释，她就只是微笑，李易后来干脆不解释了，时间会证明他的清白的。

    杨柳青的弟弟杨甫对他好像也有什么误会，这几天见到他都是躲着走，有一次他坐在外面，看到杨甫从杨柳青的院子出来，走到一半发现他了，瞬间就躲到了一侧的某棵大树后面。

    他坐在那里想着混乱之地日后的管理，顺便还给李轩明珠寿宁他们写了信，他在那里坐了一个多时辰，杨甫在树后躲了一个时辰，他走的时候回头望了一眼，发现杨甫也从树后走了出来，裤子上湿了一片。

    憋尿对身体不好，十四岁的孩子了，居然会憋到尿裤子……

    他完全可以随地解决，规矩是死的，人是活的，不能因为这里有不能随地大小便的规矩，就那么憋着……

    大不了被抓去做题啊……

    那套《算学初阶》，他才做了不到十道，花了三天时间，李易也不是死板的人，让那汉子将他放了出来，做不完以后慢慢做，反正有的是机会……

    杨甫年纪小，不懂得《算学初阶》的价值，倒是那姓王的老头，对此如获至宝，这些日子经常拿着这本书来请教他。

    一把年纪，能坐到丞相这个位置的老头，都不是省油的灯。

    他所问的问题，全都是超过了这个世界算学概念和水平的题目，毕竟武国的算学水平如今已经被景国超出许多，武国不仅没有新算学，武国还没有香水，没有烈酒，武国甚至连糖葫芦都没有……

    数学不是他李易的，也不是景国算学院的，李易不介意这老头学会了之后在武国推行，当然，现在的他只是一个光杆丞相，想推行都推行不了。

    “多谢景王解惑。”

    老者将那本已经快要被翻烂了的《算学初阶》收起来，起身对他拱了拱手，说道：“老夫去看看公主殿下。”

    李易挥了挥手，又叮嘱了一句：“她的身体还没有完全康复，丞相说话还要注意一点。”

    “老夫知道。”老者点了点头，转身离去。

    老者走进去的时候，杨柳青的房间之中还有几人。

    杨甫正站在床前，可怜兮兮的说道：“皇姐，我不想去禁闭室了，我也不想去算题了，我们回去好不好……”

    这几天，他终于认识到了一件事情。

    这里不是武国，也不是以前的军中，这里除了卫良和陈青之外，没有人拿他当靖王。

    没有人会听他的命令，他不过就是在地上吐了一口唾沫，就要被抓进黑屋子里算三天题，那是什么题啊，鬼才想要做什么题，可是他不能不做，他不做不给饭吃，不吃饭他会饿死，连皇姐和丞相都救不了他……

    虽然这里有很多他从来都没有见过的好吃的好玩的，可他一天都不想在这个地方待下去了，一天也不想看见那个人了……

    老者走过来，看着他，微笑道：“靖王殿下，你先出去玩一会儿，老臣和公主有要事要谈。”

    杨甫虽然心里不愿意，但还是噘着嘴，很快离开。

    丞相和皇姐要说的肯定是天大的事情，他要是这个时候捣乱，皇姐会责罚他的，丞相也护不住他。

    杨甫离开之后，卫良关上门，和陈青站在门口。

    老者走到床前，问道：“殿下的身体好些了吗？”

    杨柳青点了点头，“已经没什么大碍了，休息一段时间，就能痊愈。”

    她靠在床边，望着窗外，缓缓道：“沧州已经重新重新落入朝廷手里，樊将军他们被打散，现在不知道身在何处……”

    老者安慰道：“樊将军没有那么容易落入朝廷手里，殿下安心养伤就好，您的身体好了，我们从头再来，到时候一定能和樊将军再见的……”

    杨柳青微微点头，老者看了看他，忽然道：“若是景王……”

    “不可！”

    他的话还没有说完，就被杨柳青直接打断。

    “丞相说的，不可！”杨柳青抬起头，看着他，认真的说道。

    她知道王丞相要说什么。

    王丞相也知道她知道他要说什么。

    几年之前，公主殿下誓要习武报仇，瞒着他们，偷偷来到景国，在景国待了不短的时间。

    那段时间，他们为了躲避朝廷的追捕，隐藏在混乱之地，即便知道公主殿下那时候的想法是何等的天真幼稚，武功再高又如何，凭借一人之力，还是不能和一个国家抗衡，可是他们没能拦住公主。

    两年之后，殿下归来。

    没有人知道那两年里，殿下有过怎样的经历，只知道殿下的武功突飞猛进，作战之时，每每身先士卒，成为了战场上的传奇，赢得了所有兵将的尊重，成为了他们的信念。

    直到前些日子，他才知道了殿下和这位景王的关系。

    他是景王的师侄，景王富可敌国，又掌握战场神器，天罚的制造之法，他手中还有一股强大的神秘力量，甚至统一了偌大的混乱之地，在武国，除了朝廷之外，没有一股势力能和他们抗衡。

    更加重要的是，他是景王，景王李易，一个缕缕创造奇迹，一个善于创造奇迹的人。

    如果有人能帮助殿下完成这件大事，此人非景王莫属。

    这几乎是他们最后，也是最大的希望了。

    “殿下！”老者看着他，缓缓的跪倒在她的面前，声音深沉。

    “殿下！”卫良和陈青同时在她面前跪倒。

    杨柳青看了看他们，脸上浮现出一丝痛楚，摇了摇头，说道：“三年前，我已经对不起师父和师伯一次了，我不能再对不起他们第二次。”

    她转头看着三人，认真说道：“此事，以后休要再提！”