    此时，香河县城外，已经码了整整一个镇的近卫军兵力，合计一万五千余人。

    旌旗直接绕了香河县城一圈。

    火炮也在县城各处城门摆了数十门，个个炮膛又长又粗。

    宽阔处也摆满了重骑兵、横刀立马、威风凛凛。

    更刺激的是，一排一排的步枪兵正持着燧发枪，整齐一致的如湖面荡开的波浪一般，很有节奏的在往里缩进。

    康喀尔拜虎看着这一幕，当即怒瞪了应运卿一眼：“明军明显是有备而来，你看这气势汹汹的样子，毫无长途救援的疲惫之感，很明显，有人提前告知了你们皇帝，让其提前在这附近埋伏下了大军！今天，本台吉将不得不因为你的愚蠢而付出代价！”

    应运卿尴尬地笑了笑，只道：“请台吉恕罪，在下也只是听老爷的命行事，实在是不知道这是什么原因。”

    康喀尔拜虎没再理会应运卿，只举起刀，喊道：“冲出去！”

    彼时，数千蒙古骑兵便朝明军阵营冲了来。

    而明军这边依旧是密集发射着火炮炮弹。

    同时，待这些蒙古骑兵冲近后，大量燧发枪步兵开始直接排队枪毙。

    于是，这些蒙古骑兵成批成批地倒下。

    然后，大明重骑兵也排成一排，排山倒海一般朝这些蒙古骑兵冲来。

    最终蒙古骑兵架不住大明这种步骑炮结合的战术，到最后只剩下数百骑时，也依旧没有冲出包围圈。

    “这是什么新战法，其火器厉害至极，我大元铁骑难以对抗！”

    康喀尔拜虎因此不得不率领剩下的蒙古骑兵，跪在地上请降。

    应运卿、戴以慧等人自然也跟着落入了明军手中。

    ……

    “陛下！香河县传来最新战报，突袭香河县的五千蒙古骑兵已被近卫军第一镇尽歼，且活捉了台吉康喀尔拜虎等胡虏，另有投敌知县应运卿与戴以慧、费照两士子被擒，这两士子皆是孝廉。”

    掌五军都督府枢密院的熊廷弼此时向朱由校汇报了起来。

    原来，朱由校早已通过锦衣卫提供的情报得知近期蒙古林丹汗勾结北方汉人大族破关，且派了五千铁骑由台吉康喀尔拜虎率领为先锋，突袭运河边的香河县城。

    而这汉人大族就是冯铨的宗族，冯氏一族。

    冯氏是涿州的世代官宦大族，在北方根基很深，很多地方官员明面上是民籍，而实际上却是冯氏一族提前养育且培养的义子，也就是家奴。

    这些人靠着冯氏一族读书中举做官，也在做官为冯氏一族的利益服务。

    与《红楼梦》中贾府的家生奴赖尚荣会成为知县一样。

    而应运卿便是从小被冯氏一族收养的家奴，且在冯铨还是冯氏一族少爷的时候就是其书童，如今冯铨做官至礼部尚书，而他以举人身份得了香河县的知县一职，且受冯铨指示，在蒙古骑兵突袭香河县时开城投降。

    蒙古骑兵能破关，则是因为将军石关的参将张万春主动开的关城，使其成功入关。

    而张万春实际上也是冯氏一族的家奴，且是由冯家的人暗中将其运作到参将位置上的。

    不过，这些北方大族虽然根基很深，但不代表皇帝的根基就浅。

    谁也不清楚皇帝朱由校让锦衣卫和东厂在内外势力里埋了多少细作。

    反正，朱由校自从有大量內帑收入后，除军饷外，大部分的花销都是花在了培养耳目与发展耳目刺探情报上面。

    锦衣卫的市舶司与东厂的综合门市，明面上是替皇家经营的店铺产业，但实际上背地里都是各地的情报总站。

    在冯铨和其宗族勾结林丹汗的蒙古铁骑破关劫掠大明之前，锦衣卫就在林丹汗部的蒙古铁骑出发前几日，将此消息通过各种通讯方式，包括但不限于飞鸽传书、快马等，而传回了朝廷，使得大明君臣提前得知将军口关的张万春会开关放蒙古骑兵入关，并知道香河知县是冯铨的人，知道他会对到来的蒙古骑兵开城投降，任其劫掠。

    所以，大明君臣也就提前做出了应对。

    近卫军第一镇直接先开往香河。

    近卫军第二镇则奔赴营州后屯卫方向，迎击破关后的蒙古铁骑。

    与此同时，快马告知于蓟辽总督王在晋，令其加强平谷、蓟州一带防御，将附近屯堡外百姓迁移进城以坚壁清野。

    所以，在蒙古铁骑突然攻入香河县城后不久，大明近卫军的第一镇也在这时候出现，并在发现蒙古铁骑已经攻入县城中后，镇参将兼总训导官卢象升就果断包围了香河县城，以准备对这伙长驱直入到香河县城的蒙古铁骑来个瓮中捉鳖，并最终成功实现这一目的。

    “很好！朕的地盘可不是那么好来的，敢来，朕就让他来个有去无回！俘虏的虏贼汉奸全部押解进京待审！”

    朱由校豪气干云地说了一句。

    接着，朱由校又问着熊廷弼：“香河县的士民们怎么样，有多少伤亡？”

    “回陛下，据报，因我近卫军第一镇赶到及时，所以伤亡不多，就五十来人伤亡，另外，有一批刚从天津城来的皇庄学子，正巧在香河县驿站暂歇。”

    熊廷弼一说到这里，朱由校就神色凝重起来，忙问：“你是说，一批皇庄的学子在香河县城？！”

    熊廷弼点首。

    “情况怎么样，有多少伤亡？”

    “林丹汗、冯铨，这些混蛋，朕要把他们千刀万剐！这些人可是朕花不少钱粮培养了五年的宝贝！”

    朱由校问着就直接推开了眼前的案桌，拳头紧捏。

    熊廷弼对此颇感意外，他记得自己皇帝陛下在得知蒙古铁骑入关后都没这么激动，却没想到在得知有皇庄学子在香河县城时而如此失态。

    熊廷弼不得不忙颔首回道：“陛下息怒！据报，皇庄学子们守住了驿站，且还射杀了一名胡虏，无一人伤亡！”

    朱由校听后这才恢复了理智，且有些惊讶地笑问起来：“是吗，消息属实？”

    “臣不敢隐瞒，皆是卢参将所报内容，臣未敢漏一字，陛下亦可传东厂来问。”

    熊廷弼回道。

    “传东厂！”

    朱由校说了一句，就把熊廷弼手里的卢象升战报拿了过来，亲自看了起来。

    没多久，魏忠贤就赶来了这里。

    朱由校向魏忠贤确认了一下，便得知，这一批皇庄学子果然在胡虏来时表现出了很难得的镇定，且真的射杀了一名胡虏。

    “到底没让朕失望！这些学子中，是谁射杀的胡虏？”

    朱由校问道。

    “回皇爷，据东厂在带他们的内宦中的线人报说，是一名叫唐爱明的天津学子！”

    魏忠贤回道。

