    德古拉在二楼属于自己的房间中惬意的看着下方热闹的比赛。

    虽然只是接触几天，但有不少觉醒者，反应速度自然不是常人能比的，倒是出现了不少高手。

    现在梦魇机已经到了十台同时对战，速度到也不慢，比赛的人热血沸腾，看比赛的也是热情高涨。

    他实在没有预料到格斗游戏如此受到欢迎，也让他大受鼓舞。

    红白机还有不少经典格斗游戏，比如神龟快打、幽游白书等等，他准备慢慢的拓展红白机市场。

    先慢慢熬一阵，等过了拍卖会，他会考虑和一个工厂合作，量产红白机。

    他自然控制卡带，到时候就算其他人破译了卡带，研究出游戏产品，也没办法和他相比。

    等红白机普及了，那时候估计也弄到街机图纸了，然后他酒吧早就换成街机游戏了。

    钱不是他追求的，关键还是快乐值，等真正实力强了，钱更不是问题，当然，自始至终他从来没追求过钱，作为一个穿越者，还拥有这一世的记忆，若是连钱都差，那就白混了。

    至于什么王国争端，如今只能见招拆招，以后看情况，能脱离尽量脱离。

    研究武道，好好享受生活，这才是他的追求，而且有一个上得厅堂下得厨房，要身材有身材，要样貌有样貌的黛芙妮在身边，以后的日子简直不要太美。

    就在德古拉神游天外的时候，黛芙妮带着三人进入了包厢。

    德古拉一愣，惊喜道：“今天真是喜事连连啊，拔叔来了，梅姨您居然也来了，快请坐。”

    和黛芙妮并肩进来的是一个风韵犹存的美妇人，鱼尾纹和丝丝的皱纹也难以掩盖她曾经的风华绝代，首先感应到的不是她的漂亮，而是她凌厉的气势，她眼神，但看到德古拉的一瞬间柔和了下来。

    德古拉的父亲一直没有再娶，但相好的不少，其中维持时间最长，关系最稳固的就是这位梅姨。她是现任剑鱼帮帮主的姐姐。

    两人身后两个年轻人，一男一女，男的身材挺拔，面容冷峻俊朗，眼中满是桀骜和不羁，看向德古拉的目光厌恶中带着敌视，却掩饰的不错，脸上却带着笑意。

    女孩一头金发，大约十七八岁，倒是生的比较娇俏可爱。

    梅姨直接坐在德古拉旁边，拉着德古拉的手说道：“真是想死姨了，这趟出门耽搁了一个多月，竟然花费了三个多月，昨天才刚刚回来，对了，知道你喜欢研究医术，还给你带来两箱药物以及一些小设备，刚刚已经放到后院，等你有时间慢慢看。”

    “谢谢梅姨。”德古拉叹息道：“我现在消息闭塞，居然都不知道梅姨昨天回来，不然也得我上门。”

    “你这孩子，说什么胡话。你腿脚不好，瞎跑什么，现在我回来，绝对不会让人欺负你。”梅姨一脸嗔怪。

    “梅姨，也没人欺负我，你看，现在酒馆生意好的很。往事已经过去，我现在并不想参与到你们上一辈的恩怨纠缠，既然老爹将那一部分网络给了你，那是老爹还有点良心，你比他年轻那么多，单身这么些年……”

    “这也是你爹的意思。”梅姨眼中闪过一丝伤感：“不过往往事与愿违，这世界就是这样，你不招惹别人，别人也会招惹你。这个世界，有几个可信的人。你要是没有足够的力量，别人就算要帮你有时候也来不及，我才出去几个月，这就沧海桑田了。”

    德古拉一愣，瞬间明白了梅姨的意思，德古拉老爹留下的一部分人脉网络在梅姨出门这些日子发生了变故，必然她兄弟趁她出门做了什么。

    不过想来也是，剑鱼帮之所以成为商业区第一大帮，凭借的也就是梅姨，换言之是因为德古拉的父亲的面子，现在物是人非，剑鱼帮的帮主野心勃勃，必然不敢寂寞。

    “梅姨年纪也大了，其实也没必要太辛苦，风里来浪里去的，太危险，我这虽然不复当年，但梅姨若是愿意，可以来这里常住。”

    “好孩子，等等吧，我还没有到走不动的时候，还能护送你们这些小辈一程。”梅姨叹气：“你这孩子，怎么就招惹上了下水道的鼹鼠帮，这群家伙卑鄙龌龊，什么人都有，很是难缠。”

    “这里说话不方便，妮姐带梅姨到后院说说，我就留在这里陪陪洛克兄弟和丽雅妹妹。”

    梅姨点点头和黛芙妮走出了房间，梅姨刚走，洛克就大大咧咧的坐下来，宛若斜眼看着德古拉，一副看蝼蚁的样子。

    德古拉将盘子朝着丽雅推了推，说道：“怎么，这两年见得少了，生分了？”

    “哪有啊。”丽雅吐吐舌头：“人家是饿了嘛，晚饭都没吃，看着你这个很好吃的样子，虾不都是煮着吃吗，这是什么做法。”

    “这是我从腾龙帝国一个僧侣哪里学来的菜谱，叫作麻辣小龙虾。”德古拉教丽雅吃小龙虾。

    洛克冷笑：“果然还是没用的废物，成天不务正业。就算玩也玩的高档一点，这种河虾这么小，除了贫民谁吃这种东西。”

    德古拉慢条斯理的吃着小龙虾，抿了一口红酒，才说道：“在王国学院上了两年学就以为自己是贵族了？猪鼻子插大葱，装什么洋相。”

    “你们两个每次见面就都吵架，有完没完了。”丽雅吃了一口，顿时辣的吐舌头，但忍不住继续吃：“哥，你尝尝啊，真的很好吃。”

    洛克没有理会丽雅，而是盯着德古拉说道：“现在剑鱼帮，我父亲和我说的算，刚刚她老人家说的不算，我就明说了，鼹鼠帮开出了大价钱，不让我们插手，他们要对付镀金玫瑰。”

    “哦？”德古拉依旧不动声色的吃着小龙虾。

    “你到底明不明，鼹鼠帮控制整个城市的下水道，高手如云，什么手段都用的出来，以镀金玫瑰目前的力量根本挡不住。看在两家交情的份上，我求了父亲半天，父亲才说，如果镀金玫瑰肯付出足够的代价，就出手帮忙。”

    “说来听听。”

    “第一，提供我们一百台梦魇机，并且交出配方。第二，将黛芙妮嫁给我。”

    “噗……”德古拉忍不住吐出了龙虾肉，看白痴一样的看着洛克：“我说，你是不是没睡醒？”

    “什么意思？”

    德古拉拿毛巾擦拭这手指，淡淡的说道：“那我就直说了，你父亲不过是我父亲不想收的狗罢了，若不是看在梅姨的面子上，你和你父亲算什么东西。就凭你父亲一个下水道的臭鱼就能将你送到王国学院，麻烦您撒泡尿照照，你配吗？”……

