    

    “这件事，其实我在总统府的公告上已经解释过了，我知道你不信，特意过来，亲口跟你解释一遍。”

    “飞机失事真的是个意外，那天天气不太好，我本来就不赞成竟轩去的，但是，国际访问都是安排好时间的，是竟轩自己不想失信于人，坚持要冒着风险起飞。当时总统府很多人都在现场，都能为我作证！”

    “还有你说的救援令的问题，因为当时天气情况恶劣，确认飞机确实失联就费了不少时间，我真的是一接到消息，就马上派出精锐部队去救援了，绝对没有骗人！”

    孙劭一口气说完，还拍着胸脯表示自己绝对没有骗人。

    他本就长了一张忠厚老实的宅男脸，看起来有点木木的，光从面部表情来看，要多真诚有多真诚。

    洛晨曦轻哼了一声：“是这样吗？”

    “是啊，真是这样！还有临琛侄儿那个案子，孙叔叔也给你说说。我知道临琛是个好孩子，他自己肯定是不会为了一点小钱动贪念的，但是，他没问题，你怎么知道，他的手下不会对经手的资金动歪脑子呢？”

    “临琛他是那个项目的最终负责人，手下出现了巨大的资金漏洞，他肯定要站出来负责啊？请他去协助调查没毛病吧？现在案子还没调查清楚，你不用心急，等检方提交了证据之后，到底是谁的责任，肯定能区分出来。我相信临琛肯定不会有经济问题，但是这个监管不力，多少也是要负点责任的。”

    孙劭一副苦口婆心的样子，态度很好地向洛晨曦解释着。

    看起来，还真的挺像回事的。

    最后，他总结道：“侄女儿，我知道，傅家出事之后，我成了继任总统，嫉妒我、见不得我好的人很多，这些人就是看不惯我，才会故意跑到你面前来编造谎言，就是为了挑拨我们两家。你怎么能不信孙叔叔，相信这些坏人呢？他们就是欺负你一个女孩子，没有父兄保护，才故意造谣想利用你的！”

    洛晨曦看在眼中，不由在心中冷笑。

    要不是她早就已经掌握了确切的证据，换了个耳根子软一点的普通女孩子，这时候听了这一番话，说不定就被孙劭骗过去了。

    毕竟堂堂总统阁下，被人开新闻发布会指着鼻子痛骂之后，竟然不生气，还专门上门，向一个小辈解释。

    这么平易近人的态度，多让人感动啊？

    也难怪孙劭打着如意算盘，以为可以息事宁人了。

    可惜，他碰到的是洛晨曦！

    孙劭本以为，洛晨曦听完，就算没有马上被他说服，至少也会有所触动，对自己先前认定的那些事产生动摇。

    可哪知道，他说完之后抬头一看，却发现洛晨曦依然淡定地坐在原位上，双手捧着她的马克杯，一边喝水，一边嗑着瓜子。

    就差没在脸上写上“吃瓜群众”四个大字了。

    最骚的是，穆亦辰看她吐壳不方便，还时不时伸手到她嘴边去接。

