    管家把为数不多所知道的，全部告诉楚筝。

    对当初在从信所发生的那些事，管家听闻了很多，如今简单判断，不难猜到楚筝就是那名幸存而归之人。

    不过据说，她回来之后被虞彦驰带去同颜夫人请罪，被颜夫人令人施加鞭刑，眼下见她，不像有半分受伤之态。

    楚筝冷冷听完，抬手道谢，转身回去。

    管家却忽然怕了，不知自己是不是该跟她说。

    看她的阴郁神情，那怨恨愤怒，着实太深。

    忽然后悔的管家一筹莫展，于是去到大门附近，打算等刘运回来后第一时间告诉。

    左等右等，却始终不见刘运。

    倒是里面的手下来报，说曹易钧要走。

    管家一惊：“这便要走？发生了何事，可是跟虞大人起冲突了？”

    “不不，那位谋士先生还特意叮嘱我不要多想，称寿石若无沈冽，便无他们此行的目的，只留丘副将在此即可。”

    “这样，”管家松了口气，又道，“可，这下午才来，眼下便要走？连日赶路奔波，留宿一晚，明日再走不迟。”

    “他们执意要走，说时间紧急。”

    “这冬休无战事，大雪封路，能有什么紧急呢。”

    手下讪讪。

    “罢了，我与你说这个有何用，你又不是他们，”管家摆手，“你先下去，我去说说。”

    “别别，”手下忙道，“我也劝过，惹了不快呢，就，就随他们吧。”

    “这……”

    话音未落，里面的人已经出来了。

    管家只得迎上前去。

    “将军，当真现在便要走吗，我们老爷还没回来呢。”管家说道。

    “军务繁忙，不想耽搁，”曹易钧说道，“待刘先生回来，替我问声安好。”

    “这……晚宴都还没吃上一口呢。”

    “哈哈哈，”曹易钧淡笑，拍了拍他的肩膀，“并无冒犯之意，但我从小到大，这宴席，吃得可太多了。”

    管家无言，只能拱手，道一路顺风。

    天下军人有个共通之处，便是没有拖延的毛病，雷厉风行，说做便做。

    曹易钧一行人风风火火，雷厉风行，刚到寿石三个时辰未到，便趁夜离开。

    而等刘运回来，差不多是半个时辰后了。

    管家站在门口，头发都快盼白，一见到刘运，管家赶忙迎上去，将事情来龙去脉一道。

    刘运目瞪口呆：“这，便走了？”

    “是啊，劝不下来。”

    “这走得，也太快了。”刘运遗憾地说道。

    攻袭营主将曹易钧，是宋致易手下出名的儒将。

    文采，武略，家世，品貌，皆为军中上等，气质文雅，性情宜和，精通文墨不说，还擅长器乐。

    刘运早便想一睹其风采，岂料这么快便走了。

    “老爷，您怎么那么久才回来？是饭局所困，不好抽身吗？”

    刘运不作解释，疲累道：“去见丘副将和虞大人吧。”

    “嗯。”

    在入厅堂前，管家有些不放心，低声说道：“老爷，里边气氛凝重，您恐要左右不讨好了。”

    “我知。”刘运说道。

    军方和颜青临两派，互看不顺眼已经不是一日两日了。

    厅门未关，管家站在门口等候吩咐，听着自家主人在里边左右奉承的声音。

    眼角余光忽有所感，似捕捉到什么，管家扭头看去，乍然又是吓到。

    楚筝站在那头，微微垂着眉，正在听里面的说话声。

    觉察到管家望来得眼神，楚筝看他一眼，一言不发，转头离开。

    管家正犹豫要不要上前问话，便见她的身影消失在廊道拐角。

    院子不大，楚筝抱剑站在后院檐廊下，神情冰冷的看着月色凄冷冷地落在地上。

    此次行动本没有她，是她得知后非要前来。

    结果，沈冽在山景城。

    倒是听说，那个贱人在寿石出现。

    思及从信明月楼上和军镇司连营中一战，楚筝握紧手中剑鞘，握得手心都发痛。

    墙外枝桠的影高耸入来，寒风中乱颤，忽然一片枯枝逆风而动。

    楚筝身为杀手，极其机警，当即扭头望去。

    风中晃动乱摇得树影没有再出现异常，就在她要收回视线之际，那些枝桠又逆风动了一片。

    楚筝一凛，当即无声追去。

    管家在外等了又等，不见楚筝归来，招来一名手下，让他替自己待命，而后前去找楚筝。

    后院除了楚筝留下的暗号之外，什么都不没有。

    身为刘运这个密使的心腹，管家自然看得懂这暗号是何意，忙转身回去找刘运。

    虞彦驰得知后，怒然自案后起身，一声大骂，转身朝外走去。

    其余三名手下忙也跟上。

    “这……”刘运看着他们的身影。

    “废物！”丘副将极其不客气地骂道，“手下都管不好。”

    “可是这暗号不寻常，”管家说道，“老爷，那暗号之意，是有紧急之事而离开，并不是寻常离开所做得暗号。而我们后院，能有什么不寻常？”

    刘运一惊。

    “她会不会是看见了什么？”管家继续说道。

    “你言之有理，”刘运慌道，“难道是因为我回来的路上？”

    管家忙问：“老爷回来的路上发生了什么？”

    早先传有沈冽在盘州一事，刘运便真的大平一定会有人来，故而早早令手下做好接应准备。

    今日在曹易钧等人来后，管家立即派人去玉溪楼知会。

    刘运当时被饭局所困，没有办法离开，等终于能走，在回来路上遇见一个官府管理坊间市集的吏员。

    刘运便下轿去询问有关前几日听闻的采买的事情，一耽搁，回来就更晚了。

    “老爷本是做油品买卖，跟曾吏员早便认识，问问也没什么呀。”管家说道。

    “不，”刘运摇头，“我可以是皇上的人，那这曾吏员，谁又知就是寿石衙门的人？”

    管家一愣：“那……”

    “做好随时撤离的准备，以防万一。”刘运当即说道。

    不止寿石，大争之世，到处都有各方势力的眼线，每一个城池挖下去，都是盘根错节的势力，谍影重重之间，只能步步为营，处处谨慎。

    “是！”管家应道。

    刘运越想越怕，同丘副将说了一声，也跟着出去筹备。

