
星宇1178年6月6日中午十一点，自从颜铁龙他们在圣雷格特王国逗留三天后，他们已经向战德斯王国行走了二天半的沙漠路程。

其实颜铁龙他们可以选择走各个王国到战德斯王国，根本不用冒险走沙漠路线。

然而颜铁龙他们之所以会走沙漠路线，最主要原因是有实力和减少损失，要知道走各个王国到战德斯王国这其中高昂的税收就能让颜铁龙心疼要死，甚至因为高昂税收导致颜铁龙从遗迹大陆弄来的特产没有收益。

颜铁龙注意到时间已经是中午，他让大家稍微休息一下，同时也安排侦察；强然自从圣雷格特出来之后没有遇到沙盗，不过还是小心为好。

其实现在的小队成员不少成员感觉有些郁闷，而他们郁闷是这二天半时间居然没有遇到任何沙盗，毕竟对他们来说，遇到沙盗就是给他们送钱。

其实颜铁龙他们并不知道，自从颜铁龙他们收拾上万名沙盗之后，沙盗已经意识到了颜铁龙他们这一支小队不好惹。

在加上颜铁龙直接在圣雷格特王国以自己的名义对三支中型规模的沙盗发布赏金任务，单单三家沙盗首领就高达三十万金币，其他有名有姓的小头目上千和上万金币悬赏。

对于颜铁龙高额悬赏，让知道消息的沙漠们十分忌惮，毕竟不少沙盗部落都十分清楚颜铁龙十分有钱，单单三十万金币悬赏对于颜铁龙是毛毛雨，但是对于沙盗来说可以舒舒服服过上好几年，于是那些赏金猎人还没有找上悬赏三支沙盗，其他沙盗已经打上门去。

现在已经有一支沙盗被悬赏给覆灭，另一支除首领在逃，最后一支因为背后有靠山，而且那个靠山在沙漠中实力也不小，所以暂时没有人动他们，不过一旦真的有人从圣雷格特王国换得赏金，那么最后被悬赏的沙盗也会被覆灭也只是时间问题。

而对于圣雷格特会不会支付赏金，跟颜铁龙有过合作的沙盗都相信肯定会支付赏金，毕竟他们都对颜铁龙和雷欧派斯有过了解。

跟颜铁龙有过合作的沙盗们十分清楚，颜铁龙为了商队安全连眼睛都不眨就花上千万金币，三百万赏金简直就是小意思，为了不上赏金名单，不少中大规模沙盗都派人远程跟踪颜铁龙他们队伍，并将颜铁龙他们位置告诉自家抢劫队伍以免跟颜铁龙相遇。

甚至出现千人规模沙盗正在抢劫，结果得知在过不久他们就要跟颜铁龙相遇，于是他们直接放弃猎物呼啦啦离开，这也搞的被抢商队一脸蒙圈，并归咎他们所信仰的神保佑。

当然被抢商人回到安全区得知颜铁龙他们威慑力救了他们，他们也十分十分感激，这也导致未来圣纹工会跟那些商人合作开了良好开端。

正当颜铁龙他们零时营地飘起炊烟之时，负责侦察周围情况的成员向颜铁龙汇报，有十名不明身份的人向他们靠近。

原本颜铁龙以为是沙漠流行者，所以没有太在意，只是吩咐众人看管好自家的财富，毕竟有些某些沙民故意以旅行者靠近商队干一些偷鸡摸狗的事。

很快那十名被颜铁龙当旅行者来到颜铁龙他们的零时营地，他们向一名小队成员表达他们是蝎落氏部落的人，有重要事要见颜铁龙团长。

听到汇报是蝎落氏部落的人，颜铁龙以为是蝎氏部落已经处理好他那些沙漠坐骑给他送钱的，于是就召见蝎落氏部落的人。

颜铁龙见到来人，他有些意外，要知道对方名叫蝎图麦克克，现在负责万通绿洲据点的负责人，在蝎氏部落中已经算是高层。

蝎图麦克克见到颜铁龙，先是一套表达敬意的礼节，毕竟现在颜铁龙是他们部落重要合作伙伴，在加上颜铁龙现在所拥有的实力要超过蝎氏部落。

颜铁龙对蝎图麦克克免礼之后，他直接询问对方找他是不是已经处理完那些战利品了？

蝎图麦克克对于颜铁龙询问，他表现恭敬回应并不是，用他的话就是处理完那些坐骑最快也一个月的时间。

对于蝎图麦克克态度恭敬，颜铁龙还是满意对方的态度，于是询问对方来意。

蝎图麦克克也没有废话，他表示自己是来当说客，希望能解决沙蒙熊部落跟颜铁龙他们产生误会。

听到沙蒙熊部落，颜铁龙回忆之后表示自己跟沙蒙熊部落没有任何冲突，何来化解一说？

面对颜铁龙疑惑，蝎图麦克克却询问颜铁龙是否还记得沙坨部落？

听到沙坨部落这个名字，颜铁龙就气愤了表达沙坨部落都是喂不熟的白眼狼，毕竟当年万通绿洲被洗劫那时，颜铁龙可是出了不少钱重建和支援受损失的部落，其中沙坨部落也是受益部落之一，结果一年时间都没有到，沙坨部落居然联合其他势力对颜铁龙他们抢劫，要知道当时颜铁龙可是自曝身份，并愿意拿出一万金币当过路费，结果对方嫌弃太少提出要三百万金币，不给的话他们亲自来拿。

面对铁了心的沙坨部落，颜铁龙还没来的急动手，心情不好的龙莉雅丝公主直接送那帮沙盗联军三颗爆炎火球，结果三颗威力相当五级魔法的爆炎火球和平之后，沙盗联军就没有活物了。

后来颜铁龙来圣雷格特王国，当时雷欧派斯想要找一帮沙盗来一个杀杀鸡儆猴，于是颜铁龙就自掏腰包将三个沙盗部落当赏金任务发布配合雷哦哟派斯杀鸡儆猴政策。

而沙坨部落这一边得知他们联军被颜铁龙他们的魔法师干掉，他们高层也是吓一跳，并后悔不该贪心，不过他们并不害怕颜铁龙他们报复，毕竟他们对沙漠十分了解。

沙坨部落都已经想好要是颜铁龙派军队搞他们，他们立马带着全家老小向沙漠深处跑，到时候看颜铁龙军队能不能抓住他们；甚至他们还幻想将颜铁龙他们引到沙漠深处，以各种方式解决颜铁龙他们军队俘虏颜铁龙，在从颜铁龙身上榨出财富弥补他们的损失。

然而让沙坨部落高层没有想到，颜铁龙根本没有想到亲自去对付他们，不管有没有圣雷格特王国要对付沙盗事件，颜铁龙都会花钱以沙治沙，毕竟他没有时间浪费在小小沙盗身上。

当沙坨部落高层得知颜铁龙将他们悬赏之后，他们刚开始不屑，不过很快部落周围出现不少陌生人以及同样被颜铁龙通缉的部落被灭，沙坨部落高层开始害怕。

害怕的沙坨高层想要求饶，不过当时就算要求也来不及了，因为已经有势力派武装他们部落包围了。

不过好在沙坨部落族长的女儿是沙蒙熊部落族长的女人，而且还十分受宠，于是沙坨部落利用信鸟向女婿求援。

而沙蒙熊部落的增援及时赶到，这让包围沙坨部落武装势力不想损失太大被其他势力捡便宜，在加上沙蒙熊部落实力也很强，于是他们选择撤退。

经过差一点被灭部落，沙坨部落高层就决定将沙坨并入沙蒙熊部落，他们认为他们并入沙蒙熊部落就没有人干在沙蒙熊部落领土范围找他们麻烦。

强然大规模武装力量的确没有找沙坨部落高层的麻烦，毕竟沙蒙熊部落实力在沙漠中属于前十行列，有实力跟沙蒙熊部落干架只会两败俱伤，到时候只会被其他势力捡便宜，所以没有那个大势力为了一百万金币跟沙蒙熊干架。

但是某些杀手却盯上了沙坨部落高层，在死了十几名沙坨部落高层之后，沙蒙熊部落族长在心爱女人以及族人被波及之下，他只能派人向蝎氏部落求助，同时也加强守卫，毕竟在不加强守卫的话，还没有跟颜铁龙达成和解，沙坨部落的高层就有可能被高昂赏金吸引的刺客给干完了。

蝎图麦克克讲述为什么他要当沙蒙熊部落说客之后，他最后提醒颜铁龙可以很很向沙蒙熊敲一笔。

颜铁龙听到蝎图麦克克提议，他决定看看沙蒙熊部落态度在做决定，毕竟沙蒙熊部落在沙漠中有不少影响力。

见到沙蒙熊部落的使者，强然颜铁龙已经知道对方来意，不过他还是询问对方来意。

沙蒙熊部落使者听到颜铁龙询问，他先替沙坨部落对袭击颜铁龙他们表达歉意，接着带来提议袭击颜铁龙他们的沙坨部落高层交给颜铁龙处理，他希望颜铁龙能放过沙坨部落族长，其他人随便颜铁龙怎么处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67465132"  chaptername="第一千一百八十五章：沙蒙熊部落的求和">加入书签</a>
</div>
