    　　苏迎夏怔怔的后退一步，如果说秦霜是让她改变原始想法的支柱，那么现在她的话便等同于让一切都直接崩塌了。

    　　她一时间防佛找不到了任何坚持下去的理由，一时间甚至也找不到了坚持下去的借口。

    　　“即便是方坤这种和你沾上关系的男人，最终也难逃一死，也许，陆若芯说的对，你真的是灾星。”

    　　回想过往，如果偏激一些看的话，秦霜的话似乎也有道理。

    　　“逆天改命者，芸芸众生诸多，但真正成功的，即便是那历史的长河中，又有几人？而你苏迎夏没有实力改命，又何必将这份压力，放在韩三千的身上？”

    　　说到这，秦霜叹了口气：“荒漠之界的边界还有一天的路程，你好好考虑清楚吧。”

    　　“信看后即焚，我回去照顾三千了。”

    　　说完，秦霜转过身，摔门而去。

    　　苏迎夏双手无力的垂了下来，接着整个人颓废的一屁股坐在床上。

    　　一时间，陆若芯的话，秦霜的话，在苏迎夏的心里不断响起，她是可以为了爱，一无反顾，任何都威胁不了她！

    　　但如果这份爱，不过是以爱之名的束缚呢？那不是坚持吧？那是不要脸吧？！

    　　韩念伸着小手，试图给苏迎夏擦眼泪，却因为不够高，只能爬上床后，用一双小手紧紧的抱住苏迎夏。

    　　“妈妈不哭，妈妈，秦霜阿姨说你是灾星，根本就是胡说八道，念儿告诉爸爸，说秦霜阿姨是坏蛋。”

    　　苏迎夏眼中带着泪，泪中带着笑，爱昵的摸了摸韩念的头，望着这个丫头，一时间百感更加交集。

    　　也许，没了亲生妈妈她会很痛苦，但她不用再中毒，也不用被人囚禁，更不用再受那么的波折了！

    　　按照陆若芯所说，韩三千将是陆家唯一的女婿，那么韩念，自然也应该是蓝山之巅的掌上明珠！

    　　陆家也许不同意，但三千一定会给她这个待遇！

    　　那时候的韩念，那时候的韩三千，该有多么的风光呢？

    　　立万人之巅，掌天下之生！

    　　而眼下的情况，担惊受怕，随时在生死的边缘徘徊！

    　　两者对比，高判立下，也许，陆若芯说的对，甚至就连一向关心自己的秦霜师姐，如今也倒向了那一边。

    　　也许，自己真的应该好好的思考这个问题了。

    　　而从苏迎夏房间里离开的秦霜，一路又返回了韩三千的房间里，只是，当她将房门重新关上的时候，突然之间，她双眼猛然又是一阵红光闪过，身上更是隐隐泛起一股红色的光芒。

    　　她只觉得整个人燥热无比，望着躺在床上的韩三千，一时间冰冷嗜血的眼神里突然变的欲望交织。

    　　而床上的韩三千，面色微凉，紧闭双眼，完全是陷入昏迷的状态之中，不过，和秦霜几乎一样的是，此时的韩三千体表上，也有一层淡淡的红光若隐若现！

    　　两者间的红光如同互相呼应一般，互闪互隐。

    　　秦霜反手将房门反锁，紧接着几步缓缓走到了韩三千的床边，望着韩三千片刻，她突然缓缓的用玉手解开了系在自己腰间的轻带，然后又微微趴在韩三千的身上，顺着他的扣子，一个一个的解开。

    　　即便冰山美女，此时也露出一个笑容，但她的这个笑容却没有以往那种冰雪过后如晴一般的温暖和迷人，相反，倒甚是有些邪恶和鬼魅！

    　　这和平常的秦霜，几乎判若两人。

    　　随着她轻轻一笑，她直接俯身而下……

