    萧舒的身影犹如从地狱中爬出的魔鬼。

    一种肆意的魔性从他的双眸中渗出。

    他挥动双拳，脑后的黑白两色光环疯狂转动。

    第26个呼吸！

    三百崩神击悍然挥出，带着一往无前的决然气势。

    萧舒的身体在三百崩神击所爆发出的恐怖力量中支离破碎，然而却又被轮回光环飞速修复。

    他的身体不断炸开又不断恢复，血雨洒落。

    臧轮被萧舒打的连连倒飞，本就受伤的躯体，更是爆出一蓬蓬血花。

    在遭受重创的情况下，全力打出三百崩神击，对于萧舒的身体是一种很严重的伤害。

    可是此刻他已无心他顾。

    第三百拳犹如彗星坠落，重重落下，拳还未至，狂风已然席卷大地。

    臧轮心中警兆狂跳，他知道自己接不下这一拳。

    一道道金色的竹简从腰间的储物袋中飞出，挡在他与萧舒之间。

    这套法宝，名为青天神谕，是他靠着战功兑换而来，攻防一体，号称可以承受仙王一击。

    可萧舒根本就不管这些，他的心中只剩下挥动拳头的想法。

    刚才那一个个紫斗仙修的自爆，彻底激起了他心中的火焰。

    他知道，这些自爆的紫斗仙修，只是想为他拖延时间。

    轰！

    萧舒的拳头与第一根金色竹简碰撞在一起，竹简直接断裂。

    砰砰砰砰……

    一根根竹简断开，萧舒的拳头在臧轮的眼中慢慢放大。

    轰！

    可怕的余波呈涟漪状散开，甚至将诸多真仙都推飞出去。

    臧轮的身躯直接炸开，他元神想要逃走，却被一卷画卷直接吞了进去。

    惨叫声顿时从画卷中响起。

    做完了这一切，萧舒脑后的轮回光环闪烁两下，隐没下去。

    连续爆发，他的身体已经被透支到了极限，两眼一闭，掉了下去。

    “生死…全为紫斗仙！”

    萧舒斩杀一名万古零劫仙尊的影响太大。

    周围数千万的紫斗仙修，纷纷高呼着，向着人数更多的北斗修士冲去。

    一尊尊北斗万古老怪出手，狂风、雷霆、空间、火焰，等诸多法术，像是暴雨一样，席卷镇海关。

    可是没有一个紫斗修士害怕，他们大笑着还击，甚至于在体内的法力干涸时，一个个毅然决然地点燃了自己的元神。

    恐怖的煞气从更高的天穹流淌下来。

    “这是帝陨！”

    一名万古老怪惊声怒吼，“是哪一位仙帝陨落？”

    一时间，所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    半空中，忽然缓缓落下一道身影。

    她身穿一套赤红色的盔甲，扎着高高的马尾，眉眼精致却冷如刀剑。

    在她的手里，提着一颗鲜血淋漓的脑袋。

    “蓝千仙帝败了！”

    所有北斗修士纷纷如丧考妣，他们不敢相信，两位仙帝联手，还是被眼前的女子斩杀一人。

    “大家别怕！她就算杀了蓝千仙帝，也肯定深受重伤，我们围攻她！”

    一名万古第六劫的仙王立刻出声挽回士气。

    可那天空中的女子仙帝只是眼神一扫，一柄赤红色飞剑划破长空，直接摘下了此人的头颅。

    赤红飞剑犹不满足，像是一道红色闪电，屠戮着北斗修士。

    “定军，你莫要猖狂！”

    就在所有北斗修士心生惶恐的时候，一道冷傲的声音响起。

    身穿白衣的剑客从天而降，手中利剑鲜血犹未干涸。

    “你就算是杀死了蓝千又如何？你已重伤，必然不是我之对手。”

    定军仙帝眉眼清冷，闻言随手丢开手中头颅，赤红色飞剑已然在握。

    “什么时候？北斗仙域的剑客，要靠嘴来争锋了？”

    清远如山雪的声音响彻天地，夹杂着平静的不屑。

    “你！”

    剑心仙帝忿怒，手中利剑上有三尺剑芒吞吐，望之生畏。

    他承认自己小看了眼前这女子仙帝。

    听闻紫斗仙域有四位仙帝攻伐无双，甚至可以匹敌圣人，但是这其中并没有眼前女子的名字。

    今日一见，才知道她手中长剑之锋利。

    剑心甚至怀疑，眼前这女子，能与荒古仙域的剑主论剑。

    可是他并不害怕，因为他并不仅仅是孤身一人。

    伴随着一声爽朗的大笑，虚空中忽然走出一个身材矮小的青年。

    “定军，你可还记得我？”

    定军仙帝倒提手中赤红长剑，平静道；“桓双，你也要来送死吗？”

    她平静的语气听不出任何的变化，像是冰封万载的湖面，看过去，只会看见寒彻心骨的万载坚冰。

    仙帝桓双，位于北斗仙帝榜第三十一名。

    桓双并不生怒，而是笑眯眯道：“当初我对你一见钟情，可惜你对我不理不睬，还打伤于我，这笔账今日总该算一算了？”

    “当然，”他忽然改口，“如果你答应成为我的鼎炉，今日或可饶你一命。”

    听闻此等狂妄话语，镇海关的所有修士纷纷投以愤怒的目光。

    面对桓双的污言秽语，定军不为所动。

    “区区弱者，也想让我成为你的鼎炉？”定军嘴角微微勾起，十分不屑道：“你这种小人，就连给我提鞋子都不配。”

    桓双顿时脸色冰冷，轻哼道；“那今天，就一定是你的死期了。”

    “是吗？”

    定军仙帝仍然不屑，在她的眼中，眼前这两尊仙帝与被杀的蓝千一样。

    一样的不堪一击。

    似乎是被定军仙帝眼中的不屑刺到了，桓双双拳握紧，脑海中却不由得回忆起当年的初次见面。

    暴雨中的宫殿前，一身素白衣衫的女子踩着一个男子的胸膛。

    “想追求我？你还不配。”

    女子的语气中并无鄙夷或不屑，但就是那种平静，格外的伤人。

    时隔多年，那一幕还是桓双无法斩去的心魔。

    “你，该死啊！”

    再次回想起当时，桓双的眼中顿时闪过一缕黑色的气息，可怕至极。

    剑心顿时冷哼一声，声音如利剑交擦，清越冰冷。

    声音入耳，桓双顿时冷静下来，眼中的黑色气息也消失不见。

    “今日我心魔再动，不宜交战，”桓双神识传音，“你有把握拿下她吗？”

    剑心眼中闪过一丝不屑。

    桓双当年追求定军不成，转而使用暴力却反被殴打一顿的事情，在北斗仙域无人不知。

    虽然后来，他借着那道奇异的心魔，转而练就一套怪异魔功，最后成就仙帝之位。

    但是当时的污点，伴随着定军仙帝在紫斗仙域声名鹊起，反而被放大了。

    “我体内法力消耗过甚，并不一定是她的对手。”

    剑心说出了自己现在的情况。

    两个人的情况都不太妙，一下子也没了动手的打算。

    但是就这般灰溜溜的走了，似乎也有些堕了北斗仙域的威名。

    桓双心思急动，忽然冷笑道；“今天我就给你一个机会，把蓝千的尸体给我，我可以再留你三天时间。”

    定军仙帝探手一招，在那血淋淋的头颅抓在手中，反手丢了过去。

    这是战场，并不需要无谓的尊严，她同样消耗巨大，需要一个喘息的时间。

    “好，我们…”

    们字还没有说完，桓双的身影就已经消失，剑心手中长剑同样消失。

    虚空中响起剧烈的碰撞声，忽然一捧鲜红中带着灰色的血水涌出，夹杂着桓双的痛呼。

    “所有人！撤！”

