
张禹和叶不离在香格里拉酒店的大堂内汇合，他们开了两个房间，然后一起上楼，先往张禹的房间。

叶不离跟之前没有太大的变化，看起来总是故意给人一种高深莫测的感觉。不过他到底有几斤几两，张禹十分的清楚，但是上官宁并不了解。所以，在上官宁看来，叶不离的实力应该不一般，毕竟人家是茅山派的，茅山派的实力，可是要在白眉宫之上的。

大伙都穿着便装，坐在电梯里的时候，叶不离时不时的都会偷眼看向上官宁。上官宁也是一个警觉且敏感的女人，哪能发现不了这个。上官宁被叶不离看的，是值个皱眉，只是有点搞不明白，这小子到底是什么意思。看叶不离的样子，也不像是猪哥，为什么却总是这般。

张禹自然也发现了这一点，同样也觉得叶不离这家伙有点没事找事，你这老看上官宁是什么意思。

但是当着上官宁的面，张禹也没法问，他们一起坐电梯来到十六楼，张禹的房间。这是一个套房，主要是方便休息，张禹和上官宁扶着高景进到卧室，让她在床上躺下。

这时候，张禹才挑入正题，“叶道友，人就在这呢，你看看能不能想办法，让她的灵慧魄会到眉心的位置。”

叶不离咧嘴一笑，说道：“行，那我先看看……”

他来到床边，伸手抓住高景的手腕，高景的脸上，明显露出紧张和害怕之色，没有立时大喊大叫，都算是不错了。

叶不离在抓住高景的脉门之后，只过了片刻，就淡淡然地说道：“这事交给我了……张道友，麻烦二位先出去一下，我需要先行布置一番……以道友的本事……留在这里，未免有点不妥……”

他这话说的十分含蓄，但到底是什么意思，张禹清楚的很，就是怕张禹偷学。

上次的茅山灵图都让张禹学去了，叶不离怎么可能让张禹在边上看着他布置。

张禹摊开双手，只是一笑，说道：“我俩正好累了，就先出去吃点东西，道友你忙你的。”

说完这话，他看了上官宁一眼，示意上官宁一起走。

二人转过身子，出了卧室，将房门关好。然后，张禹就打了客房的电话，点了点吃的，让服务员给送过来。

叶不离到底打算怎么布置，张禹并不清楚，但是张禹知道，就算不是用还魂咒，茅山派也有茅山派的本事。毕竟茅山派精通鬼术，许多旁门左道的阵法，茅山派也是会的。

这个世上，道法其实不分正邪，用在正道便是正的，用在邪处，便是邪的。

没过一会，服务员将张禹点的吃的送到。有牛排，有冷面，还有牛奶。张禹和上官宁这一路奔跑，也都饿了，直接开始吃喝。

对面着送来的冷面和牛排，张禹突然犯了难。他的右臂，想要抬起来都有些困难。无奈之下，只能是左手拿起叉子，将牛排整个给叉了起来。

看到张禹这般，上官宁不由得一阵纳闷，不解地说道：“张禹……你这是做什么……”

“没什么，我寻思用刀吃费劲，直接用叉子吃就好……”张禹说道。

“你骗我！”上官宁立刻瞪起眼珠子。

“呃……”张禹迟疑了一笑，旋即咧嘴一笑，说道：“我哪里有骗你……”

“你是不是伤了右臂……”上官宁紧盯着张禹说道。

之前张禹说过，自己受了点轻伤，上官宁本来以为是真的，但一路之上，隐隐发现，多少有点不对劲。那就是，张禹好像从来没用过右手。

眼下都要吃饭了，张禹还是没用右手，只要左手拿着叉子，就要这么吃，这不是开玩笑么。

“我那个……”张禹知道，瞒不过这个细心的女人了，她点了点头，说道：“我的右胳膊受了点伤，一时间抬不起来……”

“我就知道。”上官宁横了张禹一眼，跟着说道：“你把叉子给放下吧……”

说话的同时，她抬起屁股站了起来，走到张禹的身边，拿过张禹的盘子，然后拿起张禹的刀叉，开始将张禹的牛排一点一点的割切好。

切割完毕，她又斜了张禹一眼，说道：“吃吧。”

她把盘子送到张禹的面前，张禹咧嘴一笑，左手拿起叉子，将上官宁切好的牛排，一块一块的放入嘴里。

上官宁探手将自己的盘子拿了过来，就坐在张禹的身边，开始慢慢的切割自己的牛排，一点一点的进食。

张禹是真饿了，吃的速度也快，加上牛排都被上官宁给切好了，只片刻功夫，就被他吃的精光。一块牛排下肚，只是半饱，张禹又拿起筷子，准备将冷面给消灭掉。

他还从来没用左手拿过筷子，难免有点不得劲，只能是将冷面挑起来之后，跟着转上两圈，才把冷面往嘴里送。

上官宁看到这个，忍不住“噗嗤”一声，笑了出来。张禹一阵尴尬，他的嘴里还满是冷面，就支支吾吾地说道：“有什么……可笑的……没……没见过……用左手吃……面的啊……”

因为说话，这口面条，直接把张禹给噎住了。他忙抬起右手，想要去抓桌上的牛奶，可右手使不上劲，就好像不是自己的一般抬起来一般，又无力的垂了下去。

见他这般，上官宁不由得一阵怜惜，赶紧说道：“我来吧……”

她一把拿起桌上的牛奶，亲手去喂张禹喝奶。张禹张开嘴巴，任由上官宁将杯子放到唇边，将牛奶咽下。

也就在这档口，卧室的房门敞开，叶不离站在门内，咧着嘴叫道：“现在……”

他本来想说“现在你们俩可以进来了”，可只说了两个字，就看到张禹和上官宁竟然是这般情景，随即改口就道：“你小子艳福不浅啊，喝个奶还得人喂……”

“我……”张禹刚要解释，但是杯子是在上官宁的手里，还在张禹的嘴巴边呢。他刚说了一个字，就被倒入的牛奶给呛了一下，不由得剧烈的咳嗽起来，“咳咳咳……咳咳咳……”

上官宁在听了叶不离的话之后，其实也是尴尬，她连忙拿开杯子。可看到张禹剧烈的咳嗽，又不能不管，抬手轻轻的帮张禹捶背，嘴里关切地说道：“没事吧……”

拍了一会，张禹算是缓了过来，说道：“没事……就是呛了一下……”

叶不离眼瞧着这一幕，幸灾乐祸地说道：“这就是传说中的报应啊……我在里面忙的不像样子，你可倒好，在外面享福呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46277835"  chaptername="第3483章  喂奶">加入书签</a>
</div>
