    风剑几人离开，杭清转身坐到苏听荷的面前，脸上时刻挂着淡淡的笑容。

    这副笑容，让苏听荷有些无语。

    “认识你这么多年，你就没有其他的表情么？”

    “追求长生的路多折多难，笑着面对还显得洒脱。”

    杭清的声音很是淡雅，不似苏听荷有些许的铿锵清冷。

    苏听荷对这位老友也是没有办法。

    当年，杭清救她重伤的时候，脸上的表情都没啥太大的变化。

    顶多就是眉头皱了皱，似乎对受到的伤势有些意外。

    但脸上还是保持着云淡风轻般的微笑。

    “画卷你也看到了，跟着我的功法十分的契合。”

    苏听荷没有多言其他，直接道：“我让我徒带你去见见她的机缘吧！”

    正如风剑几人的想法，她就是想要用机缘来解决杭清的伤势。

    虽说杭清距离上次重伤已经过去二十年。

    但，始终有着隐疾留下。

    除非有着极其罕见的天材地宝，否则无法消除体内的隐疾。

    这份隐疾甚至有可能影响到杭清的修为进步。

    苏听荷这几年因此耿耿于怀，对这位老友十分的愧疚。

    也是因此，她宁可徒弟的机缘消散，也想要帮助老友治疗隐疾。

    至于徒弟那边，她可以做更多的补偿。

    当然前提是允青雪和伊小凝会同意。

    苏听荷并不会强行的要来两人的机缘。

    这，不是为师之道。

    “我都这么大的年纪了，何必去讨要小辈的机缘。”

    杭清脸上还是之前的笑容，淡淡的笑着，让人看不透她的心中所想。

    “事情就这么定了，你知道你拦不住我。”

    苏听荷不跟老友讲太多，自己做了决定。

    毕竟相处相识了百多年，她对老友的性格还是很清楚的。

    只要是向她征询意见，往往都是纠结来纠结去。

    倒不如自己来做决定了。

    紧跟着，苏听荷起身，道：“我去将青雪她们找来，到时就带你去见见机缘。”

    杭清见苏听荷雷厉风行的传音给了允青雪，无奈的摇摇头，也就不再多说了。

    不多时，允青雪和伊小凝便出现在苏听荷两人的面前。

    “见过师尊，见过杭清师姑！”

    允青雪两人恭敬的施礼，脸上有些紧张之色。

    苏听荷微微皱眉，她不只是叫来了允青雪和伊小凝，还顺带着叫了袁朵儿。

    毕竟，这位是杭清的徒弟，叫来也是应该的。

    但此刻却没有见到袁朵儿。

    杭清也是有些意外。

    我徒弟呢？

    我辣么大的一个徒弟呢？

    听荷叫她，她怎么可能不来。

    她怎么敢不来。

    杭清不觉得是袁朵儿故意不来，她跟苏听荷的关系又不是秘密。

    她的徒弟都清楚，不可能无礼的对待。

    只能是出了意外的事情。

    苏听荷察觉到老友的疑惑，赶忙问道：“朵儿怎么没跟着你们一起来？”

    允青雪急忙说道：“之前各位师兄弟向我打听机缘，我撒谎告诉他们假的消息。”

    对此苏听荷和杭清都没有意见。

    她们早就猜到允青雪会这么做，甚至她们也同意这么做。

    毕竟，相互关系说好不算好。

    你要说白白将机缘告诉对方，那是不可能。

    苏听荷会决定告诉杭清，还是有着百年的交情，并且期间还有救命之恩。

    “之前我带着各位师兄弟下山去寻找机缘。

    寻找完，朵儿师姐、李贤师兄、张亮师兄他们想要逛逛问元镇。

    徒儿是想要陪着朵儿师姐同去，她并没有同意徒儿跟着，徒儿不好暗中跟踪，只好等她回来。

    直到师尊传唤徒儿，这才赶紧回来，不敢有半分的耽搁。”

    允青雪简单的将之前的事情讲述完全。

    李贤和张亮两位都是风剑的弟子，他们中途分开都是跟袁朵儿有相同的想法。

    觉得允青雪说的绝对是错误，打算自己去寻找一番。

    只是，他们没有袁朵儿的运气，并没有找到沈天经营的万巧阁。

    “朵儿还没有回来！”

    杭清低声的念叨了两声。

    她此刻有些捉摸不定了。

    青州境内都了解她跟苏听荷的关系。

    谁敢在云烟门的山门下对自己的二徒弟动手。

    更何况，自己的徒弟的修为不低，想要悄无声息的对她徒弟下手。

    除非是元婴境界的亲自来。

    可，这样做根本没有必要啊！

    想到这里，杭清倒是不觉得自己的徒弟是出事了。

    反倒是苏听荷脸面有些挂不住了，严肃道：“你们两个带人给我去山下找，就算是把天翻过来也要找到朵儿。”

    袁朵儿就在她的山门下消失了，她的脸面如何挂得住。

    尤其是她本来就对这位老友心有愧疚。

    要是爱徒还在自己山门下出事，这可就丢大人了，欠的情分就更重了。

    怕是，她这辈子就没有脸面再见自己这位老友了。

    倒是杭清摆摆手道：“先别急！我徒该是没有出事情。”

    “你这……”

    苏听荷无语的白了杭清一眼。

    好家伙！

    我都急的翻天了。

    你这倒是还冷静的思考呢？

    看你的样子，咋感觉朵儿是我的徒弟，不是你的呢？

    苏听荷无语归无语，还是拦住了要动身的允青雪。

    她知道自己这位老友脸上不着急，但心里还是不平静的。

    正如苏听荷所想，杭清的心里是焦急的不行。

    但现在还没有半点的眉头，贸然的行动起来，难免会打草惊蛇。

    倒不如好好的思考一番，先好好的想想如何的下手。

    如此的行动，总比苏听荷那样跟无头苍蝇般行动来的好得多。

    我那么大的一个徒弟！

    总不能消失都没半点的痕迹吧！

    我给她留下的宝物不少，饶是元婴修士亲自来捉拿她。

    总归是有机会让我有所感应。

    而不是现在这样毫无痕迹。

    要不是元婴修士，何须向我的徒弟下手，不如直接向我下手了。

    既然敌对的人下手的概率微乎其微。

    我那么大个徒弟能去哪里呢？

    杭清清理着脑中的思路，渐渐的思路变得清晰了起来。

    她觉得只可能有一个地方了。

    那就是……允青雪得到机缘的地方。

    唯有那位隐世大修士会出手了。

    想到这里，杭清开口道：“青雪！你得到机缘的地方在哪里？”

