    第564章

    （明天早上八点半替换成正常的内容）

    温亭只当老爷子是在说明星的声音耳熟，倒也没有在意，自顾低着头吃着饭。

    但老爷子却停下了筷子，认认真真的听着电视里播放新闻，等到慕笙的视频放完，老爷子突然抓住温亭的胳膊，“就是这姑娘，”

    温亭有些疑惑，“怎么了爸，这姑娘叫慕笙，是我现在的院长，你认识她？”

    本来老爷子还有些犹疑，现下听到温亭的话，顿时就确定了，“肯定是她，这闺女的声音太好听了，我肯定不会记错的。”

    温亭此刻还是有些懵，“爸，你说什么呢？？您什么时候见过她？”

    “之前不是有个姑娘帮我治好了病吗？就是她，我肯定。”

    温亭手中的筷子突然落地，他直直的看着温父，“爸，您确定吗？？”

    “哎哟，你还质疑你爸我的听力啊，我年轻的时候可是当过侦察兵的。”温父十分笃定。

    听到温父的话，温亭心中突然平地起了一阵大风，他想起来，韩媛说是她救了他的父亲，他也就信了，也没有去求证过，现下听到父亲的话，温亭突然想到一个一直都被他忽略的事情，

    韩媛是不是一直都在骗他？？？

    温亭在沙发上愣了几秒，然后拿出手机，直接给警局打了个电话，过了一会儿，电话那边传来慕笙的声音，

    “温医生，有事吗？？”

    “院长，问你件事情，你是不是曾经在一个胡同里救过一个老人？？”

    “是啊，”慕笙还记得那个老人当时摔在地上的样子，“他风湿病挺严重的，多年的积压了，怎么了，他来医院找我了吗？？”

    “嗯，没事，我已经帮你接待他了，”温亭含糊着遮掩了过去，“我这边事情还很多，我就不跟你多说了，你，等着我，我会想办法救你的。”

    说完，温亭便直接挂掉了电话，听着电话那边嘟嘟嘟嘟的忙音，慕笙有些意外，

    温亭怎么想通的这么快？？听这意思，他准备放弃韩媛了？

    而此时的温亭，挂断电话后便呆呆的坐在一边，不知道在想些什么，老爷子喊了他好几声他都没有听到。

    不知道过了多久，温亭拿起手机，“爸，我有点急事先走了，你有事给我打电话。”

    说完，温亭便大步跑出了房间，背影相当急切。

    ---

    城市的另一边，做了一天的手术，韩媛终于回到了别墅里，她揉揉肩颈，拿过手机看了一眼消息，眼中划过得意，

    看来，慕笙这回是真的要栽定了。

    此时的网络上，正流传着一个新闻，那就是，

    “济世医院同一时间死了十几个病人，还是因为用药失误，听说他们都是慕笙亲自做手术的。”

    【真的假的？？？慕笙这回是真的凉透了吧？？？】

    【好家伙，这不得把牢底坐穿啊？？十几个人。。。。小说都不敢这么写，这是开医院还是开火葬场呢，真是绝了。】

    【不要瞎传谣言吧。。。。人家警察都没出来说话，你们这群营销号蹦跶的就要上天了。】

    (本章完)

