    踏立在碧波汪洋之上，感受着阵阵潮气，紫鸢感到有些排斥，毕竟在她的体内有着无上药火，紫极天火，对于水有着天然的抗拒。

    “师尊，水气如此盛，小师妹如何能够抵御得住。”

    望着紫鸢有着抗拒的神色，云薇出声疑问道。

    “鸢儿，你不惊慌，这处水之世界乃是为师耗费了大量的灵物构筑而成，更是将水之法则注入其中，有着为师的感知，在你炼化王药入体之时，只会对于王药产生压制，对于你的压制会很小。”

    萧晨笑解释道，他岂能不知道紫鸢的情况，会给自己的弟子带来麻烦，否则这耗费了一个月所倾力打造的突破之地岂不是白费了。

    “鸢儿，你放心去做，剩下的有着为师再侧，为你守护！”

    紧随着，萧晨向着紫鸢望去。

    虽然紫鸢自己心中早已经做了决断，但是当真到了这将要开始之时，心中的紧张在所难免。

    “嗯。”

    感受自己的师尊所传递过来的信念，紫鸢重重的点了点头，应声道。

    “除了有着水之法则帮你压制王药之力，为师还投进了大量的天地灵物，足以补充你的元气，魂力消耗。”

    “是啊师妹，有师尊看护，还有着师姐在你身旁，你可以的！”

    云薇轻轻拉起紫鸢的手，坚定的对她说道。

    紫鸢并没有立即开始，萧晨让她再次盘膝悬浮在水面之上，开始调息自己的气机，这关乎着她攀登无上之境，容不得有着丝毫的马虎！

    在这个时间，萧晨向着紫鸢灌输着那株王阶大药的信息。

    “鸢儿你的天生紫极天火，紫极者万火之尊，有着驾驭其他火焰的能力，对于灵药有着克制作用，所以炼化起来无须心急，一步一桩稳扎稳打即可，将王药炼化乃是早晚的事情。”

    “还有那株王药被为师命名为涅槃神凰，估计是神凰一丝血液方才衍生而出，或许其中潜藏着一丝神凰的意志，所以想要炼化这株涅槃凤凰，就必须要先过神凰意志这一关。”

    “这个你不必担心，远古神凰虽然神力无边，贯穿时空，但是想来一株不过王阶品级的灵药，残留下来的神凰残念并不多，为师抽离了数十株天地神魂果树的本源，加上一块安魂神玉，凝练出了神魂髓玉，足以稳固你的神魂意志，在神凰残念的冲击下不会破碎。”

    “至于涅槃神凰所蕴含的药力，就需要你自己去引导了，其中的生机和毁灭根据为师观察，实际上是一种聚合的力量，若是分开根本就会不单独存留，这种力量应该是属于远古神凰的涅槃之力，所以你在参悟之中，涅槃之力中的两种力量，需要齐头并进，同时参悟才可以！”

    ……

    “还有，炼药入体需要的是彻底和灵药相融，记住你就是你，哪怕是被灵药入体了，你依旧是你，灵药不过是一种能量体，并不是真正的血肉，你自己才是真正的身体主宰。”

    此刻，萧晨恨不得将所有都告诉自己的小弟子，这一个月以来，他已经推演过了无数次，将其中所能够遇到的种种情况，一一向着紫鸢描述出来。

    不过纵然他如何的推演，但他并不是先天药骨之人，没有真正的去炼化大药，根本无法知道究竟会发生什么。

    相比于王者将大药化为力量提升实力，紫鸢炼化大药，并不是要提升实力，而是身体和王药之间的相融。

    到时候，这株王阶灵药就是紫鸢身体的一部分，然而紫鸢的身体却不是王药，但是经过这一步之后，紫鸢借助着王药的品阶，就横跨到了无上之境，得到了王者道果。

    而后在经历天地雷劫，就算是真正踏临无上之境。

    这看似挺简单，但是对于其他武者来说却是行不通，因为其他武者炼化大药，也是将大药化为了力量，直接打破半王和王者之间的界限，引动天地雷劫。

    唯有天生药骨之人诞生的药火，才能将大药炼化，而不损伤丝毫药力，更不是将药力分解，而是和身体相辅相融！

    数个时辰后，紫鸢调息完毕，睁开了双眸看向了萧晨，说道：“师尊，鸢儿准备好了！”

    “开始吧。”

    轻微的声音响彻整个水之世界。

    嗡！

    盘膝在水面之上的紫鸢，有着丝丝火焰从其体内冒出，紫色如潮，显化出了灼热的高温，将下方的水面烘出一个巨大水坑。

    片刻后，紫鸢的小身子已经看不见，却而代之的是一团紫色的火焰，透发着一种高贵和神秘。

    啾！

    下一刻，这方空间中有着高亢的啼鸣之声响起，一尊火焰神凰引吭高昂，神俊异常，一惊出现就欲要破开空间壁障逃离此处。

    这里不是萧晨的小世界，没有了那种压制，让其感到了逃走的希望。

    “封!”

    然而，萧晨早就防着，顿时大手抓下，有着九彩神光将整个空间覆盖，一道道法则神链交织的密密麻麻。

    一下子将火焰神凰给网罗住了！

    啾！

    火焰神凰开始了反抗，张开了嘴巴，有着一道火焰迸溅开来，化为一头头小神凰，欲要撕破法则之网。

    封！封！封！封！封！

    萧晨接连暴喝，每一声都有着一道九彩神光打出，众然是神凰神异，不过它的境界太低了，在萧晨面前没有丝毫的还手之力。

    若不是萧晨顾忌伤了神凰的本源，根本无需这般麻烦，直接一掌拍碎。

    尽管如此，伴随着接连的封印，火焰神凰不断的缩小，等到最后一道喝声落下，漫天的火焰收拢一空，显化出了原形。

    若不是透发着药力，根本就是一块晶莹的火焰璞玉，就如同一头真正火焰神凰的模样，栩栩如生。

    下一刻，这株王阶大药被萧晨控制着向紫焰送去。

    嗡！

    顿时如同烈火中滴落了兽油，紫焰嗡鸣声响彻整个空间，一下子卷起了数十丈之高，烈烈紫焰中心处紫鸢的身影若隐若现。

    嗡嗡嗡！

    如同璞玉般的涅槃神凰大药，呼吸之间就撞到了之色火焰内部。

    就在涅槃神凰撞入紫焰之中时，火焰中心的紫鸢猛地一颤，她受到了一股浩瀚，高贵，久远苍茫的气机冲击。

    甚至那一刹那间心神都有着失守的感觉。

    她的心灵世界之中，有着一头神凰在翱翔天际，发出恐怖的嘶吼，让她感到神魂震荡。

    这头火焰神凰不断的冲击着紫鸢的心灵世界，欲要打破她的意志，让她万劫不复。

    不过这一切早已经是在萧晨的预料之中，有着安魂神髓的作用，任凭这头神凰如何冲击，都难以撕开紫鸢的心灵世界！

    嗡！

    久攻不下的神凰竟停息下来，然而不待紫鸢反应，她发现自己的心灵世界大变了模样。

    弥漫起了一股亘古沧桑的气机，没有经历过这些场景的紫鸢，显得有些慌乱。

    然而她极力想要掌御自己的心灵之时，却是发现自己的思绪整个封禁在了心灵世界之中。

    嗡嗡嗡！

    此刻她似乎感觉自己进入了虚幻之中，整个心灵世界中，全部化为了金色，透发着一抹高贵，苍茫。

    “卑微的生灵，竟然敢亵渎神的血脉，你可知罪！”

    突兀的，一道伟岸的审判降临在心灵世界之中，让紫鸢猛地一颤。

    百年来，紫鸢虽然实力提升的迅速，但是有着师尊师娘的宠爱，有着九位师兄师姐的庇护，在加上整个古元部落都拿着她当做小祖宗一般敬着，她哪里有过多少真正的搏杀和历练。

    此刻被这道伟岸的暴喝一声，就彻底被吓住了！

    外界！

    “师尊，不好了，小师妹气息萎靡，恐怕受到了威胁。”

    原本大盛的紫焰一下子萎靡下来，显露出来的紫鸢，摇摇晃晃，就如同要倾倒一般，这才没有几个时辰，形式竟然急转直下，紫鸢就有着支撑不住的趋势。

    “薇儿，让鸢儿自己堪破这道桎梏，这些年她一直生活在各方的羽翼庇护之下，心志脆弱，若不能自己独立走出来，那么就算是帮她融入了大药，那么随后王者天劫的恐怖，她同样支撑不下来，那个时候咱们可没有办法再帮她。”

    萧晨拦下了欲要出手的二弟子云薇。

    “放心吧，我已经在这株王药体内打下了数道禁制，鸢儿每堪破一层，禁制才会破碎一道，王药的威力才会释放出来，现在的王药所爆发出来的力量，还不足以让鸢儿重创，她会适应的！”

    尽管如此说，萧晨精神意志依旧是不敢懈怠的注视着紫鸢，唯恐有着危险降临。

    而此时，在青石园外，一道浑身战甲的中年男子挺立，向着青石园之中望去，眼中有着激动，有着担忧，有着懊恼，可以说种种神情，不断的显化。

    正是如今添为古元王部御魔战营统领的万天行，自己的宝贝女儿这般大的事情，他这个做父亲岂能不知道。

    此刻的万天行可以说又喜又恨，喜的是他的女儿，竟然要攀登无上之境了。

    但是他又恨自己实力低微，根本无法去助自己的女儿堪破境界，甚至连女儿突破的地方，他的实力都不足以踏入，只能立在青石园之外，煎熬的等待着！