    卢员外的大喘气模式的说话方式，让众人又燃起了斗志，杨浩也来了兴致：“哦？卢员外有何想法，具体的说说。”

    　　事到如今，要是说放弃那真的是太可惜了，尤其是赵构都来了，明摆着就是想要继续打下去，这可是一份天大的功劳，但凡是参与的，都将会分一杯羹的。

    　　卢俊义咂吧咂吧了嘴，缓缓的说道：“析津府都统军兀颜光是辽朝不可多得的名将，武艺超群，带兵有方，但也是如此，此人有些疏狂自大，辽朝南京道耶律晖此人全是仰仗兀颜光统管这南京道。”

    　　“兀颜光并非契丹贵族，算起来应该是女真人，现如今，女真人在东京道立国，我估计，这兀颜光也是心浮气躁，而且正因为他并非契丹贵族，一直以来都很严格的控制手下的兵力，极少有辽朝的贵族能够渗透进来，这析津府虽然是辽朝南京，只是兵力却并非有很多，唯一可怕的具装铁骑也不过几百人，是耶律晖的亲兵而已，兀颜光是不会调动这些人的。”

    　　卢俊义的话说的虽然不是很明了，但是杨浩明白了他的意思，主要就是猜忌，兀颜光看不上契丹贵族，同时契丹贵族也不相信兀颜光这个番将，但兀颜光还是个有能耐的，不用还不行。

    　　不过这也间接的说明了一个道理，那就是辽朝根本无暇顾及南京道，完颜阿骨打的前金已经让他们焦头烂额了。

    　　或者说，护步达岗之战是真的伤到了辽朝的筋骨，在西边还要防着西夏这头饿狼和种师道以及童贯的大宋边军，兀颜光就是这辽朝南京道的最后一道防线。

    　　“那么说……这一战是可疑打的？”

    　　其实杨浩说这话的时候，就表明了他对战争的无知，不过卢俊义自然不会在意，笑着点头：“大人，只要有一丝的可能性，这都是可以打的，不过当下大军还需要休养一下，连番征战，士气固然高涨，可将士们终究是会疲劳的。”

    　　“析津府想要知道范阳失守，恐怕也是在两日之后，兀颜光调动大军来攻，也需要时间，大人，在下觉得咱们还有时间从长计议。”

    　　杨浩点了点头：“员外果然是知兵之人，也罢，就按员外说的办。”

    　　这一刻他才觉得，把卢俊义弄来是个很不错的决定，这是梁山众人里唯一一个能为帅的人，其他诸如林冲关胜，为将足矣，为帅却终究差了一些。

    　　说白了这卢俊义毕竟是在战场上洗礼的过的，林冲呢？之前只是个教头而已，关胜之前也只是蒲东一名巡检，就算是熟读兵书，也没有实战的经验积累。

    　　而且从这一番交谈中，杨浩看的出来，卢俊义虽然是回了家中走了富家翁，但这心思却没放下，对析津府的了解甚至比官方的还要详细，最起码自己这边就根本不了解兀颜光的脾性和能耐。

    　　军中事务当然不需杨浩亲自去安排，要不然要这些将领都是吃干饭的吗。

    　　让宋江亲自安排了卢俊义一行人，这才有时间看看赵构都带了什么有用的东西过来，这一看还真吓了一跳，也不知道他是怎么搞的，真的从定州调用了八台三弓八牛床子弩过来，这东西光是看到就很吓人，扔在这个时代里，这就是战略性武器。

    　　床子弩这东西一直是大宋的黑科技，辽朝也好，西夏也好，想要弄到这床子弩的打造方式都是没可能的，每一次大战，但凡是无法将这床子弩转移的同时，自然会有人将这东西彻底损毁，绝对不给敌人任何复制的机会。

    　　这玩意儿的出现，让杨浩有了守住范阳的信心，哪怕就是攻城，这东西都可以当成攻城炮来用，就是移动起来太困难，放在那里都像个小碉堡一样。

    　　而接下来看到的更是让他大吃一惊，赵构竟然从定州大营弄来了几大车的火器，这火器自然不是火枪之类的，而且可投掷型的如同手雷的东西，晚唐时期黑火药的出现，让有心人开始利用起了这个好东西。

    　　原本只是用作烟花爆竹的东西成了杀人的利器，其实真的算起来，最早出现火药武器的就是天朝。

    　　这些被送来的火器称之为霹雳火球，也有蒺藜火球的，因为工艺的原因，每一个都要比后世的手雷大上许多，看着跟小西瓜一样，也有的做成了葫芦的样子。

    　　“这特么……卧槽……”此刻的杨浩是真的想给赵构点个666了，一直以来他也知道宋朝有火器，但从没想过已经发展到了这个程度。

    　　看到这些东西，杨浩心里有了一个想法，这次要是安全回到汴京城，一定要把火药窑子作这个部门弄过来，这些都是人才啊，要是能大力开发火器的应用，还怕打不过这帮狼崽子？

    　　想想这大宋拥有如此的技术，可还是打不过前金和蒙元，为何？这么好的东西，自己在汴京城这么久竟然不知道，而且军队中明显没有完全配置下去，说白了，还是不重视，朝堂大臣们不重视，就是将官们也不重视，似乎他们更倾向于真刀真枪的干。

    　　床子弩和火球到了，最后还有一千张神臂弩，这个曾经让完颜宗弼都极度恐惧的东西，三百步外贯铁甲，完颜宗弼也曾说：“吾昔南征，目见宋用军器，大妙者不过神臂弓，次者重斧，外无所畏，今付样造之。”

    　　简单来说就是：“老子当年打架，就没怕过什么，就怕大宋的劲弩。”

    　　完颜宗弼怕的就是这神臂弩，可见这神臂弩当年给他造成了多大的心理阴影，然而，这么神奇的武器的制造工艺最后却随着永乐大典失传了，实在是可惜的很。

    　　杨浩正感慨这些东西犹如雪中送炭之际，欧阳澈和春喜儿匆匆跑来：“老师，这边还有惊喜，兴许析津府一战可用的上的。”

    　　“哦？还有什么好东西？能让为师惊喜的？”

    　　欧阳澈看向春喜儿，春喜儿有些扭捏的说道：“衙内，是这样的……”

