    许如意看着那个羞了脸，但却眼睛明亮的丫头，她羞涩归羞涩，但却不胆怯，真诚，坦荡荡的，有她许如意的影子。

    这几年，她一直为闺女的名声自责，埋怨，但这一刻，却又因着这个女儿而自豪。就说嘛，自已女儿哪有不好的。

    “亲家，来来，卷烟去，咱们继续刚才的话，那个种烟，要加点炭灰啥的……”

    男人们去说烟的事情，许如意和徐春花则跟着打整要吃的菜。

    曾玉洁已经开始一样一样的在做菜了。今天做的菜多，砌了个简易的石磊灶台，一把平时用来烧水的顶锅，今天则用来炖着半只鸡。里面丢了点干的野蘑菇。

    三阿婆也闲不住，就坐在顶锅前烧火，照看炖鸡，一边又看着四儿做菜。

    看她手脚麻溜，甭管是切丝，还是炒菜，熟稔的一看就是常年干活的存在。

    小姑娘把切好的葫芦丝加入一些面粉，再打了两个鸡蛋，放上盐和花椒粉，搅匀后，便开始放油煎饼子。

    等到一块方圆的金黄色饼子煎出来时，三阿婆一边吞口水，一边惊叹。“要不是看见这葫芦饼是你做的，我都不敢相信，这是用我们不怎么爱吃的葫芦做出来的。看着也太香，太好看了。”

    乡下地方，不到逢年过节，就不会有啥煎炸的东西。这一盘煎的葫芦饼，就算是过年待客也是极好的菜了。

    “阿婆，你趁这热乎的尝尝，这种东西啥都好，就是留不久。一旦出锅了就得趁热乎劲吃，不然一会儿表面就不脆了。”

    曾玉洁招呼着三阿婆，给她挟一个后，便端出去给几个大人每人尝点儿。

    娃儿们一看有饼子吃，过家家也不玩了，呼拉拉跑过来，都眼巴巴瞅着饼子，但没有一个人伸脏手去抢。

    “先洗手去，我接着炸。先说好呀，要是手没洗干净，今天可没饼吃哟。”

    三娃这个吃货，一听就赶紧把小胖手举高高，

    “新后娘，我，我保证洗干净，吃饼饼。”

    三岁的小三儿，平时就爱吃爱玩儿，在家里都是出了名的吃货。这会儿看到盘子里金黄以的饼子，早就谗到不行。

    看他蹬着小短腿跑去洗手，认真的上下洗，指缝里都给抠挖干净，徐春花站一边笑到不行。

    “这混小子，我以前也有说过让他们洗手吃饭，但他从来不象今天洗的这般干净。还是四儿有办法，只是一块饼子，就叫这小子老实照办。”

    “他就是吃货。”二小子羞弟弟，但是，他手上动作却不慢。

    大丫则慢吞吞洗着手，不悲不喜，沉稳的让人看不出这是个五岁的娃儿。

    等到几个娃儿洗好手，一溜儿排在锅灶前，五双谗媚的眼紧盯着自已锅里的饼，曾玉洁才彻底有那种意识：往后，她的日子恐怕就得象现在这样，做处饭菜，都能有人流着口水围观。

    有点压力，但是，看着几张小脸上写着：我想吃，特别特别想吃的神情后，她樱花般的唇往上扬起。好象，这种被小谗包们包围的日子，也不是不好呀。

    前世，被养父母收养后的日子是幸福的，但大多数时候是孤单的。因为养父母总是忙活着挣钱，而她，渴望的多点兄弟姐妹的愿望一直没达成。现在，穿越来了，原就喜欢孩子的她，突然要当几个孩子的母亲，嗯，这日子有挑战，但是，应该也是热闹的。

    “好了，还烫，你们凉一点再吃。”

    当她把饼子一个个的铲起来，放在盘子里，拼成了一朵太阳花时，几个小的更是谗到说话都不清晰了。

    “呜……香……新娘，我不怕烫的。”三儿不愧是吃货，一边含糊说着，一边就控制不住地迅速伸手去抓饼。

    曾玉洁逮住饼，“烫，一会儿……”

    但是，三儿这边阻止了，二小子则快速拿起一块大咬了一口。

    “嘶，是挺烫的，三儿，你……你缓一下。但是……好香……好香……好吃……”

    终归才四岁，平时甭管有多淘，多精明，这会儿面对这香喷喷的吃食，娃儿还是谗的保持不了形象。

    看哥哥都吃在嘴里，三儿急的嗷嗷直叫。

    “新好，我的好新娘，你撒手，我不杨，真不怕……

    说着，惦着小脚丫咬了一口。看小娃哪怕这么烫，还是强忍住不吐出来，只眼睛放光的吃着饼，曾玉洁就随了他们去。

    “行，吃吧，吃吧，我再煎一盘，大人们只有一个，你们小娃们可以一人两个。”

    说完，俩个小子，还有她们家的妹妹和弟弟，也全都兴奋看着她。

    正要回头，却看见大丫捏着饼子，并没有那么急，她就那么平静地吹着饼子上的热气。感觉差不多了，便迈着稳重的步伐往小四丫那儿去，把饼子凑到小姑娘嘴边，一点点的喂她。这整个过程，她就算是谗的咽了下口水，却也没急急的往自已嘴里送。就这么尽职地当着懂事姐姐，喂着小妹妹。

    心莫名泛涩。

    她这么努力懂事，是想要证明什么吗？

    家庭的不幸，不应该过早压在这个才五岁的小丫头身上。

    抓起另外一个饼子，她递到大丫嘴边。

    “吃吧。”

    大丫怔了一下，平时，家里有好吃的时候，她都是先喂四妹妹。

    并不会有人想到她还没吃，最多就是嘴巴上说一句，大丫也吃。可却没有人这么主动把好吃的送到她嘴边，更重要的是，这个新娘的眼里，全是暖暖的笑。

    她张嘴，轻轻咬了一口。

    饼子如想象中的那样，真的很脆，很香，咬开，里面又是葫芦的清香味道。

    她也吃过爹从街市上买回来的肉饼，但她觉得，或许这个是热乎的缘故，这个饼子，居然比爹买回来的肉饼还要好吃。

    小丫头吃着饼子，看着微笑着的女人。

    心里想：或许，真的可以试试接纳这个新娘，希望她一直这么暖着，笑着。

    一直不敢期望的大丫，这会儿却滋生了一丝叫希望的种子。她想，只要这人一直这样暖着，未来应该会好吧……

