 一巴掌抽飞霍天，洛天回到了原地，就像刚才什么事也没有发生过一般。

    “我的弟子，可不是任何人都能辱骂的，”洛天淡淡的说道。

    “混账东西，我要杀了你，”

    霍天凶威滔天，厉声喝道，他的嘴角流血，脸部高高肿起，堂堂的天地盟主，威震天南域，却是没有想到被洛天直接一巴掌给扇了一个跟头，怎么也没有躲过去，让他惊怒交加。不

    是他霍天没有实力，而是太突然了，他根本没有防备，没有想到，洛天敢直接冲过来。

    “霍天不要冲动，你不是他的对手，想办法煽动在场的人上，记住我们来的目的，只要我们能得到这里的灵帝遗迹，实力精进一步，你还会怕他么——”

    天瞎老人传音给霍天，让他一下子清醒了过来。

    “哈哈哈，想不到这里这么热闹，我们来晚了，希望没有错过一场好戏！”声

    音遥遥传来，透过虚空，不知道隔着多远的距离，只见有几个黑点在虚空之中不停的跳跃，在虚空这中若隐若现，看起来还有极远，却是瞬间到了眼前，占居了一处方位。

    这几人的气息强大无比，让在场的人微微色变，为首之人，是一个面色看起来有些苍白，白净的男子，有些弱不禁风的模样，十指修长，上面还着一个玉色的指环，轻轻的用另一只手在抚摸着，扫过众人，眼神之间，频频闪过，如同看穿在场每个人的内心。

    “任天行，一来就动用幽冥鬼眼，你想做什么？”青

    衣秀士猛然一喝，大袖一甩，顿时那种让人被看穿的感觉彻底的消失。“

    哈哈哈，我当是谁，原来是青衣兄，这么巧啊，你也在这里，”脸

    色苍白的男子，正是阴魔宗的任天行，阴魔宗的副殿主，实力强大，半步灵帝境界，只不过远远没有青衣秀士晋级的早。当

    年，青衣秀士晋级半步灵帝的时候，这个任天行还只是阴魔宗一个不起眼的小角色，后来一飞冲天，晋级半步灵帝，水涨船高，达到了和青衣秀士平起平坐的地步。

    而任天行后面跟的那些人，自然就是鬼老，烈日宗主，万寿山主，婆娑岛主及大和寺主等一干强横的存在。

    “阴魔宗的任天行？你是来帮那个小子的么？帮他可就是和我风家做对了，”

    风浪斜眼看了一眼任天行，淡淡的说道，任天行的实力虽然强，不过，他并不是没有一战之力，而且他的背后是风帝，所以，敢直接直称任天行的名讳。“

    风家的风浪公子？想不到你也在这里，看来灵帝遗迹吸引了不少的人啊，不过，风浪公子据闻行事极为高调，要知道在外面可不像是在你风家那一亩三分地，有时还是要低调些好。

    虽然有风帝在背后撑腰，但是遇到不怕死的，不小心把你杀了，怕是风帝也没有办法啊，即使用魂灯把你复活，怕也是会境界下降，终生无望晋级帝境了，嘿，嘿嘿，”

    任天行阴测测的笑道，对于刚才风浪敢直呼其名，心中大为不悦。“

    任天行，你放肆，敢对我家公子无礼！”风

    浪脸色难看，正要发作，他的一个手下，却是怒声喝道。“

    嗯？”

    任天行突然神色一寒，看向此人，一双眼睛突然爆射出两道恐怖的光芒，如同两个幽冥世界开启，魔气森森，瞬间刺向了此人。

    “啊，呯！”这

    也是一个灵尊中期的强者，此刻，他发出一声惨叫，紧接着身体一下子发生了爆炸，四分五裂，让众人倒吸了一口冷气。仅

    仅是一个眼神，就让一个灵尊中期的强者身体爆炸，此人的实力到底有多厉害，没有人能说得清。“

    任天行，你敢杀我的手下，真的当本公子不存在么？”风

    浪怒了，自己的八名手下，先是被洛天击杀一人，然后又被这个新来的任天行给击杀一个，这等于是打他风家的脸，让他冲天中烧。

    “风浪，管好你的手下吧，本副殿主的名讳，不是任何人都能随便叫的，我阴魔宗行事从来不按常理出牌，对于你们风家，我阴魔向来井水不犯河水，不过也不要逼我，不然的话，怕是你们风家也承受不住我的怒火，”

    任天行冷冷的喝道。

    “你——好，很好，”风浪一时间气结，不知该说什么才好，一连说了两个好字。

    “这个任天行很恐怖，这幽冥鬼眼极厉害，据闻此人一出生，那些所有负责为他接生照顾他的下人，因为看到他的眼睛，所有的人都死了——”

    八极柔神识传音为洛天介绍着这个任天行的情况。“

    师傅，今天的事怕是不能善了，如果要打起来，您不要管我，尽管脱离这里才好——”此

    刻红玉的境界，在这些人面前就有些不够看了，她虽然到了灵圣后期，甚至可以与一个灵尊初期强者大战，不过在场的人最少的境界都是灵尊中期，所以，红玉所面对的压力极大，任何一人，都能灭杀他。

    “你是我的女人，我怎么会不管你，放心吧，这些人一齐上，足以杀掉我，特别是那青衣秀士和任天行两人，我有些看不透，不过我想走的话，凭他们还拦不住我，”

    洛天传音给红玉。

    “逍遥兄，等会我尽量想办法拖住这些人，毕竟我是无极门的人，不管是风家，还有阴魔宗还是霍天那些人，都不敢真正的和无极门作对，所以我会尽力拖住，唯一担心的是青衣秀士，他是副门主，我有些担心——”“

    大不了杀戮一番，他们想要我的命，在场的这些人，最少也要留下多半以上才行，”洛天冷笑着传音道。

    “任副殿主，久违了，听闻你们阴魔宗的一个长老似乎被杀，还有无极门也有侯爷被杀，以他们的实力，在天南域中，相信有这个实力的人屈指可数啊，在下怀疑，就是这个逍遥下的手。

    现在看来，我们有共同的敌人，不如杀了此人，我们一起深入这遗迹深入，去探索博取机缘不知可好？”此

    刻，霍天上前，看向任天行恭敬的说道，此人唯恐天下不乱，因为他知道阴魔支持烈日宗，而烈日宗联合了大量的门派势力，这些势力当日可是派出了大量的强者截杀洛天，全被洛天所杀，早已结下了大仇。

    所以他此举，虽然是在对任天行而说，其实是在说给烈日宗主，大和寺主等这些人听。果

    然，霍天说了以后，这些人神色更是看向洛天，有一种滔天的恨意，他们联合的目的就是为了对付洛天，现在洛天在这里，他们又有如此多的帮手，自然不愿意放过这个机会的。“

    霍天？嗯，你的实力还不错，有资格和我说话，”任天行扫了一眼霍天，淡淡的说着，然后眼睛望向了无极门：“青衣兄，你意下如何？可是有不少的希望那个小家伙死呢，可是里面似乎有你们无极门的人，这是怎么回事？”

    “任副殿主，不要误会，那是在下的女儿，不过绝不是和那个逍遥是一路的，”

    八极宗看到任天行的眼神频频闪烁，心里咯噔一跳，急忙说道，然后看向八极柔：“柔儿，怀仁，威武，你们三个还不快点过来？”“

    我们——”怀仁侯和威武有些为难了。

    “此人有些意思，曾听说，可以击杀灵尊后期顶峰的人物，算是一个人才，不过这么多的势力虎视眈眈，今天他是插翅膀难飞了，八极柔，你是我无极门的人，不要趟这趟混水了，过来吧，”青

    衣秀士手握书卷，淡淡的说道，声音之中，有一种莫名的威压。

    “副门主，逍遥兄是我的朋友，我不能让他受到伤害，”八极柔淡淡的说道。

    “柔儿，放肆，快点过来，你想背叛无极门么？”八极宗的神色阴沉了下来。

    “父亲大人，孩儿不敢，只是我有我做事的原则，希望父亲大人不要逼我，”八

    极柔寸步不让，轻轻的摇了摇头，语气却是极为的坚决。“

    你——”

    八极宗没有想到自己的女儿竟然铁了心的站在了那个逍遥的一边，这让他有些投鼠忌器。

    “不要伤了她，八极柔等杀了小子，你会受到本门的降责的，”青衣秀士神色也有些不好看，毕竟八极柔曾答应要嫁给风家的，所以，他现在还不想对这个女人不利。“

    哼，那还等什么，一起上，杀了他，”霍

    天尊者率先踏前一步，轰的一声，空间如同涟漪一般的散开，一双眼睛冷冷的盯着洛天，眼中出现一丝残酷的冷笑。而

    同时，风浪也踏前一步，一起走上前的还有天瞎老人，黑无常，红粉骷颅及烈日宗主，大和寺主，万寿山主还有无极门的那个朝天宗主，他甚至准备趁混乱给八极柔绝杀一击，简接的打击八极宗的视力。

    而青衣秀士和任天行两大半步灵帝，则是在一边虎视眈眈，若有若无的封锁了这片空间，防止洛天逃走。

    “哈哈哈，想不到这么多人，对付我一个小小的灵尊初期的强者，还真是太看得起我了，你们这些人我自问对付不了，不过想要杀我，你们必将付出惨重的代价，谁先出手，谁先死！”

    洛天哈哈大笑，一步上前，凌厉的眼神，扫过在场的每一个人，豪情万丈的说道。 