    

    第二百八十一、方头罗刹女

    大约是最近比较太平，也没有什么加急的折子需要他过目，所以，肖不修最近的脸色都很好，脾气也很好，对我也挺好的。

    我在换衣服的时候照了照镜子，这黑色的香脂抹完之后不是大黑脸，而是一张光彩照人的水润模样，我都有点发呆了，这效果真是太好了。看来皇后娘娘的东西都很不错，不知道以后能不能再讨来一瓶用用。

    看到自己的皮肤如此的好，我的心情也特别好。不成不成，我得化个妆，一定要让自己美起来。很久没有化妆了，一直素颜出门，要不是每天都待在马车里，我都不好意思出来见人。

    我的包袱里还是有不少胭脂水粉，嘿嘿，我的东西很多的。看了看这件略正式的衣裙，当然也要化一个正式一点的妆容，显得我大方端庄。之前就学了不少化妆技巧，我又喜欢看别人化妆，自然到自己这里的时候，就能够更精致一点。

    肖不修在门口轻咳的时候，我还在化妆。只好对他说：“再等我一下下啦。”

    “你在做什么？”肖不修问道。

    “化妆！”我笑着回答。

    他停顿了一下才说：“那你好好化，我先下楼了。”

    咦，他居然也没有催我，还这么好脾气。

    我加快了速度，这种轻扫峨眉，点绛朱唇的化妆术，我绝对可以的。又加上有这么一个特别好的闪光皮肤，自然是一等一的美。所以，当我从楼上蹦蹦跳跳地下来时，肖不修就站在楼梯下方仰头看着我，那一瞬间眼睛里的光都让我觉得自己果然是美人了。

    肖不修还是南厂的官服，但不是那身肃杀的黑色，而是颜色发灰的长袍款式，清雅又正式，看起来特别像个谦谦君子，要不是天气冷不能拿扇子，就凭他这幅模样轻摇羽扇，不知道会迷死多少大姑娘小媳妇。

    我注意看了一下，他也戴了南厂的玉簪，看起来更加贵气。我禁不住摸了摸自己头上的玉簪，心情又好了几分。

    这一次，肖不修终于允许我与他同坐一辆马车，缓缓驶向县丞府。我问他：“有什么注意事项么？比如，什么不能说，什么不能问，什么想要知道？”

    “没有。”他看着我，很安静。

    “就是吃饭？”我又问。

    “简单吃个饭，然后你去后堂见见方县丞的夫人卓敏敏就好了。也无需多说什么，主要听她说，然后拣重要的事情可以先写成书信，我派人传递给曹贵人即可。”

    “好。”我点点头，这任务简单。

    “听说卓敏敏至今都掌管着瑞银在兴国的所有事情，很是厉害。和方县丞的感情也不错，家里有钱，很是有钱。方县丞，方玉衡这个人没有大的才华，但是人还算老实，没有贪墨，也没有狎妓，爱吃爱喝也算可以。”肖不修和我絮叨起兴国县的事情，我之前听曹贵妃说过，因此也就点点头。

    “另外，兴国县的豪绅很多，也都很有钱。如果他们能够拿出一些银钱，无论是捐赠军费，或是赈灾之用，也都是不错的。”肖不修看了我一眼，大约是想起了我之前交出去的四十万两银子。其实，我交出去的时候，何止是心疼，肉也很疼。但是我知道，这钱不能要，太烫手了，很多人都看着呢。

    现在这样反而得了一个美名，也让很多人不惦记了。

    我现在也发现了，如果有钱，就必须是偷偷有钱，不能够让天下人知道你有钱。闷声发大财，从来都是真理。其实说起来也是挺有意思的，我从李山手里拿到了五千两银子之后的这一年半时间，除了最开始在冷宫里吃吃喝喝要自己花销之外，之后我都没有花过钱。

    似乎每次买东西，都是肖不修付账。

    我数过我柜子里的银票，还有四千四百五十两，还是挺有钱的。

    随便瞎想了一下，又看了一眼肖不修，他正在仔细地看着眼前这些发了疯的人，不知道在思量这什么。本来肖不修是不想和这群人吃饭的，因为他很讨厌和别人吃饭，特别是官场的那些人。不过，方县丞说这是他精心准备的，席间还会有不少豪绅来参加，并且可能这群人会捐一些军费之类的，肖不修着才勉强同意来吃这顿接风宴的。

    这方县丞并没有住在县衙里，而是在县衙边上盖了一栋超大的院落，宅深景幽，气象不凡。想想卓敏敏家也是兴国县当地最大的土豪财主，掌管着兴国县的瑞银银号，当然是所有的钱都是她家的。

    我们到的时候，桌子上极尽异馐奇珍之能事，已经摆满了各色佳肴，尤其惹人注目的是中间有一个雕琢精细的玉盆盛着热气腾腾的羹汤。这汤异香扑鼻，不知道用什么熬制而成的，看起来也是奶油浓汤一般，很是诱人。

    方县丞请肖不修坐了主位之后，又让我也坐到主位上去，我赶紧摆了摆手说道：“我今日是肖大人的护卫，不敢坐的，请各位大人们坐吧。”

    肖不修很满意我的低调，因为这一桌子都是男人的席面，我坐下也很不合适。但是，他又不想我单独行动，所以我很主动地说自己是侍卫，就可以很坦然地站在肖不修的身后，随时等候他的吩咐了。我真是贴心呀！

    肖不修落座后，兴国县的一众官员和豪绅才都做了下来，大家相互介绍起了身份，然后又客气了几句。肖不修的表情保持了平静，谁也猜不出他的心情。很多人对这位“玉面修罗”都是心存恐惧的，所以现在见到肖不修如此模样，都稍稍放了些心，并且各种拍马屁的功力全用上了。

    肖不修还是不可见地皱了皱眉，抖了抖自己的袖子，端起茶杯抿了一口，然后丢给我说：“味道一般，你喝喝。”

    “哦哦。”我忙不迭地凑了上去，尝了一口，其实还挺好喝的。“还成吧，就是淡了些。”

    “淡一些是好的。”肖不修冲着方县丞说道：“本都督身体不适，就不吃这些荤腥之物了，还望各位见谅。”然后他又用这杯茶举了举，说道：“以茶代酒，聊表谢意。”敬了他们一杯。

    这些人愣了愣，但又都举起了自己的酒杯，恭恭敬敬地喝了下去，然后还纷纷向肖不修问候身体状况。场面极其离谱和尴尬，我也终于明白为什么肖不修根本不和别人吃饭的原因了。

    第一轮茶酒喝完，肖不修拿起了筷子，看了看这一桌子全都是荤腥之物，只好又放下了筷子，问道：“这道汤看起来不错，是什么？”

    方县丞立刻微微欠了欠身子，半站起来说：“下官也没什么好孝敬大人的，这汤是用家养的鱼精心熬炖而成的。因为这鱼不是吃寻常的水草鱼虫长大的，所以味道颇为不同。”

    “哦，本都督也不能吃鱼。”肖不修还真是的，他不过是抹在了手背上的香脂，其实可以尝尝鱼汤，然后告诉我滋味嘛。不过，他还是问道：“这鱼要是不吃水草鱼虫，那还能吃什么？”

    方县丞干笑着说道：“大人有所不知，这种是兴国县本地非常罕见的深池冷水小白鱼，这种鱼自鱼卵中孵化出来之后，每日喂以适量的人奶，长到寸许时再加喂人参丹桂，并用深池冷水里的水养着。等到尺长之后就可以熬汤食用了。这种养大的小白鱼延年益寿，极为滋补，有神仙鱼之称，从有千金也无处可买。”

    说完，他便持汤勺相让，要给肖不修盛上一碗。

    不过，肖不修说不吃，就是绝对不会吃的。他直接用手盖住了自己的汤碗，说道：“本都督已经说过了，不吃荤腥之物，这小白鱼也属于荤腥，不能吃。不过，这与养的如此娇贵，想必鱼汤也的确并非凡品，鱼肉也应该更是难得吧。”

    “这神仙鱼熬成汤之后，精华都融进了汤汁中，这鱼肉其实也就没有什么滋味了。”方县丞见肖不修不喝，只好给自己盛了一碗，然后下面的官员和豪绅一人盛了一点点，意思一下。

    “看来，兴国县也是有不少好吃的。”肖不修说着不痛不痒的话，我站在他的身后瞅着这碗鱼汤，想着这为了养这几条小白鱼，不知道花了多少工夫，真是有钱。

    “本县物产丰富，人文淳朴，想必今年春闱也会出不少灵秀人物。”方县丞喝完了一碗汤，又去舀了一碗。不过，他的动作忽然变得很奇怪，似乎都等不及喝自己碗里的，开始拿起了公共汤匙舀着喝了起来。

    有几位刚刚喝过鱼汤的官员和豪绅也站了起来，意图要抢这盆鱼汤，几个人就在眨眼的瞬间开始抢夺起来，还捞着洒溅出来的汤汁吃了起来，场面变得相当奇葩。

    “方县丞，这鱼汤就算美味，也不应如此失了身份吧。”肖不修的声音已经透露出了不满，甚至已经往后坐了坐。

    方府的管家立刻扯了扯他的老爷方县丞，提醒他莫要如此失态。但是，方玉衡就像是全然不觉一般，大喊着让下人再送来一盆鱼汤。

    很快，又一盆热腾腾的鱼汤端了上来，他立刻抢到了手里，也顾不得滚烫，咕咚咚就喝完了，然后大声嚷嚷这还要喝。眼神迷离，状似恶鬼附体一般，好像怎么也吃不饱。另外几个人也有这样的状况，看起来极为诡异。

    肖不修立刻站起了身，扯着我退到了安全一些的地方，然后大声说道：“快，拦住他们！这鱼有问题！”

    方县丞的侍卫们没敢动手，我们南厂的人动作非常快，几个人立刻上前将这些喝过鱼汤的人制住，并且用金丝钢麻绳将他们牢牢捆了起来。可这些人很大力地挣扎起来，还大声喊着：“快再来一盆鱼汤啊！我还没喝到啊！”

    场面有些失控了，没有喝鱼汤的人纷纷站了起来，也躲到了安全的地方。我和肖不修又站得远了一点，看着这几个人就像疯魔了一般，很是奇怪。

    方县丞喝得最多，也喊得声音最大。“为何捆我？”

    肖不修怒道：“今日设宴要招待本都督，幸好本都督并未喝鱼汤，这是要加害与我么？”

    是啊是啊，这是要给我们下毒么？幸好肖不修什么都没吃，否则后果不敢设想。我也紧张地捏住了他的衣袖，小声说：“都抓起来吧，一个都不能放过。”

    “抓！都抓！方府一干人等，都脱不得干系！”肖不修那个气势，修罗立刻出现了一般，杀气腾腾。南厂侍卫们也立刻动手，将方府的各个出口堵住，将重点人都控制住，等待肖不修的下一步指令。

    闻讯从内院匆匆忙忙跑出来的方县丞的夫人卓敏敏看到这样的情形，也有点不知所措。方县丞还在发疯一样要喝鱼汤，连卓敏敏都不认识了。吓得她大哭起来，想靠近，又不敢靠近。

    肖不修又下令道：“都押到大厅之中，等候处置。肖小三，去后厨把厨子们也都捆了来，看看他们所用的食材！”

    “是。”肖小三真是行动派，刚刚从京城回来，赶上我们的速度，这又飞也似地去了后厨房，我默默给他的体力点了个赞。

    肖小三和几个南厂侍卫将熬鱼的锅都端了过来，只见锅里排列着一堆三寸余长的银白小鱼，脑袋出奇的大，腮下一道隐隐的红线，看起来很不正常。

    没有喝鱼汤中的有个商贾忽然失声喊道：“不好，这是方头罗刹女！”

    “啥？”反正我啥都不知道，刚想凑近看看，被肖不修扯住了袖子。他问道：“方头罗刹女是什么东西？”

    那人又走近了，用汤匙拨了拨锅里的银色小鱼，这才说到：“果然是的，没错了。我很小的时候曾随父亲游历过蜀南之地，亲眼见过有人误食方头罗刹女，就是一种鱼。传说是由溺死之人变成的，鱼身通常都不会太大，通体雪白，柳叶一般。不过，这鱼头占了身子的一般，滚圆硕大，仿佛是一个肥硕的女人，因此被称作是方头罗刹女。这种鱼长相极为怪异，但熬出的汤汁味道异常鲜美，可喝上一口就会丧失心智，一直吃到肚子撑破了也停不下来。”

