    眼下，留在盛京的王爷还有简亲王、庄亲王和其他五个郡王，简亲王和庄亲王都是****，关外诸王以他们两人为尊。

    庄亲王博果铎资格最老，年龄也最大。庄亲王博果铎当初是在朝中力推八王议政的先锋，也是让建兴皇帝在那时候登上太子之位的功臣。只可惜，建兴皇帝如愿以偿登上太子之位后，转眼间就把他们这些人给抛弃了，非但没有完成之前对他们的承诺，甚至还和康熙联手起来压制住了八王议政之事，转而巩固起皇权。

    这个结果令庄亲王博果铎勃然大怒，他这才明白过来自己被骗了，所谓的八王议政根本就是一个借口，是建兴皇帝抛出来用来对抗康熙，逼迫康熙封当时八阿哥为太子的手段。

    其实这些梦想恢复祖宗权利的王爷们怎么就不想想，所谓的八王议政是当初后金在部落形式朝着封建社会变化中的权宜之计，为了拉拢各旗的手段。随着大清的建立，中央政权的巩固，皇权必然高高在上，在这种时候那一个上位者还会把自己手中的权利交出来的？

    建兴皇帝之前有贤王之称，可不代表他就能容忍到手的皇权被分权，所谓屁股决定思路，说的就是这一点，在掌握了最高权利后，之前的那些工具自然就被抛弃了，可怜当初屁颠颠地急不可耐跑到北京城为其当马前卒的庄亲王博果铎就这样被耍了一通。

    八王议政梦想彻底破灭，后来明军打下天津卫，庄亲王博果铎上书康熙建议撤离北京城，最好是回到辽东再整顿兵马，谁想他这建议却引来朝廷上下攻击，甚至有官员直接在朝堂上说他妖言惑众，要请旨杀他。

    虽然最后康熙没有处置他，可也因为这事让博果铎闹得灰头土脸，随后当初的太子也就是建兴皇帝直接宫变夺了康熙的大权，以太子名义直接监国。这时候博果铎已心灰意冷，自觉得留在北京也没什么意思，就趁着明军还没包围北京城的时候和简亲王一起回到了盛京。而其他几个王爷，也许对于建兴皇帝还有所期待，就留了下来了，谁想后来明军奇袭天津卫，又用极短时间打下了北京城，关内局势瞬间而变，从此以后关外就基本和关内切断了联系。

    庄亲王博果铎的府邸离将军府最近，不过他到的最晚，进了前堂，早就到了的诸王连忙上前给他请安，博果铎懒洋洋地点点头，挥挥手径直朝上位走去。

    “三叔，好些日子没见了，您精神头还好呀。”简亲王雅尔江阿自然不会像小辈一般行礼，但见博果铎到来也起了身，笑眯眯地问候道。

    “还能吃得下饭，开得了弓，这副老骨头暂时死不了。”博果铎阴阳怪气地说道。

    雅尔江阿也不恼，他知道博果铎在北京受了一肚子的气，回到关外后脾气一直不好，再加上如今大清又丢失了中原，几乎丧失了关内大部地盘，听到这消息的博果铎关起门来骂了好几日，不仅是骂当年的康熙做事优柔寡断，也骂现在的建兴皇帝无祖宗气象，任凭大明节节蚕食关内国土却又拿不出丝毫办法。

    在他看来，假如当初康熙答应八王议政，建兴皇帝又不扯后腿，在明军攻占天津后大清果断撤离北京城，把有生力量带回辽东，凭借辽东广阔的国土和满人基础和明军抗衡的话，如何会导致现在的局面？

    当然话说回来，博果铎这些想法只不过是一厢情愿，就算满清按照他的想法改变也无济于事。这并非是制度的问题，而是天下大势，满清作为异族原本就没有什么统计基础，这近百年来不断压榨汉人，早就种下了因果。

    如果中原未变，凭着满清的武力和所谓满汉一体的手段，依旧可以继续维持统治，可一旦有所变化，比如说面临现在的大明复兴，这些矛盾就越发激烈起来，从而成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    “三叔说笑了，谁不知三叔老当益壮，在我们满人中是这个。”雅尔江阿笑着竖起了大拇指晃晃，这句马屁话让博果铎神色好看了许多，毕竟简亲王虽然是他的晚辈，不过两人都是****，地位不相上下，自己就算心情不好也不能一直给他脸色看。

    “你这些日子如何？”博果铎转而主动问了一句。

    “还能如何？在家呆着，有时候去庄子里转转罢了。”雅尔江阿摇头道：“如今这关内闹成一团，我也无能为力，只能眼巴巴地瞧着。”

    “都是些鼠目寸光之辈，再让他们这样折腾下去，我大清非毁在这些人的手里！”雅尔江阿的这句话又引起了博果铎心中的愤怒，他拍着扶手愤愤不平地骂了起来。

    “三叔呀，您老说这些又有何用？不在其位不谋其政，消消气，身子骨要紧。”雅尔江阿连忙安慰博果铎道：“现在这局势，我大清的确是难，也不能全怪他们，三叔还需好好保重身子，大清还少不了您老。”

    “呵呵，你这话就骗鬼去吧。”博果铎冷笑道：“我这糟老头子不给人家拖出去砍了脑袋就算侥幸了，这大清多我一个不多，少我一个不少。对了，漠北之事听说了没有？鄂尔泰一口气就灭了漠北三部，好威风！好本事啊！看来平定天下，拿住那姓朱的小子不成问题，哪里需要我们这等废人？”

    博果铎心中对于当初在朝堂上被攻击，人人皆喊杀庄亲王的这件事依旧耿耿于怀，随后就提起了漠北之事。对于这事，他们这些王爷自然有自己的消息来源，漠北之事在博果铎看来根本就是得不偿失的举动，如今大清最大的敌人是大明，这大清不去对付攻占了中原的大明，反而和罗刹人联起手来灭掉了漠北三部，瓜分了其草原牧民，简直是亲者痛仇者快。

    漠北三部向来就和满清贵族有着千丝万缕的关系，尤其是关外的这些王爷们，他们原本就离蒙古近，之间经常有所来往。就算现在大清影响力不如以前，但漠北三部依旧是自己人，自己人不听话教训一下无妨，可直接灭了部落就做得过了，何况还联合了罗刹人，这让博果铎很是不满。

