    在生死关头，金翅大鹏激起了李言潜在的力量，因此成功突破至半步神话大罗第二层。

    李言的战力比未突破前强了数个档次，再加上金翅大鹏负伤，因此战败，化为血雾消亡。

    天庭的玉帝见状，微微叹气，失望地摇摇头道：“看来要对付这些人，还是要不留余力才行。”

    玉帝眼神微微阴翳，转身回到凌霄宝殿，经此一难，佛门想必会获得不可估量的西游气运，因此实力大涨。

    “李言暂先对付不了，那就灭了嬴政。”玉帝坐在帝位上，指尖敲打着扶手。

    通过狮驼岭一难，玉帝明白了消灭嬴政的方法，只要大秦仙朝尚在，对方就能不死不灭，极为棘手。

    因此玉帝想要消除嬴政这个威胁，就必须将大秦仙朝抹灭，改朝换代，到时嬴政必亡。

    他紧闭双眸，以天地之力，圣人之威开始帮助下界的刘季。

    此时的刘季已经在大秦仙朝边缘，东胜神州暗暗发展，如今也已经拥有六十万大军，准备反攻大秦。

    刘季在服用半圣丹后，再加上玉帝的提携，如今已经达到了半圣第六层。

    而且在张良的谋划下，刘季心中已然有了灭秦方案。

    韩信作为大将军，在这段时间以来，也早就拟定了数百种进军攻略。

    “大王，当下我们可以先进军楚国，以雷霆之势灭了项羽，等获得楚国领地后，我们便可以死守，秦军如若攻袭，必定损失惨重。”张良建议道。

    大秦创立以来，都是采用郡县制，而李言为了招揽项羽，让他做了秦国唯一的异姓王。

    如今秦国的政策是郡县制和分封制并用。

    楚国作为南赡部洲，秦国的分封国，也是极为富饶，疆土广阔，如果刘季占据了这里，便可以处于不败之地。

    刘季点点头，他的眸子里燃烧起雄心壮志，竟是隐隐间散发出属于皇帝才有的威严。

    然而他的对手不仅仅是项羽，更有秦始皇嬴政。

    就在这时，一位身穿红衣的男子出现在刘季面前，脸色异于常人的苍白，他正是前些日子被救走的嫪毐。

    “刘季，我可以助你。”嫪毐的声音诡异无比。

    滔天血气从他身上升腾，比起上次，他的修为有了更进一步的提升。

    刘季瞥了一眼嫪毐，神情流露出不屑，他看不起嫪毐这种人。

    “多谢了，我有张良萧何韩信已经足够了，不劳阁下。”

    嫪毐闻言，轻轻一笑自嘲道：“也是，这样吧，我赠你一件宝物，如果面临棘手的情况可以使用它。”

    他从怀里拿出一颗血色珠子，放在桌子上，随后身形消失在此处。

    刘季眉头皱起，将血珠拿在手心，已经明白了使用方法。

    略作迟疑，刘季将血珠收了起来。

    “传我命令，笼络英布，魏豹，张耳，彭越和吴芮，如果他们愿意加入，灭掉大秦之后，都可以分封为王。”刘季传令道。

    萧何听令后，暗中出使，半月后说服了这些人，他们也暗藏野心，只是在秦始皇的压制下不敢造次。

    在萧何的游说下，他们也动了念想，趁着夜晚偷偷带领人马，与刘季汇合，共同反秦，拥立刘季称帝。

    如今刘季已经气候，人马不下于一百五十万，虽然还不足以与秦军抗衡，但自保却不成问题。

    “按照第一步计划，应当先剿灭项羽。”众人一致提议道。

    刘季认为有理，因为楚国是南赡部洲境内唯一的分封国，旋即道：“进军楚国！这一次我要击败项羽，再进行坚守，伺机覆灭秦国！”

    百余万人马士气高昂，在韩信的统御下井然有序。

    大军绕过大秦境内，从边缘突袭楚国。

    楚国城墙上，钟离昧见到大军来袭，脸色微变，队伍浩浩荡荡，如同黑云压境，竟是一眼看不到边际。

    “弓弩手！射击！”钟离昧暴喝道。

    由特殊玄铁制成的箭头充满了倒刺，一旦命中，那就是必死无疑。

    楚国士兵也修炼的治身法，各个力大无穷，旋即朝着天空射去。

    漫天箭雨哗啦啦落下，使得刘季一方损失惨重。

    韩信分兵进攻，用兵如神，士兵浑然一体，井然有序，以极其勇猛的姿态进攻大门。

    钟离昧皱起眉头，他兵法造诣不错，但相比于韩信却差了数个档次。

    面对韩信的前后包抄，顿时感到难以应对。

    “速速禀告项王，求项王来援！”钟离昧紧迫道。

    刘季漂浮在半空，他动用半圣第六层的力量，单手一挥，浩瀚无边的威势席卷而出，让己方军心大振，攻城车如有神助，在片刻便将城池攻下。

    “拿下此城，进攻寿春！”汉军迅速占领此地，但并没有伤害这里的百姓。

    城墙上道道汉旗竖立，钟离昧拼死阻拦，最终丧命。

    韩信军队锐不可当，极其敏捷，以雷霆之势深入楚国境内。

    与此同时，项羽也收到了军报，他换上铠甲，无比霸气，表情阴寒，重瞳荡漾起杀意。

    “刘季，我要让你有来无回！”

    在上次一战，李言嬴政本来可以杀了自己，但他们却没有这么做，反而将楚国还给了自己。

    光凭这份恩情，项羽就足以拼死为秦国一战。

    项羽整合兵马，人员大致在八十万，随后亲自出征，将刘季拦在拦在城外。

    “好你个刘季，竟然敢犯我楚境，找死！”项羽冷哼道。

    刘季道：“项王，为何要成为秦的走狗？不如加入我们一同反秦，到时候你我共同称帝如何？”

    “如今我大军数量是你的两倍，你难有胜算。”

    项羽闻言，不禁嗤笑道：“刘季，我项羽是知恩之人，始皇帝饶我一命，而且将楚地还给了我，这就足够了。”

    他脸色一寒，天生神力席卷而出，拉开大弓，对准刘季暴射而出。

    蕴含万钧势头的箭矢在刘季瞳孔急剧放大，然而刘季却没有丝毫慌乱。

    刘季在玉皇大帝的扶持之下，修为远在项羽之上，这也是他反秦的底气。

    那道箭矢还没近身，便被刘季强悍的气息给扭曲。

    项羽脸色微变，却没有显露任何惧色，他深吸口凉气，重新睁开眸子，已经做好了战死的准备。

