    一剑荡万世，青石随手一剑，便是剑意浩荡，有着非同小可的威力，而且，他是随手一剑而已，便已成剑道，有着说不出来的剑韵，如此的实力，让人不由大吃一惊。

    听到“铛、铛、铛”的金鸣之声不绝于耳，青石随手一剑，便是荡扫了周天圣子碾杀而下的剑阵，星火溅射，刹那之间，逼退了周天圣子，威力绝伦。

    在听到“砰、砰”的撼击之声不绝于耳的时候，只见剑退双龙，那怕天朗国大皇子的龙拳是威风凛凛，威力绝伦，但是，青石一剑扫过，有着屠龙之势，那怕天朗国大皇子的拳出双龙，也有畏惧，在“砰、砰、砰”的撼击之下，天朗国大皇子也是连连后退了好几步。

    “再来一剑。”一剑逼退了天朗国大皇子和周天圣子之后，青石长啸一声，一声大喝，剑指天，听到“锵、锵、锵”的长剑神鸣，在这刹那之间，只见青石手中的长剑照亮八方，可怕的剑芒悬浮于虚空之上的时候，衍化出了一把把神剑，这样一把把的神剑，高悬在那里，散发出来的可怕剑气刹那之间纵横整个空间，犹如千万把神剑穿梭，可以在石火电光之间把人打成筛子一样，威力之可怕，让人不由毛骨悚然。

    “好强大的实力，他究竟是何方神圣。”感受到了青石如此强大的一剑，让其他的人都不由抽了一口冷气。

    “这只是很平凡的一招‘铁树银花’。”有大教老祖仔细一看，推演青石如此威力强大的一剑，都不由吃惊，奇怪，说道：“这不是他独有的招式。”

    青石这一剑威力绝伦，十分的强大，看不出来的人，还以为是什么绝世无双的剑法，但是，强大的大教老祖仔细一看，虽然说青石这一剑威力强大无匹，但是，它却不是什么独一无二的绝世之术，或者是独门功法，它只不过是一招“铁树银花”而已，这是十分常见的剑式，很多练剑的修士强者，只怕都修练过这一剑，只不过，每一个人使出来的威力不同而已。

    “杀——”天朗国大皇子和周天圣子他们两个人长啸一声，面对青石如此威力绝伦一剑，依然无所畏惧，他们长啸一声，攻了上去。

    周天圣子随手一剑，神剑呼啸，千百万把的神剑沉浮于天地，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这刹那之间，只见一个强大的剑阵瞬间轰杀而下，狠狠地绞杀向了青石。

    而天朗国大皇子也不示弱，一声长啸，龙啸虎咆，招起四方，有真龙翔天，凤凰飞舞，白虎腾空，玄武拓地，撕四方，碎大道。

    听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，顿时之间，只见青石一人独战天朗国大皇子、周天圣子他们，战得天昏地暗，日月无光，在一次又一次砰撞之下，迸溅的星火如铁树银花一样，照亮了天地。

    在短短的时间之内，青石独战天朗国大皇子、周天圣子，战得难分难解，似乎没有丝毫落入下风，实力之强悍，让不少人为之咋舌。

    “好强大的人，不可能是无名小辈吧。”看到青石剑走游龙，越战越精神，这让人都不由怀疑了。

    能独战天朗国大皇子、周天圣子，那怕双方都没使尽全力，但，这都已经足够说明青石的强大了，换作其他人，天朗国大皇子、周天圣子联手，就算是未用全力，只怕都已经惨死在了他们的手中了。

    但是，青石独战他们两个人，依然游刃有余，看来出来，他的实力远在天朗国大皇子、周天圣子之上。

    “难怪口气这么大，看来，的确是有这样的实力。”就算在此之前，有人觉得青石说话实在是太过于嚣张，但是此时也不得不承认，青石的实力的确是够强悍的，在与天朗国大皇子、周天圣子如此久战之下，都安然无恙，不是谁都能拥有这样的实力。

    在这个时候，很多人都觉得青石在刚才那么嚣张，那也是说得过去的，他的确是有着这样的实力。

    “尊驾为何遮掩自己的宗门功法呢？”在这个时候，一直盯着青石的天朗公主开口了，徐徐地说道：“看来，尊驾是不敢露出自己的宗门功法了。”

    天朗公主这话一说出来，让不少修士强者为之一怔，实事上，不少道行还不够强大的修士的确还没有看出来，他们都已经觉得青石的每一招每一剑都已经威力很大了。

    但是，天朗公主实力非凡，不说是年轻一辈，就是许多大教老祖，只怕都不如她，所以，她一直盯着青石观看的时候，她是看出了其中的一些端倪了。

    “看来，他的确是有意隐藏自己宗门功法，就如刚才一招‘铁树银花’，虽然使用的是宗门功力，但是，剑法却是十分普通。”不仅仅是天朗公主看出了端倪，就是一些大教老祖也看出来了，青石这是有意隐藏自己宗门的功法。

    “这还不是他的宗门功法。”有些修士强者听到这样的话，不由大吃一吃，还没有使出自己宗门的绝学，那都已经十分强大了，若是他使得自己宗门的绝学，那么周天圣子、天朗国大皇子，只怕不是他的对手。

    “我喜欢用什么招式就用什么招式。”青石大笑一声，并没有直接回答。

    “哼，看你能藏多久。”吴中天双目一寒，冷哼一声，就在这石火电光之间，吴中天出手了。

    吴中天出手，没有丝毫的征兆，听到“轰”的一声巨响，吴中天一出手，刀芒剖开了天地，长刀从大地之下冒出来，瞬间割裂了一切。

    一刀致命，杀戮无情，瞬间切割向了青石的喉咙，这一刀太快了，而且霸道无匹，杀戮致命，根本就躲之不了。

    “七杀刃——”看到吴中天如此致命一刀，有老一辈的大人物都惊呼一声。

    就在一刀切割向喉咙之时，青石步伐绝世，身姿蹁跹，刹那之间犹如跨越了一个又一个空间，如蝶舞，如鹰飞，又如龙掠，步伐之绝世，让人看得眼花缭乱，让人都看不清楚哪一个才是青石。

    但是，吴中天的致命一刀并非是就如此结束，在“嗡”的一声之中，刀刃分裂，瞬间浮现七刃，杀戮诸天，追杀而至，刀刀夺命，可斩诸神，可屠众魔，每一刃都是带着嗜血的气息，让人不由毛骨悚然。

    虽然青石步伐绝世无伦，但是，还是躲不过追杀而至的七刃，七刃临体，将会瞬间把他分尸。

    如此凶残绝杀的七刃，让在场的许多人看得都不由为之毛骨悚然，甚至有人不由惊呼起来。

    “死定了——”看到如此凶残的七刃临体，有修士强者不由大叫一声，觉得青石必死。

    就在这石火电光之间，青石手中的长剑一撤，七星点点，如同千万颗星辰坠落一样，随手一挽，就定乾坤，镇诸神，一剑之下，大势磅礴，奥妙万分，那怕是七刃绝杀，但是，当剑光撒落之时，都一下子都把他们封绝了。

    在听到“铛、铛、铛”的一剑剑碰撞声之下，星火迸溅的，只见青石封绝了吴中天的七刃，他连退了好几步，终于击退吴中天如此绝杀的一剑。

    “剑斜乾坤——”在青石施出这一剑之后，吴中天认出了这一剑的来历，止步，没有再出手追杀，他双目一凝，望着青石。

    “剑斜乾坤！”听到这个名字，有老一辈强者一下子知道来历，吃惊地说道：“此剑术，不是石人族的绝世剑法吗？”

    “准确地说，是祖城的绝世剑法。”有一位大教老祖神态郑重，徐徐地说道：“此剑法起源于祖城，后来传授给了石人族，石人族不少大教保存有此剑法。”

    在吴中天出手之时，终于逼出了青石的宗门剑法了。

    “休止是‘剑斜乾坤’。”此时坐在凤辇之上的天朗公主盯着青石，最终徐徐地说道：“还有‘天蝶舞步’！真的是炉火纯青！”

    天朗公主果真是了不得，一双慧目如炬，不仅仅认出了青石刚才所施的“剑斜乾坤”，还认出了青石躲开吴中天致命一刀的步法。

    “天蝶舞步！”一般修士强者没有听过这门功法，但是，有大教老祖却听过，不由抽了一口冷气。

    “天蝶舞步怎么了？”有晚辈问自己大教的老祖，好奇。

    “天蝶舞步，乃是祖城的不传之秘，是一门绝世无双的功法。”这位大教老祖徐徐地说道：“这门步法，很少人能修练。”

    “祖城的不传之秘——”听到这话，不少人心里面都为之一震。

    一时之间，不知道有多少人都望向了青石，青石修练有“天蝶舞步”，而且这是祖城的不传之秘，那么，青石的出身就是欲呼而出了，这就意味着青石是出身于祖城的。

    祖城，这是可以与阴阳禅门、天朗国比肩的传承，乃是这片大地上的庞然大物，如果说，青石是祖城的弟子，又和李七夜混在了一起……

    一时之间，让人不由浮想联翩！

