
    楚言此刻很疑惑。

    在这之前，还从来没有过自己意识清醒的时候，对方出现的经历。

    难道这是失去了封印之后，对方要占据自己身体的征兆？

    想到这里，楚言顿时心头一凛。

    “真是好怀念的地方啊……”地狱之门中的那位，这时候再度开口道。

    听到这话，楚言眨眨眼，半开玩笑道：“难道你以前来过这里，所以睹物思人，按耐不住跑出来了？”

    “是啊，我当然来过这里……”

    “嗯？真的？那这是哪里？”楚言好奇。

    地狱之门中的这位，实力强大到难以想象的地步。

    就连青丘门的老祖，面对它的时候都不敢反抗，主动将自己洗白白，举高高，送给对方吞食。

    所以楚言一直很好奇，这家伙到底是什么来历。

    此刻这家伙竟然说自己来过这大妖行宫，

    那等知道了这行宫属于哪个大妖后，再推断出这家伙的来历，总比现在毫无线索，要容易多了。

    “我当然来过……”这位今天的话显然也要比平时多。

    “这是……我家……”

    楚言：“……”

    “别闹。”片刻之后，楚言笑道。

    “没闹……这是我家的……一个庭院……自然也就是我家……”

    楚言：“……”

    “没开玩笑？”楚殿下再度问道。

    “呵……我当年……”

    “好，我知道了。”不等那位把话说完，楚言就直接打断，“既然如此的话，你肯定知道你那些宝贝都放在哪里吧。”

    楚言原本还打算观察一下局势，然后在深入其中的。

    现在好了，人家主人就在这里。

    那就省事了。

    别人还在仔仔细细搜寻天材地宝，同时还要小心翼翼提防突如其来的袭击。

    而他完全可以直接熟门熟路走到宝物面前，提起来就走。

    这简直不要太爽。

    “呵……我凭什么……告诉你……”

    楚言：“……”

    楚殿下还没开口，那位就再度讲话了：“没有了……其实……”

    “没有了？”楚言目露疑惑，“这么大一个地方，你告诉我宝物都没有了？”

    “我陨落的的时候……那些东西……都被打爆了……或者……被那些人夺走了……所以……都没有了……

    大概现在……也就只剩下……一些垃圾……”

    楚殿下再一次无语了。

    原来这家伙所谓的没有了，指的是没有好宝物了。

    可是不想想，你没陨落之前，按照那马脸修士的说法，你是一尊大妖。

    事实上，楚言现在对这个说法抱有很大的怀疑。

    地狱之门后的这位，论实力而言，怎么可能只是大妖。

    总之不管怎么说，以对方的实力来看，即便它眼中的垃圾，对于地元境的修士而言，必然也是梦寐以求的宝物。

    “垃圾我也要。”楚殿下义正言辞道。

    同时唰的一下，从台阶上站了起来向下走去。

    不仅用语言，还用行动证明自己的决心。

    之前一直在观察楚言的那个修士，此刻被他的动作吓了一跳。

    “呵……你想要的话……那就看看吧……垃圾……还是不少的……

    不过……我凭什么……要给你……”

    “看来之前剑南天那一剑的威力，让你恢复了不少啊。

    这一次话都比以前多了。”楚言说道。

    那位沉默片刻，道：“不给你……是为你好……”

    “嗯？怎么说？”楚言说话的同时，脚步不停。

    “你看……前面……”

    楚言抬头，朝前方望去。

    在他前方百丈的地方，有两个修士已经快要冲下了台阶。

    再往前走一段，就算是正式进入行宫了。

    而在台阶的最前端，两侧是深深的沟壑。

    原本应该是类似水池一样的地方。

    只是这水池，修建得犹如护城河一般宽，也是让人料想不到。

    就在这两人跨过台阶的这最前端的时候，两旁深深的沟壑中，突然闪出两条粗长的白影。

    之前从这里走过去的修士，没有人受到袭击。

    所以此刻这两个修士，根本就想不到，会在这个时候出现变故。

    其中一道白影一闪。

    咔嚓一声。

    靠左边的修士，脑袋就不见了。

    没有了头颅的身子，张开手原地摇晃踉跄几步，顿时就从台阶上栽下沟壑，再不见了踪迹。

    另外一道白影，则如同蟒蛇一样，缠住靠右边的修士，不等对方挣扎，直接就将对方拖下深渊。

    这个修士惊恐的吼叫声，也在下一刻戛然而止。

    整个变故发生的过程，不足一个眨眼的功夫。

    如果不是台阶上残留了一滩血迹，根本没有人会相信，刚刚还有两个修士从上面经过。

    嘶——

    楚言听到身后，传来倒吸凉气的声音。

    转过头去，楚言看到之前躺在台阶上的那个修士，此刻已经翻身坐了起来，瞪大眼睛，嘴巴张大，足以一下子塞进去四五个鸡蛋。

    “你、你刚刚看到没？”这个修士伸出手，哆嗦着问楚言道，“那是什么鬼？”

    “没有看到啊，怎么了？”说话之间，楚言已经往下走了十几步台阶。

    那个修士依旧在原地保持着目瞪口呆的姿势。

    听到楚言的话，他禁不住也开始怀疑，自己刚刚是不是眼花了。

    而这个时候，楚言心中道：“刚刚那是什么？”

    “可能是……怨魂吧……嘿嘿……你要知道……当时在这里……可是死了好多人……”

    快走到台阶末端的时候，楚言停下脚步。

    他此刻看到，在前方的地上，除了一滩血之外，还有两柄金色的天涯指心剑。

    金色的小剑，此刻就静静躺在地上。

    其中一柄上，还沾染着血迹。

    这是属于刚刚那两个修士的。

    “那个马脸修士说过，失去了天涯指心剑，在这里面会很不安全。

    可是这两个人刚刚被袭击的时候，天涯指心剑还在身……”

    想到这里，楚言眸中猛然闪过一道精芒。

    他在这一刻，想到了一件事。

    马脸修士只是说，失去了天涯指心剑，会变得很不安全。

    而他可没说，只要带着天涯指心剑，就绝对安全。

    一念如此，楚言眯起眼睛，朝着前方望去。

    亭台楼阁、山峦湖泊、云雾光霞之中，都仿佛弥漫出来了一丝淡淡的血腥气。

    这血腥气，还很新，就像是刚刚从人身上散发出来的一样。

    “这次回家的感觉，好像不怎么样啊。”

    说出这句话的时候，楚言的耳中，已经听到两旁的深渊之中，传来了极为细碎的声音。

    ——内容来自【咪咕阅读】
