    第二百三十一章各方反应

    巴黎高等师范学院

    研究员哈洛德·贺欧夫这么正在进行一场关于弱哥德巴赫猜想的讲座。

    “。。。。。圆法的尽头在弱哥德巴赫猜想，我们的研究工作，已经让我们可以看到，任何一个大于7的奇数都能被表示成三个奇素数的和，我们有信心去证明弱哥德巴赫猜想！”

    “当然，我们的工作还很难将它推广到偶数！”洛德·贺欧夫心情显得很不错，因为他已经完成了弱哥德巴赫猜想的证明，晚上整理一下论文，明天就投稿给期刊。

    到时候他将凭借着这一研究成果，名满全世界，成为一名顶级数学家，甚至有望2014年的菲尔兹奖，而哪怕没能获取菲尔兹奖，其他的数学奖也绝对是少不了。

    虽然说，搞研究的都比较单纯，但是自己的研究成果能够得到认可，得到名利，又有谁不乐意呢。

    “oh，my god！”忽然，有人发出了惊呼声。

    整个礼堂都一下子安静下来，纷纷向着惊呼声的发源地望去，每个人都脸上带着不善之色。

    洛德·贺欧夫也微微皱起眉头，要知道在讲座发出这样的惊呼声，是很不礼貌的，他说道：“这位同学，你的不礼貌行为，已经影响了讲座的正常进行，请你离开，别打扰各位同学！”

    那个金发碧眼的男生举了一下手，然后站起来，对着大家鞠躬，然后说道：“很抱歉，我的行为打扰大家！只是消息实在太震撼了，在Arxiv网，来自华夏的秦教授宣传自己证明了哥德巴赫猜想！我被震惊到了！”

    哗~~

    整个礼堂都响起了惊呼声，他们今天听着哈洛德·贺欧夫关于弱哥德巴赫猜想的一些研究成果，他们就已经觉得不可思议。

    结果现在，秦元清竟然都证明了哥德巴赫猜想了！？

    能来这里听哈洛德·贺欧夫的讲座，要么本身是数学领域的，要么就是对数学感兴趣的，不然的话根本听都听不懂，他们自然知道，证明哥德巴赫猜想，与证明弱哥德巴赫猜想两者之间的区别。

    而且他们可都是秦元清，知道这一位是世界著名数学家，隐隐约约被很多人认为是数论领域第一人！

    这可不是什么民科人士或者高中生、大学生宣称自己证明了哥德巴赫猜想。

    顿时一个个拿起手机，登录Arxiv网，然后就看到了置顶的《任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》这一篇论文，大家一看，论文竟然足足一百四十三页。

    而台上的哈洛德·贺欧夫脸色一变，用笔记本打开了Arxiv网，《任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》这一篇论文被置顶，一眼就看到，哈洛德·贺欧夫点击开来，浏览了下来。

    噗~

    没多久，哈洛德·贺欧夫喷出了一大口血，整个人晕倒了过去，直接摔倒在地上，连椅子都倒了。

    。。。。。。

    大不列颠，怀尔斯在接到《数学纪事》总编的电话，知道了秦元清证明哥德巴赫猜想，心中好奇之下，怀尔斯答应作为审稿人，然后第一时间从邮箱下载论文，打印论文然后开始进行审稿。

    “秦的论文，看起来真是让人赏心悦目，一如既往的漂亮！”怀尔斯一行一行的看下来，手中的钢笔则是时不时地在草稿纸上，写下一行一行公式。

    “真是不可思议，他竟然抛开了现有的研究成果，另辟蹊径，我在上面能看到筛法的影子，也能看到闭轨积分这些明显属于圆法的痕迹。。。。。”怀尔斯越看越是惊叹，到目前为止，他没有发现有什么问题，论文非常的严禁。

    怀尔斯当年，可是用了7年时间才证明了费马猜想，将费马猜想变成了费马大定理。

    而现在，秦元清证明哥德巴赫猜想才用多久。而且他的论文，可是很多数学家都看不懂，证明方法极其复杂，论证起来非常的困难。

    怀尔斯估计，正是秦元清这种独特的论文，才让《数学纪事》没有遵守双向避嫌的原则，因为实在没用，论文一看就知道是秦元清的论文。

    其他数学家，都是传统数学家，很多论文都咸涩难懂，有时候就是各种引用，需要查阅相关的引用的论文，但是秦元清的论文，引用文献却非常的少，虽然论文页数会比较多，但是论文从头到尾浏览起来却不吃力。

    怀尔斯用了三天时间，没有提出意见，同意论文可以通过发表。

    与此同时，怀尔斯在自己的推特上更新了一条动态：“我想哥德巴赫猜想真的被证明了！”

    而怀尔斯，也成为第一个发出肯定的数学大佬。

    。。。。。。

    美利坚，一别墅中。

    陶喆轩戴着一副眼镜，正在认真的审稿，这一次他也是任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》论文的审稿人。

    《数学纪事》也不怕陶喆轩会因为与秦元清同样肤色而徇私，到了这个层次，每一个人都代表权威，都有道德素养，而且秦元清的论文独树一帜，一目了然，想瞒着论文作者都做不到。

    既然这样，还不如大大方方！

    “真是不可思议，竟然以此创造更完善的理论根据，从而破解哥德巴赫猜想，还真是巧妙！”陶喆轩的兴趣很广，横跨多个数学领域，而且都是属于顶级存在，所以《数学纪事》才会邀请他作为审稿人之一。

    “难以想象，华夏的学术环境，竟然能诞生这样的天才！我是不是也申请华夏国籍，回到华夏去？”陶喆轩将论文放下，微微闭上眼睛。

    他从小就是在澳洲，也就到了2009年第一次到达华夏，他不会说汉语，只会说粤语，但是他不喜欢华夏的学术环境，因为各种学术乱象简直是太辣眼睛。

    而且相比起美利坚，华夏对于人才的待遇，相差一大截，像他这样的研究人员，在美利坚是住着大别墅，一个人的工资轻轻松松住着大别墅、开着豪车还可以请保姆，但是华夏的科学家一个个苦哈哈的，生活条件艰苦。

    陶喆轩又想到自己妻子在NASA担任工程师，想要去华夏，也没有那么容易，摇摇头就放弃了。

    只是陶喆轩心中也起了好奇，华夏这样的文明古国，到底有什么魅力，竟然能够诞生这样的天才，这破解世界数学难题，简直比喝水还简单一样。

    许久之后，陶喆轩给《数学纪事》回复意见，同意论文发表，至于审稿意见，一条也没有。

    陶喆轩在推特更新了一条：“是的，我确信哥德巴赫猜想被解决了！真是让人佩服！”

    相比起怀尔斯，陶喆轩可是网络达人，在互联网上的影响力可比怀尔斯大多了，随着陶喆轩这话一出，顿时越来越多的数学家表态。

    当然，数学研究机构就谨慎得多，没有一个数学研究机构表态。

    。。。。。。。

    秦元清将论文投稿、上传以后，就没有再关注了，现在是春节世界，天大地大春节最大。

    秦元清和景田坐着飞机，从京城机场直飞鹭岛，春节的春运，不仅仅在于火车上，也不仅仅在汽车上，也体现在空运上，机场比平常要热闹多了，飞机也没有任何的空位，全部位置都满满的。

    他们在京城买的衣服，已经在前几天就寄送回去，所以两个人的行李，就是一个行李箱。

    “各位乘客，你们好，我是东航MU8885机长刘明，感谢你们乘坐本次航班！感谢秦元清院士和景田女士选择本次航班，我代表东航和机上全体乘务人员，表示衷心的感谢！”飞机刚刚起飞，就响起了广播声。

    机上的乘客们，一个个都激动起来，与秦元清、景田邻座的一位女生在认出秦元清、景田后，更是发出了尖叫声，吸引了整个机上乘客的注意力。

    秦元清和景田无奈相视一笑。

    然后就是一个个地签名，说实在的早知道这样，还不如买头等舱的票。

    不过也没有怪机长，毕竟人家也是好意。

    将近三个小时的飞行，就已经可以看到了底下大地的灯光，而广播上也在提醒着，飞机即将降落鹭岛机场。

    从飞机上往下看，鹭岛的灯光比去年更加美丽！

    虽然房地产受到预制，房价没有上一世的恐怖增长，但是鹭岛作为闽南的中心，依旧发展地非常快，几乎一年一个样。

    当飞机降落后，才刚刚出了出道口，就看到一个个记者已经在等待，各种拍照，四个保镖将秦元清与人群隔离开来，保护着秦元清的人身安全。

    秦元清没有想到在京城机场，没有被媒体知道消息，反而下了飞机，被记者得到消息。

    又看到大冬天的，一个个记者哈气取暖，也够敬业的，让他们就这么空手回去也不好，秦元清就在机场一个小会议室接受采访。

    而大家的焦点，都放在哥德巴赫猜想上面。

    自从秦元清将论文投稿后，都没有出现在公众场合，记者们都没能采访到秦元清，这可把他们给憋坏了。

