    翼州的局势基本稳定，各行各业也恢复到原来翼王在的时候的场景。街道上恢复了人来人往，再也不是死气沉沉的样子。

        这天孟一凡带着小翠在翼州长街转悠，也算是体察民情，翼州的街道琳琅满目什么都有，各种小吃，小玩意，小翠基本都走不动道。孟一凡很有耐心的陪着小翠，对于小翠孟一凡有复杂的感情，这种可爱型的妹子，自己其实是很喜欢的，可是可能是因为太小了的原因，总不舍得去触碰她，感觉她一碰就坏了，想等她长大了再去宠爱，这种感觉好奇怪，有时自己都感觉自己好古怪。

    七叔的店铺也生意兴隆，大家都一片新兴向荣。孟一凡也给七叔带去了点生意，翼州的新任官员的官服，由七叔店里统一采买加工，七叔的小店就变成了翼州御用裁缝铺了。七叔也十分高兴，虽然不做捕头了，但是自家的生意也是十分兴隆，干什么都无非为了养活自己，有了这个生意，七叔心里也踏实了许多。

       七叔看小翠看孟一凡的眼神不对，便说，“殿下，这小翠娃娃，也快十七了，给她说一门亲事吧。”

       小翠一听急了眼，“七叔你说什么呢，人家才不要嫁人呢。”孟一凡接着说，“七叔说的其实有道理，你也不小了，我看看九千营哪个小参将没有婚配，把你赐了婚。”小翠一听又气又恼，小脸气的通红。

      孟一凡经常考虑小翠的未来，他不是不喜欢小翠这种可爱的类型，只是小翠的性格太过于小孩子气了，有些幼稚，他的内心是一个三十五岁的灵魂，对待小翠这种十六岁多的女孩子，实在有些大叔对萝莉的感觉。

           而且小翠的发育也有些滞后，十六岁的年纪，胸部还是平平如野，个子也没有窜起来，估计大俞的经济条件有些，孩子们都发育的晚吧。在孟一凡看来，小翠更像是一个初中生，他会时长摸摸小翠的头，像对待小妹妹一样。他真希望这个姑娘快快发育起来，长成一个大姑娘。

    在翼州耽误了一个多月时间，原定的计划也出现了变化，师父胡俊波去找圣山雪莲了，不在小别山，看来自己此行不用去小别山了，可以直接去南江看看。这一路有太多的关于南江的消息，可是南江到底是一个什么地方，他还是摸不透。既然南江和云厂交界，这次可以先去云厂待几天，找个对南江熟悉的本地人，这样也不会像个没头苍蝇。

    可是去南江带哪个跟班好呢，小五和无影剑都有了相好的，要是把他们拉去也不合适。毕竟也是老大不小的人了。这欧阳卓武功虽高，可是脑子太笨，也不适合带在身边。一时间孟一凡陷入了为难。

      孟一凡招小五和无影剑过来，小五忙于公务，竟然晚来了一会儿，无影剑更是两个黑眼圈，无精打采，好像走路都废了很大的体力。这副模样全然不像是一个武功在七级以上的侠客，加之最近还练了金钟罩铁布衫，这铁布衫的功力在无影剑身上看着就像烂布头。现在给他一脚就能把他踢倒。

    “小五，你最近忙什么呢，这公务处理的还顺手吗？有没有遇到什么棘手的案子。”孟一凡问道。

    “回主人，都还顺手，就是事情太多，很多杂事，需要夏侯竹军师帮忙。总体还能应付，下个月我准备和金菊大婚，主人一定参加。”

    孟一凡一听，哈哈大笑，这小五速度还是可以的，下个月就要大婚，“金菊的家人都同意了吗”孟一凡问道。

    “金菊一家已经搬进总督府了，小五自幼失了爹娘，就把金菊爹娘当成自己爹娘了。”小五说着，话语里带着喜悦。

    “你呢，说说你的情况，别傻愣着。”孟一凡对无影剑说。

    “主公，这个，你刚才说了啥，我没注意听。”无影剑傻傻的一笑。

    “好你个无影剑，我的话都不认真听了。我问你最近怎么样。”孟一凡重复了一遍。

    “我挺好的，”无影剑使了个眼色，示意等小五走了再说。

    “好吧， 小五你先去忙吧，我和无影剑商量去南江的事情。你这快大婚的人，就踏实陪金菊吧。南江就交给无影剑吧。”孟一凡说着，把小五哄回去处理公务了。只留下无影剑一人。

    “可算是走了，”无影剑说道，“主公，你这金钟罩真的厉害，我好了，那啥都没问题了，邦邦硬。”

    “那啥是啥啊，没人你也不敢说。”孟一凡故意嘲笑无影剑。

    “主公，我和莲花成了，莲花现在粘我粘的不行，我这也准备下个月举行婚礼。准备明年这个时候就抱儿子。”无影剑说的兴高采烈。

    “得了，你们都结婚了，我这次去南江看来是没人了。”孟一凡说道。

    “主公，你怕啥，你有小翠啊，你带小翠去。”无影剑说着。

    “说你傻，你真傻，小翠又不会武功，这个小丫头带着，是我照顾她，还是她照顾我啊。”孟一凡也是无奈，两位爱将都要大婚。看来还得找一个跟班才行。

    无影剑和小五都回去准备自己的大婚，孟一凡也给他们准备了很多份子。孟一凡此时突然想到了欧阳卓，也不知道他最近在忙什么。

    下午时分，孟一凡让下人找来了欧阳卓，欧阳卓兴冲冲的就来了，孟一凡一看就知道欧阳卓心情不错，“妹夫，下个月，我要结婚了。”欧阳卓脱口而出。

    “你也要结婚，我这里刚送走两个要结婚的，哈哈。小五和无影剑都要结婚。你也真会赶巧。”孟一凡捧腹大笑，这几个老光棍都要结婚，真是结婚也扎堆。

    欧阳卓细说了他和老鸨婷儿的经历，孟一凡听的很认真，其实对于老鸨，他是很佩服的，一个女子可以对一个男人那么痴情，为他付出那么多，说明这个女子是一个真性情的，敢爱敢恨的人。想想面前这个糙汉子，能得到这么一个女子也算是福分了。在大俞从来不会以娶了艺馆女子为耻。艺馆是纯精神的乐园，除非姑娘看上你，不然你也就只能听曲儿，喝茶，再就干不了什么，如果姑娘看上你。老鸨会安排旁边客栈让姑娘和客人入住，如果姑娘愿意，客人都是分文不需要给的。所以大俞的艺馆姑娘更像是名媛，或者像现代的明星一样，并不会有人去瞧不起她们。

    欧阳卓的爱情着实让孟一凡没有想到，不过孟一凡也为他感到高兴。一方面他找到了一个好女人，一方面这个濒临感情崩溃的女人也被欧阳卓挽救了。

    孟一凡在想该找谁和自己同去南江，一个人也会无聊，可是这个大俞放眼望去竟然没有人了。而且还不能找个武功一般的，起码得起到保镖的作用。孟一凡想到了白胜，白胜武功虽然不算顶级，但是普通事情还是可以应付，而且多年押镖的经历，他熟悉各个地方，找白胜帮忙应该没有问题。想着就让夏侯竹飞鸽传书给白胜，让白胜速速赶来翼州和自己汇合。

    翼州这次大换血，可谓大快人心，百姓起码都过上了正常的生活。往日生意惨淡的饭馆也开始多了生机。孟一凡突然想到了张三，张三的足疗店要是能在翼州也发扬光大，应该也是一笔不小的费用。这翼州的孩子们也可以和陈州一样都得到义务教育。

    想着想着，孟一凡召集了翼州的官员，这些官员一半是陈州的副官，也参与了陈州教育改制的事情。孟一凡宣布翼州开始新办第三产业，让人去陈州找张三带上顶尖的技师过来培训，篮球馆不能缺，翼州也一定要有，铁匠们也开始忙碌起来。一时间翼州城的店铺都开始忙碌起来，翼州府给饭吃，大家当然都开心。就是翼州户部侍郎愁眉苦脸，孟一凡一问，原来是户部银两所剩无几，只能给官员发发官饷，这义务教育和兴办学校，是万万拿不出钱来的。

    看来还是得学习陈州，在翼州也兴办银行，发行国债，这样可以暂时填补翼州户部的亏空。说干就干，孟一凡下令户部侍郎开始着手成立国有的翼州商行。毕竟这个赤字经济还是老美玩的比较溜，而且金融产业也是推动社会发展的动力。

    张三不出三日便马不停蹄的来到了翼州，这个天生的生意人，来到翼州便看好了一条已经冷落的不行的长街，由户部出钱，自己还能占股，张三便开始按照自己的设计给各家店铺设计背景。张三还精挑细选了一百位相貌得体的女孩参加了自己举办的足疗培训，一时间，张三的大名在翼州城可谓家喻户晓。

     张三也没闲着，不光弄了足疗店，他还把手伸到了餐饮业，准备把这足疗餐饮弄成一条龙，当然这妙音坊也不能落下。翼州城几大艺馆的姑娘纷纷报名想加入张三的妙音坊。

    翼州这条本来都荒废的长街，竟然一时间变成了翼州的新城区，商业综合体，火爆程度可想而知。

    这张三有钱赚了，这银子自然哗哗流进户部的腰包，刚营业一周时间，户部的账款收入就达到了翼州原来一年总收入的十分之一，张三一下子变成了翼州府的摇钱树。

