    “小傻瓜，好好的突然跟我说对不起干什么？”

    “对不起，我没有帮你照顾好两个孩子，我让念卿病了，也没有照顾好思穆，他记事起，总是要陪着我和念卿在医院里。”

    “本来你和他们见面了，相认了，这是一件值得开心幸福的事，我应该让你在这种幸福里多享受一段时间的，但我却给你带了一个这么不好的消息，让你担心，让你忧愁。”

    陆见深看着她的脸色，别提有多心疼了。

    初见，兴奋和喜悦冲淡了一切。

    而现在，当沉下心，认真的观察一切，才发现他的溪溪在这五年里的变化都有多大。

    她再也不是以前那个无忧无虑，敢爱敢恨的青涩小女孩了，现在的她长大了，已经是一个认真负责的妈妈。

    为了两个孩子，她已经牺牲了太多太多。

    时间，精力，还有太多其他的东西。

    因为念卿的病，她太多忧虑，所以憔悴了很多，也苍白了许多，脸上几乎没有一丝血色。

    整个身体也是，比以前更显纤瘦了，好像一阵风就能轻轻的吹起来。

    伸手，他轻轻的抚摸着南溪的的脸颊。

    “傻瓜，不用道歉，你没有对不起念卿，也没有对不起思穆。”

    “念卿的病，不是你造成的，作为妈妈，你肯定比所有人都希望他健康幸福，所以他的病只是偶然，不怪你，不要把所有的责任都揽到自己身上。”

    “至于思穆，他是男孩子，小的时候多磨练一下是好事，以后长大了，这些都是非常宝贵的经历。而且，如果可以选择，我相信他肯定非常愿意陪着妈妈和弟弟，哪怕是在医院带着，他也甘之如饴。”

    “至于我，就更用说对不起了。其实，要说对不起的人是我，是我没有照顾好你，让方清莲有了可趁之机，所以才造成了这么多的误会和这么久的分离。”

    “是我没有在你最需要我的时候出现，承担我该承担的义务，所以溪溪，最对不起的人是我，作为一个丈夫，我没有照顾好我的妻子；作为一个爸爸，我没有照顾好自己的孩子。”

    陆见深说完，立马将南溪用力的抱在怀里。

    只有像现在这样，真实的抱着她，感受着她的温度，她的气息。

    他才感觉一切都是真的。

    不是他想象出来的。

    目光落在地上大大小小的行李箱上，陆见深的心口更是一酸。

    虽然整理了好几个箱子的东西，可是，里面装的多数都是念卿住院要用到的东西。

    再就是思穆的一些东西，剩下的才是她一些必须的生活用品。

    她的衣服和东西，几乎半个行李箱都装完了。

    以前的她，虽说不是过着多么奢侈的富家生活，但一直过的很精致，衣服，鞋子，首饰，还有护肤品，样样齐全。

    可现在，为了孩子，她已经把自己的生活精简到了最低。

    作为女人，哪有不喜欢精致生活的。

    可为了念卿的病，她已经心力交瘁了，一颗心都扑在了孩子身上，压根没有时间顾及自己。

    所以，她把自己摆在了最末尾。

    那么以后，他一定要把他的溪溪宠回来。

    即便有了思穆和念卿，他的溪溪也应该是第一位的。

    叫了车，陆见深就开始把行李往车上搬。

    因为心疼南溪，他全程不让她动手，只让她跟着。

    南溪也心疼他，抢着表示：“好好好，知道你要给孩子们要树立高大威武的形象，我会很配合的，不过，这些有些东西比较轻，也比较小，就由我来搬好了。”

    说是这样说，其实南溪心里哪能不知道见深是心疼她，所以不想让她动手，希望她好好歇息一下。

    但，念卿的病一天不好，她又怎么能真正的歇下来呢！

    心口，始终是悬着的。

    搬完行李，南溪忽然特别感慨：“真不一样，以前都是我一个人，这次有你陪着我了。”

    “当然，还有点不一样。”

    “什么不一样？”

    “以前，都是念卿突然发了病，送去急救，我等他病情稍微稳定点回来收拾行李，无一例外。这次不一样，这次是我们主动收拾行李去医院，所以，让我许个美好的愿望吧。”

    南溪立马双手合十，虔诚的闭上眼，认真许愿：“老天爷，希望这是我最后一次带念卿去医院了，希望我的念卿能早日康复，再也不要去医院了。”

    趁着南溪许愿，旁边，陆见深也立马双手合十的许起愿来。

    “我的愿望很简单，就是希望溪溪刚刚许得愿能够实现，如果能加一点的话，希望我和她白头到老，往后余生，永不分离。”

    许完，陆见深迅速的放下双手。

    南溪睁开眼睛时，他还是保持着刚刚的姿势站着，就连脸上的表情也没什么大的变化。

    所以，南溪根本不知道他也在许愿。

    不过，陆见深上去抱思穆和念卿下来时，师傅偷偷告诉南溪了：“你老公真是个贴心的人啊，你刚刚许愿的时候啊，他也在许。”

    “我猜，他是许愿你的心愿都能实现。这年头，难得啊！小姑娘，好好珍惜吧！”

    南溪笑着回：“大叔，谢谢你告诉我这些。”

    师傅也是中国人，所以南溪和他交流起来格外亲切。

    而且，她确实非常感谢。

    如果不是有大叔偷偷告诉她，她是真的完全不知道。

    嗯，某人以前还说不信这些来的。

    现在看来，还是挺傲娇的。

    竟然默默地做了，还不让她知道。

    几分钟后，陆见深已经和两个孩子下来了。

    南溪看到他们的时候，心口一惊，见深说去抱他们下来，她还以为就是随口一说。

    没想到是真的左边抱着一个，右边抱着一个，切切实实将两个孩子抱下来的。

    这两个小家伙加在一起还是有些重的，而且，他们住的楼层又高，虽然是坐电梯，但等电梯都要好长时间。

    她知道，只要是两个孩子喜欢的，见深都在用尽一切努力补偿。

    “累吧，以后不用这样，他们两个这么大了，完全可以自己坐电梯了。”南溪一边说，一边细心的给陆见深擦着脸。

    “没事，只要他们开心，我愿意。”

    坐上车，一家四口往医院里去。

    只是，两个孩子还不太清楚。

    期间，念卿抬头看向南溪：“妈咪，我们是去爸爸那儿住，以后都要和爸爸住在一起了吗？”

