    “凰火？您这么一说，我好像记起来了，那个怪物掠夺无量宗的灵气时，背后浮现过一个巨鸟的法相，但是很虚幻，并没有像柳师叔的法相那般凝实。”于新郎的话让付琰二人记清了很多的细节，“可是凤凰在山下不是祥瑞之兽嘛？女子出嫁还讲究个凤冠霞帔，为什么那只巨鸟给我们的感觉如此嗜血贪婪。”

          “祥瑞？你们真的应该感谢万年前那一战，要不然现在你们还有机会见识一下这个瑞兽的凶残，子嗣后裔都敢吞吃为成佛之前的佛祖，你觉得凤凰本身能好到哪去？”于新郎觉得有些好笑，那个时代终究过去太久太久了，久到让现在人都快忘记最初开辟当世的那番恐怖光景。 

          “既然他的子嗣都可以吞食佛祖，那他为何没有打破无量宗阵法？一山生灵对他来说应该还是值得大动干戈的。”柯证道自觉分析的颇有道理，却被于新郎一通白眼顶了回去，“大侠你年轻时可以双手开碑，不代表老了不会腰椎间盘突出，现在他远不是全盛时期，否则你真的觉得那个无量鼎禁得起他折腾？区区仙兵而已。”

           “区区仙兵？”付琰和柯证道被于新郎的话震惊的有些呆滞，镇宗之宝怎么在他嘴里就像垃圾一样？“你们根本想象不到凤凰一脉的全盛时期会有多恐怖，凤凰一脉独有的练血秘术可以保证他们在受到不可挽回的伤势之后 进行涅槃，普通的伤根本无法影响他们，想要击败全盛时期的凤凰，要么用术法镇压，要么用比他们更恐怖的体魄制衡他们。”

           于新郎回想起当年世间第一位剑修和那只老凤凰的战斗，如果不是那柄附着了专司死亡权能的飞剑“北斗”，那一战的胜负真的不好说，那只凤凰被斩杀了千余次，但是每次死亡后便从凰火中复生，看的人头皮发麻，要知道北斗的权能是直接剥夺生命，连灵魂都会被死亡彻底泯灭，却只能徒劳的消耗着他用练血秘术积攒的假命。 

          “你被凰火灼烧时有没有明显的感觉？”于新郎看着还在蚕食周围皮肤的凰火伤疤，不顾柯证道的挣扎，用银针封住了他周围的经脉，防止那缕火气成长起来之后沿着经脉游走，到了那一步，神仙也救不回柯证道，“并没有，我的手最明显的感觉就是麻木，如果不是下意识看了一眼，我都不知道我的手竟然被烧成这样。”

          “忍着一点，我得割开你的烧伤，取出凰火留下的火气。”于新郎下手的速度比说话还快，柯证道还没有答应，匕首就已经划开了柯证道的手背，皮肤下的骨头甚至都呈现出一种焦黄的颜色，“嘶~”于新郎这一刀仿佛割醒了柯证道痛觉神经，疼得他全身都在颤栗，但是有于新郎的嘱咐，他也不敢乱动。

           看着静脉里游走的那抹暗红色，于新郎神色凝重，真的是万幸，如果不是柯证道将伤口暴露出来，他们回无量宗的路上，柯证道就会被从内部燃烧而起的凰火榨干生命力，再次手起刀落，一抹暗红忽然从伤口飙射而出，向着于新郎的额头狠狠射去，似乎想要贯穿于新郎的脑袋。

          “噗~”眼见那抹暗红已经快要触碰到于新郎时，一团血沙从于新郎的领口飞出，将凰火包裹其中，然后化作一条纤细的小蛇，邀功似的蹭了蹭于新郎的脸颊，对着呆立原地的付琰二人发出来嗤的一声，像是嘲笑二人的迟钝，“老柯，我怎么感觉我们像是个被鄙视了？”付琰看着条血沙小蛇，有些哭笑不得。

           “不用好像，他就在嘲讽你们。”于新郎一点面子都没给两人留，轻轻捏笼伤口，干枯的皮肤就像久旱逢甘霖的古树，再次焕发出生机，连伤口都快速愈合，“大人，这个小东西是？”付琰看着那极为人性化的血沙，不断的在于新郎身边变化着形状，像极了一个独自玩耍的孩童，“同为仙兵，你觉得他和你们的无量鼎差别在哪？” 

            于新郎的话也印证了付琰的猜测，“他更像一个活着的东西，甚至像一个人。”“仙兵并非炼器的极致，但是却是人力的极致，只有夺天地造化的先天灵宝才有可能达到那个虚无缥缈的境界，不过我在他身上看到了一个可能性。”血沙小蛇像是吃到了什么东西，被卡住了喉咙，忽然开始剧烈扭动起来，于新郎见状摊开手，小蛇缩成一团，然后从中心展开，一粒暗红色的晶体被吐到于新郎的手心。

           吐出这枚暗红晶体后小蛇舒服了不少，又开始变成一个人的模糊形状，在于新郎的胳膊上像模像样的走了起来，然后又指了指于新郎手心晶体，于新郎却笑着摇了摇头，“暂时还不行，现在这个境界根本不足以支撑我分裂化身，要不你先帮我存着吧！”说罢，又将手心的晶体捏给了血沙小人。

            小人挠了挠头，双手接过晶体，然后将比自己脑袋还大晶体捧在面前，忽的脑袋变大了好几倍，一口将晶体吞了下去，吃下去之后还心满意足的拍了拍自己的肚子，一举一动都与常人无异，“怪不得你能打败白墨悌，就是靠着这个小东西吧。”鹤龚宇伸出手指想要逗弄血沙小人，奈何血沙小人完全不理他，只能干笑着收回了手指。

          “大人，不知现在能否随我们去无量宗了？柳师叔还在恢复伤势，否则这次来请您的绝对不会是我们师兄弟二人，无量宗绝对没有轻慢您的意思。”柯证道眼巴巴的看着于新郎，这次如果请不回于新郎，怕是又会被柳泉记账一笔，实在不划算。

          “好吧，那我随你们走一趟，宗主，记得让楼青打起十二分的精神，在我回来之前绝对不要放松警惕。”于新郎架不住二人央求，再加上梁拂衣的行踪不定，他想确定一下梁拂衣的行踪，准备主动出击，有这么个怪物始终惦记着，真的让人寝食难安。

           “好的，你就放心吧！这么多年了，什么事我没经历过，你走之后我就打开护山大阵，神仙钱丢了就丢了，到底是命更重要，倒是你，路上要小心一些。”鹤龚宇大气的摆了摆手，对于新郎，他有种与生俱来的信任，更多的原因大概还是因为于新郎是于正淳的后辈，于正淳走后鹤龚宇的精神一直都有点恍惚，经常坐在那一发呆就是一上午。

           “有这小东西，别的不说，保命还是很容易的，就算没有和那个家伙交过手，但是他的手段我也已经有了一个大体的了解，谁狩猎谁还不一定呢！”于新郎轻轻点了点头，示意鹤龚宇安心，鹤龚宇再次摆了摆手，骂骂咧咧道：“赶紧滚蛋吧！早去早回。”

           一个黑袍人走在伏龙郡城拥挤的街道上，神色冷漠的打量着来回行走的路人，街边的小摊一直摆到街道的尽头，嘈杂的叫卖声回荡在黑袍人耳边，看着眼前的一幕幕，黑袍人身上的杀机似乎也不那么浓烈了，行走在人间，置身于人群，却仿佛依旧与世隔绝，只有耳边喧闹的人声让他还有种自己是人的感觉。

          “挺像清魏城。”这是黑袍人进入伏龙郡城说的第一句话，分享着他视角的凰奇道不可置否的点了点头，“漂泊久了，看哪都像自己的家乡，可惜一切都是错觉。”“呵~家乡。”听着这个词，梁拂衣的嘴角扬起一抹讥讽的弧度，对于自己家乡的好印象真的是屈指可数，更多的是在那个鬼地方受到的种种屈辱，以及那个冷漠的梁家。

           “既然喜欢，不妨就在这住几天，多在城里走走，好好看看这座城，顺便也好好想想究竟要从哪开始毁掉这座城。”凰奇道慵懒的倚在自己创造的宝座上，仿佛一位君王，冷漠看着眼前闪过的一幕幕景色，他终究不是人，没有像梁拂衣那么多愁善感。

           也正是因为他没有那些在他看来冗杂的感情，所以他的疯狂永远都达不到梁拂衣歇斯底里，拥有过，失去过，才能真正明白那种感觉。他感觉的到梁拂衣心里都快涨出喉咙的杀机，偏偏梁拂衣又像一个的艺术家一般，抑制着自己的杀机，一遍遍的欣赏着自己的猎物，他要在自己猎物绽放出极盛之美时再毁灭他。

          “我为什么要毁掉这座城呢？他明明这么美丽。”黑袍人喃喃自语，仿佛在质问自己，“从推开那扇门之后，我们就再也没有退路，何必如此多愁善感。”凰奇道眼前的景象转换到一个僻静的角落，一个白发苍苍的老人看守在自己的剃头摊前，大概是因为没有客人，老人坐在矮小的马扎上，佝偻着矮小的身体，已经是昏昏欲睡。

           “既然没有退路，那就让我在这座谁也不认识我的城里当几天人吧。”梁拂衣掀开罩在头上的兜帽，走向那个和老人一样沧桑的摊位，坐在了那张已经包浆的瘸腿椅子上，轻声对着老人笑道，“老人家，来生意了！还睡呢？”老人闻声睁开了混浊的眼睛，才注意到自己的老伙计身上已经坐了一位新客人，看着笑吟吟的客人，老人点了点头，“小伙子想要打理个什么样的发型？不是我吹牛，这伏龙郡只论剃头，没有一个人能比得上我老敬……”

