    “她是我的家人，也是我在这个世界上唯一的家人，我绝对不能——”

    “她不是！你明知道她不是，楚婉竹你到底还想要自欺欺人到什么时候，还是说隐藏了其他的事情？”

    我下意识的想到了其他的原因，楚婉竹并不傻，相比较之下她的智商和情商都远在我之上。

    光凭一个家人的原因肯定不会让她容忍到现在，是不是还有其他的事情？面对我的质问，楚婉竹愣了一下。

    也就是这个反应，让我坚定了心中的想法。

    看她的样子，也是不想说出来。

    思索了两秒，我还是没忍住，伸手将她搂进了怀中。

    “公关这方面我这边还是拿得出手的，我已经安排人处理了，股市应该不会发生太大的动荡，你专心处理官司的事情吧。”

    对于公司来说，内部出现问题还算是小事，但要是内外部同时乱起来，那这个公司也发展不了多久。

    流言蜚语导致股票下跌，股市动荡直接影响公司情况。

    我紧紧的将楚婉竹抱在怀中，手还一下一下的轻抚着她的后背。

    我的内心是激动的，这是我头一次感受到楚婉竹需要我。

    而我能帮助到她，现在的楚婉竹倚靠在我的怀中。

    “爸爸，楚阿姨怎么了啊？”

    豆豆的声音突然传来，我和楚婉竹像是被按了弹簧一样，嗖的一下便分开了。

    我赶紧整理了一下心情，蹲下来看向豆豆。

    “楚阿姨不开心啊，爸爸刚才在安慰楚阿姨呢。”

    我面不改色解释道，余光还扫了一眼旁边的楚婉竹。

    发现她眼神有些闪躲，脸色似乎多了些绯红。

    心中一动，好想再将她搂入怀中，那种感觉还真是美妙。

    “豆豆也来安慰楚阿姨，豆豆画了楚阿姨最喜欢的星星和月亮。”说着，豆豆献宝一样举起了自己的画，小碎步走到了楚婉竹的面前。

    小手一直晃着手中的画，想要楚婉竹接过去看。

    看着豆豆的举动，楚婉竹神情还怔了两秒，接着笑容浅浅的接过那幅画，脸上的笑容随之渐深。

    “豆豆实在是画的太美了，阿姨真的很喜欢，不，是最喜欢。”

    楚婉竹勾了勾豆豆的小鼻子，纤细白嫩的手指开始在豆豆的脸上肆意妄为。

    而豆豆丝毫都没有生气的样子，咯咯咯的笑着，任由楚婉竹动作。

    这可是出乎意料了，还记得之前我来回摆弄豆豆，豆豆就会发小脾气，偷偷的逃走，不让我摆弄。

    只有好久不见面的时候，豆豆才会让我揉来揉去的。

    “诶呀，为什么只有楚阿姨一个人的画啊，豆豆都没有给爸爸准备嘛？”

    我故作生气的问道，看着豆豆从楚婉竹的怀中探出头来。

    “爸爸，豆豆现在还不是很厉害，还不能画很多，等明天给爸爸画画，好不好？”

    豆豆睁圆了眼睛，粉嫩的唇认真的张张合合。

    一见豆豆这副可爱的模样，我就不忍心再逗她了。

    “好好好，爸爸等着豆豆哦。”“嗯！豆豆先给楚阿姨康康，豆豆还木有画完呢。”

    说完，豆豆又哒哒哒的跑回了卧室。

    我注视着豆豆小跑着离开，直到乖巧的坐在小凳子上。

    回头正好对上楚婉竹的视线，下一秒楚婉竹错开了视线，坐在长椅上打开了电脑。

    “我先处理一下公司的事情，你还是先去看看豆豆吧。”

    看出她有些不好意思了，我却并没有顺了她的意思离开。

    反而步步靠近，直到蹲在她的面前，视线中楚婉竹有些慌乱，不知所措的模样让我轻笑出声。

    “你应该解决的事情都解决完了，我那边也来了消息，现在事情已经稳定下来了，你现在应该放松一些。”

    “我不想放松，程磊，你能离我远一点吗？”

    楚婉竹的脸上越发的绯红，这让我有些控制不住心中的悸动。

    根本就不想离开，只想要靠的更近一些，再近一些。

    鼻息相触，呼吸渐渐急促起来。

    “铃铃铃——”

    手机的声音突然响了起来，再次将我们两个的理智拉了回来。

    楚婉竹用力的推开了我，开始翻着手机。

    结果发现这次是我来了电话，我打开一看，竟然是王有容的电话。

    这么长时间，她还是头回主动联系我，难不成又是要钱？

    思索的时候，我已经接通了电话并放在了耳边。

    “程磊，我的女儿在哪？豆豆在哪？你把她藏哪了？”

    撕裂般的声音从手机中传了过来，王有容就像是疯了一样嘶吼，不断的喊着豆豆的名字。

    就连旁边的楚婉竹都听的一清二楚，我下意识的看向温室那边，见豆豆没什么反应，这才放下心来。

    我捏着手机，冷声回应道：“豆豆在哪你没必要知道，你现在没有经济能力，还是先管好你自己吧。”

    作势我打算挂断电话，而王有容再次大喊起来。

    “不许挂电话程磊！看在我们夫妻多年的份上，你就把孩子给我吧，没有孩子我不能活，她是我的孩子啊。”

    我权当没听到，直接挂断了电话。

    周围安静下来，我深深的叹了口气，楚婉竹却不平不淡的说了句：“她不过是想要看看豆豆，为什么这件事都不能满足她呢？”

    听过她的话，我抿紧了唇，无奈的说道：“是你不了解王有容，从分开以后，王有容没钱便以这件事为借口，不断的要钱，每次接豆豆走都是为了以此做威胁，继续要钱。”

    越说我越生气，接走了豆豆就不管了，就连吃饭都是有上顿没下顿，每天就知道购物，为了攀比勉强也要维持之前的生活。

    而楚婉竹显然是不理解的样子，再次问道：“那她是没有钱么，你要是一次性多给她一些呢，再签个条约，不让她再打扰你。”

    听她说完，我不免有些失笑，伸手揉了揉她的头发：“你还是对她了解太少，如果她养别的男人，我还要一直给她钱么，要知道人性的贪婪的，尤其是像王有容这种人。”

