    当乾巫宇宙国的内部选拔预选赛刚刚结束，浩瀚宇宙人类疆域中，另外一个远比乾巫宇宙国要大得多的人类宇宙国——荒蛮宇宙国，此时内部选拔依旧还在进行。

    荒蛮宇宙国，因两个非常可怕，在一众人类血统中能排前十的人类种族——蛮卡星人和荒神族人而得名。

    两个种族无尽纪元以来，诞生过无数不朽，甚至更强的存在，从而让后辈血统进化到只要成年，就能轻易成为一名强大的‘域主’。

    普通血统的人类，一个星域正常进化才能出一名域主级强者。

    而蛮卡星人和荒神族人只要生下，即使不修炼，都能达到域主级！

    如此强悍的血统自然引来无数外界的觊觎。

    可对两大种族来说，可以战死，但如果谁敢劫掠夺舍他们的幼儿，利用他们的血统，那就是得罪一个族群，是不死不灭的仇恨！

    蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，整个星球都被转移到一个浩瀚神国当中。

    蛮卡星，一座宏伟的城堡中。

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”两名界主笑着对一名俊美的少年道喜，“殿下第一轮就得到巅峰之战的资格，不愧是我蛮卡星人当代恒星级的第一天才！”

    被夸赞的俊美少年，此时却正以不符合外表形象的姿态，坐在餐桌前大口吃着珍馐美食，“有什么好恭喜的，不就是一个名额么！又不是宇宙总排名第一名。”

    对于蛮卡星人来说，无尽岁月以来，以宇宙天才战总排名第一成为虚拟宇宙公司核心成员都有数人，只是得到一个参加巅峰之战的名额，对他们来说真的不算什么。

    两名界主相视而笑，方才也只是打趣而已，他们这位殿下有着蛮卡星人优良的传统——爱吃！爱战斗！粗枝大叶！

    但是极为聪明，不然也不会才几百岁的少年，就能成为蛮卡星人恒星级中最强的天才。

    当然，这两大种族的核心人口非常少，这一代蛮卡星人恒星级也不过千人而已，能闯过预选赛得到巅峰之战名额的就足有百人。

    这个比例就非常吓人了，不愧是宇宙全人类都能排在前十的巅峰血统！

    两名界主中，一名略微胖点的界主微笑道：“我们刚得到消息，乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”

    “乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战却没出什么了不起的人物吧。”

    蛮卡星人的王是与乾巫国主相若的伟大存在，从他口中得到非常厉害的评价可是极度不容易。

    “这一届有两个需要重视的。”胖界主似有担忧的道，“还有一个，据虚拟宇宙公司内部所传，近千纪元来都是无比妖孽的超级天才。”

    “哦？”正在扫荡者餐桌上美食的蛮卡星少年突然停下猛地抬头，“说说！”

    “两个需要重视的其中一名叫‘戎钧’，他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经达到能在空间留下幻身的层次。据我们推测拥有挑战前十的潜力。”胖界主快速说道，“还有一个名叫‘罗峰’，在‘金，空间’本源法则上成就颇强，使用‘衍神兵’据说三年预选赛进步极大，第一重形态已大成，有潜力竞争总排名前一千名，甚至更高名次。”

    “这‘戎钧’能在空间留下幻身，说明不但空间本源法则踏入门槛，土之本源法则也成就颇高，两相结合，他的攻击定是猛烈无比，速度极快，倒是有点麻烦。”蛮卡星人少年皱眉道，“至于那什么‘罗峰’，有潜力冲击前一千名这种人物就不必和我说了，一点威胁都没有。”

    胖界主笑笑，“那罗峰三年进步极大，衍神兵又是至阳至刚的路数，难说到时如何，殿下心中有数即可。”

    蛮卡星人少年点点头，追问道：“另外那个呢？竟能被虚拟宇宙公司内部评价如此妖孽，难道又是一个‘死神’？”

    他蛮卡星人前辈中，在虚拟宇宙公司身处高位的族人颇多，内部消息来源极广。

    另一位瘦界主接过话头，沉声道：“那人名叫‘夏至’，在乾巫宇宙国中同样是第一轮预选赛就获得巅峰之战名额，随后三年多是独自潜修，鲜有出手记录。以我们得到的情报，他使用掌控者九大神兵之首的‘宇神兵’，第一重形态接近大成！”

    “宇神兵？”蛮卡星人少年惊诧道，“还真有变态在恒星级就能运用？第一重还接近大成？”

    在整个宇宙人类族群中都是巅峰种族的蛮卡星人，对宇神兵自然不乏了解。

    少年的父王，那位蛮卡星人的王，兵器库中也有一柄‘宇神兵’。

    他曾经还好奇的要来耍过几次，无奈连入门控制都做不到，更不用说使用对战了。

    “这可真是麻烦，本来有一个空间本源法则领悟极高的变态‘死神’，这一届天才战就够有意思了，没想到又出来一个能用‘宇神兵’的变态。”蛮卡星人少年陷入沉思，往日对他有着无比吸引力的美食也仿佛失去了胃口。

    “虽说天才战宇宙总排名前一千名就能成为虚拟宇宙公司核心成员。可从第一名到第一千名，待遇是不一样的。”

    “我的目标，可是要一步登天，直接进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，看来这次难度不小。”说着，蛮卡星人少年一甩头，好似将烦恼都通通抛出脑海，再次低头大吃起来，嘴里含糊的说道，“接下来我的训练加倍，该拼命了！”

    两名界主相视一笑，自己这位殿下虽然大大咧咧，却极为清楚自己该如何做，至于面对强大的对手，担心也无用，唯有增强自己的实力来面对了。

    浩瀚宇宙中，人类作为巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。

    1008个宇宙国中，本次得到巅峰之战名额的超级天才们，有的是利用本国或者自己本族的情报渠道收集其他有威胁的对手，有的却是被虚拟宇宙公司主动告知，以期望在大战来临前，激励对方更加努力。

    距离乾巫宇宙国另一个极为遥远的诺亚宇宙国中，一颗青色星球今天突然迎来一位强大的存在降临。

    这颗青色星球植物极度茂盛，很多土著生活其中。

    恒星级武者的数量多的吓人，宇宙级都诞生出数十位了，却几乎没科技文明的影子。

    像这种有着宇宙级强者，位置又不是极度偏僻的星球，一般早就进入宇宙文明才对。

    除非这是超级强者的领地，用来培养星球土著战士，这才不让科技文明入侵，影响其中的战士培养。

    这位降临的强大存在赤着双脚，身材高大，全身皮肤呈黄金色，光头下的面容蕴含无边霸气。

    当他降临这颗青色星球时，整颗星球的运转都好似微微停顿了片刻。

    光头强者凭空站在星球上空，俯瞰下方的一场恒星级土著武者混战。

    混战双方中，一方是一千名恒星级九阶的武者、精神念师，另一方则是一名身体精壮，手持着一柄血色长剑的白衣青年。

    他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，血色剑光亮起，周围出现一道道白衣青年的幻影。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    1000名恒星级九阶的强大土著，几乎同时或是身体断裂，或是头颅飞起，瞬间皆被击杀。

    这完全是一场屠戮！

    “伯兰，你比预选赛中又进步了！”

    光头强者眼睛一亮，宏亮威严的声音响彻这片虚空，让1000道白衣青年的幻影破碎，重新聚合成一道身影，手中的血剑已回到他的背后。

    白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向高空，见是光头强者后，眼神中有着惊愕：“塞弗拉大人！”

    不善言辞的他，一时间不知道该对光头强者说什么，但他心中明白，身为诺亚宇宙国主麾下实力强大的不朽存在，无事不会专程来找寻自己。

    “伟大的诺亚国主希望你能夺得本届天才战宇宙总排名第一，本来这已是被公认的结果。”光头不朽塞弗拉看着白衣青年，霸气无比的眼睛中毫不掩饰的欣赏之色。

    恒星级武者中论本源法则的领悟，尤其是空间本源法则甚至能超越大多数界主，绝对是近千纪元来最强的超级天才。

    “我今日来此是为告诉你，其余对手威胁都不大，唯有乾巫宇宙国一个名叫‘夏至’的参战者，需要注意。”光头不朽塞弗拉感叹道，“以我们得到情报显示，恒星级就能运用宇神兵，并且第一重接近大成，若说这次排名你最大的阻碍，就是他了！”

    谁能想到，如此超卓天才竟然也会遇到同时代可匹敌的对手，浩瀚宇宙无数天才，真不愧是被称作近千纪元拥有最强潜力的这一届天才战。

    “夏至？”白衣青年伯兰轻声重复着未来可能阻碍自己的对手名字，“宇神兵吗？”

    “谁也无法阻拦我踏入巅峰，找到老师！”白衣青年眼神无比坚定。

    强大到极点的自信，让他仰头直视不朽强者塞弗拉的眼睛，“总排名第一，只会是我！”

