    这电话挂的突然，陈律一度怀疑，徐岁宁是不是舍不得国际长途电话费。

    所以他给徐岁宁的账户里充了好多话费。

    只不过从这通电话之后，两个人就没有再联系过了。他还远在国外，连去找她都不能。

    陈律其实想听听她怎么说，结果没等到答案，就会让人总惦记起这事。尽管知道徐岁宁同意的几率不大，但是她的性格也不是不可能，就彻底拒绝，也许她会说我管不了你。

    陈律头一回觉得出差这么难熬。

    眼看着到了第六天，陈律就开始看起机票来。

    蒋楠铎来找他的时候，他正好刚刚下了机票的单。然后陈律看见手机里收到了一笔来自蒋楠铎的转账。

    “徐岁宁让我给你的，她说是一万块话费的钱。跟你有金钱纠纷不太好。”蒋楠铎道。

    陈律的表情有点难看。

    “你俩，哎，说实话徐岁宁这么有主见我也是没想到，我一直觉得她还挺好说话。”蒋楠铎想起她那长相，以及一开始在陈律面前讨好的模样，就从来没想过，她甩起陈律来居然会这么不心软。

    用最干净的脸，干最干净的事。

    陈律冷冷道：“你要是只是为了在我面前来说风凉话，你可以走了。”

    “我有那个必要么？”蒋楠铎叹口气，道，“我是觉得你俩问题不是现在不现在，我觉得是一开始，她就认定了你这个人不怎么样。你觉得她是好欺负好说话，她就是不说而已，然后在心里就把你这个人给定型了，好人坏人她有自己的考量。”

    “就比如说之前你带沈娟一同来出差，那小姑娘几乎要粘到你身上去了，她并没有半点表示，但心里估计觉得你对感情不真诚。”

    “再比如她那次给你送饭，你晾着她，当做不认识她。她回去也没有跟你计较过这事，但是心里又给你留了一道不好印象。”蒋楠铎慢慢的分析说，“你那会儿是不是庆幸徐岁宁好玩弄，也没有什么脾气？你看，现在报应不就来了么？她心里给你有了定位，对你不上头，你自己反而一天天陷进去了。”

    徐岁宁女人哪是什么小白兔啊，一笔一笔都算计着清清楚楚的呢。

    只要感情投入的不多，她就不会吃亏。

    蒋楠铎从来不认为徐岁宁是什么恋爱脑，尽管她长了一张容易犯花痴的脸：“所以之前，我一直劝你对她好一点。”

    三十年河东，三十年河西，风水都是轮流转的。报应这玩意儿，屡试不爽。

    陈律皱了皱眉，到底是没有多说什么。

    只是想起第一次分手前，徐岁宁看他的眼底，分明是带着淡淡的喜欢的，那种隐藏得很深的爱慕，以及仰望之情。

    那是什么时候不见的呢？

    陈律想起她那天，她在医院里，他当众说了她不顾大局，然后倒了她送过来的鸡汤。她站在一旁不阻止，也不说话，就是红着眼睛站在远处看着。

    还有她无数次说，不要冷暴力她，分手直说就可以的。

    细细想来，她想说的，从来都不是想他说分手，而是想让他理一理她。

    而分手那晚，她一个人坐在公园里吹了许久的风，也不知道想了些什么。

