    虽然意外频出，但是不少警员还是对捕捉大黄狗非常有信心，毕竟“镇队双犬”的威名不是盖得。

    穆长清却没有这么大的信心，万一那狗真成凶兽，怕是想找到踪迹很难。同时他也坚信这大黄狗非要抓住不可，从它连杀六人就能够看出这狗嗜血成性，任由它在市区内逗留，一旦性起，暴怒伤人，将会是一场大灾难。

    眼下只能寄希望于前面的两条警犬，希望它们能够找到那黄狗的藏身之处。

    事情不出他的意料，气味延伸到金明湖时完全消失，两只警犬在湖边吮嗅了半天，最后呜呜叫着跑了回来。

    “又消失了，这狗不会拿我们当猴耍吧？”见大犬的踪迹再次消失，一群人的脸色都不大好看。

    失子之痛是难以弥补的，可是日子还照样要过。这段时间，办完儿子的后事后，徐父徐母只能将悲伤压在心底，重新开始工作。好在有这条懂事的大黄狗在家中打搅，他们才能慢慢从悲伤中走出来。

    今天早上吃饭的时候没有看到大黄狗，他们两口子都有些不安，以为又被城管抓去了，上班的时候一天精神恍惚。

    等下午下班，看到大黄狗规规矩矩的停在院中，两人又高兴起来。

    晚上徐母就用这个大河蚌做菜，更他们感到惊喜的是，河蚌的外壳被剖开后，里边竟然藏着一粒蚕豆大的珍珠。

    那珍珠颗粒圆整，用水清洗后放在灯光下散发着玉泽，给人一种雍容华贵的感觉。

    “他爹，这珍珠怕是值不少钱吧？”在徐母的观念中，珍珠应该很值钱的。

    “值啥钱呀，最贵也就几十块钱一粒，你还是留着自己带吧。”徐父倒是知道行情，现在人工养珠泛滥，连带天然珍珠的价格也降低不少。

    “都几十岁的人了，你以为还是年轻人呀。”徐母小心翼翼将珍珠包起来，继而开口说道，“他爹，你去二麻子那里割点肉，等下我给你们做一个河蚌炖肉。”

    平头老百姓，日子虽然过的不富裕，可是却各有各的过法。在徐磊的记忆中，母亲做菜的水平很高，即使最简单的饭菜也能做的可口。

    父亲把猪肉买回来之后也洗过手开始下厨帮忙，将猪肉清洗干净切成块。张妈则把蚌肉去掉泥肠，然后用刀柄把边上的硬筋使劲儿捶扁，淘洗干净。

    父母过了大半辈子，日子简简单单，偶尔还会拌两句嘴，为此他曾经很烦。但是此刻看着父母在厨房中忙乎，徐磊感到分外温馨。重生成狗后，他用另一种眼光看世界，才发现自己以前的认知多么错误。

    待准备工作做完，炒锅烧热，徐母把河蚌、葱姜、黄酒等放入烧煮。很快一股泥土腥味开始在厨房中蔓延。这河蚌和前次捉那只老鳖一样，一直躲在湖底，常年不见太阳，因此身上的泥土味很重。

    刚才打开河蚌的时候徐磊亲自数过，壳上有三十多个圆圈，意味着这家伙已经生长三十多年了，难怪这么大个。

    像这种年岁久的东西只能用文火长时间烧煮才能让肉内隐含的精气完全散出，一直炖了2个多小时蚌肉和猪肉才完全炖酥烂，揭开锅盖，一股肉香扑鼻而来。

    那河蚌肉看起来晶莹剔透，嫩如豆腐，光滑如玉，一看就知道是好东西。

    按照惯例，徐母先给徐磊盛了大半钵子，然后两口子才开吃。

    徐磊用舌头一卷，已经将几块河蚌肉卷入口中，根本不用咀嚼，随便在嘴中过一下，就变成了肉汁儿……这鲜嫩的味道差点让他把自己的舌头也给咬下来。

    据《随息居饮食谱》记载，河蚌肉“明目定狂”。《日华子本草》说它“明目，止消渴，除烦”。这河蚌肉最是补元气精血，和上次一样，徐磊把那一钵子河蚌肉吃光的时候觉得的热流不住乱窜。无奈，他又跑到没人的地方打了一通卧虎拳，将这气血完全挥发干净才停了下来。

    不过刚停下，汗水又开始在足底泉涌。他自然知道这是打拳打的，曾经听那老者讲过，武者练到极致可以自动调节身体的气血，挥拳三千也不会出汗的，这样能够最大程度限制的气血丧失。

    徐磊虽然离这个境界甚远，但是却另有妙法，那就是运用今天刚刚领悟的呼吸法门控制自身的气血。

    一呼一吸间，鼻孔中白浪滚滚，宛如蛟龙吐水。

    等气血完全恢复成正常，他才慢慢踱步走回家中睡觉。

    睡到半夜四点的时候，他睁开眼睛，无声无息的跳下院墙，跑到公园去聆听那老者的教拳。

    到五点多的时候，老者领着孙女准时到来，闻到他们的气味，徐磊立刻冲上去欢迎。

    可是刚冲了一半，他突然停住脚步，愕然的望着那老者，身体则自动做了一个攻击的姿势。

    “哇，大黄狗又回来了，我还以为你不见了呢。”少女看到他时很高兴，扑上来要拥抱。

    “燕羽，回来”没等孙女跑出，老者突然伸手一带，将自己的孙女拉在身后，一跺左脚，“噗”的一声，地面被他踏出一个深坑，跟着整个人跃过七米多远的距离，下一刻拳头出现在徐磊的脑门上。

    仿佛被手枪瞄准脑袋一样，那老者刚有动作，徐磊就感觉到全身的气血浮动，皮毛全完炸起，根根直立。眼前这老者带着摧山填海的气势而来。徐磊虽然及早感觉到危险想要窜身逃走，可是根本没有起身的机会。

    同样一招“猛虎捕食”，自己两次都没有躲开，甚至连反应的机会都没有。他昨天连杀六人，又把警察喜怒一番，这个时候气势正浓，可是却被老者的气势压迫的根本没办法移动，完全傻在那里。

    接触到老者的目光，徐磊只感觉眼前好似站了一头叱咤风云的猛虎，那双眼睛中充斥的杀意让他坚定的心神开始涣散，不由自主的想臣服。

    “呜……呜……”徐磊想张大嘴巴狂啸几声给自己壮胆，可是却惊讶的发现他在这气势的逼迫下竟然紧张的连声音都发不出来。

    那浑身的气血在老者威严凌厉的眼光中，丝丝入线的透过毛孔迸射出来，不住的朝周围的空气中扩散。

    不能这样下去，在这样下去身上的气血说不定会被老者消磨干净。突然，他嘴巴微张，尖锐的牙齿照着自己的舌头咬下，顿时一股鲜血顺着嘴角留下来。

    这一瞬间，精神也恢复几分。徐磊身子一晃，连退四步，退出十几米远。这时他才有一丝安全感。

    太恐怖了……徐磊喘息了几口气，心绪才稳定下来，原本倾泻的气血重新返回身体。

    这才是老者的实力吗？徐磊分外惊恐，不知道刚才到底发生了什么事情？老者单单一个眼神就让自己仿佛置身杀场一样。

    “爷爷，你要干啥？”那少女这个时候才反应过来，赶忙冲到前面拦住老者。

    “呵呵，没事，我就是想试试这黄狗到底反应有多敏捷。”老者面带笑意的摆摆手，心中却相当愕然。刚到公园的时候，他就感觉到这黄狗身上充斥这一股浓烈的杀戮气息。因此才会出手逼迫，想看看到底是怎么回事。没曾想这狗竟然能够抗住自己的“瞪虎眼”，在最后关头更是脱身而出。

    虎啸深山，是当之无愧的王者风范，有多少动物闻到猛虎的气味落荒而逃，看到猛虎更是瑟瑟发抖。

    瞪虎眼也是由此演化而来，强调的是一股威势。

    武者到连脏换血的境地，不仅精血、精髓异常强大，连同自己的精气神也变得高深莫测，有时候一个眼光，就能让人两股战战，见之而走。

    自己虽然只是练脏换血初级，这股威压却不是一般犬类能够承受的，可是眼前这大黄狗竟然能够这么快清醒过来逃脱，怎么又能不让他惊讶。

    呵呵，下班就开始码字，刚写完一章。等下吃完饭继续，看看能不能再写一章，继续求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">