    柳英和给了徐玄灵三天时间，这几天都自己和那些内门弟子都呆在万宝船上，以防他们生事，不过三天而已，对于修仙者来说眨眼间便过去了，都没有什么意见。

    徐玄灵与徐高海出来的时候，在船板上见到了沈红琼。

    徐玄灵让徐高海先行回去，准备和沈红琼聊聊，等到徐高海走了之后。

    徐玄灵平静的看着沈红琼。

    沈红琼看着面无表情的徐玄灵，有些心虚，毕竟柳英和是她带来的，现在出了这档子事，沈红琼自觉不好意思。

    连忙问道：“徐族长，柳长老说什么了，如果还有冲突我可以在中间调解的。”

    “我只是跟他说起华清海域有个天赋不错的族长，没想到他就起了兴趣，我就带他来看了，没有提起你灵根的事情。”

    “没发生什么事吧。”

    沈红琼的一通解释让徐玄灵明白了，这也怪不得沈红琼。

    模糊的说到：“那位真人看上徐高海了，就是刚刚那个，想让其进入四象宗。”

    沈红琼眉头一挑，没想到柳真人竟是因为这个原因，竟然看中了徐家的人。

    连忙恭喜道：“恭喜徐族长了，四象宗可是个大宗门啊，你那位族人加入后一定前途无量的。”

    “但愿吧。”

    徐玄灵还要去安排家族的事，就向沈红琼告辞了。

    沈红琼看着徐玄灵离去的身影，喃喃道：“这么快就成长起来了，那个被柳英和看上的小子也绝对不简单，不然不会亲自邀请他加入的。”

    “看来这个家族可以加强联系了。”

    一个被精英金丹长老看重的人，未来成就必然不会低，不然普通的金丹种子没必要亲自去邀请，金丹真人四象宗也不缺，看来是有元婴潜力的天才了。

    一个未来的元婴真君，对于沈红琼的计划是有着巨大帮助的。

    此时的沈红琼有些庆幸自己此前对于这个徐族长的投资了。

    带着笑容回到船舱内。

    此时。

    徐玄灵回到坊市，找到负责传讯的族人，通知老族长等不在明诚岛的长老到明诚岛集合议事，并让老族长带着家族大库的灵石过来。

    由于是紧急通知，过了半天，人便都来到了明诚岛议事厅。

    长老们和老族长纷纷疑惑的看着徐玄灵，不知道其这么紧急的召开家族会议是为何。

    看着议事厅内的长老们，徐玄灵将今天发生的事简略的说了一遍。

    “过两天我便要和高海离开一段时间了。”

    听到徐玄灵讲述的事，议事厅内众人反应不同。

    老族长皱着眉输掉：“玄灵你放心去，家族有我们在，不会出什么问题的。”

    “只是，那位金丹真人信得过吗？”老族长有些忧心仲仲。

    徐玄灵解释道：“那个金丹真人是随着沈红琼来的，应该假不了。”

    徐通鱼欣喜的说到：“那不是挺好的，这么说的话，未来徐家就有了保障了，即使出了什么意外也还有高海能传承下去。”对于家族来说，最重要的是家族血脉能否传承下去。

    车欣儿也安慰的说到：“玄灵哥，这不是好事嘛，高海未来前途无量，咱们高兴还来不及呢，你就别担心了。”

    徐玄灵点点头，随即说到：“这次我离开，不仅是送高海去四象宗，这也是个好机会，我可能会趁着这个机会出去历练一番，到时候还是视情况而定，我会让司马有定也就是万宝阁巡查使传讯胡管事通知你们的。”

    “这些灵石，我会在大城购买一些能帮助家族发展的东西，到时候也是通过万宝阁的渠道送回来。”

    众人听到徐玄灵要出去历练，都有些惊讶。

    老族长开口道：“玄灵你出去历练一番也是好事，修道之人就是该多多游历增长见识，你放心，家族还有老头子我在，不会出什么问题的！那些灵石你也买一些护身灵器，家族现在不缺什么，尽管购买。”

    车欣儿有些担忧，“玄灵哥，你出去历练一定要小心啊，一定要保护自己。”

    徐通鱼说到：“玄灵，出门在外一定要注意陌生修士，一切以自身安全为主。”

    徐玄灵看了看众人，都是支持自己，笑着说到：“现在家族发展方向已经定制好了，不然我也不会放心出去。”

    “这些我都知道的，以我的修为，一般筑基前中期修士还是敌不过我的。”

    拿过老族长手中的储物袋，徐玄灵洒脱的说到。

    .............

    傍晚。

    徐玄灵在院中躺着，看着天空中的明月，心情复杂。

    既有着期待，也有着对新的经历的未知。

    经过这十年的发展，徐家在华清海域的地位可以说是不可动摇了。

    任务堂的存在让散修与练气家族们视为赚取修炼资源的宝地，每年的白玉珠也收到华清海域的修士们的热捧。

    学堂内的学员也都不断毕业，一小部分都愿意加入徐家，成为家将管事等附庸。

    还有的成立小队赚取修行资源。

    整个华清海域的修士比之往常大大增加。

    大量灵植夫也在稳定为徐家提供税收。

    现在徐家一年灵石收入在十万左右！比之前三家筑基家族加起来还要多！

    这就是一整个海域掌控者能收获的！

    即使是个小海域！

    并且，这些年徐玄灵大肆发展凡人，免除凡人税收，鼓励生育，派遣修士保护凡人。

    现在凡人已经增长了不少，等以后凡人变多，拥有灵根的孩童也会不断增加。

    整个海域的实力也会不断提升。

    徐玄灵知道，未来徐家发展到一定实力，必然不能只屈居在一个小海域，现在便是未来将来做着准备。

    这些年，徐玄灵自认是为家族尽心尽力，但是修仙者的灵感告诉他，应该出去走走了。

    此次寻找四象宗的大能解惑，不论结果，徐玄灵都会出去历练一番。

    现在徐家缺少的不是高端战力，而是发展时间，就算徐玄灵暂时不在，徐家也能稳定的发展下去。

    所以徐玄灵决定出去走走，去看看这修仙界的人与事。

    结金丹已经交给老族长，徐玄灵也没有后顾之忧了。

    叹了口气，收起发散的心绪。

    回到屋内，期待着这次行程。

    ......................

    再次感谢陌笔书年华的打赏！

    无名会继续努力的，感谢大家的支持！

