    叶琳琅相信这一个案件，肯定会引起特别大的轰动。

    她更相信，张秀梅的这个案件，会成为许多女人能看见可以改变命运、反抗命运的第一步。

    “接下来，你可能要面对更多的舆论，你有心理准备吗？”叶琳琅沉沉的开口道：“如果你有什么需要我帮忙的地方，请尽管开口，我会竭尽全力帮助你。”

    张秀梅摇摇头。

    “我可以坦然面对接下来的一切。”

    叶琳琅轻轻地说了两个字，“加油”。

    人的一生，将要经历无数的十字路口。

    在人生十字路口的选择，决定性的会改变你的一生。

    张秀梅清楚她的人生，从出生那时开始就不同，她很庆幸她的父母不是愚昧无知的父母，她们让她上学读书以明事理，在她高考出好成绩时，更是毅然决然的送她去读大学。

    人家说，父母是孩子的第一任老师。

    她很庆幸，有这样的人生老师。

    她也希望那些没有像她这么幸运的女孩，可以勇于反抗自己所谓的那既定的命运。

    她们反抗命运，对抗命运，借此涅槃重生，拥有一个全新的自我。

    楚钟声回家收拾东西时，显然已经没有料到张秀梅在叶琳琅的影响下，会做出报警的决定。

    楚钟声一回到家，就埋头给张秀梅收拾东西。

    楚母站在门口，看着楚钟声将张秀梅的贴身衣物，装进旅行袋里。

    她问，“你们确定离婚了吗？”

    楚钟声手上的动作，微微一顿，他抬眸看着楚母，冷淡道：“如你所愿，我们决定离婚了。”

    楚母一听，心中一喜。

    算她张秀梅，还有自知之明。

    本身也是张秀梅高攀自己儿子了，现在纠正错误，也为时不晚。

    楚母更为自己的当机立断表示满意。

    倘若她为了“孙子”优柔寡断，那张秀梅肯定还以为有了孩子为筹码，她就可以同意张秀梅和楚钟声的婚姻。

    至于这个孙子，楚母更不心疼。

    她的宝贝儿子能让张秀梅怀孕，自然也是能让别的女孩怀孕的！

    楚家也不会断后。

    “那你们什么时候办离婚手续？”楚母问。

    楚钟声这一次并没有停下手上的动作，而是动作麻利的收拾着东西。

    “秀梅出院后，我们就去办离婚手续。”

    楚钟声的声音，带着一抹哽咽。

    楚母没有出现时，他们的婚姻幸福啊！

    楚母的出现，直接让他的婚姻破裂了。

    “儿子，你也甭急，以后你还会有一个比张秀梅更漂亮、家世更好、条件更好的姑娘……”

    楚母想到自己托介绍人打听的那个姑娘，就心动不已。

    她可听说，那姑娘的父亲是医院院长，更为重要的，是独生女。

    她的儿子这么优秀，一定能被那姑娘所喜欢的。

    楚母的话音刚落，便有人敲了敲门。

    “请问，这是楚钟声同志的家吗？”

    楚母扭头看着门外穿着制服的同志，诧异的问道：“同志，这就是楚钟声的家，请问是发生了什么事吗？”

    “我们接到报警……”

    楚母一听这话，气的骂骂咧咧道：“胡说八道！分明是她自己摔了一跤，怎么把错误怪到我的身上？她这是诬告，同志，你一定得为我作主啊！”

