    网上一片沸腾！

    陈起微博更是热闹得一塌糊涂！

    全都是骂他的！

    不管是真骂还是假骂，反正跟着骂就对了。

    尚可微博下也同样是热闹得像过年。

    但跟陈起微博不一样，他微博下的网友全是来挑拨离间的。

    他们说他被陈起坑了，说他即将晚节不保，还说什么陈起就是妒忌他的才华特意用这档节目来毁他之类的。

    这些沙雕网友的挑拨让得无数笑得停不下来。

    一些明眼人甚至一眼就看出这些沙雕网友就是从陈起那边过来的！

    同样热闹的还有京城卫视的微博。

    无数热心网友在他们微博下提醒他们说什么陈起已经疯了，让他们一定要跟他保持距离什么什么的。

    网上的评价几乎是一边倒！

    全都是不看好的声音！

    准确的说，是全都是抗拒的声音！

    玩归玩闹归闹，大家也是真心的不想让这些人复出。

    真的太恶心了！

    你看看他们之前拍出来的都是些什么东西？

    不答应！

    我们真的不答应！

    但很有意思的是，哪怕是网上真的已经闹翻了天，但不管是京城卫视还是尚可又或是陈起都没有做出任何回应。

    所有人都在默默承受着外界的批评与指责。

    ……

    京城卫视。

    整个电视台都很安静。

    他们的一众工作人员也都是懵的！

    陈起的新节目吓到他们了。

    外界的狂风爆雨也吓到他们了。

    他们也没想到陈起的新节目居然长这样！

    看着外界几乎是一边倒的排斥和抗拒，他们都有点慌。

    这可怎么办？

    陈导不会真的就这样翻车了吧？

    但他们不知道的人，有些人的压力比他们还大！

    比如说五位首发阵容的导演。

    还比如说被这五位导演请过来的那些演员。

    又比如说尚大导演目前正在接洽并已经答应以替补嘉宾在后期出场的那些导演。

    外界网友们的排斥让他们感受到了巨大的压力！

    这些压力就像是一座大山似的重重压在他们身上，让他们都有些喘不过气来。

    他们也没想到自己居然已经让网友们这么反感！

    有个导演和几个演员在看到外界的评价之后直接就崩溃了。

    最后还是尚大导演亲自去开导了一下他们。

    尚大导演自己是不着急的。

    但他也是个聊天鬼才！

    “如果这节目真的崩了，你们说是你们的损失大还是我和陈导的损失大？”

    “你们在观众心里的形象早就已经跌到谷底了，还有什么可失去的？大不了录完这档节目回去该干嘛干嘛呗？至少在这档节目里还能赚到钱！”

    “你们说是不是？反正又没什么损失，最坏的结果你们早就凭本事拿回来了，还能再坏到哪去？”

    “而我和陈导可就不一样了，要是这节目真的崩了，我们的损失可以说比你们大几十几百倍！连我们俩都不怕，你们有什么可怕的呢？”

    “当然，如果你们真的坚持不住想要退出我也同意。你们自己想好，是就这样被观众们骂得离开这个圈子还是用实力证明自己？”

    “不过我丑话说在前头啊，要是你们到最后也没能证明自己，这个后果也得你们自己承担。用陈导的预判来说，到时候你们可能不会挨骂，但可能会引起群嘲，这种伤害和侮辱可能比挨骂还要猛烈。”

    在跟这些导演和演员们说完这句话后，尚可扔下一句给你们半天时间考虑，如果真要退出就过来找我然后就离开了，任由那些导演和演员们在原地凌乱。

    担心？

    不存在的！

    这种场面陈起早就预见了！

    陈起当时也是用狂风爆雨来形容网友们在看到这档节目真面貌之后的反应的。

    他说了问题不大。

    他信！

    跟尚可同样淡定的还有王台。

    网上都乱成了一锅粥，一些同行甚至都已经在等着看她们的笑话，但她依旧淡定。

    跟尚大导演一样，陈起跟她打过这方面的预防针。

    她不担心。

    再说，就算陈起这次失算真的翻车她也认了。

    还有KUKU手机的钱大富。

    他现在不但不担心，甚至都已经笑得合不拢嘴。

    骂吧骂吧，骂得越狠才越好呢。

    反正受伤的又不是他。

    你们骂得越狠，反抗得越激烈，这节目的关注度就越大，作为这节目唯一广告商的他们获利也就越大。

    现在的他已经迫不及待的想看到这节目开播了。

    也不知道到时候会是怎样的盛况。

    不过在这之前，他更想看看陈起怎么平息这些网友们的怒火！

    连他站在一个观众的角色都觉得这事真的不能忍！

    这些人好不容易把自己作死了，你又把他们找出来？

    什么仇什么怨啊？

    然而……

    一天。

    两天。

    三天时间过去了，陈起依旧没有做出任何回应。

    作为导演的尚可也没有回庆。

    电视台那边同样是没有做出任何回应。

    但网上的抗拒却是越来越猛烈！

    哪怕是已经过了三天时间，网友们也依旧没办法接受这个事实。

    用他们的话说，他们真的没办法说服自己！

    这些人制作出来的那些东西带给他们的伤害真的太大了！

    以吨来计算的那种！

    不过这些网友们也都很清醒，冤有头债有主！

    他们不骂电视台不骂尚可，他们就逮着陈起骂！

    大家都很清楚，这节目就是陈起折腾出来的！

    有很多唯恐天下不乱的沙雕网友的话说，他们也是直到这个时候才知道陈起为什么要把尚可拉进来了！

    他就是让尚大导演来背锅的！

    他陈起肯定是早就知道这档节目推出来会被骂，所以很有远见的把导演的位置让给了尚可！

    放心，到时候这节目要是真的翻车，把全部责任推给尚可这种没下限的事他肯定干得出来！

    这些沙雕网友一本正经的分析也是瞬间得到了无数普通网友的高度认同！

    好家伙！

    你可真够无耻的！

    你能不能要点脸？

    你能不能做个人？！

    你又敢不敢再卑鄙一点？

    做人不能无耻到这个地步你不知道吗？

    在这些网友们一波又一波的怒火下，陈起是真的被骂惨了！

    就连很多一向只是围观不喜欢发言的低调网友这些都忍不住了。

    这是真的不能忍！

    他们好不容易才看到这些人消失在娱乐圈，结果你又把他们找出来了？而且还找了这么多！

    你是魔鬼吗？

    很有意思的是，那些沙雕网友有理有据的分析让得尚可都微微的倒吸了一口冷气。

    陈起让我当导演是为了让我背锅？

    这乍一想，似乎还挺有道理的。

    但细细一想……

    好像又更有道理了！

    这分析简直完美，尚可自己都差点信了！

    这些沙雕网友挑拨离间的功力绝对达到了炉火纯青的地步！

    有他们在背后煽风点火，陈起这次想不死估计都难！

    ……

    第四天。

    第五天！

    攻击陈起的炮火越来越猛烈，让得陈起的微博一度瘫痪。

    大概也是因为陈起一直没有回应的原因，原本只是排斥和抗拒的这些网友们已经开始联合抵制了。

    而且这个抵制的阵容越来越大！

    大到电视台那边都有点坐不住了。

    就连陈起自己在得到消息后都是一脸震惊！

    他想到了观众们会排斥会反感，但这么猛烈的攻击也有点超出了他的预料。

    都开始联合抵制了啊？

    那些人带给你们的阴影真有这么大吗？

    在这天上午，王台给陈起打了个电话。

    在电话里，她的语气有些凝重。

    她有点着急了。

    她也没想到事情居然闹得这么大！

    联合抵制啊！

    太可怕了！

    一个搞不好，这节目真的没办法成功上线！

    陈起：“……”

    他也意识到了事情的严重性。

    “唔……我来想办法吧。”他这样说道。

    “行！”王台很干脆的应了下来。

    关于陈起的能力她从来没有怀疑过，她更不怀疑这档节目的精彩程度。

    虽然她也还没有看到这档节目的真实面貌，但她相信，只要它开播，绝对能惊艳无数人！

    翻过车的导演怎么了？

    有问题的演员又怎么了？

    他们只是个人能力不太行，又不是人品有问题！

    谁说一定要是当红明星才能出好作品？

    给陈起一点时间，他肯定能化腐朽为神奇！

    对于这一点，王台有信心。

    因为陈起已经力挽狂澜很多次了！

    但现在的问题是观众们已经没有那个耐心等到这档节目开播。

    又或者说是有一些别有用心的人在背后推波助澜借机搞事情，反正如果他们真的任由事情继续发展下去，这节目想成功上线恐怕真的有点悬！

    这种来自各方的压力他们电视台也顶不住啊！

    所以，眼下在听到陈起说他想办法来解决后，原本内心有些着急的王台也很快平静下来。

    陈起这句话对她来说就是一颗定心丸！

    虽然她也不知道陈起会用什么办法来平息这些观众们的怒火，但她相信他能做到。

    ……

    陈起微博。

    乱糟糟的一塌糊涂！

    一半是骂陈起的声音，一半是抵制这档新节目的声音。

    在这些声音面前，原本那些不停上窜下跳很欢乐的帮着在边上煽风点火的沙雕网友们都不说话了。

    傻子都能看出来事情发展到现在这个地步已经有点不对劲了。

    有人想趁乱给陈起捅刀子！

    他们看出来了！

    这很正常！

    陈起的出现确实是妨碍了很多人的利益也得罪了很多人，他甚至破坏了很多游戏规则和市场规律。

    有人想置他于死地什么的太正常不过了。

    所以他们很识趣的不说话了。

    闹呗，尽情的闹呗，我们就在边上看着，不说话。

    你们觉得这么一点小手段就能把陈起玩死？

    你们也太小看他了！

    不出预料的话，陈起应该会亲自下场了。

    当然，这也是他们想看到的场面。

    没什么比看陈起搞事情更刺激的了！

    他们之前不停的煽风点火挑拨离间有很大一个原因也是奔着这个目的来的！

    果然！

    半个多不时后，有人发现陈起上线了！

    还没让他们来得及把这个消息传递出去，陈起就发了第一条微博。

    “是不是玩不起？”

    在这句话后面，他居然还很无耻的放了一个委屈巴巴的表情！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到这条不要脸的微博后，这些沙雕网友们瞬间爆笑。

    他们完全能想到此时陈起发这条微博时那无语又无奈的样子！

    他现在绝于是一脸的生无可恋！

    就连那些跟着起哄的普通网友看到这条微博后都有点傻眼。

    玩不起？

    我们玩不起？

    但仔细想想，他们现在这种行为好像是有点玩不起！

    还不待他们完全反应过来，陈起又发条二条微博了。

    “叫我搞事情的是你们，现在我真的出来搞事情了，你们又不答应了？还让不让人活了啊？就这样你们还好意思说我有毒？你们才有毒好吗！”

    “哈哈哈哈……”

    沙雕网友们笑疯了！

    他们觉得陈起说得好有道理，他们竟无法反驳！

    那些普通网友也是继续傻眼。

    好像是这么个道理啊！

    很快的，陈起又发了第三条微博。

    “新节目还有半个月就上线了，你们先看两期再决定要不要抵制好不好？本来我想说先看一期的，但被你们骂得我都有点不自信了……”

    更不要脸的是，他在这条微博后面连着放了一包表情包。

    稳住！

    别慌！

    问题不大！

    “噗——”

    沙雕网友们差点笑死过去！

    你不会就是猴子派来的逗逼吧？

    你还不自信了？

    你敢不敢再沙雕一点啊？

    你后面那三个表情包是给自己看的还是给我们看的啊？

    完了完了，他要三条微博就把这件事给解决了！

    这些沙雕网友脸上这么哈哈大笑着，手上的动作却是一点也不慢。

    很快的，陈起微博下就出现了一排的哈哈哈哈哈哈……

    “哈哈哈哈，你特么是想笑死我吗？”

    “不是……你突然搞得这么卑微我都有点不适应了！”

    “哈哈哈哈，看在你这么卑微的份上，要不我就强迫自己先看看？”

    “我觉得我们可以先面先迎合他一下，然后背地里继续抵制！”

    “我去！你们是真的有毒！不过我觉得这个方案可行！”

    网友们笑得停不下来。

    这可太逗了！

    他们做梦也不想到这不要脸的会用这种耍无赖的方法来解决问题！

    不过，这种方法还真是符合他这种不要脸的性格！

    ……

    ……

    （本来是打算陪家人一起看看春晚的，但看了一会我又滚回来码字了。我敬业我光荣！！！）

