    “少说那些没用的，本宫就问你，你答应本宫的事，到底敢不敢做？”

    白芊芊在边上听着，对冷无双口中所说的事情感到很好奇。

    但同时也在心里头不停地臭骂，武植是个花心大萝卜。居然胆大妄为到神女宫宫主，他都敢染指。

    哼，早晚有一天死在女人的肚皮上！

    之前白芊芊就怀疑，武植和冷无双之间肯定有不清不楚的关系。

    只不过这冷无双虽然是许许多多武林人士心中肖想的对象，但是还真没有几个人胆敢真的靠近。

    毕竟对于所有男人来说，冷无双是一个极其恐怖的存在！

    别说是跟冷无双套近乎了，恐怕一般人就连靠近他一二十步的范围都不敢。

    可谁又知道，武植虽然脸上笑容相迎，但是心里却是苦着脸色。

    妈了个蛋！

    还真是头疼什么什么就来。

    武植让白芊芊去找冷无双帮忙的时候，并没有提及作为交换的条件内容。

    这件事情只有武植和冷无双知道。

    其实不是说武植害怕，只是冷无双要他去做的事情，让他感到分外头疼。

    自从东京城破后，皇帝赵佶以及一众赵氏皇族都沦为阶下囚。

    本是神女宫副公主的太后，也自然带着她的人，回到了雪女峰。

    本来武植和冷无双的约定，是等武植自身实力达到一定程度之后。

    就真正地帮助冷无双彻底解决她体内寒气的问题。

    从某种程度上来说，冷无双和白芊芊非常相似。

    只不过，白芊芊是因为体质先天方面有问题，而冷无双则是因为修炼了极其可怕的内功。

    武植不知道自己能否彻底帮助冷无双解决这件事情。

    但有一点可以肯定的是，如果整件事情没有办好、办妥的话。

    后续的问题将会非常麻烦。

    而且不知道怎么回事，武植每次面对冷无双，总感觉没好事儿。

    这女人好像自己的天敌一样，一见到她，心里都有点发慌。

    不过毕竟武植能够如此顺利的拿下长安城，冷无双功不可没。

    既然她来了，那也就自然要陪着她，去做那件危险的事情。

    白芊芊一直在旁边看着，一脸八卦的样子。

    她本想着自己在边上，没准能够看到武植的窘态。

    可是，当武植对着冷无双点点头的时候，冷无双突然卷着一阵寒风，以白芊芊肉眼不可见的速度，一把揪住武植的衣领。

    把武植跟提小鸡崽子似的，直接拎了起来。

    眨眼之间，冷无双就消失在白芊芊的目光之中。

    白芊芊愣了一下。

    她以为自己看错了。

    要知道，白芊芊的武功并不是特别高强，但是在轻功方面，那是她自小就引以为傲的。

    若是要比轻功，白芊芊自以为自己在江湖上，多少都能够排到前五名。

    可是冷无双这么一出手，完完全全地打碎了白芊芊的自信心。

    看着眼前空空荡荡的城楼，白芊芊好一会儿才发出一句感叹。

    “这个女人，果然好可怕！”

    昆仑山，某处。

    “砰！”

    武植被冷无双直接丢到一个山青水净的溪谷之中。

    他正揉着自己的腚，要从地上站起来的时候，就听到冷无双用她那冰冷的声音，淡淡开口。

    “脱衣服。”

    哈！？

    武植以为自己的耳朵不好使，听错了。

    “还愣着干什么，脱衣服。”

    武植就像是尾巴被人给踩到一样，顿时整个人就从地面上跳了起来。

