    不过，他的玉扳指到底算不算是个灵宝，周易都不太好说。

    因为正常来说，很厉害的灵宝，都是有‘灵’，但是现在已经有向灵地发展趋势的玉扳指，却仍然没有察觉到任何‘灵’的存在，这有些相当的不科学。

    不过，这些可以以后再想，目前还是尽快处理好眼前的事情。

    很快，周易就靠近了那座云雾缠绕的巨大山峰，结果刚刚靠近，从山顶之上的那座高塔之上，就骤然出现了一股恐怖无匹的灵力波动，随后一道刀芒宛若把这天空劈成两半，狠狠的斩向周易。

    但是当这道刀芒靠近周易之后，他周身的玉光只是微微一颤，将其完全抵抗了下来。

    拇指小萝莉的攻击力可能有限，但是她这个玉光的防御力，就连碧玉都奈何不得分毫，更别提这个明玉府的人了。

    “周易，周易，我看到你了，你怎么回事？怎么明玉府的人在攻击你？”天司下发的手机中，传来卫语的声音，满是难以置信。

    周易目光一闪，随后快速的朝着下方落去，当他靠近了卫语所说的那座宫殿楼宇时，顿时一眼就看到了从其中飞出来的卫语。

    当初，除了卫语之外，还有很多道人影一同飞出，密密麻麻的，至少有上百人，看起来倒是声势骇人。

    周易眯了眯眼睛，随后收起手机，快速的朝着那些人飞了过去。

    “所有人听令，一同攻击入侵者。”就在这时候，一道浩大的苍老声音传遍整座山峰，似乎是从山峰之上的高塔传来。

    顿时，那些飞出来的身影先是微微一顿，随后全部身上泛起庞大的灵力波动，显然是准备攻击靠近的周易。

    而卫语，则是一脸懵b：“入侵者？这到底是怎么一回事？”

    而且，她刚刚似乎看到周易硬生生挨了明玉府领主一刀，而没有任何事？这简直让她感觉自己出现了幻觉。

    这明玉府高山耸立，没一座高山之上，都有一位领主坐镇，这些领主的实力，卫语不了解，但是她知道，每一个都是可以瞬间碾压自己的存在，结果现在竟然奈何不得周易？这世界是假的吧？

    我是谁？我在哪？我在干什么？这到底是怎么回事？我是出现幻觉了吗？

    “砰砰砰......”这些修炼者一同展开攻击，顿时空气中传来连续不断的炸裂声，空间都微微扭曲，四周的光芒发生了散射，恐怖的威势让人不禁胆寒。

    但是周易对于这些恐怖的攻击，周易根本视若无睹，直接莽了过去。

    此时此刻，所有人的心里只有一个念头。

    这个入侵者是个傻子，是个疯子，自不量力，自寻死路。

    但是，当他们看到周易从这些恐怖的攻击之中，完好无损的冲过来时，所有人都愣住了。

    这一刻，他们宛若被人施展了定身术，一个个呆若木鸡。

    周易却懒得理会他们，直接冲到了卫语身边。

    “司长。”周易有些焦躁的看着卫语。

    此时此刻，这里可不是什么久留之地。

    “周....周易，你？”卫语这才回过神来，难以置信的看着周易。

    “我父母在哪？”周易死死的盯着卫语，沉声问道。

    “他们？他们和天司其他的人在一起，都在这座山峰山脚的那片宫殿群里修行。”卫语目光扫视了一眼目光扫视过来的众人，心中一时间有些滋味莫名，不过微微咬了咬牙，还是开口说道。

    “司长大人，你相信我吗？”周易沉默了一下，目光从旁边的人身上扫过，最后停留在卫语身上。

    “相比较他们，我更信你。”略微沉默了一下，卫语看了一眼周围的人，随后出声说道。

    “你到底是怎么回事？”话音微微一顿，随后卫语继续问道。

    “司长大人，相信我就好，我施展个灵术，你千万不要抵抗，我带你离开这里，这里已经不能在留了，这一切，其实，都是个陷阱，我不知道你们和这些灵地的人达成了什么协议，但是，如果继续留在这里，你永远不会知道事情的真相。”周易沉默了一下，随后看了一眼旁边再次准备攻击的人，快速的说道。

    “好，我信你。”卫语看了一眼旁边那些准备攻击的人，微微咬了咬牙，点了点头。

    刚刚如果她第一时间和周易拉开距离，撇开关系，还有机会，可是现在她和周易说了这么久的悄悄话，只要不是傻子，就能看出来周易和她关系不浅，从这些人准备发动攻击，一起攻击周易和她，就可见一斑。

    她，从刚刚允许周易靠近，并且和周易对话开始，就已经没有了选择。

    作为天司的司长，她的谋划自然是很深的，假如周易一开始就被直接灭掉，那么她肯定会装作完全不认识周易，毕竟她要为其余天司的人做考虑。

    但是，现在周易竟然能够在明玉府领主和这么多明玉府高手的轰击下丝毫无损，她的心思自然也活络了，意识到了事情的复杂性，也多了一个选择。

    从她没有动手一起攻击周易，并且允许周易靠近自己，还和周易对话开始，这个选择，就已经落定了。

    或许是因为周易以前在天司的表现，或许是以前周易为天司做的贡献，或许是两人之前的交情，又或许是其他的种种，无论如何，做了这个选择，似乎就没有了退路。

    周易点了点头，随后施展玉扳指的灵术，在卫语没有做抵抗的情况下，直接将卫语收入了玉扳指内的空间中。

    微微吸了一口气，看着众人再次攻击过来的灵术，周易面色不变，直接一头朝着山下莽着飞去。

    虽然他的攻击可能对这些人造不成什么威胁，但是这些人对于他，也完全伤害不到，只需要一头莽过去就完事了。

    主要还是因为，这个玉光只能作用于他和沈梦雅，不然一起笼罩住卫语，倒还方便一些。

    不过，这也能够理解，他自然不用说，沈梦雅则是他前身本体的变异存在，所以玉光只能作用于他们，也很正常，就像是别人完全看不到拇指小萝莉，只有他和沈梦雅能够看到一样。