    app2();

            第0961章  班门弄斧

    0961

    “掌门师兄，我认为必须要通知龙魂了，借用国家的力量，来进行一场地毯式的搜查！”

    “不可！如果因为一个凶手，就让我们蜀山需要求助于国家军队，那岂不是丢人丢到全天下去了？以后国家对我们门派的实力，也会大为怀疑！”

    “都死了四个师兄弟了，还在乎这点面子？！”

    “宗门尊严，大于一切！”……

    叶帆刚一进去，就听见里面的几个蜀山派核心二代弟子，正在那争吵着。

    大长老凌清风和掌门凌白光，以及其他几名长老，都是面沉如水，谁也没有轻易开口。

    见到叶帆走进来，一群人才纷纷起身。

    他们都见识过叶帆的实力，对这位救了凌雨薇的年轻高手，都非常尊重。

    “叶先生，你回来了？”凌白光勉强露出一丝笑意，“还以为，你在山中练剑，要一些日子呢”。

    叶帆摇摇头，问了句：“你们这有手机充电线吗？我手机没电了……”

    “哦，那边墙边的桌子上，就可以充”，凌白光指了指那大殿的一个墙角。

    叶帆才发现，那里放了一张桌子，一块接线板连着电源，十几只手机都在那里充电。

    “哈哈，你们现在古武门派开会，大家也带着手机，一起充电啊？”

    叶帆感觉这古朴的大殿内，一群剑客竟然还都在给手机充电，颇为有意思。

    “时代变了，大家虽然练的是古武，可生活毕竟是在当代，很多人也要时常跟山下的家人打电话联络”，凌白光笑道。

    叶帆点点头，走过去插了下充电线，道：“这样挺好，与时俱进，难怪你们能传承千年。你们继续聊吧，我就听听……不用管我。”

    凌白光叹道：“叶先生可知晓，我们门内发生的惨案？”

    “刚才听巡逻的弟子说了，怎么，那人一点信息都没留下？”叶帆问。

    在场的一众蜀山门人面露苦涩，有的则是目光复杂，似乎在回忆什么。

    “其实……杀害我们四个师兄弟的那凶手，用的……都是我们蜀山派的剑招”，凌白光苦笑道。

    叶帆愣了下，“意思是，是你们内部的人？”

    “虽然不排除有这样的可能，但是……大家更倾向于，是某个我们蜀山出去的人，前来寻仇”，凌白光说到这里，神情很是无奈和痛苦。

    在场的潘羿皱眉道：“掌门师兄，如果真是当年的那人，他做出这样的事情，更证明了当初师傅的选择是对的，也证明了师姐的选择是对的！你不必自责！”

    “是啊，掌门师兄，这是大师兄自己的问题，跟你……”

    “李丽红！跟你说多少次了！那人早就不是我们蜀山的人了！”潘羿打断道。

    话说了一半的李丽红，这才捂了捂嘴，很抱歉地说：“我不小心而已，别生气”。

    叶帆听到这里，大概有了一丝了解，道：“你们怀疑的那个凶手，是凌老曾经收的大弟子？”

    一帮蜀山门人都默不作声，有的则是为难地看看凌清风。

    “孽缘啊……”

    凌清风这时候终于长叹一声，道：“你们都散了吧，今晚都各自小心，别分得太散，容老夫和几位长老，一起想想对策”。

    一帮弟子听了，自然只好先退下。

    等大殿里人不多了，凌清风笑着对叶帆道：“叶先生，御剑术，可有什么进展？”

    叶帆也不觉得有什么可以隐瞒的，毕竟御剑术的修炼，不是说告诉你就能学会，终归还是要靠他们自己领悟。

    叶帆扫了眼现场后，发现有名长老的佩剑，就放在桌子上。

    于是，叶帆一招手，就听得“噌啷”一声鸣响，那长剑就飞出了剑鞘！

    见到这一幕，凌清风等在场的蜀山高手，都是悚然一惊，一个个全都站起身来，难以置信地睁大了眼！

    随后就见，叶帆惬意地一挥手，长剑在大殿中间一个快速的盘旋飞舞后，朝着大殿外的一只石狮子，猛地飞刺而去！

    飞剑刺入石狮子那坚固的岩石底座，一声破响过后，就从另一端穿透而出！

    叶帆又一挥手，这把剑就毫发无伤地回到了那桌上剑鞘！

    整个画面，也不过五秒钟左右，但已经让现场的所有人，看得目瞪口呆！

    “这……这是如何做到的？！为何感觉不到任何剑气，却能御剑！？”

    “而且这御剑术的威力，比起大长老的只强不弱，控制得也更为精巧！”

    几个长老都是匪夷所思，毕竟叶帆才刚接触御剑术没几天。

    叶帆淡淡笑了笑，其实这只是很皮毛的御剑术。

    一旦他真正把人剑合一做到极致，把剑意和剑完美地融合，那威力、速度，甚至是御剑术使用的多样性，都会大幅度提升。

    但是，饶是如此一个最基本的剑意御剑，也让蜀山派的人叹为观止了。

    “叶先生，你是如何做到，不用剑气，就可以御剑的？”凌清风忍不住问道。

    叶帆回道：“凌长老，其实在我看来，你们蜀山派说的剑气斩是御剑术的基础，并不完全正确。

    剑气，其实是领悟剑意的基础，只有领悟了剑意，并且做到人剑合一，才能学习御剑术。”

    现场的一众长老们纷纷讨论了起来，眼里都是充满了惊愕。

    “剑意……这么短短几天，叶先生竟然领悟了剑意？！”凌白光惊讶道。

    叶帆哭笑不得，“你们误会了，其实，我最擅长的就是用剑，我本就领悟了剑意，只是你们没怎么见过罢了”。

    一听此话，凌清风不禁仰头长叹，“羞煞老夫也……竟然是这般！难怪叶先生一身的剑骨，又对御剑术，会如此感兴趣！

    想当初，老夫竟然还班门弄斧，要让叶先生来蜀山拜师学剑，真是羞煞老夫啊……”

    凌清风都快感觉没脸见叶帆了，他之前在华海的所作所为，竟然如此的愚蠢！

    “凌长老不必这么说，也是我当初没讲清楚，毕竟我没练内功，你们误会我也很正常”，叶帆笑着摆摆手道，人家一大把年纪了，把他搞得脸红也不好意思。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

