 “轰——”

    远离星空彼岸的一处烈焰神宫，一个一身金色羽翼的老金乌，猛的站了起来，神色大变。

    “难道，洛天前辈所说的大劫到了么？当真可怕！”这

    个老金乌，正是当年在星空彼岸的那只老金乌，现在实力境界在五级灵帝顶峰，十大幼子跟随了朵朵，她仍然留在了这里，遵循洛天的意志，守护这里的一切。

    “轰——”这

    时，一个一身火焰的高大男子，瞬间而至，来到了老金乌面前。

    “妹子，大劫到了，我发现这天地已经开始枯竭，寿元开始下降，用不了多久，我们都会陨落在这里，这可如何是好？”

    来者不是别人，正是上古火神祝融，又称火炎真君，实力在七级灵帝左右，此刻，神色有些慌乱的说道。“

    洛天前辈的预言没有错，天地大劫真的要来了，这里将变成混沌，这片天地会衰老至死，重新焕发生机，不过，在这之前，天地一切都会破灭了，我们无法阻挡，”老

    金乌凝重的说道。

    “不管如何，我们也要尽一份力，那里不知道怎么样了，尽我们所能吧，”

    老金乌想到星空彼岸，心中一惊，急忙说道。“

    好吧，你去哪里，我就跟着你去哪里？”火

    炎真君对老金乌一往情深，认真的说道，两大火性高手，瞬间向着那星空彼岸的方向掠去。再

    说洛天。“

    星空兽极为了得，肉身强大，对于空间之力掌握的炉火纯青，狗兄能够击杀那么强大的凶兽，实在是了得！”洛

    天盘膝坐在大黑狗的背上，突然说道，一句狗兄说的极为自然，对大黑狗具有夸赞之意，但只是欣赏，并无讨好之意，不像太皇天小心翼翼刻意讨好。

    不过这句话听到大黑狗耳中极为受用。“

    这不算什么，我的境界本来就比他高一点，而且论空间之力，我比他要高的多，”大黑狗摇头摆尾，眼中出现得意的神色。“

    是啊，空间之力极为强大，是强者的神通之一，距离，地域，压缩，膨胀等只要作用得当，会起到不可思议的作用！”洛

    天淡淡的说道。

    “那是自然，不过只单纯的这样威力还不大，要有空间阵法才可以，”

    大黑狗似乎找到了知音，兴致勃勃的说道。

    “空间阵法我知道一些，这就像一座建筑，要有栋梁，有支柱，有阵眼等等，不过一些强者并不擅长这些，一是布阵较麻烦，波动性强，极容易受到强者察觉，白白耗费神识，我似乎记得有一些空间阵法，只可惜的是，我现在的神识记忆不全，想不起来了！”一

    清道长遗憾的说道。“

    哼，老道，虽然你在仙界实力强大，不过对于空间研究你不如我，你可知道空间五轮阵？可知道诛仙空间阵，仙王阵，神王阵，最可怕的是道尊大阵，传闻没有一个人可以练成，因为这道尊空间阵法需要道—”

    为了表明自己见多识广，大黑狗口若悬河般把自己知道的一切说了出来。只

    不过说到最后关键时候，突然住了口，盯着洛天不怀好意的喝到：“小子，你在套我的话？”

    “死狗，你少臭美，是你自己要说的，我可没有逼你！”

    洛天翻了翻白眼哼道，心里暗叫可惜，自己体内的无门之门就是由道序组成，只不过其中缺少什么，似乎就是一种运转大阵，大黑狗是空间诞生出来的灵兽，所以洛天有心向他请教只不过这种请教做的不动声色，但是还是被这只可恶的死狗给察觉了。

    “妈的，再叫我死狗我咬死你！”

    大黑狗似乎特别恼怒，不再忌惮洛天，扭头张口就咬住了洛天的胳膊，拼命的撕扯，大有要咬掉脱下的架势。

    “你这个混帐，松口！”

    洛天也不甘示弱，阻止其他的人帮忙，轮圆巴掌，一巴掌拍在大黑狗的狗头上。

    “吼—妈的，”

    大黑狗不顾一切的和洛天战在一起，更是咬着洛天的手不放，似乎铁了心的要吞下洛天一块肉来。只

    不过洛天现在实力比以前高出许多，肉身更是强大，这只狗虽然是二级混沌顶峰，不过，却是把他的狗牙给咯的生疼，但是还是咬破了洛天的肉身。“

    死狗，再敢胡搅蛮缠，信不信我杀了你？”洛

    天一巴掌把这只大狗给打的翻了一个跟头，不要看这简单的一掌，却是包含着洛天的诸多神通，实力强大之极。

    “有本事，你别用仙术，信不信我吞了你？”大

    黑狗扑身而上，双只前爪人立，如人一般，和洛天对攻，嘴里不停的叫嚣道。

    “不用仙术，一样压你，”

    洛天冷哼道，和这只大黑狗在虚空之中战成了一团，整个虚空都乱了，不时的传来大黑狗的惨呼，洛天的攻击力太强了，他的肉身虽然强大也受不了。“

    干脆我们一起出手，杀了这只可恶的死狗算了，”

    皇天灵此刻皱眉道。

    “算了，让他们闹了，你没有发现么，他们两个都没有杀意，真的想杀这只死狗，洛天一个人就足够了，”

    一清道长微笑道。

    “那他们——”皇

    天灵有些不解，她只是感觉这只狗突然太过激了，竟然敢和洛天冲突。

    “这只狗有问题——”一

    清道长颇有深意的说道。“

    狗有问题？”

    皇天灵不由的一怔。斗篷老者也看向一清道长，神色有些疑惑，这只狗只不过是那个女仙使的狗，到底有什么问题呢？“

    他来历不简单，那些空间阵法，甚至连我都没有听说过，他竟然知道的如此清楚，一定跟随过大人物，至于做那个女仙使的狗，那纯粹是这只死狗看上了人家，要知道，那个女仙使的来历，我猜出一二，只是一个小门派势力而已，”一

    清道长看了一眼斗篷老者解释道。

    “那个大人物到底是何人，连一只狗都有如此见识？”

    皇天灵吃惊道。

    一清道长轻轻的摇了摇头：“不知道，”“

    小子，好了，不打了，你这个变态，”

    大黑狗嘴角流血，那是洛天的血，此刻似乎心满意足，晃动着巨大的脑袋，直接罢战。 