    那丹药是一枚极为珍贵的疗伤丹药，就算是谢远自己手上也不是太多，这丹药珍贵就珍贵在即便是五品武者受伤了，服用下去都有效果。

    不过这丹药稀有归稀有，但是以谢远的身份，也是一样可以搞到手的，和那缥缈气对比起来，就不算是什么了。

    真正让谢远心疼的，是那一缕缥缈气，这缥缈气的珍贵，可不是这一粒丹药可以比拟的，若是要拿一个价值衡量，那更是无价之宝。

    “臭小子，在你身上我连缥缈气都投下去了，你可不要让我失望。”谢远看着那气息已然恢复正常的杨泽，恨恨地念着。

    同时他的心中又有了一个想法，这件事情绝对不能够这样算了，这缥缈气是看在宁腾的脸上才给了杨泽，这笔账，也必须要算在宁腾的头上。

    看着那昏睡着的杨泽，谢远一甩袖，人从石室走了出去，关上石室大门，开启了洞府内部的阵法，保证杨泽的安全。

    而他自己则是在这个时候离开了洞府，杨泽既然已经突破，那就可以安排他进入外院的事情了。

    本来这种事情也不需要他这个掌峰长老去操心，只是他这次遇到的杨泽，那自然是要有点不同的待遇了。

    谢远走后，只有杨泽一人躺在石室里面，他始终在昏睡的这个状态，但是随着时间的推移，在杨泽的身上，一股修为的波动不停地散发出来，而且愈发的增强。

    时间过了一天一夜之后，杨泽身上的气息达到了一个顶峰，忽的散开，在杨泽的身体体表，此刻有一点点的白光浮现，附着在杨泽的身体表面上。

    本来正常的杨泽被这白光附着着，整个人变得如同一个茧子一般。

    并未持续多久，附着在他身体表面的白光突然全部内敛了起来，往杨泽的身体内部钻了进去，不过几个呼吸的时间，这些白光就已全部消失不见了。

    当白光全都消失的时候，杨泽的身体颤抖了几下，那闭了许久的眼睛，眼皮突然抬了起来，蓦地睁开了双眼。

    在这一瞬间，有一道刺眼的白光从杨泽的眼眸深处闪出，只是闪了一下之后，这白光就消失不见了。

    杨泽缓缓地坐了起来，坐在床上，神情有些茫然。

    本来他突破成功了，可是他一点都不高兴，因为在那个时候，他不仅突破成功了，也感觉到了生命力的流失，以为自己就要完蛋了。

    可是现在的他，生命力不仅没有流失，反而是一副生机勃勃的模样，整个人都充满了力量。

    默默地运转了功法，杨泽展开了自己的内识，观察起了自身。

    结果就是这么一运转，他立马就被惊到了，也被自己体内的情况给惊到了。

    他的五脏六腑，还有每一条经脉上，都是布满了一层白色的物质，那物质看起来就像是一个个光点组成的。

    除此之外，他丹田处的真元，竟然增加了不少，连带着气血，也提高了一些。

    最大的变化还是自己的下肢骨，本来的他只淬炼了一块骨头，可是现在杨泽发现，自己竟然已经淬炼好了十一块下肢骨。

    而且新淬炼好的下肢骨，都和之前他淬炼好的第一块下肢骨一模一样，带着淡淡的金色光芒，颇为不凡。

    真元转动，杨泽察觉到了自己的丹田当中，竟然有一个如同米粒的东西存在。

    从那米粒当中有一丝丝的气体飘出，时不时落在丹田里面，催动着真元的增长。

    对于这些情况，杨泽现在是完全不知道了，他不知道到底发生了什么事情，没死就算了，怎么就连修为也都提升了这么多，而且他还感觉到身上应该还有其他的变化，自己只是没有发现罢了。

    就在他对于这一切很迷惑的时候，石室大门打开了，谢远走了进来。

    谢远看见杨泽醒了，在杨泽开口之前，一张脸就阴沉了下来，没好气地说道：“你小子终于是清醒了。”

    听着谢远这不好的语气，杨泽的内心一沉，难道自己这一修炼，给超时了不成，惹怒了谢远。

    想到这里，他就开始收拾起了东西，准备离开，结果才一动手，就被谢远给喊住了。

    “你在干嘛？”

    “弟子这是在收拾东西准备离开了，难道不是时间到了长老才进来了吗？”说话的时间杨泽已经将自己为数不多的行李给收好了。

    “谁告诉你我是来赶你走的，你小子还不知道自己差点死了吧，是我，是我出手救下了你这条性命的。”谢远压下了心中的暴躁，他不知道为何一见到杨泽，自己就控制不住心中的怒火。

    杨泽眉毛一挑，他没有想到救下自己的，竟然会是谢远，那岂不是身上发生的变化也都是谢远带来的了。

    在这一瞬间，他也不去忌恨谢远在比武大会上对自己做出的事情了，当即躬身朝着谢远拜了一拜下去。

    这可是救命之恩，那点恩怨，在救命之恩的面前根本就算不上什么。

    “我为了救你，可是付出了不少代价，日后你就明白了，现在也不用给我答谢，若是我现在要你给我答谢的话，你也答谢不起，我现在想知道一件事情，那就是你的下肢骨，淬炼好了几块。”

    作为五品气海境后期的强者，谢远自然是能够感应到杨泽的修为还在一品淬骨境初期，但要是想要感应到杨泽确切的修为，那就必须要动用一些手段，对着杨泽，还不便动用这手段。

    “弟子自身本来淬炼好了一块下肢骨，现在的话，一共是淬炼好了十一块下肢骨。”扬杨泽如实说道。

    “什么？”谢远有些惊讶的说道。

    “你得到了我的缥缈气，竟然才一次性淬炼好了十块下肢骨，不应该啊，按理来说应该至少淬炼好二十块下肢骨，怎么会才十块，那你的丹田处有没有什么异样？”谢远又接着说道。

    “有，弟子的丹田里面多出了一粒如同米粒的东西，还有源源不断的力量从那米粒中散出，使得弟子的修为无时无刻的在增长。”杨泽面不改色，可是心中却是早已起了波澜了。

    按照谢远所说的，正常人应该可以一次性淬炼好二十块下肢骨，可是自己却才淬炼好十块，难道自己淬炼一块骨头，需要更多的能量才行。

    “你用你现在的全部力量，对我施展一次攻击，拳掌都行，随便你来。”谢远继续说道。

    杨泽怔了一下，没有想到谢远提出这样的要求，但是看见了谢远那认真的表情，二话不说，将行李放在了一旁。

    丹田处的全部真元释放出来，凝于右手，骤然握拳，杨泽右臂的肌肉突起，下肢骨淬炼好的十一块金色骨头，齐齐散出了淬骨之力。

    杨泽身上的气息，已经到了他如今所能够达到的极限，这气势在谢远面前自然是不算什么，可谢远已经发现了，杨泽身上的气血感，比寻常淬骨境初期要强不少，堪比淬骨境中期。

    深吸了一口气，在谢远的目光当中，杨泽一拳轰了出去，拳风呼呼，石室中掀起了一股劲风，打向了谢远。

    谢远立在原地根本就没有动弹，这一拳打在了他身前一尺处的时候，就像是遇到了一股阻力，完全无法推进。

    不管杨泽是怎么用力，他的拳头卡在那个位置，好像存在着一层屏障，永远都是无法突破。

    突然石室当中震了一下，杨泽只觉得一股更强的力量弹了出来，他的身子在这股力量下直接被击飞了出去，倒在了地上。

    “十一块淬骨是没有这个层次的力量的，你丹田处的那米粒，应当就是我的缥缈气所化的，看来你身上是有些怪异之处的，不过这也是你自己的机缘，武院有门规所在，每个弟子若是得到了机缘，那便是他自身的，他人不可问，也不可抢夺。

    所以你放心，在武院当中放心修炼，不会有人敢对你下手的。”

    谢远的话杨泽都听了进去，也难怪缥缈武院会成为镇州势力，不抢夺弟子的修炼机缘，这便是对弟子一个最好的保护。

    但杨泽依然是不会爆出自己的秘密，他只信得过自己，黑石这种逆天的东西，绝对不可泄露出去。

    “另外，你的身体也被我洗筋易髓过了，不管你以前的天赋如何，你现在的天赋已经变成了极佳，在武院当中，也算得上是天才了。

    走吧，你可以跟我走了。”谢远转身朝外走去。

    “走？长老要弟子去哪里。”杨泽跟在后面问道。

    “自然是带你去外院了，你既然已经踏入了一品淬骨境，便不再是记名弟子了，但外院每月只会开启一次，我不带你去外院，你还要多等几天，所以我只能亲自带你进入外院了，省的再拖延几天的时间，你的行李，可都在身上？”

    “在，多谢长老！”杨泽再度抱拳谢道，没有想到谢远现在会变得这么照顾自己。

    “那就站好了，我带你去外院。”

    说罢谢远提起了杨泽的身体，几步迈出出了洞府，出现在了青阳堂外，身体拔地而起，往青阳峰顶冲了上去。

