    第382章 这是……血月印记！

    “这个家伙，年纪轻轻，武道修为就已经那么高了，居然还是一名炼丹师，这……到底是怎么炼的啊。”

    百晓听了天仙子的话后，再而望着掌控青焰的凌辰，望着这洒然的风采，暗暗说道。

    这时，凌辰转过头，对天仙子说：“张嘴。”

    听到他这话，天仙子红唇轻启。

    忽见燃烧的玄火中，飞出一道青芒，化为一道流光，飞射入天仙子嘴中。

    提炼的寒灵青叶草，进入了咽喉，一股精纯的魂力，于她身上散开。

    突然，一股玄异魂力，从天仙子的身上升起。

    “嗯？这是……突破了灵魂之力？”身旁传来的那一阵异力，也已被那百晓捕捉到。

    吞服了灵泉神叶，如今又吞入了寒灵青叶草，如今天仙子的灵魂之力，也已从四阶王级，踏入了五阶皇级。

    凌辰将玄火一收，望着此刻天仙子的状态，面露满意之色。

    经过这株寒灵青叶草，她整个人，都恍若一下子精神了许多。

    天仙子，一直以修炼丹之主，凌辰打算等她灵魂、身体彻底稳定之后，再传授她一道灵魂攻击之术。

    五阶皇级灵魂之力，可让她发动相当于武皇的攻击。

    白眼魔猿，继续往东而飞。

    “那三人，乃是狂暴盟的人。”

    忽然，百晓的手，往着前下方的森林一指。

    在那里，有三名武者，二男一女，正在与一头高大的黑鳞凶恶狂兽战斗。

    凌辰听之，手中煞月黑剑旋即一个斩击，三道狰狞血色剑光飞斩而下。

    “啊！”

    三个狂暴盟，原本正将那头黑鳞狂兽给压制住，忽然，心头泛起一股无比心悸之感，抬起头，望着三道血色剑光。

    面容瞬间布上了极度恐怖，“啊，不！”那其中的一名女子，发出了一阵凄厉大叫。

    剑光瞬间将这三人都给吞噬，就此诛杀。

    “吼！”黑鳞凶恶狂兽见到三人死亡，仰天一声狂吼，那张凶恶无比的面容，瞬间转头了凌辰他们这方。

    巨大的黑暗身躯猛然一个暴动。

    凌辰又而一个往下随意一斩。

    “吼！”一声哀嚎之下，这头恶兽，身体也已被血色剑光给撕裂，就此灭亡。

    冥煞枯骨，朝着下方丛林飞了下去。

    鲜红的血液，飞涌而上。

    不过片刻之间，这里便留下了三人一兽的残破干瘪尸身。

    他们继续往东，继续前往逍遥盟所在之地。

    ……

    东域，奇石山，天箭门！

    白信，乃是天箭门一内门弟子，此刻正在房中盘膝打坐。

    直至过了一会儿后，他的双目缓缓打开，一口浊气于嘴中轻吐。

    暗暗轻喃：“进入天武界的时日，应该差不多了吧？”

    一想到天武界，他将那一个灰色罗盘。

    这个罗盘，除了颜色不一样之外，其他的与凌辰得到的那个罗盘一模一样。

    与此同时，他的右手手背之上，一道血色印记闪起。

    白信打算进入天武界后，便凭着这道印记，去寻找那个少年，打算一起。

    不过就在这时，房中的门，忽地被人缓缓推开，一抹阳光洒入屋中。

    “嗯？”白信眉头一皱，抬起头望了过去，然后一呼：“师父！”

    进入屋中者，乃是一白发老者，乃是白信的师父，神箭门内门九长老张仁。

    “信儿，为师想告诉你一件事。”张能望着白信，缓缓出声说道。

    白信望着今日的师父，感觉有些不太一样，隐隐之间，觉得好像有什么很重要的事要说，好像，有什么事情发生。

    “师父您说。”白信恭敬回应。

    “嗯？”而就在这时，张能忽地瞥到了白信的手背，老脸忽地一动，“信儿，这是？”

    “哦，这是一个朋友给的印记。徒儿进入天武界，认识一朋友，他给我这道印记，在天武界好寻他。”

    白信一脸不以为意地说道。

    忽然，张能恍若想起了什么，那张老脸再而猛地一个大变，惊声一呼：“这是，血月印记！

    信儿，你认识的那个朋友，乃是血月一脉的传人？”

    “什么，血月一脉！”听到这四个字，白信面目，也是为之一变。

    对于那个少年，白信一直觉得他来历不凡。

    也猜测他恐怕来自哪个大势力的传人。

    如今却是没有想到……他居然是……

    血月一脉的传人！

    他，身怀百年年天渊大陆，那个最强大男人的传承！

    血月大帝！

    尽管过去了百年，天渊大陆，还在流传着他的种种传说。

    “没错！不会有错！这道印记，确实出自血月一脉啊！”

    张能又而一呼，更加确定地说道。

    “信儿，你跟那位朋友关系如何？他可知他是血月一脉哪一位的传人。

    如今神箭门有危难，若你能化解这次危机，宗门上下，必定会对你刮目相看！”

    ……

    天武界。

    此刻，凌辰他们已经飞出了无尽森林，来到了一片滚滚大海之上。

    没想到，不久之前身在南海，如今，又来到了这一片海。

    一眼望去，滚滚海浪，一望无际。

    百晓这时对他们说：“逍遥盟所在之地，乃这天尽海的无尽岛中，就在前方不远了。”

    “看，那座岛就是！”跟着，百晓的手，又而朝前一指。

    那里，滚滚灵雾涌荡，一座岛屿，于雾中若隐若现。

    如今还未靠近，便感受到这里的天地元气不凡。

    “唳！”望着那座岛，冥煞枯骨发出一声唳叫。

    化为一道黑光，划过虚空，狂冲了过去。

    白眼魔猿此刻破空恍若猛地加快，似乎想要追上冥煞枯骨。

    只不过，他们的境界确实有些差距，就算它动用全力冲击，还是无法追上那具小骷髅。

    如今的小骷髅，可是达到了八星宗级。

    凌辰双目冷视，以血月神目暗中洞悉着前方。

    一道道武者的气息，已被他捕捉到。

    “逍遥盟。”暗暗轻喃着这三个字。

    今日，身在这座岛屿上的逍遥盟人，全部注定要死。

    “吼！”就在这一刻，白眼魔猿已经飞到了岛屿之上，张着大嘴，朝着身下的小岛爆发出一阵无比猛烈的狂吼。

    (本章完)

