    【好了，今天的十更要结束了，明天是八更，大家一定要继续订阅，支持作者君哦】

    除夕这天，整个豫章大千食品厂又迎来了一年一度的年终茶话会活动。

    看着眼前不断忙碌着的工人们，贾亚鹏陷入了感叹之中。

    眨眼的功夫，一年的时间就这么过去了。

    去年这个时候，大千虽然已经借助小精灵干脆面，从濒临破产的困境中挣脱了出来，而且还小赚了一笔，但和现在相比，仅仅一年的时间，整个公司可谓是有了天差地别的改变了。

    首先这一次年会没有再在老公司那个有些狭小的会议室里面举办了，这一次的年会放在了新的生产基地，也就是大千生产基地之中。

    经过了半年左右的建造，整个大千的生产重心基本上已经全部转移到了大千生产基地之中，同时有4栋大型的厂房也全部建设完毕，不过其中只有两栋厂房投入了使用，分别交给了四驱车和小精灵干脆面，另外还有两栋厂房暂时处于空置状态。

    贾亚鹏干脆就直接启用了其中的一栋厂房，在厂房里面摆满了桌椅板凳，让整个厂房变成了年会的会场。

    同时这一次大千食品厂依然是全员出动，除了魔都皇朝的员工因为距离原因无法赶来，只有几个高层领导飞了过来之外，其余所有在豫章的员工都过来了。

    包括小精灵干脆面生产部门，四驱车生产部门，大千印刷厂，还有各地的经销商总经理们，全部都汇聚一堂，加在一起足足有三千多人，让原本空旷的厂房都显得有些拥挤了。

    因为所有的工人并不是单纯的并排坐在一起，而是以12人一桌为单位，坐在了一桌酒席的旁边。

    是的没错，贾亚鹏特意把豫章市好几个酒店的厨师团队全部请了过来，又借来了300多张圆桌，直接就在厂房里面搞了一个大型的宴会。

    年会年会，不仅仅是吃茶谈话，最重要的当然还是要吃饭的，待会工人们就会在厂房中，享受到他们一年里面最丰盛的一顿饭了。

    这顿饭可是有鸡有肉还有海鲜，甚至还有一只大龙虾，绝对是所有工人都没有见过的奢华晚宴。

    所有工人都被自己老板的大手笔给惊呆了，要知道哪怕就在90年代，这么一桌3000人参与的大型酒席，哪怕只收300块钱一桌，那也足足是10万元的费用了。

    而工人们哪里见过这么大的阵仗呀，这绝对是全豫章独一份的年会了，所有的工人们都感觉自己在大千实在是太好了！

    “当初我和小七说，三年的时间能够拥有一座3000人的工厂，想不到一年的时间就达到了，世界的变化，就连我自己也搞不懂呀！”看着眼前坐的密密麻麻的人群，坐在后台偷窥着的贾亚鹏，不由的感叹道。

    “是，您贾总就牛叉了！”背后的朱秋水没好气的说道，朱秋水似乎和家里人断了关系，哪怕过年也不回家，都留在了贾亚鹏的身边。

    此时的朱秋水也已经从之前的阴影中走了出来，不过却也发生了一些微微的改变，具体是什么改变，贾亚鹏自己也说不太清楚，总感觉这个女人在自己面前好像又放肆了一点。

    很快，时间就到了，所有人都到齐了，随着主持人一句“有请我们的贾总登场”贾亚鹏就从后台走了出来，向所有的工人们挥手致意。

    这个时候有眼尖的工人发现，情况似乎有些不对劲来着，因为主席台上居然没有摆放任何的桌椅板凳，反而他们屁股下每个人都有一张凳子可以坐。

    难道这一次年会，贾总要站着不成？

    工人们的惊讶很快就变成了事实，因为贾亚鹏真的就站在了主席台上。

    “大家一定好奇，我今天是不是犯了什么错误？干嘛要站在主席台上。”贾亚鹏首先就这么说道，工人们齐刷刷的发出一阵笑声。

    “答案很简单，因为今年一年，我亲爱的工人兄弟们，也就是你们大家，都是站在机床旁边，站在生产线旁边努力工作的，而我个人则坐在舒适的办公室里面，这让我心中有些愧疚！在这里，让我给大家说一句，大家辛苦了，我贾亚鹏感谢大家一年来的付出！！”

    “所以今天反过来，你们大家坐着，我站着，大家说怎么样呀！”

    贾亚鹏的话迅速引起了所有工人们一阵热烈的掌声，工人们都被贾总这热情贴心的话语给感动了。

    “太好了，贾总说的太好了！”在一张桌子上面，刘年庆听着眼泪都流出来了，啪啪啪啪的鼓掌道。

    “嗯嗯嗯！”何西瓜也鼓掌，不过心中却有些不以为然，在台上站几个小时时间就能够抵得上工人站一年的感动，换做是他的话，他也愿意站着呀！

    但何西瓜又不得不感叹，自己老板收买人心的手段实在是厉害，有了这么一个开场，谁不被贾亚鹏感动的稀里哗啦的，公司的稳定度那是直线提高呀！

    “我一直都说，我不是大千的主人，你们在座的各位才是大千的主人，因为是你们创造了大千今天的繁荣和昌盛！”

    “所以各位亲爱的主人，今天就让我来给大家汇报一下，我们大千一年来的发展和变化，大家说好不好呀！！！”

    “好！”工人们用力的鼓掌，整个气氛欢快极了。

    “首先是咱们人数的变化，在去年，在我们老厂那间会议室里面，我清楚的记得，当时总共有286个职工，参加了当时的年会，那么今年，我们有多少工人兄弟到来了呢？”贾亚鹏笑着问道，台下的工人们欢快的猜着。

    “好了，我不卖关子，今年总共有3127位职工坐在这里，我们大千的工人们，在一年的时间内就翻了10倍有余呀！！！”

    “哗哗哗哗！！！”整个会场响起了热烈的掌声，一年翻10倍，这是多么大的成就呀！

    “同时，我们去年只有大千食品厂和小精灵干脆面这一个产品，但是今年不一样了，我们还增加了大千印刷厂，大千益智学具厂，还有皇朝动画美术电影制片厂，三个新的兄弟单位，还有四驱车，《水浒英雄传》《四驱兄弟》三个全新的产品！！！”

    “最后是大家最为关心的我们大千这一年来的收入问题！”贾亚鹏微微一笑，然后原本还嘈杂的会场，瞬间变得安静无比。

    因为大家所有人都很想知道，大千去年一年究竟赚了多少钱。

    “我就不浪费大家的时间了，直接给大家两个数字好了！”

    “在去年，我们大千的营业总销售额是80万元，利润是40万元！”

    “而今年，截止昨天下午6点，经过我们财务部门十几位同仁的艰苦奋斗，终于给了我一个准确的数字！”

    “从1991年1月15号-1992年2月2号，全年我们大千累计销售额为8872万元，总利润为5288万元！”

    “哗啦！”这一刻，所有的工人们，包括那些经销商们，也全都跳了起来，总销售额居然达到了惊人的8872万元，这距离破亿，似乎也就只有一步之遥了。

    这个是1991年的销售额呀，而1990年，这个数字只有区区的80万而已。

    一年的时间，大千的销售额足足增加了100倍，这是何等的神迹和增长速度呀！！！