    洪萱萱凝视着陈六合，接着说道：“跟我合作，我们可以各取所需，会是双赢的局面，你现在需要建立你的盟友与伙伴，你需要壮大你自己的势力！只有那样才能抗衡你的对手！而我需要你的资源和帮助，特别是你强悍的身手！”

    “说的好像有那么一点点意思！”陈六合缓缓点点头，走回来，在沙发上重新坐下。

    “洪门的底蕴和浑厚，我不说，想必你也能知道！如果你能帮我把洪门抓在手中，我保证，对你来说如虎添翼！这将会是一块厚实的护盾！”洪萱萱道。

    陈六合没有急着回话，而是沉凝了下来，不知道在思忖着什么，洪萱萱也没有催促，缓缓坐在了他身边位置，静静等待。

    半响后，陈六合忽然问道：“我知道洪门上有长老阁四大长老，下有披荆斩棘的四大战门，这可以说，几乎是洪门的结构，我想知道，你握着什么资源？”

    洪萱萱沉着脸，没有正面回应，只是说道：“任何事情，都有扭转的可能！”

    陈六合失笑了起来，淡淡道：“看来你手中的资源当真是少的可怜！无一战门在手，你拿什么去翻盘？没有一个长老的支持，你怎么在洪门立足？”

    “我是没有！但洪昊，也没能把洪门旗下四大战门握全！他在洪门内的威望，还远远不够，若不是洪天齐的扶持，他很难成事！”洪萱萱说道。

    陈六合点点头，翘着二郎腿晃荡着，道：“看来这件事情很难成啊，你这条破船，沉船的可能性更大！我相信只要是个明智的人，都不会上了你的当！你这哪里是要跟人合作？完全是要拉着别人跟你一起去死啊！”

    听到这话，洪萱萱的心狠狠往下一沉，陈六合的话已经很明显了，就在她以为陈六合下一句就要开口拒绝她的时候。

    陈六合忽然问了句让她略微错愕的话：“我现在就是想知道，跟你合作有没有什么彩头？例如把你自己做为奖励品什么的。”

    “陈六合，你不要得寸进尺！”洪萱萱凝目道，怒意凛然，随后她又道：“什么事情都要凭本事说话的！如果你有那个本事的话，你可以放马过来！”

    陈六合笑眯眯的问道：“那你喜欢男人还是喜欢女人？”

    洪萱萱感觉自己已经快要到了忍无可忍的地步，深吸了一口气，还是咬牙切齿的回答道：“男人！”

    “唉！跟你合作风险太大啊。”陈六合的思维跳跃，简直让洪萱萱都有点难以跟上，她只感觉自己似乎又被这个挨千刀的家伙戏耍了，脸色阴沉到了极致。

    “如果我拒绝跟你合作的话，你会不会提刀砍死我？”陈六合很天真的问道。

    洪萱萱的心脏再次狠狠一沉，脸上的杀意凛凛，目露凶光就像是要吃掉陈六合一样！今晚她如此忍气吞声，甚至算是蒙羞，换来的却还是被戏耍的结果！这一点让她忍无可忍！

    “别激动，看你那小家子气的样子！”看到洪萱萱有发飙的迹象，陈六合赶忙说道：“虽然这件事的危险系数很大，难度系数更高！但我这个人就是喜欢把一些不可能的事情变成可能！这样才更有意思，不是吗？”

    “那么就是说，你答应了和我合作？”洪萱萱看着陈六合，眼中闪过了一丝惊诧，似乎没想到陈六合这么容易的就同意跟她合作了。

    说实话，面对陈六合，她心情挺复杂，这是个野性十足的男人，这是个很难琢磨透彻更不会被人掌控在手中的男人，他似乎不喜欢按常理出牌！

    她同样也发现，她今晚要给他的下马威一个都没完成，反倒像是她被对方牵着鼻子走一样，她的心情起伏随着陈六合的语态转换而来回波动。

    简简单单不到十几分钟的对话，已经足够证明眼前这个男人的可怕与恐怖，他不单单是在战力值上强悍到无边无际，同时他的心思城府也缜密到吓人。

    今晚本该手握主动权的她，却没有把握到一分一毫的主动权，被动到了极点！这种感觉让她非常的难受！

    听到洪萱萱的话，陈六合洒然的耸耸肩，道：“听起来虽然很不可思议，但如你所愿，跟你合作一次，又有何妨？你就权当我是救苦救难的活菩萨了，正在做一件要把一个失足女救离苦海的善事。”

    洪萱萱凝视陈六合，虽然合作谈成，遂了她的心愿，让她心中重重松了口气，但她真的很难做到给陈六合露出什么好看的脸色，因为眼前这个男人太可恶，也太危险，让她有种想要把自己层层包裹起来的警惕感。

    她看人很准，她可以认定，陈六合绝对是一个吃人不吐骨头的主！如果不是别无选择，她一定不愿意跟这样一个危险分子合作！

    “别把话说的那么冠冕堂皇，你很清楚，风险越大回报就越大！你渴望洪门这个助力，如果握在手中，将会是一张很凶悍的王牌，能让你底气十足！”洪萱萱脸色沉闷的说道，一点也不领陈六合的合作之情！

    陈六合无所谓的说道：“没发生的事情，谁知道呢？不过说实话，我挺佩服你的勇气和胆量！跟我仅仅见过一面，对我的了解都来自于道听途说，就敢跟我达成这样程度的合作，你的胆子非常大啊！”

    “成大事者，理应当机立断！希望这个东西很多时候就跟火苗一样，当你看到的时候，或许很微弱很渺小，但你又怎么知道，火苗不可燎原？”

    洪萱萱打开一瓶红酒，倒了两杯，递给陈六合一杯：“人活着本来就不容易，特别是像我们这样的人更不容易！如果连跟命运对赌的勇气都没有，凭什么还挣扎在这个世~界上？因为不想死，所以才必须魄力十足！”

    谁知，洪萱萱这一席声情并茂貌似很有道理的话，在陈六合耳中竟是那么的不堪入耳，他当即就鄙夷的“呸”的一声。

