    大周国边境，骑着白鹤的童子对着前方虚空高声道：“忘忧师伯，我已带三位上仙归来，还请打开洞天屏障，让我等入内。”

    “进来吧。”不多时，一道空灵的声音也随之传递而出。

    话落，那虚空中便敞开一道门户。

    童子对身后的林千钧三人道：“还请三位上仙入内。”

    林千钧点头，旋即一马当先，直接飞入了洞天之内。

    他身后的高子悠和韩宝两人也毫不犹豫，跟在了后面。

    最后进入的，才是那位骑鹤童子。

    待所有人进来之后，这洞天门户也随之关闭。

    洞天秘境内的景色与外界大不相同。

    这里面的灵气浓度远高于外界，几乎可以与器骨宗布置了大龙脉阵的地方相提并论。

    周遭到处是生长万年以上的灵植奇珍，灵泉仙瀑流淌下，还有不少灵兽奔腾嬉闹。

    林千钧仔细观察，发现那灵泉中流淌的，正是液化的灵气。

    一时间，林千钧也明白为何洞天秘境内的修士少有外出了。

    相对于外界那灵气逐渐消散的地区，这里才是最适合他们修行的地方。

    此时，骑鹤童子对正在打量环境的林千钧三人道：“请三位上仙随我来，枯荣祖师正在迎仙殿等候。”

    闻声，三人收回视线，直接跟在了骑鹤童子的身后。

    面对周遭的一切，韩宝和高子悠显然都很好奇。

    但三人中以林千钧为主，林千钧不开口，他们两人也不好多问什么。

    不多时，三人跟着骑鹤童子一路向上，来到了一处修建于白云之间的宫殿之上。

    宫殿修得大气磅礴，使用的材料低调奢华，周遭仙鹤飞舞，充斥着一股子仙灵之气。

    在宫殿门口的左侧写着“枯荣之玄妙”，右侧则是“遁一而道成”，上方写着迎仙殿三个大字。

    童子在宫殿门口跃下仙鹤后背，仙鹤随之加入了那大批飞舞着的仙鹤之中，旋即那童子也领着三人向宫殿内行去。

    三人入内后，一眼便见到了在迎仙殿内的一位鹤发童颜的老者。

    其人身穿一袭暗灰色道袍，手执拂尘，正盘坐在上方蒲团闭目养神。

    童子上前数步，走到近前对其执礼高声道：“枯荣祖师，三位上仙已经来了。”

    闻声，枯荣缓缓睁眼，对童子道：“你先下去吧。”

    “弟子告退！”那童子点头，旋即便恭敬的退走。

    而此时，枯荣才看向林千钧三人执礼道：“小仙枯荣，见过三位仙友。”

    三人见状，也回了一礼。

    枯荣微微点头，一挥手，在左右分别添了三个蒲团与三张摆满仙果佳酿的案桌，邀请三人落座。

    三人落座后，枯荣感慨道：“三位仙友能在如今时代于外界成仙，真可谓天资超凡。”

    听到枯荣这话，林千钧面色不变，就算外界灵气再稀薄一百倍，他也能找到出路，一般情况下，环境对他的限制已经无效了。

    而高子悠没什么感觉，毕竟他从头到尾也没有觉得成仙有多难。

    韩宝则觉得枯荣说的是废话，他天资不好怎么能成仙。

    看到三人的反应，枯荣不由得摇了摇头，说道：“三位仙友可知，如今时代，天地已然不允再有人成仙？”

    “那我们是怎么回事？”高子悠疑惑道。

    韩宝脸上也挂着同样的疑惑。

    “不要着急，且听我慢慢道来。”枯荣摆了摆手，回答道：“上古之时，天地灵气充沛，有天道调节天地循环，天庭众多仙神掌天地权柄各司其职，辅助天道，世界繁荣昌盛。

    然而，就在某一日，天帝与众多圣贤齐齐消失，与他们同时消失的，还有天道。

    没有天道，仙神失去权柄，天地无法自我调节，更无灵气生成，世间灵气用一点少一点，渐渐的，世间的灵气浓度已然不能再支撑仙人活动。

    至此，所有仙人都只能藏匿在洞天福地之内，唯有在这里面，我等才能勉强保存一线生机。

    以如今外界中的灵气，是根本无法让人成仙的，故此，三位仙友能逆而成仙，自然是天资超凡。”

    高子悠和韩宝若有所思。

    的确，他们平时外出之时，若是不在大龙脉阵笼罩的范围之中，总感觉消耗极大，入不敷出，在外界甚至无法正常修炼。

    如果长期处于这样的地方，恐怕自身修为也会随之下降，难以维系。

    而林千钧似乎也明白枯荣邀请他们前来的目的了，他问道：“洞天内，如何能维持如此多灵气？”

    “每一座洞天，都有着一座或者数座大型的灵脉，在我等的维系之下，它们暂且还未有损坏，能源源不绝的制造灵气。”枯荣解释了一下，然后又显得有些遗憾的道：“可惜，纵使如此，顶多也还有百万年世间所有的洞天都得崩塌，届时世间可能便再无仙人了。”

    “所以你想向我等询问在外界成仙的法门？或者说，那增加灵气的办法？”林千钧直接抓住重点的问道。

    “无尘仙友，此并非是我一人之利。”枯荣沉声道：“此乃利于天地的大事，若是三位仙友愿意出手恢复北斗灵气，不只是我玄一洞天，整个北斗的所有洞天福地，都愿鼎力相助，并以器骨宗为尊。”

    林千钧笑了笑，他就说器骨宗这么大动静，为何北斗修真界其余宗门却没有几个来过问的。

    原来他们早就暗暗勾结，开始谋划后路了。

    器骨宗大势难挡，未来注定统一北斗修真界，甚至可能还会扩展到整个位面。

    面对这种大势，他们除了挣扎一下被毁灭或者臣服之外，就只有选择逃离了。

    逃是逃不掉的，而且他们也不可能打算逃，毕竟器骨宗现在所做的事情，可谓是改天换地，重塑上古盛世。

    所以诸多洞天福地应该已经暗暗商量好了，打算慢慢配合他们，成为第一波享受红利的修士。

    而玄一洞天显然就是推出来的交涉者。

    当然，也有可能是因为玄一洞天占据了地利，直接就在东域修真界，和器骨宗在同一个地方，所以才轮到了他。

    把一切都想明白之后，林千钧跳过了中间的寒暄环节，直接道：“北斗还有多少洞天福地？”

    枯荣一愣，他显然是没想到林千钧这么直接，连中间的利益商榷都不做询问，不过他还是如实回答道：“不多了，除却玄一洞天之外，还有三个大洞天福地与十几个小的洞天福地留存。”

    “其中仙人几何，可有玄仙，金仙？”林千钧又问道。

    “那些小的洞天福地只有如我这般的仙人，而三个大洞天福地之中，都有玄仙留存，至于金仙....自五百万年前，北斗乃至周遭的星域，便再无金仙了。”枯荣回答道。

    “那些玄仙的来历以及名字呢？”林千钧问道。

    “大雷音寺的信问菩萨，昆仑仙境的掌风玄仙，蓬莱仙岛的碧波玄仙，北斗就只剩下这三位玄仙了。”枯荣道。

    林千钧闻言，心头不由得叹了口气。

    堂堂高级位面的一个修真圣地，只剩下三位十阶玄仙以及十几二十个九阶小鱼小虾。

    这几乎完整的诠释了天地衰落对修士的影响有多大。

    尤其是在仙道侧这种地方。

    修士对天地的依赖大得离谱，一旦天地衰落，他们连找出路的机会都没有。

    魔法侧十阶真神可以靠神国在无垠虚空中吸收能量勉强存活。

    武道侧十阶强者力量不向外而求，肉身强大在混沌能量之中也能生存一段时间，天地衰落就直接莽穿世界去其它世界存活。

    科技侧文明发展到一定层次，便会自然向无垠虚空中探索，对他们来说，世界衰落也很好寻找出路。

    在这一点上，甚至都不用文明中有生灵达到十阶层次他们就能做到。

    唯有仙道侧，享受了最多的天地福利，在灾难来临之后，他们这个体系的修行者也会承担更多的痛苦。

    当然，也就是十阶以下的修士遭殃。

    十一阶的金仙，十二阶的大罗金仙，他们除非是走的合道那条路，否则想跑就是轻轻松松的事情。

    这些思绪在脑海中转了一圈之后，林千钧对枯荣道：“我徒高子悠天赋异禀，生来便可重塑万物，其涉及本源大道，我等能够成仙，也正是得益于他这等能力。”

    林千钧说完这话之后，包含高子悠在内，三人全部陷入了呆滞之中。

    高子悠有些傻眼为什么自家师尊会说出这种话，而枯荣则是满脸不敢相信。

    至于韩宝，他现在回想起来，感觉似乎有些他觉得高子悠身上离谱的事情都找到了解释。

    沉默了一会儿之后，枯荣最先反应过来，他谨慎的看着高子悠道：“高子悠仙友，你能....能不能展示一二？”

    高子悠看向林千钧，眼神中透露出一丝询问。

    林千钧点头，说道：“不用害怕，此界之中，能威胁到我等的生灵如今并不存在。”

    闻言，高子悠表情中充斥着一丝怀疑，但旋即便化作了感慨。

    他细细回想起来，好像以自身如今的实力，的确也是许久没有遇到强敌了。

    不，连能让他出力十分之一的都没有。

    要不是师尊一直压在头顶，给了他一种强中自有强中手的错觉，他恐怕早就浪翻了。

    “既然如此，那你们就看看吧。”高子悠叹了口气，拿起身前案桌上的一个仙果，心念一动，仙果自动复制，在他身前变成了两个。

    见状，韩宝和枯荣都不由得微微愣神。

    “这..这....”枯荣震撼出声道。

