    “那你一定是欧阳大将军了？”傅青思心里咯噔一下，原本以为居功至伟的欧阳烈是怎样一个彪傍的汉子，都老成这样了？

    完了，诸葛少勤想杀他，简直不要太容易……

    “老夫正是。”欧阳烈直身立在南宫夜身后，声音浑厚道。

    “既然知道是本太子驾临，你有什么表示没有？”南宫夜踱着步子走向药台，又瞧了瞧紫竹阁的布景，桌椅板凳完全看不出来是新换的。

    “太子殿下是怎么进来的？”傅青思有些木讷的跟在后面，视线却一直没有从欧阳烈的身上移开。

    “走进来的啊，门又没有关。”南宫夜入城后便与欧阳烈直接来了凉王府，转了两圈儿发现有后门的时候，就直接进来了。

    “管家竟然没发现，真是怠慢太子殿下了。”傅青思心想着堂堂太子竟然走后门儿，你们大蜀的教养很好啊！

    “傅青思，本太子跟你说话呢！”南宫夜不经意转身时，分明看到傅青思的眼睛正直勾勾的盯着欧阳烈。

    “我听着呢啊！”即便是现在，傅青思依旧没有把视线移开，直到南宫夜挡在欧阳烈面前，与傅青思四目相视，这才逼的某人一眨眼。

    “咳咳……”傅青思有点儿不好意思，视线却还是不由自主的朝欧阳烈身上，“那个，欧阳将军您既是来了，就好好呆在凉王府里，千万别乱走啊！”

    南宫夜挑了挑眉，“你放心，没有本太子的命令，欧阳将军哪儿都不会去。”

    “那就好了……”傅青思暗自吁了口气，也好在欧阳烈在凉王府，有她时刻盯着，想必诸葛少勤也不那么容易下手了。

    “听说你是神医？”南宫夜用袖子扫了扫藤椅，优雅坐下来狐疑看向傅青思。

    “包治百病的那种。”傅青思毫不谦虚的点头。

    “真什么病都能治？”南宫夜越发好奇的看过来。

    “丫头，你可别吹牛！”南宫夜身后，欧阳烈重声警告，眼睛里的锐利寒光直射过来，威严霸气跟黎啸天有的拼。

    “没吹牛啊！只要银子甩的够，包你健康又长寿！”傅青思私以为眼前这个大蜀太子似乎很好相处的样子，至少从现在看，她没觉得眼前之人是带着什么心机的跟她聊天。

    “嗯，那依你看，本太子有点儿失眠这个小毛病，你打算要多少钱？”南宫夜饶有兴致的看向傅青思，惹的背后欧阳烈一撇嘴，失眠？小毛病？

    “五……千两银子，不能再少了，我可是神医。”傅青思一直觉得，像是失眠啊，抑郁这种病统称为富贵病，都是那些吃饱了撑的没事儿干的人才会得的！

    码头的搬运工咋不失眠呢？拉船的纤夫咋不抑郁呢！

    “欧阳烈。”南宫夜伸出修长莹润的手指，抖了抖并不褶皱的衣服，启唇时欧阳烈已然将五千两一张的银票塞到傅青思手里。

    那一刻，傅青思觉得幸福来的太快，可不知道为什么，她总觉得欧阳烈看自己的眼神儿有点儿奇怪，有种，幸灾乐祸的意思。

    “本太子……”

    “青思！不好了！”就在南宫夜再欲开口的时候，突然有抹身影冲进来，也不管屋子里有没有其他人，抓住傅青思的胳膊就朝外拉。

    “三姐……怎么了？”傅青思从未见段熙容这般失态，脚底下鞋子跑没了一只都不自觉。

    “怀殇……楚怀殇快要不行了！”段熙容哽咽开口，声音透着浓重的哭腔！

    “怎么会这样！”在听到楚怀殇三个字的时候，傅青思心脏陡停，眼中迸射出极冷的寒意。

    “快跟我走！”段熙容来不及解释，拉着傅青思跑出紫竹阁。

    看着傅青思如风般消失的身影，南宫夜修长的手指划过下颚，“刚才你听到什么了？”

    “楚怀殇。”欧阳烈精准说出那三个字。

    “听阎王说楚怀殇身中剧毒，非‘冰魄残卷’的主人不能医治……不过现在看来……‘冰魄残卷’的主人似乎也不不灵了。”南宫夜神色慵懒的倚在藤椅上，眼底复又溢出淡淡的失望。

    疾驰的马车里，段熙容将事情的始末据实解释给傅青思。

    原来段熙容给楚怀殇的药并不是傅青思交给她的，而是她自己的药，且真真是宁心静气的药丸，之前听到傅青思说楚怀殇有失眠的症状她便记在心里，此番她是觉得自己的药她试过，所以才会换掉。

    “三姐，你的药什么成分？”如果对面坐着的不是段熙容，傅青思当时就能冲过去掐死她！

    “当归，牛膝，曲莲，乌头，丁香，刀豆……”段熙容拼命想着自己的药方却被傅青思突然叫停。

    “刀豆属寒，就是它的问题。”傅青思见过楚怀殇痛极时的状态，看着就能让人疼到心里。

    “那怎么办？有救吗？楚怀殇他还有救吗？”段熙容猛的握住傅青思的手，眼里氤氲出一片雾气。

    “三姐放心，青思怎么都不会让楚怀殇有事。”傅青思只道段熙容因为自责而流泪，而且她此刻也实在没心情去探究别人。

    马车在城郊别苑戛然而止，傅青思先一步跳下马车，急步冲进苑门。

    “七夫人，小姐，楚公子在厢房，这边！”一直候在苑门的珊瑚见是傅青思，急忙带路。

    房门砰的开启，傅青思进门时楚怀殇已经疼的昏厥过去，莫铮守在他身边。

    “让我来！”见莫铮欲动楚怀殇的身体，傅青思纵步而至，“你们先出去！”

    傅青思没带药箱，为了不让人看出端倪，她不得不将人遣到门外。

    房门紧闭，傅青思当下从‘星魂’里取出能快速止痛的制剂，先给楚怀殇打了两针，之后方才拿出几种紧要的中草药，虽然都是经过加工的半成品，但也要混合在一起才能有效果。

    而此刻，楚怀殇已经昏迷不醒，莫说让他嚼，就是让他吃都不可能！

    该怎么办？

    看着床榻上双眉紧皱的楚怀殇，薄唇紧抿一线，纤长的睫毛在眼睑下颤抖不休，额间冷汗淋漓！

    来不及犹豫，傅青思当下将几种药丸塞进嘴里，之后身体倾覆了下去。

    温软的碰触突然而至，傅青思来不及思考直接用舌头撬开楚怀殇的牙齿，以便药汁可以顺着她的舌尖流进去。

    清冽的味道滑过喉咙直入肺腑，楚怀殇似有感觉般猛的睁开眼睛！

    如此近的距离，他甚至能数清傅青思眼睑上的睫毛，那双漆黑如晶石般的瞳孔里，倒映着自己的容颜！

    薄唇仍被动的张开，唇齿间那么清晰的纠缠让楚怀殇惊讶的睁大了眼睛，一时忘了疼痛！

    “呃……你醒了？”诚然傅青思对这种方式的救治并没有任何排斥，可到底是在自己喜欢的男人面前，她还是不由自主的红了脸颊。

    “是不是醒的不是时候？”疼痛依旧继续，楚怀殇却强撑着坐起来，温和的眸子带着一丝异样的目光看向傅青思。

    “不……不是！我刚刚是在喂药给你，绝对没有轻薄你的意思！”傅青思情急之下赶忙解释，却惹的楚怀殇轻浅一笑。

    “我知道，你又救了我一命。”见楚怀殇起身有些吃力，傅青思下意识过去扶他起来。

    “之前是我没说清楚，三姐以为你失眠所以才会换了我给你的药，你该不会怪她吧？”傅青思知道这样的解释有些无力，如果不是她来的及时，楚怀殇真有可能没命。

    “我知道她不是故意的。”楚怀殇想要下床的时候，外面传来段熙容的声音。

    傅青思应声后房门紧接着开启，段熙容焦急而又欣喜的站在桌边，没有再向前，“对不起……我不知道你……都怪我自作主张才害你……”

    一向稳重内敛的段熙容此时竟然是个做错事的孩子，那种拘谨忐忑和自责让人看着就心疼。

    “没事，怀殇知段小姐是一片好意。”楚怀殇依旧很虚弱，如果不是傅青思搀扶，他怕自己连起床的力气都没有。

    “对不起……”除了对不起，段熙容不知道还能用什么语言来表达自己的心境，有那么一刻，她也很想上前去扶楚怀殇，可他身边已经有人了。

    “段小姐实在不用把这件事放在心上，怀殇还有事，就先走了。”楚怀殇的脸苍白如纸，却始终挂着温和恬静的笑容。

    “三姐别担心，我送他回风月楼，那里应该还有几粒解药。”傅青思朝段熙容投去一个放心的眼神，随即扶着楚怀殇走出别苑。

    直至马车走远，段熙容却一直站在门口，凝视的出神。

    “小姐？”珊瑚小心翼翼走过去，轻扯了下自家小姐的衣袖。

    “没事，还好有惊无险，既然事情已经定了，莫铮，你带珊瑚回去准备。”段熙容有些不舍的收回视线，转尔朝向莫铮的方向。

    “那小姐保重。”莫铮点头时拉着珊瑚上了另一辆马车。

    走进车厢的时候，莫铮状似无意的看了眼段熙容，眼底蕴起复杂的情愫。

    马车辗转离开别苑，莫铮犹豫了很久方才开口，“小姐似乎很在乎楚公子？”

    “当然在乎啊，如果没有楚怀殇咱们怎么跟老爷斗！”珊瑚知道莫铮想要说什么，她亦有同样的感觉，可她不想让莫铮失望。

    “是我还不够强。”莫铮苦涩抿唇，有些无奈的移开视线……

    另一辆马车里，气氛相对要尴尬的多，有些事当时不觉得有什么，可过后越想越羞涩，越想越觉得脸都丢尽了。

    她竟然主动亲了楚怀殇，虽然这是她在看到楚怀殇第一眼就一直想要做的动作，可想是一回事，做却是另一回事。

