    就连公输班自己也有一部分觉得他在和墨子的争斗中，显得十分的阴险。

    从而对公输班产生厌恶的情绪，但是公输班的攻击是这一次争斗所掩盖的？

    公输班点头，说道：“林君说的有理啊，这世家有无数的工匠，或者建造了普通人的房子，或者建造这样宏伟的宫殿，但是却没有几个人记住他们的，也许他们的名字会一直和这个宫殿一样保存下去，但是又有多少人会在看到宫殿的时候，就想起他们呢？”

    林毅点头，也说道：“先生说的在理，但是后世人一定会牢牢记住这座宫殿，虽然无法得知这些宫殿的建造者，但是这座宫殿却是他们功绩永远丰碑。”

    公输班笑着，捋着胡子说道：“若是我被后人忘记，或许我也会感到很难过吧，毕竟公输班这只有三个字，虽然没有什么功绩，但是却在历史中被遗忘，这多少也会让人有一些难过。”

    电视前的观众听着公输班说着，像是发现了什么一样，沉默下来。

    这重情绪或许只有华夏的观众才能感受到，这种生活在传承国度的人们，才能感受到这种沉重感。

    历史上出现过无数的人，无数的人为这个国家做过贡献，但是又有多少人长久的停留在他们的记忆之中，多少人长久的被人记住？多数的人，只会随着时间被抹去罢了，他们只会提高留在一些不知名的书里面，在不久之后，书被遗弃，便彻底消失。

    “确实啊，其实有很多人我们应该铭记。”

    “铭记也是一种存在，如果我们记得，他们就一直存在着。”

    “不会忘记的，至少我不会忘记那些人。”

    “从现在开始也不晚啊，从现在开始记住这些人的名字！”

    画面之中，公输班笑着看向林毅，说道：“我相信林君。”

    公输班看着林毅，在他心中，后世人或者人人都是林毅一般。

    林毅带着公输班接着往前走，路过唐朝的宫殿群之后，在前面的云雾中是南宋的开元寺石塔。

    宋朝的时候，南方比较盛行双塔，开元寺原本是木制的，但是后来改成了石制。

    佛塔的基座是须弥座，柱上是圆断面额枋，柱头是二跳偷心斗拱，补间也是偷心斗拱，各层都有平坐，四面都是拱门还有方窗。

    这种全部都是偷心造的样式使得佛塔看起来更加的精致和复杂。

    公输班看着这样的构造，他抬头看着，心中无比的惊讶。

    这种斗拱看起来十分的精巧，完全就不是春秋时期能够建造出来的东西。

    不说这些斗拱的木料，就说其中有所使用的工具还有各种木头之间的衔接，就已经让公输班震惊不已。

    比起唐代的宏伟，宋代的建筑看起来更加的精巧。

    尤其是眼前的这个佛塔，看起来更是独具宋代的气质。

    国内直播间中，众人看着眼前的佛塔，但是在国外的直播间却已经有人开始吵架。

    原因来源于，一位网友在直播间中表示这个样子是日出的大佛样，根本不是华夏的东西。

    “高丽：我也有同伴了？”

    “不知道，我不是学习建筑的，这是个好问题。”

    “谁知道呢，说不定这些全部都是骗人的，我看这些东西就是骗人的，我又没有去过华夏，在这个信息时代，信息的真假几乎是没有人能够看出来的说。”

    “就是这种东西怎么可能会有人能够看得出来呢。”

    “搞笑的很，这种东西谁能看的出来。”

    直播间中各种混乱的言论混杂在一起，更有人浑水摸鱼。

    画面之中，公输班看着眼前的佛塔说道：“虽然这些建筑都各有各自的不同，但是却全部都有各种各样子的不同。”

    林毅点头，说道：“无论是文化还是建筑，都是在基础上一点一点变化而来，每一个朝代都有每一个时代的特色。”

    公输班点头，他看向眼前的佛塔，笑着说道：“是啊，我想来也确实是这个道理。”

    公输班往旁边看去，眼前的云雾全部散去，云雾志宏的是一幢坛庙建筑，天坛。

    现在存在来的天坛是清朝改建，但是也是在明代的基础上改建的，一共分为三组，北边是祈年殿，是春天祈求天神保佑五谷丰登的地方，南边是圜丘，是冬至祭天的地方也就是天坛，西边是斋宫，是皇帝斋宿的地方。

    整个天坛除了这三座主要的建筑之外，还有一些别的建筑，这些建筑一起构成了天坛建筑群。

    公输班在这些建筑中间走来走去，林毅抬头看着前面的圜丘，介绍着前面的圜丘。

    圜丘用圆形来象征天，用奇数来象征阳，上面的石板和栏板全部都是奇数，在圜丘北方有一堵圆形高墙，也就是出名的回音墙。

    林毅说着，公输班看着圜丘的细节，然后不住的点头。

    两人又走到北边的祈年殿。

    祈年殿是天坛主要的建筑，是立在三层的汉白玉台基上面，殿直径在二十六米，明代的时候屋顶颜色和清代不同，但是清代全部改成了蓝色。

    祈年殿的用途主要是用来祈神，所以下层檐一共用了十二根檐柱象征的是十二时辰，中间用了十二根金柱，象征的是十二个月，上层檐用了四根柱，象征的是司机。

    和之前看过的那些宫殿不一样，祈年殿不是看起来十分宏伟的建筑，他的建筑像是一个三角形，从台基渐次太高，节节内缩，知道最后的一点的宝顶，再到宝顶上的蓝天。

    这无疑体现了祈年殿的作用，从地面到天空的无比广阔和广大。

    是极为传统的华夏理念，用地面上的一些有限的建筑，引进无穷的天空和宇宙。

    公输班看着眼前的祈年殿，这祈年殿和之前他们看见过的宫殿建筑完全不一样，但是祈年殿看起来却也有自己独特的美。

    这种美就好像是通过这一个建筑将整片天空全部斗拉进了这一幢建筑里面。

    公输班不仅感慨道：“我想，这或许就是我一直想要找到的那幢建筑，那幢通向天空的建筑。”

    林毅笑着看着祈年殿，说道：“每一幢建筑都在通向天空，先生想要找的建筑，其实早就已经找到了。”

