    “吕布喜好犯险，如今想来似乎确实如此，只是我等这些人一直未曾发觉，反倒是被百里之外居于家中的文若先行察觉，实在惭愧。”成皋，再次看到吕布前来叫嚣，曹操微微蹲下身子，从城下往上看应该看不到自己，这才看向身边的许攸笑道。

    所谓富贵险中求，吕布打仗好像一直遵循这个原则，除了当初成皋被胡轸算计，被迫突围之外，吕布好像一直在孤军作战，好处是吕布以少量兵力拖住联军大股兵马，坏处是此时的吕布是孤立无援状态，一旦遇到困境，很难短时间内得到救援。

    孤军深入本事兵家大忌，只是诸侯被吕布勇武和那凶猛的用兵风格所慑，加上骑兵来去如风，一时间竟被吕布以数千之兵逼得差点十万大军离散。

    如今想来，颇为惭愧啊。

    许攸闻言只是闷不做声，自己此前献策，结果差点把袁绍给连累进去，如今那荀彧百里之外献策却被人追捧，同为名士，许攸自问不比那荀彧差，凭什么？

    他如今反倒不希望吕布入信中所说一般被困，然而吕布果真如那荀彧预料一般跑来，许攸也只能暗骂一声莽夫，不过也只能心里暗骂，如果真骂的话，那他连个莽夫都对付不了又该算什么？

    许攸不说，不代表没人不说，一旁的袁术直接蹲在地上，冷哼道：“不过一莽夫尔，我等略施小计便被引来，此人也不过尔尔。”

    许攸点头表示赞同。

    不过尔尔吗？

    曹操扶着女墙，偷眼往外看了看，见吕布好似往这边看来，立刻把脑袋缩回来，看其他人，陶谦因为太胖，直接坐在地上，更不敢往外看，这让曹操的羞耻心淡了许多，靠着女墙摇了摇头。

    荀彧的计策简单么？

    曹操可不认为简单，为了诱吕布上钩，先是坚壁清野，数百里烽火连天路，让吕布无处得粮，而后假做退兵，把人放在粮车里，神不知鬼不觉的运往敖仓，让吕布以为虎牢关无粮，行险一搏意图将这十万联军困死在这虎牢关，每一步，都算准了吕布的想法，这可不是一般人能做到的。

    甚至……荀彧都不可能。

    曹操与荀彧有过照面，不是说荀彧能力差，而是荀彧的能力更多的是运筹帷幄，对大局的统筹上，而这次出手，步步算准了吕布的心思，一步步将吕布逼到这里，这其中有大量的关节一旦有些许差错，吕布就不可能被诱来。

    精通人心，而且是个很自信的人，自信到自负的程度，这跟曹操印象中荀彧的形象相差太远了，此计极有可能是出自他人之手而非荀彧。

    此间事了，有空便来颍川拜访一下，说不定能被自己骗……招揽几个贤才……

    “嘭~”

    一枚利箭破空而至，直到将曹操身旁探头观望的将领脑门儿射穿，那箭簇撕裂空气的声音才到了耳中，曹操下意识的缩了缩脑袋，袁绍那边怎么回事，怎的吕布还在这里叫嚣？

    “关东诸侯，两军交战，尔等就连面都不露，这便是尔等名士风度？”虎牢关下，传来吕布戏谑的声音。

    名士风度终究没有命值钱，再说了，大家都这样又不是自己一个，在场诸侯选择充耳不闻，爱说便说去，反正我没听到。

    吕布又是几箭射出，射杀了几名守城将领，那箭既准又快，而且还凶残，莫说将领，一般不会被吕布针对的守城士卒都感觉两股战战，谁知道将领射没了会不会把怒火发泄到他们这些小兵身上？

    幸好，在这方面吕布还是很有原则的，寻常小兵是不配让他浪费一支箭的。

    “似尔等这般缩首之状，竟自称英雄？这等胆魄，某也不屑再杀尔等，杀尔等平白污我箭也！”吕布见无人答话，哈哈大笑道。

    “吕布休狂，我……”袁术大怒起身，几乎是同时，另一边的鲍忠起身想要怒骂吕布。

    “嘭~”

    一箭射来，鲍忠脑袋被贯穿，钉在身后的城楼上，袁术双腿一软，噗嗵一声坐在地上，竟是半天没能站起来。

    “公路，无恙否？”曹操关切的问了一声。

    袁术打了个机灵，随即双腿一紧，连忙伸手捂住裆部，众人见状看去，却见袁术下摆处已经湿了一片，并且以极快的速度向四周蔓延。

    “吾……先回城一趟！”狠狠地瞪了曹操一眼之后，袁术也不管其他，直接起身，猫着腰往城楼下走去。

    曹操莫名其妙的看着袁术离开的方向，这关自己屁事？被吕布激了两句就受不了起来的人可是你啊。

    也幸好吕布先射的是鲍忠，这济北一路算是完了，想到鲍忠的兄长鲍信，曹操也忍不住叹了口气，当日吕布突围，鲍信的表现算是极佳了，困住了吕布手下一支人马，可惜死在了吕布手中，鲍忠作为鲍信之弟，曹操还想着照应一二，没想到今日也死在了吕布箭下，济北经此一战，算是彻底名存实亡了。

    终究还是太年轻了。

    摇了摇头，曹操靠着女墙，打定主意就算吕布单独骂他，数遍他祖宗十八代，也坚决不探头，同时心中升起一个问题，这敖仓的十万大军，本初指挥的了吗？

    要知道，驾驭军队的数量越多，指挥难度可是成倍增加的，就像吕布，他能带着数千人纵横驰骋，令十万联军头疼，但若给他十万兵马，吕布未必有在场任何一人强，因为军队规模到了十万这个量级以后，规则就变了，得考虑兵种的配合，哪支人马该集中，哪支人马该疏散，相互之间该保留多少距离以便面对突发战况等等等等，这种级别的战斗已经不能再形容为战斗，是真正的战争。

    而袁绍，似乎并没有指挥十万大军的经验，之前大家打也是各打各的，很少有这种统筹起来一同作战的场面。

    “呜呜呜~”

    便在曹操升起这个念头之际，远方响起了苍凉的号角声，那是联军的号声，援军终于在众人的期盼中来了，但曹操此刻心中却生出几分不祥之感……

