    那几人极力隐藏自己的气息，却不知道自己的行踪早就已经被宋青小看在了眼里。

    她有意将几人引往偏僻之处，在一个武道馆的后方才逐渐停下了脚步。

    此时天色擦黑，这里的小径一侧被武道馆挡住，其余几个方向都被成排的茂密树林挡住，外人难以看清。

    哪怕外面有人经过，但因为有武道馆的存在，就是发生打斗外面也绝对听不清。

    那几个跟踪她的人可能也觉得这是一个动手的绝妙位置，因此她刚停下脚步不久，便不再隐匿，相继从树林中钻了出来，以包围的形式，将宋青小堵在了这里。

    跟踪她的一共有四人，神情不善的缓缓往宋青小的方向靠近。

    刘肖在比试中表现不错，被这几人盯上，但刘肖与几个队友同进同出，再加上他自己本身实力过人，所以几人不敢贸然下手。

    因此打听清楚了宋青小与刘肖几人是队友，可并不在此次考试名单之列，应该是所在预备队的队长派她随同过来长长见识的。

    当时便打了主意准备先擒宋青小，再以她为饵，将刘肖单独引出来之后废他战斗力，以便在明日的考试中去掉一个强敌。

    但令这几人感到有些不大对劲儿的，是他们逼拢之后，被围在中间的少女显得异常的镇定。

    这两日私卫营中被人围殴的事件频发，作为预备队中的人，哪怕并非此次考试的参与者，但不可能警惕性如此之低。

    几人相互对视了一眼，不由自主的停下了脚步，一个男人试探着问：

    “你认识京都11郡的刘肖吗？”

    宋青小听到这话，忍不住笑了一声：

    “你们跟了我一路，还没打听清楚吗？”

    几人听了她这话，顿时惧都一愣。

    此时宋青小的话摆明了她早就已经察觉到几人的跟踪，她走到这里，说不准是有意为之，引几人进入陷阱。

    “糟了！”几人当下心中同时闪过这样的念头，先前不妙的预感这会儿成为现实。

    那说话的男人意识到不对劲儿，可能跌到铁板之后，倒也聪明，当即转身便想往树林中跑。

    “跑得了吗？”宋青小笑了一声，双足一迈，明明看她动作也不快，但却眨眼之间便出现在男人身后，伸手一拽，便将其衣领拽住，轻而易举将这大男人如擒小鸡般拖了回来。

    那男人嘴里发出一声惊呼，其他人一见情况不好，顿时都作鸟兽散。

    可这些人动作虽快，却快不过宋青小。

    只见她身影几个闪落间，相继将三个外蹿的人都揪住，那几人甚至连她脚步声都没听到，便被她抓住。

    “啊，饶了我们一次吧！”这几个先前还想要擒拿宋青小的人，此时被反擒之后开始没有骨气的求饶。

    宋青小自然不会轻易放人，这些人心怀不诡，自然是要给个教训。

    男人凄厉的惨叫求饶声中，宋青小拽住一只手腕，还未动手，识海之中便微微一动，下午被窥探时的那股熟悉的气息便再一次出现。

    她动作一顿，当即转过头去，一眼便看到了约七八米开外的草丛之中，一道黄影一闪而过。

    此时天色擦黑，草木之中视线又更为昏暗，那黄影夹在枯黄的草丛中，不仔细看并不容易被发现。

    那是一个被剪成约摸小孩巴掌大的小巧纸人，窥探之人不知使用了什么秘法将神识覆盖其上用其窥视自己。

    她想到了亡秦非楚中范江渠当时使用符纸的种种手段，顿时更为笃定。

    看来她并不幸运，果然被范江渠想起了自己。

    他此时以纸人窥探，摆明了没有在现实之中互不干扰的心思。

    宋青小目光一冷，故意作出警惕的样子，她表现出发现了不对劲儿，却又没有发现纸人的样子，脸上露出焦灼之色，目光往四周扫去。

    果不其然，那纸人在发现她动作之后，黄影又往草丛之中缩了些，想要完全隐藏自己。

    她将几人手腕折断，随口警告了几句之后便匆匆离去。

    身后几人哀嚎怒骂声中，宋青小走出不远便站定了脚步，感觉到随着自己一离开，那古怪气息的纸人飞快消失，仿佛已经探听到她虚实之后撤离，她深深望了一眼纸人先前所在的方向，接着才转过了身。

    与此同时，在时家一处隐秘的房间之内，盘腿而坐的范江渠缓缓睁开了眼睛。

    他不远处的方向同样盘腿而坐着一个中年男人，闭着眼睛像是已经入了定。

    一个巨大的铁棺竖着摆放在他身侧，铁棺之上冒出数道黑色的雾气，将整个房间衬得阴森森的，有种令人不寒而栗的感觉。

    紧闭的窗户处，一个黄色的纸人从窗缝间挤了进来，摩擦之间发出的细微响动仿佛惊醒了这间静谧的屋子。

    那安静的巨大铁棺之内，突然传来‘砰砰’的撞击声，仿佛里面关着‘人’，正在敲门。

    铁棺每被敲动一下，便有大股黑雾逸出，不多时整间屋子里缭绕着阴雾，鬼气大盛。

    “二叔……”范江渠看得胆颤心惊，那棺材内的敲击声越来越响，棺木每被敲动一下，都开始震动不已，像是下一刻棺内的‘人’便要脱棺而出，使得范江渠大气都不敢喘一声。

    “慌什么？”中年男人闭着眼睛，面无表情回了一句。

    随着他一开口，棺内的‘人’先是一静，紧接着又像是更激动一般，更加用力的撞击棺体，发出‘砰’的声响！

    这重响声令范江渠吓了一跳，当即弹跳而起，铁棺下一刻便像是要被撞开，但铁棺之上却突然浮现出一道巨大的符影。

    那符影出现的霎那，棺材之中发出一声极为瘮人的声响，像是棺中的‘人’被符影所镇，静了片刻之后，一股凶煞之气从内传来，冲撞着那闪现的符影！

    棺内‘咚咚’撞击声不绝于耳，那铁棺‘嗡嗡’响个不停，在煞气冲击之下，沉重的铁棺竟然凭空飞起。

    “哼！”中年人冷哼了一声，当即手捏成印，嘴中念念有词，接连打了数道法诀进棺中去。

    但棺中之物今夜尤为凶狠，像是被激发了凶性，以往几道法诀一下便足以将其镇住，但今夜几道法诀一打入棺中，不止没令棺材安稳落地，反倒棺中涌出更多黑气，屋内顿时鬼气森森，棺材飞在半空，‘溜溜’转个不停。

    中年男人眉头一皱，双目之中凶光一闪，当即往范江渠的方向看了过去。

    他的目光看得范江渠后背发麻，脸色大变之下整个人浑身紧绷，又颤声唤了一句：“二叔，我打听到了她的底细！”

    范江渠这话一说出口，中年男人犹豫了一下，抿了抿嘴，冷哼了一声，当即从身侧抽出一把小刀，脸上现出几分肉痛之色，随即以刀割破掌心。

    血一涌出来，棺内的那凶物闻到腥气，戾气更盛。

    中年男人放出一些精血，以灵力将其拢住，使其融为一大团血滴往那棺材的方向飞快闪去。

    巨型血珠一碰到棺材，便沁入其中，里面的东西在血液一进入棺体的刹那，顿时平静了些许。

    趁着这时间，中年男人再次咬牙打出数道法诀，那棺内之物得到他血液的安抚，很快顺从，飞在半空中的铁棺‘砰’的一声重重落地，地面的砖石发出‘咔咔’的碎裂响声。

    大量黑雾重新被收回铁棺之中，上面的符诀重新暗了下去，屋内阴气收了大半，灯光都显得亮了许多的样子。

    先前从窗缝中挤进来的黄色符纸此时被阴气腐蚀，变成黑灰之色，灵气尽失。

    “出来好多天，没有适合的血液，普通人是喂不饱它的。”中年男人看了棺材一眼，皱了皱眉。

    范江渠在棺材恢复平静的那一刻，顿时高悬的心才逐渐落回原地。

    “二叔放心，很快就有合适的人选喂您的这具阴尸。”他强忍慌乱，颤巍巍的抬手擦了擦额头吓出的汗，先前阴尸失控的那一刻，中年男人看他的眼神令他此时还心有余悸，有种死里逃生的感觉。

    “那个女人实力并不高，我碰到她的时候，她还没有达到悟道境的修为。”

    宋青小当时实力低微，在亡秦非楚试炼之中虽说展现出一些小聪明，但却并没有引起二号注意。

    任务完成之后回归现实，事隔数月，在无意碰面的情况下二号竟然一时半会儿没有想起这个人。

    但范江渠毕竟非同一般人，能让他觉得眼熟的，自然不可能不上心。

    他很快便想起了亡秦非楚的试炼，同时回忆起了宋青小的身份。

    范氏以道术秘法传承而闻名，族中子弟多是练习道门秘术，常年与鬼物邪秽打交道，自然也精通养鬼、炼尸等法门，这中年男人便是以养尸为主的修士。

    这中年男人看似比范江渠年少，实则已经将近百岁之龄，此次两叔侄前往时家，因为中途办了一趟其他的事，耽误了一些时间，提前准备的血液不足，那阴尸便逐渐有些失去控制。

    “我以纸兵窥视了她两回，她应该感觉到不对劲儿，但并没有发现纸兵的位置。”范江渠毕恭毕敬道，“也就是说，从上次我跟她相遇之后，她实力有一定长进，能发现我的神识存在，可能已经踏入了悟道境。”