    嗖嗖嗖！

    在秦尘进入乾坤造化玉碟后片刻，一道道破空声响起了，是一群飘渺宫的强者护卫，来回巡逻。

    “记住，这些天飘渺宫十分不太平，你们所有人，都务必给我谨慎又谨慎，一个个都打起精神，不要漏过一片地方，如果让我知道敌人从你们的眼皮子底下跑了，休怪我不客气。”

    一名浑身杀气腾腾的强者冷喝道，身穿红色绫罗，目光冷厉，身上的气息十分可怕，竟是一名后期武帝巨擘，对着自己麾下的队员们厉喝。

    这是圣药园中的护卫，每天都要在圣药园外围巡逻，看是否有人误闯入圣药园中。

    而在她说话之时，乾坤造化玉碟所化的芥子就在她的眼皮子底下，但她却丝毫不觉。

    “大人，你放心好了，别说是有人闯入到圣药园中，就算是一只蚊子进来，也休想逃过咱们的眼皮子。”

    “队长你说的没错，外面那些人抓不到人，是她们白痴，若是那家伙胆敢闯入我圣药园，看我等如何教训他。”

    “就是，也让那家伙知晓一下我们飘渺宫强者的厉害。”

    一名名队员冷喝说道，各个鼻孔朝天，十分的高傲与不屑，谈论着如果那闯入飘渺宫之人若是出现在圣药园，要如何如何教训那人。

    没人注意到，秦尘其实就在她们的眼皮子底下。

    这一群人一边高傲说着，一边巡逻而过，直到远远离去后，秦尘才再度出现。

    虽然那群人并未发现他，可秦尘的内心依旧有些担忧，喃喃道：“在这里还不安全，圣药园戒备森严，外围时常要高手巡逻，得尽快进入到圣药园里面，只有到了里面，才不会有人巡逻。”

    心念之下，秦尘迅速的靠近圣药园内部。

    仅仅是这一路上，短短一个时辰内，秦尘就遇到了四五波的巡逻者，可见这圣药园的戒备森严。

    每当有人路过，秦尘都会第一时间进入乾坤造化玉碟，所幸的是这附近并没有巅峰武帝级别的强者，无人能发现乾坤造化玉碟的存在。

    又过了一个时辰，秦尘这才来到了圣药园的入口。

    山林尽头，出现了一堵墙，十分古怪，好像一副会动的画，在不断地变幻着颜色。

    “这里还有阵法？”幽千雪和姬如月露出惊容。

    “这是自然，这里面可是飘渺宫的圣药园，种植有飘渺宫所有珍稀的灵药，岂可能敞开大门，任人进出！”秦尘笑道：“不过你放心，这点阵法根本难不到我。”

    秦尘一边说着，一边开始接触上那阵法，顿时一道道轻微的涟漪，缓缓荡漾开来。

    幽千雪和姬如月的心神一下子绷直了。

    不会被发现吧？

    可让她们震惊的是，秦尘双手迅速的捏动手诀，那荡漾而出的道道涟漪居然停了下来，重新消散在了阵法之中，一点波澜都没有惊起。

    这怎么可能呢？

    先前在外面的时候，那锁天大阵轻易就发现了他们的踪迹，怎么这圣药园的阵法，居然一点反应都没有？

    “这阵法果然一点都没变。”秦尘心中镇定，笑了起来，他肯定了，这阵法正是当年他布置的那一个，不同于外界的锁天大阵，这三百年来，居然没什么变化。

    因为，他前世布置的那个阵法已经够恐怖了，消耗了他大量的精力，足以挡住巅峰武帝级别的强者闯入，称得上是十分完美了。

    可能上官曦儿也有这样的考虑，才没有像外界的锁天大阵一样，这三百年来不断加固。

    可是，这圣药园的阵法能挡住任何强大的武者，可却根本无法挡住这阵法的缔造者秦尘。

    嗡！

    约莫数十个呼吸之后，圣药园的阵法上出现了一个缺口，有若漩涡。

    而与此同时，秦尘正好感受到远处有人在逼近。

    “嗖！”

    秦尘瞬间窜了进去，顿时，那漩涡将秦尘吞噬，而后又恢复了平静。

    而在秦尘进去后的瞬间，远处，一个巡逻小队路过，发现这里没有什么异常之后，一路搜查着走过。

    “好悬！”

    秦尘松了一口气，等他回过神来的时候，一股浓郁到无法形容的真气袭来，让秦尘的每一根毛孔都是舒张了开来。

    呈现在秦尘眼前的，是一座辽阔的药园，太宏伟了，放眼望去，是一块块的药田，药田之中种满了各种各样的神药，真气如同海洋一般，要是境界低点的人进来，恐怕吸上一口真气都要被撑爆。

    秦尘让幽千雪和姬如月一同出来，现在姬如月的修为逼近中期巅峰，而幽千雪则还差一些接近中期，两人连续突破，虽然十分巩固，但是还需要积累大量真元。

    虽然到了这个境界，真元的重要已经退下去了，但真元依旧是根本，真元不强，将支撑不起规则的大厦。

    “尘少，这里就是圣药园？”

    两人惊呆了。

    这里的天地真气也太浓郁了吧，随便呼吸一口气，大量真气便涌入她们的身体中，不管凝实她们的修为，这种感觉简直太爽了。

    而且，放眼望去，眼前所有的地方全都是大片大片的灵药，满满的一座山头，她们什么时候见识过这么一大片的灵药。

    “这里的灵药也太多了点。”幽千雪和姬如月都看得呆住了。

    “这里虽然是圣药园，不过只是外围，最高级的也只是八阶的灵药。”秦尘扫了一眼，以他现在的口味之刁已经不满足于八阶的皇级灵药了，起码也要是九阶灵药才能引起他的注意。

    “这么多八阶灵药，而且都是顶级八阶灵药，还不变态？”

    幽千雪和姬如月都快无语了，这里的皇级灵药就跟大白菜一样到处都是，尘少居然还不满意，这眼光也太高了吧。

    “呵呵，我就随口说说，皇级灵药当然同样重要。”秦尘笑了起来。

    嗖！

    他掠过药田，将这些皇级灵药统统收入了乾坤造化玉碟之中。

    皇级灵药虽然不算什么，但都是一些九品丹药的辅药，放到外界，同样无比珍贵。

    而且，能放在飘渺宫圣药园中种植的皇级灵药，也都不是普通的皇级灵药，每一株都是极其珍稀的品种。

