    “果然是为了生命灵液！”苏义心中一定，呵呵一笑道：“你不说我也能猜到，你肯定是为了得到生命灵液恢复伤势。”

    龙头的双目中骤然射出一抹寒光，冷声道：“既然知道了，还不赶紧将生命树交出来？”

    苏义摇了摇头，坚定的说道：“我不会给你！”

    旁边的妖紫嫣吓了一跳。

    苏义这般强硬？就不怕激怒了对方？

    龙头的眼目当中涌上了一层杀意，威胁道：“你不怕我杀了你？”

    “当然害怕！”苏义嘴角微微一撇，淡定的说道：“不过你是不会杀我的，因为我一死，你永远不可能得到生命灵液，也绝对无法恢复状态。”

    闻听，龙头沉默了。

    虽然恨不得当场灭杀了苏义，但苏义这番话确实令他投鼠忌器。

    眼见龙头没有继续张狂，苏义心中更有底了，继续说道：“另外，我之所以不给你生命树还有别的原因。因为我的这棵生命树还远未达到成熟期，所获得的生命灵液少之又少，根本就不足以恢复你的伤势。”

    “还没成熟？”龙头顿时失望了。

    生命树没有成熟的话，诞生的生命灵液确实非常的有限，即便拿到手，对他也起不了太大的作用。

    毕竟，他伤的太严重了，需要大量的生命灵液才能恢复过来。

    却在这时，苏义再次开口，“不过，我有办法在极短的时间内催熟生命树。”

    害怕对方一怒之下动手，还是需要将其稳住才行。

    “你有什么办法？”龙头急切的问道。

    苏义淡淡说道：“使用时间灵液就可以。”

    龙头一脸不屑，轻哼道：“时间灵液虽然不及生命灵液，但也是异常珍贵的东西，你能弄到大量的时间灵液？”

    “换成别人肯定不行，但我就没有问题了。！”苏义一脸自信，笑着说道：“因为我有一块鸿蒙石，鸿蒙石的功能你应该听说过吧？”

    “你有鸿蒙石？”龙头震惊不已。

    鸿蒙石可以将灵晶转化成时间灵液，绝对算是至宝了！

    眼前的这个年轻人族既有生命树，又有鸿蒙石，到底具备了什么样的逆天气运？

    苏义担心对方不相信，索性拿出了鸿蒙石露了一面。

    “果真是鸿蒙石！”龙头点了点头，继而说道：“人类，你说了这么多，肯定有目的吧？”

    “也算不上什么目的。”苏义呵呵一笑，“我打算和前辈做一场交易。”

    “说说看。”龙头沉声道。

    苏义直说道：“我帮助前辈恢复伤势，在此期间，前辈负责保护我。另外，那三个金属箱子也必须归我！”

    考虑到后面传送出秘境的话，就将遭遇外面的异族强者围杀。

    只凭他自己，肯定应付不过来。

    如果把龙头拉拢到身边，灭杀外面的异族强者轻而易举。

    而且有了这么一个强大的存在守护，哪怕面对真灵境一重都可以钢一下。

    至于说三个金属箱子，里面肯定都是宝物。

    面对宝物，他向来都是当仁不让的。

    龙头愣了一下，随之轻蔑一笑，“你知道我是一个什么样的存在吗？竟然还想让我给你当保镖？亏你想的出来。”

    “还有，那三个金属箱子你也别打主意了，都是我的东西！”

