    可恶！

    看到诸葛旭直接离开，东皇绝一脸色难看，眼前明明有这么一件至宝在这里，可诸葛旭竟然放过了，而且什么大凶之兆，他是定然不会相信的。

    “诸葛兄，这圣主圣脉眼看就要打开，何必这么急着离去。”东皇绝一忍不住道。

    “东皇兄，要留下，你自己留下，我只能离开，抱歉了。”

    诸葛旭头也不回，通天符箓，是他们这一脉的至宝，根据诸葛家的世代谶言，一旦出现大凶之兆，必须离开，否则必然反噬，甚至陨落，这是他们诸葛世家的谶言，因为大凶之兆关系的，不仅仅是个人，甚至关系到整个家族的运道，命脉。

    命运之术，是他们诸葛家族的根本，任何一个弟子都要遵守，违反者大忌。

    “东皇绝一大人，诸葛大人离开了，我们怎么办？”

    西天界的诸多圣子霸主纷纷飞掠上来，盯着东皇绝一道。

    “哼，什么大凶？我东皇绝一偏偏不信这个邪，在天界一切都靠实力说话，有足够的实力，大凶都能变成大吉，只要得到这一条圣主圣脉，本座就能以最快的速度突破到半步圣主，到那个时候，再去掠夺天火尊者的传承，何人能和本座对抗？！”

    东皇绝一冷哼道。

    “大人英明。”

    西天界的霸主天骄们都洪声道。

    “马上布阵，强行破开这禁制，本座倒要看看，这所谓的大凶之兆到底是什么。”东皇绝一嗤笑一声。

    “唉。”

    天际之上，诸葛旭带着南天界的弟子，看着东皇绝一留在了大殿之中，不由得叹了一口气。

    他的提醒已经足够了，但东皇绝一不相信他也没有办法。

    在诸葛旭离开之后，耀无名也看到了天际天穹之上，那一座巍峨的宫殿，以及一片深邃的祭坛，更是在那宫殿之前，看到了一道熟悉的身影。

    那一道身影正是死魔族涂魔羽，而让耀无名心惊的是涂魔羽竟然不在魔族万灵尊者的祭坛传承前，反而是掠向了人族天火尊者的神秘宫殿。

    耀无名心中立刻就感觉到了不对劲，涂魔羽一个魔族，竟然会在天火尊者的传承之前？

    回想之前涂魔羽的所作所为，耀无名心中立刻一凛，难道涂魔羽知道掠夺天火尊者传承的方法？对方一切的准备，都是为了这里的尊者传承，那么他进入天火尊者之地，绝对有他的目的。

    想到这里，耀无名便再也按奈不住，身形一晃，立刻就朝着那尊者传承的所在飞掠而去，一旦让涂魔羽的计划成功，得到了尊者传承，那他的一切打算就落空了。

    “耀无名大人，难道我们就放弃这圣主圣脉了吗？”

    百花仙子、邵继康等人焦急道。

    圣主圣脉啊？就这么放弃了？

    “不是放弃，而是天火尊者的传承显然比这圣主圣脉更重要，那尊者传承，是本座的必得之物，比起尊者传承，那圣主圣脉又算什么。”

    耀无名话音落下，已然没入了那浩瀚天宫的范围之内。

    “我们还要不要继续跟着耀无名大人？”邵继康目光闪烁，忍不住暗中传音，对于耀无名而言，尊者传承显然更重要，可以放弃圣主圣脉，可对于他们这些人而言，圣主圣脉也已经是不敢想象的机缘了。

    岂料那百花仙子看了眼邵继康，不由得冷笑起来：“不跟着耀无名大人我们还能怎么办？难道你想一个人去争夺那圣主圣脉？别忘了那大殿之中还有东皇绝一等顶级高手，失去了耀无名大人，就凭你恐怕根本没有资格和东皇绝一他们交锋。”

    百花仙子的话顿时刺激到了邵继康，他心中一发狠，咬牙道：“没错，没有耀无名大人我们根本无法和东皇绝一他们争锋，可一直这么下去，我们也永远没有争锋的资格。”

    “可如果能够得到这一条圣主圣脉，我便有资格和耀无名大人争锋，甚至，争夺尊者传承，你们谁想和我一同争夺这个机缘的，大可跟着我们。”邵继康野心勃勃道。

    “这……”不少人闻言，都心神一动，犹豫起来。

    邵继康可不管这些人的念头，身形一晃，已然转身回到了那大殿之外，隐藏起来。

    而也有不少广月天的高手，紧跟着那邵继康离去，潜入到了虚空之中，显然邵继康的话已经打动了他们。

    “邵继康大人，难道我们就躲在这里？”

    看到邵继康隐藏虚空中，这些人纷纷忍不住道。

    “大家都不要心急，你们看到没，除了那东皇绝一之外，还有不少的高手都隐藏在这虚空之中，没有离去的打算，如果我们贸然上前，那就彻底暴露了，到时候根本不会夺得圣主圣脉，我们留在这里，是为了找到机会，等那圣主圣脉出现的一刻，再暗中出手，夺得宝物。”

    邵继康的话，惹来了不少人的赞同，全都隐藏起来，凝视着前方大殿。

    前方大殿之中，陆陆续续有不少高手离开，但也有一些高手，深知尊者传承极难得到，一个个留在这里，想要争夺圣主圣脉。

    “哼，一群无知之人。”东皇绝一看着身后的这群人，冷笑连连，带着西天界的诸多高手，不断进攻眼前的禁制。

    他岂会不知道这些家伙的目的正是他眼前的圣主圣脉，不过这些家伙太天真了，想从他手中掠夺圣主圣脉，无异于此人说梦。

    东皇绝一现在暂时没有时间对他们动手，可一旦他们中有人想要争夺圣主圣脉，就别怪他不客气了，到时候，他突破半步圣主，必然会成为整个天界试炼之中战场上最顶级的高手。

    轰隆隆！

    圣主圣脉的禁制虽然无比坚固，但在东皇绝一的轰击之下，渐渐的开始出现了裂纹，所有人都激动的看过去，就感受到那裂开的禁制之中，一股浓郁的圣主圣脉气息弥漫了出来。

    “开了，快开了。”

    所有人都睁大双眼，就在那禁制即将被打开之时。

    轰！

    那一直紧闭着的禁制，突然间剧烈颤动起来，无穷骇人的气息从那禁制之中弥漫了出来，下一刻，整个禁制轰然炸开。

