    持续数天以来的高强度作战，使得张清元体内服用蜂王浆残余的力量在不断的激战之中得到了极好的炼化开发。

    磅礴的力量不断释放开来，让张清元的修为境界一点一点不断提升。

    整个身躯像是烈焰中的火炉，火焰在熊熊燃烧升腾，熔炼着那沉淀于体内的庞大药力，散发周身，越发炽烈。

    炼化开来的庞大药力不断提升他的修为。

    仅仅只是七八天的功夫。

    他的修为进境，就已经将真元二重后期的境界彻底稳固了下来，并且已经达到了二重后期的极限。

    但这仅仅只是其中的一小部分而已。

    体内还存在着大量尚未炼化的蜂王浆。

    里面蕴含着更加庞大力量，还需要更多的时间去一一炼化，将那磅礴的力量释放开来，提升自身的修为实力。

    蛇信果是一种具有辅助炼化天才地宝药力的灵物，本身也具有不乏的灵力药力。

    若是能将这蛇信果吞服，那么将会大幅度增加张清元对于自身沉积的蜂王浆药力的炼化速度。

    如此一来，

    张清元的修为将会在短时间之内再度得到大幅度的提升。

    达到真元二重圆满，甚至直接破入真元境三重也不是什么不可能的事！

    “倒是好运道！”

    张清元心中欣喜。

    直到如今，尽管他已经清剿了不少的妖兽，夺得了不少的天地灵物。

    但如蛇信果这般能够加速炼化灵物药力，正适合自己所需，直到现在也不过是蛇信果这一样罢了。

    正要将这蛇信果采摘下来，找个地方吞服。

    却在这时。

    一到流光至后方飞掠而来。

    悬浮在半空中。

    赫然是一位真元境三重的修士。

    目光环扫而过，将下方的一切尽览于底。

    这真元境修士原本乃是不久前从神弃之地上的那个空间通道，进入到这灵海剑派遗迹所在的岛屿的后来修士。

    先前他正朝着灵海剑派山门赶去的过程中，却感受到了二三十里之外传来的真元境修士战斗的声势，被战斗所产生的动静吸引到了注意力。

    于是停留在原地，

    略一思索。

    就朝着动静产生的方向赶来。

    没想到正好看到那大蛇被一剑斩落脑袋，不远处蛇信果绽放出血红光芒的一幕。

    只不过对此，

    他并没有产生对张清元实力的郑重，反而是产生了另一股心思。

    “这小子实力不错，竟然能够将这蛇妖击杀，不过历经一番激战，区区一个真元二重后期的小鬼，体内的真元必定已经消耗绝大部分……”

    一瞬间，

    那真元境修士的双目之中闪过危险的光芒。

    在这个世界，强者为尊。

    野外更是就没有太多的道德束缚，前一刻还是老实巴交在山林之间冒险，采药的修士，下一刻看到机会合适，瞬间化作狰狞的强盗刽子手也不是什么不可能的事。

    在秘境之中，

    趁人之危，夺取他人手中的收获，更是寻常可见。

    不知根底的时候，相遇的修士之间或许会保持克制，不会产生冲突。

    但如果遇到垂手可得，肉眼看得见的极大利益，不出手那是天授不予，当受其咎了。

    显然，

    这个真元境的修士动心了。

    在他的认知当中。

    对方才刚刚历经一番大战，消耗的真元不可能在短时间之内恢复，修为实力正处于低谷，再加上境界也不如自己。

    而那一颗蛇信果，在拍卖会上的价值至少在五百中品灵石以上！

    风险与利益稍微一衡量。

    立时间让他心中的贪婪大盛。

    “没有想到本座还有这般机缘。”

    “小子，这蛇信果，本座要了！”

    “现在给本座滚开，本座就饶你一命，否则，哼，后果自负！”

    目光冷冷地望向张清元。

    充满着高高在上。

    同时磅礴的气机席卷而开，震荡虚空，真元境三重的力量没有丝毫保留，犹如海啸般席卷，充斥了天地之间的每一个角落。

    天地间气氛一片压抑。

    “那是谁？”

    此时后方沿着张清元开辟出来的道路，跟随而来的修士们。

    刚好到达，站立在后方不远处，也是见到了眼前的这一幕。

    一众修士站在不远处。

    望着对峙之中的两人，窃窃私语。

    “那是南海散修联盟的范宏瑞，传闻其无父无母，亦无师承，在凡间厮混时，以威逼利诱等的手段在一老道手中谋夺了修真传承，自此踏入修真界，并且以一百来岁的年纪晋升真元三重之境，在整个南海修真界内也算得上是真元境之中一小有名气的强者。”

    “至于下方那年轻人，我倒是没有见过，或许是近些年来晋升的真元境也不定。”

    在远处观看修士们的低声交流中，给有见识的路人修士开始科普炫耀。

    而范宏瑞的大致信息，也被披露了出来。

    不过显然，其人在修士群体之中，其风评并不算高。

    至于张清元，倒是没有多少的人认得。

    或许说出张清元这个名字，也许有人记得起数年前那一位以灵元逆伐真元的云水宗天才弟子。

    但他毕竟没有在南海太多的露面，一直以来更多的时间是窝在月连群岛之中闭关苦修提升，听过他的名字，同时又见识过他面貌的人少之又少，至少在场的诸人之中并没有人把他给认出来。

    是以只当他是一个新晋的真元境修士，或者从外地来的真元境强者。

    “这是发生了何事？”

    “还能有什么？十有八九是那年轻人耗费大量心力将那真人境的妖蛇击杀，范红瑞看上了人家的战利品呗。”

    “这怎能这样？！”

    “自己想要灵物为何不去自己厮杀，而是趁人之危夺取别人的东西，这岂是修士所为？！”

    有年轻的修士惊呼，

    语气中更是露出忿忿不平之色。

    年轻人，没见过多大的世面，少有经历世事，被这个残酷的世界给污染。

    心中终究怀着一些侠义之心。

    这年轻的路人修士，对范宏瑞的这种行为显然是看不惯。

    “有什么不能的！”

    旁边的路人冷笑地道。

    “弱肉强食，自古有之，有时候在外冒险，最大的敌人未必是那些隐藏在山林之中的妖兽，而是某些眉清目善的自己人。”

