    梅卡琳山。

    白天打得火热的舰队，此刻敌我双方却停止了战斗。高空战场上，双方舰队各占一边，以梅卡琳山为中心互不犯界。在舰队下方的梅卡琳山，白天时仍好好的一个山谷，现在却已经变成一片废墟。在这片废墟中黑焰喷吐不休，里面响起阵阵爆炸的声音。

    山中忽然响起一声巨兽般的咆哮，但声音听上去却有几分穷途末路的感觉。这时一个偌大的黑球升起，这个庞大的火球不断膨胀，边缘至核心处颜色渐次深沉，位于中心一点宛若黑洞般的核心处，则出现圈圈暗红色的条纹。这些条纹如同漩涡般缓缓流转，看似缓慢，可实际上在于火球中心处的流速却快得惊人。

    这些纹路每转动一圈，便释放出惊人当量的能量，这股能量如果释放出来，相当于上百个核弹头同时爆炸的威力！

    当黑色火球膨胀到极至时，它的直径已经达到夸张的二十公里左右。这时它的内核已经呈现不稳定的状态，一条条转折的暗色纹路呈放射状向四周扩散延伸。这一刻，天地寂静无声，便连高空上那些飞舰里每一个注视着火球的人都屏住了呼吸。仿佛生怕呼吸太大，也会引爆这颗火球般。

    火球核心处的暗红条纹越来越多，终于将核心染成了暗红色，这股暗红还在扩散，火球也跟着震动起来。它的每一次震动，对于山体和大地来说绝对是致命的震荡，已经诸多山峰倾塌的山脊上，黑球的每次震动，就会在它们身上留下长及一两公里，深达数百米的巨大裂痕！从这些裂痕中不断有碎石流泻而出，可流出山何的碎石并末滑落地面，反而被无形的力场往上托去。整个梅卡琳山充斥着一股威如狱海的压迫感，宛若天地将崩！

    终于，在这片无声的世界里响起一声霹雳，那几将梅卡琳山彻底压跨的巨大黑球开始剧烈收缩、扩张。这两种动作不断重复之下，黑球表面的暗红纹路越来越多。突然，其中一道纹路遍布细微黑线，猛然炸开，从里面喷出一片仿佛浪潮般的黑火！片片黑火开始从球体中喷薄而出，球体核心一阵强烈闪烁之后，黑球彻底爆炸！

    就在这时，黑球四周不断升起道道金黄的光柱。这些光柱像栅栏一般将黑球困在中间，爆炸的黑球释放出黑红交织的烈焰，烈焰如涛，不断冲击着那根根光柱。这些光柱被冲得明灭不定，却异常坚韧，不让火浪朝外围倾吐一分。得不到渲泻的火焰朝中心处回流，最终将所有能量朝高空喷吐！

    一道十数公里长宽的火柱狂暴地冲天而起，那黑红交织的火焰释放着恐怖的高温，火柱的边缘处无数黑电如树枝乱颤，它们划过的地方便连空间也微微扭曲起来。冲上高空的火柱奏响绝然大音，爆炸的嗡鸣哪怕上千公里以外也得以听闻。梅卡琳山高空的云层被这股能量一扫而空，若由外太空看去，便会看到这颗超级星球上的一点强光绽放，弥漫在星球表面的云层被荡出一片圆形的空白来！

    火柱喷吐了将近一分钟，火焰才渐渐降低、消散，最后留下一朵高达数千米，宽数十公里的狰狞蘑菇云！蘑菇云中仍不时有电光亮起，将黑云内部照得明暗不定。梅卡琳山则彻底成为过去，甚至奔流峡谷超过三分之一的地面分裂粉碎，峡谷激流改道，将无数碎片冲向外海！

    受到爆炸的波及，高空之上，双方舰队中不时有飞舰燃烧堕落，在半空便炸成颗颗火球。那些灼热的金属碎片洒落进风吹不散的云柱里，成为无数不断远去的光点。在不断闪烁的云柱内部突然出现一道巨大的身影，那道巨人的身影像要挣扎着离开，然而那浓郁的黑影上，在胸口位置却有一片让人心惊胆颤的圆形空白。巨人的身影终是晃了晃，从云柱中响起一声凄厉的长啸，如同倾倒的山峰般缓缓倒下，于是从云柱里响起一记闷响。

    啸声渐渐低落、消失。就在这时，黑云里亮起一个光点，光点不断壮大，最终化成一道金色光柱冲出了黑云。光柱横过夜空，掠过高空战场，最终以一道抛物线的轨迹落到金狮子号上。光柱落在座舰的装甲平台，光芒渐渐如泡影般消失，从光芒里卡普罗手扶绝音走了出来。

    当这个画面出现在所有联邦飞舰的屏幕上时，联邦一方的舰队中响起震天欢呼。在黄金狮子所有成员为自己元帅凯旋归来而欢呼不已时，加图族的舰队和剩下的格莱巨人则悄然退出了战场。而在不久之后，位于赤焰高地上的军队也开始撤离。

    梅卡琳山反击战一役中，狱炎巨人坦格当场战死。在异族联军的主力正和艾达华星的军队在银风大陆上仍呈胶着战况的此刻，异族军队已无余力再攻击暮光大陆的地球联邦。他们撤离得相当干脆，不仅军队退出了赤焰高地，而且不断后退，大有直接退出联邦控制区的趋势。

    这是艾伦抵达血门要塞时听到的第一个消息，而这时，天已经亮了。

    晨曦日照，赤焰高地被阳光照亮，给经历了一天一夜残酷战斗的人们重新注入了希望。所有经历过战斗的防区正进入清理修复的阶段，摩森家的c2营垒也不例外。昨晚他们再次遭受敌军后潮的攻击，甚至防区中有好几个营垒都已经被击破。这个c2营垒如同大海上的一座孤岛，阿黛儿和家族军队只能据地死守。

    有那么几次，她都以为再守不下去。可在经历最后一次强劲冲击之后，敌兵就突然撤退了。

    一切都像梦一般。

    直到士兵欢呼，她才如梦初醒。

    此刻天亮，她正和士兵一起打扫战场，便听到一个消息。

    艾伦重伤！

    听到这个消息，阿黛儿再坐不住，抛下一切独自驾驶一辆战术飞车直奔要塞。要塞末被战火侵蚀，一切仍显得井井有条。阿黛儿直接来到要塞里贝思柯德的营地，被告知艾伦已经送往要塞的战地医院救治，便又转折前去。

    最后在医院里她看到了露茜。

    露茜看到她的时候也满脸惊讶，还没来得及说话已经被阿黛儿捉住双肩。阿黛儿急急道：“他怎么样了？我听说他受了重伤？严重吗？怎么会这样，你们不都在他身边吗？为什么会让他受伤！”

    她看向贝尔摩德和雷杰斯，看得两人无奈耸肩。当时的情况，纵使他们想代替艾伦受伤，也没有那个时间。倒是露茜冷静，她拍拍阿黛儿道：“不要紧张，艾伦正在里面做手术。放心吧，他不会有事的。”

    露茜退后少许，打量着阿黛儿。一段时间没见，这个女孩的气质发生微妙的变化。少了以往几分稚嫩，多了数分经历过战火才有的成熟和干练。露茜由衷道：“你变了呢，阿黛儿。”

    阿黛儿没有回答，只是紧张地看着手术室。这时手术室大门上的灯光熄灭，几个医生从里面走了过来。阿黛儿捉住其中一人问：“艾伦他怎么样？”

    “手术很成功。艾伦先生的体质本就强悍，而且他断手的神经没有彻底坏死，我们已经替他重新接上。以他的恢复力来说，最多一个月就可以恢复如常了。”医生连忙道。

    “断臂……原来只是……”阿黛儿明显松了口气，以现在的医疗技术。仅是四肢截断的话，完全可以重新接上。何况艾伦不是普通者，有源力滋养，所受的伤会恢复得比常人更快。

    露茜这时走了过来，牵起阿黛儿微笑道：“走吧，一起去看看他。他也很久没见到你，定会给他一个惊喜。”

    阿黛儿却抽掉了手，低头道：“不了，我还有事。你们进去吧，我该走了。”

    她转身就跑，露茜拦都拦不住。却见阿黛儿在拐弯处停下来，少女回头，阳光照在她的侧脸，她露齿一笑：“告诉他，下次可别这么乱来了。”

    这才离开。

    几分钟后，艾伦被送到了普通病房。他的断手已经接上，伤口处固定着一个银色的金属环。它起到固定的作用，并且里面内置的各种药剂会定时定量地自动注射进艾伦体内，十分方便。艾伦的精神不错，只是因为身体多处烧伤，现在给捆得跟个木乃伊似的，身上缠满了消毒绷带。

    贝尔摩德和雷杰斯两人已经先回去了，只有露茜留下来照顾他。

    “阿黛儿来过？”艾伦皱眉，露茜也没瞒他，把阿黛儿来了又走的事告诉了他。他摇头道：“那她为什么不想见我，明明大家这么久没见来着。”

    “或许她真的很忙，要知道昨晚摩森家的防区岌岌可危，内圈防线几乎崩溃呢。”露茜眨了眨眼睛，说：“又或者，她不想现在见你。”

    “为什么？”

    “那大概只有她自己知道了。总之，你别猜了。反正猜也猜不出来，女孩的心思呀，你们男人又怎么懂。”

