
    林辰虽然没被慕容萱那两掌打死，不过也是被打得够呛，在邀月楼休养了几天，才好得差不多。

    慕容萱的心结解开，接下来的几天面对林辰时，完全是换了一副态度，亲切和蔼到极点，对林辰就仿佛是对着亲儿子一般，让小莲花都鼓着婴儿肥的脸颊，看得都有些嫉妒了。

    伤势养好后，冷寒嫣留在了邀月楼修炼，而林辰则是带着慕容萱赠予的一些炼丹材料，去了趟丹鼎派，再次借用郭德远的炼丹房炼丹。

    想要去内世界把冷东流找回来，就需要突破到金身境，而慕容萱也是知道，除非发生奇迹，否则的话，她这辈子便止步超凡七重天，是不可能突破到到金身境的。

    所以，只能把希望寄托在林辰身上，知道林辰和冷东流一样善于炼丹来辅助修炼，便也把邀月楼几百年珍藏的天材地宝都拿了出来。

    虽然邀月楼不是炼丹宗门，她所收藏的天材地宝也比不上郭德远，不过好东西却也是不少，把林辰乐坏了。

    这些东西，如果他自己去找，不知道要找到猴年马月。

    他上次拿郭德远的材料炼制的丹药，已经完全能支持着他快速修炼到超凡四重天，而加上这次从慕容萱这边获得的，不出意外的话，能一直修炼到超凡五重天。

    有着这么多极品丹药的支持，他的修炼速度，绝对能达到一个匪夷所思的地步！

    林辰炼丹结束，便是马不停蹄地回到了云雾山庄。

    如今，他最需要做的，便是修炼！

    至少要修炼到能无惧天罗殿殿主罗瑞的地步，那样子的话，也就不用去到哪儿，都要寂灭禅师或郭德远跟着。

    而只要能突破到超凡四重天，他就有信心，就算敌不过罗瑞，他也绝对能从他手下安然离开！

    一个多月后。

    云雾山庄。

    清晨，太阳刚自东方升起，林辰已经盘膝坐在人工湖旁的一座假山之上，面朝东方，吞吐紫气，进行每日的修炼。

    这一个多月，每次修炼前，他都会先吞服一颗“孕灵丹”。

    孕灵丹是比他之前用墨蓝草和胎元果炼制的养气丹更高级别的丹药。

    养气丹按照丹鼎派对丹药的等级划分，介于一品丹药和极品丹药之间。

    而孕灵丹，则是毫无疑问的极品丹药！

    林辰每天都要吞服一颗极品丹药，别说是对其他古武修炼者来说了，就算是对丹鼎派的那些弟子们来说，这也是难以想象的事情啊！

    就算是在冷东流那个时代，也没人能这么挥霍，换个说法，林辰简直就是古武界的超级败家子！

    林辰耗费了郭德远超过一半的炼丹材料，以及师母慕容萱的所有珍藏，炼制出的孕灵丹，依旧不足百颗！

    可见这孕灵丹是多么珍贵！

    此刻，只见林辰胸口猛地鼓起，四面八方无数灵气朝着他涌来，被他吞入腹中！

    下一刻，他呼的一声，长吐出一口浊气，带起滚滚声浪，如同拉风箱一般。

    如此循环，直到日上三竿之时，林辰体内发出一声闷响，像是什么屏障被打破了般。

    下一刻，他睁开了眼睛，眼中带着喜色。

    他站了起来，一步迈出，便到了人工湖的湖面上。

    她双手朝着虚空按下，一拉，顿时带起两条粗壮的水柱，如同双龙出海一般。

    林辰双手舞动，打起一套飘逸灵动而又不失厚重的掌法，水柱如同绸缎般环绕在他身旁，直冲天际。

    最后林辰双手一收，哗啦一声，半空中的水柱倾泻而下，落回湖里。

    而林辰已经回到了原本的假山之上。

    “终于突破到超凡四重天境界，如果不是有着‘孕灵丹’，靠着别的丹药的话，估计至少需要一年才能踏出这一步。”

    林辰满脸喜色。

    超凡三重天到四重天，是一个巨大的跨越，也是超凡境的第一道坎，而他总共只花费了不到两个月，便踏出了这一步！

    如果让昆仑圣地的那些人知道，绝对会惊得目瞪口呆！

    即便是当年的冷东流，也没有这么恐怖的修炼速度！

    如果此时再去对上服下“皇极丹”的曹弘振，林辰自信，就算是让他一只手，都能将曹弘振直接拍死！

    此时，就算是对上天罗殿殿主罗瑞，林辰也有一战之力！

    不过，林辰的目标，却从来不是一个超凡六重天的罗瑞，他眼前的目标，是从驭兽宗获得救龙雪澜所需要的蛊虫。

    而以他现在堪比超凡六重天的实力，如果是寻常情况下，驭兽宗或许还会卖他个面子。

    可他却是和天罗殿结仇，又和郭德远有着密切关系，驭兽宗就绝对不会给他这个超凡六重天面子了。

    想要从对方手中得到自己想要的蛊虫，估计也只能来硬的了！

    还有就是，林辰也有着私心。

    他的心中，早把龙雪澜当成了自己的女人，自己女人的本命蛊，当然是要最好的才行了！

    而驭兽宗最强大的蛊虫，对他们而言也是至关重要的，绝对不可能交给林辰，唯一的办法就是……抢！

    所以，在林辰看来，他依旧不够强大！

    没有任何犹豫的，林辰再次盘膝坐下，继续修炼。

    这天下午，林辰却是接到了孟小婉的电话。

    孟小婉在港城工作，他们两人也是有挺长的一段时间没见面了。

    “小婉，怎么，想我了吗？”林辰笑道。

    “才……才没有。”

    孟小婉的声音有些不好意思，任谁都听出来她是口是心非。

    “林辰，我打算明天回老家一趟，你之前说……说陪我一起回去见我爸妈的，你现在有空吗？如果没空的话，那么下次也行的！”孟小婉的声音有些期待和紧张。

    她现在是周福珠宝集团港城总部的总经理，平时也是忙得无暇分身，好不容易才腾出些时间想带林辰回家见趟父母。

    如果真的下次的话，都不知道又要拖到什么时候。

    之所以这么说，她是不想给林辰添麻烦，林辰却是听得有些心疼，恨不得现在就把这个丫头搂在怀里。

    他笑道：“哈哈，不管有空没空，这种见爸妈的事情，我都必须有空才行！那可不只是你爸妈，更是我爸妈呢！”

    孟小婉听得又是羞赧，又是开心。

    接下来，两人商讨了下，便决定让孟小婉直接从港城坐飞机到老家那边的市里，然后林辰过去和她汇合。

    到时在市里给孟小婉父母买些东西，然后再上门去拜访。

    还有就是两人也可以在市里游玩两天，林辰连续修炼了一个多月，也是打算让自己先休息几天，让身体缓一下。

    云雾山庄的众女，都是知道孟小婉的存在的，知道了林辰要去孟小婉老家，倒也都没说什么。

    只是叶伊人发话，让他们两人回来的时候，林辰把孟小婉带回来见见面，林辰自然答应了。

    寂灭禅师打算跟着林辰一起过去保护他，却被林辰拒绝了。

    寂灭禅师皱眉道：“林辰，你千万不能放松警惕，虽然我过去或许有些打扰你们，可你也要防范着罗瑞的报复！”

    “禅师，你放心吧，就算他真的来了，我现在也无惧。”林辰笑道。

    “什么意思，你的意思是说，现在就算他出现在你眼前，也拿你没办法？”寂灭禅师以及一旁的白夜、黑天、郭德远和陈镇虎等人，闻言都是一怔。
