    “我只是有些害怕！”安易直起腰身来，恢复了平常的神情。

    怕，还要为薛安生孩子？凤卿尘握紧了手指。

    “不管这个孩子是谁的，孩子是无辜的！”安易抬眸望着凤卿尘，她握住了凤卿尘的手，“你能答应我一件事情吗？”

    凤卿尘想要抽回自己的手，却被女人紧紧的握住。

    “说！”凤卿尘表现的十分厌烦。

    安易丝毫不在意，低声说道：“如果我真的记起以前的事情，性情大变，嫌弃小豆子，嫌弃这个孩子，你帮我好好的照顾他们好不好？”

    “刘兰花，你说什么乱七八糟的胡话？”凤卿尘冰冷的抽回自己的手指，冷冷地说道，“你自己的孩子，自己照顾！”

    安易苦笑，她倒是想啊，可是万一……

    安易垂下眼帘：“你不答应就算了，我还有三位师哥，希望他们能赶得到！”

    凤卿尘气的浑身颤抖，沉声说道：“不管你能不能记起以前的事情，你就是你，又有何不同？小豆子、蓝凫，还不都是你的孩子？”

    安易苦笑，如果真的是安玲珑回来，肯定会恨死了凤卿尘吧，安玲珑那么爱龙夜璃，结果都因为凤卿尘的那一晚，毁了她的一切。这小豆子与蓝凫都是凤卿尘的骨血，她会如何对他们？

    安易皱眉，她觉着现在不是想这些事情的时候，不管如何，她不能回去，她要永远的留在这里！

    “如果这次我还是我的话，我会给你惊喜的！”安易打起精神来，不管如何，时日不多，她要早早的做准备了！

    安易进了屋，准备了笔墨，拿出天擎给她的天家书来，开始画镇灵符。

    这镇灵符可以守灵镇魄，到时候她怀着这镇灵符，再在屋外布上六神阵，对抗外面的阴物，如果她不受外部影响，只是自身的话，再加上三位师兄的医术，她应该能挺的过去。

    画符的时候，安易就想到了小豆子，若是小豆子在就好了，他的符咒威力也强大得多。

    现在安易怀孕，就要生产，生产之时，她身子虚弱，这符咒与阵法的力量也会受影响，安易真担心会防护不住。

    只是小豆子若是知道她要与他亲娘抢身体……

    此刻通城里，小豆子正带着三人吃吃喝喝，十分的悠闲，活脱脱一位翘家出走游玩的公子哥儿。

    “公子，咱们还要在这城里待几日？”孙信心思重，总觉着小豆子这样闲晃目的不简单，可是又瞧不出眉目来。

    小豆子指了指不远处的云气了，“有没有觉着那边有什么异样？”

    孙信瞧了一眼，摇摇头，望了望青玉。

    青玉正在吃点心，塞得满口，更是摇摇头。

    正在吃鸡腿的蒲牢望了一眼：“你竟然瞧出来了？”

    小豆子说道：“这一路上虽然耗费了不少卦，可是也修炼了自身，我一来这里，就觉察到那边的云气有些异样，而且觉着不舒服！蒲牢，你知道那是什么？”

    蒲牢淡淡的说道：“是异世的一缕魂，是有点邪性！”

    “咱们去看看！”小豆子有了兴趣，赶紧下楼。

    蒲牢迅速地跟了上去。

    孙信赶紧回头扯了还在抓点心放在自己怀里的青玉。

