    毋窿星域，族群战争导致的各种尸体残骸、兵器残骸、科技武器残骸等等都详细分类，摆放在星空中是井井有条。唯有刚刚经历一场不朽神灵级生死厮杀的那数万公里范围，是一片狼藉，连很多分好的界主虫族尸体都完全乱掉了。

    在距离罗峰数万公里外的星空，原先圆球形监测仪器所在位置，一道人影凭空出现。

    他，身高约有十余米，穿着看似复杂的奇异战铠，战铠呈紫黑色，隐隐还有着神秘的秘纹覆盖在整个战铠上，令这一套战铠有着令宇宙空间都战栗的气息，那一双高帮战靴最是吸引眼球……看着这双战靴，有一种看着无尽高山的窒息感。

    站在星空中，他便是主宰！

    “嗯？”他看了眼身侧一些圆球形仪器碎片，随即遥看罗峰方向，喃喃道，“能量波动看，是火焰系不朽神灵。”

    嗖！

    ……

    原本站在宇宙星空中的罗峰，这时候却惊愕看着眼前突然出现的高大存在，当罗峰抬头仰视……看到眼前这伟大存在奇异头盔下那一双暗红色眼眸时，灵魂都是一阵战栗，不由自主连恭敬行礼：“拜见宇宙尊者！”

    凭借在混沌城的经历，也见过些封王级不朽神灵，毫无疑问能让自己这般灵魂战栗的，绝对是宇宙尊者级存在。

    “你是罗峰？”轰隆隆的声音，在宇宙中回荡，也在罗峰脑海中回荡。

    “是。”罗峰恭敬。

    “这里到底发生了什么，详细过程都说出来。”宇宙尊者俯瞰着眼前的年轻小家伙，之前毋窿星域警戒系统智能传达讯息给他，让他立即出马，同时也将罗峰和另外三名内部成员的一些讯息都传给了宇宙尊者。

    “是，尊者。”罗峰恭敬道，“我是来购买虫族尸体的，之前在两名引领者带领下正在鉴别一个个虫族尸体单位的情况，可是就在刚才……却无比巧合的遇到了毋窿星域内另外一名内部成员，他也是穿白袍的，叫科斯尔。带领我的两位引领者都认识他。”

    “能够在毋窿星域内碰到另外的内部成员，这是非常罕见的，所以我的两位引领者非常开心，高兴的和科斯尔交谈。”

    “可是！”

    “就是这时候，我的智能光脑告诉我，它感应到周围一带的监测信号突然消失。”罗峰眼眸迸发精光，低沉道，“而就在这时，那科斯尔毫无征兆的突然动手，近距离下且没有丝毫防备，我的两位引领者瞬间就被击杀。”

    宇宙尊者俯瞰着罗峰，默默听着，也不说什么。

    罗峰却心中紧张。

    他很清楚回答必须认真小心，这毋窿星域，乃是整个人类的重地，驻扎在这的都有宇宙尊者般那等超级武力，绝对是不容自己挑衅毋窿星域的法规的。

    “紧跟着，这科斯尔出手对付我。”罗峰郑重道，“不过我达到域主级被虚拟宇宙公司外放，知道有时候会遇到一些危险。当然会给自己安排一些后手。在我随身携带的一方世界中，是带着十名界主护卫，当时我立即将他们召出来，并且让我的辅助植物生命摩云藤协助他们，对付科斯尔……”

    “眼看轻易击杀科斯尔，可是！”

    “科斯尔死前却从他的体内世界中释放出一火焰不朽神灵。”罗峰连道，“我根本没想到，这科斯尔的体内世界中竟然有火焰不朽神灵……这，这实在是太可怕了！”

    宇宙尊者继续默默听着。

    “这火焰不朽神灵刚刚出来，第一件事却是将科斯尔杀了，令我无比惊诧疑惑。”罗峰低沉道，“在杀死科斯尔后，这火焰不朽神灵紧跟着便要杀死我的十名界主护卫，可是，那名不朽神灵并不知道……我的十名界主护卫中，其中有一名是我的灵魂奴隶，在这灵魂奴隶的体内世界中藏着我的一记杀招——机械族制造出的科技武器，代号是‘V——1129’火神源晶。我当时立即控制他使用火神源晶！”

    罗峰很清楚……

    那火焰不朽神灵自爆产生的能量波动以及留下的一些痕迹，绝对隐瞒不了宇宙尊者，就连一些普通不朽神灵都能够分辨看出来。

    自己到底怎么逃过这一劫？

    必须得有详细的说辞，可以经得起考证的说辞，否则的话，自己恐怕就有麻烦了。

    “火神源晶？”宇宙尊者声音响起，在罗峰脑海炸响。

    “是的。”罗峰恭敬道。

    火神源晶，机械族科技类武器的一种，作为整个宇宙科技的最高地方，机械族是能够制造直接击杀不朽神灵的武器的，不过那些武器个个价格高的离谱，特别是能够一次又一次持续性使用的，更是高的夸张。

    F级镭射枪？

    据传价格是过亿混元单位的，就连封王级不朽神灵们都不一定舍得买。

    除了像镭射枪这种单兵武器外，还有一些群体性武器，比如‘星空堡垒’，‘神灵基地’，那都是运用到域外战场上的一些无比可怕的武器，就算封王级不朽神灵倾家荡产都不一定买得起，当然能击杀不朽的科技类武器中还是有便宜货的。

    那些一次性用品。

    如‘火神源晶’，火，作为最容易爆炸的一种能量，火神源晶也是击杀不朽的诸多武器中较为容易买到的，这是将大量的火焰不朽神力压缩在一颗晶球中，然后瞬间引爆，让无数的火焰不朽神力直接爆炸。类似于火焰不朽神灵自爆的效果。

    原理简单可是科技含量却极高，毕竟要让那么惊人的火焰不朽神力不断压缩，压缩成‘不朽晶’，继续压缩，压缩成浓度强大千万倍的‘源晶’，那科技技术就太高了。

    V——1129型号的火神源晶，属于低档的火神源晶，爆炸威力相当于普通火焰不朽神灵自爆。

    作为一次性用品，如果有渠道购买的话，价格是在100万——150万混元单位之间。

    “我的灵魂奴隶使用火神源晶，瞬间爆炸……因为一开始我的十名界主护卫对付科斯尔的时候，我就迅速逃逸……当那火神源晶引爆时，我已经在数万公里外。”罗峰恭敬道，“爆炸令那火焰不朽神灵也死了，我却逃过一劫。”

    ……

    为了隐藏金角巨兽的存在，罗峰在战斗结束时都靠‘世界投影’，瞬间将金角巨兽分散在四周的一些碎肉鳞甲都迅速收入体内世界了。

    仔细思虑后。

    罗峰弄出这么一个借口，用‘火神源晶’来解释这一切，用自己控制的界主奴隶执行这一招，来解释这一切。

    ……

    罗峰恭敬在那，等候宇宙尊者发话。

    “嗯。”宇宙尊者终于点头，“我会将你所说的一切，记录，发送给毋窿星域的警戒管理系统。关于你的事……会有另外五名封王级不朽神灵商量后做出决定。”

    就在这时……

    远处空间荡起丝丝涟漪，片刻，一艘宇宙飞船凭空出现。

    罗峰眼睛一亮，那正是隆厥王的宇宙飞船。

    哗！

    舱门开启，隆厥王带着迪伦，化作一道流光瞬间抵达。

    “尊者。”隆厥王恭敬行礼。

    迪伦也连行礼。

    “这里的事，就交给你们五人处理了，关于这罗峰所说的一切以及我的判断，我已经提交给毋窿星域系统智能。”宇宙尊者冷漠道，随即身形凭空消失，直接瞬移消失在了视线范围中。

    星空中，只站着罗峰、隆厥王、迪伦三人。

    “殿下，你没事吧？”迪伦连道，眼眸中有着一丝自责，“师祖让我保护你，可是却……”

    “迪伦，这不怪你。”罗峰摇头。

    隆厥王连道：“这事不怪迪伦，也不怪罗峰，就怪我毋窿星域内部出现问题，看来是混进了异族奸细。”一般遇到人类中超级天才被刺杀事件，大多会说是异族奸细干的，其实有时候有些天才是死于人族内部一些仇怨厮杀。

    可只要没查出来，一律推给异族奸细。

    “是谁动手的？”隆厥王看向罗峰。

    “毋窿星域内部成员科斯尔。”罗峰说道。

    “嗯。”隆厥王点点头，朝四周星空环顾，无形的不朽之力直接弥漫向四周，掠过遥远处一些破碎的虫族尸体残骸，检查许久后才说道，“竟然有不少摩云藤残骸……”

    “是我的辅助植物生命。”罗峰道。

    “这次损失不小。”

    隆厥王皱眉，“竟然损失过千界主虫族尸体单位，嗯，这场战斗如果是在‘域主虫族尸体区域’发生，损失就小多了。损失过1000万混元单位了。那么这件事情就麻烦了。”

    “麻烦？”罗峰看向他。

    “嗯。”

    隆厥王看向罗峰，点头道，“对，这件事情虽然罗峰你通知我说有人要杀你，可是……跟随你的两名引领者和那杀手科斯尔，全部死了！死了，那就死无对证！如果活着一个，还能搜查灵魂看清事实，可是都死了就没法确认事实……假设我毋窿星域损失小，不足100万混元单位，我一个人就能很容易处理过去了。可是现在就得五位负责人处理这事了。因为死无对证，罗峰，你可能会有些麻烦。”

    Ps：第二章到~~~继续写第三章！

