    第873章以理服人

    “你管我们是怎么想的！”洪宝珠恼羞成怒道。

    “我不想管你们是怎么想的，我只想知道你们是凭什么要求秦家把神医请出来给你们治病的。没有诚意，还要在这里大吵大闹引来大家围观，我有理由怀疑你们想要道德绑架神医。”

    “而且据我所知你们二人并无工作，整天就在我们小区门口待着，即便如此连这最起码的土特产也不打算换成新鲜的。”

    陆湛禹分析得有理有据，令人信服。

    围观群众在听完他的分析后忍不住发声：

    “我看你们夫妻俩是想要道德绑架神医吧？没钱归没钱，没钱和没诚意是两码事。”

    “没钱不是你们的错，但是没钱却觉得别人就该迁就你们，体谅你们的没钱就挺奇怪的了。”

    “你们夫妻俩想救你们儿子我能理解，但也不用一天到晚都等在别人小区门口吧？”

    “礼轻情意重是收礼的人说的，不是送礼的人自己说的。小孩子都懂的道理，你们两个活了这么大把年纪了还分不清楚！”

    这夫妻俩在门口晃荡是小区里的大部分都知道的事情。

    他们每天进出小区，多多少少会看到这对不知道干嘛的夫妻。

    综合下来，他们觉得这夫妻俩的做法不对，占不住理。

    秦锦方洪宝珠夫妇俩被众人怼得面红耳赤。

    “我，我不和你们说！我是来找神医先生的！跟你们浪费我时间！”秦锦方试图绕开周围群众，直达今天的目标。

    “你们在我们小区里面喧哗，打扰我们其他业主的清净。”陆湛禹说着转头对身后张管家说，“张管家，物业是怎么办的事情，为什么会让他们进来，你去问问。”

    “好，不过在问物业之前，我先把这两人请出去吧，省的他们打扰到我们这些邻居的午休。”张管家满脸憨厚的笑容。

    “嗯，大家平日里都挺累的，好好的午休时间不能就这么浪费了。”

    陆湛禹和张管家的对话深得部分围观群众的心。

    他们对这件事情本身不怎么关心，不爱凑热闹也不想评判是非，只想图个清净。

    “对对对，我家小孩都被他们吵醒了，既然不是我们小区的人，还是赶紧请出去，别闹事了。”

    “物业怎么搞的，我们交这么高的物业费给他们，怎么连这么点事情都管不好。”

    几人议论了两句，张管家已经带着人拖着秦锦方和洪宝珠往外走。

    “你们怎么还动手？”秦锦方大喊，双手拉住秦家大铁门的栏杆，试图留下。

    “放开！你们这是非法的！我要去告你们！”洪宝珠大声嘶吼着。

    “两位，我们不想伤害你们，我们只是讲你们请出小区而已，我们小区有严格的规定的，不是业主、租户和受到上述两类人邀请的人，是不能随意进来的。”

    “你们不请自来，我们是在保卫自己的家园，何错之有呢？”

    张管家笑眯眯地解释，表情温柔，语气温和，但手上的力气却让秦锦方受不住。

    (本章完)

