    叮铃铃铃铃铃！——

    一阵急促的铃声响起！

    胡雅陡然回神。

    她慌忙松开花匠的手，心中大窘！

    真是疯了！她怎么会跟一个NPC手牵手？！NPC是游戏创作的！是虚拟的！是假的啊！

    另一边，钟表的铃声响个不停，搅得她心神不宁。

    “怎么突然响起来了，吵死了……”胡雅烦躁的寻声搜找，找到一个闹钟。

    闹钟是古代款式，很敦实，外围罩着木盒，雕刻有花纹和天使像。

    她翻来覆去找不到停止闹铃的机关，心烦意乱，举起闹钟砸在桌上！

    “什么破烂玩意！别叫了！”

    砰！

    底座的木板脱落，一把金属钥匙掉到地上。

    与此同时，铃声也停了。

    胡雅愕然看着地上那把钥匙，不敢相信自己的眼睛。

    她居然找到了？

    这真是通关的钥匙吗？

    “瞧，我说过了。”花匠在一旁笑着说，“只要坚持找，就一定能找到。”

    “太好了！”胡雅捡起钥匙，立即跑向门口，“我去告诉组长！”

    “请等一下。”花匠突然拉住她，“你不能告诉其他人。”

    “干嘛？”胡雅顿时警惕，“为什么不让我告诉其他人？”

    她疑惑的看着花匠，收回被他拉住的手，冷声说道：“我告诉你，别想耍花招，我可不像那些小女生好骗！”

    花匠轻轻叹气：“我说过，我会帮你。其实刚才有一件事，我没有告诉你们，能离开这里的新娘只有一个，如果你把钥匙交出去……胡雅，我真的很担心你。”

    胡雅怔住，“为什么……为什么找到钥匙了，却只能走一个？”

    “因为马车只有在星期天才会来，没有马车，即使逃走也会被公爵抓回来。”

    花匠再次握住她的手，俯身在她耳边说：

    “公爵每晚都会杀死一位新娘，胡雅，如果你想离开这里，就一定要坚持到星期天，成为最后的新娘。”

    胡雅怔怔看着他，心里很乱，脑子也乱，手里的钥匙突然变得无比沉重，甚至带着刺，刺痛她的手心！

    “只……只能走一个？”她茫然的喃喃，“再多一个不行吗？还有于组长……”

    “她？”花匠的表情十分担忧，“如果让她留到最后……”

    “不是！我的意思是……是我们两个……”胡雅急切的解释，话到一半，自己却停住。

    她的神情更加茫然了。

    如果她和于亚青留到最后，而活下来的机会只有一个，那……于亚青会给她活路吗？

    不……

    不会的。

    谁不想活？大家困在这里，不都在找活命的机会吗？！

    所以，谁都可以留到最后，唯独于亚青不可以！

    因为只有于亚青，是她绝对对付不了的人！——那个只会哭的程茜！那个右手受伤的苏蔓！那个娇滴滴的朱姝！还有那个坐在轮椅上走不了路的白幼薇！她们全都不是她的对手！

    只有于亚青！

    手指，慢慢攥紧。

    手心的钥匙，深深勒进肉里。

    胡雅呆呆站着。

    她现在……要对于亚青出手吗？

    ……

    于亚青拉开抽屉，打开首饰盒，琳琅满目的珠宝洒满一桌，她毫不所动，只是蹙眉翻找，寻找钥匙的踪迹。

    门口传来脚步声，她机敏的转身，目光咄咄看过去：

    “谁？！”

    花匠慢慢走进房间，抬着手，“别紧张，我只是……想过来帮帮你。”