    随着雷电大网罩出，一连串细密的电弧在空气中“噼啪”作响。

    这些血雾快速分散着电弧的能量，原本聚合的血雾再次迅速分散，不断吸收和消耗着雷电之力，并将它们的大部分导入大地。

    许霆不再去管这些已经对自己没有威胁的血雾，快步向离他最近的第一反应堆走去。

    和这些分身纠缠并没有意义，许霆想做的是尽快找出怪物的真身，直接将它消灭掉。

    真身一灭，这些已经自爆成血雾的分身自然无法凝聚。

    “吼！”

    身后突然传来一声巨吼，只见那些已经被雷电击散的血雾再次聚合成一个恐怖的大口，向着许霆狠狠吞来！

    好快的聚合速度！

    许霆加速向前窜出，同时一个球形闪电射向空中的那张巨口。

    “轰！”

    球形闪电爆开的能量冲击再次将血雾消散，但它又迅速聚合成了数道锁链，向着许霆捆来。

    真是阴魂不散。

    许霆索性转身，躲过锁链的同时冲向一棵刚才并没有爆开的不起眼的小树。

    同时痛苦之矛和紫色光刀齐出，向着小树狠狠击去！

    如果没有两次血雾的快速聚合，许霆并不会在意这棵小树。

    但现在情况不同了。

    即便这只怪物有操控分身的恐怖能力，但也绝对达不到远距离将已经散成血雾的分身迅速聚合。

    他断定一定是这棵小树在捣鬼。

    难道，这又是一个植物系怪物？

    只见一道道粗壮的藤蔓从地表飞速伸出，削减着杀戮之刃和痛苦之矛的威力，同时血雾组成的锁链迅速远离许霆，在小树周围的地面消失不见了。

    而砍断和刺穿了一根又一根藤蔓的杀戮之刃和痛苦之矛终于临近了小树的本体，但竟然简单无比地直接将小树斩成两截。

    不好！

    许霆急忙停下脚步，雷电护盾最大限度开启，但他此时已经冲到了小树附近。

    “轰！！！”

    这株小树同之前那些怪物一样轰然爆炸！

    但它爆炸的威力远比之前那些怪物要强出太多。

    飞出几十米外摔在地上的许霆吐出了一口血，他竟然在这次爆炸中受伤了！

    这应该是自己掠夺掉大树怪物的晶种后第一次受伤。

    上一次就连那只处在盛怒之下的传说之上的存在都不敢向他进行实质的攻击，但此时许霆却在核电站里被怪物分身的连续自爆击伤。

    这里的核辐射强度远超许霆的意料，自己的雷电血脉一直在辐射之下进行着被动的消耗，让自己的实力无法发挥到最强。

    并且许霆发现与那些血雾的距离越近，辐射对自己的影响就越大，体力的消耗也越快，而对自己的实力削减就越明显。

    这还是自己穿着两套封闭式核防护服的前提下。

    如果没有这两套防护服，自己要承受的辐射强度比现在要强出几十倍！

    这很不正常。因为之前自己通过书本和张东一的反复计算，即便是核反应堆的外层保护完全熔毁，也绝对不可能达到这么强的辐射强度。

    此时的辐射强度至少要比预想中的强了十倍有余。

    问题肯定是出在怪物身上。

    这只怪物说不定已经成为了核电站里最大的放射源。

    许霆的嘴角泛起一丝癫狂的冷笑，但眼神却无比冷静。他知道，自己即将面对一场可能出现生死危机的决战。

    这一战的危险程度绝对不亚于自己同大树怪物的一战，甚至可能比那一战还要危险。

    许霆迅速向第一反应堆进发，已经冲进了第一反应堆的第一层院子。

    进入院子的许霆却明显感觉到辐射强度迅速降低！

    这完全不合常理。

    来到第二层院子的缺口，许霆向里一看，以他的意志都不由得一愣，但他随即加速冲过院子，向第三反应堆冲去。

    只见第一反应堆已经被熔毁的保护层外居然空空如也，本应散在外面的反应堆芯竟然不翼而飞！

    不用说，这肯定是怪物的手笔。

    这只怪物也未免太疯狂了，居然连反应堆的堆芯都能吃得下去！

    许霆的心里却对这只恐怖的怪胎更加期待了，但同时他需要立即去确认第三反应堆的情况。

    第三反应堆是自己能够灭掉这只怪物最后的手段。

    如果连第三反应堆也被怪物毁掉，那自己将会陷入更加艰苦的境地，需要重新调整策略，甚至很可能无功而返。

    越过三堵高墙，站在第四堵高墙上的许霆看到了完好无损的第三反应堆，嘴角泛起了冷笑。

    看来，那只怪物相对而言还算“正常”，并没有达到自己预想中的最坏情况。

    那即便如此，假如它现在已经将前两个反应堆的堆芯吃得差不多了，那也是一个无比逆天的存在，或许就连自己准备的最后手段也未必能灭掉它。

    许霆跃入第三反应堆不远处电能输出端的厂区院子，将输出端的设备直接用光刀斩碎，同时将两根输出主线路在院子里形成一个半闭合的回路，而院子中方圆不到十米的范围就是这个闭合回路唯一的空缺点。

    随后许霆沿着输出主线一路迅速逆向勘察到反应堆的各个细节，确保整个系统没有任何故障。

    这是他这一阵子对核电站研究得最精细的地方，也是他最后计划能够得以实施的最重要的一环。

    许霆启动备用燃油发电机，随后将各个环节逐一手动开启，只差最后一个关键点，就可以让整个三号核反应堆进入最大功率运行。

    三号反应堆自从建成起就从没有最大功率运行过，因为它的结构更为特殊，也更为先进。它其实才是张东一最为得意的研究成果。

    一旦最大功率运行，三号反应堆瞬间产生的电能足以供应它的输出对象——中部三省用上足足一年！

    正因为考虑到能源浪费和核电站过载可能产生的巨大隐患，所以三号反应堆现在的实际运行能力只是它设计能力的百分之十。

    而许霆一旦全功率启动三号反应堆，它瞬间产生的恐怖无比的能量会通过输出端的主线在许霆设计出的仅仅几十米的范围内毫无保留地彻底爆发！

