
　　地下城，或者称之为地下迷宫，是这个世界一种独特的景观。

　　因为发现地点多在地下，内部结构犹如城镇或迷宫般复杂，又如楼房般上下分为多层，故因此得名。

　　是谁建造那些地下城，又是基于什么理由建造，又是基于什么原理建造的，地下城的存在本身就是一个巨大的谜团。

　　地下城中往往存在着强大的怪物，打倒它们可以获得大量报酬，金币、素材、装备甚至技能卷轴，应有尽有。

　　一般而言，地下城越往下，怪物越强大，打倒它们，掉落的东西也就越多。

　　据说。

　　如果抵达最后一层，打败地下城的守护者，就能获得一生都用之不竭的财富。

　　马车上，白槿津津有味和伊亚丝分享地下城的故事。

　　这些基础杨宇都一清二楚，他没有要求白槿跳过，驾驶着马车走向城镇，静静倾听两人的对话。

　　“如果守护者被打败，奖赏被拿完，地下城会变成什么样？”伊亚丝问道。

　　“随着时间的流逝，很有可能变成一座空城。怪物被清除干净，再也找不到宝物，就会没人会再去光顾地下城，渐渐被废弃，但是也有学者会尝试研究那些地下城。”白槿回答。

　　“那岂不是说，这个世界上的地下城迟早有一天会彻底消失？”

　　“理论上如此，但，事实上，很多地下城都是突然出现的。历史上，曾经有过在一个大都市的中央突然出现地下城的先例，都市建造时，完全没有检测到地下有地下城，结果......

　　另外，人去楼空的地下城也有可能死灰复燃。已被清除干净、没有任何的怪物或者宝物的地下城，也有可能在一夜之间，涌出了新的怪物和宝物......这样的例子，在历史上数不胜数。

　　所以，到底会不会彻底消失，谁也说不清楚。”

　　白槿模棱两可的说法，让伊亚丝摸不着头脑。

　　杨宇则轻松接受了设定。

　　地下城对大多数RPG来说，本就是稀松平常的设定，过段时间刷新也很正常。

　　此外地下城也解决了很多无法解决的问题，就比如很多游戏中后期都存在着战斗力崩坏的问题。

　　如果存在一个能容纳顶端战力的空间，又不影响主世界，就能很好维持战力的平衡，避免战斗力过于崩坏。

　　杨宇曾玩过一款以帝国战争为题材的RPG，因为没有地下城，到游戏后期，敌国一个杂兵的战斗力就抵得上初期的好几个将军.......战斗力崩坏的太彻底.......

　　杨宇实在想不出实力差距悬殊的两国是怎么僵持多年的......

　　如果他是敌国皇帝，只要随便派几个高等级的杂兵，一个人就是一支军队，主角团还没出门就把全世界给灭了。

　　会变成那样，其实也没办法。

　　毕竟主角需要成长，如果一路上都是各种将军，敌国早就无人可用，如果都是一群低等级的杂兵，玩起来又没意思，所以也只能强行提升杂兵等级，造成数值膨胀，让战斗力彻底崩坏。

　　很多小说也存在类似的问题，前期说各种“凤毛麟角”，一等主角抵达那个层次，那些“凤毛麟角”立刻就会变的多如牛毛，而且还一个个爱送，难怪会变成凤毛麟角的存在。

　　所以，剧情党最喜欢撇开游戏数值，从剧情方面探讨一个人谁强谁弱。也不是他们真的想撇开，只是很多数值真的参考不了。

　　这游戏现在还好，至少，从目前来看，杨宇还没有看到什么战斗力特别变态的存在，就算有也不是他这个层次该接触到的。

　　在一个名字叫做青花的城镇，安顿下马车，杨宇巡视大街，街上，找不到几个冒险者装扮的人。

　　很多冒险者听到新地下城被发现的消息后，立刻组织队伍带好装备前去攻略。

　　而且......

　　拉缇德拉森林是一片没有什么强大怪物出没的普通森林，就算有什么怪物，普通的C级、D级冒险者，便可轻松应对。

　　穿过那片森林，才是冒险者聚居的小镇。

　　在冒险者小镇的东面，是夹杂在两个国家的广袤森林，里面存在各种各样珍奇的怪物，时常会骚扰两国边境，所以常常会出现一些连A级冒险者都心动的任务。

　　阿达和阿洛就是以那个冒险者小镇为中心作为据点，同时活跃在两座森林的冒险者。

　　他们的等级分别为32和33级，这只能算是探索地下城的中低端战力。

　　由此可见，想要彻底攻略那个地下城并不简单。

　　当然，杨宇也不急着攻略。他们只是去那里蹭蹭，并不深入。

　　在魔王房间前四处转悠练等级，可是杨宇初见一命通关时最爱做的事。

　　那不叫怂，那叫做百分百制胜的诀窍。

　　至于宝物什么的，等等级高了、有实力了，那还不手到擒来？

　　何必在意眼前这点蝇头小利。

　　现在唯一担心的就是，别人太快，杨宇还没感到快乐，就结束了。M.23sk.com

　　所以，为了避免好拿的经验值被人抢的一滴不剩，杨宇立刻拉着白槿和伊亚丝马不停蹄前往地下城。

　　前往地下城的道路远比想象中还要平坦，树木都不高，甚至都没有像哥布林之森那种可以遮天蔽日的巨树，抬头便可见到湛蓝的天空，甚至还可以看到自由自在随着鸟儿在蓝天白云底下飞舞的少女。

　　“嗯？”

　　不止杨宇看到了有人在天上飞，白槿和伊亚丝也同时看到了有人在天上飞。

　　“有人在天上飞？！”

　　除了传说中的精灵，伊亚丝还从没听说什么人能在天上飞，此刻不知道用什么去形容自己的心情。

　　“应该是种名字叫做【舞空术】的魔法。一般人很难学会......”

　　视线跟随着在天空飞舞的那名少女，白槿开口解释，眼神中满是羡慕。

　　“人类的魔法真的已经可以做到这种程度了吗？你确定不是化成人形的巨龙？”

　　“我想，巨龙才不会这么廉价地出现。”杨宇没有诧异多久，抬起手指向天空中飞舞的蓝帽子少女，“伊亚丝，在这里，你能攻击到她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十六章 地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 