    站在峡谷边缘的陆离睁开眼眸。

    “1……2……3……”

    默数声内心响起。

    暗红色的天空仿佛正在冷却的熔岩。

    岩浆在峡谷底部涌动，空气被炽热扭曲，升腾的热浪裹挟着刺鼻硫磺，充斥这片焦灼峡谷。

    嘶——

    一阵烧灼感突然从手背处传来，陆离抬起手掌，手背的倒五芒星烧痕仿佛正被烫伤，滋滋冒起烟雾。

    如有实质的烟雾聚拢起来，浮现出一张头顶羊角的狰狞面孔。

    “你来得比我想象的更早……嗯？有趣……你居然胆敢通灵地狱。”魔鬼像是发现什么般低语。

    “不管你是有恃无恐还是自寻死路，我很快会找到你，取走你的灵魂……”

    呼。

    峡谷下的热浪升腾着，扭曲了手背上的面孔，被撕碎消散。

    魔鬼的反应比陆离想象的要快——它在陆离抵达地狱的第一时间就已经察觉。

    “25……26……27……”

    陆离依旧平静地默数数字，移开视线环视周围。

    这片焦灼之地只有被高温扭曲的岩石与沥青，没有任何生命的迹象。

    热浪烘烤着陆离的灵魂，不过并不会感到煎熬。

    但或许缺少躯壳的保护，或许安娜和通灵枪不在，陆离内心涌现一丝不安，仿佛一丝不缕地站在这里。

    【生机是你抵挡地狱的恐怖温度的屏障，你越年轻，越强壮，就越能在地狱逗留的足够久。】

    将抓在手中，理查德的补丁帽子戴在头上，陆离收回视线。

    理查德可能藏在哪里？

    陆离迈动步伐，向峡谷边缘靠近。但脚底仿佛陷入沼泽般粘稠，难以抬腿。

    低头看去，皮鞋的底部被地表高温熔化，留下一道显眼黑色足迹，拉出十几公分长的黑色丝线。

    略过这一幕，陆离来到峡谷边缘，热浪扑面而来，岩浆如河流般在峡谷底部涌动。

    【死去的人会随着时间推移变化，那里无处不在的热意所蕴含的恶意会烘烤他们的灵魂和人性，意志更强的人可以坚持更久，或是寻找到并不炙热的阴暗处，但终有时限……他们有些会成为地狱最底层的魔，有些会成为半人半魔的怪物……你会很轻松辨别它们。】

    显而易见，靠近峡谷熔浆河流的地方是最炎热之地，理查德不可能在这附近。

    在峡谷边留下两道显眼黑色足迹，陆离开始远离峡谷，向它相反的方向走去。

    希望理查德不在峡谷另一边。

    “41……42……43……”

    边默数着数字，陆离边试图在这片沙砾岩石组成的贫瘠之地寻找活动的身影。

    尽管峡谷能够一览无余，但地表升腾的扭曲热浪阻碍了视线，只有不到一百米内能勉强分辨出物体的形状。

    “67……68……69……”

    外界，安娜的呼唤不曾响起，魔鬼尚未赶来，而视线中，第一只活动的物体终于浮现。

    那是一只瘦弱的类人生物，胸膛的肋骨清晰可见，干瘪的肚子几乎贴在背脊，没有毛发的躯体遍布伤痕，有些是烧灼的痕迹，有些是抓痕，像是野兽般用四肢爬行。

    它显然在陆离看到它之前就发现了陆离，但没有发动攻击，而是带着觊觎跟随着他。

    梅林女士没有说地狱里有哪些生物，但说了类似的知识。

    【最低级的魔贪婪却又胆小，它大多数只敢在几十米外跟着你。只要它们不是成群在一起，就不敢向你袭击。】

    周围陆离没发现第二只活物。

    难道它就是理查德？

    与安娜约定十秒呼唤，现在已经过去一百秒但呼唤没有响起。尽管时间流速并不固定，但理查德起码在地狱生存了数天。

    几天或许足以让一个意识薄弱的亡者成为魔。

    无法确定的陆离略微停顿，忽然改变方向，向那只魔靠近。

    他想试试魔是否还存有理智，是否可以沟通。

    野兽般的魔在陆离靠近十几米时，就开始向后退缩。而陆离发现它没有眼睛——只有一张占据半张脸的嘴。

    “83……84……85……”

    默念数字的同时，陆离向前逼近，前方的魔仍在不断后退。

    意识到这样除了浪费时间没有任何意义，陆离摘下理查德的帽子，向面前的魔递去并说道：“你见过拥有它的人么。”

    这个动作和话语好像诱发了什么，前方的魔突然低吼一声，朝陆离扑来。

    后退半步，陆离抬起双臂准备防御。但在魔腾空扑来，即将撞上陆离时，忽然像是撞在无形的墙上，反弹回去，落在几米之外。

    尖锐地惨嚎从占据半张脸的嘴巴里发出，黑黄不齐的尖锐牙齿裸露，魔痛苦地抱着脑袋在地上翻滚挣扎。

    青烟不断从它的躯体冒出，扭曲的身体以肉眼可见的速度变得缩水焦黑。

    陆离皱眉看着这一幕。

    通灵者大多会躲避地狱生物，因为它们很难不付出代价杀死，而通灵者一旦受伤，将会完全呈现在灵魂上。

    陆离不在此列，他旺盛的生机就连安娜都会被影响，何况地狱里最底层的魔。

    不过也并非没有坏处。陆离的灵魂仿佛黑夜的火堆，明亮，显眼，很远之外就会被黑暗中的存在发现。

    地面上魔的开始减弱，直至不再动弹，轮廓像是被大火焚烧过，焦黑的只剩下形状。

    看着它，陆离在想另一件事。

    它在自己摘下帽子时突然攻击，它认得帽子上的气息？

    还是说它就是理查德……

    抬头重新望向周围，刚才一幕没有被除陆离以外的任何存在看到，灼热贫瘠的地貌与之前没有变化。

    但并不绝对……

    陆离想着，目光落在某处不起眼的乱石堆上。

    这一幕在地狱随处可见，高温炙烤下，只有石块能一直存在下去。

    绕过魔的尸体，陆离走到这处乱石堆前。

    这些拳头大的石块被堆砌成半米高的塔形，最顶端是一块水滴般的尖锐石片——尖锐的那面指向陆离的侧面。

    这座石塔是人为搭建的。

    它在指引方向。

    “118……119……120……”

    与此同时，陆离听到一道悠远，被拉长的低沉呼唤在空中回荡响起。

    安娜的第一声呼唤在陆离踏足地狱的第二分钟到来。

