    晚上，贺云龙等人终于返回了基地，也没多说什么，便各自散了回自己寝室睡觉休息了。第二天，大伙正在吃饭的时候，苏小沫挽着柳时生进来微笑着打招呼。

    只是当大伙看到柳时生已经摆脱了轮椅，步履轻松的迈着步子走着，脸上还有淡淡的笑容的时候，大伙都大吃了一惊。

    贺云龙见了，便冲柳时生笑着点了点头，随即将边上的椅子拉开，示意柳时生坐过来，并问道：“怎么样？感觉如何？”

    柳时生坐定了后，笑着说道：“感觉很好，没有一点儿膈应的感觉，这比我以前戴过的任何一种假肢都要好很多，而且，这对机械假肢还有一些其他功能。”

    朱友山一边吃着饭菜，一边笑嘻嘻地问：“比如呢？”

    柳时生也没说话，而是伸手挽起了自己的裤腿，然后掏出怀里的遥控器来，按了一个键。

    忽的，那对假腿就在众人的注视之下，发生了一些变化，从脚变成了旱冰鞋，而且脚后跟的位置上还变幻出了一个孔，柳时生随即给大伙解释道：“这对【机械先驱】自带喷气式旱冰功能，可以在任何的地形上如履平地！不过这也只是其中的一种形态，还有一些其他的，我还没完全研究过。”

    坐在柳时生身旁的苏小沫脸上也是带着开心的笑容，“你们刚刚是没看到呀，时生他这双假肢还能覆盖全身的，就像是……嗯……那什么未来战士一样的，时生，给他们展示一下吧！”

    柳时生微笑着点了点头，随即再暗了一下遥控按钮。

    突然，脚下的机械假肢再度发生变化，‘咔擦咔擦’转动变形着，不一会儿，那假肢上的金属分做各种零件重组，双脚变成了铁皮阿童木式，脚底是镂空的，而右手上则包裹上了一层金属，像激光炮一样，身上则附上了一层薄薄的铝合金护胸微微地泛着蓝白光芒，看起来像是能源充足的样子，而脸上，则佩戴上了一副墨绿色的镭射眼镜，看上去很是酷炫吊炸天的模样。

    待变化完整了后，柳时生脸色微微有些泛红了，他有些尴尬地说：“咳咳……功能似乎还是很强大的，只不过这变化让我觉得有些丢人。”

    苏小沫没好气地白了他一眼，“有什么了？这不挺好的嘛！很有美国大片儿里的机械战警的模样，反正我挺喜欢的！”

    贺云龙也是笑着附和道：“我觉得也是，至少，你现在行动能力恢复了，这样的话以后你也可以参加战斗了，而且你还是我们基地里第一个使用高科技技术的人，不管怎么样，我在这里恭喜你一下，哈哈！”

    柳时生随即按了遥控器的按钮，将【机械先驱】恢复到原来的假肢模样，做完这一切后，他也是开心地道；“嗯，至少以后我也有机会可以上战场战斗了。”

    随即大伙都祝贺了一番柳时生，这一时间，气氛很是愉悦。

    接着午餐结束了之后，贺云龙便喊了麦瑞苏，单独来到了不久前才建造完成的室内地下训练场。

    此时，由于是午休时间，大伙不是在休息，就是在聊天扯犊子，当下也只有他们两人在这个训练场里。

    一推开地下训练场大门的时候，贺云龙只见里面的各个设施还算完整，虽然比不上许天凡那训练场的规模，不过基本的训练器械和设备还是有的，而这会儿，在这空旷的训练场里，喊上一嗓子都能带上回音的，可想而知这个地下室内训练场有多大。

    贺云龙随即便对麦瑞苏问道：“我们开始吧？”

    麦瑞苏微笑着点了点头，便径直朝训练场中央走了去，贺云龙也跟了上去，与麦瑞苏两人面对了面。

    随即，麦瑞苏双手环抱在胸口，面带微笑着问：“我训练的手法可能会比较粗暴，你想好了是吗？”

    贺云龙点了点头，“是的。”

    “那好，你先负个重再说。”麦瑞苏说着，便伸出芊芊玉手指了指场地边上。

    贺云龙扭头一看，只见一个个黑色金属的护腕和护膝，以及一个金属的头盔等等之类的东西，当下便迟疑地问道：“这些物件……我佩戴着有意义吗？我又不需要增长力量和灵敏度啊？”

    麦瑞苏白了他一眼，“你本来速度和力量就比我超出许多，我如果不用这些重物来平衡你我之间的速度力量差的话，你怎么练就技巧？”

    麦瑞苏这么一说，贺云龙便明白了，敢情不是在负重练习，而是要平衡双方的属性值啊！

    当下贺云龙便点了点头，将一系列的物件一股脑的往身上佩戴，只是戴好了后，贺云龙就有些郁闷了，虽然，他是能够完全承受两百公斤左右的负重的，可是这毕竟让他在某种程度上受到了限制。

    而麦瑞苏似乎还没觉得满意，便对贺云龙说道；“一会儿训练开始后，不准耍无赖开启【狂战士】，听见了没？”

    贺云龙撇了撇嘴，随即唯唯诺诺地道；“知道啦！”

    这会儿，麦瑞苏才笑着摸出裤管里的虎牙军刺来，“不准反攻，只能单方面的防守，那么，现在就开始了！”

    话音刚落，麦瑞苏便‘蹭’的点踩了一下地面的同时，身子微微倾斜俯下了身，朝贺云龙冲了过来。

    这连贯的动作，让贺云龙有些佩服，但同时，他也已经将金属棒子握在了手里严整以待，至于为什么不使用自己的黑炎和细雪刀，这是因为麦瑞苏不允许，而且，她的理由也十分简单，万一伤到她了怎么办？

    这其实是不公平的，贺云龙自己拿根铁棒子，而麦瑞苏却是拿着锋利的匕首，这怎么看自己都极其的吃亏，不过，即使再吃亏，贺云龙也不敢发牢骚，谁让他自己作死要让麦瑞苏训练他呢？再说了，万一伤了麦瑞苏，他也心疼。不过很快，贺云龙就不这么想了。

    麦瑞苏的攻击愈发犀利和刁钻，几乎全是朝贺云龙致命部位袭去的，这当中自然也就包括他的下体了。

    贺云龙心里那叫一个惊慌失措叫苦不迭啊，本来背着两百公斤重的东西就让他反应上慢了些许，同时还要防御麦瑞苏的刁钻攻击，而且还不能反击，这让他一时间招式全乱了。

    贺云龙本来就不是以防守为主的，又或者说，他从来就擅长防守，因为他信奉一句至理名言，最好的防守便是进攻！

    这话，本没错，可那是对实力比自己弱上一些的人而言的，因为如果遇上正真的势均力敌或是对方比自己强上一些，自己要还不会防守的话，那后果，是十分严重和致命的。

    眼下就是如此，贺云龙逐渐就有些力不从心了，而麦瑞苏还好死不死的总冲他下面的命根子攻击，这让他双脚连连抬着往后撤去，一时间，他有些像跳梁小丑。

    而且，贺云龙也看见了麦瑞苏在攻击自己的同时，脸上竟然还是带着诡异的笑容，这顿时就让他有些气结，随即他一边退守一边急道，“大姐！你手下注意点分寸啊！”

    麦瑞苏一听，笑得更加肆无忌惮了起来，然后以一种认真严肃的口吻说道：“专心训练，不就是有可能废了嘛，大不了让许天凡他手下的齐益给你造一个假的就行，这样也省得你去祸害其他小姑娘了。”

    “我去！你大爷的！”贺云龙一脸苦大仇深。

    所以，原本的对战技巧训练在这个时候似乎变了味儿，成了护根之战……

