    李哲自身的杀气，他自是无法感受到，只是觉得自己身上的一切气息都是十分的平和。

    仔细回想起来，李哲在赶往这边的时候，一路之上所遇到的所有飞禽走兽，似乎都是十分害怕李哲，几乎都是远远的就开始回避了。

    便是在那北境之中，几乎所有的妖兽都是在感受到了李哲的气息之后，远远的避开，丝毫都没有想要上前盘问的意思，如今想起来，恐怕便是那杀伐道气所遗漏出来的杀气所致。

    那毕竟乃是杀伐大道，饶是被那血丸压制在李哲的丹田之中，只是遗漏出来的丁点气息，便已是十分浓郁的杀意了。

    “我遇到了一些事情，需要你的帮助了。”

    李哲看着知法和尚，苦笑着说道。

    闻言，知法和尚微微点了点头，笑着说道：“施主可是帮着我等将这封魔井闭上了，若有任何需要，尽管直说便是。”

    听得此言，李哲微微点了点头，这才是缓声将自己体内已是被杀伐道气占据，且最多十月之后，便将被杀伐道气吞噬致死的事情给说了出来。

    知法和尚听着李哲的话语，眉头也是缓缓的皱了起来。

    “具体的事情，施主进来说吧。”

    知法和尚长舒了一口气，这才是带着李哲，向着寺庙之中走去。

    很快，两人便是来到了一个佛堂之中，而后，知法便是带着李哲，端坐在了这佛堂之中的蒲团之上。

    到达此处之后，知法这才是长舒了一口气，对着李哲说道：“施主这等情况，到底是何原因所致？”

    方才李哲所言，只是简短的告诉了对方，自己身上被杀伐道气影响，倒是并未说过原因。

    当即，李哲也是苦笑了一声，这才是将噬法灵剑给拿了出来。

    噬法灵剑才刚是拿出来，其上的那黑红色的杀伐道气便是瞬间汹涌而出，不过在触及李哲手臂的时候，却是退了回去。

    看得出来，青云子给予李哲的那血色药丸还是很有用的。

    只是，尽管那杀伐道气没有影响到李哲，不过其上所附着的那杀意也是疯狂的涌动而出，刹时间，整个佛堂之内，都是溢满了杀意！

    便是这周遭山林之中的走兽，都是在这一刻发出了阵阵尖啸，全都是飞速的远离着这寺庙的所在。

    那知法的脸色也是彻底凝重了下来，他很清楚，这情况，已不再是自己能够帮到的了。

    “我的剑，因为即将突破杀伐真器，其中出了一些差错，导致了现如今的这个情况。”

    李哲长舒了一口气，缓声说道：“总之唯一的解决方法，便是用你佛门之中的净化之术，让我能够保持足够理智的神识，如此一来，便是能够驾驭这杀伐道气了。”

    听得李哲的话语，知法的眉头也是缓缓皱紧了起来。

    “住持如今也是不知身在何方，如若住持在的话，倒是能够帮到你，我如今这修为，恐怕没有任何的办法了……”

    知法看着李哲，略带苦涩的喃喃着说道。

    李哲听着知法的话语，也是苦笑了一声，最可惜的，便是那老和尚不知踪迹了……

    “无妨，你可知晓有何佛宗有这般净化之术，我自行寻去便是，我此行前来，本就是打探消息的，倒也是知晓阁下无法帮到我。”

    李哲看着知法，缓声说道。

    听得李哲的话语，知法也是长长的舒了一口气，微微摇了摇头，说道：“现如今的那些个声明在外的佛宗，早已是脱离了佛宗本质，他们不可能拥有如此正统的佛宗法诀，但那些个正统佛宗，早已都是隐声匿迹，除非是再有什么妖魔作祟，他们才可能出来，现如今，恐怕是难以找寻了。”

    听得知法的话语，李哲的眉目也是缓缓凝了起来。

    知法这等正统佛寺的传人都是不知晓的话，恐怕李哲单靠自己找寻，就会更难了！

    不过就在这个时候，知法却是突然似是想起来了什么一般，连忙站起了身子。

    “施主您且稍等一番，我前去寻一下寺中的一些古籍，兴许能在其中找寻到什么！”

    知法长舒了一口气，对着李哲连声说道。

    话音落下，知法便是一个闪身，飞速的向着这佛堂之外行了去。

    见状，李哲也是微微一愣，不过随即便是长舒了一口气，静静的坐在了这蒲团之上。

    若是知法能够找到什么有用的东西，那自然是再好不过了，如若不能，就只能依靠李哲自己了。

    时间缓缓流逝着，转眼之间，距离知法离去，便已是过去了足有三个时辰的时间。

    这三个时辰的时间里，李哲一直都是静坐于这佛堂之中，等待着知法的消息。

    而如今，知法则是在这庙中后方的一个房间之中。

    这个房间乃是存放各种佛法书籍的地方。

    在知法的周身，十数本古籍正在飞速的旋转着。

    而知法的神识此刻也是飞速的从这古籍之上扫过，半晌的时间，知法便是咬了咬牙，手腕一挥。

    那十数本书瞬间掉落在地，知法再度一抬手，前方书架之上，又是十数本书飞了出来。

    在他的脚下，已是堆积了成小山般的书籍，那都是知法翻阅过的，只是无法从其上找出任何能够帮助李哲的信息。

    时间缓缓流逝着，一转眼，又是一个多时辰过去。

    李哲等在原地，倒是没有丝毫的不耐。

    也没办法，毕竟自己是来求人帮忙的，对方愿意帮助自己，自然是最好不过了，哪能再强求什么。

    也便是这个时候，知法的身形直接是化作了一道金色的流光，瞬间飞入了这佛堂之内。

    看着知法进来，李哲也是抬起头，略带期待的看向了知法。

    知法也是吞了口唾沫，一抬手，举起了手中捏着的那本古籍。

    “这上面，有一个方法！”

    知法沉吸了一口气，对着李哲说道。

    听得知法的声音，李哲也是眼睛一亮，迫不及待的站起了身形，抬起手，手中灵力涌动，直接是将知法手中的那古籍给拿了过来。

    古籍入手，李哲便是迅速的将其给翻了开来。

    只是翻开的瞬间，李哲便是眉头缓缓皱了起来。

    这本书上，记载的并非是什么解咒或是静心一类的方法，而是记载着那封魔井之中，封印着的各类妖魔极其弱点的记载。

    本质上而言，这本书乃是防止封魔进破开之后，用于再度抓捕那些妖魔之用。

    “这上面……有什么方法吗？”

    李哲愣了愣神，疑惑的喃喃道。

    知法则是连连点头，对着李哲说道：“施主莫急，你翻到最后面再看！”

    听得知法的话语，李哲心念一动，灵力瞬间涌出，手中古籍也是刹时间翻到了最后的几页。

    到了这几页之上后，那些关于妖魔的图像已是没有了，而是一串密密麻麻的文字记载。

    李哲沉吸了一口气，强行静下心神来，飞速的阅读起了这上方的记载。

    伴随着这记载的阅读，李哲的眉目也是缓缓皱了起来。

    这上方所写，乃是当初这封魔井最初打造之时的一些记载。

    在这封魔井的下方，有着一口洗魔池。

    这洗魔池乃是当初的寺庙住持花费了极多的天材地宝，以及一些十分珍贵的材料所造。

    这洗魔池的唯一作用，便是净化浸入者的心魔以及杀意。

    毕竟那些妖魔之所以凶狠，最主要的便是因为其身躯之中的魔气杀气十分强悍。

    只要能够净化掉其部分杀意魔气，封印起来的难度，自然也是要简单许多。

    按理来说，连那些个强悍得恐怖的妖魔身上的杀意都能净化，李哲的那杀伐道气，应当也是能够压制住。

    毕竟这洗魔池的原理，便是加强浸入者的神识清明，让其自行产生对于那杀意的抵抗力。

    而让李哲眉目皱起的，则是因为这洗魔池乃是在这封魔井的底部最深处！

    这封魔井表面上看起来，是一口井，但是这封魔井的下方，实际上乃是一片开辟出来的极为广阔的地下世界！

    而那地下世界之中，则是封印着这寺庙存在以来，数千年间，不断封印入其中的妖魔！

    这些妖魔在下方，除却几个十分强悍的妖魔之外，都并非是彻底被封印住的，而是能够有一定的活动空间。

    毕竟这封魔井的力量有限，一个个封印起来自然是无法做到的。

    而李哲若是想要使用这洗魔池的话，便是需要深入封魔井下方，到达最深处的洗魔池，才是能够使用！

    这个过程，不用想便是能够知道必然是极为凶险的。

    毕竟这下方乃是用了那紫府境的开辟世界之力，这小小的封魔井下方，可非是一座城池大小，而是足有近半个中洲大小！

    之所以会这么大，主要也是因为当时为了能够收纳足够的妖魔，只是这却是凭空给李哲增添了难以言喻的难度！

    “怎样，要试试吗？这是现如今我能够找到的唯一方法了……”

    知法看着李哲，沉吸了一口气，缓声问道。

