    “不愧是魔主，口气果然很大，竟然想覆灭我天网！！！”

    这时一道冰冷低沉的声音突兀响起，回荡在这街道上。

    随之从街道一旁，一道身影缓缓地走了出来。

    这道身影乃是一位四十多岁的男人，身穿一身黑色长袍。

    他的双手怀抱着一把黑色刀鞘的长刀。

    男人面容冷酷，眼中泛着锐利的神色。

    “黑金杀手！！！”

    这位紫金杀手目光看着这男人，眼中闪过一抹震惊的神色。

    在杀手界，虽然所有人人都以为天网中的杀手等级最高的就是紫金杀手。

    但只有紫金杀手才知道在他们之上天网还有一个级别的杀手，便是黑金杀手。

    黑金杀手乃是除去天网那些不负责执行任务的管理强者之外最强的存在。

    就算是天网之人大部分都不知道黑金杀手的存在。

    但这每一位黑金杀手的可怕都是无法想象的。

    他们足以一人屠杀一方势力，灭杀一国。

    黑金杀手这数十年都几乎没有出过手。

    没想到今天天网为了对付魔主却是派出了一位。

    此刻这位黑金杀手朝着楚风一步一步走了过来，面色冷漠，眼中透着无情锐利的杀意。

    “黑金杀手，有意思！！！”

    “看来这天网的确高手众多啊！！！”

    楚风嘴角露出了一抹玩味的笑意看着这黑金杀手。

    “魔主，交出元珠！！！”

    这位黑金杀手看着楚风冷喝道。

    “想要元珠，就看你有没有那个本事来拿了。”

    楚风轻轻一笑。

    “黑金古刀，出手必定见血！！！”

    这位黑金杀手握着其手中的长刀，神情冷漠。

    浑身涌动着一股可怕的杀意。

    他双手握着刀柄和刀鞘，然后缓慢的拔出长刀。

    一抹锐利的寒芒从刀锋上绽放出来。

    那个紫金杀手看着这把刀，眼中闪过一抹羡慕的神色。

    黑金古刀乃是每一位黑金杀手必配的武器。

    据说是天网专门请传说中的铸造师花费巨大精力炼制打造而成的。

    威力强大，堪比神刀。

    拥有此刀可以让自己战斗力最少提升一倍。

    只是这黑金古刀只有黑金杀手才有资格拥有，其他人都得不到。

    唰！！！

    这黑金杀手瞬间拔出这把刀。

    顿时一道凌厉无比的刀气释放出来，直接在水泥地面上留下一道深深地刀痕。

    可见此刀不凡。

    “有意思，你天网底蕴倒是很深厚么！”

    楚风撇了撇嘴。

    咻！！！

    下一秒，这位黑金杀手就化作一道残影朝着楚风爆射而来。

    他的速度快到极致，在黑夜下根本连残影都看不清楚。

    嗤啦！！！

    这位黑金杀手手握黑金古刀朝着楚风狠狠地劈了下来。

    虚空气流被其一刀给撕裂泯灭掉。

    这一刀的威力恐怖如斯！！！

    楚风静静地看着这位天网黑金杀手手持黑金古刀就朝着他狠狠地劈了过来。

    一刀劈落而下，空间都仿佛被对方一刀给劈开了。

    滔天的元气力量如决堤的洪水一般席卷开来。

    咔！！！

    面对着这黑金杀手可怕的一刀。

    楚风只是随意的挥动右手食指和中指。

    下一秒，他的双指就夹住了对方那气势如虹的一刀。

    楚风双指夹住这位黑金杀手手中的黑金古刀，让其刀锋难以再前进半寸，就这么定格在了这一刻。

    当即这位黑金杀手的脸色一变，神情显得无比难看。

    “灭！！！”

    这位黑金杀手暴喝一声。

    他体内恐怖如洪水的元气力量全部爆发出来，涌入到这黑金古刀中。

    使得这古刀的威力不断暴涨，想要劈开楚风的双指。

    只是楚风的双指却犹如金刚铁钳一般死死的夹住对方的刀身，让其难以动弹。

    咻！！！

    这时那位紫金杀手趁机朝着楚风攻击而来，直取楚风肋下。

    噗嗤！！！

    楚风左手一挥，凝气成兵。

    一把元气长刀劈斩而出。

    瞬间就将这位紫金杀手给一分为二，化作两半倒在地上，鲜血染红地面。

    “爆！！！”

    蓦然间，这位黑金杀手目光一凝，口中突然暴喝一声。

    其手中的黑金古刀突然爆发出一股恐怖如潮水的力量。

    这力量瞬间暴涨了数十倍，竟然将楚风的双指给震开了。

    蹬蹬蹬！！！

    挣脱掉楚风的双指之后。

    这位黑金杀手身子连连后退，面色泛白。

    他的眼中带着凝重而警惕的神色注视着楚风。

    “有意思，这刀看起来不简单啊！！！”

    楚风嘴角露出一抹冷笑看着这黑金杀手手中的黑金古刀。

    “魔主，后会有期！！！”

    这位黑金杀手冷喝一声，身子一转就要离开这里。

    “谁允许你走了？”

    就在这黑金杀手转身要撤离之时。

    一道冰冷无情的声音回荡在其耳边。

    轰！！！

    一股如山岳般的力量降临。

    这位黑金杀手都没反应过来。

    他整个人就被一股巨力轰飞出去。

    噗嗤！！！

    当场这位黑金杀手身子重重的砸在地上。

    他一口鲜血喷出，脸色一片惨白，神情显得无比难看。

    楚风站在其面前，眼中透着一抹不屑的神色。

    “你……”

    这黑金杀手看着楚风完全说不出话来，眼睛瞪得大大的。

    “要是让你逃了，我魔主的脸面何在？”

    楚风冷笑着。

    “不愧是魔主，实力果然深藏不露，看来我天网还是太小看你了！！！”

    这位黑金杀手沉声道。

    楚风直接拿起这黑金杀手手中的黑金古刀。

    抚摸着这黑金古刀，楚风开口道：

    “我倒是对你天网越来越感兴趣了。”

    “区区一个杀手组织，竟然能拥有一件玄级元兵。”

    这黑金古刀不仅是一件元兵。

    而且还是一件比黄级元兵更加高级的玄级元兵。

    “可惜你实力太低了，这玄级元兵让你来用简直是浪费。”

    楚风摇了摇头，感叹道。

    听到楚风的话，这黑金杀手脸色一变。

    “说说吧，你们天网背后到底是什么？”

    楚风挥舞着黑金古刀架在这位黑金杀手的脖子上，冷哼道。

    从这种种迹象来看，显然这天网并不仅仅是杀手界第一杀手组织这么简单。

    PS：刚种牙拆完线回来，中午暂时两更，下午五更再三更

