
妖人被封在玉石棺椁中，眼见脱身无门，居然用邪法把自己变成了一只厉鬼。历经两千多年时间之后……等到被俄国富商挖出来的时候，已经到了鬼君巅峰的境界。

两千多年时间，才到鬼君巅峰？呃……好像也不怎么样嘛！

不过，这主要还是因为长期被镇压在玉石棺椁之中。不但力量会被持续削弱，难以进步，而且也没有吸食足够的阴煞之气或者活人血肉，迟迟无法突破到鬼王境界！

但无论如何，随着漫长时间的流逝。玉石棺椁对它的压制作用，也慢慢变弱。

至少，它已经能够把邪恶的力量外放到方圆百米之内了。

恰好这时候，俄国富商把装有这妖人老鬼的玉石棺椁挖出来，还放在自家花石楼城堡的地下室里！

这简直就是自作孽，不可活啊！

总之，这妖人老鬼作祟，将这俄国富商一家全部杀光，作为血食吞噬。再加上终究已经存在了两千多年的时间，一举突破到了鬼王初期。

这老鬼本以为能够从此脱离镇封自己的玉石棺椁，从此逍遥自在。却没想到，这玉石棺椁虽然在两千年时间里灵力流失严重，但终究对邪祟之物有克制作用。

再加上镇封时间太长，对它有了专属的特殊效果。居然到了鬼王境界，都还是无法从其中脱身而出！

这让妖人老鬼极其郁闷，也很无奈。

所以当那些来调查的保安队员进入花石楼地下室时，它便凶残的将其全部灭杀，化为血食吞噬！

于是，花石楼就成了鬼宅邪地……

直到后来，零组的人发现了这里。牺牲了好几个法力高深、非常厉害的成员，才把这已经达到鬼王初期的妖人老鬼给干掉了——这已经是五十多年前的事情了。

所以在零组的认知里，花石楼其实已经并不算是鬼宅邪地了。

只是在清岛当地居民——尤其是八大关一带居民的心中，这花石楼还是一个非常诡异邪门儿的地方。可以作为茶余饭后的种种谈资，或者吓唬小孩儿……

但没想到的是，就在两个星期之前，居然发生了一件出人意料的事情。

一个失踪者的尸体，被人无意中发现在花石楼的地下室里面！

死者双目圆睁、七窍流血，死状极为恐怖。显然是被灵异邪祟之物所杀……

零组成员立刻前往，确认死者是死于灵异邪祟之物。但古怪的是，找遍了整个花石楼，都没有发现灵异邪祟之物的痕迹！

这就奇了怪了！

难道说，这失踪的死者是被什么厉鬼邪魔之类的东西在其他地方杀害之后，再故意挪动到花石楼城堡的地下室里来的么？

这未免也太吊诡了点儿吧！

所以，这也成为了一桩悬案。而且时候并没有后续损害，清岛这边的零组也就没有再继续投入更多的人力物力去追查……

看完了这些档案资料，傅洋猛地一拍手。

“有问题！这里面一定有问题。我的直觉告诉我，武剑的求救、崂山派的暗流涌动，恐怕都和这座花石楼城堡有关。”

熊爷翻了个白眼：“这不是废话么？只要脑子没进水，都知道这花石楼城堡肯定有问题。傅小子，这种就不要强行装逼了……哎哟！妈蛋你再揪爷耳朵，爷真的跟你翻脸了啊。”

死胖猫刚吐槽到一半，傅洋就揪住了他的耳朵，得意洋洋。

然而下一秒钟，傅洋自己也开始叫痛。

原来，是维可也一声不响地揪住了他的耳朵！

“哈哈哈……嘶嘶嘶。哈哈哈，嘶嘶。”

熊爷看傅洋吃瘪，一边嘲笑一边揉着猫耳朵倒吸凉气……

无论如何，他们看过了这八大关花石楼的灵异档案之后，就决定立刻动身前往，亲自调查一番。

傅洋认为，清岛零组从里面看不出什么端倪，恐怕也有实力较弱的原因。他自信，以自己和维可、熊爷的修为，必定能够从那花石楼城堡之中看出什么隐秘的信息或者阴谋来！

傅洋和维可都是雷厉风行、说干就干的性格。

从档案室出来之后，就打算直奔八大关花石楼而去……

没想到却被也刚好从办公室里出来的胡一刀给叫住了。

“傅洋先生，听说您这次来清岛，主要想看看八大关地区的灵异事件对吗？”

“嗯，怎么了？有什么问题吗？”

傅洋皱了皱眉头，不知道这胡一刀是什么意思。

对方解释到：“哦，是这样的。八大关地区呢，我也知道花石楼那边两周前出过事儿。恰好当时去现场发现和汇报的同事今天也在，让他陪你们一起过去如何？也能顺便告诉你一些想知道的事情。”

这样说来的话，倒也可以……

傅洋点了点头，算是接受了这胡一刀的好意。

于是，一个人高马大的中年男子走了过来。他骨架粗大、肌肉健硕，一双眼睛炯炯有神，眉毛似剑。整个人显出一种彪悍的气息。

很显然，他应该是修炼过一些诸如“炼体”的法门。

“傅洋先生，在下姓王，名宗术。愿意陪同二位前往八大关花石楼。”

他虽然彪悍，但语气诚恳，倒也彬彬有礼。看样子应该是个情商很高、很会做人的。

不知道为什么，当这王宗术出现的一刹那。维可突然瞬间闪过一丝不舒服的感觉，但很快又无影无踪了……

再去感觉，又没有再出现。

“怎么回事？或许，是我太多疑了。”

她心中默默琢磨，也没有再去多想。

于是，这王宗术开车，载着傅洋、维可和熊爷，朝着八大关的花石楼飞驰而去。

从清岛大厦到八大关并不远，半个小时之后，他们已经站在了花石楼城堡的入口大铁门前方。

站在这儿，才会感叹这花石楼的雄伟和壮观。

确实是一座占地面积极为宽阔的欧式城堡，在清岛这样的城市，倒也并没有显得很违和——因为整个八大关都充满了这种异域风情。漫步其间，让人有一种置身欧洲城镇的感觉。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9455763"  chaptername="第1714章  前往花石楼">加入书签</a>
</div>
