    随着叶辰的大喊声响起，他与丰万里，穿过那恐怖的风暴，冲到了施逢春的身边。

    丰万里是实力不弱的圣境，可仅仅只是穿过那交手溢散的力量风暴，都很吃力。

    如果只有叶辰自己一个人，想都别想，靠近就得死。

    “老师！”

    丰万里看着浑身被死气充斥的施逢春，眼神急切，担心的不得了。

    叶辰心中也咯噔一声，春哥这次看来是玩大了。

    不过，叶辰现在也顾不得那么多了，立刻看向那手持重剑的中年男子，大喝道：“我们之间，也不是什么生死大仇，不如就此罢手如何？”

    中年男子冷哼一声，道：“你们没有与我一战的实力，你没有资格说这种话！”

    “既然不想好好说，那就摊牌吧，我去了你藏石头的地方，然后顺手把那块石头搬出来了。”

    “你这点实力，能闯入我布置的大阵？痴人说梦！”

    叶辰淡淡一笑，抬手一挥，他的力量，化作一座大阵的阵图，其中有几个位置，光芒刺眼。

    中年男子脸色剧变。

    这正是他布置的那座大阵！

    虽然不完整，但那几处缺陷，的确是他当时为了追杀丰万里，来不及完善的地方。

    叶辰道：“现在，信了？”

    中年男子咬牙，道：“臭小子，你最好把东西交出来，不然的话，我一个念头，就能让你死无数次！”

    叶辰嗤笑一声，道：“我敢回来就不怕你杀，有种你试试看，杀了我，东西在哪里你也别想知道了！”

    说着，叶辰瞥了一眼施逢春，道：“春哥，待会他要是对我动手，你也别对我客气，直接灭了我的神魂，这样一来，他想搜魂也没门！”

    中年男子神色阴沉，冰冷的目光在叶辰与丰万里身上来回游走。

    叶辰道：“不用费心思了，东西是我去藏的，丰兄都不知道在哪里。”

    中年男子的声音压抑到了极致，道：“臭小子，老实交代，不然你不会有好下场。”

    叶辰浑然无惧，吓唬谁呢？

    “收起你那好像随时能碾死我的样子，说话客气点，我不是求你放了我们，我只是打算跟你做一笔交易！

    你立一个誓，今天的事一笔勾销。

    我们也立个誓，把那藏石头的地方告诉你，以后我们也不会再打那块石头的主意，也不会泄露消息。

    搞定后，咱们该干嘛就干嘛去，井水不犯河水！”

    中年男子目光闪烁，一言不发，他身上那股杀意，始终在虚空中弥漫着。

    “还不做决定？”叶辰冷笑，道：“那破石头也不是你的吧，如果我没猜错，你也就是一个看守东西、给人使唤的小喽啰。

    那块破石头你要是找不回来，到时候，破石头真正的主人回来了，你恐怕会死的很惨！”

    中年男子面部肌肉抖动，脖颈青筋都鼓了起来。

    他乃是帝境强者！

    一巴掌下去，别说归一境的小家伙，就算圣境也得死好几个！

    可现在，竟然被一个归一境的臭小子，抓住了他的死穴。

    “一言为定！”中年男子没得其他选择，只能咬牙切齿的立下了一番誓言。

    叶辰笑得灿烂，跟着立誓，随后便把那藏石头的位置告诉了中年男子。

    中年男子心急如焚，立刻离去。

    “丰兄，走！”叶辰轻喝一声。

    路上。

    丰万里负责带着叶辰与施逢春横渡虚空。

    而叶辰，则是负责输送古族本源，帮施逢春镇压体内那肆虐的死气！

    差不多回到真武殿时，施逢春总算缓过了一口气，而后便是大口咳血。

    这一次，叶辰没有怀疑春哥是装的了。

    春哥是真正全力以赴拼命了。

    “老师！”

    丰万里眼睛通红。

    “没事，活过来了，不知道的还以为丰兄你哭丧呢。”叶辰笑着说道。

    “咳咳！”

    施逢春剧烈咳血，瞪着叶辰，道：“你巴不得我死？”

    叶辰：“春哥你这可就误会我了啊，为了救你，我好不容易弄到手的大石头都给那个家伙了。

    虽然我知道那东西很宝贵，但春哥你的命更重要，我眼睛都不眨一下就放弃了宝贝！

    而且，这一路上，我救你所消耗的能量，那可是不计其数！”

    施逢春听着，心中暖意流淌，笑骂道：“不枉费我对你如此看重！”

    片刻后。

    三人终于回到了真武殿。

    重伤的施逢春，立刻便去闭关疗伤。

    密室中。

    施逢春擦去了嘴角的血迹，道：“没想到九死一生，最后的死关，这么容易就突破了……

    算了，就先继续假装重伤。

    叶辰以前每次都怀疑我假装受伤，这次倒是连他都瞒过去了。

    这臭小子，属于有好处便一点也不愿意松手的人，这次为了救我，倒是下了血本，以后再给点东西补偿他吧！”

    而回到住处的叶辰，也一头钻进了修炼室。

    “古族本源没了，挺久没去吸，原始天的本源池内，应该又有储备了吧。

    春哥对我不错的，这次我也算是报答他一直以来的关照了。

    气运长弓的事……算了，不说，春哥要是知道了，估计得整天惦记着。”

    嘀咕了几句，叶辰便闭目盘膝，一缕心神沉入本源世界。

    守在原始天本源池旁的八大家老者，内心崩溃。

    一阵阵怒吼声响起。

    “你们云家的天下行走是废物吗？”

    “云飞扬不行的话，把他喊回来，派我们的人去！”

    “他出去都一年了，隐世家族的力量全部调动，竟然找一个人都找不到，我们原始天的脸都被云飞扬丢尽了！”

    云家老者，面红耳赤，一字不吭。

    …………

    关于施逢春重伤的消息，犹如雪片一般，短短几天，便传的人尽皆知。

    而天魔教，司徒家族，以及圣拳门还有魔族闹翻的消息，也到处都在议论。

    如此一来，又形成了一个微妙的平衡。

    自从把施逢春送回真武殿后，叶辰就一直在闭关，整天整夜待在剑墓内！

    得抓紧时间把第五层剑墓打通，然后获取后续功法。

    后续功法中，涉及到了开辟洞天，凝聚剑魂，淬炼不灭剑体！

    眨眼间，便是大半个月过去。

    叶辰在剑墓内，除了炼化墓碑剑气，还在继续推演完善湮灭剑气。

    以及通过不断得到的剑阵传承，在无极星辰剑阵的基础上继续提升威力，剑阵从十九把剑，增加到了二十四把，攻防方面，都有大幅增长。

    这一日。

    天苍城木府，容貌枯槁的木易大宗师，癫狂一般大笑。

    “成功了，我成功了！”

