    “君臣佐使理论难道是错的？”

    “我的天，我怎么一直就没有怀疑过这个理论呢？”

    “现在来看，好像莫教授说的是对的。”

    “君臣佐使”可谓中医里面的经典理论。无数年来，无数的中医师都将他奉为经典。可现在，当他们听到莫白一翻对【君臣佐使】的辨析，他们却是感觉自己的三观一下子被颠覆了。

    “今天我的讲课就到这里，下课。”

    没再多说，莫白知道，自己这翻话，他们要好好的消化一翻。

    不过，莫白相信，只要他们消化完这翻话，多问几个为什么。

    那么，未来在这里当中便可能出现真正的旷世国医。

    当然，上完了这一堂课，莫白也没有就此结束。

    他还将一本医书，留在了中医药大学。

    “莫教授太厉害了，我没想到他竟然颠覆了几千年传承下来的【君臣佐使】理论。”

    “是呀，这个理论其实深究下来并没有太多道理，可是，之前我们竟然一直这么做。”

    “君君臣臣子子这套理论其实受术士练丹思想严重，也受皇权思想太过严重。可笑，我们竟然一直就这么接受了。”

    “难怪这么多年我们中医这一块竟然没有什么建树。”

    中医药大学几位教授无比的感叹。

    “哦，对了，莫教授最近写了一本医书。”

    “哦，在哪？”

    “诺，就在这，他走的时候将这本书放在我们这里。”

    “看看。”

    对于莫白的医书，一众教授都是无比的兴奋。

    要知道，之前莫白的一部《伤寒杂病论》，可是瞬间让中医对于伤寒的认识提升了几百年。

    受此影响，中医在处理伤寒杂病亦变得得心应手起来。

    “本草纲目。”

    “什么意思？”

    “看起来好像是医药总纲。”

    “我去，这可是个大工程呀。”

    没错。

    莫白今天带来的书籍便是《本草纲目》。

    本草纲目属于医药本草著作，介绍的是所有中草药药性。

    不过，中医草药的种类实在是太多太多了，这样的一个书籍亦是一项超级工程。

    众教授没想到，莫白竟然拿出了一个超级工程。

    不过，如果仅仅只是超级工程，那还罢了。

    工程虽大，但只要时间还是可以干完的。这个超级工程可不仅仅只是大这么简单，在这个超级大的工程里，莫白的本草详解，除了继承原来一些中医药书之外，还对其中一些认识上的错误进行了特别的标名。

    比如本草纲目第一部“草部”中的甘草篇。

    一般中医对于“甘草”的认知是甘草性平，无毒。

    但事实上并不是。

    在《本草纲目》里面却是介绍，甘草并不是无毒，而是有毒，如果长久服用将引起浮肿。另外，甘草还会降低男性性功能……等等。

    这般解析开始不少教授还并不相信。

    毕竟有一些草药几千年了，他的药性是什么，大家早就摸得清清楚楚。

    可是，一翻检测之后，他们才发现，莫白写的竟然是真的。

    “乖乖……这可是医药宝典呀。”

    “难怪，难怪之前我开的一些方子没什么效果，原来是对这一些中药认识不够。”

    “可不是，看看陈皮这一味中药，我们的认知就实在是有限。”

    “我去，我开中药几乎每一幅都放甘草，不知道那些患者知道之后会不会打我。”

    一众教授眼睛都有一些发直。

    他们知道，这一部《本草纲目》对于他们意味着什么。

    这不仅意味着国人对于中草药有了全新的认识，更为紧要的是，在本草纲目的带领下，整个华国的中医水平必然能够更进一步得到发展。不，不只是整个华国，全球中医这一块都能够在《本草纲目》的带领下再上一个台阶。

    不过，虽然发现本草纲目的牛逼，但是，在如何处理这一部书籍的时候，中医药大学却是出现了不小的分歧。

    刚开始大家都想第一时间公布这一部书籍，让全世界中医水平得到一个质的发展。

    可是，当发现本草纲目纠正了无数药理常识，以及新发现一些药性之时，中医药大学一众教授却是有一些舍不得了。

    至于原因？

    还有什么？

    不公布的话他们中医药大学绝对能够凭着此书，成为全球第一中医学府。不说国内无人问及，哪怕就是整个全球，无数人想学习到最为高深的中医知识，也必然要到中医药大学深造。

    这对于他们中医药大学实在是太有利了。

    可是，一但公布，那这份成果便成为了世界性的。

    不只是中医药大学可以研究，哪怕就是全球所有人都可以研究。

    虽然这对于全球中医药水平做了贡献，但似乎对于他们中医药大学并没有什么好处。

    “我觉得应该公布，我们不能为了自己从而阻碍中医的发展。”

    “可是，如果是这样的话，莫教授为什么将书交到我们这里，他不直接发出去呢？”

    “或许莫教授也是为了照顾我们？”

    “照顾是照顾，但如果这部医书只藏在我们这里，这也有违莫教授的初衷。”

    “我看这样，不公布有违莫教授的初衷，可若全部公布也不是莫教授的意思。不如我们公布一部分，隐藏一部分。”

    “咦，这个主意不错。”

    众人一听，都是眼前一亮。

    当然，对于中医药大学的做法，莫白亦是点头。

    他其实也是这样的想法。

    不公布不利于世界中医的发展，这要是全部公布，还真对于华国自己人没啥好处。

    中医可是国粹，人家米国人日国人都在想方设法对自己的科技进行保护。

    我们中医难道不应该保护吗？

    得到莫白暗示，中医药大学便将删减版的《本草纲目》正式公布于众。

    “本草纲目，什么东东？”

    “莫白又写了一部药书。”

    “怎么看不懂？”

    “你看得懂才怪了。”

    初开始大家与之前看《伤寒杂病论》一样，不少人对于这部书籍也是看不懂。

    可是，他们却是不知道。

    一段时间之后，网络上流传出了一句话：【莫白尝百草，中医始流传……】