    “糟糕！”

    小镇边缘，目睹马戏团帐篷活起来，将警笛头死死抓住的场面。

    菲尔探员脸上的表情变得越发难看了几分。

    “看起来，警笛头完全不是马戏团的对手！”

    这个时候，菲尔探员才明白自己之前的贸然冲向马戏团的巨大究竟是多么愚蠢和无知。

    就连警笛头这样巨大的超自然生物，都在马戏团的力量下无力反击，如果自己跑到马戏团，那唯一的结果就只有自投罗网这一种可能性。

    甚至可能，他连靠近马戏团的机会都没有。

    就像是小镇上的那些看过马戏的居民一样，变成了没有任何智慧的畸形人。

    “难道，就只能等待军队赶到？”

    探员周曾经提到过，将小镇所发生的一切告知给了德克萨斯州政府以及五角大厦。

    以班德拉小镇事件的规模，联邦政府绝对会排出军队来接手这一切。

    只是，看着远处被马戏团帐篷缠绕抓住动弹不得的警笛头，菲尔探员有些怀疑，就算是动用军队或许也不见得能够应对这一切。

    毕竟，在战争中，军队或许能够消灭敌人。

    可是，这一次他们所要面对的，可不是简单的敌人，而是拥有超自然力量的可怕存在。

    “如果，警笛头这么简单就会被抓住的话，它也不会生存如此之久了。”

    然而，面对菲尔探员的不安，史派克脸上的表情却显得有些淡定。

    果然，随着他的话音落下。

    远处被马戏团所伸出的绳索紧紧缠绕的警笛头也随之发生了变化。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”

    “警告，危险！警告，危险！”

    “锁定目标，发射倒数计时，十，九，八……”

    “救命，救命！”

    咔嚓，咔嚓——

    从警笛头脖子上两个巨大的警笛中，所发出的声音变得更加扭曲刺耳尖锐失真，而在这些声音中警笛头的脑袋也开始发生了变化，脖子上类似扬声器的脑袋上随着一声声碎裂声，有大片大片的金属外壳碎裂来看。

    裂缝中，卷须状的皮肤显露出来，这些触须围绕着警笛头的脑袋不断的旋转，锋利的牙齿以及蛇形的舌头从碎裂的警笛中冒出来，巨大的舌头好似长蛇一般伸缩着卷起身上的伸缩，下一秒钟锋利的牙齿就好似尖刀一般，瞬间将马戏团帐篷上坚韧的绳索割断。

    “救命，救命，救命！”

    在挣脱割开绳索之后，警笛头脖子上的扬声器也已经彻底的暴露，显露出两个泛着血色的脑袋，不断张合着嘴中呈现螺旋生长的锋利牙齿。

    这或许才是警笛头真正的模样，原本警笛的造型只是它的伪装，而在抛开伪装之后，警笛头也彻底的显现出其作为怪物的凶残面貌。

    崩，崩——

    马戏团帐篷上，大量的绳索因为警笛头的挣脱而崩断。

    这些断裂的绳索掉落在地上，好似具有生命一般的挣扎扭曲了一阵。

    而随着绳索的断裂，在帐篷内的阿曼达似乎也听到了一声声刺耳的尖叫声和嘶吼，这些声音和警笛头所发出的声音有着明显的差别。

    整个马戏团帐篷，伴随着嘶吼发出了剧烈的震动。

    “冷静下来！”

    在晃动的马戏团帐篷内，马戏团团长巴纳姆礼帽下的眼神变得慌乱了几分。

    它一瘸一拐的拄着拐杖，来到马戏团帐篷旁伸出手臂触碰帐篷不断做出安慰：“这只是一个意外，我们还没有输……”

    “我保证，绝对不会再让你受伤的，轻不要动怒，相信我，相信我……”

    随着巴纳姆的安慰，原本距离震动的马戏团帐篷重新变得安静了下来，与此同时在马戏团里的巴纳姆也下意识的舒了一口气。

    “看起来，马戏团帐篷并非马戏团团长的力量而活过来的，它们之间的关系似乎并不简单。”

    目睹了巴纳姆安抚马戏团帐篷这一幕，阿曼达的眼中不由闪过一道思索的神色。

    没有理会一旁的阿曼达，在成功安抚下愤怒的马戏团之后，马戏团团长巴纳姆立马抓住自己的拐杖跑到了马戏团舞台上。

    “你们这些该死的家伙，别给我偷懒，赶紧动起来把警笛头处理掉。一旦马戏团再生气的话，到时候我就把你们统统喂给马戏团。”

    马戏团，伴随着巴纳姆尖锐的咆哮以及鞭打，整个马戏团内的众人纷纷行动起来。

    哞——

    伸出鼻子发出叫声，大象江豹缠绕住警笛头的脚踝。

    从鼻子上所发出的巨大力量，居然硬生生拖动警笛头倒退了几步。

    咔嚓，咔嚓！

    伸出两个畸形的手掌，发出好似剪刀碰触的身影，【龙虾男】跑到警笛头脚边，毫不犹豫的就伸出双手对着警笛头刺了下去。

    轰！

    一手抓着火把，张开嘴巴熊熊燃烧的火焰随即从嘴中喷出，落在了对面的警笛头身上。

    嘭！

    “我最讨厌的，就是比我高的家伙。”

    在马戏团团长的诅咒之下，变得更加矮小内心更加扭曲的【拇指将军】缩进大炮内，弹射至半空中挥舞手中的利剑毫不犹豫的就朝着警笛头刺了下去。

    【双头姐妹】踩着踢踏舞步，下手却没有任何的迟疑，抓着锋利的匕首对准警笛头捅去。

    不仅仅是他们，马戏团里更多的畸形人纷纷利用自己的能力，开始对着面前的警笛头展开了攻击。

    这些原本只是作为马戏表演的项目，如今却成为了危险的攻击手段，配合着畸形人的能力，哪怕是警笛头也难以在短时内挣脱开来。

    挥动自己瘦骨嶙峋的巨大手爪，将面前一个犹如杂技一般飞来飞去的畸形人砸飞出去。

    警笛头扭动自己的脖子，抬脚甩开【龙虾男】就要一脚将其踩扁。

    看着头顶上好似巨大阴影一般将自己笼罩住的巨大脚印，【龙虾男】的脸上不由流露出绝望的表情。

    就在这个时候，美妙的歌声随即响起。

    【瑞典夜莺】珍妮·林德轻启双唇静静歌唱起来，而随着这美妙歌声的流淌，警笛头的动作也随之停顿了下来。

