
第1552章伏魔

“青霄大陆，果然是比神霄大陆更高一等的世界，出产的宝物，真是让人眼前一亮。”

赵炎站在藏经楼里，如饥似渴的观看这里珍藏的典籍，尤其是关于青霄大陆出产的各种珍贵晶石，他看得几乎要流口水。

“这些晶石之中含有的力量非常之多，相信我的血佛项链，一定会喜欢！”

在他面前的典籍之中，各种不一样的雪亮晶石光芒闪闪，让他目光变得贪婪。

但是他再低头观看这些晶石的产地和价格，顿时又仿佛被浇了一盆冷水。

“这些珍贵的晶石，虽然能够满足血佛项链的需要，但是我想要得到非常的困难。”

“这些晶石的出产，全部都被青霄大陆的各大宗门所掌控，这些宗门强者的实力惊人，很多都有合体期的强者坐镇，这比我高了不是一星半点，我想偷都偷不到！”

“如果要购买的话，那我更加的买不起！”

虽然赵炎四年没有出关，刚刚拿到了一千多块中品灵石的俸禄，但是这点钱和晶石的价格比起来，根本是杯水车薪，完全买不起！

“东西是好，只是我买不起。”

不过赵炎心中也有想法，那就是他可以把自己在星际修炼界得到的宝物在这里出手，也能卖一些价钱。

“我在星际修炼界得到的珍贵宝物主要有木萝晶，不过在这里，卖不上价钱！”

青霄大陆，又称之为小仙界，这里炼制的丹药又叫做小仙丹，小仙丹的效果很强，远超木萝晶。

所以这里虽然没有木萝晶，但是拿出来卖也卖不到太高的价钱。

“我手中还有一件值钱的就是强化水晶！”当年赵炎在那一颗四等修炼星帮助野人酷龙收获水晶之时，野人给他留了不少的水晶。

不过赵炎想想这东西也没有用，这种武器强化水晶，只能强化神霄大陆级别的武器，青霄大陆级别的横扫青云枪都无法强化，所以在这个世界几乎是废品。

“真的是好穷啊。”

赵炎一时之间也失去了主张，他本来以为，来到青霄大陆修炼，自己可以一帆风顺，但是现在看来并非如此，青霄大陆很多天材地宝和丹药的级别都超过星系修炼界！

“唯一能够卖点价钱的就是机械族的星际战舰！”但是赵炎又不想把星际战舰卖掉，毕竟就算他现在回去星际修炼界，也别想再买到机械族的战舰了。

“还是没钱！”

赵炎看了半天这个世界的珍贵出产，最后也只能将这份典籍无可奈何的放下，毕竟他现在的实力还很低，在这个世界属于最低层！

“还是不能好高骛远，先去找一份适合我修炼的功法吧！”

赵炎现在修为进入了神境第二部，拥有自己的神威，又把自己的神境打造了完美，现在他要做的就是，感悟法则的皮毛！

法则是一个非常深奥的理论，是组成这个世界的根本，首先法则就分为很多类型，有的强大无比，有的没什么大用！

但就算没有用的法则，你想要感悟也不是那么的容易，对于一名修炼者来说，可以说非常的困难，能够接触到法则的皮毛，就已经算是不小的成就。

“最烦恼的是我真的不知道自己适合感悟哪种类型的法则！”

赵炎在藏经楼之中，奔向二楼的功法殿堂。

“这里放的是各种魔道修炼功法！”

赵炎在各种魔道修炼功法之中流连，想要找到一份适合自己修炼的功法！

根据天魔宗的规矩，他可以在这里免费拿到一份修炼功法或者战技，这是他作为宗门弟子的权力，无需放弃！

“敛魔道，御魔诀，天地魔经……”

赵炎在各种不同的魔道修炼功法之中，进行选择，他思索了一下，又奔向另一个方向。

“我的基础修炼功法永远是《十方乾坤诀》，虽然进入了青霄大陆，可以更换自己的基础功法，但是我并不愿意更换！所以我在这里，还是寻找一份战技比较好！”

魔道的战技和功法一样，都是相当的出神入化，让人匪夷所思。

赵炎在观看之中，就看到了不少功法，“幽魂幡！”

他曾经在神霄大陆的时候，炼制出一面亿魂幡；在青霄大陆，魂幡的威力就更强，这种幽魂幡还有更强的仙魂幡，其中可以诞生的不是魂王，而是魂帝！这可是了不得的东西，一个魂帝在神霄大陆可以独霸世界，就算是到了星际修炼界，魂帝也是非常可怕的存在！

“不过炼制阴魂这种事，并不适合我！让我杀死无辜，收敛魂魄，这不是我赵炎所做的事！”

他有继续向下观看，“魔力诀！以魔气修炼魔力，魔力强化自身，这是一份融合着练体方面的战技！修炼之后，肉身可以化为魔身……”

看到这里，赵炎依然摇头放弃。

虽然他现在在这里修炼魔道功法，可是自己并不愿意修炼成魔，要知道他将来还要返回星际修炼界，如果变成一个丑恶的大魔头，恐怕地球人就无法接受他！

“魔焰诀，天魔眼，炼邪轮功……”

赵炎一个个的观看，一个个的排除，这些都不是他想要修炼的功法。

就在他一路走过去之后，终于有一份功法映入他的眼帘。

“伏魔！”

赵炎看见这份功法的名称，第一个反应，是认为自己来错了地方。

像伏魔杀魔灭魔这些说法，应该都是来自于正道，只有正道的修炼者，才这么想要收伏魔道！

而在魔道的修炼功法之中，出现这样的功法，就让人有些意外了。

“伏魔，倒像是正道修炼功法，我看看简介！”

赵炎立刻站在这一份功法的面前，观看功法最前端的简介，他这一看，这才恍然大悟，“原来这里的伏魔，和正道的伏魔，有着区别！正道的降妖除魔，是为了秉承正义；而这里的伏魔，主要是为了收服其他的魔头，炼化魔力，收为己用！”

“收伏魔头，进行炼化，让自己的魔气大涨，以魔制魔，杀魔养魔，这对我倒是一份相当适合的功法！”

赵炎虽然在魔道之中修炼，倒也没有想过去祸害正道，如果能够以魔养魔倒是一个不错的选择！

“就这份功法了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15140399"  chaptername="第1552章  伏魔">加入书签</a>
</div>
