    第422章 关雪：怎么能说出来！

    世纪中心大厦。

    明玉高定工作室。

    哗啦！

    玉人一抬手，拉上了试衣间旳帘子。

    她另外一只手上，托着一件黑色的礼服。

    将礼服轻轻放到一边，她对着镜子照了照。

    一件黑色的小西装，包臀裙，再搭配一条轻薄的肉丝，很职业的打扮，一般女子穿上，都会显得更靓丽几分，多一些干练的气质。

    但，或许是因为她身材太好了些，几处地方太过饱满，圆润，甚至有点肥硕的味道，这身打扮就显得特别性感。

    她臻首微垂，眸光往下探去。

    白色的衬衫上，纽扣全部扣紧了，遮住了底下的诱人风光，曲线被绷得有些紧，虽说不上巍然，但也相当傲人。

    这般望下去，视线都被遮住了，看不到地。

    玉手轻抬，葱白莹润的五指，在腰上轻轻抚过，唯有一片平坦，紧致。

    她的成熟丰腴，只在那仅有的几处而已，整体还是窈窕有致，尤其这紧窄的蛮腰，只堪盈盈一握。

    再往下，轻抚了一下臀，她黛眉轻蹙了一下。

    这曲线，有点太过丰硕了，有时候自己看着都会觉得有些害羞。

    接着，她轻一咬水润的红唇, 露出几分无奈之色。

    她其实也不胖, 想减的话, 估计也减不下来，小虹经常跟她说，这是成熟女人的标志, 还表示很羡慕，每每听了, 都是让她有些无语。

    片刻后, 她摇摇头, 抬手拢了一下秀发，再是解下了衣衫。

    “还不错呢！”

    她的肌肤特别白, 白得有些炫目的那种，尤其在试衣间的灯光照射下，便泛起了一层皎洁的辉光, 整个人就如美玉象牙般, 白皙无瑕, 耀眼夺目。

    虽然已经年过三十, 但，岁月在她身上留下的痕迹不多, 肌肤仍是娇嫩，紧致，一张玉颜依旧明媚动人。

    她轻轻一掐藕臂上的肌肤, 神色有些自豪。

    一般的女人到了这年纪，皮肤状态早就开始下滑了, 但她却一点都没有，既然她天生丽质的原因, 也有她细心保养的功劳。

    “关姐，好了吗？”

    这时, 外边传来了小虹的声音。

    她一怔, 忙惊醒过来。

    她白皙的脸蛋上，瞬间飞起两抹红霞, 光顾着臭美了，都忘了换衣服了。

    “快了！快了！”

    她忙坐下, 双手往腰间一探, 将那双包臀的肉丝褪了下来，露出一双光洁雪白，修长笔直的玉腿, 腿肉结实, 又稍显丰腴，诱人极了。

    接着, 她拿过那件礼服, 穿了上去。

    “哎呀！”

    玉手往后一探，往上拉了一下拉链，她便是一怔。

    似乎卡住了，拉不上去了。

    “小虹，来帮我一下！”

    她只得唤了一声。

    “这也太紧了吧！拉不上去啊！”小虹进来，试着往上一拉，可是，怎么也拉不上去，整件礼服都被绷得紧紧的。

    “关姐，你身材太好了！”

    小虹低头一看，笑道。

    “真拉不上吗？”

    关雪伸手，在背上抚了一下，蹙眉道。

    “真拉不上！”

    小虹又试了一下，无奈放弃，“关姐，你这身材, 得定制才行, 不能穿这种制式的。”

    “也是！”

    关雪苦笑一声，无奈地点点头。

    她几乎是不穿礼服的，平时穿的都是职业装，休息的时候，就宽松一些的衣服，所以，今天看到这套衣服，有些喜欢，就想试试。

    没想到，根本穿不下。

    明明码数是对的，可因为她身材曲线不符，就穿不下，估计得穿那种贴身定制的款式才行。

    “帮我脱了吧！快点，等下弟弟……不！叶董他就要到了。”

    这时，她想到了什么，有些着急了起来。

    她差点忘了，刚才叶董跟她联系过，说要来看看这家高定工作室，这会儿差不多得到了。

    嗤啦！

    小虹用力一拉，再帮她把礼服脱下，拿来了一旁的衬衫。

    刚穿好，就听外边有动静了。

    “他来了！”

    关雪只来得及一整衣领，再抓了抓头发，便匆忙走了出去。

    “先生，您好！莪们这是接高定服装的工作室，旗袍，礼服，各种款式的衣服，面料，我们都可以设计，制作，这是我们已有的一些设计，您可以看看。”

    外边，负责接待的前台正拿过一本册子，递给了一名俊美无匹的男子。

    “叶董！”

    关雪踩着高跟，蹬蹬走去，神色有些匆忙。

    前台女子登时一怔，愣了几秒，再是瞪大了眼，有些不可思议地看着眼前的男子。

    叶默翻了一下册子，再是放下，冲她笑了笑。

    “这地方，弄得还不错！”

    他转身，看向走来的关雪，笑道。

    上次，关雪就跟他说过，要弄个高定工作室，来制作他设计的礼服，听她说前些天就弄好了，今天也是刚跟方会长他们吃完饭，才想起来过来看看。

    “这一层都是呢！”

    关雪到了近前，转身往后一指。

    她是在璞玉办公室楼下，再包了一层，做了这个高定工作室。

    “这是咱们叶董！”

    接着，她冲那前台小声介绍。

    “叶董！”

    前台一躬身，恭敬喊了一声，满脸的激动之色。

    “你这是……？”

    叶默四下打量一圈，再是端详了她一眼，眸光定在一处，露出了几分讶色。

    她的衣衫有些凌乱，尤其是里面的衬衫，下摆都露出来了，露出些许缝隙，可以看到里面雪白晃眼的蛮腰。

    “啊！”

    关雪低头一看，立时大窘，面庞瞬间涨红。

    “刚在试衣服呢！”

    她忙解释道。

    接着，玉手一探，将衬衫的下摆塞入包臀裙里，包裹好了。

    “还好！还好！”

    她心中有些庆幸，幸好是下摆出问题了，要是上边出问题，那可就真的尴尬了，光是想想那情形，她就觉得很羞人，脸都有些发烫。

    “关姐，外套！”

    小虹拿着外套上来了。

    “叶董！”接着，她热情唤了一声，“刚关姐在试礼服呢，不过，因为她身材太好了，根本穿不下，我试了好久，拉链怎么都拉不上。”

    “小虹，你……”

    关雪听得一怔，继而贝齿一咬，瞬间气极。

    这个大嘴巴！

    这种羞人的事，怎么能说出来！

    “关姐她啊，屁股太大了，还有……”小虹还在说着。

    关雪咬着唇，一张娇俏的脸蛋，红得都能沁出水来了，她更有些着急，一转身，便是伸手，捂住了那张嘴。

    (本章完)

