    黑龙飞船在暗宇宙中保持1.2倍光速飞行。

    九天后——

    “主人，10分钟后即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”安纳贝尔说道。

    在原宇宙达到光速就会自动穿梭进入暗宇宙，而在暗宇宙中只要减速到静止，就会回到原宇宙。

    在暗宇宙中，不存在静止的物质。

    林衍只觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。

    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”

    林衍马上道：“外景模拟，100%。”

    刷！

    林衍等人顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

    “那就是虬龙星？”罗峰看到远处的彩光星球，目露异彩。

    “嗯，也是我们踏足宇宙的第一站。”林衍双眸清澈明亮，道：“进入虬龙星之后，记得注意我之前提的那几点，不能暴露我们的身份。”

    小心无大错。

    “我们知道的。”

    黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。

    眼前是外景模拟，清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，虬龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。

    “滴！”

    “接受到牵引信号。”安纳贝尔道：“飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”

    抵达一个星球，自然不可能让别人的飞船乱飞，必须进入停泊港！当然……有实力的话，自然什么都好说。

    像虬龙星这样的高等星球，唯有“域主”以上才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。

    不过，域主的话一般还是会给虬龙星这个面子，毕竟虬龙星的主人，同样也是一位域主！

    ……

    虬龙星的停泊港看上去是一座巨大的银色城市，里面停放着密密麻麻大量的飞船，或大或小。

    甚至有上万米长的大型运输舰。

    其中分为几大区域，像黑龙飞船是C级飞船，牵引信号就是指向C级区。

    一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就是这个档次，再往上的D级飞船，虬龙星也不会有几艘。

    “呼！”

    黑龙飞船缓缓下降，终于落地。

    舱门开启。

    “这星球引力大约是地球的三倍多点。”罗峰飞出舱门，马上就发现了引力的变化。

    林衍和洪、雷神也飞了出去。

    一名穿着灰色制服，身高两米多，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，这是停泊港的工作人员。

    他显得谦逊有礼，全程微笑服务，一口流利的宇宙通用语：“尊敬的先生们，欢迎你们来到虬龙星，你们的黑龙山X81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是你的停泊卡。”

    说着，双手递送过一张银色半透明卡，卡上有着C的标志。

    林衍站了出来，他从出飞船之后，气质都有所改变，很有几分贵公子的风范。

    身后一名面容冷漠的护卫站了出来，交给工作人员一枚乾巫币。

    林衍神色轻松，随意道：“不用找了。”

    绿皮肤壮汉眼前一亮，这可是乾巫币，在黑市里能兑换接近两千黑龙币，这可赚大了。

    “谢谢先生。”他恭敬地躬身道。

    他虽然实力只有行星级九阶，但是耳濡目染下，眼力过人，这黑龙山X81型号飞船本来就是奢侈品，林衍出手就是乾巫币，身后的两名护卫看上去像是真人，但是他多看几眼就知道是“流银护卫”这种最适合用来做保镖护卫的宇宙高科技产品。

    绝对是其他星球的大人物啊！

    在他羡慕的目光中，林衍一行人腾空而起，在天空上飞行。

    虬龙星的天空和地球不同，仿佛一层紫色薄纱，而在远处天际，又变成蓝色，煞是好看。

    飞行了接近半小时，他们才看到远处一座巨大无比的城市，城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，而墙头却好似透明琉璃，美轮美奂的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。

    散发着令人震撼的古老气息。

    这就是虬龙城！历史悠久，建立已经超过三百万年！

    林衍等人降落下来，一道步入城门。

    他们走在这座超级大城里，路边的建筑风格各异，路上的行人也种族各异，让他们都不禁感到新奇。

    “不愧是虬龙城啊！”雷神感叹道。

    地球的天空太狭窄了，简直就是坐井观天一般，但是，林衍倒显得比较平静，因为这虬龙星，同样是另一口大一点的井罢了。

    风后进入虬龙城后就向星球服务号码询问，了解了黑龙山帝国驻虬龙星行政大厦的位置。

    取得国籍，自然是第一要务。

    他们飞行了两百多公里，来到了行政大厦，这里是一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑。

    ……

    这件事很顺利没有什么波折，几人拥有了黑龙山帝国的公民身份。

    “林衍，你刚才是去做什么？”

    罗峰有些好奇，林衍办理国籍之后还在行政大厦办理了其他的业务。

    林衍微笑道：“公司营业执照。”

    “我来可是准备做生意的。”

    洪等人有些好奇，地球什么特产都没有，有什么生意能做到虬龙星？

    巴巴塔猜测道：“会不会是天心露？”

    “天心露比紫光露强一点，还是有市场的，那些盛产紫光露的星球都能算比较富饶。”

    但是林衍没有说，他们也就没有多问。

    ……

    “接下来就是去虚拟宇宙网络开户。”

    林衍道：“虚拟宇宙网络才是我们真正接触宇宙的关键，可以凭借它接触到宇宙中的所有人类国度，各种种族。”

    洪震惊道：“你说分散在宇宙任何一个地方的人，都可以通过虚拟宇宙网络，瞬间交流？”

    “这……这是怎么做到的？”

    宇宙浩瀚无比，地球所处的银河系一共就有两千多亿颗恒星，行星更是无数，生命星球就超过21万颗，而银河系在内的八大星系才组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度。

    而统治“黑龙山星域”的宇宙中等文明国度——黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个宇宙初等文明国度属国。

    宇宙高等文明国度“乾巫宇宙国”更是恐怖，辖下中等文明国度就有近千个之多，有一万三千多星域，星系数量超过一个亿！

    可人类作为宇宙巅峰族群，这样的宇宙国共有1008个之多，疆域可谓浩瀚无边，而虚拟宇宙网络竟然能够做到毫无延迟的让人在虚拟世界见面交流。

    这实在匪夷所思。

    洪在地球就有一个虚拟空间——“战神宫”，但是范围仅限于地球罢了，而且功能也并不多。

    “所以虚拟宇宙公司才是宇宙中的巅峰势力啊，哪怕是宇宙国，都远不能相比，我们现在就去开户，也算见见世面。”

    接入虚拟宇宙网络的方法有很多种，最高端的莫过于智能生命，然后就是智能光脑，辅助光脑，最差的就是意识感应头盔。

    像地球自制的头盔肯定是无法接入虚拟宇宙网络的。

    但是像林衍的风后，洪的智能光脑，包括雷神的辅助光脑都可以，但是他们没有开户之前，即使意识连接“虚拟宇宙网络”，也无法得到授权进入。

    巴巴塔则是使用的他主人呼延博的账号权限，但是罗峰也不能使用。

    他们在虚拟宇宙公司虬龙城分部进行开户后，来到了一家休闲餐厅。

    选择了私密性高的包厢。

    看服务员离开包厢，流银护卫从里面关上门，然后进行守卫。

    “林衍，我觉得我们应该买一些意识感应头盔和不记名账号回去，让地球人也能接触到虚拟宇宙网络。”

    他们品尝着虬龙城的菜色，席间洪开口说道。

    “嗯，要的，等我们准备回去的时候再买吧，我准备多买一点。”

    他们吃过饭，都比较兴奋，马上尝试着接入虚拟宇宙网络。

    林衍同样如此。

    “风后，进入虚拟宇宙。”林衍吩咐道。

    风后声音甜美，表现得比他还开心：“好的，主人！”

    她是智能生命，等林衍正式开户后，是可以直接借用林衍的账号连接虚拟宇宙的。

    像巴巴塔那家伙，就整天闲着没事就玩虚拟游戏。

    “虚拟宇宙接驳中……”

    低沉浩大的声音回荡在林衍意识中。

    ……

    他出现在一座古老的城市，街道上的路人长相各异，可是大多数都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。

    刷！

    林衍突兀地出现在街道上，肩膀上坐着一个Q版的风后，只有拳头大小，可爱无比。

    “主人，现在我们就在虚拟宇宙‘乾巫大陆’边缘的‘黑龙山岛’上。”

    “所有黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，都会出现在‘黑龙山岛’上。”风后介绍着：“虽然说是岛，但是面积要比现实宇宙任何一个星球面积还大。”

    在虚拟宇宙中，可以远程聊天，也可以花钱传送见面。

    还有金融交易、学武、订货买卖、虚拟游戏、美食、学习等等，应有尽有。

    聚集了宇宙中所有人类精英，比起现实世界更加繁华。

    “但是一切都需要钱来实现。”

    透过表象看本质，如果只是缴纳开户的钱，这也只能用来聊聊天了。

    林衍看了一下各种功能，然后意识重新回归现实。

    “……该赚钱了。”

