    圣血仪式觉醒完毕。

    众多天魔宗长老们看着陈沙忽从地上站起了身来，这一挺直脊背，身躯便是立地顶天也似，浑身充满了一种正直如山的巍峨，一股难以形容的的庞然强悍的气质，油然而生出。

    而在端木影的眼中看去，陈沙身上隐隐约约有着不止一位神灵在托着他，好似这个人就是神话里的那种神国洞天一样。

    诸神在他的身上列班归位，各有各的职能，负责陈沙整个“神躯”的运转，以至于举手投足之间，都带着莫大的威慑力，如同天神行走在人间。

    这种强大的压迫感，不仅来自于修为，还来自于人与神之间的差距。

    据传说。

    天魔宗过往的几代圣雄的身上，也都有一种难以形容的魅力和慑人气魄。

    但那应该都是天魔气场和圣血融合产生效果。

    可如今这位觉醒的人，却是身兼道魔不同功法。

    “没想到，我魔宗圣血、天魔气场和大黄庭融合之后，会让一个人的气质产生这么大的变化，让人如神魔般慑人……”端木影感叹。

    陈沙缓缓走出祭坛，道：“今次多谢诸位了，贫道承此恩惠，未来天魔宗若有任何事，尽可前来寻我，我绝不推辞。”

    一次圣血觉醒，让他凭空修成五大神灵，其中还包括了最难修成的脑神，这种机遇和恩惠，可谓是极大。

    陈沙从来都是“善我者为善，恶我者为恶”，即便抛去天魔宗和他娘的这重关系，任何对他有恩，为善的人，他都会报答。

    端木影道：“圣子说此话就见外了……”

    现在这天魔宗几乎都当陈沙是未来宗主了。

    陈沙能够感受到这些人的心意，可现在毕竟云守玄还在闭关，他不可能僭越什么，只得道：

    “如今外界还有一些事，要等贫道去做，不得已，还是得先行与各位分别，等我娘出关之日，我再来拜会各位。”

    云守玄此番闭关，至少一年半载的时间，陈沙来了见不到人，虽然遗憾，却也不能在这里耽搁一年半载了。

    端木影闻言之后，也不特地挽留道：“我等知道圣子如今的大业在前，自然不敢耽搁。”

    她可还记得陈沙说的龙在田交给他的话。

    如今陈沙功力更进一大步，她正想看陈沙如何对付魔门其他五道和龙在田呢。

    陈沙与几人说了几句后，便直接命人带他来到了天魔宗的地牢当中，看着那被关在地牢里，穿了琵琶骨的腾紫京，微微一笑，道：

    “是你该派用场的时候了。”

    手指向前一点，气力迸射而出，勾住腾紫京身躯的铁链，顷刻断裂。

    原本气力被束缚的腾紫京，顿时感觉到了自由，这约莫半个来月的时间，以他强大的大先天生命力，被雷劈后的伤势都恢复了大半，烫伤的皮肤也都结痂脱落了许多。

    听着陈沙的话。

    腾紫京嘴上低声下气道：“原为宗主效劳。”

    这一低头。

    心里其实在转动着主意，心里咬牙道：“等踩着我上了千丈高空，就把你甩下去，我就不信摔不死你！”

    千丈高空的高度，坠向大地，便是金刚不坏之躯，铁打的身子，从那样的高度坠落下去，也要摔成泥！

    想骑在他的头上，那就等着被摔死吧。

    不料。

    “想上了千丈高空后，摔死我？”

    腾紫京募然抬头，瞪大眼睛的看向了陈沙，不敢相信自己耳畔听到的声音。

    “你怎会……”

    他不敢理解，为什么陈沙能够猜到他的心中所想。

    却是这一抬头。

    就撞上了陈沙那一双深邃、神秘，又带着一些空灵的眼睛。

    轰！！

    腾紫京的视线里陡然多出了一道白光，从陈沙的两目之间射出，隐隐形成了一个身着白色道袍的神灵样子，于冥冥之中的精神世界，朝着他的眉心按了一下。

    顿时。

    腾紫京的脑海里就出现了这样的一道精神白光，如同一道烙印一样，印在了他的精神和心灵上面。

    “觉元子，觉元子……”

    这位纵横天下的大鹏魔王，此时眼神空洞，嘴里只迷茫的念叨着三个字：

    “觉元子拜见主人！”

    陈沙淡淡摇头：“你不叫觉元子，你叫腾紫京，乃是这神州浩土的天下第七高手，绰号大鹏魔王。”

    腾紫京闻言后，眼睛里生出了一丝清醒，自语道：“我叫腾紫京，对，我叫腾紫京……”

    当即再次施礼：

    “腾紫京拜见主人！”

    一同陪着前来地牢的天魔宗众人都惊呆了。

    便是他们自号天魔，都从未见过这样能够操纵人心精神的武功，这难道也是圣血觉醒带来的能力吗？

    陈沙并没有多解释什么。

    觉元子是二十四神之中最难修成的脑神，如果没有意外的话，他父亲陈参玄修炼这二十四神的时候，一定是最后一个才练成的脑神。

    因此世人可能都没有机会见过他横行天下的时候，用过这脑神的手段，因为那时候其人已经天下无敌，没有对手，地位最尊，事无不成，哪里还需要控制人心帮他做事。

    脑神觉元子。

    人体最神秘的一位神灵，代表着人体对大脑的精神的开启利用，修成之后，便可以精神影响现实。

    腾紫京本就是身负重伤，又对陈沙没有多少防备，加上陈沙完全碾压他的力量，轻松就让他的精神上被施加了一层烙印，打上了一层向陈沙臣服的印记。

    这印记可能未必存在多久，并且可能还会被对方冲破，可如果陈沙每日都持续如此，最终腾紫京将会彻底化为一个没有思想的傀儡。

    不过那是以后的事儿了。

    “走吧，随我去元国。”

    陈沙小试脑神手段之后，拍了拍腾紫京的肩膀，两人走出了天魔宗地牢，而后于藏天谷外众目睽睽之下，脚踩着腾紫京飞上了万里云霄。

    …………

    …………

    元国。

    元皇古轩农深夜还在南书房内，等候着太监们的回应。

    不多时。

    从鸿胪寺回来的大内总管太监，跪伏在古轩农面前，口呼万岁。

    古轩农不耐道：

    “问清楚了没有，陈宗主是否明天准时抵达元京？”

    太监总管将头埋得低低的，诚惶诚恐的道：

    “几位道长自那日收到了陈宗主的书信之后，便再未得到什么回应，毕竟天魔宗地址神秘，直至在我国边境某地，便是车马连夜疾驰，都需要一个月时间，陈宗主说本月十五抵达，可能未必如约。”

    “未必如约？”古轩农眉头紧锁。

    太监总管小心翼翼的道：“既然陈宗主没有音讯，那是否将鸿胪寺的迎宾礼仪……暂去，等得了真信，再……”

    古轩农皱眉思索片刻，沉声道：

    “礼仪照旧，明日午时，朕与诸卿准时出城迎接，陈沙若没能按时如约而至，是他的事……”

    就算陈沙晚来几日，只要他仍旧准时出城，以皇帝身迎接，被陈沙知道了也会清楚他的礼贤下士，对道一宗的礼节没有少。

    很快，就到了翌日。

    今天。

    元国京城的百姓一大早，就被通知，要净街，天子仪仗将从东宫门出，往京城东门而去，这一段路城里，净街洒水，街上不得有闲杂人等。

    至中午时分。

    这条街道上的百姓们都不允许出门，只好奇的听着街上那肃穆的天子仪仗出行，却是不知为何事。

    而在元国京城东门上。

    这里早就站立了元国百官和朝廷之中一位位高手。

    作为神州浩土上的三国之最大国家，元国国内的高手们，也是三个国家之中最多的，再加上古轩农本就是起事称尊的皇帝，因此京城之中许多开国勋贵，光是大先天级数的开国大将就有一位。

    那便是大司马大将军徐病树。

    除此之外，元国还有两位大先天级的高手，分别是钦天监监正贾生，以及当今陛下的胞弟大元神机王。

    此时，三位大元先天高手，跟随着元皇古轩农，就站在东门城墙上，远望着城外的官道上。

    在其不远处。

    俞妙莲、张梨亭、林青青、齐正一四位道一门人，看着这阵势，心中也都不由激荡。

    能让元皇古轩农摆开如此阵势迎接的人，普天之下，应该也找不出五指之数了。

    他们的掌门，便是其中一位。

    不过，当日值正午，也未见官道上有马车、或者人迹前来，这偌大王朝里总也有几句异样声音。

    “陛下摆出如此阵仗迎接一个二十来岁道宗掌门，已经给够面子，他竟然还不按时出现……这是摆的什么谱？”

    大司马大将军当即循声看去，发现开口的是一位个头戴紫金冠的锦袍青年，正是这大元最年轻的侯爷，今年只有二十四岁的小武侯周胜己。

    元皇对他深爱，二十岁就封侯，二十四岁就位尊九卿之位。

    “你也有说别人傲气的一天？别忘了你自己封侯时的样子。”

    徐病树大将军淡淡笑道：“如今人家虽然比你还小一两岁，却是已经执掌道门，几乎是天下前五的实力，换做你是他，你怕是要比他更狂更傲到不知道何处，等等怎么了？”

    小武侯闻言，闭口不言，但显然是不太服气。

    徐病树能够看出来，这不服气里多少夹杂着更多的嫉妒和不甘。

    小武侯十几岁时就于瀚海战场上出人头顶，于极东夷人的连年征战中，建功立业不知几许，以两千骑击败九大夷人部落，近六万大军。

    他二十岁封侯，位列九卿，这样的成就，古来也少见。

    可想而知这个年纪的青年，内心会有多心比天高，睥睨当世。

    无奈。

    这世上总是人外有人。

    他们现在等待的这位道门宗主，同样也是二十来岁，却是远比周胜己更加非人。

    生擒赵国皇帝、连败天下十人中的数位，这个年纪的天下强者，远比周胜己的地位高过太多了。

    古轩农于城墙上的龙椅上坐立，眼看着时间已经过去了半日，心内估摸着陈沙多半是不能如约而来了。

    不管怎么说，他的样子也已经做到位了。

    却就在这个时候。

    元皇眼睛余光一扫，却是注意到身旁的三大先天级高手、徐病树、贾生，和自己的皇弟古轩鸿。

    这三人似感受到了什么，同一时间抬头看向了高空。

    此时。

    竟有一个极其渺小的黑点，自万里长空之间，翱翔而来。

    “那是什么？”古轩农微微变色。

    那长空间的东西速度极快，自远处云空之中俯冲而来，一闪之间，便是数十丈距离，伴随着越来越近。

    他们终于隐约能看清楚那是一个人。

    可人怎能飞在长空之间。

    “天下第七，大鹏魔王？！”

    徐病树断喝一声：

    “不好，是这个魔头，我大元与他素无瓜葛，他绝不会无缘无故来犯，但此人凶名在外，不得不防，速速保护陛下！！”

    但却就在这个时候。

    神机王古轩鸿却是看的更清晰了一些，动容开口：

    “不，不仅仅是大鹏魔王一人，而是两人……”

    “什么？”

    徐病树脸色一变。

    “怎会是两人？”

    而后与钦天监正贾生同时运目力看去，只见伴随着那云层间翱翔而下的身影飞速逼近，形象也逐渐清晰，那飞驰在长空间的人正是能够肋生双翼的大鹏魔王。

    可最关键的是……

    还有一人，站在大鹏魔王的背上。

    就这样，在十几个呼吸之后，卷着一股莫大的飓风，悬停在了京城城门口巨大仪仗的上空。

