    后人不无惋惜的评说，在西林岛成名战中，佣兵王最大的遗憾就是没有一举掩杀已经被击溃的诺顿，更让诺顿本人在这场战争后，把艾米和霍恩斯的战争手腕学去很多，成为了之后众神大战中的劲敌。

    就战争当时而言，佣兵王阁下做得无疑是正确的，在兵力不足，而敌人到底有多少增援部队更是不清楚的情况下，实在犯不着为了杀死所有溃逃的兽人士兵而让佣兵团的士兵冲入大海，如果敌人利用这个空档冲上海岸，对于小佣兵团就是灭顶之灾。当务之急是迅速察明敌人的数量和部署，防备敌人的再次冲击，找到敌人的弱点给予打击。

    只是……如果艾米知道他当时放掉的是一年后就成为他主要对手之一的一代名将：诺顿，如果艾米当时能够听懂剩下几个半兽人喊的是“大人”两个字，当时或许真的要带领部分精锐部队去冲杀一次了。可惜，战争没有那么多如果。

    第5章困兽围笼

    退潮中，没有任何部队敢于抢滩登陆。

    海水太浅，大船根本靠不了岸，如果放下小船，凭几只小桨三划四划在落潮中也无法靠近岸边，靠近了又能怎么样，落潮形成的海滩长达50多米，全是烂泥滩，走一步滑两步。如何敌人蠢到这样还要抢滩，那么早被海哈佣兵帝国和修斯帝国灭了。

    霍恩斯挥手示意士兵们收拾残局，留下一曲草原精灵和一曲大剑士防守，其他士兵先回营地休息。沙若和佣兵团里其他两个牧师以及10个医生开始忙碌起来，一些已经倒地在地上动都不动的佣兵是牧师抢救的重点，只要发现还有一丝呼吸，立刻开始救助。

    “神圣的精灵呀，释放你的力量吧――”

    “神圣的戴尼娅，借助你力量于你的战士吧――”

    治疗术、月光术不断被释放出来，纯白色的光芒召唤着空气中的神圣精灵们，快速为伤口止血，把一些在死亡线上挣扎的战士救了回来。

    医生们跟在牧师后面给伤员打上绷带，接好断裂的骨骼。

    30分钟后，负责战场统计的大剑士营队长走进艾米的屋子：“报告团长、副团长，昨夜的战争，经统计共杀死敌人535人，俘虏敌人74人；大剑士营死亡17人，重伤14人，轻伤20人，魔剑士营死亡3人，重伤12人，轻伤15人，阻击剑士营死亡1人，重伤无，轻伤3人，其他各营无伤亡。”

    “好了，坐下来听我们开会吧。”艾米很早就留意培养佣兵团队长一级的人才，这种可参加可不参加的会议，只要有机会一般都让他们参加：“减员一成，把死亡战士火化，厚藏，准备支出抚恤金。一会就把战斗结果公布出去，必须让佣兵们保持必胜的信心，否则……我们这么被围着，会有人害怕的。”

    “白天他们应该不会再攻击了，下一次涨潮应该是今天晚上12：00，如果他们……”大青山右手用力扣着桌面。

    “要看敌人的计划了。”霍恩斯接过话：“如果敌人只是奇袭西林岛，那么现在他们一定会退去。”一边说，霍恩斯一边站了起来。

    按照霍恩斯的理解，如果法西斯大陆的军队是寄希望奇袭一举拿下这个岛屿作为进攻大陆的根据地，那么现在已经不是奇袭了，如果敌人退去，说明这次受到攻击的只有这个岛屿，如果敌人根本不退，那么说明沿西林岛，整个帝国西侧海岸都会受到攻击。而且以佣兵团掌握的资料，帝国西海岸根本没有什么正规的军队，多数都是剑士营，假设敌人都是以昨天的方式进攻，其他的地方都是凶多吉少――他们哪里去找视力这么好的精灵，而且还需要恰巧当时在向大海的方向看去。

    “傲天，你立刻沿岛10里飞一圈看看敌情，我们在这里等你。命狂鹫剑士营第一、二、三伍，向西、南、北各25里去看看出了什么事情。”艾米一边派人一边快速手写了两份紧急军情，命第四、五两伍，一份快送史坎布雷，另外一份快送狮子河防区将军府。

    半个小时后，随着要离的一声长鸣，池傲天回到了艾米的屋子。

    所有熟悉池傲天的人都知道，在他脸上一般是发现不了什么秘密的，倒不因为他城府很深――很少有人象他这样一天到晚脸上从来不露一丝笑意，白皙的面容始终都是紧绷着，如果不是眼睛偶尔还会表现更加生气的样子，池傲天少爷的面部基本象是石膏一样。

    在史坎布雷的时候，某位候爵想把自己的独生女嫁给池家二少爷，再三拜托池寒枫看在和自己同年幻兽骑士的情面上安排池傲天来看看自己的女儿。按道理，此事池傲天应该很乐意，作为池家指定继承人的二儿子，最多是拥有子爵的爵位，还不能世袭，更不用说希望有什么封地。而娶了候爵的独生女儿，一下子什么都有了。

    据说两个年轻人被虚掩的门关在一起，15分钟后，那个17岁的小女孩大哭着从屋子里冲了出来。候爵极为愤怒，以为池家二少爷把自己的千金如何如何了，就算有想法也不能如此猴急呀，这样即使双方最终订婚，传出去也是对两个名门的耻辱。

    池寒枫倒是一点都不着急，拍了拍候爵的肩膀：“不要瞎担心，放心了，有我这个京畿防区将军在这里，你还担心出现什么色贼？不要把他想歪了，我侄子和你不一样，让你夫人去问问你家千金。”

    小女孩在抽泣间表明：“那个男人坐在屋子里，什么也不说，就像是个石头，屋子里好冷，水杯里的水都结冰了。我好怕。”

    林雨裳听说此事后，在一次宫廷宴会上公然表示：“能和艾米、大青山这一对帝国边防大木头结为伙伴的，怕不是同属姓的木头就是比木头更木的石头了。”参照艾米、大青山、池傲天在历次宴会上的表现，林雨裳这句名言一时在史坎布雷上层建筑中广为流传。

    池傲天悠然坐下，拿起被子里的水喝了一口：“情况比我们想像的还要糟糕。”

    确如池傲天所说，魔法历4年仲夏处于法西斯大陆包围圈中的小佣兵团情况非常之糟糕。面向大海一侧，法西斯西征军团已经把总预备队全线拉了过来，汇合惨败而回的诺顿一部，总兵力达到5400人。西林岛北侧是三个千人队，其中一个沿狮子河入海口纵向切入，另外两个沿西海岸每隔20里切入一个；西林岛的南侧是一个千人队，此时也已经击溃了修斯帝国的守军，沿狮子河南岸5里展开。

    按照诺顿提出的计划，本次作战有三大关键点：

    1、重中之重是占领西林岛。在帝国西海岸根本没有成规模的船队，一旦占据西林岛就可以建立针对艾米帝国和修斯帝国两个国家的攻击基地；

    2、本次攻击的重点是西林岛，西林岛是艾米帝国的疆土，而艾米帝国又是当时最强大的军事帝国，这种情况下，必须在西林岛沿艾米帝国一侧建立缓冲地带，因此大部分士兵会在这里集结；

    3、攻击修斯帝国只是战役的需要，必须确保在整个战役进行中西征军不会腹背受敌，在必要的是，南侧的一个千人队随时可以撤离――反正修斯帝国的南海岸还有另外一支强大的军队给他制造麻烦。

    池傲天发现，沿狮子河一直纵深10里两岸都是兽人的控制区域，这种情况下，如果没有帝[***]队的支持，小佣兵团不论向那一个方向都很难渡过宽阔的狮子河，即使冲到某一侧的河岸，在外海多达数千人的船队也会在最短的时间追上，并包围小佣兵团。

    “这么说哪些兽人今天晚上必然乘大潮还要攻击！”巴尔巴斯一语中的。

    “嗯，否则帝[***]队一旦明白过来，大部队组织起来，在帝国一侧的数千人必然会被赶下大海――无论如何他们只有几千人，而仅狮子河防区就有20000多人，而我们所处的西林岛又象被硬吞下肚子的核桃，内外夹击下，说不定他们会全军崩溃的。”一夜未眠，艾米有些困了，一边说一边打了一个哈欠：“大家都去睡觉吧，我已经知道怎么作了，不就是退潮的时候让他们都睡不着觉么，累死他们，看他们在涨潮的时候怎么来攻击？”

    几乎每一个人的同时一亮，脸上都露出了诡秘的笑容，所有人把头都转向了大青山的屋子。

    2分钟后，小佣兵团的重要干部都聚集在大青山的床前――姑且还是称为大青山的床吧，虽然大部分时候床上睡的不是副团长本人。

    咻――轰－，咻――轰－……绿儿绵长的呼吸在屋子里显得那么荡气回肠，在小佣兵团里连团长都舍不得用纯天鹅绒的毯子柔顺的搭在绿儿身上，靠近鼻子一侧的毯子伴随他的呼吸起舞。

    说起这个纯天鹅绒的毯子，本来是红石大帝御用的，后来被某个监守自盗的家伙偷偷取出来准备拍卖，当时标的用途是：“国王陛下夜御十女的根本精力源泉！”绿儿大人刚好在旁边，小爪子摸了摸，手感极为舒适，乘伯爵大人不注意偷偷的拿了出来，一副“这个东西我喜欢，最适合我用了！”只是处于三阶的龙，还不识字，这就导致了这床天鹅绒毛毯上至今还留有“国王陛下夜御十女的根本精力源泉！”的标签。

    “绿儿，醒醒，找你有事情三。”艾米摸着绿儿的小光脑袋。

    熟睡中的龙是非常难以叫醒的，绿儿似乎也听到耳边有个什么虫子在畸畸歪歪，把头从枕头上挪到枕头下面，一支前爪扣在枕头上，彻底让耳朵失去了用途。接着把龙屁股撅了起来，巨大的龙尾巴开始晃来晃去的赶小虫子。长达一米的龙尾几乎是在一瞬间横扫了半个屋子，好在大家对绿儿的魔法攻击和物理攻击都很熟悉，或闪或爬都躲开了，而离绿儿最近的艾米则干脆跳到床上坐在绿儿的脑袋上躲避攻击――多次测试后，绿儿脑袋的承压能力还是很高的。反正也没有外人，现在也没有必要演习表示出多么尊重绿儿大人。

    老虎屁股摸不得，龙脑袋却是可以坐一坐的，绿儿绵长的呼吸根本没有停止。

    一直以来，艾米都很奇怪一件事情，其他的龙骑士都是怎么把龙从睡梦中叫醒的？按照绿儿的表现，常常一睡就是3、5天，不想起来的时候，还常常自己给屋子放一个静音结界。如果其他龙也都这样，那么怎么打仗呀，不会大家都是挑自己的龙清醒的时候才参加战斗的吧……要不就是只有神圣巨龙才这样，而普通龙一般都和人一样早起早睡身体好？这样解释倒也通顺，大概就是这个理由才导致了大青山“幸运”的成为千古第一神圣龙骑士――其他人即使成为神圣龙骑士，估计也没有多少机会骑着出来溜溜，所以从来也就没有人知道了。

    ;

