    四月底，王峥的足迹跨上了弯弯，先来这里很简单，票房比较高而已。

    他没有隐藏，毕竟这是来做宣传了。

    接他的人已经准备好了，是他以前合作的几个演唱会主办方。

    其实这次电影能在弯弯上映，他们也做了努力了。

    原本是想给王峥卖个好，毕竟他虽然演唱会隔几年才有，可是他频率高。

    王峥一次演唱会，比大部分明星好几年的演唱会在一个地方的频率高。

    打个例子，周董可能世界巡回好几年完成一二百场，在弯弯大概也就几场。

    可是王峥几个月就完成了一二百场的任务，弯弯更是按双位数算的。

    实际上越到后面，王峥的粉丝越有消费能力，他的歌也越火。

    他一个人改变不了整个音乐界的审美，越往后面，大家只会发现，怎么现在的世界，王峥的老歌越火了。

    没办法，他就是从这个年代搬运的歌，说不定在大部分人眼里，这个时代还是因为他才走出来的。

    说回演唱会，这些主办方真的把他当爹看，太挣钱了。

    在他有演唱会的年份里，在弯弯这个市场，他一个人带给他们的收入顶其他人所有在弯弯开演唱会的收入，并且准备时间短，回款快。

    所以在知道王峥电影上映后，才发动自己能力让片子能同步。

    这些大家都用心了，要知道弯弯一年只批十部，王峥这投资怎么也不像能入围的。

    不过没想到电影在弯弯票房这么高，搞得他们也纳闷。

    本来准备帮忙的，这怎么又挣钱了，三天就破亿台币。

    ……

    “王峥，好久不见，说起来上次来还是演唱会呢。”

    三句话不离演唱会，虽然电影也挣钱，可是跟演唱会比起来，不是一个级别的。

    王峥打个哈哈就过去了，其实演唱会这个东西不能多开，太伤粉丝了。

    也就是他的歌出一首火一首，让他们的青春里算是自己才能这么干。

    实际上他的演唱会最挣钱的是在内地，不过他不怎么开。

    前几次伤的都是港台的粉丝，一下连开好几十场，也就他有这个能力了。

    看样子大家也都恢复了，接机的粉丝太多，搞得他和粉丝打个招呼，就走vip通道了。

    拉的条幅竟然是什么时候开演唱会。

    其实他没看新闻，他这次到弯弯，吸引的粉丝能让其他明星馋死，他们的媒体报道，创造了好几个最。

    也就是王峥没在机场滞留，直接就走了。

    王峥其实也清楚，他在港台甚至高丽的粉丝其实和前世的流量粉丝差不多。

    这边没有他的控制，大家追星都很野蛮。

    没办法，谁让王峥一年都不来弯弯一次呢，他们去内地也找不到王峥。

    不出意料的话，他今天百分百上新闻了。

    没有去酒店，直接带着热度去了影院。

    不是什么上映完惊喜现身，直接学的幂姐，到哪里哪里就是惊喜，谁管你看不看完。

    好吧，这些粉丝跟幂姐的粉丝也差不了多少，直接跟着他，他去哪，这些粉丝去哪买电影票。

    搞得好多没有计划去的地方都来敲定行程了，大家都知道，他只在弯弯呆一天。

    其实今天也是弯弯的工作天，明天才正式放假。

    可是在影院这些人看来，票房竟然不减反增，好现象啊。

    多亏这边也有准备，来之前提前报备好了。

    “喂，你们这么多人干嘛去了啊。”

    “看电影啊。”

    “看电影这么多人。”

    “跟着王峥一起看啊，他好不容易来一次。”

    “什么，等等我，爸，我出去下。”

    “靠北拉，跑那么快。”

    王峥就是今天弯弯最美丽的风景线。

    当然，他要是天天在弯弯也引不起这样的轰动了，谁让他不来呢。

    王峥这边其实不累，他只需要坐车到地方，进去站几分钟，反正粉丝太多，问话根本听不清楚。

    孙芸芸正在守着手机看新闻，她其实也有微信的，不过不太常用，毕竟她的交际圈都在弯弯。

    她是提前知道王峥到弯弯的人之一，本来还想重温旧梦呢，看样子没戏了，他根本没有个人时间。

    说起来，他下次让自己代购，自己可不可以亲自给他送货呢。

    她其实和王峥交集不多，不过就代购就够了。

    王峥给他留下的印象太深刻了，完犊子，不能想了。

    ……

    “什么，今天票房直接六千万台币，这还没放假吧，这都快两亿了？”

    有人在惊讶，没办法，王峥在弯弯跑了一天，创造除了比昨天休息还要翻倍的成绩。

    说起来，内地的成绩果然下跌严重，不过再严重也是三千万级别的，至于香江，破个二百多万也就正常。

    毕竟上个星期三天，人家创造了一千二百万的票房，让港圈都诧异。

    ……

    王峥回复了孙芸芸下次给他送包的提议，抬头看了下时间。

    他的路演已经完了，不过还要临时加几分钟采访，算是电视宣传，时间差不多了，也不用弯弯休息了，直接就去香江吧。

    “来了来了来了，大家别挤，就三个提问。”

    采访是在机场vip室采访的，赶时间。

    “王峥，请问你有没有想过找个本土女盆友。”

    “王峥，你和刘思思是因为杨密分手的吗。”

    问的乱七八糟的都有，还是有人在维持秩序，指了三个人作答，当然，应该是提前安排好的，都套路。

    第一个是和中年秃头男。

    “王峥，第一部电影这么成功，你以后会继续和我们弯弯合作拍摄作品吗？”

    好吧，这原著是九把刀的，可是对方好像在他的遮盖下彻底没有光芒了。

    “有机会的，有合适的本子都可以。”

    第二个是一个年轻的女人。

    “你会和我们弯弯的演员合作吗，你好像没有和我们的演员合作过。”

    “咳咳，这个也是有机会的，如果你仔细看过我的作品的话，第一部仙剑我虽然跑龙套，但是也和你们的女演员有过合作。

    还有仙剑三也一样，这话可不能乱说。”

    这个女人也坐下了，最后一个提问让王峥看了旁边主办方老板一样，这货绝对是他找的。

    “王峥，粉丝都期望你再开演唱会，你有什么安排吗，今天这么多粉丝支持你，你有想过回馈演唱会吗？”

    这说的是人话，回馈他们，他们得花大价钱。

    “暂时没有安排，不过既然问出来了，这样吧，如果票房能破六亿，我就在这里开两场演唱会回馈大家。”

    都别要脸了，这个票房王峥是按照前世估计的。

    前世纯新人轰下四亿出头，他本身的名气可以提升三成，也不过五亿。

    考虑到本土的地方保护，破五亿可能是极限了，这个票房，除了好莱坞大片很难达到的。

    当然机会也有，不过复仇者上映，机会不是太大。

