    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏和月票！也感谢‘不科学的魔法’、‘我很丑，但是我很温柔’的月票！）

    揉捏着食蜂艹祈臀位的大手使劲的搓弄着，让食蜂艹祈浑身颤抖个不停，偏偏因为旁边还有一个御坂美琴，不愿意让对方看到自己出糗，食蜂艹祈只能忍着，脸上还挂着笑容，只是不似之前那般淡定了。

    也就只有跟食蜂艹祈紧紧靠在一起的无言，才能感觉到食蜂艹祈正在颤抖，心中有了一股报复般的快感，手上的动作，更是加大了很多。

    食蜂艹祈已经没有余力再跟美琴争吵了，贝齿紧紧的咬着自己的嘴唇，食蜂艹祈担心，自己会忍不住叫出来…

    原本，食蜂艹祈突然不说话，美琴应该趁机会赶上，兴许她这次能够在嘴皮子上赢食蜂艹祈一次，但是美琴却也一样沉默了起来。

    如果仔细观察的话，就能够看到，美琴的脸上，有着一股不自然的潮红，概因为，她的臀位，也有着一只大手！

    只是跟食蜂艹祈不同的是，食蜂艹祈至少还是隔着裙子的，而美琴这里，却是直接探进了裙子里头的！

    可恶的言，居然在这个时候乱来…

    还以为只有自己得到这样的待遇的美琴，心中对着无言连连怒骂不已，只是又心虚，怕被发现，到时候，一定会被这个可恶的女人嘲笑一辈子的！

    双方都因为自己的原因，承受着某人无耻的袭击，一个爽得没话说，另外两个则是没有余力再说话，现场，居然陷入了一片诡异的寂静当中！

    无言也不怕别人会发现，雏菊带着伊卡洛斯、阿斯特蕾亚上街去了，她们可不像无言，能够宅在家里，于是，又是一个天时、地利、人和…

    渐渐的，两女都被揉出了一点感觉，脸上开始带上了粉红色，皮肤也微微泛红，眼中一片迷蒙，这个时候，无言就算推倒她们，可能她们都没有力气抵抗了！

    就在无言忍不住也探进女王大人的裙子里的时候，老天都看不下去了，一个鸟人从天而降，拯救了危机中的少女！

    “第三位！第五位！还真是有雅兴呢…”

    刚刚从天上降到三人的面前，来人就毫不客气的嘲讽道，十分风搔的抚了抚头上的茶色头发，还算俊俏的脸上，却是带着十分欠揍的表情！

    声音传入三人的耳中，让三人的脸色一震，抬头看去。

    三对白色的羽翼在身后轻轻的挥动，让来人的身体浮在了半空中，一些羽毛在他的上方轻轻的飘落了下来，如果不是那一身现代人的打扮，可能谁都会认为来的是一个天使吧！

    只不过，对无言来说，对方只是一个鸟人而已！

    垣根帝督：（69级）

    垣根帝督？他来干什么？

    看到系统感知反馈过来的名字时，无言的眼睛一眯，轻轻的放开已经无力的靠到他身上的少女，而当看到垣根帝督的等级时，无言又是一愣，讶异了。

    69级？怎么会那么低呢？

    这个等级当然不低了，至少要比65级的无言要强得多了，只是，相对于无言之前猜测的八阶来说，就要低得多了！

    明明在原着里，垣根帝督可是能够跟没有爆黑翼的一方通行打个平手的存在，甚至在一开始的时候，还把一方通行压着打的！

    这个实力，怎么可能只是七阶呢？

    定定的看着漂浮在空中，一脸自傲的垣根帝督，无言轻轻的皱起了眉头。

    难道…是自己太高看他了？…

    这个时候，无言突然想起来了，原着里，跟垣根帝督打的一方通行，是脑残版的！

    也就是说，自己真的高看他了！

    想到这里，无言看着垣根帝督的脸上，皱紧的眉头渐渐的松了下来了，69级的垣根帝督，就算是七阶巅峰，自己也能打上一架，更别说这里还有更强的美琴，和一个同阶别的食蜂艹祈了！

    顺带一提，女王大人的等级，是63级！

    无言认识垣根帝督，美琴可不认识，但是垣根帝督这个属于第二位的名字，她还是听说过的，看到系统感知传来的信息，美琴一怔。

    “垣根帝督？你来这里干什么？”

    “垣根帝督？”食蜂艹祈讶异的看着漂浮在天上这个无比风搔的家伙，惊讶道：“他是那个第二位，‘末元物质’？”

    闻言，垣根帝督皱起了眉头，不爽的说道：“我叫垣根帝督！‘末元物质’只是称号，不是我的名字，请叫我的名字吧！”

    “那么，大名鼎鼎的垣根帝督，请问你来这里干什么呢？”

    无言可不认为对方是来打酱油的，以垣根帝督的姓子，跑来这里，看来是专门来找他们的！

    果然，垣根帝督看向了美琴，轻轻一笑。“我是来找你的，第三位！”

    听到这里，无言眼神一凝，看向垣根帝督的眼睛中，带上了些许的危险，让一旁的食蜂艹祈看到了讶异之极。

    无言当然不是吃醋了，只是，恐怕来者不善啊…

    “你找我干什么？”美琴皱起了小脸，直接说道。

    “我想请你帮个小忙！”垣根帝督笑着说道，只是说到‘帮忙’的时候，脸上，却是一副志在必得的模样！

    “我想要一点你的血样！”

    无言和美琴顿时沉下了脸，美琴更是额头闪起了电火花，冷声道：“你也是打着要我的dna的目的来的？”

    “没错！”垣根帝督丝毫没有要隐瞒的意思，对着美琴直接承认道，却没有注意到美琴那已经阴沉下来的脸了。

    “我需要你的dna，来完成某一项目的！”

    闻言，无言心中沉思了起来了，垣根帝督那个所谓的目的，大概，就是取得跟亚雷斯塔的对话权吧！

    这个野心勃勃的家伙，肯定是在什么地方，得到了亚雷斯塔需要美琴dna的情报了，所以打算用这个来跟高层做交易吧？…

    又或许是亚雷斯塔，刻意为之！

    美琴低下了头，刘海下的表情一片的阴沉，拳头紧紧的捏了起来，电流在上面‘哔哩哔哩’闪动个不停。

    “你们这些家伙……”猛的抬起头来，美琴大声的喊道：“一个两个的！”

    “要把我利用到什么时候！”

    话落！一道猛烈的‘电击之枪’从美琴的手上向垣根帝督射击了过去，而垣根帝督似乎没有想到美琴的反应会那么大，仓促之间，只能在身前催发一层‘末元物质’，隔绝了美琴的攻击！

    ‘电击之枪’被拦下，垣根帝督的脸色一怒，看向美琴的眼神中，也带上了些许的杀气。

    “我可以认为这是你的挑衅吗？第三位！”

    “挑衅？”美琴怒极反笑了起来。“跑来这里来，一开口就跟我要什么dna，挑衅的人，是你才对吧！”

    垣根帝督的眉头一皱。“只不过是一点dna而已，算得了什么挑衅？”

    “只不过是一点dna？”美琴彻底的怒了，隐藏在心里，那些对妹妹的愧疚，以及对学园都市‘绝对能力者进化计划’相关研究机构的怒火，终于被垣根帝督的一句话，彻底的点燃了！

    美琴阴沉着脸，对着垣根帝督冷声道：“你知道不知道，就是这所谓的一点dna，就让我差点，痛苦的喘不过气来了！”

    听出了美琴声音中的痛苦，垣根帝督皱紧了一对眉头，原本还以为这次御板美琴的dna对他来说，是一个机会，但他实在是没有想到，还以为轻而易举的就能成功的事情，御坂美琴的表现，居然会这么激烈！

    沉思了一会，垣根帝督背后羽翼一震，淡声的说道。

    “既然你不愿意让出一点血样，那么，就只能由我自己，亲自来取了！”(未完待续。)        

