    看着神情激动的唐家夫妇和老严，一时间李思则的父母也不知道怎么办了。

    “你们忘了吗，我们那年当兵回来，因为把钱全部寄回家了，最后发现我们三个人钱不够了，于是在你们那吃的饭。

    “你们是当时那两个小兄弟？”父亲像是想到什么，看着眼前的三人。

    “对啊，是我们，您终于认出我们来了，我们这些年可是都在找你们，但是你们就像是人间蒸发了一样，一直都没有找到。”唐正国说道。

    这个时候，李思则也终于知道了几人之间的事情。

    “那不要在这里了，走，我们回家去。”父亲认出来几人，于是准备不在这里待着，毕竟这里也不是一个说话的地方。

    “那你们今天不卖菜了吗？”老严问道。

    “还卖什么嘛，走了，回家去，带点我们去吃。今天高兴，我们整点。”父亲笑着，看了看母亲。

    母亲也是很懂父亲的心思，于是笑了笑，开始收拾起来摊子。

    “来来来，我来帮你们。”唐正国笑着跑上来，要帮李思则的父母收拾东西。

    本来李思则以为他不会收拾这些，但是下一刻，他就看到了熟练的唐正国。

    貌似看着出来李思则的疑惑，唐正国说道，“不要我怀疑我的能力，我在那些年可是没有少干这些杂活。”

    被这么一说，李思则面子上有些挂不住，有些不好意思。

    “看啥呢，过来收拾东西，你好意思在那里站着呢。”这个时候父亲看着李思则说道。

    本来李思则还没有从刚刚的事情中回过神来，这会听到父亲喊自己，于是讪讪的跑了过去。

    不过收拾摊子，李思则还是很在行的，因为这事以前可没有少干过，算是轻车熟路了。

    没一会，不大的摊子就被收拾好了，李思则手里提着一堆菜。

    说实话，李思则还是很苦恼和无助的，因为，本来唐正国和老严三人抢着要把菜拿过去，但是作为小辈的李思则哪里好意思，于是就自告奋勇。

    然而自告奋勇的后果，就是李思则的出现正好成为了父亲的注意力中的最佳人选。

    只是听到父亲说，“对啊，刚刚不吭声我还忘了，吭声就想起来小则还在这里呢，年轻人多锻炼锻炼。”

    父亲的话让唐正国和老严大大感觉到在理，于是点点头，将所有的东西都给了李思则，不，是硬塞给了李思则。

    “有坑爹的，你这是属于坑儿子了。”李思则郁闷的看着自己的父亲。

    “叫你拿上你就拿上，怎么这么多话。”父亲给了李思则一个糖炒栗子。

    没办法，父亲都发话了，苦闷的李思则只能乖乖提上了。

    “嘿，我精神上鼓励你，支持你，加油。”唐梦然看着李思则笑了笑。

    几人拿上了菜就准备往家里走，当然，准确来说，只有李思则一个人拿着，其他人都没有拿。

    一路上大家聊着天。

    李思则也听明白了，事情的经过要从唐正国和老严退伍回来说起。

    当时唐梦然的母亲为了寻找唐正国，跑到他们大本营去了，后来两人退伍之后就准备回家。

    但是那个时候，两人却发现在一个月之前就将所有的钱都寄回去了，剩下的一部分根本不够三个人生活的。

    于是这一路上，三人一直都是在节约着，不过最后还是没有够，最后已经身无分文了，但是三人还没有到家呢。

    走投无路之下，三人找了好多人帮助，但是在那个时候，三人完全被当成了骗子，根本没有人帮他们。

    直到遇见了李思则的父母，那时候的他们还不在滨海这边，看到三人不像是坏人，于是便带回家里面。

    给三人找了睡觉的地方，而且做了一碗面，这碗面其实就是李思则父母口里说的臊子面。

    后来李思则也是用这个臊子，下上了长面条，就变成长寿面了，这才被认了出来。

    帮人帮到底，送佛送到西。

    李思则的父母最后拿出自己的钱财给三人，将他们送上火车。

    三人在李思则父母的帮助下也是成功回了家，到家后的三人便联系起了两人，却忽然发现，来的时候没有记下地址，所以好久都没有联系到。

    本来以为他们发生了什么事情，三人也比较担心，但是由于刚回来，一直都没有落实工作，属于生活还无法自理。

    于是这样一来二去，三人就没了他们的踪迹。

    再后来，三人终于有了一定的生活条件，于是想起来去找他们，可是事与愿违。

    当三人按照之前的记忆再次来到李思则父母的家里的时候，开门的人却已经不是他们了，来人他们并不认识。

    于是在他们的口里打听到，李思则一家早就搬走了。

    眼看着刚刚找到多年前帮助过自己的人，但是却没有了他们的消息，对于三人来说多少都是有些遗憾的。

    但是没有办法，李思则父母走的时候什么消息都没有留下，这也就意味着，根本没有什么情况能够找到他们的。

    不过这么多年他们也没有放弃，一直在找着，就是希望有一天找到之后能够再次说声感谢之类的话，或者是仅仅见上一面。

    直到上次李思则做了的长寿面，唐母一下子就尝了出来。

    于是三人又有了新的目标，幸运的是，李思则还真的就是他们要找的那人的儿子，这让他们无比欣喜。

    这不，三人跟着李思则来到了菜市场，找到了李思则的父母。

    一路上，三人都有很多的话想要跟李思则的父母说起，但是并不知道该怎么说，或者是从何说起。

    或许所有的言语，都比不上这一路的辛酸苦辣，只有他们知道，当年的自己是多么的希望有人帮助。

    李思则的父母就这样在他们的生活里面扮演了角色，将他们黑暗的生活划破了一道口子，让太阳照耀进来。

    人一旦在最需要的时候看到希望的光的颜色，无疑会成为这一世最为耀眼的颜色。

    善良，永远是最高的太阳。

