    异兽之王来势汹汹，林天佑嫌弃它的爪子太脏，便没[笔趣阁 www.sbiquge.me]有正面与之碰撞。

    他脚步挪移，身形诡异的在那利爪拍下之前，躲到了右侧。

    砰！

    异兽之王那巨大的身躯落下，将林天佑之前站的地方砸出了一个巨大的深坑。

    林天佑身形退开几步，将涌来的灰尘用手扫开。

    这异兽之王见状，还以为是自己的威势将这过来挑衅自己的少年震退的。

    虽然没能成功杀死，但也让它心里得意。

    “吼！”

    落地不到一秒，异兽之王身躯一转，再度扫动利爪，凌空拍来。

    林天佑单手插兜，双脚踩着奇怪的步子。

    非常轻松的就躲掉了异兽之王的爪子。

    与此同时，他还在自己的空间卷轴里寻找兵器。

    这个异兽之王的爪子很是腥臭，林天佑不愿意用手去接触，所以找一把兵器很重要。

    从神域一路来到九天之地，林天佑已经有很久没有整理过空间卷轴里。

    他得到的宝物，战利品都是随意塞进空间卷轴的。

    此刻神识扫看，空间卷轴里一片狼藉，东西多的数之不清，东一边西一边，也没有作任何的分类。

    这让林天佑找剑都找了好一阵子。

    “看来等有空的时候，要把空间卷轴里的东西分门别类的摆放一下了，不然连自己想要找的东西都难找到！”

    林天佑心里如此想到。

    正一边挪步一边寻剑的林天佑，忽然感觉脚下的突然有一丝异动。

    他微微一愣，旋即立刻将脚高抬。

    砰！

    一根尖刺破土而出，幸亏林天佑的脚收的及时，否则必被刺中。

    “区区畜牲，居然也如此的狡猾！”

    林天佑没想到异兽之王还有这么一招。

    “老虎不发威，你当本少是病猫吗？”

    林天佑冷笑一声，抬起的那只脚陡然爆发出强大的力量。

    “跺天脚！”

    林天佑一脚朝着那根尖刺踩下去。

    比针还要尖锐的尖刺，受到那一脚的踩踏，没能将林天佑的脚掌刺穿，反而受巨力震荡，直接被踩回了泥土。

    噗！

    那根尖刺由异兽之王的力量控制，虽然破土而出，但力量没有收回。

    可经过林天佑的那一掌，附加在尖刺上的力量被反弹了回去。

    异兽之王用来杀林天佑的一招，威力何其强大？

    这一被反弹，唯一自然也不会减少。

    “嗷呜！”

    它只感觉心脏神魂似乎被什么东西搅过，痛苦难当。

    “看你这么痛苦，那本少就给你一个痛快吧！”

    林天佑话音刚落，一记龙皇指打出。

    从异兽之王的眉心钻进，又其其后脑爆出。

    雄霸七阶势场的异兽之王，就这样被林天佑杀死，连个浪花都没有翻起来。

    “龙皇，我们来助你了！”

    异兽之王刚死不久，远处就传来了少公子的叫声。

    林天佑无语的看着狂奔而来的三人，一阵好笑。

    “龙皇，异兽之王在如里，我兵皇也来帮你！”

    兵皇傲风冲在最前面，他望着一片黑暗的空间，向林天佑询问。

    “你们早来一分钟，都有你们表现的机会，现在已经迟了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “迟了？什么意思？”

    众人不解。

    “看那里！”

    林天佑指了附近一片视线极为黑暗的地方。

    大家顺着看去，只见一只巨大的异兽尸体倒在那里。

    “是异兽之王！它竟然死了？”

    兵皇惊呼出声。

    “死了？”

    少公子和离雁然也惊讶的捂着嘴巴。

    “很惊讶吗？不过是一只区区的异兽而已。”

    林天佑不明白这些人为什么如此惊讶，他伸了个懒腰，“好了，咱们继续前行吧。”

    “龙皇，你真棒！”

    离雁然不知道如何表达自己的心情，便忍不住夸赞起林天佑来。

    她们担心无比的异兽之王，就这么轻松的被林天佑杀死，太让她惊讶了。

    来的路上，兵皇可是一个劲的吹异兽之王有多么恐怖，就算是雪浪老人那样的超级高手，也不打过异兽之一。

    尤其现在还是黎明时分，天没有亮，还属于异兽的增幅时段。

    结果，她刚过来，就看到了异兽之王的尸体躺在地上。

    兵皇那张震惊的脸，实在是太好笑了。

    “一般吧，那异兽之王的身上应该有不少好东西，如果你想要的话，可以自己去取。”

    林天佑一直想报答离雁然的人情。

    这次正好可以借异兽之王来回报一些。

    “真的？”

    离雁然眼睛笑的跟弯月一样。

    王者级别的异兽，它身上的皮毛，它身上的骨骼，以及它身体里的内丹，都是无比珍贵的宝物。

    若是能得到这些宝物，那她这次就不虚此行了。

    “当然，本少一向说话算话。”

    林天佑点头。

    随后，找了一个地方，等着离雁然收好材料。

    “离姐，我帮你处理材料，你能分我一些异兽王的腿骨吗？”

    少公子也知道异兽之王浑身是宝，见林天佑如此大方的送给了离雁然，便连忙跑过去讨好。

    “没问题，你帮我把这异兽王的尸体处理好吧。”

    离雁然正想让少公子帮忙，结果少公子却主动提出帮忙，也算是运气。

    用一根腿骨当报酬，也不亏。

    “离小姐，少公子用弓箭还算可以，但让他处理异兽身上的材料，只怕会弄的乱七八糟，不如让我也帮忙，你只需要送我一颗异兽之王的眼珠就行。”

    兵皇看中了异兽之王的眼珠，也主动上前想要帮忙。

    “没问题，你们先处理吧，弄好之后，我会付报酬的。”

    离雁然见林天佑在那里等，她不想让林天佑等太久，便答应了二人的要求。

    当下，两个神族后裔的豪门贵公子，拿出剃刀，开始耐心的处理起异兽之王的尸体。

    林天佑瞥了一眼离雁然，见她那么开心，嘴角不由的笑了笑。

    离雁然一路上对他是真的不错。

    这次的事情了结，他打算好好回报这个女人。

    十分钟后，尸体处理的差不多，林天佑准备招呼大家动身。

    忽然，他目光微变，一步踏出，来在了离雁然的身前，将其护在自己的身后。

    天空之上，一道巨大的魔气能量波从天而降，朝着这边轰来！

