    对于他们来说，无论是这些弟子，还是这些长老，争夺这个旁观的名额，都是一件非常重要甚至可以说是神圣的事情。

    只有那刚才出言斥责元星辰的段宏儒，脸上依旧是笑嘻嘻的，似乎不拿这个当回事儿。

    与他一般神色的还有元星辰。

    他哈哈一笑，说道：“一场比试而已，诸位不用太放在心上。”

    听到他说这句话，不少人心中暗自腹诽。

    “你在咱们之间实力最强，地位最高，自然是不用担心这个，反正名额已然到手，咱们能跟你比吗？”

    此时，一个锦衣年轻人笑嘻嘻的说道：“五个名额，不消说，元星辰师兄肯定已经占据一个。”

    “毕竟元星辰师兄，实力如此强大，他若是不占据，谁能说得过去？”

    旁边一名满脸虬髯的大汉拍着胸膛大声说道：“柳博简这话说得在理。”

    原来，那锦衣年轻人，名叫柳博简。

    “谁若说元师兄拿不到这个名额，我关天翰第一个宰了他。”

    他虽然满脸虬髯是看起来非常粗豪，但实际上却是一个极为谄媚之人，此时满脸巴结的看着元星辰。

    元星辰哈哈一笑：“关师弟这话说得在理。”

    关天翰听了他这句话，就像是得了主人赏的骨头一样，立刻变得兴奋起来，赶紧好一阵子点头哈腰。

    众人看向他，目光之中都是带着一丝鄙夷。

    原来，这关天翰和元星辰同属九毒赤炼宗，但是实力却是不强。

    当然，这个不强是跟元星辰比起来，跟其他宗门比起来还是颇占一些优势的。

    他这一路上都是各种巴结元星辰，众人也看出来他的目的，为的就是让元星辰提携他一下，帮他争取一个旁观的名额。

    毕竟，能够去那个地方，旁观那一场盛会，也是无比的荣耀啊！

    “然后，邬修远师兄应该也能占据一个。”

    柳博简接着说道。

    邬修远笑吟吟的点了点头，神色之间颇有些矜持。

    “其次嘛，”

    柳博简哈哈一笑，脸上露出一丝狂傲，手中一把折扇骤然打开，扇了两下。

    他脸上露出自信的神色：“另外一个名额，区区在下柳博简，应该还是能够拿到的。”

    众人听了，反应不一。

    元星辰和邬修远，不以为意，而天雷府和摧心派之人，脸上则都是露出一抹不满之色，但是却也没有人出言反对。

    柳博简乃是青涛剑派之人，而且是此次青涛剑派所有弟子之中实力佼佼者。

    他能夺得一个名额的几率也是颇大。

    所以，他这番话虽然说得颇为狂傲，但却也并非是全无道理。

    接下来，柳博简又是和大伙儿大声谈笑，尤其是注意和元星辰邬修远在那里聊天。

    他显然是一个交际手段颇为高明之人，跟谁都能说到一起去。

    几句话，便是捧的元星辰、邬修远很是得意，言语之间仿佛已经将这名额当成了他们的囊中之物。

    至于天雷府和摧心派之人，则都是无精打采的，感觉已经没戏了。

    看到这一幕，濮星洲目光之中神色一变。

    而后，面向众人，沉声说道：“怎么，被人家这一番话，打击的便是全无积极性了吗？”

    “连拼命的心思都没有了吗？”

    他这番话，说的正是剩下的几大门派。

    那几大门派之人现在已经是有些意志消沉，他们感觉自己看不到希望了。

    濮星洲冷冷说道：“你们可知道，能够参加这一次比武，是何等的重要？对你们有何等的意义？”

    “你们可知道，能够拿到那个旁观的名额是何等的可贵？”

    “看来你们还是没有认识到，那么现在，我就让你们认识认识！”

    濮星洲忽然舌战春雷，厉声喝道：“你们这一次，争夺的那五个名额，所要去围观的那场盛会，可是空桑论剑啊！”

    “这可是九大势力的空桑论剑呀！”

    “你们知道空桑论剑到底是什么吗？”

    他那如同雷震一般的声音在这如意舟的上空回荡着，让众人都是心中震颤，不知他为何突然如此雷霆震怒！

    “空桑论剑，源自于数万年之前。”

    “最早的时候，乃是九大势力聚集在一起，商讨如何对付灭魂殿的一场盛事。”

    “而后来，随着灭魂殿势力衰微。”

    “这空桑论剑就变成了九大势力之中的年轻一辈佼佼者，在一起进行比武，在一起排定名次，在一起相互厮杀，相互较量，相互吸收对方长处的一场大比武！”

    “这一场大比武，会决定所有九大势力年轻一代佼佼者的排名。”

    “而一个门派的未来，就是要看它的年轻人。”

    “年轻人的排名，实际上也决定了他们那个宗门的排名！”

    他嘿然笑道：“为何我战神府，每次都是九大势力前一前二？因为我们的年轻人够强！”

    “空桑论剑，每个势力都会极为的重视，每百年一次，派出自己门派之中的最强者进行参与。”

    “论剑的名额，一共只有四十五个，一个门派只有五个名额而已！”

    “九大势力，每个势力都经营了几万年，下面都有无数的分支门派，都有无数的外宗弟子、内宗弟子，有着无数的强者！”

    “想要争夺这五个名额，何其困难？你们当然是没有资格参加的！”

    他顿了顿说道：“但是，你们没有想过，能够旁观这场盛事是何等的重要？”

    “参加这空桑论剑的，乃是九大势力的全部最强的年轻弟子，他们的实力要胜过你们一个层次。”

    “他们的力量要比你们想象中的还要强大无数倍，他们的战斗方式，战斗技巧，都是极为的恐怖。”

    “他们对于力量的运用，要比你们不知道高多少。”

    “但是，这一切还不是最重要的！”

    他顿了顿，面向众人，一字一句说道：

    “能够成为九大势力之中排名前列的武者，最重要的是他们对于这一颗武道之心的坚持！”

    “最重要的，是他们那一颗武者之心啊！”

    “你们就要学他们的这一点，明白吗？”

