
“阿尔弗雷德，帮我联系克拉克！”

布鲁斯·韦恩经历了几次问答游戏后，也摸清了这游戏的一些规矩和套路。

金色光柱降临，除了第一次，后续几次游戏，都不会马上把他们送去永恒空间，于是这段等待的时间，就给了他交代‘后事’的机会。

“告诉克拉克，让他来哥谭一趟！”

管家阿福点点头，拿起了桌上的手机，这时手机铃声还在响，他瞥了眼屏幕有些惊讶：“克拉克先生打来的电话！”

蝙蝠侠和超人也是心有灵通。

然而还没接通，对面就挂断了，当阿福再打过去时，却一直没人接。

他和布鲁斯·韦恩对视一眼。

意识到超人恐怕遇到麻烦了！

在布鲁斯被问答游戏选中的同时，大都会的上空也出现了一道金色光柱，直接罩住了违章飞行的披风男——超人。

要不是他反应够快，这下肯定是要撞个满头包，说不定还会受到惩罚。

“放我出去！我不想参加这什么见鬼的问答游戏！”

克拉克满脸急躁，冲着金色光柱上空大喊。

他刚刚接到消息，自己的女友和母亲都被绑架了，对方给他留下了信息，让他去找蝙蝠侠，克拉克担心自己的亲人受到伤害，也只能照做。

同时也想联系上蝙蝠侠，让他帮忙调查此事。

结果电话还没打通，金色光柱就从天而降拦住了路，克拉克双手捏着拳头，终究还是没有砸在拦路的金光上。

当初蝙蝠侠就是因为出手攻击这场诡异的问答游戏，结果被流放到了另一个世界，克拉克可不想步入后尘，尤其是现在这个紧要的光头。

母亲和女友都需要他的救助！

不能硬闯，那能不能从其他方向离开呢？

克拉克抬头，金色光柱单顶端不止延伸到哪里，或许是无垠星空宇宙？

他高举双手，径直向头顶飞去，砰一声，穿透了音障雾，陡然加速，可飞了好一会儿，也没看到任何尽头。

按理来说，以他的速度，应该已经飞出了大气层，来到了太空之中，可金光外面却是一片云雾缭绕的景象，时不时还闪烁着五彩斑斓的光晕。

“我这是已经离开地球了么？”

克拉克不由停了下来，惊疑不定的望着外面的景色，透过重重云雾遮掩，似乎能看到一些建筑的轮廓。

如果换个东方人，此情此景，肯定会让他联想到神话传说中的天庭。

“问答游戏即将开始，请玩家做好准备！”

恢弘淡漠的声音似乎是在提醒，克拉克不由喊道：“拜托，请放我出去好吗？玛莎和露易丝需要我！”

克拉克的请求没有得到回应，他咬牙继续向上飞，突然间眼前一花，然后就来到了一片无垠空间内。

永恒空间。

“玩家布鲁斯·韦恩，玩家克拉克·肯特，玩家戴安娜·普林斯，玩家亚瑟·库瑞均已就位，问答游戏将在5分钟后开始。”

四道光柱彼此相对，在场的除了布鲁斯·韦恩外，都是第一次参加游戏的新人。

“布鲁斯！我正要去找你，玛莎和露易丝都被人绑架了，他们要我去哥谭市，要我找你打一场！”

克拉克顾不上其他人，满脸急切的看着布鲁斯·韦恩。

玛莎！

布鲁斯·韦恩听到这个名字，眼神就发生了变化，“绑架她们的是谁？”

“我不知道！”克拉克摇摇头，“我只收到了一封信，里面有玛莎和露易丝被绑架的照片，并警告我，让我马上去哥谭找你，否则她们就会受到伤害！”

布鲁斯·韦恩眉头深深皱起，他回来之后基本上都待在蝙蝠洞里，除了私下和克拉克见了一面外，也没其他人知晓他回到了哥谭。

但这个针对超人的家伙明显知道他回来了！

而且目的性还很强，抓住超人的亲人，又让他来找自己，是要威胁超人和自己开战吗？

“克拉克，你有没有透露我的踪迹？”

“没有，我没告诉任何人！”克拉克又问道：“布鲁斯，你知道该怎么离开这场古怪的游戏么？她们很危险，我必须要去救人，马上！”

布鲁斯还没来得及做出回应，就听到头顶传来声音：“玩家戴安娜·普林斯没有敬畏之心，施以第一级惩罚！”

噼里啪啦的雷电落下，让布鲁斯·韦恩不由想到了一些不愉快的往事。

扭头一看，就见到旁边一身小西装，身材火辣又高挑的女人被劈得浑身电光闪烁，小西装炸开后，露出一身性感的战衣。

布鲁斯一眼就认出来了，这正是他和阿福找了很久的神秘女人。

原来她真的叫戴安娜？

身材可真好啊！

戴安娜这会儿略显狼狈，白皙的脸上多了横一道竖一道的黑色烟痕，举手道：“抱歉，我只是和你打个招呼而已，这是我们的习俗，并不是冒犯。”

美女就是美女，哪怕遭雷劈了，依旧是风采迷人，笑容更是充满了魅力。

布鲁斯善意的提醒：“不要做多余的事，这场游戏不会容忍任何挑衅行为，但只要安心答题就行了。”

“谢谢，我看过你在问答游戏中的表现。”戴安娜耸耸肩膀，手里多了一张圆盾，以及一把短剑。

她当然知道问答游戏的一些规矩，虽然没有参与进来，但也看了不少相关的直播和视频。

只是刚刚没能忍住，想要试探一下，毕竟作为女战神，骄傲是刻在骨子里的，被金光抓来这儿，自然是要有所表示。

试探的结果不太好，她这一身的神器，再加上神灵之躯，按理来说就算是在雷霆中洗澡也是毫发无损。

但受到这游戏惩罚的雷霆轰击之后，虽然身体没有受什么伤，但却让她感受到了极为强烈的痛苦。

很显然，这种雷霆惩罚不同于寻常的雷电，还只是最低级的惩罚，高级惩罚就更难以接受了。

戴安娜很明智的选择了从心。

“我认识你们三，拯救世界的英雄们？”

在戴安娜对面，是个穿着打扮十分粗犷的男人，胡子拉碴，头发算乱，长相硬朗，莫名的和雷神托尔有种相似的气质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69651601"  chaptername="第一百二十三章  这次的新玩家有点多">加入书签</a>
</div>
