    “告诉我，俞向天说的都是真的吗？”

    我朝念冰这么问道，可念冰却避开了我，不敢看我看向她的眼神。

    我依旧强撑着内心的平静，指着俞向天再度说道，“告诉我，他说的是不是真的，只要你点一下头，我现在就杀了他。”

    然而，念冰没有否认，也没有承认，俞向天看着我们，幽蓝的鬼火在他脸上缭绕，勾勒出一丝令人憎恶的笑容。

    念冰没有回应我，可眼中的愠怒却已不言而喻，她随后朝着俞向天看了一眼。

    在她的一眼之中，一股佛威倾泻而至。

    身为阴离门二长老的俞向天，他的双膝开始变得不受自己的使唤，重重砸落在了地上，引得地面一阵碎石飞溅。

    啊！！……

    俞向天发出一声声痛苦的哀嚎，脸上的鬼火也变得异常扭曲起来。他一次次想要站起身，可浑厚的神威镇压着他的身躯，一次又一次将他的身体死死按在了地上。

    俞向天挣扎着，一阵阵清脆的碎裂声从他周身响起，浑身的骨骼也随之绽裂开一道道密集的裂纹，他砸于地面的双膝更是彻底粉碎。

    俞向天剧烈的抽搐着，他的脸上写满了痛苦，却又挂满了亢奋和癫狂，以至于阵阵桀桀的笑声也随着惨叫从他口中响起。

    “哈，哈哈哈！真是没想到，我俞向天有生之年，竟然能以凡人之言引得一尊神明恼羞成怒！若真能死于你手，才是三生有幸！”

    俞向天笑声癫狂，来自念冰的惩戒对他而言似乎无足轻重。

    “狂妄的凡人，真以为我不敢杀了你吗！”

    念冰的脸上浮现出一抹狰狞，声音里更是流露出一丝不曾掩饰的杀意。

    “我只不过一介凡人，你身为神明，想要杀我如捏死一只蚂蚁一样简单。可我死之后呢，你又该何去何从？”

    俞向天极富挑衅的朝念冰这么说道，似乎在他的手里，还捏着许多念冰的把柄。

    对于念冰的此举，我并不曾有丝毫阻拦，只是一脸阴沉的看着她。

    而念冰之所以以神明之尊对俞向天动手，也无非是在逃避着我的质问。

    “念冰，俞向天说的到底是不是真的。”

    我再度朝念冰问道，语气也比先前重了三分。

    念冰的呼吸逐渐变得沉重起来，她的脸色也因此化作苍白。

    原本还佛光弥漫的她，此时萦绕出重重阴气，她的双眸也在瞬间漆黑如夜。

    一时间，念冰的身上时而佛光弥漫，时而阴气涌动，天空中由她演化而出的菩萨脸孔，此时也一面为佛，一面为魔，诡魅而又充斥无尽威严。

    “没错，这一切都是我在暗中指使的，是我想要茹若初死，那又如何？”

    念冰回过了头，漆黑的双眸看向了我，声音里充斥着一股极强的戾气，“当初出现在悬棺门中的神迹也并非偶然，是我故意唤醒了你们林家石山中一尊已经陨灭的神明！也是我借着那尊神明之手，利用茹若初对神力与神符的觊觎之心，一举摧毁了门中护山符阵，给了槐灵圣乘虚而入的机会！”

    虽然这一切早已摆在了明面上，可当念冰真的将这一切亲口说出，我的心里还是止不住万般难受。

    没想到，就连山门神迹也是念冰一手布的局，是她一心想要茹若初死。只是这一切，最终也超出了她的掌控。

    正如俞向天所言，在念冰算计着凡人的同时，凡人也在算计着她自身。

    “可茹若初对你并没有敌意，她的道行也远不能威胁于你，你为什么非要如此对她？”

    我的呼吸也变得沉重了起来，朝念冰再问道。

    “没有敌意？林笙，你是不是把当初在柳泉村发生的事情都忘光了？”

    念冰的身上阴气涌动，内心的杀意已经变得毫不掩饰，“当初若不是茹若初，我也不会强行动用阴阳道法，使得自己遭受阴气噬体，而她奶奶为了成全她，又对我穷尽追杀，几乎让我身死，这一切我都始终记在心里！”

    “没错，事后她确实给予了我补偿，说动凡尘让我前赴悬河寺修行佛法，可就是这该死的佛法，让我的前世力量提前觉醒，也让我陷入了更深一步的痛苦中！”

    “可是这也就算了，在获得了神力之后，茹若初以请神符召唤出那尊神明的残念，竟然还向他发出祷告，说什么愿神明庇佑人间，指引人间光明路，力阻邪煞变数生。说白了就是想借这尊早已陨灭的神明之手，将我从人间抹除，她的胆子太大了！她若不死，我心何甘？”

    念冰的情绪变得越发躁动，却也让我心里一片冰凉。

    一直以来，我一直幻想着念冰能和茹若初和平共处，殊不知二者的仇恨早在一开始就已经种下，注定了无可调和。

    而她们二人之间，是永远无法找到一个平衡点的，当二者的矛盾达到顶点时，当她们的实力悬殊到一定程度时，今日的这一幕必将到来。

    而这……便是俞向天所说的情劫，属于我和念冰以及茹若初之间的情劫，无可规避，只因已是注定。

    念冰在我的印象中，是一个非常沉默少言的人，可今天她的话非常多，充斥着一股数不尽的怨念。

    她看着我，山中的寒风吹起了她长长的头发，“林笙，在过去的岁月长河中，你我本是敌人。可你却让我爱上了你，为了你，我从佛化为了魔，又从魔沦为了凡人。沧海桑田中，我几经生死几经沉沦，为了你付出了自己的一切，可最终换来的又是什么？”

    “前世的你，对我只有阴谋与算计，可我偏偏听信了你的花言巧语，最后就像当初于伟对待陈芳一样，死在了你的谎言和欺骗中！我恨你，可我还是那么爱你，爱得无法自拔。我眷恋着你，为了你依旧执意留于人间，幻想着来世你能待我有所转变。”

    “这一世，你终于真心实意爱我了，待我也百般呵护无微不至，这段日子我是多么高兴啊，我终于盼到了一个对我知冷知热的丈夫！可茹若初的出现，却将我所有的幻象彻底破灭。”

    “你爱我，可你同时也在爱着别人。我对你的千年眷恋，最后竟然还抵不过一句人生如若初见，你还是跟前世一样，将目光落在了别的女人身上，你让我又该如何容忍？”

    念冰诉说着过往，诉说着她对我对茹若初的执念抑或痛恨。

    我和茹若初之所以能成为夫妻，纯粹是因为族中长辈的安排，我也是直到最后才愕然发现。而我与茹若初的感情，也是在经历了诸多波折之后才日久生情。

    一直以来，我一直在回避着如何处置与她们之间的关系，以为沉默是金，以为时间久了一切就会习惯成自然，殊不知万千的矛盾在沉默之中却在悄然累加，最终彻底爆发，造就了今日的这一局面。

    “呵……大人，这就是您的宿命。您在容不得茹若初的同时，殊不知人间也容不得你！”

    就在这时，来自俞向天的声音再度从旁边响起。

    神威镇压下，他浑身的骨骼已经节节崩断，可他还是偏执地抬起了头，再度向念冰发出了挑衅。

    “大人，当初您和林笙前往洛河市，在于家看到于伟陈芳以及孙倩时，难道就没想过，他们三人之间的关系为何会与你们如此相像？”

    听了这话，我的心里猛地一咯噔。

    如俞向天所言，此时我的身边也有着两个红颜知己，一个是我的俗世之妻念冰，一个是道门之妻茹若初。

    我真正明媒正娶的人是念冰，可我的心里却还装着另一个女人，那就是茹若初。

    这与于伟爱着孙倩，最后却娶了陈芳不谋而合。

    念冰曾说过，前世的我，对她只有一次又一次的算计，甚至亲手将其杀死。

    而于家之中，于伟也同样对新婚的陈芳居心叵测，最后更是让她惨死在了自己手中。

    我和念冰茹若初的三角恋关系，几乎是于伟陈芳孙倩之间的完整复刻。

    是的，他们三者的关系与我们实在太像了，再加上俞向天的这一提醒，让我一时间难以相信这仅仅只是一种巧合。

    “其实，让你们前去于家，参加于伟的婚礼，是我们道门以及佛门有意而为之！即便当时你们在洛河市不曾偶遇凡心，事后枯荣大师也同样会到来，邀你们现身于家的婚礼，亲眼目睹于家人的结局！”

    “而我们之所以这么做，只因你本不应该存在这个世界！如今的你佛魔一体，一念成佛一念为魔。你若修行正道，定然能庇佑苍生，可你若心有陈杂，必将涂炭苍生！可如今的人间太过脆弱，容不得你这等变数存在，唯有想尽办法请你离开。”

    “所以，在你们畅游人间时，我们便找上了于家，就是想借着于伟他们的结局，触发你们三人之间的情劫，让你彻底由佛化魔，让你成为众生的敌人，让你不得不自绝于人间，逼得你回归极乐净土！”

    “只是可惜了凡心法师，他不仅是你念冰的棋子，更是我们的棋子！”

    俞向天再度说着，声音里充斥着癫狂，也让我不觉毛骨悚然。

    不曾想从念冰决定畅游人间之时，我所遭遇的种种，其实一早就置身在了各种人的布局当中，一环接着一环的阴谋将我重重笼罩，可我直到这时方才明悟。

    而布局的人，不仅仅是槐灵圣陆消川或者沉江客，甚至觉禅寺乃至天行门都参与了其中。

    和当初对付彼岸一样的，道门与佛门再度走向了合作，为的就是将念冰这一新生的变数请出人间之地。

    “哼，有意思，真是有意思！没想到在我算计茹若初的时候，你们也在背地算计着我，居然还算出了我的情劫！”

    念冰不怒反笑，一股阴冷的气息充斥在了她的周围，“只不过我很好奇，这一切的安排究竟是谁在主导，又是如何布局，让我每一步都落入他事先计划好的预谋中的？”

    “俞某不才，正是我方外卜卦人！”

