    就在一切寂静之际，一道蓝色的光芒突然出现在芒砀山号上面，光芒散去，一艘比下面的芒砀山号要大好几个号的三角形碟形飞船出现在这片战场上。

    远处的孙悟空扭头看着这艘星灵母舰，不由眉头紧皱。

    同样在芒砀山号里面的雄兵连和华夏战士也不由皱眉的看着屏幕上在他们头顶上的那艘战舰。

    虽然他们一升空就注意到了这艘停泊在火星轨道附近的星灵战舰，也知道这艘战舰不会插手他们的争端，但心里都在希望它能就这样一直保持下去。

    因为他们听到的有关这艘战舰的传说实在是太恐怖了，连他们动一点心思都不敢，就希望它能像这样永远的停泊下去，永远不要启动。

    甲板上，蕾娜抬头看着那艘金色的母舰，眉头一蹙，然后放下手中凝聚的核聚变球，不知这次星灵来的是何人，哦忘了，她还没有见过星灵的真面目。

    就在众人的强烈目光下，菲尼克斯出现在了母舰前面。

    菲尼克斯看着那条拖着巨大能量残息的凶潮，伸出他的机械臂，手掌虚握，顿时，长达数百米的凶潮光束碎成了碎片，向宇宙深处掉去。

    “饕餮违反了我们星灵制定的规则，我想知道原因。”

    与刚才一样的电子音响起，很奇妙，明明这是在深空中，没有任何传播的媒介，但在场所有人听着这声音就跟在大气层中听着这声音一样，丝毫没有违和感。

    庞缠连忙乘坐着小型飞行器来到菲尼克斯前，右手放在胸前弯腰，完全不敢直视菲尼克斯。

    “禀告大人，这...这...是我们...的误射，对，误射。我们在第一时间发现后，就立即做出了应对措施，你看。”庞缠转身向另一边的战舰废墟指去，“为此，我们还损失了好几艘战舰。”

    然后就转身继续低着头，但那颤抖的身体足以说明他此时心里有多么的不平静。

    菲尼克斯没有向庞缠指着的方向看去，而是一直注视着前方的饕餮战舰群：“是不是误射我很清楚，既然你们饕餮没有管好自己的兵，违反了我们的规则，就要付出违反规则后的代价。”

    “那以大人之见，我们需要得到什么样的惩罚？”

    “你们噬獆王呢？”

    “噬獆王正在天刃七号上，我马上联系他，还请大人稍等。”

    芒砀山号内，众人看着饕餮在星灵面前如此卑微的样子，不由更加坚定了各自听得的传说，星灵不能惹，绝对不能惹。

    瑞萌萌看着屏幕上的画面，不由挠头：“这饕餮都不再解释一下吗？毕竟刚才他们都这么卖力的去拦截了，甚至还让我们认为他们内战了。”

    一旁的怜风神色严肃，看着屏幕上饕餮在星灵面前卑微的样子，似乎在回忆着什么，但听到瑞萌萌的疑问，还是解释道：“这就是文明的霸权，不管你错还是对，只要违反了他们指定的规则，就无需再解释。”

    当初的德诺和烈阳文明也是这样，不过那时他们仰望的人不是星灵，而是白苓。

    天刃七号上，噬獆听着庞缠给他的汇报，当即觉得脑子卡壳了，完全计算不过来。

    良久，噬獆从王座上起身，然后打开虚空引擎：“把我现在的位置投影到庞缠所在处。”

    “正在计算空间距离...”

    “正在进行能量搭建...”

    “开始投影...”

    噬獆看着那个有着四个机械腿的星灵，一下子便清楚了来人的身份，和庞缠一样，噬獆也是右手放在胸前，然后弯腰。

    “我手下的人违反了大人的规定，我们饕餮甘愿受罚，但还请大人看在我神卡尔的分上，可以对我们饕餮从轻处罚。”

    就在庞缠和噬獆通讯之际，菲尼克斯也从林杨那里取得了处理结果。

    菲尼克斯看着噬獆的投影：“违反了星灵的规则你们本来是该灭族的，但看在你们是误射，而且竭尽所能挽救的分上，我给你从轻处罚，阋神星和这冥王星的舰队只能留一个。”

    菲尼克斯此话一处，再次将众人的心由高处摔向低谷。

    芒砀山号内，瑞萌萌拍着胸口：“我还以为这饕餮要被网开一面了呢，还好，还好。这下我们就不用再愁这挡在我们门口的饕餮战舰了。”

    但怜风和琪琳等人却高兴不起来，怜风还好，毕竟他经历过德诺一战后，白苓的“安抚”，

    但琪琳就不一样了，她是个土生土长的警察，虽然最近经历的事有点多，但现在菲尼克斯所表现的星灵强权让她有些生恶。

    琪琳看向自从菲尼克斯出现后，就一直没有情绪起伏的怜风：“难道所有的星灵都是这样？”

    “我不知道，这也是我第一个亲眼见到的星灵，但我能肯定，星灵的主义就是这样。”

    “这才是真正的强者文明。”蕾娜从门外走进来，“这和之前凯莎的正义秩序一样，要不是有我们几个，估计凯莎早就在外太空发动天刃审判了。

    但这星灵和凯莎不同，在已知宇宙中他们没有任何忌惮，也就是说，没有哪一个文明能和他们平起平坐。

    他们的话便是宗旨，低于他的文明只能去服从，如果反抗？这好战的饕餮文明就是一个例子，连他们这无所畏惧的文明也没有一丝反抗的想法，可想而至是什么后果了。”

    蕾娜走到几人身边，然后瞟了一眼屏幕上的菲尼克斯：“但目前看来，你们是捡着天大的好处了。”

    有人欢喜自然有人忧，而这忧的人自然就是冥王星的饕餮士兵了，他们很清楚，噬獆王会选择牺牲掉他们，而保他的那支舰队。

    毕竟他们进攻了这么久都没有拿下赤乌恒星系，早久让噬獆王恼怒了，更何况这次也是他们舰队中的人违反了星灵的规定。

    果然，和众人想到一样，噬獆选择了他率领的舰队，而放弃了这支停泊在冥王星附近的远征军。

    菲尼克斯看着噬獆的投影：“你想好了？”

