
8.99卑劣的本性

在满是死尸的江水里面扑腾了三分多种，黑田中尉终于踩上了东流的江岸，然后他立即拔出腰间的南部手枪趴在了一具比他先上岸的日军尸体后面。

和黑田中尉一起通过了那段死亡地带的还有6个人，也就是说打先锋的黑田小队一共只存活了十分之一。

更要命的是，上岸的这7个人武器装备大多数都丢在了江水之中。加上黑田中尉的南部手枪，他们一共也只有三只枪,子弹倒是有满满的七盒。

“怎么办？我们现在到底应该怎么办？”

这不仅是黑田中尉急于了解的问题，也是江滩上另外6个人眼下唯一关心的问题，中**队显然已经发现了他们的存在，从他们头顶上飞过的枪弹数量正在变的越来越多。虽然暂时还没有机枪加入到这个行列之中，恐怕也不会让他们等得太久。

遭到中**队迫击炮攻击的波田支队第二批登陆船队被迫选择了后撤。虽然第16军的炮火一点也不密集，但是波田支队也无法闯过尖木桩和渔网组成的大陷阱，除非他们愿意接受像黑田小队一样的九成阵亡率。

陷阱区域内的喊叫此刻也已经停止了，分两批下水的两个步兵小队基本上都损失在了这片江水之中，只有最后面到达的几艘小艇逃过了这一劫。

不过十几分钟的时间，波田支队就在长江里面丢掉了一百多人！

“援军在短时间内不会上来了，不能解决掉这片该死的陷阱，就是再填一个大队进来也是白费！联队长一定会改变战术！”

黑田中尉的判断虽然很精彩，但是趴在黑田中尉身旁的士兵们却以前也不关心，就在黑田中尉说这几句话的功夫他们之中又有两个人中了弹，其中一个直接被中**队射出来的子弹集中了头部，只发出了一声闷哼便死透了，另外一个则被打中脚踝，现在那家伙正在发出嚎叫！

“该死的！该死的！我中弹了！救救我！救救我......”

虽然中弹的士兵的左右都趴着黑田小队的士兵，但是却没有人敢靠过去救人，中**队的士兵明显已经准备好了，之所以没有立刻打死这个伤员就是像再射杀几个去救人的日军。

如果这样的场面被一名记者或者是百姓看到，那么他们一定会惊叫道：“多么冷酷的射手啊...”但是在战场上，这样的游戏却很常见。

“闭嘴！闭嘴！你再嚷嚷只会引来更多的子弹！”

能在这种时刻给伤员提醒的永远是队伍里面的“聪明人”，但是这些“聪明人”却总是忘记了伤员中弹后的痛苦，他们想当然的认为这种痛苦和恐惧感是可以控制的，但是结果却恰恰相反。

“侧田！救我！”

中弹的伤员不但没有按照“聪明人”的建议闭上嘴巴，反而在试图爬向给他提建议的“聪明人”，此刻在他的眼中只有两种人：愿意救他的人和不愿意救他的人。既然“聪明人”侧田开了口，伤员立刻将侧田当成了他的救命稻草！

“不！你不要爬过来！混蛋！你这个混蛋！你会暴露我的位置！中国人的射手正在观察你！”

看到伤员的举动之后，“聪明人”侧田惊恐的叫了起来，他刚才之所以给伤员提意见就是不希望自己被拖进这趟浑水之中，可现在看起来，他不但要下水还会被拉进漩涡！

侧田敢和任何人打赌，此刻对面的中国守军阵地上一定有好几杆枪的枪口正随着爬行的伤员在移动着，或许，还会有机枪和迫击炮！

“别过来！你会害死我的！你会害死我！”

侧田想要伸出一条腿去将伤员踢远，但是他刚一挪动立刻就有两颗步枪子弹擦着他的头顶飞了过去，他又一次聪明的猜中了，真的有中国士兵在瞄准他！

慌乱彻底的占据了“聪明人”侧田的心，他已经完全不知道该怎么办了！这时候他突然想起了他的小队长，也许可以问问长官的意见。

“中尉！我......”

侧田扭过头来才说了几个字便陷入了极大的惶恐之中，不知道从什么时候开始，他的伙伴们已经远远的离开了他的身边！几秒钟之前黑田小队的“瘟神”还只有那个被击中的家伙，现在又多了他侧田。

“你们不能这样！我难道该死吗？中尉！我还帮你刷过皮鞋呢！”

这句像开玩笑似的抱怨刚刚说完，侧田和伤员所在的区域就在机枪子弹覆盖了......

“小队长，枪！侧田的枪怎么办？得让人去拿回来！”

又是一个该死的“聪明人”！

黑田中尉扭过头愤愤的瞪了一眼侧田的“接班人”，然后咬牙切齿的骂道：

“你这个白痴！如果你想要的话可以去拿啊！现在我们只剩下四个人了，如果你也死了，我们三个人就有两支枪了！要是还能再出一个像你一样的笨蛋，所有的问题就都解决了！”

沙沙沙...这是江沙翻动的声音，黑田中尉立即像被电击了一样举起枪瞄准了声音传来的方向。

“是我！小队长！我是‘小林’！”

“太好了！你没有死！快靠过来！”

“哈伊！”

头顶上又飞过了几颗枪弹之后，“小林”出现在了黑田中尉的面前。他的出现之所以让黑田中尉如此高兴其实有两个原因：一是江滩上终于又多了一个人，二是黑田中尉清楚的记得“小林”带着一具掷弹筒，那是游马军曹硬塞给“小林”的，现在这具掷弹筒可是难得的火力！

“小林君！你把游马军曹的掷弹筒带上岸了吗？”

“小林”一靠上来，游马军曹立刻急切的发问，黑田中尉现在非常需要掷弹筒攻击中**队的火力点，这样他和他的部下才有可能冲到相对安全的区域。

“丢在江里了，小队长...”听到“小林”的回答，黑田中尉脸上的表情顿时一暗，不过小林接下来的话又让黑田中尉重新高兴了起来：“我这里有一支手枪，还有两颗手雷和两颗烟雾弹，就是不知道还能不能用。

“小林”的南部手枪当然是来自死去的游马军曹，这是他留给自己的纪念品，若是放在平时，“小林”的回答必然会引起黑田中尉的注意，但是由于“小林”很恰巧的说出了他有两颗烟幕弹这样的重大利好消息，黑田中尉的心头已经被狂喜彻底占据了，这让他忽略了“小林”拥有南部手枪这样一件极其反常的事情。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483474"  chaptername="第九十九章:卑劣的本性">加入书签</a>
</div>
