    【您已经完成任务[留迹]】

    【任务评价：第二个！】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧得到了一个自由属性点，表情却并没有变得愉快。

    他看着任务评价心情变得极为复杂。

    第二个？

    什么意思？

    是指他招惹了两个圣地，还是指.....两位真仙人物？

    林千钧没敢多想，当即便在摘星真仙的画像目光相送之下，离开了这处摘星圣地的藏经之所。

    而在林千钧离开之后，那画像上摘星真仙的面容竟然变得灵动了起来。

    他看这林千钧远去的方向，露出了一个古怪的表情，随后便又重新恢复成了原样。

    .....

    .....

    重新回到紫云“观光团”之后，林千钧当即表示本次拜访很是愉快，但忽然在修行上有所领悟，决定离开回去闭关，并邀请司徒寇改日也来他们紫云圣地做客。

    司徒寇眯了眯眼睛，猜到林千钧已经得手。

    他心中遗憾，对自家祖师没有意念复苏把这家伙干掉感到有些可惜。

    不过虽然这样想，但表面上他还是露出了笑容表示改日若是有空闲，一定会去紫云圣地回访。

    林千钧一离开，司徒寇便径直前往了他们圣地的藏经之所。

    这个地点是他告诉林千钧的，他就怕林千钧在里面做了什么不该做的事情，那到时候他担的责任可就大了。

    轻易的绕过一众守卫之后，司徒寇来到了那玉璧前方。

    打量了一阵后，他就松了口气。

    还好，林千钧真的只是看了看经文，并没有做什么不该做的事情。

    “还算这家伙有点底线。”司徒寇说着，便打算转身离开，然而也就是此时，他忽然看到在一边的祖师画像下面多了一行字。

    司徒寇定睛一看，正是那句让他恨之入骨的“摘星圣子司徒寇到此一游”。

    “啊~~景缘，本圣子与你誓不罢休！！！”司徒寇怒吼道。

    “咦？师侄你何故生这么大的气？”忽然，摘星圣地的圣主阮宏迈步而入。

    司徒寇下意识的遮挡住了身后的祖师画像，但这个动作刚做出来，他就知道自己做了傻事。

    果不其然，阮宏当即便皱眉道：“师侄，你挡着祖师画像干嘛？”

    “我...我...”司徒寇有些结巴，强行转移话题对阮宏说道：“师叔，我有件事想告诉你。”

    “什么事？”阮宏疑惑道。

    “那紫云圣子景缘，是个混蛋。”司徒寇说道：“此前在红枫圣地的留下我名字的事情，就是他干的！！”

    “你是不是还想说，他刚刚来拜访的时候，顺便在咱们祖师画像下面也留下了你的名字？”阮宏眯了眯眼睛，不等司徒寇回答，就继续道：“是啊，你身为摘星圣子，自然不可能在自家祖师的画像下面留自己的名字，做出亵渎祖师的事情。

    这样一来，你自然就变成无辜的了，而且你还能顺势将脏水泼到前来拜访的紫云圣子身上，好计谋啊师侄....”

    阮宏越说，司徒寇的表情便愈发的难看，他结巴的解释道：“师叔，你不要瞎想，我从小都是你看着长大的，我会不会做这些事情你还不清楚吗！！”

    “是啊，我看着你从小长大，你会不会做出这些事情我自然是清楚得紧！！”阮宏表情中透露出一丝凶狠，对司徒寇道：“在外面浪就算了，你在摘星圣地也做出如此欺师灭祖之事，想去寒风谷思过吗？快让开！！”

    说着，阮宏便直接将司徒寇给推到了一边。

    当他看到祖师画像上面那“摘星圣子司徒寇到此一游”的字样时，眉头直接皱得仿佛能夹死苍蝇！！

    “司徒寇！！”阮宏身上得道境的气势一涌而出，将想要偷偷逃跑的司徒寇镇压当场，随后怒道：“自今日起，给我去寒风谷思过，不到蕴灵境，不要想出来！！”

    ....

    寒风谷中。

    感受着身上冻入骨髓的寒冷，司徒寇表情难看，对着紫云圣地所在的方向发誓道：“景缘，你给我记住，待我出去，这个仇，我一定要加倍奉还~~！！”

    ....

    ....

    “阿嚏...”林千钧不知道是不是最近亏心事做得有点多，被人唾骂，走在路上的时候不由得打了个喷嚏。

    修为达到他如今这个地步，闭关也没有太大的作用了。

    接下来他就只剩下积累，修炼资源充足的情况下，不消数年他就能从LV71到LV80。

    故此林千钧现在也打算开始去做正事了。

    他可还记得自己来此界是为了什么的。

    不就是为了找那个【朱雀燃空】的剑宗祖师爷关洛吗？

    这可是他对【忘川】的承诺。

    而且真要说起来，林千钧自己本体的那把【如初】也是关洛的剑。

    如果按照正常剑修的思维来看，剑就是自己的另一半生命，变相思维，剑就是自己的道侣。

    也就是说，林千钧算是NTR了关洛两个老婆了。

    曹丞相若是有知，恐怕也会因此而欣慰。

    咳咳....

    言归正传，此时林千钧所处的地方乃是天下十洲之一的嵘洲霞国境内。

    在他的记忆里，关洛所化的那把剑，如今就被放在这里。

    当然，从一个国家里面寻找一把平平无奇甚至还生锈了的剑，难度也不是一般的大。

    所以林千钧还是动用了紫云圣地的势力。

    虽然嵘洲是红枫圣地的大本营，但这里本就有紫云圣地的产业在，而林千钧仅仅只是来这里的一个凡人国家找一把剑而已，行事又低调，所以他们直到现在也没有被发现。

    正走着，林千钧忽然发现前方的道路被一个身穿橙色长裙模样精致的少女给挡住了。

    林千钧下意识的瞥了一眼她头上的等级。

    好家伙，虽然名字是？？，但等级居然是LV80，还是橙色字体！！

    少女？

    这怕不是哪个老不死的BOSS级人物吧！！

    “这位姑娘，不知你因何拦住我的去路？”林千钧决定先交涉一下。

    “你自己应该清楚才是。”红枫双目微眯，此前见这小子的时候，他才突破到内腑境，如今再看，其竟然达到了得道境初期。

    得亏她来得早，不然说不得再晚一些，这仇就报不了了。

    “我清楚？”林千钧左思右想，没弄懂情况。

    他前世的时候倒是蛮浪的，喜欢到处招惹女孩子，但今生他本本分分做人，老老实实练级。

    小号来到这个世界之后，一直都恪守本分，就连时不时对他投来钦慕神色的詹晗他都不带搭理的。

    这老姑娘虽然长得还行，但就那胸前二两肉，他怎么可能会去招惹？？

    “无论你怎么装糊涂，今日你却是必须给我一个说法才行。”红枫很生气，她修行至今，还从来没遭受过这等侮辱，就算林千钧不知晓，但林千钧现在装作无辜的模样，她也是无论如何都无法接受的。

    林千钧感觉来者不善，而且可能预谋已久。

    所以他不打算莽上去。

    他以神念对隐匿于虚空的护道者道：“前辈，劳烦出手帮个忙，将她拦住，我怀疑她是其余圣地派来断我真仙道途的刺客！！”

    闻言，那护道者并未回声，甚至还远离了林千钧数十里。

    开什么玩笑，这种事情他能掺和的吗？

    他可是把前因后果都听明白了，这明明就是自家圣子在进入圣地之前招惹的孽缘。

    他只是一个护道者，这种事情别说掺和了，看都不要看。

    “靠，不帮忙就算了，你跑个什么劲儿？”林千钧傻眼，扭头看向对面有些虎视眈眈的红枫，心头开始思考对策。

    他想不出自己究竟是在什么地方招惹了对方，而从人家这架势来看，几乎就像是面对始乱终弃的渣男一样。

    不行，得逃。

    他虽然身上的配置强大，一般LV80的红名精英怪都能越级挑战一下，紫名小BOSS也可以勉强抗衡一二，但这是橙名的BOSS怪，他表示压力有点大，获胜几率恐怕有点渺茫。

    而且这里是人类的城市，他们这种层次的人物一旦交手，后果不堪设想。

    想到这里，林千钧手中紫云伞猛地一转，紫气坠落，直接裹挟着他化作一道紫色流光冲向了天际。

    “想跑，哼，做梦！！”红枫脚步迈出，也化作一道橙黄色光芒追在了林千钧身后。

    林千钧没飞多远，就感受到了来自身后的强大气息。

    他自知可能跑不过对方，从头到尾，他也只是想要将对方带离霞国而已。

    忽然，林千钧发现那少女所化的遁光速度骤然拔升一大截，直接便赶超了他，来到了他的前方虚空之中。

    林千钧停下身形，露出一副有些不敢置信的表情道：“红枫？”

    没错，少女刚才是动用了与时间有关的道则，故此才直接加速反超了林千钧。

    而这种道则林千钧还很熟悉，正是红枫真仙所领悟的红枫道则。

    能在这种道则上有如此领悟的人，除了红枫真仙本人，怕是找不到第二个了！！

    所以，她还真就没有死？

    “小子，你终于想起来了吗？”红枫对林千钧娇喝道：“敢于如此羞辱本尊，数百万年来，你还是第一个！！”

    【真是个可笑的女人！】

    【万事有一就有二，你已经决定告诉她，什么叫现实。】

    【任务：再次留言。】

    【在红枫的腿上再次留言，践踏她那可笑的尊严。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：《红枫大梦经》。】

    【失败惩罚：封禁修为三年。】

    一时间，林千钧不由得愣住了。

    既是因为羞怒的红枫，也是因为这忽然出现的系统提示。

