
    远古战龙血脉之力，在楚风眠的头顶上缓缓的凝聚，战龙之爪的模样，显现了出来。

    当这战龙之爪凝聚出的一刻，突然间的动了，凌空轰击而出，跟这霸亲王的那一招元龙天绝，凌空碰撞。

    “战龙之力？”

    “此人的血脉，居然是最为尊贵的，战龙血脉，这怎么可能？”

    神龙帝国的一行人，看到战龙之爪的凝聚，脸色惊骇无比。

    这上面的力量，代表着什么，他们当然清楚，战龙血脉，那是龙族之中，除了始祖天龙一脉，最为高贵的血脉了。

    什么元龙，祖龙，金龙，甚至是号称第一血脉的天龙，都没有这战龙血脉所尊贵。

    可是远古战龙，早就在远古时代，便是就消失了，所以在现在的传说之中，天龙才是第一血脉。

    这四皇子，便是继承的天龙血脉，所以才可以在神龙帝国，有着如此之高的地位，可现在楚风眠的血脉，居然是比起他，还要高贵。

    一个不知名的小人物的血脉，就要比起他堂堂神龙帝国四皇子的血脉，还要尊贵，四皇子的眼神中，不由的闪过一丝嫉妒。

    “霸亲王，杀了此人，我要吞了他的血脉！”

    四皇子怒声吼道，他现在恨不得便是要将楚风眠，杀之后快，在他看来，以楚风眠的身份，根本配不上如此高贵的血脉。

    听这四皇子的怒吼，霸亲王才从惊讶中缓了过来，他的眼神，一如既往的冰冷。

    “没想到你居然拥有战龙血脉，可惜你还是太自大了，纵然是你的血脉比起我要强大又如何？你的境界，还是太低了，帝尊境，不是你的血脉可以跨越的。”

    霸亲王盯着楚风眠，冷声开口道。

    “今日本王就杀了你，就你的血脉抽出来，送给四皇子，只有尊贵的四皇子，才有资格拥有这战龙血脉，给你实在是浪费了。”

    “元龙天舞！杀！”

    从霸亲王的龙鳞都在燃烧这，这燃烧的，可是霸亲王的本源，在看出来楚风眠身上的战龙血脉之后，这霸亲王便是下定决心，不惜一切代价的杀了楚风眠。

    只要是杀了楚风眠，他的一切损失，都可以弥补。

    在这燃烧本源之下，霸亲王的实力，暴涨数倍，恐怖的灵力，震得周围武者都是纷纷退避，许多人来不及退的，都是被直接打飞了出去。

    一位准帝的拼命手段，恐怖到了极致。

    这两道龙爪落下，封锁了楚风眠周围的空间，令楚风眠无论如何，也不可能逃得出去。

    可是本来，楚风眠就没有逃的打算。

    “没有用的，我败你，一招足以。”

    楚风眠脸色，一如既往的平静，只是在他头顶之上的战龙之爪，在这一刻，悄然之间的发生了变化，九千九百九十九道法阵的力量，被催动起来。

    令战龙之爪，凌空变化这，一瞬间，这力量便是被催动到了极致。

    “撕天一爪！”

    楚风眠头顶上的龙爪，凌空横扫过去，施展出了撕天一爪，天际，都被撕裂开来，空间被撕裂，无数空间乱流，涌了出来，这空间乱流，足以是对不朽之境，都有着极大的威胁。

    无数武者，争先退后，来躲避这一爪的余波。

    同时在这虚空乱流之中，撕天一爪，直接锁定了那霸亲王的身形，他的两道龙爪，被无情的摧毁，随着一声惨叫，这霸亲王的双手，都是被活活震碎。

    “这，这怎么可能？”

    霸亲王的眼睛瞪得豆大，似乎是无法相信这一切的发生，他可是一位准帝，可是在这一爪的力量之下，他居然都没有还手之力。

    一股恐惧，充斥这霸亲王的内心，令他差点都要晕过去。

    不止是他，周围的其他武者，那白公子，王师兄等人，见到这一幕也都差点晕过去，这简直惊世骇俗。

    一位准帝，在楚风眠的手中，居然都没有反抗能力？这到底得是什么实力，才可以做得到。

    “太可怕了，此人不除，后患无穷！”

    白公子喃喃自语道，他盯着楚风眠，脸上惊骇无比，心中已经是充满着杀意。

    现在楚风眠的境界，可还仅仅只有天命之境，这个在他们看来，如同蝼蚁一样的境界，爆发出的力量，都已经是足以搏杀准帝。

    要是等到楚风眠的境界晋升，到了至天之境，到了不朽之境，甚至是踏入帝尊境，成就准帝，那还得了？

    “杀，一定要杀了此人！”

    “不杀此人，我们将来都要被此人踩在脚下！”

    “趁着这个机会，杀了他，不能让他，活着离开万兽洞窟！”

    一道道灵识，互相交谈着，在场的强者，几乎都是一个信念，看着楚风眠，楚风眠，必须要杀。

    如此惊世骇俗的妖孽，决不能留下。

    空中。

    霸亲王的身躯，被打破之后，直接是被战龙之爪，给捏在了手心之中，刹那生死，便是被楚风眠，控制在了手中。

    “放开！”

    四皇子看到这一幕，冷声命令道。

    “小子，你是真的打算背叛神龙帝国了吗？居然敢跟皇室为敌。”

    “背叛？我楚风眠从来不是神龙帝国的人，自然谈不上背叛。”

    楚风眠大笑一声，突然间手心用力，这还在楚风眠手中挣扎的霸亲王，被直接捏碎，他阿德一身精血，都被楚风眠收取到了身躯之中去。

    被神树吞噬之后，楚风眠可以感觉到神树的喜悦感，跟他身上力量的增强，一个霸亲王，简直是比起杀一百个不朽之境的天才，得到的好处还要多。

    毕竟霸亲王，已经是踏入了帝尊境，他的力量，已经是跟不朽之境，截然不同了，只可惜霸亲王刚刚突破，便是招惹到了楚风眠的头上，被楚风眠直接捏死。

    “杀了。”

    “霸亲王也被此人杀了。”

    “好狠的手段，杀了霸亲王，简直是跟神龙帝国，彻底的撕破脸了。”

    “此人又不怕，反正白家，五岳剑宗他都得得罪了，据说火家的少主，也是被此人杀的。”

    “好疯狂的人。”

    “四皇子向来狂傲，今日倒是要栽了。”

    本书来自
