    杰森和雷一路穿过满是死人的走廊，最终来到了尽头的大房间外。

    龙战已经等在了门边，看到两人过来指着里面说道：“老大，里面的人不少，他们的情况都很不妙。”

    杰森此时已经能听到咳嗽，皱着眉头走到了门口。

    房间里面没有任何的灯光，显得非常的昏暗，随着杰森头戴式手电一路扫过去，所见景象简直惨不忍睹。

    老人、小孩、妇女……

    每个人的状态都非常虚弱，而且都表现出来了中毒的迹象。

    看到有人走了进来，这群人原本空洞麻木的眼神中，并没有见到陌生人的恐惧，反而产生了求生的欲望。

    一名只有几岁脸色漆黑的孩子，更是艰难的把手伸向杰森，用阿拉伯语祈求道：“救救我，我不想死，求求你了。”

    杰森是一个有孩子的父亲，最看不得的就是孩子的祈求。

    当场就绷不住了。

    “我是B1，布洛克保护专家组，其他人全部赶到2楼，这里需要紧急救援，带上所有的医疗物资。”

    杰森毫不犹豫的下令，语气和他现在的心情一样沉重。

    再怎么铁血的硬汉军人，看到这些无辜平民百姓的遭遇，也会触发心中的同情，更别提这里过来的平民中，还全都是弱势群体的妇女、小孩和老人。

    接到命令的 B队众人赶到现场后，分工合作开始救治这群平民，并调查他们为什么会出现在这里。

    B队现在有两名医疗兵，分别是特伦特和龙战。

    他们俩理所当然的承担起了急救员，负责诊断这间屋里的所有平民症状，并力所能及地进行救治。

    杰森和其他人负责安抚一众平民，把这间房子的照明系统修理好。

    然后搞清楚这里究竟发生了什么。

    经过近10分钟的忙碌，分工的b队众人都有了各自的收获。

    杰森通过与女人和小孩的沟通，知道了这群平民的身份，以及他们为什么会被丢弃在这里。

    原来他们是***国的平民，叙军抢占了他们的村庄。

    到了参军年龄的男性全被拉去充军，让他们做炮灰与反政府武装作战，减少叙军本身的伤亡。

    剩下的孩子、老人和妇女，则全部被拉到了这间医院做杂工。

    结果前段时间发生了意外，毒气泄露导致外面的动物死了一大堆，医院里面的人也同样不能幸免。

    在爆炸附近和室外工作的当场挂了，在室内工作的虽然避开了第一波毒气，可是弥漫进来的依旧让他们全都遭了殃，陷入到了神经毒气的折磨中。

    叙军担心毒气泄漏致大量平民死亡，这个消息传到国际上影响恶劣。

    于是做出了最不人道的处理，彻底封锁了整个医院，并把中毒的所有人员全部关押在医院2楼。

    并在1楼设立保安看守，不准任何中毒人员出来。

    不给救治也不给任何食物，任由他们在二楼自生自灭。

    经过这些天的持续折磨，二楼大部分人已经陆陆续续“病”死了，上百人如今只剩下区区20来人。

    活下来的都是毒气吸收最少的，可是状态依旧非常的不妙。

    身体持续受到神经毒气的摧残，加上已经好几天没进食，如果得不到及时救治，一个都不可能活下来。

    了解了这些平民的所有信息，杰森的心情前所未有的沉重。

    不过也能够想得通。

    毕竟战争的残酷性杰森很清楚，别说是这为了国家面子把人不当人，哪怕更加夸张的事情他都见过。

    生活在和平国家的人民，永远无法想象战乱国家的黑暗，究竟会有多么的恐怖。

    “龙，这个孩子的情况怎么样？”

    杰森最担心的就是他刚一进来时，就拉着他衣角祈求的小男孩。

    “他的整个呼吸系统都很危险，如果他喉咙肌肉继续瘫痪，他会被自己分泌的口水给溺死。”龙战说道。

    龙战通过电视剧情加亲身查验，基本能确定这里的人中的是VX毒气。

    还是一种快速起效的神经毒剂，人接触后仅几秒钟就会出现症状，包括流涎、瞳孔收缩、胸闷等。

    像其他一些神经毒剂一样，VX作用于控制身体腺体和肌肉的酶。

    当这种酶被毒气阻断后，分子持续刺激肌肉，肌肉在不停地痉挛后疲惫。最终窒息或心脏停止工作导致死亡。

    好消息是接触VX毒剂的人，有很大可能被救活。

    威力远低于沙林和乙基。

    坏消息是如果没有足够的解毒药剂，并进行后续的排毒工作，中了毒剂的人死亡率同样很高。

    杰森接受过相关生化毒气的培训，B队随行携带的单兵急救包中，就有应对这种毒剂的紧急药剂。

    “你给他打了多少阿托品？”

    面对杰森提出的问题，龙战伸出右手两个手指说道：“我带的药剂有限，需要救的人太多，只能给他注射两针。”

    （阿托品：一种用于治疗神经毒气的特效药物。）

    “再给他注射一针，他情况很严重，两针根本就不够。”杰森说完从自己的医疗包中掏出了一剂阿托品。

    B队的当兵医疗包里面，每个人都只配了一剂。

    杰森把他的用在了小男孩身上，那就等于把能救他自己的一个后备保障，给提前用掉了。

    “你留着吧，万一你感染了……”

    “给他再来一针！”

    杰森打断了龙战的话，把阿托品拍照的龙战胸口，眼中的神色非常的坚决。

