    “苏义，你要炼制丹药？”

    看到苏义拿出了一个丹炉，温浩渺奇怪的问道。

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    “你成炼丹师了？”温浩渺惊讶不已。

    想要成为一名炼丹师，是一件非常困难的事情，需要消耗大量的心神和时间。

    苏义不是修炼天才吗？

    哪有时间浸淫在炼丹一道上？

    “我也是侥幸才成为了一名炼丹师。”苏义低调道。

    “啊？”

    温浩渺张大了嘴巴。

    周庆楠等人齐齐看向苏义，目中一片震惊之色。

    苏义如此年轻，不但战力强绝，更是一名炼丹师，实在太不可思议了！

    张灿阳等人相对平静了许多。

    苏义炼丹师的身份他们早已得知了，更是清楚苏义不仅是炼丹师，还是一位大炼丹师，而且炼制丹药的成功率高的离谱，每一炉都在五颗以上。

    毫不夸张的说，在炼丹领域，苏义绝对是首屈一指的。

    “苏义，你要炼制什么丹药？”温浩渺试探了一声。

    “寿元丹。”苏义平静的说道。

    目前为止，他所能炼制的价值最高的就是寿元丹了。

    既然打算参加拍卖会竞拍空灵石，就要用最好的丹药，这样也就更有把握拍下空灵石。

    当然，要炼制寿元丹就需要寿曦果实。

    为此，他消耗掉了所有的时间灵液，催熟了三颗寿曦果实。

    如果换成别人的话，肯定不会这么做。

    毕竟，用那么多的时间灵液换取三颗寿曦果实，其实有点小亏的。

    但苏义却不这么想。

    有了三颗寿曦果实，加上他现在的炼丹水平，炼制出二十颗寿元丹不成问题。

    哪怕拿出一半售卖，就可以换回大量的灵晶。

    再用鸿蒙石装化成时间灵液的话，绝对是大赚的。

    当然，这种操作也只适用于他自己，别人因为没有鸿蒙石的缘故，是做不到的。

    “你要炼制寿元丹？”

    温浩渺当场震惊了。

    寿元丹是高等丹药，而且是高等丹药当中极难炼制的。

    这岂不是说苏义是一名大炼丹师？一名很厉害的大炼丹师？

    周庆楠等人同样惊得目瞪口呆。

    苏义这般年轻，能成为一名炼丹师就很了不起了。

    不曾想还是一名大炼丹师，实在是太惊人了！

    苏义笑了笑，也没解释什么，随后拿出材料开始炼制。

    温浩渺等人安静的站在一边等待。

    炼制丹药的过程需要绝对的安静，他们甚至大气不敢喘一下，生怕打扰了苏义。

    时间一分一秒的流逝，转眼间二十分钟过去了。

    也在这时，一股浓郁到极点的生命气息飘荡在了众人的鼻尖。

    “真的成功了！”

    温浩渺一脸震撼。

    身为一名炼丹师，他自然清楚苏义绝对是炼制成功了。

    “苏义，你炼制了几颗？”温浩渺询问道。

    炼制成功固然令人欣喜，但成丹的数量更为重要。

    因为通过这点可以直观的看出一名炼丹师的水平如何。

    成丹的数量越多，水平自然也就越高。

    其他人对此也都非常的感兴趣，齐齐朝苏义看去。

    苏义打开丹炉扫了一眼，随后将寿元丹拿了出来，赫然是七颗。

