    两天后，“南宫氏”。

    罗伯特气势汹汹地冲进南宫云杰的办公室。

    “南宫云杰！！”

    人未到声先到。

    坐在办公桌后的南宫云杰抬眸，身子靠后，闲适地睇了好友一眼，“你倒是不常这样连名带姓的叫我。”

    罗伯特浑身充满暴戾的气息，他就差没将拳头打在南宫云杰的办公桌面，他愤怒道，“你什么意思？一纯在你这里做得好好的，你干嘛说解雇就将她给解雇了？你怎么能这么……可恨！！”

    南宫云杰一副倘然的模样，“看在你的面子上，我没有让她吃亏。”

    罗伯特咬牙切齿地迸出，“你还敢这样说？你知不知她昨天喝了一个晚上的酒，因为酒精过敏一早就送去了医院，现在还没有醒！”

    南宫云杰表情冷淡，“这么说这个时候你应该呆在医院陪她。”

    罗伯特愈加愤愤，“该死的是她昏迷的时候唤的是你的名字！！”

    南宫云杰仿佛听见一件无关紧要的事，他按下公司的内线电话，命令下属将一份需要的文件拿来后才淡漠地瞟了罗伯特一眼，“你真的认为她适宜留在‘南宫氏’吗？”

    罗伯特脱口而出，“她当然要留在‘南宫氏’！”

    南宫云杰拧眉，“你很清楚她想要留在‘南宫氏’的目的。”

    罗伯特气急败坏，“那又怎样？至少我能够在想她的时候随时见到她，至少我不用担心下一秒她又会被你伤得躲到这个世界的哪个角落。”

    不愿多说，南宫云杰重新将视线睇向桌面上的文件，平静道，“她不可能再回‘南宫氏’。”

    “为什么？”罗伯特无法理解，“‘南宫氏’上下都说她做得很好，她是个合格的秘书，你难道不能单纯地将她当做秘书看待吗？”

    南宫云杰简洁逸出，“我要的秘书只为我工作，不为其他。”

    罗伯特愤怒至极地点点头，“好，你是她的BOSS，我无权多说什么，但是，你安排的事呢？”

    南宫云杰依旧没有多大的反应。

    罗伯特冲口而出，“你利用一纯好不容易才让金泽旭走上你预设的轨道，不是吗？”

    罗伯特所提及的这件事还得从“南宫氏”竞投下西部项目的事说起。

    一个多月前“南宫氏”投下了洛杉矶政府欲在西部建设人造海湾的建设项目。

    “南宫氏”每年都会承接这样的大项目，所以这件事本来不值得一提，但值得令人关注的却是——拥有庞大资金为政府投建这个人造海湾的公司竟是一个被称为“Y”集团的美国公司。

    其实一个美国公司投建洛杉矶的一个政府项目是再寻常不过的事，只是，这个美国公司竟是金泽旭掏卖‘中远’的资金和他在英国苦心盈利了多年的公司在美国重新创建的“Y”公司。

    南宫云杰是如何洞悉金泽旭就是这个“Y”公司的幕后主脑，罗伯特不得而知，但南宫云杰很明显在扮猪吃老虎，因为南宫云杰比任何人都清楚金泽旭投建这个项目的目的是为了对付“南宫氏”。

    要知道，洛杉矶有资质拿下这个政府项目的公司也只有“南宫氏”，所以金泽旭在投建这个项目的时候就已经料定“南宫氏”将来会来竞投建设这个项目，很明显，金泽旭投建这个项目就是冲着“南宫氏”去的，金泽旭的目的自然就不用多想了。

    不过，金泽旭的如意算盘是自以为打响了，实则仍在南宫云杰的掌控之中。

    南宫云杰何其聪明，又怎会不知道南宫云菲怂恿单一纯来洛杉矶这件事是金泽旭在幕后操纵的，赶巧单一纯来到“南宫氏”所接触的正是有关西部项目的相关政府官员，所以南宫云杰认定金泽旭有可能是在利用单一纯达到某种目的。

    果然，南宫云杰查到金泽旭与单一纯之间有过电话联系，那时候南宫云杰并不知道金泽旭的目的，所以南宫云杰便将单一纯留在了身边……

    之后的日子南宫云杰发现单一纯竟将“南宫氏”内部的许多资料透露给了金泽旭，当然，金泽旭能够做到这一点并非单一纯乐意……

    金泽旭自以为一切的发展正如他的计划，但实际上，单一纯所透露的“南宫氏”资料根本是南宫云杰有意让单一纯知道的……言下之意，在金泽旭利用单一纯来窃取“南宫氏”内部的商业机密时，南宫云杰亦在利用单一纯在误导金泽旭，至于金泽旭如此大费周章想要盗取“南宫氏”机密，很明显是跟西部的项目有关，所以，南宫云杰只要继续将单一纯留在“南宫氏”，南宫云杰就可以轻而易举将金泽旭引入南宫云杰所预设的轨道。

    罗伯特的再次追问终于得到南宫云杰浅描淡写的回答，“我老婆不喜欢！”

    罗伯特一时没反应过来，愣着瞪大眼眸，“恩？”

    南宫云杰也没再解释。

    罗伯特不敢置信地问道，“一句‘我老婆不喜欢’你就打算放弃这个计划？”

    “计划仍在进行，只是换了一种方式。”

    罗伯特这才舒了口气，“小允不喜欢一纯在你身边我可以理解，可是辞了一纯，计划肯定没有原先那么顺利！”

    南宫云杰慢条斯理地逸出，“没有什么比我老婆更重要。”

    “呃……”罗伯特顿了顿，“你和小允和好了？”

    南宫云杰没回答。

    罗伯特又问，“可是，你不是生气小允去英国的事吗？”

    南宫云杰尚未回到罗伯特，办公室倏地传来两记敲门声，新来的秘书拿着一份资料走进了办公室。

    “总裁，这是您要的资料。”

    “恩，下去吧。”

    罗伯特看着秘书转身离去的背影，怔愕，“这就是你新请的秘书，天呐，她该和余姐一样年纪吧？”

    南宫云杰在此刻看了一下手腕上的陀飞轮，捞起西装外套，兀自起身，“你自便。”

    “你去哪啊？”

    “回家陪老婆。”

    马小允坐在花园绿荫树下的秋千上乘凉，她现在怀孕了，自然是不能够在这里荡秋千的，但是坐在秋千上的感觉却很好，尤其微风吹响秋千上的花朵风铃时，那悦耳的声音不禁令人心旷神怡。

    马小允静望着前方，蓦地，她幽幽地叹了口气“怎么了？”

    听到磁性低柔的男性嗓音，马小允立即抬眸朝花园的路径望去。

    南宫云杰挺拔高大的身影出现在马小允的视线中，马小允即刻直起身，乖巧地唤道，“老公。”

    南宫云杰移至马小允的面前，习惯性地用双臂环抱住马小允的腰身，轻声道，“为什么叹气？”

    马小允犹豫地看了他一眼，低低出声，“我说了你不能生气。”

    “说。”

    马小允如实道，“我在想泽旭的事。”

    南宫云杰眯起眼，“你在担心他？”

    马小允缓缓敛下眸，“如果他真的是我的哥哥，他和你之间若有争斗我不会心安……但，如果他不是我的哥哥，我更加无法心安！假若泽旭真如你所说的只是在利用我，那么那两张验血报告必定也是泽旭安排的，这就说明我那晚在‘LLD’酒店所遭遇的事亦是泽旭策划的……我不敢相信，如果他真的策划了这么多的事，那他的目的究竟是为了什么？那我和他过去的友谊又算什么？”

    南宫云杰深情地凝睇着马小允，正色道，“老婆，你现在有了身孕，不应该想这些……如果你愿意，这些你统统就可以交给我来解决。”

    马小允靠在南宫云杰的怀里，“我只是无法将这些事跟泽旭联系在一起。”

    南宫云杰突然深深地唤了声，“老婆……”

    马小允抬眸，“恩？”

    南宫云杰轻柔地执起她的下颚，缓声道，“我不想我们之间的话题再围绕着金泽旭，可以吗？”

    “可是泽旭他……”

    南宫云杰再次唤了马小允一声，“老婆！”

    一丝不耐和疲倦在南宫云杰的俊容上呈现。

    看着南宫云杰脸上的表情，马小允愣了一秒。这些日子她时常看到他有这样的表情，却是她第一次感受到了他的不耐。

    南宫云杰将话题转向其他，“我们谈谈别的。”

    马小允颔首，“好。”其实，她也意识到她不应该再在他面前提及太过无关他们生活的事。

    南宫云杰轻抚上马小允的腹部，柔声问道，“你觉得会是个儿子，还是女儿？”

    马小允微笑道，“等再过两个多月我就知道了。”

    南宫云杰莞尔，“说说看。”

    马小允很是认真道，“再过两个月宝宝就有四个多月大了……我记得了然在我肚子里四个月的时候，她很乖，有时候很长时间都不愿意动一下，害得我经常担心，后来生下来是个女儿，我就想女儿肯定是比较乖巧的，所以她在我肚子里的时候不常打扰我……所以，等到四个月，宝宝若是在我的肚子里活泼好动，他一定就是个男孩……”

    南宫云杰好笑逸出，“有这样的逻辑？”

    马小允不确定地逸出，“应该……有的吧！”

    南宫云杰忍不住亲了马小允的脸颊一下，“你真可爱。”

    马小允抱着南宫云杰，弱弱地问了句，“老公，你想再要个男孩还是女孩啊？”

    南宫云杰毫不犹豫地逸出，“男孩。”

    马小允纠结道，“你怎么也有这样传统的想法？”

    南宫云杰轻笑了声，“你不是一直都想搞好你和我母亲的关系吗？如果你替她生了个孙子，她会将你捧上天的……”

    马小允点头，“恩，如果生了个男孩，你妈咪肯定很高兴的……但是，如果是个女孩呢？”

    南宫云杰温声道，“生完这个我们就不再要孩子了，所以，无论男孩女孩，我都一样疼。”

    “恩，我觉得有两个孩子已经很幸福了。”

    事实上，马小允对于生孩子是有些恐惧的，毕竟她生了然的时候并不顺利，心底多少存在了一些阴影。

    仿似知道马小允的心底弥留着不安，南宫云杰将马小允按进了怀里，给予她温暖，低嗄逸出，“我不会再让你一个人承受这些了。”

    马小允抱紧南宫云杰，满足逸出，“恩。”

