    嘉德大陆，仿佛启动了某个开关似的，外空负责侦测的鲎虫都能感觉到整座大陆仿佛在颤动。

    一处处地表被打开，漫山遍野的飞虫直冲天际而去，天空不多时便被虫群所笼罩。

    看到这种数量，外空的舰队毫不犹豫开始倾斜他们最大的火力，目标是整个嘉德大陆。

    根本就不用特意瞄准，虫子的数量太多了，随便怎么射击都能扫到一大片。

    轰——

    高能激光穿透大气，充满了水蒸气的云层开始发光，灼热的能量束笔直的从天而降。

    光束点燃空气之后产生了一波又一波的强气流冲击，被笼罩的飞虫在神经系统都未来得及反应之前，瞬间就被强气流给打成齑粉。

    每一道光束都代表着方圆数百米被照亮，嘉文大陆黑压压的虫群之中不断的出现了一片片白色的斑点，那是被光束清空的区域，但很快就被地底更多的飞虫所填补。

    马上更多的轰炸命中了虫群。

    大量的聚变弹化为一朵朵蘑菇在虫群之中升起，无量的光芒吞噬着一只只飞虫。

    热浪肆虐在嘉文大陆上空，带起了滚滚烟尘。

    大地在振动，天空在燃烧。

    第二波聚变弹打击干掉了了空中小半虫群，但还是源源不断的有飞虫与蜻蜓从那一个个地表张开的裂口中飞出。

    让王晋欣慰的是，虫群规模已经肉眼可见的缩小了一圈。

    第三波动能打击马上到来，所有人看着监控画面只感觉整个世界都在天旋地转。

    动能炮弹冲入虫群之后，一路横冲直撞裹着大量飞虫的血肉最后与大地撞击发出了一声惊天动地的巨响。

    每一处剧烈的爆炸所产生的冲击波瞬间粉碎了方圆三公里的所有事物。

    在冲击波的肆虐之下，岩石被粉碎、地层被弯曲，而笼罩在其中的虫子也被剐成了血沫。

    一处裂口被一发动能弹给扩张了一倍，最后残存的支柱如烟尘一样被吹飞，只留下一个黑洞洞的大坑。

    马上大块大块的泥土砂石像瀑布一样顺着裂口顺流直下，想要飞往外界的虫子被倾泻进来的数百万吨质量洪流给淹没。

    在这种毁灭性的打击之下笼罩在嘉德上空的虫群顿时变得稀稀疏疏，但相对于面积超过一千万公里的大陆来说，数量仍然庞大。

    天空中舰队下一轮轨道轰炸的准备需要半个小时，武器系统冷却、等待后方补给下一轮打击的弹药与能量，这都需要时间。

    幸存下来的飞虫趁着这个间隙毫不犹豫的直接向着迪亚大陆飞去。

    嘉德大陆大半的地表裂口都被轨道轰炸所带来的质量洪流给填满，但是还有小半裂口仍然有飞虫源源不断的飞出，加入到了进攻的队伍之中。

    “艹！”

    海底的王晋骂了一声之后，恨恨的对艾登说道：“你们这特么的是把整座大陆挖空了吗，都用来囤积兵力？！”

    这时的王晋已经毫不掩饰了，话语中的你们就是将兰斯联邦和嘉德、辰空归为同类。

    艾登听了之后并不在意，指挥着敢死部队带着一个“电盾”一边电鱼一边向着嘉德海底腹地冲刺，也和王晋聊了起来，“我们和他们不同，他们是思维崩溃的堕落者，无法进行交流，只知道无限增殖扩张。

    哦，你是不是很奇怪他们之前为什么没有动静？”

    王晋直接不客气的说道：“为什么？”

    “那时候嘉文与伦哥还拥有一定的理智，在做着最后的抵抗，尽力的维持着自身那庞大而臃肿的体系，所以才会一直躲在地下，尽可能为火种无序增殖制造难度。

    但是奇迹没有发生，集群进化路线一旦失控，就很容易变成无限循环的恶性增殖，对生物的思维负担越来越大直至最终崩溃。”

    “你们都是集群进化路线？”

    “不能说？”

    王晋冷声说道：“你到底是什么意思，到底是你不能说还是你不想说，你的目的到底是什么？”

    艾登此时是真的无奈了，他只好解释道：“我真的对你没有恶意，我只能告诉你，嘉德的嘉文现在已经彻底思维崩溃成为如野兽一般的堕落者。

    因果律探测回路警报部分对它失效，再也不会被触发，同时另一部分运作机制启动，嘉文现在的目标就是一边无限增殖一边接受某种召唤前往神陨星系外的星系中空地带。

    当然，在离开艾尔星之前，它肯定会好好的饱餐一顿。”

    “我明白了，你确实和他们不一样，”王晋点了点头，“但这种数量的兵力，都不用刻画构造回路的？”

    艾登耸了耸肩：“当然不是，就算是成为堕落者之后，嘉文也得自己去慢慢刻画回路之前你们的看到的那些都是嘉文近三十年来攒下来的兵力。

    你应该庆幸它现在没有脑子，就这样一股脑的让所有飞虫都冲出来，被你们当成活靶子打消灭了大部分。

    不过他在嘉德大陆地下经营了那么多年，各种母巢型生产建筑不知道有多少，马上就又可以制造出新的一批有生力量了，虽然没有刚才那么夸张，但也是一个很大的数字了。”

    王晋听到这顿时松了口气，只要不是像刚才那个数量级就好，不然迪亚联盟第一时间就会提桶跑路，而不是留在这继续战斗。

    王晋得到情报之后立刻转给了后方。

    此时迪亚大陆南海岸已经开始严阵以待了。

    所有炮台炮管对准远方的天空，大量的战机拱卫着近万公里的海岸线。

    外空鲎虫传来的俯瞰视角清晰的展现在了所有人的眼前。

    海面上空，庞大的虫潮正向迪亚大陆袭来。

    卢西奥驾驶着自己的座机紧张的关注着鲎虫的实时监控画面，他是一段两百公里阵线的指挥官。

    看着海面上那遮天蔽日的飞虫咽了口唾沫，紧张的向他隔壁的一号问道。

    “你紧张吗？”

    收到的只是一号那淡漠的声音，“我不懂紧张的感觉，我只知道过于紧张会造成内分泌系统失调，大小便失禁。”

    卢西奥被噎了一下，一号的回答真是骨骼清奇，但是被这么一打岔他的心情也放松了下来。

    “不要死了啊！别忘了我还欠你那么多顿酒！”

    一号听了之后眼神又波动了一下，便暗淡了下去。

    “我尽量保存自身，但在必要时会自爆与敌人同归于尽！”

    简短的对话之后卢西奥又将全部精力放在即将到来的虫潮上了。

    一千公里，九百公里，八百公里……虫潮的距离越来越近。

    “咕咚——”

    只剩下到了一百公里时，面对这种数量所造成的视觉效果压迫，无数人喉咙蠕动了一下。

    “Waghhhhhh！！！！！！！”

    恐怖咆哮响彻在艾尔星所有生物的脑海之中。

    王晋位于前线的分体计算了一下距离之后直接下令。

    “开火！”

    轰——

    无数道激光、电磁炮、导弹在这一刻被发射，狠狠的与虫群发生了剧烈的碰撞。

