    谁也没想到刚才还失魂落魄可怜巴巴的石志坚，瞬间会变得如此嚣张狂傲，还骂盛田和朝仓蠢得像猪！

    戴凤妮心说：“要死啦！完蛋了！这个扑街想死也不要拉我们做垫背！”

    梁有才更是心惊不已，“原本想要跟着石先生发财的！没想到出师未捷身先死！扑街啦！”

    小苍枝子则一脸冷笑：“石志坚找死，这怨不得别人！”

    周围其他人更是面容失色，噤若寒蝉，有些不可思议看着发癫了的石志坚，敢骂这两位大佬，找死啊？！

    这两位大佬是什么身份？

    一个在京都，一个在横滨都是霸王级的存在！

    再看盛田昭夫和朝仓信雄两人还没发怒，旁边手下已经坐不住了。

    “大胆！”

    “八嘎！”

    想要直接动手教训石志坚。

    现场形势充满火药味，一触即发。

    盛田也一肚子怒火，不过他毕竟身份不同，尤其纵横商海这么多年，涵养功夫还是有的，当即阻止住手下，朝石志坚冷笑道：“石志坚，事到如今你还在演戏吗？”

    石志坚斜靠在餐桌旁，手指捏起一粒花生米丢进嘴里嘎嘣嚼着，眼神蔑视道：“演戏？我就是在演戏啊！拜托，我刚才演技如此浮夸，你们还没看得出来？”

    盛田嘴角抽了抽，眼神露出一丝厉芒。

    朝仓笑了：“我们是没看出来，你为什么要这样做？”

    “为什么？当然是要你们爽咯！”石志坚丢掉抓着的花生米拍了拍手，又拿起纸巾擦了擦手指。

    “你们二位这么千辛万苦算计我这么一个小人物，要是一点收获都没有，那该多没面子！”

    “作为一个中国人，我很有仁慈之心，所以就配合你演出一幕失魂落魄失败后的戏码！怎么样，我的演技还可以吧？虽然浮夸了点，尤其那一摇晃，还有眼神一涣散，总体来说还是可圈可点！”

    盛田昭夫沉不住气了，他不明白石志坚有什么依仗，还敢在这里胡说八道。

    朝仓笑了：“石志坚，我们不知道你凭什么在这里胡说八道！你也不睁大眼看清楚现在状况！你输了！你翻不了身了！你的专利要被我们抢走！你将会连一毛钱都没有滚回香港！”

    “是吗？到底是我搞不清楚状况，还是你们二人眼瞎？”

    “你说什么？”

    “放肆！”

    盛田和朝仓同时动怒。

    石志坚起身，“既然没眼瞎，那就让你看清楚咯！”

    说话间，就见石志坚朝身后啪啪打了两下响指。

    再看那些侍女们，光着脚丫跑过去，拉开了另一个隔离的房门！

    嘎吱吱！

    房门被拉开！

    只见房间里站满了人，有警视厅的警察，媒体记者，竟然还有电视台的转播人员！

    盛田愣住了！

    朝仓愣住了！

    小苍枝子直接傻住！

    刚才耀武扬威不可一世的众人，全都目瞪口呆地看着眼前一幕！

    搞什么？

    真人秀？！

    戴凤妮也傻了，直直看着这突然出现的一幕！

    梁有才看着摄影镜头，还有那些警察，忍不住嘀咕：“大条啦！”

    ……

    时间静默一秒钟！

    瞬间！

    炸裂！

    噼里啪啦！

    先是一通镁光灯爆闪。

    然后那些《京都日报》，《朝日新闻》，还有《大河快讯》的媒体记者主动出击，扛着长枪短炮就冲了出来，对准朝仓问道：“请问是真的吗？你贿赂了上面要抢走神话卡拉OK专利？”

    “朝仓先生！请问你对背信弃义这件事情有什么看法？”

    朝仓信雄打死也没想到石志坚会布下这么一局，当真把他们扒光光当猴子耍！

    “无可奉告！”

    “对不起，在我律师没来之前，我无法回答你的问题！”

    朝仓信雄狼狈地用手遮挡颜面，任凭那些媒体记者对自己刨根问底。

    盛田昭夫下意识地慢慢挪动跪在地上的膝盖，想要与朝仓这个倒霉鬼拉开距离。

    可是他刚一动弹，那些媒体记者就蜂拥而来：“盛田先生！作为一家大型的跨国公司为了攉取利润与人勾结狼狈为奸，对此你有什么想说的吗？”

    “八嘎！你们一定弄错了！另外请注意你的用词！”

    “那么请问阁下对朝仓先生怎么看？”

    “对此，我无可奉告！”盛田昭夫也学着朝仓模样下意识用手遮挡脸庞，心中恶狠狠咒骂，“石志坚！你这个混蛋太可恶了！怎么可以这样欺骗我们？”

    看着眼前喧闹的一幕，小苍枝子猛地摇头，让自己赶快清醒过来。

    怎么会这样？

    石志坚那个混蛋没死，反倒将了盛田和朝仓一军？！

    太可怕了！

    这个石志坚到底是人是鬼？他怎么会布下这么绝杀一局？！

    还没等小苍想明白，被那些媒体记者围堵的朝仓再也忍不住暴起了：“八嘎！我是朝仓信雄！你们这些该死的记者，信不信我控告你们胡编乱造，还有诽谤？！”

    果然，朝仓虎威犹在，这一嗓子立马就把那些乱七八糟的媒体记者给震住了。

    这时候，一名便衣带着两名警察排开众人上前，先是打开风衣，朝着朝仓亮了亮挂在里面的工作证件，说道：“你好，朝仓先生！我是京都经济犯罪搜查科的小岛一郎，现在有人举报你常年偷税漏税，还有挪用公款，涉及多项经济犯罪，所以请你配合和我们走一趟！”

    “什么？”朝仓瞪大了眼睛。

    周围人也瞪了大眼睛，谁也没想到刚才还只不过是丑闻，现在立马涉及到了犯罪？

    那些记者再不迟疑，立马又架起长枪短炮对准朝仓就是一顿猛拍。

    这次朝仓没有用手遮掩，也没有躲避，因为他已经被震惊的麻木了。

    “怎么可能？谁会举报我？”

    “这里到底出了什么问题？！”

    要知道，丑闻这种事情还可以花钱掩盖，可要是涉及犯罪，并且还是在这种场合被人指控，那可就惨了！连回旋的余地都没有！

    “是谁？到底是谁在害我？”朝仓信雄青筋毕露，愤怒地抓着拳头，大声怒吼道。

    此刻的他，就像是被人戳中了死穴的野兽。

    一个清脆的声音道：“不好意思，是我！”

    说话间，就见一个美女从外面款款走了进来。

