    东疆风大月明，此风月是人间风月，不是人间风月。
    两个孩子都已经睡熟，茶爷坐在院子里看着天上的明月发呆，怎么看那月亮上的纹路都像是那傻小子脸的轮廓，越看越像，越像越想，越想越看，看的入了迷，还会想着哪里的纹路不太对，不知不觉间还伸出手指在月亮上勾勾画画，似乎是想把不像的地方改一改。
    这大概就是小女孩的心思。
    一如既往，院子里的树上挂着一个小小的铁环，哪怕到了现在茶爷的剑依然没有放下，她放下的只是杀人念，而非杀人技。
    她想着月亮上是不是有一双眼睛看着人间，如果可以租那眼睛就好了，租下来每天看着那傻小子该是很好玩的一件事，他在西疆之地，传说吐蕃那边的番邦女子别有风情，可茶爷担心的不是这个，她从来都没有想过冷子会对别的女子动心动情，这世上女子婉约不过庄若容，妩媚不过林落雨，典雅不过小张真人，可是在那傻小子眼里看不出这些，若问他，他大概只是回答一个好看而已。
    茶爷想着那么好那么傻的一个男人从小就被自己霸占真是好运气，而她不知，傻冷子也不止一次想过，如茶爷这么好看这么傻的一个女子从小就被他霸占真是好运气。
    就在这时候院子外边响起轻轻的敲门声，长短不同，那是天机票号的人特殊的信号，可是茶爷却没有直接去开门，而是回身将立在墙边的破甲抓起来。
    “夫人。”
    门外传来声音：“夫人不必开门，只是请夫人小心些，后边我们票号的人遇袭，五个人被杀，客栈里所有人也都死了，下手的人用的兵器很奇怪，像是毒针，应该是用什么东西吹击出来，人中针之后失去意识所以被杀，夫人小心些。”
    茶爷嗯了一声：“你们都小心些，夜里不要出门，这里也不用担心。”
    门外的人应了，然后声音逐渐远去。
    茶爷坐在院子里，脸色逐渐暗淡下来，那些票号的人是为了保护她和孩子而死，敌人下手很狡猾，毒针这种东西为江湖所不齿，除了下三滥的江湖混子没有人会用，不过茶爷也知道，在边远之地，很多未开化的部族捕猎会用这种手段。
    她在院子里重新坐下来，怀里抱着破甲。
    已经许久没有动过破甲。
    那傻小子说过，你学了一身的剑技，如果有一天需要你用这剑技自保，是我做的不够好。
    可冷子又不是神仙，两个人分开这么远，一个在东疆一个在西疆，总不能还事事想着若冷子在该怎么办，她只是太幸福事事处处不用她挂念，不代表她无能。
    就在这时候院子外边又传来一个人的声音，有些低沉，有些亲切。
    “好好歇着，我去转转。”
    “师父！”
    茶爷猛的站起来，可是院子外边已经没了声音。
    与此同时，东疆水师大营。
    一队骑兵冲破了夜色到了大营门外，守在大营门口的士兵们连忙上前阻拦：“何处来的队伍？！”
    为首的那个骑士催马向前，坐在马背上扔下来一块铁牌，守门的士兵将铁牌接住看了看，立刻俯身一拜：“拜见大将军。”
    孟长安嗯了一声：“水师将军辛疾功何在？”
    “将军就在大营。”
    “让他到大帐见我。”
    说完这句话后孟长安从马背上跳下来：“领路，去中军大帐。”
    原本沈冷手下水师的那些人都已经分散到了各处，王根栋和王阔海留在了北疆，杜威名战死在南疆，此时水师里主持日常训练的是辛疾功，他正在自己的房间里看书，外面士兵急匆匆赶来说是东疆刀兵大将军孟长安到了，辛疾功一惊，连忙起身往外跑。
    等到了中军大帐，孟长安已经在主位上坐下来。
    “拜见大将军。”
    “你是辛疾功？”
    “卑职是。”
    “叉出去，军杖二十。”
    不等辛疾功问发生了什么，孟长安的亲兵已经大步过去，虎狼一样，把辛疾功架起来拖到外边，辛疾功也不敢反抗，被孟长安的亲兵按在那，噼噼啪啪打了二十军棍。
    打完了之后辛疾功不用人扶着，自己拖着腿回来俯身一拜：“请大将军示下，卑职犯了什么错。”
    “今日你们大将军夫人险些遇袭，我杀了三个从黑武来的剑门弟子，北疆封锁，所以这些黑武人只能是从海上来的，沈冷让你暂代军职巡视海疆，你居然能把黑武人放进来，你说该打不该打？”
    “该打，二十军棍打的少了。”
    辛疾功脸色微微发白：“夫人？”
    “她没事。”
    孟长安道：“明日一早，水师扫荡海域，黑武人必然有接应的船只，如果你们翻不出来的话，我会调刀兵过来翻，你不要丢了沈冷的脸。”
    “卑职明白。”
    辛疾功忍着剧痛肃立行军礼：“明日一早，扫荡海域。”
    “去上药。”
    孟长安摆手：“是个汉子。”
    辛疾功摇头：“上药不急，大将军，卑职以为，若黑武人从海上来，走的就是渤海道一线，渤海道三面环海，多有桑国以及黑武海盗侵袭，卑职想......”
    “准了。”
    孟长安一摆手：“出了什么事，我扛。”
    他起身往外走：“需要什么，派人到东疆刀兵大营找我。”
    “送大将军。”
    “免了吧。”
    孟长安大步出门，一直步行到大营外边才上马，辛疾功就这么一路随行走过来，裤子上都是血，孟长安打开马鞍一侧的皮囊取了一瓶沈家的伤药扔给辛疾功：“沈冷回来之前，你就是他的脸面，你就是水师的脸面，如果你觉得自己扛不起这个脸面现在告诉我，我接管水师。”
    “卑职扛得起，水师所有战兵都扛得起。”
    “好。”
    孟长安拨马：“想怎么打就怎么打。”
    第二天一早，水师三百艘海船浩荡出船港，以出海训练为由离开。
    当头的第一艘战船上，穿着一身战甲的红十一娘回头看了看那些跟了她多年的人：“大将军夫人差点遇袭，世上女子，我只服她一个，这种事老娘忍不了，把那些王八蛋的战船给老娘薅出来，灭了他们！”
    “灭了他们！”
    将士们呼吼一声，战船破浪前行。
    水师海船远去，距离大营大概七八里外的海边，仆月站在那看着海船一艘一艘的远去忍不住微微叹息一声：“现在想走都走不了了，这些宁人的反应为什么这么剧烈。”
    “少主。”
    他身边的一个女子俯身道：“少主可能还不了解宁人，宁人向来都是......不吃亏，咱们的人不该在客栈里动手，宁人的报复心天下第一，他们吃了亏，就会想着十倍百倍的讨回来。”
    “唔。”
    仆月点了点头：“我是宁人吗？”
    谁敢回答。
    事实上，谁也不知道他是哪儿的人，可他与宁人生的一般无二，就算不是宁人也是中原人，可是现在整个中原都是宁人的，也就没有别的什么人了。
    “国师大人应该知道。”
    “师父？”
    仆月摇头：“师父也未必知道，我是他捡来的，又不是从中原之地捡来的，师父说捡到我的时候才刚会走路，身边有几具尸体，我坐在那嚎啕大哭，我身边放着一个小包裹，包裹里就是我所修的剑谱，师父看过剑谱，说并无什么特殊之处，后来才知道连师父都觉得并无特殊之处是因为......”
    后边的话他没有说出来，这是他自己的秘密。
    那剑谱是假的，他闭关的时候仔细看那剑谱才发现问题所在，真的剑谱藏在假的剑谱里，当他发现剑谱有夹层的时候就知道，这个秘密谁也不能告诉，连心奉月也不能告诉。
    剑谱夹层里有他的身世，他也一直装作不知道自己身世。
    “我不是宁人，永远也不可能是。”
    他深吸一口气，转身：“回去吧，该来做什么就去做什么，至于以后，以后再说。”
    他在心里又说了一句......我也永远不可能是黑武人。
    他们没有全部回城里，傻子才会全都回去，如果此时此刻大宁的战兵没有地毯式的搜查才奇怪呢，仆月的手下全都去了山中，而仆月一个人回了城，他身上带着的身份凭证不是假的，黑武人有这个能力造出来，上面的各种官印也看不出问题，况且他本来长的和宁人没有区别。
    回到他住的客栈，守在客栈门外的战兵仔细检查了他，确定没有问题后放了进去，他进门后发现屋子里已经被翻找过，不过东西没有损坏，他打开那口小箱子，衣服被人动过，于是他有些恼火，被人动过的衣服他不会再穿，他会觉得恶心。
    给了客栈掌柜的五两银子，让客栈小二把屋子重新仔细打扫了一遍，他一个人出门在城里转了转，找到绸缎铺子定了几套新衣服，多给了两倍的银子所以两天就能来拿，又找了一家酒楼点了些饭菜，不过却用他自己带的筷子，以至于不少人都笑着看他，觉得他有病。
    回到客栈之后屋子里已经打扫过，被褥都换了新的，他坐在窗边，从袖口里拉出来一块布。
    打开，布上第一行字......凡我大楚皇族后裔，当以复国大业为首念。
