    第808章怨恨的理由

    彼时聂队长还不知道自己底下人蠢蠢欲动想要抛下他这个老大哥，改投他人门下。

    他看了眼那腾空而起的水龙，又看了眼那个用来装水小鼎，脑中不自觉回想起兄弟之前的那些吹捧。

    当时他还觉得对方夸大其词，如今一看，哪里是夸大，他那兄弟分明还是往含蓄了讲。

    偏他当时没见过世面，还没把人放在心上。

    亏得后来又发生了一些事情，让他不敢对这两人不敬，否则他现在这脸非得被打烂不可。

    唯一算得上镇定的只有叶婉汐，她抱着焦急不已的小蠃鱼，目光深沉的注视着那被抽出来的水龙，不知在想些什么。

    有封天域这么个作弊的杀器在，洪厂长之前预测需要一两个小时才能抽空的水泵水，硬是只用了十分钟便抽得干干净净。

    这十分钟所有人的神情从一开始的震惊懵逼到无措麻木，及至最后一滴水被收入鼎中，众人方才如梦初醒。

    “这……这就好了？那些水……”副厂长想问那些水哪里去了，却又觉得这个问题太蠢，默默的闭上了嘴巴。

    水一抽干，原本还窝在叶婉汐怀里的小蠃鱼再次激动起来，拉扯着叶婉汐便要往水泵上跑。

    叶婉汐也没辜负它的期望，捞起小黑狗便跟着它一块跃上了水泵顶端。

    洪厂长二人看到这一幕已经彻底麻了，聂队长却如梦初醒，赶忙让人把梯子架起来，紧跟在叶婉汐之后上了水泵顶。

    没了水的大白蛋内部空荡荡一片，依稀只能够瞧见底部一层黑黑的杂质，有砂砾，也有尘垢，唯独没有叶婉汐他们之前说的……活物。

    “这里面，什么也没有啊。”叶小姐跟封先生不会是找错地方了吧？

    聂队长一眼望过去，率先想到的就是这个。

    聂队长话音刚落，小蠃鱼便扑腾着翅膀飞到了水泵入口，圆鼓鼓的鱼眼睛再次流下泪水。

    这一次，它哭得比之前还要凄惨，看得出来它很着急，可大家却不知道它在着急什么。

    叶婉汐盯着水泵底下看了好一会儿，眉峰微蹙，若有所觉的从口袋里头掏出几张符咒，往下一抛。

    几张黄符像是长了眼睛一眼，来回乱窜，终于在触碰到什么东西后停了下来。

    呲——

    伴随着一声犹如布帛撕裂的声响，黄符贴上的地方突然出现一根殷红的细线，而伴随着黄符的飞掠，一根根红线显形。

    最终竟是结成了一张密密麻麻的不规律大网，而在这张网正中的位置，无数根红线绑着一个小小的笼子，笼子里则装着一只看不清面目的小动物。

    “嘶……”副厂长倒吸了口冷气，“这……这究竟是怎么回事？我们水厂的水泵里面怎么会有这样的东西？”

    聂队长没有回答他的问题，反而转头询问叶婉汐二人：“叶小姐，封先生，那笼子里的东西难道就是……”

    叶婉汐点了点头，刚要开口，就看到那笼子里的东西动了动。

    小蠃鱼见状激动不已，扑腾着翅膀便要往下扎，却被叶婉汐一把捞住。

    “嘎？”小蠃鱼疑惑的转头看向叶婉汐。

    叶婉汐的目光却并没有落在它身上，而是紧盯着笼子里的生物，面色如水。

    她怎么也没想到，竟会在这个地方找到她惦记着的那只朏朏。

    更没想到，这传说中养了可以忘忧的高级灵宠，竟是小镇怨气的源头。

    没错，被困在笼子里的活物，便是叶婉汐之前从窦洪手中得到的那撮朏朏毛的主人。

    朏朏，其状如狸，而白尾，有鬣。

    笼子里的活物，长得像一只白毛狐狸，尖尖的耳朵，白色的鬃毛跟尾巴，本该无忧无虑的飞奔于林间，沉湎于主人温暖的怀抱，快快乐乐长大。

    而今却失去了它原有的华贵美貌，狼狈得叫人心惊，小白狐四肢都呈扭曲状态，应该是被人生生打断的，身上更是覆盖着各种伤痕，没一块好皮，血液以及脓液染红染脏了它漂亮的白毛，不知被什么腐蚀过的皮肤，失去了毛发的保护，露出了皮肤底下的血肉，叫人看着便觉触目惊心。

    剧烈的疼痛，让小白狐的后背都弓成了弧形，一双眸子更是染上了鲜红血色，仇恨的注视着在场的所有人类。

    在它的身上，缠着一条条由仇恨转化而来的怨气，正是这些怨气，溶于水中，借由自来水系统传播到小镇的每一个角落，并且无形的影响着小镇上的所有人。

    没有人知道，被朏朏喜爱的人，能够得到它的祝福，从而成为天地宠儿，忘却烦恼，幸福美满一生。

    而受到朏朏怨恨乃至诅咒的人，却会倒大霉，一世坎坷，负能量满满，稍有不慎行差踏错便有可能毁掉一生。

    眼前这只朏朏明显遭受过残忍虐待，以至于它对人类产生了强烈怨恨，造成了如今这一切。

    叶婉汐有些意外，从窦洪那得到的朏朏毛还在她手上，当时她便感应到了朏朏毛的主人似乎有点虚弱。

    可那毛上的祝福还在，也就是说，那毛在拔下来前，眼前这只朏朏不曾拥有如此强烈的怨恨情绪，是什么造成了这一切。

    为什么突然变成这样，又是谁虐待它的人是谁呢？又是谁特意设下这么个局，故意将它放在这个地方，拉上整个小镇的人来为这份仇恨买单？

    没等叶婉汐想出个所以然来，她怀中的小蠃鱼便用力挣扎起来，用自己的牙齿撕扯着叶婉汐的衣袖，想把她拖进水泵之中。

    叶婉汐架住小蠃鱼的翅膀与其对视：“它是你朋友？你想让我救它？”

    小蠃鱼的眼泪流得更凶了，它不知道该怎么跟叶婉汐解释。

    沉默片刻，它突然一甩鱼尾，奋力往前一蹬，鱼唇就那么印在了叶婉汐的眉心处。

    叶婉汐完全没想到它会有如此举动，就那么傻愣在原地被它亲了个正着。

    霎时间，一道白光自叶婉汐眉心处绽放，不过一秒钟的功夫，便将在场所有人全都包裹到了里面。

    (本章完)

