    一座孤岛上，晴空万里，烈日当空，岛上树影婆娑，山河清幽。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在靠近海岸边的地方，有一棵足有十余丈高的巨大芭蕉树，枝干粗壮，如蒲扇般的绿色大叶迎风舞动，遮挡着灼灼的烈日暴晒，为下方撑起一片阴凉。

    在这片阴凉之中，有一块椭圆形的大石，一只白猿此刻正盘膝依靠在大石一侧，手中捧着一本金色典籍，聚精会神地翻看着。

    典籍正面阳刻着“九转玄功”几个银色文字。

    典籍内页散出一团柔和的淡金色光芒，将白猿全身都笼罩其中，将其一身白毛都染成了金黄。

    随着时间的推移，烈日渐渐朝正中爬去，空中的云彩仿佛被烧化了一般，不知何时已消失无踪。

    没有任何遮蔽后，孤岛上的地面被烤得滚烫干裂，一阵海风袭来，从地面上刮起阵阵热浪，使得原本就令人窒息的空气变得愈粘稠。

    岛上不少耐不住高温的小兽开始四处寻觅着能够遮阴抗暑之处，不时将目光眼巴巴的投向海边芭蕉树下的那一片阴凉，但都没敢靠得太近。

    白猿身处阴凉处，没有受到太大影响，翻了个身，换了个舒服的姿势，继续津津有味的翻动着手中的金色典籍。

    看到兴奋处，白猿有时会抓耳挠腮，作苦思冥想症状，有时则伸出一只毛茸茸手掌，摆出一些古怪姿势，比划着什么。

    不知过了多久，白猿忽然合上典籍，心满意足地长吁出一口气。

    将金色典籍收好后，它在原地翻了几个筋斗，口中出一阵哇哇怪叫，似乎显得十分兴奋。

    随后白猿四周张望了一会，随后连跑带跳的向岛上某个方向跑去，足底生风，化为了一道白影。

    这座孤岛范围不大，白猿不停歇地跑了一刻钟，便来到了一座看似最高的山峰底下，并二话不说的攀了上去。

    山峰陡峭，沿途怪石嶙峋，但白猿手足并用下，如履平地一般，扶摇而上，眨眼间便来到了峰顶。

    峰顶处高低不平，只有百余丈大小，此刻已是正午日头最盛之时，湛蓝的天空中，似火的骄阳射出万道刺目且灼热的光芒，使得此处的温度远山下。

    白猿对这高温浑然未觉一般，反而有些兴奋的抬仰望了望空中的烈日，并在峰顶各处不断的盘坐又站起，似乎是在寻找着某个更为合适的位置。

    最终，他在一处磨盘大小的平整凸起处盘膝坐定。

    闭目深深呼吸了一下后，当即身子前倾，似乎摆出了吸日式的姿势。

    不过这个姿势与往日的吸日式又有所不同，只见其头颅高高仰起，嘴巴微张，右臂伏地，左臂高举，迎向了半空中的骄阳。

    但见其双目瞳孔中金光流转，忽的浮现出一小蔟金色火苗，隐隐与空中的烈日交相辉映。

    半空中倾洒而下的一缕缕炙热阳光，竟化为丝丝缕缕的金芒，如同一道金色光束般，直接汇聚在了白猿抬起的左手之中。

    只是片刻功夫，白猿的左手像被点燃了一样，窜起一团的火苗，出嗞嗞的声响。

    白猿吃痛之下，一阵龇牙咧嘴，“吱吱”叫个不停，但身体姿势却没有动弹分毫，依旧保持这个动作一动不动。

    不知过了多久，随着金芒越聚越多，白猿左手处的火苗越烧越旺，化为了一颗脸盆大小的金色火球，灼灼燃烧。

    其左手也在火球的炙烤下慢慢变得焦黑无比。

    此刻的白猿浑身就像从水里捞上的一般，连最微小的毛孔都不断渗出汗来，左手更是由于痛苦而不断颤抖，但它依旧坚持着，丝毫没有退却放弃之意。

    远远看去，白猿匍匐在地，焦黑的左手像是托举着一团盈盈搏动的巨大火球。

    ……

    同一时间，苍旭城泥头街，仓库中央。

    翻滚不休的金色火焰之中，石牧焦黑的身体动弹了一下，左手上浮现出一阵银白光光芒。

    轰！

    石牧体表的金色火焰仿佛受到了某种召唤一般，呼啦一下的翻卷而起，纷纷聚拢在了石牧左手处，化为一团淡金色火球。

    火球之中，隐约可见一丝丝金芒如有灵性般不断没入手掌，与之相对的，金色火球也飞快变小。

    前后几个呼吸之间，所有金色火焰便尽数消失。

    下一刻，石牧原本被烧的仿佛黑炭般的身体以肉眼可见的度，渐渐复原起来。

    身上原本一些烧伤的裂痕飞快愈合，焦黑的身体不断掉落一些黑色死皮，也长出新的，细嫩的皮肤。

    片刻之后，石牧的身体已经恢复了原状。

    他身躯动弹了一下，豁然睁开了眼睛，坐了起来。

    石牧有些诧异的看了看自己的身体，随后又朝着周围看去，仓库中此刻一片狼藉，地面被烧的焦黑，空气中依旧炙热无比。

    他的身边周围，以他的身体为中心，周围地面被烧出一个大坑。

    仓库周围的禁制法阵还在，不过钟秀的身影已经消失无踪。

    石牧脸色大变，心念一动，连忙联系彩儿。

    他此刻全身上下衣衫已经尽数华为灰烬，只有手上的几枚储物戒指和陨铁黑刀还在。

    他从尘缈戒中取出一件衣服穿在身上，挥手打出几道光芒，周围的禁制光芒一闪，消散开来。

    “嗖”的一声！

    彩儿从仓库一个窗户飞了进来，看到这里的情况顿时大吃一惊。

    不过当它的目光落在石牧身上后，却嘎嘎大笑了起来：

    “哈哈……石……石头，你的头和眉毛呢？你这个新造型实在是……和你的名字一样，真的变成了一块光不溜秋的石头！”

    石牧眉头一皱，他现在头眉毛都被烧光，看起来确实有些滑稽。

    “彩儿我问你，你一直守在外面，有没有看到秀儿离开这里？”石牧问道。

    彩儿眼见石牧表情异常严肃，急忙也收起了嬉笑的神色，说道：

    “没有，俺从头到尾都没看到任何人离开这里。对了，钟秀姐姐离开了吗？”

    “刚刚这里生了一些意外……你刚刚在外面，可有现什么其他古怪之处？”石牧点了点头，将刚刚这里生的事情告诉了彩儿，又问道。

    “你在这里布下了禁制，俺看不到仓库里面具体生了什么，不过刚才有一瞬间，俺清晰的感觉到仓库里似乎突然爆出一股十分可怕的气息，但没过多久，便消失不见了。”彩儿想了想后，如此说道。

    石牧听闻此话，脸上一阵阴晴不定起来。

    他竭力回想着昏迷前的记忆，只是当时被钟秀散出的烈焰火毒攻心，整个人的意识有些混混沌沌，只记得一些零零散散的记忆片段。

    朦朦胧胧间，他似乎听到了一个十分好听的女子声音，不过模糊不清，根本不记得具体的内容，只记得此女说了什么“天凤”“反噬”之类的字眼。

    唯一可以肯定的是，这个女子不是钟秀。

    石牧正在竭尽全力思考，忽然神情一变。

    他此刻才察觉到，脑海中多出一个金色颗粒，只有麦粒大小，和吞月式，吸日式形成的晶粒差不多。

    “这是什么东西？”

    石牧心中惊讶，略一犹豫，他心念一动，分出一缕神识轻轻碰触到了金色颗粒。

    “轰”

    金色颗粒立刻爆裂开来，化为一张金色书页，书页上密密麻麻写满了小字，似乎是一门功法典籍。

    石牧一怔，急忙将神识集中到了金色书页上，看了几行，脸色忽然一变，随即脸上露出狂喜的神色。

    根据书页上的小字记载，这俨然是九转玄功第一转的具体修炼功法。

    石牧虽然很早以前便得到了那本金色典籍九转玄功，但是具体如何修炼，却是没有丝毫头绪，此刻终于得到了具体的功法。

    以梦中白猿对九转玄功的反应，此功法定然非同凡响。

    石牧深吸了一口气，压制心中兴奋的情绪，暂时将这个念头放下。

    结果下一刻，当他想要站起身来之时，却现左手一沉，仿佛手里提了一件万斤巨物一般，身形蓦然一个趔趄，差点就此摔倒。

    他目光一转的看着左手，脸上满是不可置信。

    整只左手手掌焦黑一片，这一点他刚刚就现了，起初还以为是刚刚治愈身体的神秘能量不够，左手才继续保持焦黑，现在看来显然不是这样。

    左手此刻虽然黑若焦炭，但是没有丝毫疼痛的感觉，手掌开合握拳也没有问题，只是异常沉重，仿佛手掌里灌了比水银重一万倍的东西一般。

    即便以他如今逾万斤之力，都觉得左手沉重无比。

    石牧看了片刻，神识也探入了左手，不过并没有现其他异常。

    突然，他似乎想到了什么。

    梦中白猿在峰顶修炼的，应该便是九转玄功中的内容，而其左手在吸收了太阳能量后，似乎也变得如此焦黑一片。

    他思量了一阵，心中猜测，左手变黑应该和修炼九转玄功有些什么关联，应该在九转玄功中可以找到答案。

    不过此刻钟秀的失踪，让其没有心思去顾忌其他。

    石牧通过右手撑地，摇摇晃晃的站了起来，深吸了一口气，压下心中的惊诧情绪，目光开始在仓库内各处逡巡起来。

    ………………

    哦！哦！哦！九转玄功要修炼了哦^^(未完待续。)