    显然，吉野玲子是打算用身体接触来诱惑陈修了。

    不过等她准备扑过去的时候，忽然，感觉周围的气温降低了好几度。

    就好似寒冬忽然降临一样。

    吉野玲子下意识的一抬头，然后就看见陈修正在冷冷的盯着自己。

    “不要耍这些小心机，虽然我不想对女人出手，但不代表我不打女人。”陈修冷声道。

    此言一出，加上陈修那冷冰冰的眼神，吉野玲子直接就吓出了满身冷汗。

    甚至连迈出一步的勇气都没有了。

    等回过神的时候，陈修已经离开了。

    “这到底是什么样的眼神啊，简直太恐怖了。”良久，吉野玲子拍着胸脯，心有余悸的说道。

    不过有了这个插曲，吉野玲子再也不敢跟着陈修了。

    只是心里还有些很不甘心。

    还没有男人，敢这么残忍的对待她。

    “如果有机会的话，我一定要你见识下我吉野玲子的厉害！”

    想到这里，吉野玲子眼里满满的都是怨毒，身为一个女人，尤其是自以为很有姿色，可以掌控男人的女人，数次被人拒绝之后，这简直就是一种侮辱。

    吉野玲子受不了这样的侮辱，她要复仇。

    “我得不到的东西，就要毁掉。”

    吉野玲子恶毒的想着，然后拿出了手机，拨通了一个电话号码。

    这时，陈修已经逛的差不多了。

    不止给唐艺买了礼物，还帮陈灵儿、父母他们都买了一份很合适的礼物。

    离开商场，陈修直接打了一辆车，然后准备回宫本家族。

    可等车子没行驶多久，就被一辆越野车给当街拦住了。

    “怎么回事？”微微一怔，用浪桑国语言问道。

    不过，对方显然没有回答他的意思，直接打开车门，从越野车上下来四五个身材朋克装的社会青年。

    不止如此，随着这辆越野车停下之后，又有几辆车直接围了过来。

    竟然都是相同款式的车子，将出租车堵的严严实实的。

    看着走下来的这些社会青年，司机直接愣住了。不过他很快就意识到问题出在了哪里。

    “是来找你的麻烦的？”司机瑟瑟发抖的问。

    陈修轻轻的点了下头，说道：“放心，他们不会伤到你。”

    “哎呦喂！”司机哭丧着一张脸，“要真是不伤我就好了，你看他们凶神恶煞的样子，这次我可被你给害惨了！”

    在司机哭哭啼啼的声音中，陈修打开出租车车门，缓缓下车。

    对面，吉野玲子躲在一个黄毛的怀里，一脸得意的样子看着陈修。

    “小子，你混哪里的？敢非礼我的男朋友？”

    陈修一下车，那黄毛就挥舞着手里的棒球棍大声问道。

    不过，陈修根本懒得理他。

    而是将目光放在了吉野玲子的身上，然后淡淡的问道：“看来，你已经忘记你师兄怎么晕过去的了！”

    “呵呵。”

    不料，吉野玲子居然只是冷冷的笑了笑，“我早就知道你很能打了，但我能朋友是谁么？他可是山中江的长子，山中明嘉！”

    山中江？

    陈修静静地想了两秒，似乎没有听过这个名号。

    “不知道，小子，你外地来的吧？”这时候，山中明嘉冷声笑道。

    “嗯，我是华夏来的。山中江，是什么东西？”陈修问道。

    此言一出，山中明嘉等人立刻愤怒起来，几个小弟挥舞着手里的棒球棍和铁链就要冲上来，而吉野玲子却是一脸冷笑，“居然敢侮辱山中江大人，你死定了！”

    山中江乃是浪桑国有名的大家族之一，麾下有七八个势力，在这一代专门靠收保护费之类的生意发财！

    不止如此，山中江的人脉也十分强大，家族里的一些精锐，都是可以带枪的！

    “华夏来的吗？原来是华夏的蠢猪。”山中明嘉冷哼道。

    吉野玲子也是有些意外，她开始看陈修长得英俊，还想来一段露水情缘。但知道陈修是华夏人之后，心里想法就更加的狠毒了。

    “一个华夏人，也敢侮辱姑奶奶？”

    吉野玲子冷哼道；“亲爱的，你快去把他废了。不过小心一点，这家伙似乎是武者。”

    “武者，呵呵呵。”

    山中明嘉冷哼几声，“武者再厉害，能厉害的过我们手里的枪吗？”

    说完，他直接唰的一下掏出了一把手枪，然后黑洞洞的枪口指着陈修的脑袋。

    身后的两个精锐，也掏出了手枪，目标也是指着陈修的脑袋。

    “武者又怎么样呢？有本事动一下给老子看看？”山中明嘉得意的狂吼道。

    一旁，吉野玲子也是一脸得意的样子，她用一种居高临下的姿态看着陈修，冷笑道：“你刚才狂妄的样子呢？现在，你只要跪下来求我，我就让我亲爱的绕你一名。”

    “饶他？”山中明嘉冷哼一声，“这废物刚才侮辱我父亲，我一定最少要废他一条腿！”

    “当要废他了。”吉野玲子可不敢在山中明嘉面前耍花样，赶紧改口道；“我的意思是，不杀他就是绕过他了，至于皮外伤，当然不能少。”

    “这还差不多。”江中明泽冷笑道；“我们先虐这小子一顿，然后去酒店开房。”

    “好，起爱的，我都听你的。”吉野玲子装作害羞的样子娇声笑道。

    “嘿嘿嘿。”山中明嘉也是得意的笑了笑，然后用手里的枪再次指了指陈修，冷声道：“还愣着干什么啊，给老子跪下！”

    “跪下！！”

    “跪下！！”

    “赶紧给老子们跪下！！！”

    随着山中明嘉的一声冷喝，几十个小弟也都开始疯狂的嘶吼。一边嘶吼，还一边把手里的铁链，球棍，钢管之类的敲的叮当响。

    一时间，周围都是噼里啪啦铁器的响声。

    看这样，陈修要是不跪下的话，他们直接就会一起冲上来。

    而山中明嘉的手指更是轻轻的按在手枪的扳机上，似乎已经下定决心，要把陈修一枪打死！

    “这，便是浪桑国的青年么？”陈修冷笑一声。

    他此刻居然还笑的出来……

    “疯子！”吉野玲子忍不住大骂一声。

    而陈修却仍是面带冷笑的说道：“也罢，既然杀戮要展开了，多杀几个普通人，也无所谓！”

