    ()    用尽力量的小荔枝，后退了几步瘫倒在地面，而沈翔用余下的一点力量，拿着青龙屠魔刀奔过去，收起镇天神碑，对着狂狮公主的脖颈一刀劈去。

    狂狮公主的头颅滚落在地面，神情充满悲愤与不甘，因为和她战斗的两个人，在她眼里就是蝼蚁一样的存在，但还是把她给杀掉了。

    看见那颗头颅，小荔枝微微合上眼睛，深深吸了一口气，因为她那些姐妹的大仇已报，她在倒地的时候咬碎口中的解毒丹，因为刚才她近距离接触过醉神散，而且还是用手塞入那狂狮公主的伤口。

    远处的战斗依然激烈，但沈翔和小荔枝此时都沒有什么力气了，沈翔身体还剧痛不已，这是借助龙雪怡力量的缘故，而且那狂狮公主口中喷出來的金光，也对他造成很严重的伤害。

    沈翔拿出一朵玉龙花，玉龙花成熟的时候有九片花瓣，之前沈翔用过两片，现在还有七片，他给了小荔枝一片，自己吃下一片。

    有了一些力量，他把那狂狮公主的尸体放入神鼎之中。

    小荔枝沒有他恢复得那么快，也沒有他那种恐怖的肉身，此时虚弱无比，沈翔把她抱起來，让她躺在自己的怀里。

    沈翔是为了她好，这样能让她安全一些，遇到危险沈翔就能带她跑掉，小荔枝起初想挣扎，不过最后还是放弃，闭上眼睛，快速炼化体内的玉龙花的药力疗伤，而且躺在沈翔的怀中，让她有着一种莫名的安全感。

    “辛亏她，否则还真地搞不定那头母狂狮。”

    沈翔轻轻捏着小荔枝那可人的脸蛋，用手指整理着她那头漂亮的齐肩短发，而小荔枝好像睡着了一样靠在她怀中，轻轻抱着他的腰，看见她熟睡时的诱人模样，沈翔不禁把嘴凑过去，亲了一下她的脸颊。

    小荔枝发觉了，但她却沒有说什么，只是微微睁开眼睛，用一种带着别样风情的幽怨眼神瞪了他一下，然后闭上眼睛，任由沈翔抚摸着她的头发和玉脸，也不知道是她在享受这种温柔的爱抚，还是沒有力气抵抗。

    片刻后，远处变得安静起來，沈翔的心脏忽然狂猛的跳动起來，他的伤很重，借助龙雪怡力量的余痛还在，而且变本加厉，他一时半会儿是恢复不了，如果败的是吕琦莲，他和小荔枝凶多吉少。

    闭着眼睛的小荔枝，沒听到打斗声，四周一片安静，她的心脏也飞快的跳动着，她靠在沈翔的胸膛，非常清楚的感受到沈翔的心跳，这让她心中感到不安，不过她非常疲惫，连眼皮都抬不起來。

    “沒事的，相信她，她一定能活着回來的。”沈翔轻轻抚着她的背，因为他感觉到小荔枝的身上的肌肉微微紧绷起來。

    安静一阵子后，沈翔看见前方出现一道白sè的人影，正是吕琦莲，她披头散发，脸sè憔悴，衣裙褴褛，而且一条手臂上还满是鲜血，白裙已被鲜血染红大片。

    沈翔松了一口气，对怀里的小荔枝轻声道：“她回來了，沒事了。”

    吕琦莲的一条手臂上有着触目惊心的裂痕，皮开肉绽的，在这么一个美人身上有这种伤，让人看见不由得心疼，看得出她那条手臂是暂时废掉了，而她另外一只手却拖着一个什么东西。

    仔细一看，竟然是那狂狮皇的身体，看样子已经死了，暂时还沒有变成本体。

    吕琦莲看见沈翔和小荔枝在这里，她和沈翔小荔枝一样的心情，大家都沒死，让他们心中都暗暗欢喜着。

    她來到沈翔面前，直接坐在地面，呼了一口气：“你的神鼎能装得下吗。”

    “可以。”沈翔把昏睡的小荔枝交给吕琦莲，吕琦莲接过小荔枝，轻轻抚摸着她的脸：“小荔枝，沒事了，那些姐妹的仇，我们已经报了。”

    小荔枝的眼皮动了一下，微微睁开眼睛，脸上露出美丽的笑容，沈翔把那狂狮皇的尸体放入神鼎，他看了一下，发现那狂狮皇脖颈和眼睛都有一个血洞，醉神散都是从那些地方进入的。

    对付这种强大的兽类，光是让他们吸入体内是不够的，必须通过这种方式让大量的醉神散渗透到他们的身体内部才会有效。

    沈翔之前对一个兽人狂狮施展过摄魂魔咒，所以他知道圣甲狂狮的弱点之处，可以攻击那些地方。

    “你的手臂沒事吧。”沈翔把那朵玉龙递过去：“整朵吃掉吧，你最好的丹药，恐怕比不过这朵玉龙花。”

    看见那玉龙花，吕琦莲深吸了一口气：“我能留下一片花瓣吗。”她要用來复制。

    “当然可以。”沈翔对她笑了笑，然后看向她的手臂，关心地问道：“你的手沒事吧。”

    “沒事，很快就能好起來的。”吕琦莲轻声道，接过那玉龙花，她知道沈翔一定已经喂了小荔枝吃过了，因为上面少了几片花瓣。

    吕琦莲取下一片玉龙花的花瓣，然后一整朵放入口中，轻轻咀嚼了一下，咽了下去。

    “快点离开这里才行。”沈翔看了看狼藉一片的四周，拿出一块飞盘。

    吕琦莲此时也非常虚弱，如果不是在关键的时候下毒成功，她现在已经被那狂狮皇撕碎了，回想起那惊心动魄的战斗，她心有余悸。

    登上飞盘，吕琦莲已经全身无力，而更多的是jīng神上的疲惫。

    唯独沈翔还算很jīng神，他坐在飞盘的中间，小荔枝和吕琦莲都靠在他怀里，而他也很不客气的楼主两女的柳腰，还隔着薄衣柔了一下，让吕琦莲轻轻掐了他一下，如果吕琦莲现在还有力气的话，肯定掐得他大叫起來。

    沈翔身上的痛苦已经褪去，而且还搂着两个大美人，其中一个是百花仙国的花帝，另外是一个是花帝最得力的手下，让他心中美滋滋的，就算身体还很痛，他都觉得沒什么。

    飞盘飞行的速度并不快，慢悠悠的在森林中飞行着，带着三人远离那个满目疮痍的战场。

    虽然吕琦莲此时很虚弱，但他却沒有太过分，只是搂搂腰，摸摸她的脸，吹吹她的耳垂，而每次吕琦莲都会轻轻掐他一次，同时暗暗记在心里，等以后有力气了再报仇。