    晚八点。

    郝仁与孙海英约了几名山东帮的青年俊彦在吃饭。

    陈家驹则领着人在庙街做事。

    夜总会里，“开灯，查身份证，男的站左边，女的站右边。”

    “卧靠，不是吧阿sir，又来这一招，好端端的你不要搞我们啊，我们这是正经的合法生意啊。”

    “西九龙重案组督察陈家驹，骆天虹在不在，我们怀疑他与长沙湾的一宗恶意伤人的案子有关，要请他跟我们协助调查。”

    “骆哥不在啊警官。”

    “真的不在？”

    “真的不在啊警官。”

    “谁是这里看场子的。”

    一个黄毛小心翼翼地站了出来。

    这黄毛也挺倒霉的，因为他纯粹是被推出来挡刀的，江湖上谁不知道，皇冠夜总会是骆天虹亲自看场子，这也是王宝自己的买卖。

    陈家驹点了点头，突然拎着他的脖领子就走，推着他就进了一间没有人的包厢。

    “你们几个，继续查身份证。”

    “yes sir！”

    包厢里没开灯，陈家驹索性就不开了，照着黄毛的屁股就踹了一脚，将他踹得跌到了沙发上。

    “骆天虹在哪里。”

    “我不知道。”

    啪

    陈家驹扇了黄毛一个嘴巴子。

    “是不是真的不知道。”

    “我真的不知道啊。”

    “来，坐好。”

    黄毛乖乖坐好。

    陈家驹见桌上有个冰酒的冰桶，把酒拿了出来，直接踢了一脚，把冰桶扣在了黄毛的大腿根，还踩上了一只脚，死死地踩住了他。

    “是不是真不在啊，想清楚再说，冻上十分钟，以后就不能用了的。”

    这一招是陈家驹跟郝仁学的，非常好用，可以给予古惑仔肉体与精神上的双重折磨，最妙是还没法验伤，只要不是真的给冻到坏死，投诉科想找麻烦都抓不到证据。

    三分钟后。

    黄毛痛得嘴唇都紫了。

    “警官，我真的不知道啊……我就是一个小人物，你不要难为我啊，你就是冻死我也没用啊。”

    “哼。”

    陈家驹终究是心软，做不出你不说我就真的踩废了你这种事，眼看着已经这么长时间了，这黄毛是真的不知道，陈家驹就索性把他给放了。

    出来后，陈家驹依然耀武扬威：“有没有未成年啊。”

    “陈sir，这边发现几个未成年。”

    陈家驹过去，发现是几名一看就特别不良的青年，男男女女的都有，女的全都画着浓妆，男的全都染了头发，有几个还纹着身。

    “身份证。”

    几个小青年不情不愿地将身份证递了上去。

    “妈的最小的才十四？你们都是哪个学校的，啊？你们父母啊，花钱让你们读书的，不好好学习大晚上的来这种地方干什么啊，很威风，很酷啊，现在被条子训还酷不酷啊。”

    几个青年低着头不说话。

    “带走，让他们家长去警署领人。”

    “是。”

    “有没有搜出毒品啊？”

    “没有啊陈sir”

    “嗯。”

    陈家驹也不意外，他们重案组今晚上这么大的行动，忠信义提前收到风也正常。

    陈家驹又趁机找茬，修理了几个夜总会里名为保安，实则为忠信义小弟的家伙，挨个训了一顿，见实在是没找着什么证据，骆天虹似乎也打定了主意不出来，便也就这么撤了。

    “陈sir”

    突然有人叫住了陈家驹。

    “干嘛啊。”

    “没什么陈sir，我是这家夜总会的总经理，大家都清楚您和仁警官的手段，我保证我们店里没有任何违法乱纪的事情发生，如果陈sir没搜到什么东西的话，今晚可不可以不要再来了，这太影响我们做生意了，我们也是可以到投诉科去投诉您的。”

    “干嘛，你拿投诉科来压我啊。”

    “不敢不敢，我们都是正经的生意人，也一直都是合法经营，依法纳税，受法律保护的，真的希望陈sir不要影响我们做生意啊，拜托了。”

    “哼”

    陈家驹冷哼一声，没有理他。

    不过现在毕竟已经是1981年底了，社会与七年前已经大不一样了，除了黑帮没有过去那么嚣张了以外，警察确实也没有当年那么威了。

    74年那会儿警队还没有投诉科呢，当年郝仁找坡豪的时候搞的就是王宝，那会儿他一个小时来一趟，扰的王宝拿他一点办法都没有。现在确实是不行了，一晚上突击检查一次还说得过去，但要再想想当年那样一晚上检查你七次八次，投诉科是一定会请你回去喝茶的。

    不过陈家驹作为跟了郝仁最久的警察之一，深得笑面虎的真传，当然不会只有这么一招了。

    “陈sir，我们接下来干什么啊，那个经理好嚣张啊。”

    “没事，不去管他，我们去对面找些大排档吃东西。”

    “吃东西？”

    “对，吃东西。”

    陈家驹随便找了个路边摊，要了一碗鸭血粉丝汤就特别开心的吃了起来，还招呼道：“都吃都吃，这顿我请。”

    半个小时后，就见从街角远远的过来一队人马，为首的那个左青龙右白虎的，一看就很社会，这些人又的拿着衣服又的拿着报纸，但明眼人一眼就看出来，那里面都是刀子或钢管。

    “陈sir，好像要火并，我们管不管啊。”

    “急什么，这不还没打起来呢么，吃东西，老板，再给我加一碗鸭血粉丝汤。”

    事实上他的这些组员们好多都已经认出为首的那个人了，毕竟也不是什么小人物。和联盛几大新秀之一的火屎哥么，据说是和记里最能打的红棍之一。

    火屎的地盘也在庙街，近些时日可没少受骆天虹的气，都快被骆天虹给赶出去了，人家甚至直接就放言要搞清一色。

    然而一来吧，和记前一段时间收到了何世昌的连累，被警察追着打，确实是比较倒霉，火屎也不敢闹事儿。

    二来，他特么也是真的打不过骆天虹。

    这哔太能打了。

    “骆天虹不在是吧，弟兄们，给我砸！”

    今天，他火屎可算是可以好好出一口恶气了。

    一声令下，和记的小弟嗷嗷叫着就冲了进去，也不打人，但见东西就砸。

    里面玩的客人大多不怕警察，碰上陈家驹查身份证，查完了人家该玩继续玩一点也不耽误，但碰上火屎砸场子，那是有多远跑多远，不一会儿，真正的客人就都散没了。

    剩下的，就都是要打架的对象了。

