
她现在看上去皮肤较黑，就连身上的衣服也是，被高温侵蚀过的黑暗。

皇甫萱整个人都愣住了，已经忘记什么是痛苦，她只觉得整颗头都凉凉爽爽的。

风一吹，她头上留下来的烫疤剧痛无比。

下一秒，尖叫声仿佛冲破天际——

啊啊啊啊啊啊！！！！！！

她手颤抖的往头顶摸去，上头光滑一片，根本没有之前丝滑的触感。皇甫萱差点气晕过去。

她的头发！她的头发怎么都没了！

可恶可恶可恶啊——！！！

“该死的小畜生，我一定要杀了你！！！”

皇甫萱连手上的鞭子都不要了，用力丢弃到地上。

她挥舞着双手像个疯婆子，仅凭蛮力满街追着小花跑，到处跑，妄图把它从半空中扯下来，然后捏在手里撕碎！

但皇甫萱自己都没意识到她顶着这幅丑样满街跑被人围观了去。

等她察觉到周围指指点点的异样光芒，自己现在正在被围观！

皇甫萱心一梗，大脑充血，活生生被气晕了过去。

小花慢悠悠飞回团子呆的地方，它正在那里乖乖吃糕点。

等小花回来，团子就把它的高点还回去。

趁满大街人都呆愣之际，两只惹了祸的小萌宠迅速消失不见。

而皇甫萱昏迷之后，满大街的人都跑过来围观，她皇甫大小姐被一只小火鸡烧光头，当街狼狈追赶的丑闻不翼而飞。

最终还是马车的几个丫环回去把她抬回去的。

……

正在逛街的凤七，右眼皮正在疯狂闪跳，心口也一慌。

怎么回事？

她总觉得哪里怪怪的。

“小七，怎么了吗？”

东方紫手里拿着根糖葫芦转头问。

凤七刚张口，怀里陡然间撞进两个小团子。

原来一直跑出去疯玩的两个小萌宠回来了。

还好没事，她还以为两个小家伙出事了呢。

凤七摸摸它们的脑袋，开心问：

“玩的怎么样？没给主人我闯祸吧？”

团子皱皱眉，不知道该怎么回答。

小花眼睛心虚的往四周转悠，怕它说漏嘴，干脆用翅膀堵住团子的嘴巴。

小花疯狂摇头：“啾啾啾。”

表示它并没惹出什么祸端。

第一次两个小家伙主动要求进入空间，凤七怀疑了几秒，还是把它们放回去。

走过前面大街，凤七跟东方紫一路买买买。

好不容易悠闲的逛一次街，两个女孩淡然要充分发挥她们的天性。

又逛了两三个小时。

两人走到一处是布置奢华大气的衣服店门口，东方紫觉得自己衣服不够，准备进去里面挑选几件。

凤七同样好久没买过衣服，进去逛逛或许不赖。

还没进去，就听见周围耳朵边全是关于皇甫萱的议论声。

“喂！你听说了吗？今天我们这儿可发生了一件大事！”

“什么事啊？赶紧说来听听！”

“这里就晓不得了吧，我可只告诉你一人，你别传给其他人听哦！”

“知道了知道了，快说吧！”

“就是皇甫世家的大小姐皇甫萱，她今天出了大丑！

竟然当街被一只小火鸡烧光了头发，听说走的时候都是昏迷不醒被人抬回去的呢！”

“啊？那个皇甫世家的天才少女皇甫萱？！这怎么可能！”

“怎么不可能？！我可是亲眼所见！”

“……”

周围隐隐约约又是几道声音。

“来来来，我跟你说件事……”

几乎没走几步，就会有一人在谈论皇甫萱被烧光头发的事情。

东方紫听到后直接扯住一个路人八卦，她打听清楚事情的来龙去脉。

回到凤七身边放肆大笑：

“哈哈哈！哈哈哈！太好笑了，光头？卤鸡蛋？

皇甫萱那小贱人真够倒霉的！”

东方紫笑得直不起来腰：“哎呀妈呀，我真快不行了！”

凤七挑眉问她：“怎么？你跟那皇甫萱有仇？”

东方紫立马止住笑声，开始一本正经解释原因：

“没错，那小贱人坏的很，之前害我重伤，就为了个什么狗屁男人！

她那恋爱脑疯狂起来，更是不把人命当人命！

我们东方世家一向与皇甫世家交恶，他们那一家子的德性，都让我觉得想吐！”

东方紫吐槽，回想起往事，心里面有一筐子垃圾想倒出来。

凤七脑海中忽然浮现出之前那些人议论的关键词：

小火鸡、灰娃娃、火烧、皇甫萱、糕点铺……

凤七：“！”

东方紫缓缓转头，脖子处僵硬，两个人对视一眼。

“应该……不会吧？”

凤七脸当即一黑，以上几点完美契合，怎么可能不会，肯定是那两小兔崽子干的好事！

她伸手一揪，小花跟团子就从空间掉落凤七怀里。

感觉到自家主人的冷漠气息，小花顿时觉得大事不妙。

它双手捂着翅膀，来个掩耳盗铃，反正它不看凤七，凤七也就看不到它。

东方紫看着没忍住，噗嗤一声笑出声。

凤七脸色更黑了：“说吧，刚刚那是怎么回事？

如实道来，否则扣你们一个星期零食！”

听到要扣零食几个字，小花怂叽叽探出脑袋。

它先是伸头讨好蹭蹭凤七，企图用感情化解。

最后实拿凤七强硬的态度没办法，小花只好招了。

它一五一十把事情托盘而出，凤七听到后脸色便没之前那么黑沉了，反而逐渐缓和下来。

把事情的来龙去脉了解清楚，凤七不再生气。

她甚至奖励了两个小家伙一些赏钱，让它们自己出去买东西吃。

凤七拍拍小花跟团子的脑袋：“这样做就对了！

以后谁再敢打你们的主意，只管揍回去，主人挺你们！”

得到她的夸赞，小花重新开心起来，继续带着团子出去浪了。

东方紫双眼喷出怒火：“真是欺人太甚！

她皇甫萱竟敢当街强取豪夺，还好小花和团子有实力，否则后果真的是不堪设想！”

凤七眼底深处同样泛起冰冷波澜：“也罢，这次既然皇甫萱吃过教训，我便不再多出手。”

但要是以后遇见了，她也绝对不会手下留情的。

到达谁都城的第一天，两人逛得很尽兴。

秘境选拔赛大概还有一个多星期时间才开启。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531540"  chaptername="第505章结仇">加入书签</a>
</div>
