    76人队队内也在议论。

    这次主要是围绕着秦昊和小卡。

    上赛季76人队是常规赛奖项大丰收，秦昊斩获常规赛mvp，巴特勒荣膺最快进步球员，卢克教练成为最佳教练。

    不过这个赛季巴特勒显然不太可能获得最快进步球员了，这个奖项就不会颁给同一个球员两次。

    卢克教练这次希望也不大，尽管76人队战绩很好，但西部那边的雷霆队战绩更好，联盟第一。

    更何况，去年卢克教练就已经拿了一次。

    不过秦昊依然是常规赛mvp的有力竞争者之一，而小卡则是“最佳防守球员”的有力竞争者。

    “秦可是场均三双，追平了大O的记录，五十年来他是第一个做到场均三双的，不比杜兰特的场均32分牛-逼？”

    “就是。”

    “至于球队战绩，我们也就只比雷霆队少一个胜场而已。事实上，如果我们想的话，完全可以超越雷霆队。为了给吉米和小卡机会去历练，秦很多比赛都没出全力，要不然......”

    “没错，如果秦想的话，场均30+我觉得都不是问题，他也可以和杜兰特一样砍分，只是他不愿意罢了。”

    76人队的球员自然是拥护秦昊。

    并且，不是因为秦昊是自己的队友，而是他们真的觉得秦昊才应该成为mvp，他赛季场均三双的表现，他为了球队作出的牺牲......只有他们这些队友最清楚。

    当然，杜兰特的表现也极为出色，场均32分，现役球员当中只有科比曾在05-06赛季打出过比他更高的场均35.4分。

    而场均32分也是杜兰特个人职业生涯新高，之前他曾连续三年蝉联得分王，却也没打出过场均32分的高分。

    一时间，议论声不断，沸反盈天。

    一直到各大奖项公布这天，人们还在争论，一边争论，一边期待着结果出炉。

    这天，无数球迷守着nba官网，一遍遍的刷新。

    “出来了。”

    终于，在又一次刷新之后，结果出来了。

    一群人围在一起，盯着电脑，坐在电脑面前的一个黑人小哥，他兴奋的一拍桌子，激动的喊道：“Yes，Yes！”

    “到底是谁啊？”

    “谁是mvp，秦还是杜兰特？”

    周围的人都急了。

    一群人凑到电脑面前，定睛一眼，只见“常规赛mvp”一项上边写着一个名字——Qinhao!

    “是秦，果然是秦。”

    “哈哈，我就知道，一定是秦的，场均三双啊，如果这都不能拿常规赛mvp，谁还配？”

    一群人顿时激动地叫喊起来。

    与此同时。

    另一个地方，看到mvp是秦昊，一群人哀叹的哀叹，大骂的大骂，都气坏了。

    这些都是杜兰特的球迷，他们都是拥护杜兰特的，希望杜兰特能够夺得常规赛mvp。

    之前杜兰特已经拿了三次得分王，再拿一个也就那样，可是常规赛mvp他可还一次都没拿过。

    今年本应该是最有希望的。

    毕竟雷霆队联盟第一的战绩在哪儿，杜兰特场均32+7+5的数据也摆在那里，詹姆斯、罗斯和他比起来都要差些。

    可惜......

    俄克拉荷马。

    一群雷霆队球员凑在一起等待结果公布。

    当结果公布，他们的脸色都变了。

    “该死的场均三双。”

    一人骂道，其他人也纷纷附和。

    常规赛mvp被秦昊夺走，杜兰特打出32+7+5都没能成为常规赛mvp，毫无疑问，这是因为秦昊的场均三双。

    场均20+10+10，这实在是太难了。

    一群人发泄了一通，这才看向杜兰特，只见他呆呆的坐在哪儿，脸色阴沉，见到众人看过来，他只是站起身，拿起自己的绒线帽子戴在头上，一句话也没说就走了。

    众人目送杜兰特离开，你看看我，我看看你，最后齐齐的摇头叹息......

    当常规赛mvp结果公布，网络上秦昊和杜兰特的球迷更是吵翻了天。

    秦昊的球迷反复强调场均三双，就问一句你杜兰特做得到吗？

    而杜兰特的球迷则是不断说着“场均32分”，就问问秦昊，你又能做得到吗？

    总之，两拨人差点没打起来。

    以至于后边如“最佳教练”，“最快进步球员”，“最佳防守球员”，“最佳阵容”等名单都被很多人忽略了。

    这次获得“最佳教练”的是雷霆队主教练，毕竟雷霆队战绩位列联盟第一。

    获得“最快进步球员”的是太阳队的戈兰-德拉季奇。

    事实上，在espn的预测当中，小卡也是这个奖项的有利竞争者，这个赛季小卡的进步有目共睹，或许是因为小卡夺得了另一个奖项的缘故，所以这个给了德拉季奇。

    没错，小卡也获奖了。

    这次的“最佳防守球员”奖项颁给了小卡。

    这次76人队又是大丰收，秦昊蝉联常规赛mvp，小卡夺得最佳防守球员，虽然没了去年的“最快进步球员奖”，“最佳教练奖”，但在最佳阵容里边，76人队这边秦昊、巴特勒、小卡三人齐齐入选。

    秦昊入选了最佳阵容一阵，巴特勒入选了最佳阵容二阵，小卡则入选了最佳防守阵容一阵。

    不过球迷们还是对常规赛mvp的归属争议不断，尤其是杜兰特和雷霆队的球迷，更是联名抗议，表示不服，凭什么杜兰特打出32+7+5的数据，雷霆队战绩联盟第一，他却得不到常规赛mvp？

    我们不要得分王，我们要为KD讨一个常规赛mvp！

    面对持续的争吵，以及球迷的质疑，nba官方很快做出了回应，在官网上发表通告，解释道：“秦和杜兰特在这个赛季的常规赛中表现得都非常出色，不单打出了极为出色的个人数据，也帮助球队取得了极为优秀的常规赛战绩。”

    “常规赛mvp是由125名媒体评审（包括美国和加拿大的媒体记者，篮球评论员等）联合评选出来，我们可以保证投票绝对的公平公正，不存在任何问题。”

    “不过为了回答球迷们的质疑，我们询问了众多媒体评审，他们的回答是，之所以将选票投给秦，一是因为他打出了场均三双的数据；二是因为他的场均三双是在一种极为高效的情况下打出来的。”

    “在赛季后半段，他的上场时间，出手数上都有所减少，可依然打出了场均三双，这更加难得。”

