    逃，逃，快逃！

    昏暗的电影院内，此起彼伏的惊呼声不断响起。

    观众的情绪在大银幕惊悚的剧情反转中被调动到了顶峰，前一秒钟女主角还濒临死境场景，下一秒钟却又险象环生。

    看着浑身血浆的女主角在尖叫声中爬上路过的皮卡，神情近乎疯癫的对着司机催促呼喊的同时做出发疯似的狂笑。

    而在其身后，身材痴肥的杀人狂高举着手中的电锯，在朝阳的映照之下一瘸一拐的挥舞着电锯所发出的刺耳电锯声。

    更是透过影院巨大音响的放大，不断的刺激着观影民众内心的恐惧。

    哪怕只是隔着大银幕，他们也害怕，这个披着人皮面具的电锯杀人狂会突然从影片画面中冲出来，对着他们大开杀戒。

    最后的电影画面，在朝阳的映衬之下，以杀人狂挥舞电锯作为最后的完结镜头，预示着一切的故事并没有因此而终结。

    电影结束。

    滚动的字幕表开始出现。

    然而，影院内的观众却依旧沉浸在电影最后的画面当中，久久无法平复过来。

    半响，伴随着一声粗暴的咒骂声，原本平静的影院才好似活了过来一般，开始响起各种的讨论喧杂声。

    “法克，这是我看过最吓人的电影了，该死，该死……”

    “杀人狂的一家完全就是疯子，他们居然以杀人为乐，当我看到两个孙子让爷爷锤杀女主角的时候，整个人都惊呆了，编出这种剧情的编剧绝对是一个疯子，不过，那个镜头还真酷，我现在回忆起来都感觉有些不寒而栗。”

    “你们听说了吗，据说这部电影的情景是根据真实的案例所改编的。”

    “不会吧，那我这辈子都不会去德州了。”

    “我决定了，要叫上朋友再重新看一遍电影。”

    “嘿，我也是这么想的。”

    ……

    “恭喜，艾伦。”

    电影院的一角，将观影的观众的反应看在眼里。

    一个黑发的亚裔男子扭头对着一旁年轻的同肤色男子做出恭喜。

    亚裔男子叫做温子仁，是近几年来好莱坞小有名气的惊悚片导演，两年前凭借着一部名为《电锯惊魂》的小成本恐怖电影，以一百二十万的成本在电影市场狂赚五千万美金的票房，成功打响了名气，进入了各大电影公司的眼中。

    只是，随着电影《电锯惊魂》的成功，温子仁的导演事业也多少受到了影响。

    电影出品方希望他专心于电锯系列的开发，两年下来，温子仁先后指导参与了《电锯惊魂2》《电锯惊魂3》两部续作。

    才终于有精力来拍摄属于自己的电影。

    作为一个在好莱坞摸爬滚打多年的亚裔，温子仁很清楚自己所擅长的内容。

    因为，对于新电影的构想，他毫无疑问的将其选定在了自己最为擅长的惊悚恐怖类型。

    为了能够制作出自己所满意的电影，他亲自编剧参与了新电影的制造，然而所写出来的故事却多少有些差强人意，似乎接连拍摄电锯系列，已经掏空了他的灵感。

    而就在温子仁一筹莫展的时候，一个关于杀人狂的恐怖电影剧本映入了他的眼帘。

    而眼前这个有着一对明亮双眸，年轻英俊和自己同样拥有华裔背景的男子，就是这部新作的编剧。

    “我只是稍微运气好一点而已。”

    面对温子仁的恭喜，艾伦，或者赵原一脸谦虚的笑了一下。

    他的确有些运气，虽然对于《德州电锯杀人狂》这样的恐怖题材的经典电影有着充分的信心，但是也清楚，在好莱坞这样的大背景下，剧本的好坏固然重要，但是却往往并非最关键的哪一环。

    毕竟，好莱坞的编剧多如牛毛，每天所产出的电影剧本也是数不胜数。

    谁能够保证自己的作品被如此幸运的被选中，同时又拍摄成优秀的电影作品。

    好剧本遇上烂制作导演的情况，不仅仅发生在东方，同样也在好莱坞屡见不鲜。

    赵原幸运的地方在于，他的剧本不仅仅被选中，同时拍摄电影的导演对于恐怖题材也是十分的擅长。

    因此，才能够将赵原手中这个来自于其原本世界的经典恐怖电影，完整的呈现出来。

    虽然，电影内容的好坏，在他这个编剧得到后续报酬的时候就已经没有太大的关系，但是，对于这个自己穿越以来费尽心思所‘创作’（搬运）过来的第一本剧本，赵原多多少少还是有些在意的。

    毕竟，一部电影的好坏，虽然对于编剧来说并不关键，但是好的开头总能够为他这个籍籍无名的小编剧在好莱坞打出一些名气，至少在往后剧本的酬劳方面获得提升，再不济，一旦电影的后续票房不错的话，他这个编剧也多少能够沾光获得一些追加的报酬。

    之所以表现的如此势利，并非赵原市侩。

    而是美利坚这个资本主义国家，是真的资本，而好莱坞作为其中最具代表性的存在，更是万事向着资本靠齐。

    他这样无钱无势的编剧想要在这种大资本社会中生存下去，甚至成为上层资本的一员，自然需要多花费点心思了。

    “艾伦，好莱坞可不会因为你的谦虚而高看你一眼。”

    作为一个过来人，温子仁看着赵原谦虚的反应，随即开口对着他提醒了一句。

    温子仁对于赵原的欣赏不仅仅是因为同样的肤色，更在于他在剧本方面所展现出来的天赋。

    作为一个同样擅长编剧的导演，温子仁比常人更加清楚《德州电锯杀人狂》电影中的特殊之处，其中各种剧情的安排尤其是对于电锯杀人狂的设定，隐约已经有了超脱于当前好莱坞电影的固定套路。

    温子仁有预感，一旦等到《德州电锯杀人狂》成功之后。

    接下来的恐怖电影，将会争相模仿其电影内的元素情节。

    毕竟，皮卡车里有杀人狂、加油站暗藏杀机等设定，人皮脸杀人狂的人皮面具、发出刺耳声音的电锯、深夜里的尖叫追逐等象征物虽然也曾经出现过，但是从未有人将其全部聚集在一部电影当中呈现。

    可以说，《德州电锯杀人狂》是当下好莱坞恐怖电影各种经典元素集大成的一部电影。

    而集合了如此众多经典元素于一身的电影，又怎么可能不成为经典呢。

