
　　旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，湖中仙女高塔，莱恩大婚之后第二天。
　　……………………
　　卧室内，一片暖意，屋外下起了布列塔尼亚今年的第一场雪，洁白的雪花飘洒在这块受到女神赐福的土地上，甲骨文山脉的大雪今天来得更早，远山在浓浓的雾气中只能看出一个大致的形体，剩下的是白雾，在空中缭绕、旋转、蒸发，汇聚一片片云朵，窗外的大树被茫茫白雪全部覆盖，湖中仙女高塔山谷内已经是一片银装素裹的世界。
　　天地之间浑然一色，似乎在预示着明年的丰收。
　　“下雪了啊。”莱恩从睡梦中醒来，看到了窗外的大雪，他用力地揉了揉自己的眼睛，下意识地想要起身，这才发现温香软玉在怀，他温柔地笑笑，将自己的新婚妻子抱紧：“苏莉亚，醒了？”
　　“唔~”身穿洁白睡裙，神态慵懒迷人的苏莉亚羞红着脸，伏在莱恩的身上，不敢抬起头：“莱……莱恩，我的丈夫……”
　　“我的夫人。”莱恩微笑道。
　　他的记忆反复回到了昨天晚上，公爵嫡女非常害羞，却勇敢地主动和他亲热的样子，两个人翻云覆雨了好几次，一直到女骑士承受不住了才停下来，然后相拥而眠。
　　“莱恩，你昨天晚上有没有……”苏莉亚害羞极了，整张脸都变得通红。
　　“嗯？有什么？”莱恩有些奇怪，该有的都有了啊，最后他也是“弄”进去了，有什么不对劲的地方么？
　　“没……没事。”女骑士脸红的像苹果一样，最后还是问不出来。
　　有些事，她实在是无颜说出口。
　　昨天晚上的初次对女骑士来说非常非常的完美，两个人躺在铺满着鸢尾花花瓣的樱桃木四角大床上做完了所有该做的事，这会是她一生的美好回忆。
　　但是她羞于启齿的是，在完成了第一次之后，女骑士本人已经昏昏沉沉，此时，湖中仙女响应了苏莉亚的祈祷，她附体在了女骑士的身上，帮助她完成了接下来的几次。
　　苏莉亚很想问莱恩知不知道，但是实在是问不出口，她看着莱恩不像有异的样子，只好连连摇头：“没什么，我只是有些……”
　　“还有些难受么？”莱恩眼中闪过一丝诡异和无奈，他也转移开了话题。
　　“不会，我只是还有些乏，但不困。”苏莉亚在莱恩的嘴唇上轻轻吻了一下：“早安，我的丈夫，该起来了。”
　　“嗯，来，我抱你。”
　　“唔~”
　　两个人又温存了一会儿才起床，此时已经日上三杆，外面始终在下雪，洗漱之后，莱恩换好了一身轻便的贵族礼服，女骑士也换上了一身白领雪瓷花样轻熟红呢大衣，修长笔直的大长腿上拉起黑丝裤袜，她接着又取出一双大红色的高跟鞋套上，脚步不稳，挽着莱恩的胳膊一起来到了高塔中的客厅。
　　客厅里面早已暖气开放，壁炉正在噼里啪啦地响着，里面还在烤着苹果馅饼，见到坐在真皮狼绒沙发上的美丽身影，苏莉亚两腿一软，险些摔倒在地：“我的女士？”
　　“女士……这好像是……我和苏莉亚的蜜月吧？”莱恩赶紧将女骑士扶住，他看着坐在沙发前正在烤着苹果馅饼的湖中仙女，口气不太好听。
　　今天的湖中仙女身穿一条皎月青蓝公主领荷叶衣裙，金色的长发铺满了一张沙发，非常少见的是平时总是喜欢裸足的女神和女骑士一样穿上了黑色天鹅绒丝袜，一只粉嫩的黑丝玉足勾着白色的高跟鞋，裙下露出细削光滑的黑丝美腿，她听到莱恩的抱怨之后不以为然地笑笑：“我的冠军，这里是我的地方，我为什么不能在这里？我这段时间都会在这里。”
　　“怎么？我的冠军，不欢迎？”湖中仙女似笑非笑地看着莱恩，脸上带着一点潮红。
　　“我……”莱恩还想说什么，苏莉亚赶紧在他的胳膊上扭了一下，示意他千万不可对女神无礼：“莱恩！这是女士对我们的恩泽！别的骑士怎么求都求不到的！”
　　“好好好……都听你的，我的妻子。”莱恩只好认输，他拉着苏莉亚在湖中仙女的对面坐了下来：“我的女士，你也会烤苹果馅饼？”
　　“当然，我会的比你想象得要多，我的冠军。”湖中仙女将烤好的苹果馅饼从壁炉里面取了出来，放在了莱恩的面前，女神嘴角勾起一抹动人的弧度：“新婚快乐，莱恩，苏莉亚，尝尝我的手艺吧？”
　　“谢谢，女士！”苏莉亚对于能够品尝到湖中仙女亲自制作的食物而倍感荣幸。
　　苹果馅饼是一种挺难做的美食，莱恩对此深有体会，他小时候在奥特涅的时候就特别喜欢自己养母制作的苹果馅饼，这种美食由救世者路德维希在伟大圣战之后传出来，开始在帝国宫廷之间流行，外部包裹着油酥面皮，馅料是搓碎的苹果、蔗糖、奶酪、肉桂和葡萄干。
　　这种甜点制作工艺很麻烦，莱恩没有想到湖中仙女居然会亲自动手做。
　　“好吃么？”湖中仙女明媚皓齿，脸上带着淡淡的喜意。
　　“非常美味。”新婚夫妇都表示满意。
　　“那就好。”湖中仙女见莱恩和苏莉亚喜欢，她很高兴。
　　就在壁炉之前，三个人一起吃完了苹果馅饼，莱恩感觉有些别扭，女骑士却对湖中仙女的出现非常高兴，对于她来说，湖中仙女是自己信仰的神祇，又给自己安排了那么好的婚姻，她确实特别感激湖中仙女，虔诚的女骑士对湖中仙女只有崇敬……还有些羞涩。
　　湖中仙女也对女骑士非常热情，她拉着她问这问那，咋一看起来高塔里面的气氛和乐融融，三个人在一起也显得非常融洽，一点也不显得奇怪。
　　只有莱恩脸色不太好，他有点明白湖中仙女打的是什么主意了。
　　简单地吃完了早餐之后，湖中仙女站了起来：“跟我过来，我有件东西要送给苏莉亚。”
　　在上楼的路上，湖中仙女和苏莉亚的高跟鞋声嘎达嘎达地响着，这种高塔装修得非常华丽，就连楼梯这种地方的角落都被精心修缮过，高等精灵风格的巨大灯饰和红毯铺着地面上，莱恩看着墙上的油画，突然问道：“我的女士，他们都走了么？”
　　“都走了，你的那些兄弟们，你的养父养母，还有你的教父都走了。”湖中仙女走在前面，挺翘的饱满一抖一抖，弹来弹去：“泰格里斯也出发前往君王林，准备去会晤森林之王奥莱恩和王后阿莱儿，‘英勇者’阿拉洛斯和女先知丽弗会带路。”
　　“这么着急？”莱恩思考着泰格里斯成功的几率有多少，但是怎么想来应该都不会高。
　　“不好再拖，现在已经是深秋，马上就要进入冬季。”湖中仙女领着莱恩和苏莉亚穿过走廊：“一旦到了冬天，奥莱恩和阿莱儿都会走入火堆中化为灰烬，泰格里斯这个时候再不启程，想要见面就要等到明年夏天了。”
　　苏莉亚初为人妇，正处于羞涩之中，还有些对未来美好生活的渴望，她没有太注意湖中仙女提起泰格里斯时的自然，她好奇地问道：“我的女士，泰格里斯阁下是至高大法师和优秀的外交家，他要去艾索洛伦做什么呢？”
　　“他希望能够和木精灵同盟，取得木精灵的帮助……在我看来可能性不大，但是尝试一下总是没有坏处。”湖中仙女有心和莱恩再讨论一下这个问题，又考虑到她的真实身份不好被苏莉亚知道，只好淡化处理一下：“木精灵太封闭了，但是他们的实力确实很强大。”
　　“父亲总是警告我不要靠近木精灵的森林，曾经有一任公爵在冬幕节的时候见到幻象进入艾索洛伦森林，结果就此失踪了七百年，等到他出来时自称才过了几天，然后在三个小时之内极速衰老，化为灰烬。”苏莉亚若有所思，女骑士对莱恩说道：“莱恩，你可不能随便进入森林。”
　　“我明白。”莱恩和苏莉亚跟在湖中仙女的身后，走进了一个大房间。
　　这个房间和高塔别处的房间不同，显得非常宽广，里面没有摆太多家具，而是在房间的中间留出大片空地，一柄闪着光的骑士剑被悬挂在房屋中间的架子上。
　　那就是湖中仙女要赠与苏莉亚的礼物——里昂纳赛之剑。
　　“莱恩的父亲已经送给你一整套盔甲，也送给你好几套首饰……那我就送给你这把剑。”湖中仙女伸手从架子上取下了这把剑，她手握剑柄，衣袖翻卷。
　　“锵~！”利剑出鞘，金色的火焰围绕着剑身闪耀，来自湖神的神光充满整个房间，湖中仙女示意苏莉亚上前接剑：“这是里昂纳赛之剑，也是曾经的里昂纳赛女公爵华美丝的佩剑，现在我将它赠送给你，苏莉亚，希望你能够善用这把剑。”
　　“是！我的女士！”苏莉亚没有推辞，她接过了这把剑，然后想要单膝跪下表示服从，湖中仙女却主动地挽住了她，在她耳边低语道：“不用跪不用跪，苏莉亚，我很喜欢你，以后你在我面前都不用跪，毕竟，我们已经算是……”
　　“唔……”女骑士突然想起了昨天晚上的事，她脸色涨得通红，差点当场晕过去，莱恩赶紧将自己的娇妻拥入怀中，不满地看了湖中仙女一眼。
　　湖中仙女毫不在意地转身：“走，莱恩，苏莉亚，我们去准备午饭。”
　　…………
　　中午，三个人围坐在小桌子上一起点了一个火锅，在这种大雪天下，围炉赏雪，别有一番情趣，就着屋外的白雪，湖中仙女说起了里昂纳赛女公爵华美丝的故事。
　　距今大约五百年之前，布列塔尼亚就像几个月前一样，遭到了一次巨大的混沌入侵浪潮，骑士王率领骑士大军出战却战死，首都库罗纳遭到包围，混沌掠夺者四处劫掠，焚烧一切。
　　这时，一位里昂纳赛的农家女自称得到了湖中仙女的启示，她见到了女神显灵，女神指示她，消灭来犯之敌，保卫女神赐予布列塔尼亚人的土地！
　　此时的农家女只是个十七岁的女孩，而且是个农奴，可是她的虔诚也许很多骑士都相距甚远，听到是女神的神谕，她立即从一位死去的骑士身上扒下铠甲，牵住一匹受惊战马的缰绳，将村里圣杯教堂的圣物箱砸开，从里面找到一把剑，然后将挂毯裹住自己的骑枪，翻身上马，号召里昂纳赛的骑士们团结起来，对抗敌人。
　　见到一个农奴少女居然有胆子砸开圣物箱，孤身一人对抗混沌军队，一片沮丧正在撤退的骑士们倍感羞愧，而少女身上的湖神之光说明少女得到了湖中仙女的祝福。
　　女士没有抛弃我们！
　　士气大振的骑士们立即调转马头，再次团结在少女的麾下，终于打败了肆虐的混沌军队，更是解了库罗纳之围，依靠着湖中仙女的神圣之光短时间致盲和利剑的特效，直接斩首了被女神强光晕眩的混沌领主。
　　这个农家女就是华美丝，在战争结束之后，新任的骑士王“年轻人”路易斯正式签署国王令将她从农奴晋升为骑士，更是赐予她里昂纳赛公国，她便成为了里昂纳赛女公爵。
　　她在圣杯教堂中找到的剑就是现在苏莉亚手中的剑，被称为“里昂纳赛之剑”的宝物，这把剑除了拥有强大的力量，还可以抵消对方除了魔法武器之外的一切魔法效果，在和敌人作战时，这把剑能穿透敌人所有的魔法保护和使敌人的魔法护甲失效。
　　这就是里昂纳赛女公爵华美丝的故事，她在布列塔尼亚也是家喻户晓的传奇人物。
　　“华美丝阁下……那么达尔海德阁下和阿尔德雷尔德阁下都是她的后代？”莱恩将苏莉亚抱在怀中，让她坐在自己的腿上，搂着她的腰，享受着女骑士的娇羞，她是他的妻子，又是在度蜜月，亲热一下怎么了？
　　华美丝女公爵已经是五百年前的人了，五百年对人类来说很长，就算她是圣杯骑士也活不了这么久，更何况她还不是，莱恩并不清楚华美丝为何没能成为圣杯骑士，但是他隐隐可以猜到。
　　湖中仙女并没有表面上那么在乎这个“布列塔尼亚贞德”，她当时只是需要一个能够帮助骑士们逆转战局的人，而华美丝正好被选中，仅此而已，这个农家女甚至不识字，等到混沌大军被打退了，华美丝也得到了足够的奖赏，女神便不会再让她成为圣杯骑士。
　　“不，华美丝没有后代。”湖中仙女淡淡地摇头，她平静地说道：“就算是有后代，也无法继承公爵之位。”
　　“为什么？”莱恩好奇地接着问道，既然被晋升为贵族了，那么为什么后代不能继承爵位？
　　这时，靠在莱恩身上的苏莉亚开口了：“莱恩，布列塔尼亚的贵族和农奴，没有你想象中的那么简单。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

