    银顶商场，是金陵最有名的商场，大部分叫得上名字的奢侈品都有专柜，并且集合了电影院，室内游乐场，美食广场等等，每日的人流量巨大。

    一到了商场，陈苍生才明白为什么男人都不愿意陪女人逛街。

    整整几个小时，陈清音都在不停的逛来逛去，每路过一家品牌店，都要进去试些东西。

    最让人吃惊的是，王慕清一个铁血军人，到了这种地方，竟然也和陈清音同流合污了，抱着北北，满脸的笑意。

    最后陈苍生逛到头都大了，忍不住道：“清音，你想买什么，直接跟二哥说，这么逛，你就不累吗？”

    陈清音一脸不满道：“二哥，你懂不懂逛街的乐趣？见什么买什么，那是土大款，暴发户，只有慢慢逛下来，再买几件最喜欢的东西，才是逛街的真正意义嘛。”

    陈苍生叹了口气，见她兴致勃勃，便也由她了。

    结果，又是逛了大半个钟头，陈清音许是真的累了，脚步渐渐慢了下来，最后，停在了一家店的门口，走不动了！

    陈苍生见状，抬头看去，发现是一家卡地亚的专卖店。

    他之前听王慕清提到，这是一家专门做手表跟珠宝首饰的奢侈品牌。

    没有什么别的优点，就是贵，且好看。

    前面那个不重要，后面的，才是陈清音挪不动脚步的原因。

    没有什么女人能够抵抗得了好看的东西。

    好看的外表，再加上好看的价格，简直就是大杀器。

    “看中什么了？”陈苍生见陈清音盯着店里看个不停，温和一笑，拉着她的手道：“今天不管你看中什么了，二哥都买给你。”

    陈清音的脸上，顿时露出了犹豫之意。

    虽然她知道，二哥现在今非昔比，无论是身份还是身家，都远不是当年的陈家可比。

    但这五年的经历，让陈清音性子收敛了太多，面对这种以前逛起来连眼都不会眨的奢侈品牌店，此刻竟还有点犹豫。

    陈苍生却不给她开口拒绝的机会，拉着她就走了进去。

    此时卡地亚专柜内，顾客不多不少，陈苍生拉着陈清音，走到空着的腕表专柜前，售货员一看有客人上门，脸上挂着甜美的微笑：“先生，您看中了哪块表，要不要拿出来看看？”

    陈苍生没有说话，注意了一下陈清音的目光，随手一指，说道：“那块。”

    陈清音吓了一大跳，小声道：“哥，那块表……一百多万呢。”

    她怎么说也是陈家公主，对奢侈品的了解，比陈苍生高出了几个段位，她没想到，二哥居然这么直接，自己眼神飘到了这块表，就立刻要求拿出来看。

    陈苍生笑道：“你喜欢就行。”

    售货员本来还迟疑了一下，但听到陈苍生这么说，立刻就把那块女士腕表给拿了出来，热情地介绍起来。

    陈清音倒不怯场，不管这五年再怎么落魄，出身首富之家修炼出来的底蕴，都能撑着她在任何场合表现得体。

    不过，她心里还是有点儿打鼓。

    一百多万的表，二哥不会真的要买吧？

    她不是怀疑陈苍生买不起，只是有觉得这么大手大脚的花钱，太浪费。

    但，让陈清音万万没想到的是，陈苍生没再看那块表，眼神已经落到了柜台里，琢磨了几秒，说道：“这块，这块，还有这块，都拿出来看看。”

    他挑的，都是自己觉得好看的腕表。

    这些东西他虽然不懂，不过他知道，女人儿本身就喜欢收集一大堆好看的衣服跟配饰，可以用不着，但必须得有，这是女人天性，所以干脆就多买几块，给陈清音放着。

    然而，他这一通乱指，把售货员跟陈清音都惊呆了。

    因为他指出来的那几块表，上到二百多万，下到三十多万，价格区间极大，明显就是什么都不懂。

    售货员这时候有点拿不准了，犹豫道：“先生，您确定是要都看吗？”

    “嗯。”陈苍生点了点头，拿起摆在柜台上的腕表，抓着陈清音的皓腕，亲手给她戴上，满意说道：“不错，挺好看，其他几块表，也拿出来试试吧。”

    他的声音虽然不大，但是现在专柜里根本没几个人，一时间，几个客人加上其他的售货员，目光都是朝这边看了过来。

    有人微微一笑就收回了目光，也有人面露鄙夷，觉得这就是个土包子，暴发户。

    就在这时，一个一身西装革履的青年看到陈清音和王慕清两人的俏脸之时，不由得呼吸一窒，目光一片炽热，盯着两大美女，暗暗吞下一口吐沫。

    只不过，王慕清脸上冰冷如霜，散发一种拒人于千里之外的冷艳气场，让他一时不敢冒昧打扰，于是全部的注意力，就落在了一旁楚楚动人的陈清音身上。

    随后，他整理了一下身上的华贵西装，便迈步向着这边走了过来，微微一笑，对陈清音问道：“这位美女，你好，我叫韩五，很高兴认识你，请问我们能加一下联系方式吗？”

    这一刻，韩五的眼神之中，一片火热，毫不掩饰的在陈清音身上来回扫视。

    在他看来，陈清音眉目如画，长发如瀑，一身碎花流苏长裙，极其合身得体，把玲珑身段勾勒的曼妙傲挺，整个人看起来端庄、高雅又不失抚媚，极显女性魅力，真是一个无可挑剔的绝色女神。

    而她那真正的黄金比例的完全身姿，以及包裹在衣服之下的一切，无不在拨弄韩五的心弦。

    哪怕在此之前，韩五身边曾陪伴有无数美女，他却发现，以前得那些所谓的美女，跟眼前这位人间绝色相比起来，完全是庸脂俗粉，简直一个天上、一个地下。

    他在见到陈清音的这一刻，心中便已决定，无论如何都要把这个绝色美女变成自己的女人。

    一想到这里，他便从兜里拿出一张名片，递向陈清音，笑道：“这是我的名片，希望美女你能收下，给予我一个追求你的机会。”

    谁料，陈清音看了韩五一眼，对于他的这番搭讪，礼貌的拒绝道：“对不起，这位先生，名片还是收回去吧，我不能接受你的追求。”

    说完，她便对陈苍生绽放出一个绝美至极的笑容，说道：“我们去别的地方看看吧。”

    这话一出，韩五拿着名片的手僵在半空中，一脸的尴尬与愠怒。

    他觉得，他肯放下身段主动跟陈清音说话，是自己赐予对方天大的荣耀。

    可是，这个让自己一眼就相中的绝色女神，面对自己的这种搭讪，竟然直接选择了无视！

    而且，陈清音对自己不假辞色也就算了，可她却对待旁边那个男人很是情意绵绵，这又算怎么一回事？！

