    （好久不写综艺，结果一碰果然就卡文了，容我思考思考去。）

    “都给我打起精神点，台本再检查一遍，别给我弄出什么怪问题惹恼了嘉宾，还有那沙换了，不都告诉你们用最好的了么！？”

    《级访问》的拍摄现场，导演正满头大汗的指挥着。今天叶苏芒与周荨的到来给全体摄制组打了一剂强心剂，所有人都是牟足了劲，力争做到最好，同时也准备用最高的规格接待即将到访的两位来宾。

    在一旁的主持人李晶与戴君也是一脸开心的讨论着。

    “晶姐，你看导演这一次可真够认真的。”戴君说话的声音估计拔高了一节，让在场的人都能听得见。

    李晶作为他的老搭档，瞬间就明白了他的想法，声音也是提高了一节，大声说道。

    “那是，来的这位同行据说就是他的偶像。和你说句小话，咱们编导虽然和人家同行，可要比起来那差的不是一星半点的，人家混的是电影圈，而且还是那里面的大腕，咱编导混的是却是最差的综艺圈，半辈子过去了都没拍过一部像样的电视剧，可怜呦。”

    李晶说到这里，表情还故意露出一副怜悯的样子，明显就是在挤兑着导演。

    “呀！你们两人还有心思唠闲嗑，还不去准备！”望着周围投过来的那些不怀好意的眼神，导演有些气急败坏的喊道，这两个主持人太损了，自己不就是中午准备的时候骂了他们两句吗？用得着这样的揭人疮疤。

    现场响起了一片的笑声，不过李晶和戴君也没再打趣这名导演，《级访问》能邀请到叶苏芒与周荨，其实他们自己也挺意外的，不过意外的同时他们同样把这一次看成是一次机遇，只要做好了，就不愁《级访问》的名声再上一层楼。

    与此同时，叶苏芒与周荨也已经抵达了上海，正坐车向电视台的大楼驶去。

    “叶总，记住主持人问什么你答什么就好，而且这是录制的，不要有压力，说错了后期也可以剪辑掉。”一路上，乔伊像保姆一样不断嘱咐着叶苏芒，生怕他到时候紧张阻碍挥，至于周荨这种老演员让她很放心。

    对此，叶苏芒只是笑着点了点头，说到紧张，他是真的一点都没有，毕竟只是一个谈话类节目而已，没有什么让他觉得恐怖的事情会生，而且他对自己的交流能力还是很有信心的。

    “好了，乔伊姐你就别嘱咐了，到时候还有我呢，要知道这一次我可是主角！”周荨阻止了乔伊继续的唠叨，同时给了身旁叶苏芒一个眼色，后者立刻会意的点了点头。

    “我困了，休息一下，到地方叫我啊。”叶苏芒突然打了个哈欠，躺在了座位上，乔伊一看确实没办法再唠叨下去，只好作罢。

    只不过她没现的是，叶苏芒躺下去的时候还偷偷跟周荨比了个‘ye’的手势，这明显是两个人对‘唠叨病’作的乔伊而想出来的对策。

    可能是因为最近一直太过疲惫，叶苏芒躺着躺着还真就睡着了，当他再一次醒来的时候人已经到了电视台门前。

    拿起盖在身上的大衣，叶苏芒冲着周荨感谢的点了下头，大衣肯定是周荨看到自己熟睡后盖上的，因为上面那淡淡的茉莉花香是周荨最喜欢的香水气息，叶苏芒一闻就知道了。

    两个人在乔伊的带领下并肩走向了《级访问》的后台休息室，作为嘉宾，还是要去拜访一下作为主持人的李晶与戴君的，也算是开录前双方的一次简单的认识。

    “周荨，好久不见。”李晶看到周荨后立刻给了她一个大大的拥抱，两个人明显是好友。

    “呵呵，周荨小姐去年跟着射雕剧组刚参加过一次《级访问》，所以算是老客人了。”似乎是看出了叶苏芒的疑惑，一旁的戴君贴心的解释道。

    “原来这样，周荨竟然从来没和我说过，呵呵。你好，我是叶苏芒！”叶苏芒了然的笑了笑，同时伸出手主动和戴君握了一下。

    “你好你好，我是戴君，这次节目的主持人之一。”戴君没想到叶苏芒竟然这么好说话，在他的印象中这种少年得志的男孩，怎么着也给有几分傲气才对。

    他不知道的是，叶苏芒其实很傲气，不过他是内傲。对外接人待物向来温文尔雅，但是对自己的想法却坚定不移，在他确定自己的想要的是什么东西后，任谁也不能改变他的想法。这是一种极度的自信，也就是古人常说的外敬内傲。这种性格说不上是好还是坏，可能就连叶苏芒自己都没有察觉到这一点。

    两个女人很快就寒暄完毕，李晶也立刻热情的和叶苏芒打了招呼，对于这位大导演，李晶可是不敢马虎，要知道能请来叶苏芒，这一集的收视率可想而知一定会取得长足的长进。

    寒暄过后，几个人也各自返回休息室化妆与换服装，当叶苏芒与周荨都准备好之后，导演也开始叫人，让周荨准备入场。

    这一次主要采访的对象还是周荨为主，叶苏芒只不过作为周荨的朋友在半路出场罢了。不过叶苏芒也没有一个人待在休息室，而是和乔伊一起在后台一处空地看着场内几人谈笑风生，顺便也观看一下节目的流程，好让一会自己上场的时候不至于手忙脚乱。

    “叶导演，再有一分钟就准备上场吧。”就在叶苏芒笑呵呵的看着场内李晶和戴君用风趣的语言与周荨唠家常的时候，一旁凑过来一名编导，提醒了他上场的时间。

    “周荨我们大家也都知道，大明星，而且最近还拍了一部电影叫做什么？”此时李晶也按照台本的流程准备引出叶苏芒上场。

    “天下无贼！！！”现场的观众大声附和着李晶的问题。

    “那你们一定也知道，拍这部电影的导演是谁对吧？”

    “当然，叶苏芒！！！”喊声更加响亮了，里面包含了兴奋与激动，而且大部分都是年轻女孩的声音，显然叶苏芒‘史上最帅气导演’的名头不是白叫的。

    “那我们就有请周荨的好友，叶苏芒登场！！！”在观众的掌声中，李晶与戴君同样也站起来鼓掌欢迎叶苏芒的登场。