    此刻她弯刀归鞘，依然自信能杀死湘西四鬼。

    王语嫣脚下飘掠之势，依旧如仙，令人不敢轻视。

    她运转北冥神功。

    她的神情清冷平静，气息骤然变得极为霸道，极为凛然。

    一道世人皆不能阻，天下何人能敌的气息，从她的身上散发而出，瞬息之间，传遍四面八方。

    好霸道的气息。

    湘西四鬼互相对视一眼，神色凝重。

    “湘西四鬼，让我看看你们的魅影神功的极限吧。”

    随着王语嫣这道声音响起，湘西四鬼四人神情剧变。

    一瞬间，他们四人就如寒芒在背，惊骇欲绝。

    湘西四鬼竟然发现他们被对方的气机锁定，无处可逃，有一种源自心灵深处的恐惧滋生。

    王语嫣抬手之间，一道如渊似海，强凶霸道的气息，出现在天上地下。

    她的衣袍随风而动。

    太快了！

    等湘西四鬼看到王语嫣的时候，她已然到了四人的身前。

    恐怖的危机袭来。

    四人全力运转魅影神功，联手化解王语嫣这惊天一击。

    轰！

    湘西四鬼与王语嫣碰撞在一起。

    突然，他们发现对方的内力好似汪洋一般，无穷无尽，四人施展的魅影神功居然化解不了对方的内力。

    这是……

    “吸功大法！”

    湘西四鬼忽然醒悟过来，犹如见鬼一般，露出惊惧之色。

    他们四人的魅影神功最是惧怕吸功大法与金刚不坏神功。

    魅影神功寓守为击，化解对方内力，可今天他们却遇到了克星。

    这一发现，足以让他们心生恐惧。

    湘西四鬼厉喝一声，四人同时发力，欲要挣脱这股庞大的吸力。

    “现在不觉得太晚了吗？”

    王语嫣淡笑一声，眸光璀璨照人，这时，湘西四鬼四人心中悚然一惊，蓦地生出一股不祥的预感。

    王语嫣真气喷薄，一股可怖可惧的气息从身上席卷而出。

    砰！

    想要挣脱逃跑的湘西四鬼，顿时惨叫一声，被这道凶猛的真气压迫，当场横飞出去，噗地一声吐出一道逆血。

    咳！

    湘西四鬼与朱无视齐齐躺在一起，他们大声咳血，纵使他们有魅影神功可以化解内力，也被王语嫣这一击打的内力溃散，气血震荡。

    他们四人已然遭受了重创，连施展轻功逃跑都做不到了。

    湘西四鬼眼眸中露出震惊之色，盯住了王语嫣，第一次开口说话，说道：“吸功大法，你居然会这门邪道功夫！”

    怎么可能！

    这一瞬间，一旁的朱无视也愣住了，就是另一侧的曹正淳也倒吸一口凉气，露出震动之色。

    他们如何不清楚吸功大法代表了什么。

    尤其是朱无视，吸功大法这世间只有他一个人会。

    王语嫣又是从何处学来的。

    这一刻他想到了天牢之中的古三通。

    “不对，古三通也不会吸功大法。”朱无视自言自语，眼神中愈发迷茫。

    朱无视怎么也想不到是古三通欺骗了他。

    当年古三通不仅学了吸功大法，还骗他金刚不坏神功一生只能用五次。

    可他到死也不会知道了。

    ...................

    在湘西四鬼惊惧的眼中当中，王语嫣的身影瞬间原地消失，出现在了他们的面前。

    他们毫无反抗之力，眼睁睁地看着一生修行的内力消失一空。

    被人所吸走。

    他们目露绝望之色，心中后悔万分，早知道就不应该答应万三千的要求。

    但这个世上没有后悔药可以吃。

    所以，他们死了。

    咔嚓！

    数道血花迸溅，王语嫣松手，四人死不瞑目的尸首落在地上，转眼间，名震江湖的湘西四鬼便毙命当场。

    她看也不看，而后将目光看向了朱无视。

    眼中杀机迸溅，朱无视惨笑一声，但他不会坐以待毙。

    他惨笑声中，就出手了，甫一出手，就是绝杀，他动用了全力，真气浩荡，如汹涌的大海一般，将王语嫣全身笼罩。

    这般惊人的全力一击，落在王语嫣眼中，却不能让她动容半分。

    处在巅峰的朱无视都不能让她受伤，更何况是半死不活的他了。

    “不自量力。”

    王语嫣话音刚落，探出手掌，如九天之上的神女一般，凭空而现。

    朱无视引以为傲的吸功大法，数百年的真气，都在这一掌之下统统破碎。

    捏住了他的手腕，将朱无视生生提了起来。

    “你！”

    霎那间，朱无视怒喝一声，他已然猜到了王语嫣想要做什么。

    他神情悲愤欲绝，往日里都是他吸别人内力，但今天他成了那个被吸内力的人了。

    朱无视的内力在源源不断的流失。

    他的神色渐渐变得苍老，白发丛生，皱纹遍布面庞。

    北冥神功吸尽了他全部的内力。

    他的一头白发在空中飞舞。

    青天之下，秋风飘摇。

    朱无视的身体，重重地摔落在地上。

    王语嫣收回了手掌，转身离去。

    秋风渐渐地归于平静，天光微好。

    朱无视的余光看着湛蓝的天空，双唇微微翕动，想要说些什么，却什么话都没有说出来。

    他转头望向高大的红墙之外，目光不断穿透。

    那个方向是天山的方向。

    朱无视的余光渐渐地消散。

    他最后的目光停留在了天山的方向。

    那里有他挚爱一生的女人。

    ................

    王语嫣令人打扫一番之后，派人将与朱无视前来的官员全部下狱。

    如今处理了朱无视等人，倒是可以安心做事了。

    忽而，脑海中浮现出湘西四鬼的身影。

    王语嫣嘴角露出淡淡的笑意，道：“万三千，倒是差点忘了你了。”

    万三千家财万贯，富比石崇，据猜测他的家产比大明国库还要富足。

    这么一个人简直是新手大礼包。

    可以与和珅相比较，不过万三千是虚构的一个人，和珅是真实存在的。

    想到此处，她微微起身，对着曹正淳说道：“你去把万三千给我带回来。”

    “是，皇上。”曹正淳露出恭敬的神色，得了命令退下。

    现在的曹正淳见识了王语嫣的武艺后，可是半点不该有的心思都不敢生出。

    所以，他接到王语嫣的命令后，决定亲自出马带人去抓捕万三千。

