    虽然杨阳已经吸取了上一次的经验教训，除了魏真外，并没有向任何人透露自己的航班行程，可当他抵达北京首都机场的时候，却依旧还是被守候在现场的媒体记者和球迷给吓了一跳。

    还真是无孔不入呢！

    杨阳向来都是轻装简行，这一次也是不例外，只提着一袋行李，只是身旁跟着一位孔武有力，肌肉发达的荷兰壮汉，让人误会以为是保镖。

    实际上，他是阿贾克斯的体适能教练，温斯顿·博加德。

    虽然两人在俱乐部里合作才半年多时间，但杨阳对博加德的能力是深信不疑，尤其是在去年的冬歇期尝到甜头之后，今年夏季，他再度把博加德弄到中国来担任私教。

    除了负责自己的身体力量训练外，博加德还能陪杨阳练球，另外他做的营养餐其实还不错。

    一一满足了媒体记者和球迷的要求后，杨阳出了机场，很快就找到了前来接机的魏真。

    坐车离开后，一路直奔颐和园方向。

    这一次，杨阳不会入住魏真家了，因为他有了自己的小窝。

    那套房子买了之后，一直放在那里，一直到十二月，魏峥和表姐沈玉竹来到北京小住，杨阳才让他们帮忙物色装修公司，把房子装修起来，正好现在可以入住。

    这次装修杨阳全权交给表姐和魏峥，再加上魏真和苏文鸿等人的协助，他倒是十分放心。

    装修倒不要求多高档，设计以简单实用为主，最重要的是要有温馨感，材料要用好的，做工要精细，质量要抓好，而这些都不算是太苛刻的要求。

    在杨阳进了小区，来到自己的房子，实地观看了装修效果之后，还是挺满意的。

    他对物质生活的要求一向都不是很高。

    “真不错，挺大挺宽敞的，南北双阳台，太棒了。”温斯顿·博加德笑着赞道。

    杨阳呵呵笑，“本来我考虑把其中一个房间改造成健身房的，但后来他们认为不大合适，所以就放弃了这个诱人的念头。”

    温斯顿·博加德无奈地耸了耸肩。

    魏真在一旁呵呵直笑，“这种住宅楼层肯定是不行的，以后有机会你就买一套独栋别墅，把地下室改造成游泳池和健身房，再搞一间练球房，我估计你一年不出门都没有问题。”

    杨阳不禁失笑，但又确实是如此。

    他其实不大擅长社交，尤其是现在，一出门就引人关注，他确实很不习惯。

    当初之所以选择在这个小区买房，他最重要的还是看上了颐和园。

    他对这座皇家园林一直都还是念念不忘，经常说起，搞得就连温斯顿·博加德都非常向往。

    虽说家里没法搞健身房，但杨阳却通过魏真，在附近的一家健身会所里办了卡，接下来他会每天都带着温斯顿·博加德到健身会所里去进行训练，而且那里还有游泳池。

    虽说不如家里头方便，但也还算可以了。

    杨阳的家是四房的大户型，他自己自然是住主卧，给温斯顿·博加德安排了一间客房。

    等到他们各自收拾好，也都已经是夜幕降临了。

    听说杨阳回来，苏叶一放学就跑了过来。

    半年多没见，再见到苏叶的时候，杨阳的感觉依旧是惊艳。

    干净整洁的蓝白校服，中分长发小马尾，清秀脱俗的俏脸上不施半点粉黛，清纯动人，颜值极高，不管放到任何学校，绝对都是男生们魂牵梦萦的女神级校花。

    尤其是蓝色校服半身裙下，那一双高挑修长的白皙美腿，更是出挑养眼。

    “哇，小妹长高了，也变漂亮了！”他笑着夸道。

    看到杨阳时满心欢喜的苏叶听后，粉脸儿唰一下就红透了耳根。

    苏文鸿和叶子清倒也不疑有他，呵呵直笑，对于自己的这个宝贝女儿，他们是发自内心的自豪，尤其是近来他们一家三口已经就高考志愿达成一致。

    “杨阳，你这个赛季在荷甲的表现真的是太棒了！太给我们中国人长脸了！”苏文鸿看到杨阳，一个劲地称赞夸奖，这反倒是让杨阳自己都有些不好意思。

    一旁的苏叶在看到杨阳举起左手，抓着头时，胳膊上还带着那一条彩色的手绳，心中没来由一动，脸又微微泛红，双眼中透着惊喜。

    “叔叔，你就别再夸我了，再夸我就真要翘尾巴了。”杨阳尴尬地说道。

    “我这算什么夸，我是说实话，现在你就是我跟学生们最好的共同话题。”苏文鸿不无骄傲地说道。

    “你别管他，杨阳，他现在看到谁都跟人聊起你。”叶子清笑骂道。

    “你懂什么，这叫跟学生们打成一片，高考压力多大，偶尔看看球赛，放松放松，劳逸结合，这也是取得好成绩的一种途径嘛。”苏文鸿倒是有理。

    “反正你怎么说都对。”叶子清也实在说不过他。

    “没事。”杨阳呵呵笑着出来圆场，再看到旁边俏生生站着的苏叶，从进门后就一直没说过话，有些奇怪，“小妹，怎么都不说话？看到我不开心吗？”

    苏叶一听到杨阳逗她，脸一下子又红了，细声道：“没有，怎么会？”

    “她估计是高兴。”苏文鸿在一旁接过话，“昨天，钟点工过来清洗好房子，小妹还在跟我说，你可能这一两天就回来了，可结果没想到，今天就回来了。”

    “最近高考压力应该挺大的吧？”杨阳关心问道。

    苏叶点了点头，“有点千军万马过独木桥的感觉。”

    “那就加把劲，我相信你肯定没有问题的。”

    看到杨阳说得如此信任，苏叶不由得重重点头。

    “走吧，今天晚上我请大家吃饭。”杨阳笑道。

    “还请吃什么饭？直接到我家去，我……”

    “叔叔，之前一直托你们照顾，这次装修房子，你和阿姨，还有小妹也是出力不少，这顿饭一定得请，不然以后我都不好意思见你们了。”

    听到杨阳这么一说，苏文鸿夫妇俩都不好意思再拒绝了。

    临出门前，杨阳却又突然想起了什么，赶紧回房间去，从行李中取出了三部他回国时特地买的手机，其中两部是送给苏文鸿夫妇的，另外一部是他精挑细选来送给苏叶的。

    “小妹，这部手机可是现在欧洲最新款的，国内还没上市，功能特别强大，我买了两部，一部给你用，一部我自己留着，以后咱俩聊QQ就更方便了。”杨阳笑道。

    苏叶一听，粉脸微微泛红，娇羞地朝着杨阳点头道：“谢谢。”

    “客气什么。”杨阳笑道。

    说着，他又跟苏文鸿聊起了手机和足球。

    倒是一旁的叶子清，敏感地留意到了杨阳左手胳膊上的彩色手绳，她记得前些天有看到女儿在学着编手绳，当时还觉得奇怪，不好好学习准备高考，三更半夜地编手绳？

    如今看到杨阳手上的手绳，再加上宝贝女儿今天的反常，她不由得隐约猜到了点什么。

    可感觉杨阳好像完全没留意到，跟苏文鸿越聊越起劲。

    男人啊……

    …………

    …………

    次日早晨，杨阳早早就爬起来，还特地把温斯顿·博加德从被窝里挖起来。

    收拾妥当后，临出门前，他给苏叶发了一条QQ，这是他们俩昨晚约好了的。

    三人一路慢跑，从南门进入了颐和园。

    一个长得就跟天仙儿似的，如花似玉的大姑娘；一个颠着球跑步的怪咖；再加上一个浑身充满着爆炸性肌肉的老外……

    不得不说，这三人组合一出现在颐和园，立即成为了所有人瞩目的焦点。

    很快就有人认出了杨阳，但这时候的颐和园都是以晨练的老人居多，都只是远远地打着招呼，也没有人上前来打扰。

    第一次来到颐和园，温斯顿·博加德的震撼就跟当初的杨阳一样，他从来没想到过，这个世界上竟然还有如此园林美景，一路上看得他都惊艳无比。

    苏叶则是友情客串了颐和园的导游，沿途不停地用英语向博加德介绍颐和园的历史和典故。

    博闻强记的学识，流利的英语，再加上绰约的丰姿，苏叶就仿佛像是颐和园这副山水园林画卷中的仙女一般，让一旁的杨阳不禁想起了两人的第一次见面。

    “杨阳，这一次你会在国内待多久？”

    趁着博加德四处游览风光的时候，苏叶关心地问道。

    “半个多月吧，不过再过几天我就要去国家队报道了。”

    “打世界杯预选赛？”

    “嗯，六月份有两场，都是主场，分别对阵朝鲜和伊朗，只要随便拿下一场，我们都能够提前晋级世界杯，所以这两场比赛都很重要。”

    再次进入世界杯，这无疑将是让全国球迷再度感到振奋的大喜事。

    首场打朝鲜，杨阳感觉是十拿九稳，但也不敢大意。

    说穿了，国足的水平并不高，任何一次大意都有可能导致阴沟里翻船。

    在国足历史上，也从来不乏这样的先例。

    杨阳可不希望在自己的身上重蹈覆辙。

    “那打完世预赛呢？”苏叶再问。

    “打完世预赛，我就得回荷兰打世青赛了，之后我就会留在荷兰了。”

    “哦。”苏叶听后，多少有些失望。

    原本她还以为，杨阳整个休战期都会留在国内，结果没想到，几天后就又要走了。

    “对了，小妹，你参加高考的时候，我正好要踢世预赛，你可得好好加油。”杨阳鼓励道。

    苏叶在年初地时候已经参加完中戏的艺考面试了，现在就差成绩分了。

    “嗯。”苏叶重重地点头。

    “我要是能在这两场比赛中进球，我就把它送给你。”杨阳笑道。

    苏叶也不知道想到了什么，粉脸微红着点头。