    一个再柔弱的女人，在当了母亲之后，也会变得异常坚强。

    这就是人们常说的——

    为母则刚！

    这些年，秦婉一边养孩子，一边上班，她以为自己变得很坚强了。

    可是，在听到茜茜说，她在学校一直被同学们骂是个野孩子的时候，秦婉忍不住哭了出来。

    “妈妈，你怎么流眼泪了？”茜茜看着秦婉，说道：“是不是有人欺负你了？不怕，我有爸爸了，以后我和爸爸保护你。”

    听到这话，秦婉更是忍不住，眼泪像是黄河决提似的，滚滚而下。

    “我出去一下。”

    秦婉飞快的跑了出去。

    她的反应让老向和苏小小都有些疑惑。

    “叶主任，嫂子怎么哭了？”苏小小问。

    叶秋说道：“她这个人呐，就是太感性，见到女儿的病好了，开心。”

    原来是这样。

    老向毕竟年纪大一些，懂人情世故，说道：“叶主任，我给您女儿做个身体检查吧，您出去看看夫人。”

    “行。”

    叶秋对茜茜道：“茜茜，我出去一下，待会儿再进来看你好不好？”

    “爸爸，你不要走远了。”茜茜说。

    “放心吧，我就在门口，一会儿就进来。”叶秋笑着道。

    “嗯。”茜茜这才恋恋不舍的松开叶秋的手。

    叶秋从里面出来，见到秦婉靠在走廊的墙上，泪珠子一串接着一串，为了不让别人听到她在哭泣，她还使劲用手捂着嘴。

    唉，真是个可怜的女人。

    叶秋走到秦婉面前，拿出纸巾递给她，说道：“茜茜的病已经好了，你现在应该开心才是。”

    “我，我……”

    秦婉一连说了两个“我”，后面的话硬是说不出来，泪水流个不停。

    这个女人，憋得太久了。

    需要发泄。

    “如果你不介意的话，我可以把肩膀借给你。”叶秋刚说完，秦婉就趴在他的肩膀上大哭。

    两个人，就在走廊里那么站着。

    幸好中医科没有病人，平时除了中医科的人，也没有谁来，不然被别人看到了，指不出会传出什么桃色八卦。

    过了好一会儿。

    秦婉才离开叶秋的肩膀，擦干了眼泪，说道：“对不起，让你见笑了。”

    “我理解你的心情。”叶秋认真的说道：“你很不容易。”

    听闻这话，秦婉眼泪又红了。

    “你不能再哭了，刚才你的眼泪都把我衣服弄湿了，你再哭的话，我可不把肩膀借给你了。”叶秋开了个玩笑。

    瞬间，秦婉破涕为笑。

    还别说，她笑起来的时候真的很好看，就像是一朵成熟的玫瑰，绽放着花蕾，有一股特别的风韵。

    叶秋一时竟看呆了。

    秦婉见到叶秋盯着她看，有些不好意思，连忙转移话题，说道：“叶医生，我女儿的身体……”

    “放心吧，经过我的治疗，茜茜的病已经好了，待会儿你就可以带她出院了。”叶秋说。

    “真的吗？真是太谢谢你了。”秦婉感激道。

    叶秋说：“你不用跟我客气，我是一名医生，我的职责就是治病救人。”

    “不，你跟其他的医生不一样，你是一名好医生。”秦婉跟着又补充道：“你是我见过的最好的医生。”

    叶秋听到这句话，心里暖洋洋地。

    一个医生，最大的成就感，就是得到病人和病人家属的认可。

    就好比一个作家，最大的成就感，是来自于读者的好评。

    这种成就感，是拿金钱都无法衡量的。

    “对了，茜茜不知道她父亲的事情？”叶秋问道。

    秦婉点点头，说：“茜茜出生才两个月，她父亲就因车祸去世了，这些年我一直瞒着她，说她父亲在很远的地方工作。”

    停顿了一下，秦婉道歉道：“刚才的事情对不起。”

    “什么事情啊？”叶秋明知故问。

    秦婉羞涩的说道：“就是茜茜叫你爸爸……”

    “哦，你说这个啊，童言无忌嘛，不怪她。”叶秋接着自言自语的说道：“如果我真有这么一个可爱的女儿就好了。”

    秦婉一怔。

    他什么意思？

    难道……

    秦婉瞟了一眼叶秋，快速低下头，只觉得脸颊发烫。

    叶秋一看就知道她想歪了，一时间也不知道该说什么。

    突然的沉默，让气氛变得有些尴尬。

    “我进去看看茜茜。”

    秦婉找了个理由，匆匆向中医科走去，还没进门，就听到老向和苏小小在说话。

    “真没想到啊，叶主任居然有这么大的一个女儿。”

    “可不是嘛，太意外了。”

    老向说：“我看叶夫人的年纪，要比叶主任要大不少，他们怎么在一起了？”

    “老向，这你就不懂了吧，年轻的男人就喜欢成熟的女人，不过不得不说，嫂子很漂亮，那身材……真是绝了，连我都羡慕。”苏小小道。

    “谁说不是呢，我也羡慕啊。”

    “叶主任年轻力壮，嫂子又漂亮，依我看，他们用不了多久，就会有二胎了。”

    “……”

    秦婉听到这些话，只觉得脸颊烫得更厉害。

    她很想说一句，其实我和你们叶主任不是夫妻，可是，谁会信呢。

    茜茜的身体已经痊愈，在中医科休息了半个小时，秦婉就给她办理了出院手续。

    临走的时候，小丫头死死拉着叶秋的手不放，非要叶秋跟他们一起回家。

    叶秋无奈，只能送这对母女回家。

    ……

    院长办公室。

    刘超一边用冰袋敷脸上的伤，一边听秘书的汇报。

    “叶秋那小子也不知道用了什么方法，很快就把秦婉的女儿治好了，十分钟前，秦婉带着小姑娘出院了。”秘书说。

    砰！

    刘超气得一拳狠狠的砸在办公桌上，吼道：“姓叶的，我绝不会放过你。”

    他生气不止是叶秋打了他，主要是因为叶秋治好了秦婉的女儿。

    刘超垂涎秦婉已久，本想以茜茜的病情为由，威逼秦婉就范，从而得到这个极品少妇。

    这本来是一件十拿九稳的事情，可万万没想到，半路杀出一个叶秋，破坏了他的计划。

    如果是一般的医生，直接开除就行了，可叶秋是中医主任，开除叶秋需要院领导集体开会决定，刘超刚上任，暂时还不想给大家留下一个独断专行的形象。

    “院长，您不是说要请中原省的老王来江州收拾叶秋吗，老王什么时候到？”秘书问。

    “我给老王打了电话，他说有事今天来不了，过几天再来……”刘超刚说到这里，办公桌上的电话突然急促的响了起来。

    接通电话。

    刘超还没来及说话，脸色就变得严肃。

    三分钟后。

    刘超放下电话，哈哈大笑，说道：“收拾叶秋的机会来了！”

    【作者有话说】

    第二更送上。第三更还在写，估计晚上晚点更新。感谢四爷打赏“牛气冲天”，感谢不忘初心打赏的5朵鲜花，感谢七猫书友_071056574949打赏的5张催更符。祝大家五一快乐。

