    李易坐在院子里的石桌旁，手中翻阅着密谍司送过来的卷宗。

    两遍之后，依然没有什么收获。

    这一次藏在暗地里那个人，谨慎异常，明明依靠自身就能影响到刑部侍郎，却只是利用了他贪腐的性子，没有露出丝毫马脚，甚至不惜毒杀朝臣之子，此事一旦败露，不管是谁，都承受不住天子以及百官的怒火。

    就算是李易自己，也猜不到到底是什么人有这么大的魄力。

    不过猜不猜得到，也并不是多么紧要的事情，案子的事情，就让密谍司和大理寺那边先查着，按照之前查到的一些线索来看，蜀王的可能性要大一些，虽然李易还是觉得以蜀王的智商不足以安排这次的事情，但无论是谁都和他脱不了关系，找他准没错……

    思忖了片刻，见柳二小姐像是要出门，李易挥了挥手，说道：“如意，你过来一下。”

    “什么事？”柳二小姐抱着剑走过来。

    “这几天忙吗？”李易随口问了一句。

    柳二小姐皱皱眉，英雄大会在即，她当然很忙，没好气的说道：“有什么事情，快点说！”

    李易站起来，拍了拍她的肩膀，说道：“手头上有什么事情，先放一放，组织上有个艰巨的任务，要交给你去完成……”

    ……

    “王爷，属下已经差人问清楚了，今日的案子，是有人重金收买了陈家的下人，毒害陈公子之后，嫁祸给那几名女子，又贿赂刑部赵侍郎，目的便是拖长安县伯李易下水，只可惜途中被密谍司横插一脚，在朝堂上雷霆破案，又向陛下揭发了刑部侍郎受贿一事，陛下大为震怒，派密谍司和大理寺彻查此事，严惩幕后主使……”

    蜀王府，一名下人向蜀王汇报着这些事情。

    “可惜了……”蜀王叹了一口气，脸上有着难以掩饰的失望之色。

    将那位叫做曾醉墨的女子作为突破口，也是他一直让人在做的事情，只不过那群废物一直没有机会动手，没想到竟然有人和他想到了一块儿去。

    他此刻心中有些郁闷，自己怎么就没有想到这么绝妙的方法，更郁闷的是，便是如此，依旧没有对他造成什么实质性的麻烦。

    密谍司简直是多管闲事，等到他上位之后，定要对那里彻底清洗。

    除此之外，对于那幕后之人，蜀王的心中也颇有怨言，经此一事，刑部侍郎赵光远怕是完了，他在刑部便再也无人可用，在朝堂上的支持也会少上一分------近来诸事不顺，全都是因为那该死的李易。

    “殿下，还有一事，属下不知当讲不当讲。”那下人的脸上浮现出一丝犹豫之色，欲言又止。

    “吞吞吐吐的，说！”

    蜀王此时心情不佳，看了他一眼说道。

    那下人想了想，开口说道：“外面，外面都在传，这次的事情，是殿下暗中指使的……”

    “什么？”蜀王面色一变，猛的从座位上站起来，“你说什么！”

    ……

    秦府。

    秦相坐在主位之上，下方还有不少人影，虽然都是身着便装，但若是仔细辨认，便会认出来不少朝堂上的熟悉面孔。

    秦相乃是三朝元老，在朝堂之上影响甚广，因他一直以来都支持蜀王，秦相一系，自然也以蜀王为簇拥的对象，是一股不可忽视的力量。

    朝堂之上的站队，一旦选择，便不能轻易回头，蜀王若是上位，对他们有着无穷的好处，这种时候，自然也会全心全力的帮他。

    “相爷，难道这次的事情，真的是殿下做的？”一名官员面色无奈，看着秦相问道。

    今日之后，对于那件案子的幕后黑手，朝堂上诸多矛头都指向了蜀王，若是任其发展，对他们是极其不利的。

    秦相抿了口茶，说道：“此事陛下已经严令大理寺调查了，事实自有定论，莫要生谣。”

    “话是这么说，可是朝中以及民间，已有类似的谣言，若是对此不管不顾，怕是会有损蜀王殿下的声誉。”那官员再次开口说道。

    此言一出，底下有数人默默的低头不语。

    蜀王鼠王，殿下如今，哪里还有什么声誉可言？

    对于殿下每隔几天便会做些毁誉的事情，他们早就见怪不怪了。

    人群之中，陈冲低吟了片刻，说道：“民间的谣言自是要制止的，污蔑亲王，一经发现，必须严惩。”

    “陈大人说的是，这等谣言，不可让之再继续流传。”陈冲代表的是陈国公府，作为给事中，自身在朝中也有不低的地位，话音一落，便有人赞同。

    “此事怕是还得礼部陈大人发声，毕竟……”一人跟着说了一句，却忽然好奇的问道：“陈大人呢？”

    另一人开口说道：“陈大人回到家中之后，便闭门谢客，任何人都不见，今日并未过来。”

    众人闻言，面色微变。

    陈大人通失爱子，心情可以理解，但闭门谢客，任何人都不见，便有些不正常了。

    莫非他……

    想到今日在殿外陈大人看向蜀王的眼神，他们似乎是意识到了什么。

    陈大人可是他们的人啊，他尚且如此，更何况朝中的其他大臣，众人在心中默默的叹了一口气。

    殿下啊殿下，您到底在干什么呢，真要让所有人都离心离德吗？

    “殿下这些年来，还是太顺风顺水了。”秦相终于开口，缓缓的说道：“作为陛下长子，本就是最有资格继承皇位的人，又有我等在背后相助，以至于德行未修，滋生骄纵，变成今天的这幅样子，这是我等之责啊……”

    众人闻言，面色同样变的复杂。

    “德行未修”，能让秦相用这样的词来形容，可见他在秦相的心中到底是什么样子……

    若是早知有今日，他们当初，也就不会这么造孽了，但如今，俨然已经没有了回头路。

    不多时，当众人陆续从秦相府中走出的时候，蜀王看着桌上一张被退回来的请柬，面色逐渐阴沉。

    “殿下，陈大人他……”

    “滚，都给本王滚！”

    听到殿内传来的暴怒声音，以及桌子倾倒，盘碟碎裂之声，站在门外的两名侍女对视一眼，脸色苍白，身体微微颤抖……

    ……

    ……

    万旭背着手走在街上，时而驻足听一听街边民众的闲聊，若是听到有意思的事情，便会驻足片刻，插上几嘴，一身青衣打扮，看起来像是一个无所事事的书生。

    京都的各条街道，各个勾栏，和他打扮相似的人也有不少，京都民众自然不会知道，刚才还和他们高声笑谈，评曲听戏的人，会是朝中某位御史，因为他们的几句话，今天早上才刚刚在天子面前参了某个大人物一本……

    万旭近日的心情还算不错，自从家中娘子加入了那女子联合会，能够以内部价买到最新款的香水之后，他那一点微薄的俸禄，总算入能敷出。

    近日御史台事务繁多，京都前两日发生了极其恶劣的大案，礼部员外郎长子被杀，幕后黑手竟然想要栽赃嫁祸给另一位朝中重臣，国朝十几年都没有发生过如此恶劣的案件，大理寺和密谍司在紧张的查案，御史们的眼睛也擦的雪亮，盯着嫌疑最大的那些人，随时准备大干一场。

    当然，可能涉事的那些人身份都极为敏感，甚至还包括某位亲王，御史们倒也不敢乱说话，一切都得讲证据。

    “祖宗制，不可废；嫡长子，坐皇位；天罚起，威名扬；景国兴，贤称王……”

    心中思忖间，一群手里拿着糖葫芦的顽童从他身旁呼啸而过，叽叽喳喳的，唱的好像是某种不知名的歌谣。

    “什么景国兴，贤称王的……”万旭就只听清楚了最后一句，摇了摇头，准备离开，脚步却在某一瞬猛的一顿。

    他回过头，看着那些顽童离去的方向，张大嘴巴，表情惊恐，回过神之后，立刻大步的追了过去。