    远处教堂屋顶的十字架上，一个身穿黑色衣裤，头上扣着一顶黑色鸭舌帽，透过自己手中的高倍率军用望远镜，看着远去的银白色商务车，按住耳麦报告道：“沙蝰，交易失败，阿米蒂奇和他那些草包队员全被干掉了，完毕！”

    “沙蝰收到，现在立刻撤退，完毕！”

    “明白，完毕！”

    黑衣男子把手中的望远镜，塞进挂在十字架上的双肩包中，把双肩包背到身后，跳下十字架，沿着教堂的屋顶疾行，走到屋顶边缘的时候，纵身一跃，消失在夜色中。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    ……

    第勒尼安海。

    一艘甲板上停着一架直升机的轮船，停在距离卡帕诺约三十海里的海面上。

    轮船甲板上摆放着几个集装箱，集装箱间，有身穿迷彩服，拿着m16，m4自动步枪的雇佣兵在来回走动巡逻。

    海浪冲刷在轮船上，出“哗哗”的声响。

    宽敞的船舱内铺着一层厚厚的地毯，老式留声机的唱针摩擦着留声机上的黑胶唱片，悠扬的古典音乐在船舱内回荡，而船舱四周暖黄色的灯光，更是给这个船舱增添了一分朦胧之美。

    一张古典花梨木书桌背后，一身全地形迷彩作战服的吴云，双脚交叠放在桌子上，斜靠在椅子中，举起手中的高脚玻璃杯对准舱顶上的水晶吊灯。

    制作精美的水晶吊灯，在紫红色葡萄酒的折射下生奇妙的形变，不仅吊灯的形状被扭曲了，就连光线也同样被扭曲了。

    借着吴云手掌心中的温度，他手中玻璃杯的葡萄酒飘散出一股醉人的香味，沁人心田。

    时间可以将一个人彻底改变，几年的时间，让吴云早已脱离以前那个大学生形象，就连当初袭击龙隐部队丛林训练营时的慌乱，也已经从吴云身上消失不见。

    现在的吴云身上带着一股来自战场的杀戮之气，他左眼位置有一道刀伤留下的疤痕，这是在非洲他的敌人留给他的，而事后，吴云则用沙漠之鹰把那个部落头领的脑袋爆成了烂番茄，当混杂着脑浆碎块的鲜血喷溅在吴云脸上时，他不但没有害怕，眼中甚至还燃烧着疯狂之色。

    他爱上了鲜血的味道，他爱上了这种用大口径武器把人脑袋打爆的血腥杀戮，这种爱，比当初他对云熙的爱还要炽热，还要疯狂！

    “真是一群没用的废物！”

    一侧沙上，一个同样穿着全地形迷彩作战服，姿色姣好，有着栗色短的外国女人轻声嘀咕了一句，对着挂在舱门背后的标靶甩出手中的折叠战术刀，准确的刺进圆环靶的红心。

    如果云熙、常青、云岳任意一个人在场，并且看到这个背靠着沙的女人的话，一定会大吃一惊，因为这个外国女人不是别人，正是当初在生死擂台上败给云熙以后，离开了“炼狱”的珊娜！

    珊娜把脚从沙上放下，走到舱门背后，拔下那把刺破环形靶，扎进木质舱门的折叠战术刀，看着还在摇晃着手中玻璃杯的吴云，问道：“你既然知道阿米蒂奇那些草包没办法完成交易，为什么还要让他们去跟吴轩明交易？”

    “游戏！”吴云停下手中摇晃酒杯的动作，把玻璃杯中的葡萄酒一饮而尽，说道：“让他们去分散罗昊这些人的注意力，让他们疲于奔命，不是更利于我们交易的成功？而且罗昊不是正在找他们吗？所以，罗昊会心甘情愿加入这场游戏的。”

    ……

    度假酒店。

    罗昊在返回酒店后，就把手机中那张从雇佣兵身上拍摄来的纹身照片，传回龙穴，并且使用卫星加密电话与子午取得了联系，“子午教官，帮我查一下，这个纹身属于哪个佣兵团。”

    “不用查了，我现在就可以直接告诉你答案。”电话中的子午用非常肯定的语气，说道：“这是血腥海妖的纹身！”

    果然如此！

    罗昊对于子午这个答案并没有过多的意外，因为在他从那些雇佣兵脖子上看到纹身的那一刻，他心中就隐约已经猜到了答案，跟子午取得联系，要求他帮忙调查，只是为了确认他心中的答案而已。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正愁没地方找你们呢，正好送上门来了！两道能让人窒息的杀意从罗昊眼中迸射而出，如同两把交织在一起的利剑，随时准备把他的敌人切割成碎片。

    尽管吴轩明现在的状态还很不好，可罗昊还是决定对他进行询问，问出跟他交易的一方到底是谁。

    血腥海妖，并不是这次任务的主要目标，他们也不过是受人雇佣的，最重要的是找出这次交易的幕后黑手，只有这样才真正阻止交易的进行。

    虽然罗昊很想去找血腥海妖，清算他们当初对云熙做的事情，而且血腥海妖也作为交易的一环出现在了意立国，但是罗昊清楚事情的轻重，不会因为冲动，而冲昏自己的头脑。

    92o号房，被带回酒店的吴轩明洗了一把澡，情绪也稳定了很多，只是他的眼中不时还有惊恐闪过。

    罗昊看着坐在椅子上，手里拿着一个水杯的吴轩明，说道：“吴教授，我想请你告诉我，这次跟你交易的人到底是谁？”

    吴轩明一言不的盯着自己手中的玻璃杯，仿佛没有听到罗昊的问题一般。

    “你们一定要现在就问吗？”李菲桦有些不忍的说道：“你们也看到了，轩明现在的状态，根本没办法做任何回答！”

    “对不起，我们必须这么做。”罗昊看着李菲桦，说道：“这次交易有国际雇佣兵涉入其中，而且还是臭名昭著，可以为了钱，不择手段的国际雇佣兵！而最重要这些国际雇佣兵只是受人雇佣，也就是说，在他们背后，还有交易黑手存在！如果吴教授执意不肯透露，我们将会步步受制，并且很难保证你们的安全！”

    “轩明……”李菲桦看向沉默不言的吴轩明。

    “我不知道。”

    良久，吴轩明叹了口气，说道：“每次跟我联系的人都不一样，所以我根本不知道他们的真实身份。”