    期间，拿过手机的时候，楚辞看到苏靖打来的未接电话。

    楚辞迟疑了一下，还是回拨回去了。

    苏靖一开始顾左右而言它，后来才言归症状提到她跟宋言怎么样了？

    楚辞将火关小了一些，走出厨房，打算跟苏靖好好谈谈，

    “苏靖，我知道你一直想帮我，也想帮宋言。

    只可惜我们两个已经没有办法再走到一起了。”

    “对不起，本来你们的事情，我不该掺和的，但宋言他真的很爱你，而且我觉得你也——”苏靖有些不自在地应道。

    “我明白，我也还爱着宋言，所以你觉得我们两个就应该在一起，不应该分开。”楚辞帮苏靖将说了一半的话说完。

    “是啊！有情人不应该终成眷属吗？”苏靖尴尬地应道。

    “我也很希望有情人能终成眷属，如果我们两个来说，其实我比你更渴望这个。但现实却不允许。”楚辞感叹到，最后苦笑了一下摇了摇头，继续说道，“苏靖你不是一直很好奇，我为什么会突然跟宋言提出分手吗？”

    “是啊，一直想不通，你怎么突然就那么决绝的要分手呢？”

    “其实也不是突然，从一开始到我正式提出前后有近半年的时间。

    苏靖，你还记得有一段时间，宋言一直很忙，学校和家里两头跑的吗？”

    “记得，那段时间不是他家里出了点事吗？”

    “是啊，他爸生病了，然后他们家的公司也出了问题，宋言因为这些事，差点就辍学了。”

    “我记得。可是后来不是都好了吗？跟你和宋言分手又有什么关系？”

    “会没事的前提，就是要我和宋言分手。”楚辞终于说出了这些年来，一直压抑在心底深处的秘密，“宋言他妈找过我，希望我和宋言分手，这样就有人帮他们家度过难关了。

    一开始我　没有同意，你也看到了，宋言他家差点破产了，他爸也在医院里住了几个月。

    后来，我们分手了，他们家的危机就跟着解除了，宋言不但不用辍学了，还能够出国留学。

    如果换成你，你会作何选择。”楚辞苦笑了一下反问到。

    苏靖惊呼了一声，完全不敢相信，

    “这些我都不知道。怎么会这样？”

    “我知道你们都不之情，我也没打算让你们知道，特别是让宋言知道。

    如果让他知道的话，我不知道是不是会有更可怕的后果出现，而且主要是我不希望宋言跟他深爱的父母产生了罅隙。”

    “我能理解你的心情，如果你真的跟宋言说了，宋言是不会跟你分手的，但他们家可能破产，他父亲还有可能因为打击过度走了，宋言肯定会愧疚一辈子。

    就算是他爸不会有事，他可能也会因为这件事跟他爸妈产生了矛盾。

    我的天啊，如果换成我的话，　我也不知道怎么做了。”

    “当他妈第一次找我的时候，我没有同意，后来也是挣扎了很久，看到宋言焦头烂额的，我才答应了。果然没过多久，宋言他家的公司就没事了。”楚辞陷入回忆中，而往事历历在目。

    “楚辞，你有没有想过，这个可能是宋言的爸妈因为反对你们在一起，想出来拆散你们的办法。”苏靖迟疑地问道。

    “想过，但即使是这样，我又能怎么样。”楚辞反问了一句。

    苏靖沉默了，如果他们的父母为了拆散楚辞和宋言，不惜一切代价，楚辞确实也没有办法，这就是让人最无奈的地方。

    现在宋言虽然不能理解当年楚辞突然提出分手，但至少家庭和睦，而且学业和事业都有了一定的成就。

    “那时候确实是没有更好的办法，但也许现在可以了呢？

    现在宋言已经有自己的工作，而且他还拿过设计大奖，以后肯定前途无量。

    你们不就可以排除万难在一起了吗？”

    “很多事情发生了，就再也没有办法当做什么都没发生过了。

    我和宋言，不管以前什么样，以后都没有办法再走到一起了。

    这就是时间和现实的无情，也是无奈。”楚辞感慨地说道。

    如果有一天宋言足够强大，如果她没有结过婚，也许还是有希望的。

    可惜这都只是足够而已，宋言也许确实有一天可以足够强大，强大到不受父母左右，但她却改变不了自己结过婚，而且已经变心了的事实。

    “楚辞，我这会儿，真想抱抱你，以前都是我误会你了，以为你抛弃宋言，太过冷血无情。”

    “已经过去了，我现在好多了。谢谢！

    不过我不介意，你心疼我，请我撸串。”

    “好，下次我请你撸串。”苏靖笑了。

    “苏靖，我跟你说这些，不是为了让你去跟宋言说，而是我就你这个最好的朋友，我也就只能找你说说了。希望你能帮我保密，就当帮宋言好了。”

    “好，我答应你。”苏靖保证道，“以后也不做蠢事了。”

    “苏靖，谢谢你听了故事后，还愿意站在我这边。”

    “这又不是故事。”苏靖瘪了瘪嘴。

    “你就当故事听好了。”

    “我知道了，你放心吧，答应你的事，我会做到的。

    你早点休息，也不要想太多了，明天会更好的。”

    “是啊，明天会更好的。”楚辞微笑着应道。

    跟苏靖通完话后，楚辞回到厨房，继续煮晚餐。

    虽然跟苏靖说这些，并不能改变什么，但难得能别人倾诉了，楚辞还是觉得难得的轻松。

    而且她会选择现在跟苏靖说这些，是因为不希望她再做无谓的撮合。

    毕竟她跟宋言，确实已经回不到过去了。

    做好了晚餐，楚辞坐在餐桌边，安静地吃着晚餐。

    吃完了晚饭，收拾好后，就坐在飘窗前的榻榻米上，欣赏着窗外的风景，心情也跟着平静了不少。

    今天只有月牙，但显得星星更璀璨。

    她抱着抱枕，想起自己以前曾经一直向往有这样一间房，不管快乐和哀愁的时候，都会一个人呆在这里，整理着心情。

    没想到这么快就实现了，这一切都要托赫连兰若的福。

    不知道他现在好吗？

