
　　没有说什么今天必杀她之类的话，他上次说过要杀一个‘海雀’的根部忍者，但到了现在还没有动手。

　　话说多了没有作用。

　　关键还是要看怎么做。

　　他已经决定了——

　　给砂隐留下一个深刻的记忆，又怎么能食言呢。

　　刷刷刷——

　　影分身和本体同时开始了结印，手势变换得很快。

　　啪——

　　“风遁——”

　　“火遁——”

　　“大突破！”

　　火欲借风势。

　　狂风骤起，呼啸而动。

　　宇智波辰捏住了最后的一个印。

　　胸口内积聚着磅礴的火焰，然后腮帮鼓了起来，猛然吐出。

　　呼！！！

　　宇智波辰最为崇尚火焰，所在论玩火，宇智波家族还真的是行家。

　　“既然你想让这一把火烧的大一点....”

　　嗷！！

　　一声低沉悠长的龙吟之声响起。

　　宇智波辰的眼眸中抹过了冷意，他也不会去珍惜这些风之国平民的性命。

　　他不是这个世界的人，除了所在乎的朋友，他甚至可以坐视任何人死在他的眼前，只是区别于想不想去插手而已。

　　叶仓不怕的！

　　他同样也不怕！

　　“叶仓。”

　　“那我就助你一臂之力！”

　　狂风呼啸肆虐，龙吟之声震天。

　　一颗古朴苍凉的龙头抬起了起来，巨大的火龙仿若神明降世，出现在了这一座城镇的上空。

　　比刚刚叶仓所使用辐射一百米的灼遁过蒸杀的范围何止大了三倍。

　　宇智波辰的脸色也骤然惨白。

　　查克拉增幅术！

　　他异于常人的精神力量所能够调动的最多的查克拉，再多了，他也操控不了。

　　毕竟无根之木，不可参天。

　　从来没有人想过可以把全身的查克拉在一个忍术上发挥出来。

　　因为注入了超过自己操控能力的查克拉非但不会变成杀敌致胜的忍术，反而会变成一个随身携带的定时炸弹。

　　随时都可能查克拉失控，反噬施术者本身。

　　所以在开发出来查克拉增幅术后，宇智波辰从未把它发挥到极致。

　　而今——

　　看着下方一双双惊骇和恐惧的目光，包括叶仓也微微张大了嘴巴。

　　这也是如今宇智波辰所能够用出最大的忍术。

　　忍术已经完成了——

　　他们也已经错失了最好的阻止他的机会。

　　平静的脸上露出了一点冷淡的笑容。

　　火龙横空！

　　下方哭喊逃命的平民怔住了，一时间都忘记了逃跑，只是怔怔的看着天空中盘桓的巨大火龙，带着毁灭一切的威势。

　　远远逃遁的药师野乃宇的脸色也变得很难看。

　　脚步微顿。

　　她已经猜到了宇智波辰想要干什么了。

　　给风之国留下一个深刻的记忆，这一招下去就再也没有回头路了——

　　但是她此刻却又不能去阻止他。

　　因为忍术已经成形了，砂隐忍者错过了最好的机会，没有打断少年的施术。

　　宇智波辰从容地把这个超大型的忍术准备完成。

　　他想要毁灭这个城镇。

　　“给砂隐留下一个难以忘记的记忆——”

　　“叶仓。”

　　冷漠的声音响起。

　　“我等你来找我报仇。”

　　因为他知道这个忍术虽然看起来威力庞大，但是仍然不足以杀死叶仓。

　　他所为的...只是为同伴报一臂之仇么？

　　虽然愤怒也有一些替惠里感到难过，毕竟手臂对于忍者来说太重要了。

　　但宇智波辰仍然未失冷静。

　　也没有产生诸如，‘油女惠里断了一臂，他要让敌人的一座城镇来陪葬。’的极端想法。天籁小说网

　　或许也有部分泄愤的意思。

　　但并不是全部。

　　这也是宇智波辰的脱身计划。

　　他留下来断后其实也是把自己放入到了险境之中。

　　毕竟这里是风之国，再拖下去只能是死路一条，必须尽快摆脱。

　　宇智波辰如今也是垂死挣扎的地步。

　　又怎么能不拼尽全力。

　　——

　　“超･火龙炎弹！！！”

　　轰隆隆——

　　天火焚世，气浪冲天。

　　...

　　几日后。

　　沙漠深处。

　　一个少年有些狼狈的从细沙中钻了出来，浑身上下都好似灌铅了一般。

　　异常沉重。

　　头发也乱糟糟的。

　　往日黑色的长发此刻满是沙子，嘴唇也有一些干裂，喉咙火辣辣的好似刀子划过。

　　清秀的脸颊此刻也变得脏兮兮的。

　　从沙子中爬出来的人正是宇智波辰。

　　“几天了——”

　　少年喃喃。

　　眼前有些眩晕，源于外界的强光，微微闭上了眼睛，刚从地下爬出来，适应不了强光。

　　先休息片刻。

　　如今他也不知道过去了多少天的时间。

　　但是追杀他的砂隐忍者好似疯了一般，几乎拿出来前些日子找三代目风影的劲头。

　　掘地三尺，挖也要把宇智波辰的藏身地给挖出来。

　　但是少年也是一个狠人，竟然真的把自己埋藏到了沙土之下，靠的正是他不足为外人道的特殊能力。

　　“也算是为沙漠绿化做出了一点微薄贡献..”

　　宇智波辰狼狈的躺在地上，胸口起伏，贪婪的喘息着新鲜的空气。

　　然后便是嘴唇微动，好像是苦笑，但是稍纵即逝。

　　宇智波辰...

　　捅了一个大娄子。

　　那一夜他果然给风之国留下了一个难以忘怀的记忆。

　　熊熊燃烧的火焰吞没了整座绿洲，全部化为了焦土。

　　交战最中心的地方更是触目惊心的一座巨坑。

　　以此为中心的爆炸辐射更是波及甚远，也直接导致了后来倾覆整个绿洲的大火。

　　这一场大火让这一座人口差不多万人的城镇折损十分之一。

　　也就是说宇智波辰直接或后来间接因为燃烧的大火烧死的人，多达千人！

　　还要包括整座城镇绿洲都被大火吞没的巨大损失。

　　提前逃出去的人们全部失去了家园。

　　宇智波辰不知晓他留给风之国的伤痛有多深，更加不知晓这一战在整个忍界引起的轩然大波。

　　毕竟忍者不能针对平民出手是忍者的规则。

　　虽然这一份规则对于忍者来说也没有什么硬性的约束能力。

　　更多的人只是把它当成擦屁股纸，每一场战争中，死伤的平民简直多到数不过来。

　　诸如宇智波辰曾经生活过的雨之国。

　　像他们这样流离失所的战争孤儿，不正是因为忍者的迫害才导致这样的结果吗？

　　但是公然毁灭一座城镇的事情确实很少见。

　　而且这一次的时间也很微妙。

　　忍界已经平静了十年的时间，现在风雨欲来。

　　砂隐已经对木叶宣战，指责木叶抓走了三代目风影，其他几大忍村也在蠢蠢欲动。

　　然后紧接着便出现了这样的事情。

　　一个木叶的忍者直接把一座风之国城镇从地平线上抹去了…

　　直接给本就群情激愤砂隐忍者村，又火上浇了一桶油。

　　三代目火影的解释信还没有发出去，就被扣了下来。

　　他知道已经不用解释了。

　　就算三代目风影不是被木叶掠走的，这一战也已经在所难免了。

　　…

　　宇智波辰躺在沙地上，狼狈的好像一条狗。

　　然而宇智波辰的名字也在忍界上传了起来。

　　‘木叶炎魔’！

　　主要是因为这个庞大的火遁忍术，焚烧大地。

　　甚至因为各地口音不同叫法不同，还多出来了一个‘木叶阎魔’的称号。

　　‘阎魔’为忍界神话中司掌净土世界的死神。

　　常常以白发，左手持着一串魔珠，口衔斩断魂魄的短刀形象出现。

　　‘木叶阎魔’也正是死神的形象。

　　对于宇智波辰这一战葬送了一千人性命的恐惧。

　　也有的地方因为宇智波辰年龄尚小的缘故。

　　那一夜不少人看到了那个头顶巨龙，倒飞在空中的少年身影。

　　所以也有人以恶鬼的名字称呼他。

　　‘阎魔童子’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百四十一章 阎魔免费阅读。https://xs.23sk.com 