    维奇没打算立刻作为佣兵加入到战争，倪兕也就暂时待命。

    酒城和铁城正式开战之后，暂时停止贸易，外出劫掠也变得没有必要。

    “对，就是这样，下手要果决一些！”

    聚落那边，倪兕一挑二，让达尼作为主攻，苏风进行辅助。

    为了提升达尼的近战实力，自费为他做了一把战斧，一副盾牌，以及一套铁甲。

    倪兕作为狙击手，真到了需要达尼出战的情况，那么远程还不如近战实用。

    枪法需要靠子弹喂出来，每一点提升都是在烧钱，但近战只需要不断训练就可以。

    “别想着各自为战，配合，要学会配合！”

    “问题我为什么要和他配合？我在意的，只是自己的实力！”

    苏风直接反驳，倪兕把这头猪带到聚落也就算了，还要她配合着进攻。

    这也就算了，这头猪从来没接触过近战训练，攻击乱七八糟的，怎么配合？

    尤其也不知道是基因作祟还是怎么的，他一旦上头就会莽，莽起来就不顾一切。

    在苏风看来，给这家伙配盾牌根本就是浪费。

    “就你那小胳膊小腿的，如果没人配合，近战要杀死敌人除非淬毒。至少在八年内，没有人和你配合的话，你的攻击很难奏效。尤其是面对新人类的时候，他们不少人的毛皮非常的坚硬！”

    坚硬到什么程度，坚硬到据说有些地方，会把新人类的皮做成防具或者皮盾的程度。

    “咕……”

    苏风鼓着腮帮子，一副不服气的样子。只是偏偏她很清楚，倪兕说的是实话。

    热武器也有没办法发射的时候，近战在废土纪元开始有了抬头的趋势。

    要说她也是亚人，问题狐亚人偏敏捷，不以力量见长，近战方面会很吃亏。

    更别说，她今年才九岁，就算不断训练，大概也要到十七岁上下，才初步具备战斗力。

    归根究底，也和她女性的身份有直接关系。女性的力量，天生要比男性差许多。

    “达尼，从现在开始，除非有战斗的通告，否则你就留下来和她训练，同时让她教你读书！”

    “训练无所谓，只是，读书就没必要了吧？”

    作为一个从小就没有接触过课本的亚人，达尼对这玩意既好奇又恐惧。

    “有文化的人，才能清楚的认识到自己的不足。同时有信念的人，才能在战斗中保持冷静。不敢说让你成为一个学者，至少要做到扫盲的程度。你再这样动不动就莽撞下去，很容易出问题。”

    “遵命，大哥！”

    达尼这几天对倪兕很服气，先不说他的实力很强，让自己很服气。

    只说这套装备，以及专门为自己训练这点，但凡有些良知的，都不会忘记他的恩情。

    成为战斗员，就意味着随时要上战场。上战场，那就没有永远完好无伤的可能。

    好的装备和更强的实力，能增加存活下来的机会。

    作为新入队的临时队员，二队可没有多余的资源可以给他。

    是以最近几天，达尼叫大哥叫得也越来越溜，真就把倪兕当成大哥来崇拜。

    两座城市开战了！

    第十天左右，避难所传回前线的最新消息，铁城率先发难，毕竟他们的物资更少。

    酒城据城而守，利用投石机和两门小炮进行反击，颇有种冷兵器时代战争的感觉。

    真正让所有人震惊的是，本来大家都以为会僵持下去的时候，铁城终于拿出他们的底蕴。

    一枚小型核弹被他们投入使用，炸开酒城的城墙。

    就在铁城要攻入酒城的时候，酒城据城而守居然是为了声东击西，转眼就全面包夹铁城军队。

    铁城狼狈逃了回去，军队至少减少三成，酒城在这场战斗中防御工事全毁，损失一成守军。

    负责去前线侦查的一队成员，当着首领和三队成员的面，汇报前线的战况。

    “直接使用核弹？难道不怕把酒城那边的土地给污染了？”

    倪兕多少有些担心，毕竟一说到核弹，就会想到核辐射。

    这玩意几十年都未必清理干净，污染当地的土壤和水源。

    铁城给酒城来那么一下，就算打下酒城，也没什么意义了。

    “会污染土地的是脏弹，别说现在，废土纪元以前就停止生产这玩意了。自从可控核聚变诞生之后，开发出来的核弹都是无污染的。”

    简单来说就是无辐射，或者低辐射。对地方影响不大，基本可以当做普通的超级炸弹来使用。

    这项技术不仅让核弹无污染化，最重要的还是核弹的小型化。

    最小的核弹就橄榄球大小，铁城投入在战场的核弹，应该就是这种小型核弹。

    否则真的投入大当量的核弹，那么别说城门这边，只怕酒城本身都要夷为平地。

    “铁城那边，可能不止一发这样的核弹啊……”

    李虎有些头痛，目前的战况还没有到孤注一掷的程度，在这里就使用一发小型核弹。

    意味着铁城那边，至少还有一发，甚至是两发这样的小型核弹。

    或许，这就是铁城人力和物资远远比不上酒城，依然敢主动宣战的原因，当真是有恃无恐。

    “问题铁城损失三成的兵力也是事实，现在的他们很需要补充兵力，我们出面正好！”

    维奇站了出来，他此刻觉得自己的决定果然没错。

    若是一开始就加入铁城这一方，那么损失的三成兵力里面，就会有他们的人。

    甚至于，二队要伤亡七八成以上。

    “铁城虽然阵亡三成士兵，不过阵亡的人里，的确有一半以上都是佣兵。也就是说，铁城本身并没有阵亡多少人……反而因为小型核弹的关系，如今酒城那边反而有所顾忌。”

    前线的侦察兵闻言，连忙补充道。

    也就是说，由于局势开始出现明显逆转，铁城现在可能也需要佣兵，但并不缺佣兵。

    很多人都看出铁城能赢，都想着跟着捡便宜。

    换言之，这个时候去给铁城当佣兵，很容易被铁城拿捏。

    “怎么，怎么会这样？要不，我们反过来给酒城当佣兵？”

    维奇就不爽了，到了这个地步，那去给铁城当佣兵，还有什么意义？

    “酒城只是有所顾忌，兵力是铁城的三到五倍这点没有变化。我们这个时候过去，依然得不到多少好处。更别说，和铁城交战的话，谁也不能保证，会不会又有一颗核弹落在我们队伍里。”

    李虎看向维奇，那么愚蠢的话真亏他能说得出口。到时候核弹掉下来，整个二队可能都要玩完！

    “首领，那我们现在怎么办？难道就这样，坐等他们一方获得绝对优势？”

    这下子别说浑水摸鱼，根本就什么都做不了！

    “谁有好主意的，尽管说出来……”

    李虎也没办法，到了这个地步，避难所有些被动。

    李虎和维奇都没有办法，那其他人怎么可能有办法，一时间整个指挥中心，都陷入沉默这种。

    “我觉得，一切还有转机……”

