 瑞尼沃尔顿唾沫横飞的讲解了十来分钟。

大家听得一阵云里雾里，各自议论了起来。

“听起来，很厉害的样子！”

“不过，说了这么久，还是没有破阵啊！”

“这瑞尼沃尔顿是影国圣堂的天使骑士，实力还是有的，再看吧！”

………议论声中，李旭城看到身边的陈飞轻轻拍了拍手，不由得出声道：“陈先生，有收获吗？”

陈飞点点头道：“刚才没弄懂的地方，现在看清楚了。”

“那陈先生你能破开阵法？”

李旭城有些激动。

陈飞淡淡道：“应该可以。”

“太好了。”

李旭城一阵欣喜，但随即想到了什么，脸上带着担忧之色，“陈先生，我们要不要动手。

如果被那影国小子抢先了，我们恐怕会落后一步，到时候——”陈飞轻轻一笑，摇了摇头道：“不用担心，用他那套所谓的西方魔法学，破解不开这阵法的。”

“破解不开，不会吧！我看他进展得似乎很顺利，看样子不错啊！”

李旭城道。

陈飞也没多解释，只是淡淡道：“看下去就知道了。”

本来，二人只是私下的对话。

但瑞尼沃尔顿一直关注着陈飞，所以自然而然的将二人的对话听入了耳中。

顿时，瑞尼面色为之一沉，不满的冷哼一声，开口道：“某些人自己不行就算了，却说我破解不开这阵法，简直可笑。”

“我马上就让你看看，我是如何破解阵法的。”

说这话的时候，瑞尼故意将目光投向陈飞的方向。

见状，众人顿时明白，瑞尼这是和陈飞对上了。

一时间，各种议论和嘀咕也随之响起。

“你们说，瑞尼沃尔顿和那华夏的陈大师，谁对谁错？”

“陈大师有些名气，但圣堂的天使骑士，也是声名在外的。

谁胜谁负，还?真不一定。”

“但现在情况是瑞尼领先了，那陈飞，应该落后了。”

“看吧，如果瑞尼破开了阵法，那陈飞就丢脸了。”

………听着议论着，瑞尼脸上的表情越发的得意和傲然了。

“破阵，开！”

他忽然大喝一声，手中气劲涌动，光芒流转，拍入到阵法之中。

瞬间，阵法光芒大作，整个大阵摇晃了起来，颤颤巍巍，似乎随时要爆开一般。

“阵法要开了！”

“瑞尼真的能破阵，不愧是天使骑士啊！”

“那陈飞输了，丢脸了！”

………“呼！”

瑞尼深吸一口气，脸上带着胜利的笑容，朝陈飞看过来，准备加最后一把劲，破开阵法。

但就在此时，陈飞眯了眯眼，突然发出一声低喝，“快停止注入真元气息，阵法要反噬了。”

“反噬？

呵呵，你胡说八道什么。”

瑞尼一阵冷笑，“我看你是担心我破开阵法，让你丢脸吧！”

说话间，瑞尼不仅没有停止真元气息的注入，反而催动更多的真元气息进入到阵法之中。

顿时，阵法上光芒更加耀眼，大阵闪烁摇晃，看起来马上就要破开了。

“开！”

瑞尼发出一声厉喝，最后拍入一股雄浑的真元气息。

但就在此时，剧烈颤抖的阵法，忽然砰的弹起一道气劲，对着瑞尼的方向，反弹而去。

瑞尼猝不及防，根本没料到阵法竟然会反攻自己，直接被这道气劲击中胸口。

伴随着哇的一口鲜血，瑞尼直接倒飞了出去，身体摔到十多米远的草地上，发出一声闷哼。

如此意外，让现场众人都为之一惊，不由自主的后退了几步，脸上露出惊讶和警惕之色。

“这是怎么回事，发生了什么？”

“不是都要破开阵法了吗？

怎么突然变成这样？”

“难道，真被那陈大师给说中了。

瑞尼真的破不开阵法！”

………一时间，议论纷纷。

李旭城则对陈飞拱了拱手，轻笑道：“不愧是陈大师！”

陈飞轻轻点头，看了一眼周围众人，自己踏步而出，走到了阵法之前。

探出右手，凝聚真元气息，贴在了阵法之上。

破阵，开始！看到如此一幕，大家关注的焦点也从瑞尼沃尔顿身上收了回来，落到了陈飞身上。

“那陈飞动手了，他是要破阵吗？”

“大家都失败了，他真的能破开阵法吗？”

“或许吧，毕竟他的实力，还是很厉害的。”

“实力和破阵能力，不能相提并论吧。”

“看看就知道了。”

………议论声中，陈飞破阵的动作流畅无比，双手舞动，不断的在阵法不同的位置打入气劲，并控制气劲的运转方式，在大阵上绘成一个个复杂无比的图案。

五分钟后，阵法光芒猛烈的闪烁了几下，然后逐渐暗淡下来。

隐隐约约之间，一个拱形的入口，慢慢在陈飞侧前方出现开来。

“这，这是真的要破开大阵了？”

“要成功了。”

“准备好，抢夺有利位置。”

………一时间，众人摩拳擦掌，纷纷迈步上前，准备在陈飞破开阵法的第一时间，就冲出去抢占有利位置。

只是，如此气氛之中，现场最为强大的雄狮堂众人，此刻却显得有些安静。

贺宇背着双手站在原地，看着破阵的陈飞，没有任何动作，甚至嘴角还带上了一抹淡淡的笑容。

手下凑上来，低声问道：“贺长老，阵法要破开了，我们要准备吗？”

贺宇轻轻摆手，淡淡道：“不用，就在这等着。”

“可是，一旦被他人抢了先，我们恐怕——”手下有些不解。

贺宇扭头瞪了他一眼，沉声道：“我的话，你是听不明白吗？”

手下顿时不敢出声，躬身退了下去。

而就在此时，伴随着一声“啪”的轻响，那个拱形的图案破开，大阵之上，出现了一个入口。

在这一瞬，早就蓄势待发的众武者，好似脱缰的野马一般，疯狂的朝入口处狂奔而去。

在陈飞身后准备着的李旭城，也在第一时间冲了过来。

“陈先生，我们进去！”

李旭城满脸激动。

陈飞却没有前进，反而拉住李旭城，后退了一步，“停下来！”

“陈先生，这——”李旭城脸上露出不解之色。

 