    “你认识的所有人都在谈论奇恰啤酒，但你有在媒体上看到过吗？”

    简正在街头朝着走过的人们宣喊，她视若珍宝的老旧自行车就停靠在旁边。

    这时候，她见到一个熟悉的运动服身影挥着手地走来。

    “媒体无处不在，但媒体从不告诉我们真相，当我们接收到的信息被控制，我们就会被打造成它们想要的样子……”

    “简，早上好啊。”顾禾挥手走去。

    简这才发现那个戴着白色面具的好身材女路人跟他应该是一伙的，也在走来。

    “我介绍一下，这位是简，低科族的中流砥柱。”顾禾引见道，看向戴着面具的奇人，“这位呢是肖申克，我的一个朋友。”

    已经走一段路了，他对于索菲娅的奇功还有点震撼着，一下刷到了六档。

    那简直是前无古人，从大爆炸开始，太厉害了。

    得益于此，他今天有望第二次牛郎值满档，数据和源代码应该都是争权者系的了。

    索菲娅是个奇人，不过其他人并不清楚。

    再说街头上什么奇人异士没有，戴着个面具果然是没有引起什么特别关注。

    当碰着些熟人，倒有猜问肖申克是不是个末日族？

    最近这段时间，他、洛娜和潘多拉经常一起走动，而潘多拉是明摆的末日族，又来这么一个遮得严密的女郎，被猜测为潘多拉的族人就很正常了。

    “肖申克你好。”简看着这个面具女，“有兴趣了解低科理念吗？”

    不管是末日族、暴走族还是什么族，简见着都想挖墙角。

    “简是一个脱离了低级趣味的人，境界不知道比我们高到哪里去了。”顾禾对索菲娅夸奖说，“有空听她讲讲，不错的。”

    “那我洗耳恭听。”索菲娅点头说道，声音被面具变声器变成另一个电子合成女声，听着非常普通，她当然觉得没自己原声好听。

    从丽彩到现在走了一路，真有点梦幻，仿佛从地狱回到了人间。

    潘神认识的人还真不少，走着走着就会碰到熟人，介绍她的时候就说肖申克。

    肖申克。索菲娅每次听到都想笑。

    她的潘神还真会玩，留着不吃，吃了就没意思了是吗，但这样一点点地玩弄她，却能保持着他的兴奋，他的低级趣味。

    “高科技，低生活；低科技，高生活。”简顿时开始滔滔不绝起来。

    只是过了一会，索菲娅没意见，顾禾听得有点头大，信息论，控制论……

    “简，我们还有事，隔天再听，先走了。”他呼过索菲娅，往前面快步走去。

    “还是低级趣味好玩。”索菲娅跟上来笑说，“高级，低趣味；低级，高趣味。”

    “所以我才说，简的境界高。”顾禾自叹不如，自己可离不开电子产品。

    “我不喜欢低科理念，我要享受到最前沿的、最好的东西。”索菲娅毫不掩饰。

    “好和坏不是能简单判断的。”顾禾耸肩，“简的自行车，就比很多车都要宝贵。”

    索菲娅回头望了眼，那个低科族女孩又在喊开了，那辆自行车，太破了吧。

    潘神只是在说一种高级废话吧，宝贵是因为精神意义什么的。

    可宝贵还有一种通常的意思，就是这个东西的具体价格，那车看上去真不行。

    她小时候和伊丽莎白整天骑着自行车到处去，但已经很久没骑过了。

    从她十几岁开始，出门都是坐盖斯博因最好的那些车辆，不管是司机开还是自己开都是，豪华跑车只是其中之一。

    她有一个巨大的车库，里面基本上什么车都有。

    “还是因为我低级吧。”索菲娅说，“我就喜欢最快的跑车。”

    寿惠街两边林立的商铺里，有酒吧与俱乐部，也有一些属于财团的连锁商店。

    赛思的电子产品店，三藤的电子产品店——前不久半夜被未知团伙直接砸破店门玻璃而把店里洗劫一空，也有盖斯博因的汽车销售门店。

    在店门上方的那块广告屏幕中，变幻着各款汽车的图片与影像。

    最新盖斯博因“幻影”系列跑车全新上市，那流水线的车身造型，高端的车漆，都是那么亮眼，如同是云端之物。

    顾禾见索菲娅驻足地望去，也看了看，妈耶，上千万块的车子！

    但不是准备往寿惠街卖的吧，这里跑的就是些几十万、十几万的越野、皮卡之类。

    即使如此，而他认识的街狗里也不是很多人会买，宁愿去老爷车那样的地方买车。

    “这家店的生意不是很好。”顾禾想听听索菲娅什么想法。

    “盖斯博因没指望在这区赚多少。”索菲娅应道，曾经作为潜在继承人，对于家族核心产业是很了解的，“它的生意主要在江谷区，在中心区。”

    在她看来，这家门店太小了，也太寒碜了，店内连几辆展示的现车都没有。

    这完全只是盖斯博因需要在歌舞伎町存在而设的门店，就算关掉也没什么。

    在中心区的门店才大，现场就展示着各种车子，在花园区那边还有一个试车场，而不是像这里这样，连门店的人员也寥寥可数。

    他们正望着这外面，以一种带着警惕紧张的目光，似乎怕雅库扎突然闯进去抢车。

    但如果真那样，顾大圣今天就这样走进去把仅有不多的展示车子开走，他们也做不了什么，警察来了也不敢抓人，雅库扎会说买单，盖斯博因会回头说车子送了。

    索菲娅迎着那些目光，真不由笑了，只是她的笑容没被别人看到。

    她注意到门店里的一块电视屏幕正播放着盖斯博因主办的跑车竞速赛，去年冠军杯赛的时候，自己还坐在赛道观景台上观看和鼓掌的呢。

    现在被怀疑是打着偷车坏心思的，她笑得更欢，还是几辆破车。

    她故意尝试要扯开嗓子大喊，我是索菲娅-阿米克！

    但索菲娅发现，喊不出来，肌肉完全没有动静，就连在脑海里也没有声音响起，天禀锁链把那变成是一个只能消逝在心底里的想法。

    “走吧。”顾禾不想引起注意，尤其是在这个地方。

    “潘神，我以前有个车库。”索菲娅跟着走去，“现在那些车应该都被收走了。”

    她可以这么说，与潘神单独聊天时能说，但如果有别人在，恐怕也说不出来。

    “没什么，你可以那么想，反正没有奇物车子。”顾禾这可不打算开解她。

    一个车库，里面满是上千万的车子，他买辆自行车都被马上偷走的人怎么开解？

    索菲娅被呛了下，潘神之前就问过奇物车的事情，盖斯博因是拥有奇物车的，有整车，也有使用奇物材料参与打造的车子。

    她见过，不过以她以前的权限，她还没有开过。

    “奇物车也不算什么，潘神你才是我享受过最快的滋味。”索非娅说的是实话，神经超速的滋味可比开跑车还要爽。

    “那么喜欢快，你走快两步。”顾禾想起奇物车子，就想起大牛牛，就想起洛娜。

    这个路段是洛娜出现的高发路段，今天毕竟是第一次带索菲娅出来放风，很多状况还需要熟悉，他有点担心遇着洛娜会由于她调戏索菲娅而引发事端。

    而且这次放风是带着任务的，并不只是瞎逛。

    北野和也一家的避居住址其实还是就在寿惠街，北野老头人面广，认识的老友多，这家子现在住得距离北野肉铺不远，方便老头过去探看孙子。

    顾禾没去北野肉铺，如果北野老头直接拉出单分子线劈出去就没了。

    但据说北野老头也是当天搞事绑走索菲娅的一分子。

    走走逛逛，两人就到了濑户先生的房屋前，就一条巷道里的木造旧房屋，但带着个小院子，在寸土寸金的歌舞伎町，也就是这种老雅库扎才住得了这种地方。

    濑户先生和北野一家是合住的，顾禾有彩音小姐给的名片作为通传，而他自己现在也有点名头，在门口与濑户先生打过招呼。

    濑户先生没有过问，他带着的是什么女人，为什么来做客，这些都不问。

    索菲娅跟在潘神旁边，走进屋子里，继而穿过一条木走廊。

    北野和也一家现在已经搬离地下室，濑户先生这里有地下室，但他们只在需要躲避的时候才住下去，平时就在这房子里，暂时还是足不出户的状态。

    将太平时也算可以在这个房子的小院落里玩耍。

    两人还在走廊，就听到院子里传来的玩闹声，很快，顾禾只见院子里北野和也正在教着儿子将太棒球的投球技巧，淑子笑容温柔的陪在旁边。

    北野和也左手戴着手套，右手握着个棒球，作着动作地教道：

    “将太，记着爸爸说的，投球的时候，身体一定要首先保持平衡。”

    “平衡……”将太认真地听说着，都没注意到有客人到来。

    这样的温馨事情，以前是没有出现在北野一家的，不得不寄住在这里倒是有了。

    顾禾就要走过去，但索菲娅停住了脚步，没有继续走向庭院。

    她是第一次看到北野和也的家人，第二次看到北野和也。

    此时，她眼前好像闪过很多旧日建立脑奴时的画面，那是在中心区的万富酒店。

    那一天，索菲娅-阿米克多么意气风发呀，却犯下了最大的愚蠢。

    而现在，索菲娅的心情万分复杂。

    那是她曾经喝下的奇恰啤酒，现在就在她面前，如果北野和也继续当脑奴下去，自然不会有眼前的欢声笑语、其乐融融，等待这个家庭的会是更大的噩梦。

    心里有没有愧疚，她不知道。

    但再来一次，她不会选择北野和也成为脑奴。

    索菲娅朝玩着的那一家三口深深地一下鞠躬，就转身往屋子外面走去。

    “呃，肖……”顾禾叫了声，但索菲娅没有停步。

    这时候，因为他这叫声，北野一家察觉到走廊来人了。

    “顾禾哥哥！”将太顿时激动地叫着奔去，还记得这个运动服哥哥，可是真的好久不见了。对于小孩子，一个星期都已经很久。

    北野和也夫妻看到顾禾到来都先是意外，然后打起招呼，淑子更热情些。

    而北野和也好像看见有一道女性身影匆匆而过，疑惑道：“顾君，还有别人吗？”

    “是彩音小姐的一位朋友，但她突然有点事又走了。”顾禾只好这么说，“不用多想，你们没出事，我是按彩音小姐的意思来看看你们怎么样，可现在也得先告辞。”

    他只好匆忙得莫名其妙地抚抚将太的脑袋瓜子，就转身快步走人。

    北野一家自然很是疑惑，过了一会，庭院里才又响起了抛接棒球的笑语。

    顾禾快步来到外面，心里不是毫无紧张，不过只见索菲娅就站在老旧小巷里等着。

    “你这是怎么回事？”他上前问道，“你确实是有罪于他们一家，虽然道歉没什么用，你又戴着面具，但要道歉也至少正式一些吧。”

    “我不觉得那会有什么诚意。”索菲娅说道，“没诚意的道歉有什么意义？”

    她往小巷的外面走去，脚步平缓，“我是对不起他们一家，可刚才我看着他们，心里有很多问题想不清楚。”

    “好吧。”顾禾无奈地跟上去，像彩音小姐自己就说，被迫的正直不是正直。

    “什么问题？”他问。

    “我见过一些像北野和也那样的人，以前的北野和也。”索菲娅边走边说，“还没有像他那样的雅库扎出身，出了事没人能保。

    “多数是江谷中产家庭，也有从街头进公司的，都拼死拼活要挤到公司的上层去。”

    她看了看潘神，“这些人为了喝上奇恰啤酒，可不是只愿意拼命加班，那只是他们通常看得到、走得着的道路而已。如果有别的路，一样挤破了头。如果真让谁给挤上去了，喝起奇恰啤酒来，还比别人更狠。”

    顾禾沉默了下来，大概知道索菲娅想说什么。

    “我在想的问题是，北野和也拼了命要挤上去，摆脱黑道，走银行大路。他就不想喝奇恰啤酒吗，那他为什么想上去，如果让他上去了，他会不会喝？

    “如果不喝就上不去，如果上去了不喝就会下来，他喝不喝呢？”

    索菲娅问了一连串的问题，“要处于一些位置就要喝，我犯的就是这种错吧。”

    “潘神。”她看着他，“你能解开我这些问题吗，我想不通。”

    “我也不知道啊。”顾禾叹气，这不是简单的问题，“但我知道人是复杂的，会有这样的人，会有那样的人，同一个人在不同时候也会有不同想法。

    “拼命想喝奇恰啤酒的人，当然有，有很多；不过拼命想奇恰啤酒不存在的人，也有，有不少。走，我带你去个地方。”

    索菲娅哦的应了声，跟着他继续走去。

    这样子走逛街头，尤其是这种喧嚣热闹的真正街头，对于她其实真的不多。

    所以即使来回走上一大段路，就算不是关了这几个月，索菲娅也不感觉沉闷，不同在于她以前会各种不屑，现在看看这看看那，真是多了些见闻。

    走了很久，他们渐渐离开主街道，来到一片稍为偏僻的仓库。

    索菲娅看到路口出现了赛思集团的安保人员，顿时一下就明白了过来。

    她已经也看到路上有着成群成群的街童，这些孩子多数发出童稚的笑声，身上都穿着崭新的棉冬衣，还有一双新的小鞋子。

    还有应该是从其它街跑来的孩童，身上穿得颇是破烂，在这寒冬有点冷得瑟瑟发颤，被这里的工作人员领着走去，激动地谈着什么：

    “还有衣服领吗，太好了！”

    “当然有啦，莉兹姐姐说了谁过来都有一件。”有已穿着新衣的孩子自豪地说，“莉兹姐姐还说今天加菜！”

    顿时那些孩子又是一片欢呼。

    索菲娅心头微动，涌起了一股更为复杂的滋味，伊丽莎白。

    “她就在这里？”索菲娅问潘神，“这里就是她办的慈善机构？”

    从这里到丽彩不过就是一段路，真有些没想到，原来一直都是距离这么近。

    “对，红雨之家。”顾禾带路走去，与索菲娅一起来到红雨之家那些救济仓库前面那片空地，离得远远地望着那边的热闹人群。

    孩童们排着了队伍，在主仓库前面领取冬衣。

    而且，这两天红雨之家也与雅库扎合作，在寿惠街、仁清街都有给流浪汉派发冬衣的地点，争取今天歌舞伎町街头少冻死几个人，最好一个没有。

    本来有些街狗会去闹腾，或者冒充流浪汉领取冬衣谋利，但因为有雅库扎的参与都不敢乱来，红雨也许不会报复，但雅库扎会。

    顾禾一边看着，一边给索菲娅介绍了些情况。

    “伊丽莎白从小就喜欢帮街狗了。”索菲娅看着那片温暖的景象，“我不是。”

    “她是个善心人，我不是；她是个英雄，我不是。”她说着，语气轻轻。

    忽然，顾禾看到那边一道红发身影，是伊丽莎白从主仓库走出来了，她风衣喇叭裤的造型，正走向排队的孩童们，还没有注意到这边的情况。

    索菲娅也看见那个身影，话声停下，眼眸凝住，伊丽莎白，伊丽莎白-斯特林。

    她的心情，只比刚才看到北野和也时更要百感交集。

    在地牢的时候，那些最艰难的日子里，她太想伊丽莎白了，做梦都想，想伊丽莎白突然出现救她，想起小时候，想起曾经。

    只是现在，索菲娅不是很想见到伊丽莎白，也不想被伊丽莎白见到。

    这一切还没结束，我没输，没有……我会夺回一切……

    她这个想法很坚定，却也想不清楚很多问题，不想答案由伊丽莎白来告诉。

    “那个是红发莉兹。”顾禾对索菲娅说，带她过来就准备好可能会这样。

    如果索菲娅外出放风成为常规活动，总会有这么一次。

    说起来他之前愿意这么帮索菲娅也有看在伊丽莎白的份上；伊丽莎白是索菲娅绕不开的一个心理问题，而索菲娅也是伊丽莎白牵挂着的一个羁绊。

    “红发莉兹。”索菲娅喃念了遍，语带自嘲：“我不是，我是金发肖申克。”

    这个时候，那边的伊丽莎白好像若有所感，转头望向了这边，自然是可以看得到他和他旁边的面具女郎的，脚步停下，那双蓝色的眼眸定着了。

    顾禾呼出一口气，鹅是不是有什么感应呢……

    索菲娅亦是站在原地，一动不动，望着那边。

    她们上次这样面对面，还是拳区那场三千万拳赛的时候了。

    顾禾只见伊丽莎白转身往这边走来，冬季的寒风吹动着她的红发，她那绝美的面容上没什么表情，但握着剑宝的手握得很紧，手背上微露青筋。

    因为剑宝，他顿时更多了一点紧张，这把剑可不兴在这种关头瞎嗡嗡啊。

    “天使师兄。”伊丽莎白走来唤了声，目光却一直看着那面具女郎，“这位是？”

    “肖申克。”顾禾说道，鹅应该就是已经猜出了几分，剑宝还好没动静……

    难道熟悉索菲娅的人会那么容易辨认出她吗，不过鹅得到的信息不一样，他之前就说过大师有在帮索菲娅，他还参与其中，而且鹅还有共誓感应。

    这样情况下，看着一个身形相似的面具金发女郎，会很容易有所联系吧。

    而且，她们太熟悉了，他听两人都说过，她们一起长大，在很长一段时间里，都是彼此最熟悉、最亲密的人，直至后来渐行渐远。

    不过回头是不是真让索菲娅把一头金发染掉比较好呢。

    “肖申克，你好。”伊丽莎白望着那面具女郎，不知道在想着什么。

    “……你好。”索菲娅应道，声音被变声器变得似乎毫无波澜。

    “这么说会有点冒昧。”伊丽莎白又道，“我感觉跟你认识了很久。”

    索菲娅说不出话来，天禀锁链让她无法就对方这句话答话，确实也没什么想说的。

    伊丽莎白面容上露出一个淡淡的微笑，转转头，又抬抬头，还是看着了对方，“这几天天气真冷，明明夏季就好像还在昨天，可是冬天到了，春天还会远吗？”

    莉兹认出我了，索菲娅微微地深呼吸，心脏不可抑止地发紧、发沉……

    她想要偏过头去，不去看这位老朋友。

    哪怕莉兹正在鼓励安慰她，但这就是……她不想待在这里的原因。

    如果不是这种话，而是讥讽取笑她的话，反而会更好受的吧，反而压根不在乎。

    “改天我们一起去泡温泉吧。”伊丽莎白温声说，“就算在冬季，也能取暖。”

    “我有穿秋裤。”索菲娅终于说出了话，“我不冷。”

    秋裤？索菲娅-阿米克从来不穿那种东土得掉渣的东西，即使在冬季，她也是穿各样的裙子、晚礼服，秋裤不在此列。

    但现在她有穿着，不穿的话，会冷。

    “不冷就好……”伊丽莎白的笑容也是复杂，有点停着了话，“不冷就很好……”

    这时候，顾禾突然眼睛一瞪，却是看到了另一道身影从主仓库里走了出来，一头凌乱的中短黑发，曼妙的身材，身着黑色的皮衣裤……

    那不洛娜吗，妈耶，洛娜在这里做什么。

    “伊丽莎白，洛娜怎么会在这？”他忙问道。

    “哦洛娜？”伊丽莎白看向他，“她说闲着也是闲着，就过来当义工算还我礼物。”

    “走了，走了。”顾禾急忙要走人，洛娜过来局面会很难收拾的吧，“肖申克，走了。伊丽莎白，回头见，我这位朋友过得还行，冷不着她。”

    索菲娅闻言也注意到那个洛娜，潘神和那个女人……在大房子区的时候，就感觉不太一样……但是，现在她毫无优势……

    她也早已想离开这里，就跟着离去。

    顾禾选了另一个方向走，前去摔角帮仓库那边，人多一些不容易被发现，然而走了不远，就看到一辆黑色重装越野车停在路边车堆里，大牛牛。

    一见到他，越野车的车前灯就闪着光芒，照中他和索菲娅。

    越野车的车身震动起来，发出充满威胁的粗沉声响：“嘭嘭，撞死你个王八蛋！”

    “妈的，要不是我……”顾禾真来气了，不是因为他激活成奇物，“你能说话？”

    “嘭嘭嘭。”越野车响起了引擎打火声，似乎真要自动驾驶开撞过来。

    索菲娅顿时愣住了，那辆车子怎么好像会说话……奇物车子？音响而已吧……

    只是看上去，潘神分明是在跟这辆车对话。

    奇物车？可是跟她以前见到过的不太一样啊……

    “妈的，走了，走了。”顾禾加快脚步，不跟大牛牛一辆粗车计较，看来以后还是要带上大杯杯，起码手中有个奇物，没那么虚。

    与此同时，红雨之家仓库这边。

    洛娜双手环胸，望着那两道身影走远了，才过去问伊丽莎白：“那个男的我认识，那个女的是谁？”

    “肖申克。”伊丽莎白望得还有点出神，“那个女的叫Shawshank。”

    “哦，傻山。”洛娜嗤笑了一声，“那看来是个傻的喽，还真他妈物以类聚。”

