    子弹飞过来的速度极快，可是萧顶天的反应速度，更是让叶辰吃惊，他在空中一个翻滚，子弹几乎是贴着他的头皮划过。

    “砰！”

    一声脆响，子弹射入萧顶天身后的大门中。

    萧顶天脸色阴冷，看向某个方向，他还没来得及说话，第二发子弹又飞过来。

    “砰！”

    速度之快，几乎击穿了空气，带着音浪袭杀过来。

    萧顶天的速度极快，身体横移了半个身位，子弹擦着他的身体边缘而过。

    “砰砰砰砰！”又是五法子弹，连续飞来。

    对面的狙击手，竟然能一口气连射过去。萧顶天的身法，也异常的虚幻，速度极快。叶辰在远处的车子里，看着这一幕后，脸色不断地变幻：“好快的速度，虽然看起来轻描淡写，可是每一步的落脚点，都非常讲究，甚至，他能预判下一颗子弹袭来的位置。”

    “萧顶天的身法厉害，可是对面的狙击手更强大，身为一个狙击手，竟然能一口气射出七八颗子弹，而且还能在没有命中的情况下，进准的开下一枪。”

    这边的萧顶天，准确的躲开子弹后，对方见一击不中，立刻停手。

    萧顶天的手下，已经顺藤摸瓜，来到了五百米之外的一处居民楼下。

    他们以最快的速度，冲上了居民楼的楼顶，在这里发现了来不及带走的十把狙击枪。它们整齐划一，就这样摆放在居民楼的楼顶。

    萧顶天的手下们一愣，其中一个中年男人的脸色微微一沉：“该死，竟然是他！”

    萧顶天的手下带回了所有的狙击枪。

    同一时间，青龙也拉开了叶辰座驾的车门，一脸凝重的回来：“叶千岁，萧顶天的手下，发现了十把狙击枪。”

    “狙击手却不见了，不知道去了哪里。”

    “十把狙击枪？”叶辰一愣：“难道有人派了十个狙击手来杀萧顶天？”

    青龙摇头：“不是十个狙击手，而是一个人。”

    叶辰意外：“一个人能用十把狙击枪？”

    “狙击枪的条件，可是很苛刻的，不仅对耐力、心脏有很强大的要求，还需要极好的眼力，预判风俗和人的移动。”

    “毕竟人是活的，不可能站着不动让你打，一个人能同时用十把狙击枪，这对于精神力和心性，可是需要普通狙击手的十倍，乃至百倍的素质。”

    青龙解释：“是的，可此人不是普通人，而是鬼箭七！”

    “鬼箭七？”叶辰眉头一皱。

    青龙继续开口：“此人原本是一个神射手，百步穿杨，辕门射戟都是小儿科。”

    “一开始的时候，鬼箭七弯弓能射出七箭，每一根羽箭都能射杀一位顶尖的内劲大高手。”

    “可是现在是热武器时代，冷兵器虽然厉害，但是顶多只能百步之内，有效的射杀。百步之外，随便一台车子，都无法穿透了。”

    “狙击枪却不一样，杀伤力领先弓箭几十倍。”

    “于是鬼箭七就转而使用狙击枪，没多久就依靠惊人的天赋，成为了神枪手！可是这还没有完，因为鬼箭七在用弓箭的时候，一次能激发七法箭矢。”

    “狙击枪一次只能发出一颗子弹，所以鬼箭七就学习了连续使用狙击枪的本事！”

    “他能做到一次性用十把不同的狙击枪，三秒钟之内射出十颗子弹，速度之快，让很多人反应不过来。”

    听完青龙的解释，叶辰惊叹不已，世界上竟然有这种奇人。

    若是有机会的话，叶辰还想认识一下这位鬼箭七。

    因为发生了刺杀事件，所以西冷公馆很快闭馆，叶辰也没继续久留，而是直接会到了十三堂。没想到刚回到十三堂，就看到秦茹茹满脸惊慌失色的走出来，低头一看，十三堂的地面上还有大量的鲜血。

    泷儿正在用拖把清洗地面。

    王圣手不见了踪迹，十三堂请的几个伙计，也都手忙脚乱的在忙碌。

    叶辰见状赶紧问道：“茹茹，怎么了？有人受伤了？”

    秦茹茹点头：“叶大哥，你快去看看吧，那个叫黑天虎的人，又跑回来了。”

    “这一次不仅他一个人，他还带来了几个兄弟，每个人都受了重伤，其中两个，来的路上就已经死了……”

    “现在他们情况危急，王圣手在救人，可是因为伤势太重，不知道怎么办才好。”

    叶辰一拍脑袋：“我怎么忘记这茬了。”

    “黑天虎他们被人追杀，萧顶天是不可能放过他们的，偌大的燕京，他们无处可去，也只能来找我了。”

    叶辰赶紧冲进十三堂的手术室，果然看到王圣手在忙上忙下，但他只能止血和稳住黑天虎他们的伤势，没办法逆转什么。

    黑天虎和萨日达他们，受了极重的伤，进气少，出气多，身下一大片鲜血，看起来都快不行了。

    叶辰的喊出一声：“圣手！”

    “叶师，你可算是回来了，再不回来，这些人可都完蛋了。”王圣手看到叶辰后，大喜过望，只要看到叶辰，他就像是看见了主心骨一样。

    叶辰摇头：“快去准备止血剂，还有纱布，再给我拿银针、付钱子、银环蛇粉、罗金花粉来……”

    “是！”

    王圣手赶紧冲出去拿东西。

    叶辰大步走来，取出银针，刺入黑天虎和萨日达的体内，稳住了他们的伤势。

    萨日达已经昏迷不醒，还有两个同伴，同样满脸惨白，是失血过多的那种惨白，这样就算救活了，不马上输血的话，也会因为严重缺血而死。

    黑天虎竟然没有昏过去，而是强心忍住，看到叶辰后，咧嘴一笑：“叶兄弟，又要麻烦你了。”

    “别说话，先活下来再说。”叶辰摇头，阻止黑天虎说下去。

    黑天虎闭上嘴巴，眼睛一闭，直接混死过去。

    看到叶辰的那一刻，他就知道，自己安全了，能不能活命，现在全靠上天的旨意。叶辰继续抢救，王圣手拿了东西进来，叶辰立刻为他们治疗。

    与此同时，一群武协的人，冲到了十三堂的大门外，直接横冲直入的冲进来，秦茹茹和泷儿、王圣手他们带着伙计，想要阻止，却被全部推翻在地。

    之前在西冷公馆，跟在萧顶天身边的中年男人大喝一声：“给我搜！抓住”

