    两仪殿内，李世民愁眉苦脸的坐在御座上，房玄龄杜如晦长孙无忌三人同样眉头紧蹙。

    君臣四人，皆是一筹莫展。

    这赈灾一事，说简单也简单说难也难，无非就是钱粮二字，只要有钱有粮，哪怕就是出了事，那也是小事。

    可现在难就难在两手空空，虽然具体的灾报起码要过个三四天才能呈上来，但从现在这架势来看，这灾情绝对不会轻。

    而朝廷呢，又没有那么多的钱粮，一分钱难倒英雄汉，更别说粮食了，房玄龄等人就算是有惊天治世之才，他们也没办法凭空变出粮食来啊。

    唉……

    李世民长叹一口气，心中暗呼倒霉，这该死的蝗虫，说来就来，一点前兆都没有。

    这世上要是真的有蝗神的话，他一定把这该死的神扒皮抽筋，放进油锅里炸了。

    说来也可笑，他之前炼丹吃药的时候，每日必恭恭敬敬的拜一拜老天爷，可一旦出事了，他第一个骂的，也是这不开眼的老天爷。

    此人到底信不信神，估计老天爷自己都琢磨不明白。

    ……

    “蝗虫自南向北来，沿途州县定然也受灾不浅，一年粮草就此绝收，这可怎么办啊？”

    李世民自言自语，既像是在问自己，也像是在问他的智囊团，但却没人接他的话茬。

    两仪殿内非常的安静，安静到都能听到外面蝗虫翅膀振动的声音，就犹如在耳边一般，让李世民心里异常的燥怒。

    嘭…

    李世民愤怒的拍了一下桌子，吓了众人一跳，门口的小黄门，立马战战兢兢的跪倒在地，头也不敢抬。

    见皇帝如此生气，面色不好的杜如晦站出道：“陛下，赈灾首重民心，其他的事可以慢慢商讨，但有一件事不得不防。”

    杜如晦什么意思，李世民自然懂，这种时候，最怕的就是有心人的挑唆，更何况，这一次又是蝗灾，有些事不得不防。

    “传旨各州县，要是有人趁着灾情胡言乱语蛊惑人心，严惩不贷！”

    “父皇，此举不妥！”

    李承乾的声音突然响起，众人寻声望去，便见他和魏征二人满头大汗，身上的汗味非常的浓郁，一看就是一路小跑赶了过来。

    待两人行完礼后，李世民冷哼道：“有何不妥，太子有何高见啊？”

    他这话，夹枪带棒一听就在挤兑李承乾，李世民的心情本来就不好，李承乾上来便是觉得不妥，这让李世民更加的恼怒了。

    “父皇，一年心血付之东流百姓定然会有怨言，这也是人之常情，大家抱怨抱怨也没什么。”

    “父皇下了这等旨意，一级一级传下去，到了下面之后，不一定变成什么样了，到时候恐怕另生动荡啊。”

    李承乾考虑的非常周全，说实话，下面的那些官员大部分也都不是什么好东西，平日里还能收敛点。

    但这个时候，本就人心惶惶的，一旦下达这样的旨意，那些人免不了公报私仇或者强取豪夺。

    毕竟话从嘴出入人耳，人家说你说了，你怎么证明你没有说？

    虽然悠悠之口重于泰山不得不防，但要是这么防，恐怕就是适得其反了。

    李世民这一琢磨，也是这么个道理，但有道理归有道理，但皇帝言出法随，他已经开了口，就这么随随便便将话收回来的话，着实有点掉份啊。

    这个时候，发小长孙无忌的作用就体现出来了，满朝文武之中，没有一个人能比他还了解李世民。

    哪怕李世民一句话未说，甚至动都未动一下，但长孙无忌就是能明白李世民的想法。

    “陛下，臣觉得殿下所言有理，如今已是大灾，要是再发生动荡，恐怕事情会更加不可控。”

    李世民也能想明白这个理，但他就是有人会趁此机会，将蝗灾的锅扣在他的头上，要是那样的话，李世民百口莫辩啊。

    这表示所谓的做贼心虚吧……

    李承乾看着李世民眼睛提溜来提溜去，劝解道：“父皇也不必过多忧虑，毕竟您也没做什么错事，那李承道等人不就是您保全的吗？”

    “况且，自父皇登基以来，施的都是仁政，百姓皆说您是仁德明君，自然也不会多说什么，最多也就是抱怨几句老天爷和朝廷罢了。”

    听完这一番话，李世民恍然大悟。

    对啊，这玄武门的事，现在民间有无数个版本，有人说自己造反，但也有人说自己是平叛，要不然，怎么可能不赶尽杀绝。

    这事在民间本来就没个定论，就算拿这个说事，也没什么大不了的，要是下了这么道旨意，反倒是此地无银三百两了。

    李世民很快就彻底想明白了，而后给了房玄龄一个眼神，这位丞相立马站出来劝解，李世民自然顺坡下驴收回了旨意。

    这件事，也就这么翻篇了，接下来才是最头疼最要命的问题。

    “太子对这蝗灾，可有何办法？”

    李承乾的聪慧，让李世民下意识的又生出了点希望，房玄龄等人是束手无策了，这就是时代的局限性，与智慧无关。

    李承乾可能没有他们聪明，但他经历过信息时代的熏陶，虽然改变不了灾情，但减轻灾害问题不大。

    “父皇，这蝗虫来势汹汹，现在最重要的便是灭蝗。”

    灭蝗……

    房玄龄等人一副为难之色，这蝗虫自古便被传为神的化身，灭蝗就是灭神啊，这着实有点可怕，要是惹怒了老天爷，保不齐还会降下其他的灾害啊。

    这种想法听起来很可笑吧，但古人就是这样。

    在唐玄宗李隆基时期，天下蝗灾四起比现在可严重多了，但满朝文武包括李隆基在内，都只是觉得这是上天的惩罚。

    天意不可违，所以不仅没有救灾，反而下旨，不得百姓伤害蝗虫。

    直到揭竿而起的人越来越多，李隆基才害怕了，也顾不上老天爷了，直接下令开始灭蝗。

    短短一月，灭杀蝗虫百万只，自此蝗灾消散，讽刺的是，蝗灾刚刚结束，李隆基便举行祭蝗大典。

    这个时代，人们就是这样迷信，哪怕房玄龄等人颇有智谋，也只能局限于时代。

