    “这下子真玩脱了。”

    林陨暗自苦笑。

    仅仅只是施展了一次碎星霆，就掏空了他所有的精气神，哪怕他能向系统立刻兑换出足够的精神力，也无法在短时间内恢复自己的心神之力。而他现在的视线更是模糊不清，无论看谁都是带着重影，天地在他眼里变得颠来倒去，目眩神迷，随时都有可能会直接晕死过去。

    心神之力跟精神力不同，只有通过休息才能恢复，按照他的估计，最起码也得打坐调息一天时间才能恢复过来。

    就算他用碎星霆直接毁灭了四十八具机关傀儡，让原本近乎崩溃的战局得到喘息，但他自己却是完全丧失了战斗力，接下来就只能任人宰割，无论是谁都能轻而易举地击杀他！

    “杀了他！”

    东方逸眼中杀机爆闪，立刻化作一道流光冲向林陨！

    他手上的赤练弓连发射出，赤红色的烈焰弓矢爆发出惊人威势，划开虚空，在这黑暗夜色中带起了道道焰火！此刻的林陨只是悬浮在空中就耗尽了气力，更遑论是躲避他的攻击了！

    “不好！”

    君莫笑见状心中大惊，第一时间就要赶来救下林陨，只见他二话不说把手中的长刀一举掷出。长刀如同一条银龙般激射而出，那可怕的刀意以环状呈现，刀光无限，顷刻间便是将林陨笼罩在其中。

    锵！

    说时迟那时快，不知从何处来的一道破天枪意强势无比地降临于此，竟是直接将君莫笑的长刀击落！

    那万千刀光甚至连反抗的余地都没有，便是当场破灭！那凛冽的杀机直逼心间，君莫笑神色剧变，这才发现陆恒无声无息地来到自己身后，手掌成印，一道带着破灭奥义的恐怖印法爆发，狠狠地印在他的后心处！

    砰！

    君莫笑躲闪不及，只能硬生生地吃下这一招，整个人被轰入地面，鲜血飞溅，更是砸出了一个足有数丈深的人形大坑！

    要知道，君莫笑刚修炼到天宫境七重没有多久，对上陆恒这位天宫境九重本就是难以取胜。对方还趁他分心之际进行偷袭，此消彼长之下，一个照面便是将他打成了重伤状态！

    这还是因为君莫笑的修为根基十分稳固，自身战斗经验又是相当丰富，所以在关键时刻用真元及时护住了心脉。否则换做其他天宫境七重正面受了陆恒这一印的话，恐怕当场就暴毙了。

    君莫笑重伤，林陨又是无法战斗的虚弱状态，其他人更是自顾不暇！

    眼见着那数十道赤焰箭矢向林陨所在之地激射而去，东方骏那一派的人又惊又怒，却是根本无法阻止！就算是被林陨毁了四十八具机关傀儡，他们之间的战力差距还是如此悬殊，就连自身的安危都无法保证，又怎么可能有办法去支援林陨呢？

    刚才的君莫笑，不正是最好的例子吗？

    “完了！”

    林陨脸色阴沉，他极力地想要催动自己体内的真元，迫使自己的躯体动起来。但他现在浑身上下都是僵硬发软，就连只是站在原地都耗尽了所有力气，根本就无法躲开那些速度惊人的赤焰箭矢！

    他只能眼睁睁看着那数道赤焰箭矢朝自己射来，心里渐渐被死亡和绝望的阴影笼罩，他这一次恐怕是真的要完蛋了！

    “林陨魔头，险些伤我徒儿性命，今日老身就送你一程！”

    不仅如此，那罗刹谷的大长老田芷居然也冲了上来，那张满是皱纹的老脸上带着仇恨和快意。屡次在林陨上吃亏的她，深知这小子的命极硬，所以她直接选择放弃了苍羽门的一位强者，转变目标来杀林陨！

    前后夹击！岌岌可危！

    本就是无力抵抗的林陨，面临着如此绝境，仿佛已经看到了地狱的阴差在朝自己招手一样。

    生死一线间……

    红色。

    如血一般的殷红色。

    伴随着一股子淡淡的幽香气息，林陨眼前忽然浮现出了如此妖艳的色彩，竟是让他有些失神了。蓦然间，他回过神来，这才发现自己面前不知何时出现一道窈窕倩影，面若桃红，眼波流盼。

    倾城绝色，遗世独立。

    “有我在，你敢动他？”

    一个熟悉又霸道的悦耳声音传来，那田芷眼中不禁浮现出了震惊之色，还没等她反应过来，一只如白玉般细腻的手掌翻飞变换，印法连连，顷刻间便是爆发出了数以百计的真元匹练，直接将她那佝偻卑微的身躯轰飞了出去！

    咔嚓！

    与此同时，那东方逸射出的数道赤焰箭矢，也是凭空破碎，消弭于虚空之中。

    那名突然间出现挡在林陨的绝美女子，举手投足间就像是天地间最为尊崇的女帝般霸道而强势，她那对如黑曜石般通透的丹凤眼微微上挑，竟是带起了无限风情，在这布满血腥和杀戮的战场上撩动人心。

    在场的天宫境强者们一下子就看呆了。

    “半……半步破界？！”

    有人喃喃道。

    刚才的那一幕被所有人收入眼底，他们看得清清楚楚，天宫境九重圆满的田芷居然连还手的机会都没有，就被一招轰飞！不仅如此，东方逸以赤练弓射出的那数道赤焰箭矢，众人甚至都没有看清对方到底是怎么化解的！

    能够拥有如此恐怖的战力，绝对不可能只是单纯的天宫境九重！

    唯一的可能，就是她已经迈入了破界境的门槛，只差半步距离就能成为那站立在九州大陆顶端的破界境强者！半步破界，这并非是一种境界，而是对自身修为即将臻至大圆满，几乎毫无破绽的武者的一种称呼。

    “不！不可能！”

    田芷失神落魄地站起身来，眼中充满了不可思议，厉声叫道：“她才多大！老身苦苦修炼了六十多年都没能迈出那一步，凭什么，就凭她一个小丫头又怎么可能触及到破界境！”

    “年龄的大小，未必就能决定成就的高低。”

    东方骏轻笑道：“田长老，你老了，人也变蠢了。”

    咻。

    下一刻，众人只觉得眼前一闪，那挡在林陨身前的红衣佳人便是凭空消失。只见她如同鬼魅般来到了田芷的面前，二话不说便是朝着对方丑陋的老脸来了一记响亮的巴掌，轻声道：“这一巴掌，是为你刚才想杀他。”

    啪！又是一巴掌！

    “这一巴掌，是为你勾结叛军，背叛罗刹谷！”

    “这一巴掌，是为我愿意！”

    啪啪啪——！

    天宫境九重圆满的田芷居然就像是个没有反抗力的婴孩一样，任人抽打耳光，那张本就丑陋的老脸变得红肿无比，甚至就连眼睛都眯成了一条缝。

    并非是她不想反抗，而是因为双方的实力差距太大，她一身真元甚至连施展的机会都没有，就被对方恐怖的威势给镇压住了！

    这是多重意义上的绝对压制！

    “红雁，你这是……”

    “红雁，大敌当前，你好不容易回来，应该出手相助才对！我们罗刹谷的人又怎能自相残杀？”

    “听老身一句劝，无论你跟大长老之间有什么恩怨，现在都不是时候啊！”

    罗刹谷的天宫境强者们大惊失色，连忙喊道。

    她们大多都是被田芷蛊惑或者威逼，才会选择站在陆恒这一方。毕竟单红雁人都失踪了，谷主张妙又正在闭关，作为大长老的田芷只要随便诱骗这些人几句话，就能将她们拉上同一条船。

    “我为何会在开山宗失踪？你们就没有想过吗？”

    单红雁美眸中闪过一丝寒意，蓦然看向了罗刹谷的那些长老们，冷笑道：“这个老妖婆勾结陆恒和东方逸，特地将我引去开山宗，大肆屠杀谷中的弟子，还想要连我一起杀了！她的目的就是为了掩盖真相，让你们心甘情愿地跟着她一起造反！”

    “只要解决了我，她的弟子雪媚就可以顺理成章地成为下一任谷主，她们那一脉就能成功执掌罗刹谷大权！现在，你们还认为我不应该打这个老妖婆吗？”

    此话一出，罗刹谷众人皆是大惊失色。

    她们难以置信地看向那已经被打得不成人形的田芷，忍不住出声质问道：“大师姐，红雁说的是否属实？”

    “你敢联合外人谋害下一任谷主，这可是要受凌迟之刑的死罪啊！”

    “难怪你一直都在鼓动我们投靠威远亲王，原来是你早有预谋，想要掌控整个罗刹谷！”

    在场都是能够修炼到天宫境的人中龙凤，只要细心思考就能猜出其中的来龙去脉。

    “是我做的又能如何？人不为己天诛地灭！老身为罗刹谷出生入死这么多年，到头来却得被一个二十多岁的女娃娃压在头上，我凭什么要甘心？当年该当谷主的人应该是我，而不是张妙那个贱人！全都是因为师父她偏心，明明只有我才能带领罗刹谷发扬光大，只有我这一脉的人才够资格执掌罗刹谷！”

    田芷发出了桀桀的怪笑声，声音中充满了怨毒和诅咒的味道：“张妙……她又算是个什么东西？不过是一个懂得讨师父开心的小贱人罢了！”

    “执迷不悟！”

    单红雁眼中闪过一抹杀机，寒声道：“这么喜欢做春秋大梦，那就让我送你去下面继续做梦！”

    她刚要动手捏碎田芷的喉咙，便是发现那东方逸不知何时避开了众人的视线，居然再次朝着林陨冲杀而去！

    见状，单红雁竟是直接一把扔下了田芷，以雷霆之势轰退了东方逸，并且还将虚弱的林陨搀扶在怀中，冷冷地扫视了一眼周遭的众人。

    那副护犊子的标准姿态，俨然像是在向众人宣布着自己的主权。

