    “卧槽！你特么这都能演？欺骗我感情？”

    宁子琛无语至极，这家伙还真是一如既往地不要脸，装可怜博取同情这种没节操的事，也干得出？

    人麻了……

    还是太年轻！

    “诶，哪能啊！那是老夫发自肺腑的真心话啊！”魏琛乐呵着一张脸，竟然不觉得有丝毫羞愧。

    “你特么……”

    “喂喂喂！别骂人啊！老夫再怎么说也是你的长辈，有这么跟长辈讲话的吗？没大没小！”

    “长辈？切！你脸皮还真厚。”宁子琛不屑一顾，深吸一口气，缓了缓心态，转而继续说道：“算了，能帮是能帮，但有个条件。”

    “什么条件？”魏琛问。

    “你的银武必须拆到三十五级，因为五十级和六十级是一个关键点。”宁子琛说。

    “既然五十级是关键点，那为什么不是拆到四十五级？”魏琛不解。

    他研究死亡之手已经有好些年头，对于这把银武，他一直都很满意，当然，是没见识到宁子琛造的银武之前。

    即便如此，他自信死亡之手的各项指标都没有任何问题，但……为什么还是要拆呢？

    “五十级是给装备打词条的最好阶段，而六十级，是为了更加稳固属性，你的死亡之手虽然底子挺稳，但是高强度的属性，还是无法适应。”宁子琛简单解释了一番，再深奥的话题他没有讲。

    装备上词条容易，难的是如何稳固属性，如果可以，他甚至都想把死亡之手彻底拆开。

    因为魏琛当初设计这把银武时，已经有了自己的蓝图，而在蓝图的基础上加盖，对于宁子琛来说，以现有的能力，很难完成。

    他造银武的手段非常规。

    宁海国之前讲解过，如果把银武当成一串数据，把稀有材料当成代码，如何让两者兼容，这就是设计师要考虑的问题了。

    万物百变不离其宗，游戏其实就是由无数的代码和数据构成，把眼光放开，追寻其源，才能有意想不到的收获。

    制造银武寻找的不是数据本身，而是数据排列的方式所代表的含义，找到相应的数据排列方式，就能知道如何造出相同的词条，而这些，也只是造银武的第一步罢了。

    如何在保持这份数据排列不变的情况下，增加另一种属性，这才是宁子琛所要考虑到事情。

    “就没别的办法了吗？”魏琛咬了咬牙，还是不太甘心。

    “没有。”

    宁子琛淡淡地摇了摇头。

    “那如果像你这把太极天帝剑一样，再原有的属性上增加特殊复刻呢？”魏琛脑海闪过一丝灵光，抱有三分侥幸问道。

    “不行。”

    “跟你举个例子吧，叶修这把千机伞为什么可以更换那么多形态，你知道原因吗？”宁子琛毫不留情地浇了魏琛一盆冷水，他的话，让魏琛一怔，不明所以。

    “哎！跟你直接说吧。”

    宁子琛见魏琛呆愣在原地，无奈地叹了一口气，接着说道：“从一开始，苏沐秋在千机伞的蓝图上，留下了很大的发展空间，这把银武理论的巅峰状态，是二十四把不同职业的武器，其中甚至包括重剑、短剑、太刀、光剑！”

    “千机伞我研究过一段时间，苏沐秋放弃了其他三种剑，只留下了偏太刀的结构，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    这是叶修问的，事关千机伞，他明显要比魏琛紧张多了。

    “结构问题，以及效率。”宁子琛说。

    “结构？效率？”

    “对！二十四种武器的千机伞，抛开框架能不能稳定以外，无冷却切换，才是苏沐秋真正追求的，壮士断腕，说起来容易，可做起来很难，就比如我，太极天帝剑阴阳形态的切换，我没有办法做到无缝衔接，就是因为过度追求理想，无法舍弃应有的数据，所以才导致了它存在切换冷却。”宁子琛叹息。

    从这一点上来看，他很佩服苏沐秋，为了能让千机伞的框架更稳，以及无缝衔接形态切换，他毅然决然地舍弃了太多变化。

    “呃……这和我的死亡之手，有关系吗？”魏琛挠了挠头，听了半晌，他深刻地怀疑宁某人是不是跑题了，怎么扯着扯着，突然跑到千机伞的构造上去了？

    “当然有，就是想委婉的告诉你，你的杰作比不上千机伞，给我留下的发展空间很小，自制银武不做出改变，还叫什么自制，干脆拿把橙武划水算了。”宁子琛无语，只能实话实话，相应地，他语气婉转了不少。

    听完他的介绍，众人恍然大悟，怪不得宁子琛说没有办法在原有的基础上，提升千机伞和死亡之手。

    能力不足只是个委婉词。

    “行吧，你看着来吧，毕竟你才是这方面的专家。”

    事情到了最后，魏琛除了妥协，没有任何办法，总不能兴欣其他人拿着“神器”，自己就揣着一身破烂。

    多掉价啊！

    “成，我会尽量保住你原有的属性。”宁子琛说。

    他想了想，决定还是打算认真钻研钻研，魏琛银武所蕴含的属性，必然是他最需要的，好歹也是个队长级的人物，眼光自然差不到哪去。

    就单说那个施法距离。

    宁子琛之前一直没想到还会有这种属性。

    “你们俩谈妥就成，你抽抽时间，给乐乐也整一把，你看他现在还只是个橙武，多可怜呐。”叶修笑了笑，对着宁子琛说道。

    “可以倒是可以，但你好像才是队长吧？这些事不应该由你这个队长操心，怎么全甩在我头上了？”宁子琛一脸不爽，真拿他当工具人啊？

    “诶，话不能这么说，你也是副队长啊！对战队做出贡献，是每一个人的本分。”叶修说道。

    “哦？那你说说，你对战队有什么贡献？”宁子琛似笑非笑地看着他，嘴里不咸不淡地问道。

    “我？我贡献可大了！”叶修说。

    “什么贡献？”

    “说出来多不好意思呐，而且话又说回来，整支战队，就你造银武水平最高，有句话怎么说来着？能力越大，责任就越大！”

    “加油老宁！我看好你！”

    叶修拍了拍宁子琛的肩膀，转身留下一个了潇洒的背影。

    “我@#％！！！”

