
周豪见春桃真的生气了，笑着过去在石桌前坐下：“好了好了，不逗你了，我们吃饭。”

打开饭盒看了看，把肉包子放在春桃面前：“你吃肉包子，我吃点烧饼。”

春桃惊讶：“你不是说要吃肉包子吗？你吃吧，我吃烧饼夹咸菜就行。”

周豪不乐意：“让你吃你就吃，要不我捏你脸了啊。”

春桃脸一红，赶紧拿起肉包子吃，还偷摸瞪了周豪一眼。

周豪乐起来，他就喜欢看春桃这种羞羞答答的小模样。

叶青办事回来，就看见周豪一脸坏笑，而春桃红着脸在吃包子，过去拍了周豪一巴掌：“你是不是又逗春桃呢？你怎么那么闲呢？”

周豪抱着脑袋：“没有没有，我就是让她吃包子，对她好着呢。”

叶青白他一眼：“行了，别贫了，我们再去西北旺看看，那块地他们商量的怎么样了。”

周豪这次跑着去借了一辆偏三轮摩托车回来，叶青也不知道他从哪儿弄这么多朋友，看着条件好像还都不错。

周豪看着叶青疑问的眼神，赶紧解释：“我发小好几个都是大院的，他们家里爸妈现在还都在职，就算退下来的，也去其他部门担任要职，所以天天都跟二世祖一样，还在混日子。”

叶青笑起来：“你这是说你自己呢？你以前不也是跟二世祖一样？”

周豪翻白眼：“那可不一样，我现在这不是努力上进了，走走走。”

叶青想一路颠簸的路，做车斗里不知道要吃多少灰，去找个方巾包在头上，上车坐好后指挥周豪开车。

偏三轮的颠簸要比叶青想的还要严重，一路到西北旺，感觉身上的骨头都要颠散架了，主要周豪的技术也非常垃圾。

下车后，叶青边拍着胸口边吐槽：“你看着有坑就不能避开一下，开的那么快，我这把老骨头都要颠散架了。”

周豪嘿嘿笑着：“哪有那么严重，我觉得我技术好着呢。”

叶青呼了几口气：“看来我们要抓紧时间买辆车了，回头看看有没有公职单位是淘汰的汽车，  我们买一辆就行。等以后有钱了再买新汽车。”

周豪和所有男孩子一样，喜欢汽车：“二婶，我以后给你当专职司机。”

叶青白他一眼：“就不能出息点？”

两人在路边斗了一会儿嘴，朝着村委办公室走去

村委就在一个院子里，一排三间房，都非常的简陋。

叶青他们过去时，村长和支书都在，看见叶青他们，两人明显热情很多，招呼两人坐下，又去倒了茶水过来。

“这两天，我们也开会讨论过，你这个办法行是行，万一不能收益怎么办？”

村长也不绕圈子，非常直接了当的说出自己怀疑，毕竟以前这个厂子效益什么样，人人心里都很清楚。

没有市场，产能再好也白搭。

后来质量又过不去，也就更卖不出去了。

村干部都担心这个。

叶青笑起来：“你们这种思想是不对的，还没有开始，就做最坏的打算是正确的，可是我们做最坏的打算是为了更积极努力的去想办法解决问题。而不是你们现在想的，没有效益就分不到钱。”

“如果真没效益，我为什么要投资？那最后吃亏的是我，你们又有什么损失呢？”

村长看了支书一眼，好像确实是这么个道理，他们又没有投入，害怕什么亏损呢、

叶青笑看着两人：“而且不管怎么说，我都会给厂里的工人发工资，就算亏损也会发，你们就更不用担心。肯定不会像你们之前一样，效益不好，就不给工人发工资。”

村长有些尴尬：“都是村集体的厂子，出现问题肯定要一起承担。对了，还没问你们，你们想开什么厂子?”

叶青也不瞒着：“开制衣厂。”

村长愣了好一会儿：“那要多大的投资，我听说制衣厂机器都花很多钱呢。”

叶青点头：“是呀，所以我投入这么大，你们就跟着吃红利，我都不怕你们怕什么？最差你们只是没钱拿，而我可能要背上几十万的债务。”

几十万！

村长和支书都不淡定了，两人皱着眉头想了半天，最后村长表态：“地皮我们三万五卖给你，这个价格要是行，我们就签合同，要是不行，你们再想想办法。”

叶青笑了下：“五千可不是个小数目，你们有点坐地起价啊，如果是这样，  那分红我就降低两个点。”

本来想给五个点的分红，现在只给他们三个点。

村长又开始琢磨了，  不知道叶青嘴里的两个点到底是多少钱，  能不能挣钱还两说呢，回头挣了五千，两个点才多点？

琢磨来琢磨去，还是看中了眼前的利益：“好，降低两个点就降低两个点。”

叶青笑起来：“吴村长，李支书，只要合同一签，按上手印，我们可谁都不能反悔了。”

支书连连点头：“放心，这点儿规矩我们还是懂的。”

叶青早就打印了两份合同出来，上面涉及钱和分红的地方空着，其他条款都清清楚楚明明白白。

村长和支书一人拿了一份看着，看到条款里有村委会不得干涉制衣厂的正常办公，厂领导不会由村领导兼任。

两人都迟疑了一下。

他们确实有这个想法，等叶青的厂子开了，他们也进来兼个职，当个车间主任，办公室主任什么的。

毕竟以前的厂子，他们在里面都都职位。

没想到叶青在开始就掐住了他们的想法，还写在合同里，以后就是想拉下脸要个工作，也开不了口啊。

叶青笑着：“你们有什么疑问吗？毕竟我们是半合作性质，我希望厂子能良心循环，而不是给任何人养老的地方。”

村长只能赶紧点头：“对对对，你说的很对。我们也是这样想的。”

合同签的很顺利，因为叶青的公司还没有去注册，所以以个人名义跟村委会签了合同。

又给了对方五千定金，剩下三万过些天送过来，到时候一起把土地证换到叶青名下。

周豪在一旁看的一愣一愣，感觉二婶真是太厉害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67868025"  chaptername="第489章：买地办厂">加入书签</a>
</div>
