    “这丫头……实力这么强？”

    任七听言愣了愣，看着那一道处于刀光剑影之中的白色身影，脸色也有些茫然。

    “不……不知道啊！”

    他也不知道这丫头什么时候实力就已经如此可怕了。

    面对九品巅峰也能这样直接交手，这到底是怎么修炼的？

    任七和周承德此刻心里充满了疑惑，在学院里见过了不知多少修炼者，可修炼速度能如此妖孽的除了百里红妆这一行人之外实在是找不出其他人了。

    不论如何，百里红妆的出现的确帮他们分担了很多的压力，让形势出现了些许扭转。

    整个百变阁内厮杀声不断蔓延，百里红妆与魔界男子之间的交锋宛若自成一个世界，没有任何人敢参与其中。

    在这交手的过程中，男子的眼底也浮现了一抹讶异之色。

    “入魔境？”

    “你是魔界的人？”

    身为魔界之人，他对仙域的情况还是十分了解的，在这天地法则之下，想要突破到入魔境除非是真正的惊艳绝伦之辈，否则根本就不可能突破。

    只不过，如果是魔界的人，实力应当也是九品巅峰才是，为何她能达到入魔境？

    百里红妆趁着男子疑惑的那一瞬间，抓住了其破绽，手中的利剑狠狠刺出！

    带起一道血痕。

    “我并非魔界中人。”百里红妆唇角勾起一抹浅笑，漆黑明亮的美眸漾着自信，“不过的……很快就是了！”

    男子低头看着自己身上的伤势，没想到他竟然会被仙域之人说伤。

    不过，更让他疑惑地是女子这话是什么意思？

    ……

    盛晁漫不经心地出招便已经将屠浩南打得步步后退，他似是猫逗老鼠一般，不慌不忙地戏弄着他。

    屠浩南面色涨得通红，他如何能不知道盛晁在用这样的方式羞辱他，但偏偏他只能忍受着。

    因为，一旦盛晁认真，那么他就必死无疑了。

    蒲漳重伤过后又赶了过来，却发觉帝北宸和墨云珏竟也来到了这里。

    “你们来这做什么？”

    蒲漳愤怒地看着二人，这两个年轻人对付那些实力不强的百变阁修炼者也就罢了，竟然连九品境的战斗也敢参与，那不是找死吗？

    帝北宸瞧着眼前愤怒的中年男子，抬手一枚丹药就塞进了他的嘴里，“闭嘴！”

    蒲漳被这突如其来的操作也惊呆了，刚想说话嘴里又被塞了丹药，一句话直接被堵在了嗓子眼，不过在感受到那精纯的药力之后，他看向帝北宸的目光也变化了几分。

    这个小子……

    盛晁原本只是戏弄着屠浩南，这场战斗于他而言不过是一场效果。

    他没有兴趣帮着百变阁解决太多的麻烦，只要让对方的巅峰战斗力无法参战便足够了。

    然而，当他见到突然出现的二人之后，表情却是不由得一变。

    屠浩南发觉盛晁不知为何忽然就愣神了，趁机一道攻击袭击而上！

    盛晁一手劲气挥出，脚步却是后退了几步。

    屠浩南本以为盛晁会恼怒再度迎来，却是不曾想到对方似是完全转移了注意力，连看都没有多看他一眼。

