    对于孙无天，邵峰自然尤其关注，夺了自己的人皇血之人，邵峰想要忽视也不可能，更何况还有两年之约在。

    看到敌人扬名立万，邵峰心里要是能高兴，估计他就可以找孙无天好好聊聊天，交流下感情了。

    孙无天在虚界战场内大展神威，邵峰自然也不甘落后。

    修炼直至第五天，邵峰忽然感觉身躯一颤，体内的灵海瞬间沸腾起来。

    “难道要突破了？”

    邵峰心中一喜，急忙稳定心神，这五天他废寝忘食的修炼，想要凝聚灵根，如今终于有迹象了。

    灵海在不断的颤抖，原本在丹田内的气旋已然尽数消失，化作了十丈灵海，微微翻滚，仿佛有蛟龙在其中兴风作浪。

    五行聚灵阵骤然间狂风大起，方圆百里内忽然起风，使得不少人抬头望去。尽管景云山人迹罕见，但百里范围内实在是太广了，反应最为敏锐的便是景云别苑内的秦晗月。

    “邵峰要突破了？”秦晗月放下手中的薯片，暗暗嘀咕着。

    略微沉思片刻，秦晗月便放下手中薯片，身影一闪，便消失在别墅之中，出现五行聚灵阵外。四周俨然形成风眼般，四周灵气形成一个巨大的漩涡，在这漩涡深处，能够勉强看到邵峰那清瘦的身影。

    “居然是凝聚灵根，不知道他会凝聚什么品级的灵根。”秦晗月眼眸中也不禁闪过一抹惊色，嘴巴微微张大，前段时间邵峰只不过蜕凡六品而已，现在居然要凝聚灵根？这才多久？恐怕只有一个月时间吧……

    世间万物根本不存在绝对的公平，人有高低，灵根自然也有品级。不知多少修真者曾无奈感叹，灵根如人，人尚有天生为王、落草为寇之分，更何况灵根。

    普通修真者所凝聚的灵根其中凡品最次，几乎相当于垫底级别的，只能沟通天地之力罢了。而在其上便是下品灵根，这等灵根最为广泛的便是五行灵根，可沟通天地间五行之力，可以施展出更为强大玄奥的道法灵咒。

    中品灵根则是相对较为稀少，例如之前楚然的阴灵根，便是其中这一行列，阴阳灵根高于五行，其中更有许多匪夷所思的灵根，也被九州联盟收录在资料内，毕竟众生无尽，灵根也有千万种不同。

    至于上品灵根，这便是让人为之仰望的存在，传闻曾经有位修真者凝聚出上古凤灵根，灵根形如骄凤，刚凝聚成四周便天降凤火，坠入到大地之中，使得千里化作焦土，这等灵根万年难得一遇，通常被称为传说中的灵根。

    甚至在九州之中素有传闻，在上品灵根之上还有所谓的绝品灵根，灵根一出，天下俯首，似乎曾经被封为众生之祖的盘祖便是拥有这等灵根，开天辟地，创衍众生……

    轰！

    大量灵气冲入灵海之中，原本在不断翻滚的灵海终于一颤，灵海之中居然有一层朦胧的光芒，阳神珠此刻也在疯狂的运转，犹若一轮金阳永垂不朽，在阳神珠照耀下，灵海居然开始蒸发，一缕缕白雾弥漫在邵峰的整个丹田之中。

    察觉到这种异象，邵峰不禁为之大惊。他对聚海成根钻研了不少，甚至不惜找司空玄月询问了一番。

    灵根说到底便是人体与天地沟通的根源，凝聚灵根后，修真者挥手间便可吸收控制天地之力，如果将人比作大树，灵根便是大树的根源，以吸收灵气而生，经脉则是相当于树木的枝桠，而浑身的各个穴位则是相当于树叶。

    所以，即便是凝聚灵根后，灵海依旧存在，相当于土壤般，但邵峰却发现自己的灵海有干涸之势，若是等灵海干涸自己还未凝聚灵根，他相当于这数月苦修毁于一旦，一身修真法力全无。

    “这……”

    邵峰立即运转阳神决，控制阳神珠的力量，但让他为之惊骇的是，阳神珠在此刻居然不听从调控，这是他从未感受到的事情。

    灵海缕缕蒸发，原本的十丈灵海，一瞬间便已经化作虚无，而所有的灵雾几乎都弥漫在空中，使得连邵峰都无法看清自己丹田内的模样。

    “到底是怎么回事？”

    邵峰心中急切，陡然间，他心头一动，仿佛感觉到什么。

    在这白茫茫的丹田世界内，阳神珠忽然停滞了，邵峰立即调控，随着阳神珠缓缓转动，四周的灵雾如被阳神珠吞噬一般，居然全部冲入到阳神珠的体内。

    轰！

    邵峰只感觉体内一震轰鸣之声，意识不禁有些发黑，待他重新内视之时，发现阳神珠内，居然出现一道蜿蜒曲折的暗影，仔细望去，邵峰心中赫然大震，因为他感觉这阳神珠内的暗影居然像极了一条幼龙，龙首鹿角，龙须漂浮。

    “阳神珠内出了条龙影？”邵峰有些哭笑不得，人家凝聚灵根都是聚海成根，自己修炼这阳神决居然从阳神珠内凝聚出了一丝龙影……这难免也太奇怪了吧。

    砰、砰……

    忽然，邵峰感觉丹田世界又起变化，一波三折，整个丹田都在齐声跳动，他惊然发现，这种跳动居然与他心脏的跳动相符，与此同时，体外居然传来一股股磅礴至极的精气，逐渐汇聚进入到丹田那世界内，仿佛在凝聚着什么……

    “见了鬼了！”

    秦晗月此刻看着邵峰的身躯，以她的见识，居然也有些大惊失色，仿佛看到什么极为不可思议的事情一般。

    只见五行聚灵阵旗居然开始一声声闷响，整个大阵赫然间变已经爆碎，五行聚灵阵旗也纷纷化为废宝，毫无灵性。不仅如此，邵峰体内仿佛带有一股俯视众生之势，这股气势让秦晗月心头震颤，她作为秦皇之女，知道这种气势是什么。

    皇者之气，人皇之势！

    “他的人皇之血不是被抽净了么？”秦晗月失色，喃喃道。

    而邵峰身下的景云山，居然开始逐渐枯萎，四周一切花草树木仿佛都凋谢了般，在这草木土石之中蕴含的精气居然尽数汇入到邵峰的身躯之中。

    “地脉之气！”即便如秦晗月，也不禁倒吸一口冷气，不禁回想起脑海中尘封的古卷。

    人皇，谓之人族皇者，人族俯首，众生敬畏，即是天地莫不敢听从其号令。一言间，可令山河震颤，一目间，可让风清云散，举手投足间，天地都为之颤栗，踏四象、分阴阳、掌伦理……

    吸收地脉之气，这分明是人皇之力，邵峰到底是如何做到的？就算他拥有人皇之体，也不可能是真正的人皇，更何况，在神州现代，真正的人皇几乎已经绝迹了，并非古代封建王朝般。

    一座原本还算是景色秀丽的山岳如今居然已经遍地枯叶，残枝败柳，就连土壤都已然发黄，不过多久，便会化作一处沙地，再无生命迹象。

    这座山的地脉之气已然尽数被邵峰全部吞噬掉，邵峰清瘦的身躯居然能够承受住如此恐怖的地脉之气，若是说出去，恐怕连九州联盟乾坤部那群老人都不会相信，这不符合修真的力量。

    而此刻，邵峰内视的目光有些发呆，静静的看着丹田内那恐怖精气所凝聚出来的一抹红色液体。

    “这是，血么？”

    邵峰喃喃道，人皇之血，让他感觉到颇为熟悉，仿佛断掉的一臂再长出来。

    人皇之血再衍，哪怕是邵峰也不禁眼角微微湿润，眼睁睁的看着自己被抽干鲜血，感觉属于自己的血液一滴滴被全部抽尽，没有经历过，不会明白这种刻骨铭心，永世难忘的痛楚。

    如今，人皇之血居然再次衍生出来，哪怕只有一滴，也让邵峰心中忍不住酸楚难忍。即便是在修炼中，眼眸紧闭，他的脸颊上依旧有一抹泪珠划过。

    “老朋友，好久不见！”邵峰忍不住在心中一笑，望着那一地灿金的人皇之血，心中惆怅万千。

    仿佛听到邵峰的言语，人皇之血忽然间变得无比璀璨起来，在这一滴人皇之血中，一株嫩芽缓缓从人皇之血内生出，娇嫩欲滴，仿佛一阵微风都能将其折断。

    便在此刻，四周天穹忽然暗了下来，秦晗月不禁眼眸骤变，望向眨眼睛便已经乌黑的天空，一时间雷鸣声接连响起，这雷云甚至覆盖了整个南垣市，甚至周边的城市。

    “聚海成根，风雷来贺！”

    秦晗月满面呆滞，不可置信的望向天穹，这雷云并非是要对邵峰降下天劫，而是特此来恭贺。

    天穹之上，雷霆汇聚，化作青龙、朱雀等四象雷兽，低首跪拜，仿佛在恭贺邵峰凝聚灵根。

    吾为人皇，天地俯首。

