    第835章没福分

    顾云娇笑着道：“多谢大娘婶子们，这鸡鸭鸡蛋什么的，实在不用了。”

    “家里饭也快熟了，用不了这些。”

    “椅子桌面倒是有用，快放到院子里头。”

    搬桌椅人的赶紧将东西放了进来。

    顾云娇一回头看到彩屏出来了，才道：“徐里正，我正有一事要托付你。”

    她指指彩屏手里的银票,“这里有三百两银子，你拿银子去买些地。”

    “往后，咱们村里，但凡是孤寡老人，或是父母双亡的孤儿，再就是考上了童生的孩子，若要继续读书，都由这地里的出息供给。”

    “若有去当兵的,家里爹娘每年供给二两银子。”

    顾云娇接着又道，“这里还有二百两，我今儿来的时候，看到咱们村里那座桥，也破败得不成样子了，孩子老人过桥也危险，这些银子拿去，或是将桥修补好，或是另建一座桥都好。”

    顾云娇说完，彩屏便将银票递了过去。

    里正跪在地上连连磕头，“夫人慈悲，夫人菩萨心肠，小的替大杨树村的村民多谢夫人。”

    一些村民跟着跪下磕头，嘴里都说着感激的话。

    顾云娇连连摆手，接着对村民们笑笑：“大伙都起来，赶紧回家吧,也要吃中饭了。”

    大部分村民都散了,一路兴高采烈的议论着。

    有的道：“打小我看顾大夫的二丫头就是个有出息的,额头下巴生得都好,如今更是出落得好模样，她这样的就该做官夫人。”

    还有的道：“还不止呢，你刚才没听见说么，湘城的那个顾神医就是她，想来也是因为这个，得了贵人的赏识。”

    有人疑惑的道：“真是宰相夫人？不会只是给人做妾吧？”

    旁边有人瞪他，“瞎说什么，我听说了，是正室夫人。”

    “只可惜，没带凤冠穿诰命服，不然，咱们也能开开眼。”

    有人小声道：“这顾大夫两个闺女，可是一个天上一个地下。”

    有人摆摆手，“人都没了，还说那些做什么。”

    “再提那些，小心得罪了贵人。”

    一个大娘道：“对了，那二贵的婆娘还不知道吧？”

    另一个道：“怎么不知道,听说刚刚才被二贵从顾家拖回去。”

    大伙都哄笑起来，“这婆娘真是没福分,但凡守上几年，这日子可就是一个天一个地了。”

    “谁说不是。”

    “刚才听说宰相夫人亲自将她赶出来的，还说从前将她接到湘城享福，给她吃好的穿好的，那婆娘耐不住寂寞，就跟人勾搭上了，这才将她送回娘家的。”

    大娘们总结，“这都怪她自己骨头轻，没福分。”

    这些人一路说着回家了。

    周二贵忙完了地里的活，正往家走，路上就听到人议论什么宰相夫人，等他搞清楚顾云娇就是宰相夫人，吓得赶紧往家跑。

    回去对着李氏又骂道：“你吃了熊心豹子胆了，你敢跟宰相夫人那么说话？”

    “也就是她不跟你计较，不然，拉你去官府打板子。”

    李氏嘴里的瓜子都吓掉了。

    那丫头如今做了宰相夫人？

    她怎么会有这个造化！

    她看着周二贵，突然又哭了起来，这一次，她比以往任何一次都要哭得伤心和真心。

    (本章完)

