
次日一早，罗青人还没醒，就觉得自己屁股后面，硬邦邦的，感觉什么东西顶着自己特别的难受，不禁扭动着自己屁股先要往前提。

结果身子刚动，罗青就突然觉得有些不对劲，眯着眼睛睁开一瞧，就见自己枕着的不是自己熟悉的枕头，而是一只粗壮有力的肩膀。

“噜噜……”

熟悉的呼噜声，越来越响，让罗青顿时有种不好的预感，回头一瞧，果然就见自己身后躺着老爷子。

联想到自己屁股后面硬邦邦的玩意，罗青的脸瞬间黑了下来，噌的一下跳下床，一只手伸进裤裆摸索一阵，心道：“还好还好！”再一瞧老爷子那玩意，罗青不禁一撇嘴，自语道：“晨勃了不起啊！切”

嘴上一脸不悦，但看看自己不争气的兄弟，罗青最终选择眼不见为净，快步走出房间。

再一瞧，原来是赵客的房间，当即不用想也知道，肯定是二师兄搞的鬼。

想到这，罗青快步走下楼往自己房间里一瞧，奇怪的是，却没有看到赵客的身影。

便在这时候，罗青突然嗅到一股荷叶的香味，提了提鼻子，仔细一嗅，顿时双眼一阵发光，欣喜道：“是粽糕！”

“糯米打浆，蜜饯、大枣、用荷叶包裹，小火慢闷。”

罗青嗅着香味走出去，一边走，一边把粽糕的做法在自己脑海中过上一遍，这时候，罗青突然步伐一顿，不禁皱起了眉头，心里略带疑惑道：“奇怪，为什么会有一种龙眼的香味？但龙眼加热后混在糯米里，反而会影响口感才对！”

罗青想了想，没能相出答案后，便走出房间，来到院里一瞧。

果然，就见赵客站在灶台前忙活着。

罗青再一瞧锅炉旁烧出的碳渣，就知道，赵客昨晚怕是一夜都没睡。

“嘿嘿，二师兄，您一晚没睡，再忙活什么呢？？”

罗青走到赵客身旁，那眼睛一扫，目光先一眼看向调料盒，作为一名厨师，罗青对调料盒的调料多少，可谓是了然于心，加上昨晚又是他负责做最后几道汤水。

故此一眼就能看出来，调料盒里已经所剩不多的盐巴和胡椒粉，眉头不禁一挑，故作惊讶道：“二师兄，你这是做满汉全席啊？做了一晚上？怎么没见到菜呢？？”

罗青说着，再一回头，脸色顿时更古怪起来，指着左边的墙壁，尖叫道：“这……这原来的肉呢？？”

他可清楚的记得，这里原本悬挂这三十斤左右的腊肠，以及昨晚剩下的十斤牛腿，二十多斤的猪肉，居然全都不见了。

这么多肉，够再做上两三桌水席都不是问题，居然一夜之间全没了。

关键是，罗青现在，除了看到一个蒸笼外，屁都没看到。

而且罗青敢拍着自己胸脯保证，这个蒸笼里，蒸的十有八九是粽糕，绝对不会有别的菜。

听到罗青的质问，赵客连头都没抬，双手放在水盆里，左手捧着一块嫩豆腐，右手则拿着一并小刀一点点在豆腐上雕琢，被雕下的豆花把水面给变得浑浊，若是继续雕，要么换水，要么就要全凭手感和经验。

赵客雕的专注但也不忘回头，向罗青答道：“做菜了！”

“做菜！菜呢？你就算是喂猪，猪也能撑死吧？”罗青抓抓自己散乱的头发，有些抓狂起来。

然而赵客接下来的话，更令他抓狂，只听赵客不紧不慢道：“做的不好吃，都扔了!!”

罗青的脸色骤然一变(▼皿▼#)抓狂道：“扔了！你居然扔了，你不当家，不知道柴米油盐贵啊！”

罗青话刚说完，就见赵客随手甩给他一张银行卡。

“里面有大概20万，当做你和老师的生活费吧，就全交给你了！”

一听这话，罗青双眼一瞪，眼睛里直冒星星，之前还一脸怒气冲冲的模样瞬间就转变了态度。

“嘿嘿，二师兄，我也是早晨刚醒，下床气大了点。”罗青说着话，不动声色的把钱装进自己的口袋里。

这时候，就听屋里传来老头子起床的打哈声，赵客一挑眉头，道：“老师起床了，准备早餐吧。”

“好勒，您歇着，剩下我来！”

所谓拿人手短，吃人嘴软，罗青算是两样都占全了，不需要赵客嘱咐，就马上开始行动起来。

这时候，便见蒸笼打开，赵客从里面端出一碗荷叶包裹的蒸糕，打开荷叶。

便见蒸糕已经染成了棕色，蜜饯和大枣的色泽覆盖在糯米上，散发着一股特别的甜香，仔细嗅，还带着一股龙眼的果香味，对于一大早刚刚醒来的人来说，这股果香味道，顿时令人口舌生津，瞬间就来了食欲。

而这时候，便见赵客手掌从水盆里探出来，一朵嫩豆腐雕琢的牡丹被赵客小心托在手掌，轻轻放在那碗蒸糕上。

顿时如蜜一样的糯米，配上一朵活灵活现的水嫩豆腐，看上去令人耳目一新。

最重要的是，豆腐可不仅仅只是简单的雕琢，是经过低温特殊处理过的，入口鲜滑可口，不仅仅滋养了喉咙，更会提升味蕾感觉。

再吃下一口龙眼蒸糕，那个黏黏糯糯的口感，两者结合，简直是最佳早餐。

“咦！”

这时候，罗青突然发现什么，一瞧蒸锅，里面剩下的水，不禁微微皱眉，上前仔细一瞧，罗青的脸色顿时怪异起来。

只见水里，泡着被切碎的龙眼皮，也龙眼的叶子，经过高温煮后，龙眼的香味，会变成水蒸气，一点点融入蒸糕深处。

而让罗青意外的并不是这个办法，而是这个办法的本身，罗青昨天刚使用过。

只不过差别是，自己在做最后一道玫瑰蒸饼的时候，用的是这个办法。

却没想到，转眼就被赵客学了过去，并且用在蒸糕上。

“吃饭吧！”

赵客拍拍罗青的肩膀，才让罗青骤然回过神来，这时候老爷子已经坐在桌子前，拿起手上哪壶烈酒，簌簌口，咕咚一口咽了下去。

眼睛瞟了眼，原本墙上挂的肉不见了之后，也没说什么，只是吃下去一口蒸糕后，才向赵客道：“做厨子，要用心，材料只是其次，恶作剧可以，但过火了终究要走邪路上！”

这样摸不着头脑的一句话，让罗青听得云里雾里，到是赵客却明白过来，知道老头子是在提醒他。

但对此赵客也只是一笑，没有再去辩解什么，每个人都有自己的选择，有自己的想法，以及自己的喜好。

就好比甜豆腐脑和咸豆腐脑一样，口味总是会有不一样的地方，所以对于这种事情，争吵没有任何必要，也不需要把自己的想法强加给别人，做好自己就行。

“那个，我吃完了，我出去一下啊。”

这时候就见罗青三两口把蒸糕塞进嘴里，然后打个哈哈就往外跑。

老头子和赵客也没放在心上。

吃了一会，赵客才开口问道：“我打算今天走！”

“不等一天？”老头子放下筷子，拿起手上的酒壶又喝了口烈酒。

赵客从怀里拿出一张银行递给老头子，咧嘴一笑道：“再不走，我怕就走不了了！我不想和他见面，你知道的！”

“哼！臭小子，我还等着你们俩个给我抬棺材呢，看来都不知道有没有机会了!”

老头子没好气的说道，他知道赵客聪明，却没想到，赵客这么快就猜到了他的用意。

其实想想也不难猜，这里要拆迁了，老头子的尿性，肯定不想在一个地方重新开始，所以肯定会走。

去哪呢？答案肯定是搬到自己师兄的那边居住，毕竟这里有老头子十来年酿的酒，所以自己师兄只能带人来接，确保把这里的家具什么都安安稳稳的带回去。

老头子要赵客回来，帮忙是次要，要他们师兄弟重新见上一面，能够破冰重圆，才是目的。

可惜，赵客现在对这件事好不感兴趣。

把银行卡推给老头子，道：“里面20万，密码写在后面了，您老拿着，到那边该怎么玩就怎么玩！”

“你刚才不是给罗青了么？”

老头子没去接卡，反而笑问道，不用说，大概也明白，赵客又把罗青给耍了。

果然，就听赵客咧嘴一笑道：“空卡，让这小子先傻乐着吧，走了!有什么事情，给这个号码发短信，我看到马上过来，不过下次要让我知道您又骗我，我可真的不回来了！”

赵客说完，提起背包迈步往外走。

“你就没什么要说的？”老头子喝了口烈酒，向已经走到门栏处的赵客喊道。

赵客闻言，楞然了一会，想了想才见赵客咧嘴一笑道：“马上就要过年了，就替我说一声，祝他狗年大吉吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780348"  chaptername="第二百七十九章：狗年大吉吧">加入书签</a>
</div>
