    

    秦淮茹把鼻烟壶拿在手中，她摸了又摸，这个小玩意，她是越看越喜欢。

    在太阳底下，这块料子看着，真是白润得很。

    “同志，便宜一点，我看这个鼻烟壶，盖子都没了，就剩个瓶了，你便宜点，我就要了。”

    中年人拿着卷烟，深深地吸了一口，然后说道：“真便宜不了，这些玩意，能留到现在，也不容易，要不你再看看？”

    “你要是嫌这个没盖子，可以拿别的嘛，反正都是一样的价钱…………”

    秦淮茹翻了个白眼，她是看中了这块和田玉，可不是想买鼻烟壶，她把东西放下，决定看看再说。

    现在的黑市大了不少，秦淮茹站起身，就想去里边逛逛。

    看到买主要走，中年人有些慌了，“哎哎，同志，你再看看嘛，我这些真是好玩意，你买了不吃亏…………”

    “再说吧。”秦淮茹回了一句，然后便往黑市里边走去。

    “同志，同志，价钱好说…………”

    往黑市里走了几步，秦淮茹看着才熟悉了起来，看着在路边卖鸡蛋的大妈，哎，这才是她记忆中的黑市。

    在黑市里逛了逛，她发觉还是记忆中的黑市，路口那卖旧货的，就那三两个摊子，黑市里边还真没有别的了。

    不过黑市也有变化，她现在就站在一个大爷的摊前，看着大爷摊子上的东西，秦淮茹可喜欢得很。

    “大爷，您的马扎子怎么卖的？”

    大爷坐在摊子后边的马扎上，手里拿着一个半成品马扎，他正往马扎上，穿麻绳呢，听闻有人问价，大爷便抬起头说道：

    “九毛一个，都是我做的，结实着呢，你要几个？”

    九毛一个，还真不算贵，秦淮茹从摊子前，拿了一个马扎，她瞧了瞧马扎，大爷的手艺挺不错的，她又坐下试了试，确实挺结实的。

    “大爷，我要两个吧。”家里有俩凳子了，秦淮茹想着，再买俩马扎就够了。

    大爷忙活着穿麻绳，也没起身，他说道：“你自己挑吧，这摊子上的都是一个价。”

    大爷的摊子挺简单，也没在地上铺东西，就放着五六个马扎摆在那。

    秦淮茹看了看，从中挑了一个做工好点的马扎，剩下的那几个，看着都差不多。

    嗯？秦淮茹无意间，往大爷身下看了一眼，大爷坐着那个马扎，她瞧着挺不错的。

    “大爷，您坐着的那个马扎，卖不卖？”

    大爷穿麻绳的手一顿，他有些疑惑地问道：“你要买我坐着的这个马扎？”

    秦淮茹点了点头，“大爷，您坐着的那个马扎，一看就知道是好料子做的，您卖吗？”

    大爷立马笑了起来，他站起身，把坐着的马扎拿起来，大爷有些炫耀地说道：

    “我这马扎啊，可是有年月了，这料子是黄花梨的，结实得很，我坐了几十年了，一点问题都没有。”

    黄花梨的马扎？秦淮茹还真是吃了一惊，她真没想到，这马扎是黄花梨的。

    黄花梨他知道，后世贵得很，现在的价格倒是应该不贵，不过用黄花梨做马扎，她觉得有些大材小用了。

    秦淮茹看着大爷手里的马扎。可是眼馋得很。

    “大爷，这个马扎，您卖吗？”

    大爷被她这么一问，还有些舍不得。

    “我这个马扎，可不是普通木料的，卖的话，可得，得三……五块钱。”

    说出价格，大爷稍微松了口气，这马扎本来他是无所谓的，刚开始听秦淮茹问，他是想卖的。

    可卖是卖，但不能便宜卖了，毕竟坐了这么多年，也有感情了，便宜卖了，他可舍不得，他心里其实还挺矛盾的。

    五块钱？秦淮茹利索的从兜里掏出钱，她拿出一张五块的、一张一块的，便朝大爷递了过去，她怕大爷反悔。

    “大爷，这是六块钱，正好俩马扎的，您拿着。”

    大爷拿着钱，还有些愣神，“你真买了？这可是五块钱啊，你不嫌贵啊？”

    秦淮茹一脸期待地看着大爷，“嗨，大爷，这东西合了我的眼缘，我瞧着喜欢，我不嫌贵。”

    “啊…………”

    大爷看了看钱，又看了看马扎。

    秦淮茹看大爷一脸纠结的模样，也是笑了起来，“大爷，您不用为难，您要是真舍不得，那就算了，算是我跟这东西没缘分…………”

    “嗨，老汉我说话算数。”

    大爷拿着六块钱，也舍不得把钱还回去，他硬起心肠，把手里的马扎递给了秦淮茹。

    马扎递了过去，大爷心里的石头也落了地，他从兜里拿出一毛钱，又朝秦淮茹递了过去。

    “找你的一毛钱…………”

    秦淮茹拿着马扎，乐得要死，她哪还在意那一毛钱啊，她摆着手说道：

    “大爷，算了，这一毛我就不要了，算是马扎钱吧。”

    大爷还伸着手，有些生气地说道：“一码归一码，说好的价钱，我贪你这一毛钱，算是怎么回事？”

    秦淮茹：“…………”

    她赶紧把钱接了过来，把马扎合上，她拿着俩马扎就想走，看大爷发脾气的样子，应该心里还是舍不得。

    拿着俩马扎，秦淮茹很是欢喜地走在路上，这年月真是随便出去逛逛，都能碰到好东西。

    拿着俩马扎，有些不方便，秦淮茹就打算放到空间里去，这黑市她也看了一遍，二十多个摊子，就多了一些卖旧货的，其它的和之前也差不多。

    来了一趟黑市，花了五块九毛钱，秦淮茹便想把它再挣回来。

    她手里的存钱也不多了，之前买了四套书，花了她大半身家，现在她手里就还剩下三十多，这又买了俩马扎，她手里的钱，可就不到三十块了。

    她还想继续屯书呢，没钱可不行，她还指着屯书大发一笔呢。

    路过鼻烟壶那个摊位的时候，秦淮茹还朝那边望了一眼，摊子上的那个鼻烟壶，她也挺喜欢的。

    可就是价钱贵了点，十块钱，她买的这个黄花梨马扎，才五块呢，这马扎还能坐，可比鼻烟壶强。

    东西她也有点拿不准，看着中年男人的面相，他总觉得这人有些油滑，真没有刚才那大爷看着放心。        

