    此时，那青木甲火，在炎阳妖火和黑骨阴火的双双逼迫之下，一动也不动，静静地呆着。』文学Δ　迷．．

    显然，这青木甲火，已经是完全屈服了，它本身就已经是元气不足，哪里斗得过两大异火的联手对付。

    林飞大喜，连忙放出神识力，向那青木甲火延伸过去。

    片刻之后，便是在这青木甲火之上，刻下了自己的神识印记，收服了这青木甲火。

    收服了青木甲火之后，林飞便是感觉得到，这青木甲火，有着一种日落西山的垂暮气息，确实是已经处于能量衰退期了。

    感受了一会那青木甲火后，林飞便是将它收入了体内，打算等以后有时间，再慢慢研究，有什么好的办法，可以让这青木甲火恢复。

    收起青木甲火后，林飞的目光，便是落在了那个拜火教的教主身上。

    那拜火教教主，此刻，看见林飞竟然成功将那青木甲火收服，不由得又惊又怒。

    不过，在刚才的那药鼎的爆炸之中，他已经是受了很重的伤，这时已是有心无力，根本就无法阻止林飞。

    林飞望着那气息萎靡的教主，忽然心中一动，自己的神识力，比这拜火教的教主要强，完全可以将他收为仆人。

    “嗯，一个元真境的仆人，应该不错。”

    林飞对那拜火教教主，不怀好意地笑了一下，喃喃自言道。

    ………………………………………………………………

    “小子，你想干什么！”

    那拜火教教主听了林飞的话，知道肯定没有好事，不由得怒吼起来。

    拜火教教主的话音刚落，林飞便是施展出了燃神术。

    顿时，拜火教教主便是现自己的识海之中，多了一束白色的火苗。

    然后，那束白色的火苗，蓬地燃烧了起来，变成了一团白色的火球。

    他的识海之中，所有的神识力，便是疯狂地被那白色的火球，吸了过来，然后被焚烧成虚无。

    “这是什么鬼东西！”

    拜火教的教主不由得魂飞天外，惊叫了起来。

    不过，林飞的神识力，比他强大很多，无论他施展出来什么神魂手段，都是无法驱逐识海中的那个燃烧着的白色火球。

    终于，一柱香后，在林飞威逼之下，这拜火教教主，终于是屈服了。

    这拜火教教主，不想自己魂飞魄散。

    虽然不情愿，但最后还是交出了自己的神魂烙印，成为了林飞的仆人。

    然后，林飞将另外九个拜火教的应劫境高层，全部检查了一翻，现，其中有四个，已经是死掉了。

    有五个，受了很严重的内伤，晕迷不醒。

    林飞从空间戒中，取出五颗高等阶的灵丹，塞进那五个晕迷不醒的应劫境嘴里。

    大约一柱香后，这五个应劫境便是6续苏醒了过来。

    自然，在林飞一翻威逼之下，这五个应劫境，也是成为了林飞的仆人。

    …………………………………………………………

    此时，那教主，经过一翻调气运息之后，伤势已经恢复了不少。

    毕竟，他是元真境高手，元力十分雄浑，恢复起来，自然也是十分的快。

    林飞经过一翻询问。

    原来，拜火教，竟然存在了成千年的历史，教中大多数教众，所修炼的法诀，和元气武技，都是属于火属性的。

    拜火教的创教祖师爷，叫火曜真君，他所修炼的，就全部都是火属性的法诀和武技。

    他留下来许多关于火属性的法诀和元气武技，这是拜火教的根基所在。

    这青木甲火，也是祖师爷火曜真君留下来的。

    据说，有一次，火曜真君，遇上了一个十分厉害的仇敌。

    一翻恶战之下，火曜真君虽然斩杀了仇敌，不过，本身也受了十分严重的伤。

    就连青木甲火，也是受到了极大的损害，元气大伤。

    不久之后，那火曜真君便是坐化，只留下这青木甲火。

    从此，以后，这青木甲火，便成了拜火教中的圣火。

    一代又一代的教主，想尽办法，试图使那青木甲火复原，可是，始终是难以如愿。

    想不到，最后，这青木甲火，落入了林飞的手中。

    同时，让林飞惊喜的是，拜火教之中，一直还保存着，火曜真君留下来的一部秘籍，叫火诀。

    这火诀之中，有专门关于，如何运用异火的法门！

    这一点，让林飞简直就是喜出望外。

    如果学会了这火诀，那么，林飞就等于再度多了一种对敌的厉害法宝。

    要知道，每一种异火，都是天地间十分狂暴的存在，如果运用得当，用来对敌，所产生的威力，必定是十分惊人的。

    于是，林飞马上向教主，索取了火诀。

    那拜火教教主，现在已经是林飞的仆人，自然是只能照办。

    接下来，林飞便是考虑起，如何处置这拜火教的问题。

    现在，教主和那五位应劫境，成为了林飞的仆人，这拜火教，自然就等于完全由林飞控制了。

    思索了片刻后，林飞决定，先让这拜火教维持原状，休生养息，等到以后有需要的时候，再调用。

    于是，林飞让那五个应劫境留下来，主持这拜火教的日常运作。

    而那教主，乃是元真境修为，一个元真境仆人，带在身边，还是十分实用的。

    所以，作好安排后，林飞便是带着教主，悄悄离开了拜火教的总部。

    ………………………………………………………………

    片刻后，林飞便是回到了清水城之中。

    此刻，冼家之中，客厅之内。

    英姐，燕儿，还有她们的母亲，正在客厅之内，焦急地等待着林飞的消息。

    时间已经过去了几个时辰，依然不见林飞回来。

    三人，都是有点慌了神。

    “英姐，林飞他不会有事吧。

    如果他真的出了什么事，等于是我们害了他。”

    燕儿说道。

    “燕儿，林飞的实力，你也是知道的，他应该不会有事的。”

    英姐安慰道。

    英姐和燕儿，自然都是想不到，林飞离开清水城拜火教的据点之后，便是直接去了拜火教的总部。

    “唉，英儿，燕儿，那林飞就算真的是有点本事，可是，那拜火教，人多势多，而且教中高手众多。

    只怕他双拳难敌四手，终究还是会吃亏的。

    唉，这林飞，心地不错，是一个好人，这一次，算是我们害了他。”

    英姐和燕儿的母亲，此时，也是在自怨自艾起来。

    然而，就在这个时候。

    “呵呵，看来，我让你们担心了。

    真是不好意思。”

    蓦地，一个声音，从客厅之外传了进来。

    “是林飞！

    他回来了！”

    一听这个声音，英姐和燕儿，马上都是跳起来。

