    既然这四个家伙是石头的，那么来个冰火二重天，让它们感受一下超超超爽翻天的感觉，自然是首选啊！

    所以蒂娜的嘴角就开始上翘，然后对身边的玛丽示意道：“冰冻！”

    玛丽是冰系异能者，正好就站在蒂娜的身边。

    收到蒂娜的示意之后，就立刻对着四个大家伙来了个速冻。

    蒂娜看到四头狮子被冻住之后，再次对费查理说道：“燃爆！”

    费查理立刻就会四头狮子施展燃爆攻击！

    石头虽然坚硬，但是经过冰冻之后再来个火热的燃爆，顿时表明就会变的酥脆！石头狮子辛玛，虽然非常的厉害，而众人也不知道这种石头是怎么能够活动。

    但是石头就是石头，脱离不了石头的基本属性，因此石头在冷热交替之后，最外层的石头自然会变得酥脆。两种异能施展之后，再来个水锤冲撞！

    一下子，四头狮子的表面，石粉飞扬。硬生生的，被扒掉了一层皮。

    不过，四头狮子倒是解放了，丝毫没有管自己身上飞扬的一层石粉，而是张牙舞爪的，对着众人就要冲过来。

    “石墙加冰墙！”蒂娜再次命令道。

    一个石墙加冰墙再次竖立在狮子的前面，让它们冲撞了个寂寞。

    “砰……！”的四声中，石头狮子直接装在了冰石墙上，墙面被撞的各种裂纹，却并没有撞烂。

    然后蒂娜接着按照刚才的异能程序，一招招的释放在四头石狮子的身上。并且，还时不时对着四头狮子施展突刺，让四头狮子坐土飞机。

    随着狮子的冲撞，队伍也不断的后退，然后在一招招的施展异能，消磨着狮子身体的结构。每一次石头狮子解困朝着他们冲过来的时候，就后退一段距离，反正石洞内部的空间，也非常有利于这种攻击。

    而且，石头内虽然昏暗一下，但是却依然能够看到的清楚。

    仅仅几次之后，一头狮子就因为腿部消融的太快，在一个水锤攻击之后，就直接被打断，之后这只狮子就变成了缺少前腿的狮子，再也没有太大的力量去冲撞前进了。

    众人看到了攻击的效果，顿时都不用蒂娜催促，就按照之前的配合，开始施展异能对付狮子。

    “控制好节奏，不要施展太过频繁。”蒂娜及时出声，让几个异能者的头脑冷静一下。

    现在这些异能者，除去费查理的异能充足，其他的异能者等级也就二三级而已，施展的太过频繁之后，也可能施展不出来异能，而且异能施展的数量一多，可能就面临着异能不足的情况。

    那么到了那个时候，可能就会大好局势翻转过来。

    石头狮子虽然受到了极大的打击，已经行走困难，但是它们依然有攻击能力。而且蒂娜也不好判断，这四个石头狮子在最后，会不会直接来个大爆什么的。

    现在异能者已经不多了，数量也就只有十三个人，土系异能者就一个，冰系到还有两个，所以最好是攻击放缓，让狮子不能冲过来就成。

    而且攻击放缓，还能够增加灼烧和冰冻的时间，也就能够加大异能攻击之后的效果。

    所有听到蒂娜的话语之后，也逐渐冷静了下来，开始在费查理的安排下，交替异能施展，让狮子不能及时脱困攻击己方就成。

    就这样，通过这种合作，生生将四只石头狮子给熬死了！

    最终，一声爆裂，石头被炸裂开来，碎块四射开来。好在蒂娜有着先见之明，有足够的距离，并且还有冰土墙的遮挡，因此碎石并没有击打到众人身上。

    见到四头石狮子全部都爆卡，变成了碎石，也让所有的人欢呼起来。真特么的不容易，利用各种异能生生熬死这四头狮子。

    如果换成是雇佣兵来攻击，那么就算雇佣兵团灭，也不可能将石头狮子消灭。

    从这里也能够看的出来，这个地下空间就不是普通人能够下来的，只要下来就死定了。对于普通人而言，来的再多也就是送死。

    蒂娜笑笑，却并没有说什么，而是上前查看石头狮子的碎渣，因为刚刚她似乎见到在石头狮子崩溃的时候，有紫光闪过。

    当然，这种光芒，陈默也看到了！甚至，他也想到了石头狮子辛玛，为什么能够跑动，还能够攻击己方，甚至还能够吼叫等等原因。

    陈默虽然见到掉落在地上的东西，但是没有上前拿到手中观察，自然也就不能确认。但是根据石头狮子辛玛的奔跑，以及吼叫等等一系列的动作，他能够判断出，这个掉落的东西，可能就是修真界中的傀儡之心。

    傀儡之心，是一种复合阵盘，也就是说这个东西不仅仅是一种阵法，也是一种符箓！两者结合起来制作而成的一种复合阵盘。

    这样的复合阵盘，有多重用途，其中之一就是傀儡之心。

    傀儡之心能够控制一切机关制品，比如钢铁傀儡，石头傀儡，木头傀儡等等，甚至炼制的特种金属傀儡，也没有问题，仅仅就是傀儡之心的等级高低。

    傀儡之心不仅仅能够控制傀儡的动作，能够像是动物或者人类那样攻击，也能够按照构成的外形，形成特有的攻击方式。

    刚刚的石头狮子辛玛，可能就是拥有这种阵盘，才能驱动这种石头构成的傀儡，做出和真的狮子一样的动作。

    只要等级高，那么傀儡之心就能够控制高等级的动物，甚至最高等级，能够将傀儡模仿神级或者传奇生物的能力。当然，这种傀儡之心仅仅是传说，就算是传功玉符上，也就是提了一嘴，说明在修真界中有这种传说而已。

    当然，阵盘归阵盘，但是没有能量，绝对不可能动弹，这也是复合阵法的原因之一。

    整个阵盘，是一个巴掌大的金属盘，上面镶嵌着一圈的阵基，有聚灵阵，有存储灵气阵法，还有驱动阵法，另外阵盘中间应该还有灵石，刚刚那个发光的东西，应该就是灵石。

    而阵盘的背面，则有符阵的符文，连接阵盘中间的灵石，构成傀儡的攻击符文。

    但是刚刚的狮子辛玛，仅仅只有冲撞技能，其他的什么技能都没有。那么陈默猜测，这个阵盘的后面，符文阵法可能就一种，就是冲撞技能。

    这让陈默想起了，在藏兵洞中那些战象，身上穿着的甲胄，里面刻画的符文，就是力量型符文和加固型符文。那么也就说明，如果有人制作了这种阵盘，其实制作技能并不是很高，仅仅只会几种符文制作。

    要是换成修真界中的阵盘，如果是傀儡之心放到这种石头狮子的傀儡身上，那么至少狮子的攻击技能，会有很多种。

    像是喷火，冰霜技能，还有防御技能等等，石头狮子这种傀儡，那攻击和防御就不是眼前这几个异能者，能够抵挡的，基本见到就会团灭。

    甚至如果高级点的傀儡，陈默他碰到，也只能跑路，甚至跑路都不可能，只能等死。

    眼馋啊！看着蒂娜将四个像是阵盘的东西捡到后，细细观察着，陈默恨不得上前直接抢过来，然后放到乾坤袋中。

    如果能够得到这四个阵盘，好好研究一番，说不定自己也就能够将符文制作上去，加强阵盘的符文攻击能力，然后应用到傀儡身上，绝对是一大杀器！

    就在陈默想的美滋滋的时候，突然他想到，就算是自己将这个阵盘添加了多种符文上去，让阵盘能够更加的具有强大攻击效果。

    但是，也要有傀儡才行啊！而且还必须是狮子类型的结构傀儡。阵盘不是说直接弄到一个石头雕像上去，就能够成为傀儡。

    而是，要制作成傀儡，至少傀儡拥有各个关节什么的，还有整个构成都要形象，和现代科技中的仿生学一样，不然有了傀儡之心也驱动不了傀儡。

    而且，傀儡内部不仅仅是仿生就能够成为傀儡的，各个连接都有符文，这样才能达到能量供给，让傀儡能够媲美真正的生物活动。这点，陈默根本就不会。

    所以，就算是他拿到了这四个阵盘，将阵盘弄的强大无比，但是没有傀儡，也就没有卵用。就好比有了CPU，但是却没有好的主板、机箱等等一切配件，那么拿着CPU，也不能做任何事情啊！

    哎，刚刚如果自己使出手段，将四头狮子辛玛直接控制住，岂不是能够研究这种傀儡的内部结构么？现在，看看散落一地的石头碎块，真的是很可惜。

    陈默一想到这点，顿时心情很郁闷。看来，这四个阵盘的作用并不大。不过，还是要拿到手里的。因为，至少阵盘能够提供一定的研究价值，还有阵盘中心的那个发光的灵石，至少是初等灵石，弄到手里也是一笔不小的财富。

    想到这里，他看着蒂娜手中的四个阵盘，也就不香了，等到时候，顺手弄过来就成，至于说想得到的心思，却没有刚刚那么强烈。

