    黑虎迟疑了一下，看着身旁的项天，有些犹豫起来。

    “我在这里很碍事吗？”

    项天泯了一口茶水，淡然的看着黑虎，说道：“不用跟我客气，如果需要我回避的话，直说就行了。”

    “不用，只是处理一点私事，您安心坐着。”

    黑虎大手一挥，板着脸说道：“让他进来吧，居然赶在这个时间过来，眼瞎心也瞎了。”

    青年立刻走了出去，不一会儿，一个穿着白色西装的胖子就跑了进来，气喘吁吁的说道：“虎哥！那个人信息我拿到了！你得抓紧帮我把事办了！”

    “哦，给我看看吧。”

    黑虎毕竟收了别人钱，所以态度还算不错，直接站了起来。

    项天只觉得这个声音有些耳熟，下意识的看了过去，随后眼神一惊：“是你！陈松！”

    陈松也立刻看清了项天的面容，脸色变得难看起来，道：“项天……你怎么会在这里？”

    “你们两个……认识？”

    黑虎的心中更为诧异，如果陈松和项天是朋友的话，他就要考虑自己对待陈松的态度了。

    项天淡淡的扫了陈松一眼，说道：“有过一面之缘，谈不上认识。”

    “项天！你别想抵赖！这是你自己送上门来的！我绝不会放过你！”

    陈松气的脸色通红，大声白嚷的吼道：“虎哥！不用找了！就是这个混账东西！他叫项天！帮我把他收拾了，剩下的钱我立刻双手奉上！”

    “这里面有事啊……”

    项天看了黑虎一眼，皮笑肉不笑，也不知道他在想些什么。

    至于黑虎，早就已经茫然的瞪大了眼睛，整个人仿佛处于惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时可能倾覆！

    很快，他就抓住了两个重点！

    第一，项天跟陈松的确认识，但是并不是朋友。

    第二，就是陈松拜托他教训的人，正是项天本尊，并且他已经收下了定金。

    想到这里，黑虎的额头就冒出了冷汗，看了项天一眼。

    只见项天不慌不忙，正眉开眼笑的看着自己。

    黑虎的心中越发寒冷起来，实在是他吃不准项天的想法，这让他很没有安全感！

    “虎哥！？”

    陈松见黑虎不说话也没有动作，惊疑不定的叫了一声。

    黑虎回头凶狠的看着陈松，沉声问道：“你的意思是说，抢了你的妞，还把你打了一顿的人，就是他？”

    “没错！就是他！项天！”

    陈松还没有注意到黑虎的神态，注意力全都放在了项天身上，恨声道：“他就是化成灰我也认得！虎哥，你一定要帮我出这口气！”

    “蠢货。”

    项天摇头叹了口气，看着陈松说道：“有的时候，蠢人比坏人还要可恨，到现在你都看不出是什么形式吗？”

    “项天，你还敢这么嚣张！好！我看你一会儿还怎么笑的出来！”

    陈松脸上的横肉都颤抖了起来，搓着牙花子道：“今天我就让你知道！得罪你陈爷是什么下场！”

    “来人！”

    黑虎一脚踹在了桌子上，他的几个心腹手下，立刻从外面跑了进来。

    “把他给我绑了！”

    黑虎掏出了一根香烟放进嘴里，拿起打火机就点着了。

    那几个青年立刻就把一脸冷笑的陈松摁倒在地，拿起绳子利索的捆了起来。

    陈松直接就懵了，也没敢反抗，只是愣愣的看着黑虎：“虎哥！你这是什么意思？你为什么要绑我？我们是好朋友啊，我没少孝敬您啊！”

    “闭嘴！”

    黑虎走过去，一巴掌就抽在陈松的脸上，然后拿出了银行卡，塞进陈松的兜里，道：“这是你给我的定金，我还给你了。”

    “虎哥！这到底是怎么了？什么意思啊？”

    陈松感觉自己就像是在做梦一样，骇然的看着黑虎。

    此刻的陈松有一种千里追杀对手，在最后关头，被自己队友踢到了敌方塔下的感觉。

    黑虎没有理睬他，转过脸恭敬的看着项天，问道：“项先生，您看这事……应该怎么办？”

    “我不知道。”

    项天摇了摇头，似笑非笑的看着黑虎，说道：“听说你们这一行，讲究拿人钱财，替人消灾？”

    “没错！但是钱我已经还给他了，我们之间就两清了！”

    黑虎非常没有职业道德，厚着脸皮说道：“现在，怎么处理这个姓陈的，只听项先生的一句话。”

    “人是来找你的，钱也是你收的，跟我没关系。”

    项天看了黑虎一眼，有些生气的说道：“你这种行为叫甩锅，要甩你也别往我的头上甩。”

    “你们！你们是一伙的！”

    陈松看着谈笑风生的两人，直接就崩溃了，开始挣扎起来：“放开我！你们快点放开我！”

    “闭上你的臭嘴！”

    黑虎回手一拳打在陈松的肚子上，然后拿起一卷胶带，把他的嘴粘了个结实。

    “好吧，那我就自己处置了。”

    黑虎冷冷的注视着陈松，说道：“陈公子，你不要怪我，要怪就怪你得罪了项先生吧！”

    说着，黑虎轻轻的挥了挥手，说道：“开我的车把他带到城郊，丢到江里去喂鱼！”

    “是！”

    几个青年立刻动手，强拉硬拽的把陈松往外面拖！

    “唔……唔……”

    陈松立刻拼命的挣扎了起来，黑虎的为人他非常清楚，想要弄死他也不是不可能的事情。

    “你他妈老实点！”

    几个青年抡起拳头就开始打，陈松忍着剧痛，直接趴在了地上，呜呜乱叫着。

    项天只是冷眼旁观，连说一句话的兴趣都没有。

    “你现在后悔也晚了，除非项先生肯放过你，否则，明年的今日就是你的忌日！”

    黑虎背对着项天，看着陈松冷漠的说道。

    陈松仿佛受到了启发一样，用尽了所有的力气，把膝盖屈起来，瞪大眼睛，哀求的看着项天，大颗大颗的泪水掉了下来。

    “唔……”

    陈松的脑袋开始不断的往地上磕，他说不出话，只能用这样的方式求饶。

    黑虎偷偷观察着项天的神色，一言不发。

    “咱们来赌一把吧……”

    项天缓缓的起身，大步走到陈松的面前，他突然抬腿，一脚就踹在了陈松的胸口上……

