 “林辰，我无极剑圣闯荡江湖多年，你是第一个还未交战就说我输的！”

无极剑圣冷冷道。

“从一开始你就输了！”

林辰摇了摇头：“除此外，我如果要你输，有千百种办法！”

最后一句话落下，在场中人都觉得林辰太狂。

毕竟，无极剑圣几十年前便是风云榜第二了，这么多年后，实力早已超出当年。

而林辰，新晋的风云榜第三而已。

便是他的实力超出所有人的想象，但也比不上无极剑圣几十年的苦修。

“多说无益，看剑！”

无极剑圣猛然一拍身后的剑闸，一柄剑飘出，落在他手中。

嗡！古剑嗡鸣，若尘封百年！一股捏人心魄的剑意喷涌而出，让在场众人感觉如坠冰窖般。

其实，以无极剑圣的实力，他已经是实打实的隐门中人了，只不过修炼的不是真气，空有隐门的实力，却不具备隐门的资格。

但他的剑术弥补了真气的缺陷。

“还有一个呢，你们一起上吧！”

面对无剑剑圣刺骨的一剑，林辰却看向另外一边六指琴魔两人。

“林辰，你这是在羞辱我！”

不等天残地缺开口，无极剑圣再也忍不住了，一剑刺向林辰。

看似简简单单的一剑，却有着看山是山，看水是水的武道奥妙。

剑客习剑，最开始的阶段是看山是山，看水是水，这意思是按部就班的学习剑法，当积累的足够之后，进入罕见的看山不是山，看水不是水的境界！这也是无招胜有招，一切剑法忘空，随心用剑。

但更高深的还是返璞归真，一切从简！这便是回归最初境界，看山是山，看水是水。

林辰眸子一闪，察觉到这一剑的不凡，力量集中，且有着乾坤万变的味道。

乾坤万变，意思是只要林辰动了，剑便万变应敌，依旧封杀来人。

这样的一剑，隐门内门中也较少人能接下。

而且论起真气与武技，隐门辗压江湖。

但论起对武道的感悟，这些江湖老牌高手却技高一筹。

当然这也正常，江湖老牌高手已达到极限了，能够钻研的唯独武道感悟，而隐门弟子能学习的东西更多，根本没有足够的时间让他们钻研。

“既是比剑，来而不往非礼也！”

林辰低喝，右手一挥，赤影剑铿锵出现，一剑指出。

无极剑圣的剑能乾坤万变，既然如此，林辰就用最简单，最直接的一剑！一声清脆的剑声响起，林辰的剑与无极剑圣的剑对碰，剑尖对剑尖！随后，一股金属锐气四面八方切割，吓的所有人趴在地上，剑气自他们头顶越过，所向披摩，整个深宅大院被斩断了大半，持续倒塌，尘土飞扬。

嗤嗤嗤！人们吓的倒吸冷气，这一剑若斩在人身上，估计上百人能被一剑斩杀。

“呃！”

无极剑圣保持出剑的姿势，但着实被吓了一跳。

他弟子易一剑曾说过，林辰指点过他武道感悟，那时无极剑圣觉得林辰也是后辈，凭什么指点他人，更指点的是他无极剑圣的弟子，这是误人子弟！但现在他发现，林辰的剑道造诣深不可测，让人难以看透。

要知道，林辰这看似简单的一剑，但速度快，准头强，也是将力量聚集一点，而那一点只有针尖般大，正是剑尖部位。

普通人，谁能将力量如此的掌控。

最可怕的是，他发现林辰的剑似是脱离凡胎，有着仙剑的味道。

“再来！”

无极剑圣又是一拍身后的剑闸。

又一柄剑射出，这一柄剑略有不同，乃是青色之剑。

而此剑没有被他握住，但却有灵般射向林辰的剑尖。

林辰眸子一闪，蜀山御剑术？

有点像，但又有点不像。

缺少了一点灵性，御剑的轨迹较为呆板，而且面积有限，大概在五米的范围。

当然，无剑剑圣区区一个凡人，能将剑运用至如此的地步已经很不错了。

“多一柄剑又如何！”

林辰玄气再度调动，精确的涌入剑尖之上，一点力量都没有浪费。

其实，他确实有着众多的办法击败无极剑圣。

比如，靠着本身强大的玄气，一力降三会！毕竟，无极剑圣仅仅是天人二境而已。

又比如龙皇震骨拳。

阳火！黑水闪空斩！甚至断剑！太多太多了。

但无极剑圣要比剑，林辰也不想欺负老人家，如他所愿。

甚至林辰知道，从一开始，无极剑圣就已经败了。

铿锵！双剑对碰一剑，绽放出刺眼的火花。

但在人们眼里，林辰依旧保持单手握剑的姿势，不为所动。

“怎么可能！”

韩清水等人脸色大变，以双剑对碰单剑，无极剑圣居然没讨到便宜。

“为何！”

无极剑圣也是皱眉，有点想不通。

他双剑之威，天人二境已无人能挡住，甚至天人三境的高手也要避过锋芒。

“很简单，你的剑，终归是凡剑，所有力量来自于你与自己的剑，看似人剑合一，实际上是自我封闭！”

林辰淡淡道。

“自我封闭？”

无极剑圣满是不解。

“人剑合一是剑客必修的课程，但下一课程是让剑与天，与地合一，持剑人则借剑感悟天地！”

林辰道。

“剑与天，与地合一？”

无极剑圣脸色一变，又厉喝道：“胡说八道，武者练武，所有力量来自于本身的内功，岂能与天，与地合一，根本没人能做到！”

“看剑！”

他又是拍出一剑。

三剑交锋一剑！但依旧没有效果。

林辰的剑就如剑之君主般，万剑臣服。

而且赤影剑在这一刻悄然变得漆黑了。

这是黑水闪空斩，借助空气的水之灵气，吸入剑中，提升剑的威力。

这是蜀山的剑诀，也是让剑与天，与地合一。

这一课程也是江湖剑客永生难以触摸的门楷。

“再来！”

无极剑圣再拍一剑，四剑交接，并且第四剑是火红之色。

其实这些剑都是曾败在他手中的剑客的剑，每一柄剑都大有来头。

然而四剑之下，林辰的剑依旧无动于衷。

“我不信！”

无极剑圣厉喝，手掌持续拍出。

咻咻咻！连续飞出三剑，当七剑结合之时，金星暴涨，气势可怖！如七剑下天山！ 