    “好家伙......牛逼！”

    目瞪口呆地愣在当场。

    薛云扫视了一圈眼前的空间，忍不住暗自咋舌。

    微风拂过脸颊，夹杂着淡淡的花草香味儿。

    脚下是软绵绵的草地，目光所及之处阳光明媚，万物欣欣向荣，一切都显得不骄不躁。

    谁能想到......

    所谓的“须弥空间”竟然是一个大小在500平左右的迷你露天花园！？

    这地方完全是自成一体。

    薛云抬头看向天空，一颗小巧的太阳正散发着光线和余温。

    “这地方......”

    挑起眉头。

    薛云满脸懵逼，憋了好一阵，终于脱口而出道：“......还算不错！”

    “岂止是不错！”

    嘴角俏皮地扬起。

    苏晓晴径直走到薛云身边，介绍道：“须弥空间可不是简单的精神力幻术，这里是须弥灯神利用生物力场切割出的一个空间壁垒，完全独立存在于现实空间之外，只要进入到这儿，外界再强大的存在也没有办法突破这道屏障......”

    “所以，这里是绝对安全的！”

    微微一愣。

    薛云忍不住躬身轻拭了一把地上的泥土。

    虽然略显的干燥，却并没有太大的异样，这地方的一草一木全都浑然天成，让人感受不到任何突兀的地方。

    不得不说，确实让人大跌眼镜！

    “有这么牛逼的逃生技能......”

    缓缓地起身。

    瞥了一眼苏晓晴身后满脸疲惫的三个学员，其中欧阳月的情况最为严重。

    左肩上的伤势已经感染发炎。

    高烧不退之余更是体力不支，再不想办法救治的话，很有可能会有生命危险！

    薛云疑惑道：“你们四个，怎么还混成了这个样子？”

    按照常人的理解。

    即便是在补给不足的情况下，她们只要一直呆在须弥空间里，最起码不会灰头土脸地被人追杀，更加不会让同伴受伤。

    苏晓晴沉默不语。

    三个JK妹子更是各自都低下了头。

    “我的须弥空间其实有着巨大的缺陷......”

    苦笑着上前一步。

    欧阳璃解释道：“开启一次空间，只能保持8个钟头，时间一到空间就会崩溃，无法长期存在，而且一旦走出空间，想要再次开启的话，还需要额外再等待8个钟头......”

    恍然大悟地点了点头。

    说白了！

    这个逆天的逃生隐蔽技能，前后竟然有着高达十六个小时的CD时间。

    薛云掐指一算。

    从争霸赛正式开始到现在为止，正好过去了二十四个小时。

    也就是说，这帮来自羊城的娘子军，至少有八个小时以上的时间是在空间之外活动。

    这个时间段，足够让她们碰上难以对付的敌人。

    再加上补给不足的情况下，饿着肚子和人战斗，没有全员团灭已经是难能可贵了！

    正说着话。

    身负重伤的欧阳月突然晕厥过去！

    “小月！！”

    众人连忙上前搀扶。

    薛云走近一瞧。

    眼前的妹子脸色微红，眉头轻皱之余，呼吸频率极其的不规则。

    肩膀上的伤口一片发黑，必须马上处理救治。

    “伤口已经感染了，必须先给她退烧......”

    说话间。

    薛云翻手从系统空间里取出了一大堆的药品！

    维他命、抗生素甚至是一次性的医用注射器等等，都应有尽有......

    苏晓晴带着学员们瞠目结舌，满脸呆滞地看着这一切。

    “你们这是什么表情？”

    耸起肩膀。

    薛云无奈道：“和你们这个诡异的空间技能相比，我这种最多算是小打小闹而已！”

    此话一出，众人也瞬间释然。

    毕竟这世上的怪胎何止万种？！

    薛云身为神武体，本来就可以驾驭多头怪胎，拥有这种诡异的空间储存能力也显得再正常不过。

    连忙为欧阳月重新包扎了伤口，再为其注射了适量的抗生素和葡萄糖水。

    眼见对方的呼吸平稳起来。

    薛云又拿出了大量的饮用水和面包罐头之类的补给品。

    海量的物资让苏晓晴她们彻底凌乱。

    也不在乎薛云正在一旁看着。

    一帮面容姣好的大美女立刻如同饿鬼投胎般，扑向了眼前的食物。

    苏晓晴和手下的学员们再也顾不上其它，疯狂的大快朵颐起来。

    哪里还有半点儿的淑女形象？！

    长叹一口气，薛云默默地摇了摇头。

    不管在哪个时代，一旦原有的社会规则崩坏，所谓的女神和名媛人设立刻就会荡然无存。

    朝不保夕，饥肠辘辘之下。

    故作姿态的优雅和自傲，本身就是个天大的笑话！

    转过身去。

    尽力为妹子们保留下最后的尊严，薛云并没有打扰她们享用久违的美食。

    再次观察了一下四周。

    整个须弥空间根本就是一马平川，一眼就能望到尽头的那种。

    虽然环境还算宜人，但并没有所谓的个人私密空间。

    扶起下巴，思考了一番。

    薛云扬手一甩，立刻从系统空间里取出一个巨大的集装箱。

    嗵~~

    黑色的集装箱从天而降！

    猛地砸进草地深处，立刻掀起了一阵莫名的烟尘。

    “你......你这是干嘛？”

    嘴角还挂着罐装牛肉的油迹，怀里还抱着一大瓶矿泉水。

    苏晓晴满脸不解道：“搞这么大一个集装箱出来，是为什么？”

    双臂猛地一展！

    猛烈的罡风朝着四面八方震荡开来，立刻掀起了不小的动静。

    感受到生物力场气息的变化。

    妹子们终于停下了胡吃海喝，满脸惊愕地看向了薛云。

    火焰与冰霜从薛云的体内贯穿而出。

    遍布全身的生物装甲逐渐褪去，恶魔之翼也消失在背脊之上。

    最后。

    薛云本是赤色的瞳孔也恢复了正常，『生物限制锁——青铜贪婪』缓缓关闭......

    “我需要一个独立的房间......用来休整身体状态......”

    微微一颤。

    刚刚撤去所有的战斗状态，薛云立刻感到头晕目眩。

    体力透支带来的强烈副作用，几乎瞬间立竿见影。

    甩手再次从系统空间里拿出了一大批的补给品。

    其中包括食品、医疗药物甚至还有卫生卷纸。

    “这些补给品足够你们四个使用了......”

    颤颤巍巍地走进黝黑的集装箱里。

    薛云头也不回地告诫道：“两到三个小时之内，没什么重要的事，最好不要随便来打扰我的休息，否则后果自负......”

    话音刚落——

    集装箱的铁门就被重重地盖上。

    苏晓晴欲言又止。

    抬手擦拭掉脸颊上的油迹，有些不悦地嘟起了樱桃小嘴。

