    “王一笛，你别这么说表哥。表哥的论文写得可棒了，在美國的《科技与科学》、《天文学与天体物理学》杂志都发表了。”林磊儿听王一笛这么说，开口替项南分辩道。

    “真的？！不是骗我吧？”王一笛惊讶的道。

    方猴儿的论文能在美國的杂志上发表？！她听着怎么那么不像真的呢。

    “不信你看嘛。”林磊儿将两本样刊取出来道。

    “不会吧？！这真是真的？”王一笛看到这两本样刊，再看到作者署名，的确是“fang yi fan”，眼睛顿时都要瞪出来了。

    “方一凡，你可真行啊。”她赞叹了半天之后，转头看向项南道，“你什么时候这么有本事了，居然都能在美國发表论文了？”

    “我本来就挺有本事的。”项南笑了笑，“王一笛，你今天到底是来补习的，还是来跟我们聊天的。进来这么半天了，书包你都没打开，净听你呱呱呱了。”

    “讨厌，你才是鸭子呢。”王一笛娇嗔道，随即打开书包，拿出试题、纸笔，开始学习起来。

    ……

    王一笛一直在方家待到十一点才走。

    名义上是复习，其实大半时间，都是偷瞄着项南发花痴。

    而临走之前，她妈还强加了项南、林磊儿的微信好友，并给两人一人发了一个两百元的红包。

    “这两百元的红包呢，就算是阿姨给你们的补偿。”她妈还解释道，“阿姨其实很想给你们多发点的，只是微信红包上限就两百元。”

    项南听她这么说，都忍不住想冷笑。

    真要想给钱，何必发红包呢，微信转账不就行了。

    还是穷大方，富算计，越有钱就越抠门儿。

    “嘿，真没见过她妈这样的，抠门儿到家了。还发红包有上限，那你多发几个不就得了。”等她们娘儿俩走后，童文杰吐槽道。

    “微信转账也行啊。”方圆也附和道。

    两人对视一眼，随即都笑着摇摇头。

    ……

    转过天来，王一笛这大嘴巴就把项南在家写论文，还刊登在美國顶级期刊杂志上的事，宣扬开来。

    同学们原本是不相信的，但奈何王一笛拍了照片，有实锤，让大家也就不得不信了。

    “方猴儿，这些论文真是你写的啊？”

    “方一凡，你什么时候变得这么厉害了，居然都能写论文了？”

    “方猴儿，你写得这都是什么论文啊？我怎么连标题都看不懂啊？”

    同学们围着他七嘴八舌地问道，全都对此事非常的好奇。

    “王一笛，你看你~”项南向王一笛抱怨道。

    “方猴儿，我不是故意的，我是想夸你的，谁想他们这么没见过世面。”王一笛尴尬的笑着解释道。

    “你啊，你啊！”项南点指她，“你这么守不住秘密，以后都不带你玩了。”

    “谁说我守不住秘密的，那晚你跟乔英子在天台……”王一笛一听，立刻急道。话说到半截儿，她忽然捂住了嘴巴。

    项南一怔，随即反应过来，立刻压低声音问道，“那天晚上偷窥的是你？”

    “别说的那么难听好不，我就是好奇，所以才跟过去看看的。”王一笛脸一红，嘴硬道，“不过你放心，我谁都没说。”

    “最好如此。”项南瞪了她一眼道。

    ……

    第二节课下课时，班主任李萌宣布道，“同学们注意了啊，艺考和冬令营的招生简章呢，都已经贴到楼下大厅了，感兴趣的同学可以去看一下。

    注意，艺考，各个学校的要求是不一样的。你们有志艺考的同学，需要到各个学校的官网去看招生简章。

    还有冬令营过两天就报名了，它是需要通过学校审批的。如果有想参加的同学，你们抓紧时间填好报名表，然后拿回家里让父母签字，最后再拿回学校交给我。

    等学校审批通过之后，你们再到网上去报名，听明白了么？”

    “听明白了！”同学们齐声应道。

    ……

    下课之后，同学们都奔大厅去了。

    乔英子却把项南叫到了一旁。

    “方猴儿，王一笛是怎么知道你在家写论文的？”

    “她昨天晚上来我家自习时发现的。”项南解释道。

    “她在你家自习？”乔英子一听，顿时一皱眉。

    王一笛颜值高、身材好，很受男同学欢迎。而且，她对项南貌似也有点倾慕。

    而自己因为老妈的关系，不得不跟项南保持距离，如此一来，正好给了王一笛可趁之机。

    两人在一起学习，难免会日久生情。到时候，自己又该怎么办？

    “你别误会，不是我请她去得。”项南摆摆手，将前因后果讲了一遍。

    “就算不是你请她去得，但你们还是一起学习，这个事实并没有改变。”乔英子皱着眉头道，“方猴儿，王一笛那么漂亮，你跟她相处得久了，难免不会喜欢她吧？”

    “瞎说，我怎么可能喜欢她呢，你知道我只喜欢你的。”项南笑道，“再说，屋里又不光我和她，还有磊儿也在呢。

    而且屋外，我的老爸老妈、王一迪的妈妈也都在。这么严密的监视之下，我们能发生什么事儿啊？”

    “我不管，反正我就不想你们在一起。”乔英子委屈的道。

    “OK，OK，别难过，我知道了。”项南连忙安慰道，“以后我不让王一笛到我家来了，我让磊儿让她家去为她补习，这你放心了吧？”

    “嗯。”英子点了点头。

    “小笨瓜儿。”项南笑了笑，“我告诉你，这个世界上，我只喜欢你一个人。其他人就算再美，身材再好，再聪明，再有钱，我都不喜欢她的。”

    “嗯。”英子又感动的点点头，但很快就觉得有些不对，“你这是什么意思啊，方一凡，你是说我不美、身材不好、不够聪明、不够有钱是么？我殺了你啊！”

    ……

    “好了，好了，先别闹了，我告诉你一件正经事。”项南连连求饶道。

    “什么事儿？”英子揪住他的耳朵道。

    “记得我之前跟你说过，让你等一个机会嘛。”项南开口道。

    “嗯。”英子点了点头。

    项南之前给她建议，让她装抑郁症。但后来又告诉她，还要等一个机会。

    “现在机会来了。”项南微微一笑道。

