

    第六招，突如其来的表白最容易打动芳心。

    他昨晚在浴室的那番话，还有离开房间之后又倒回去说的那句，虽然没有“我爱你”这种肉麻兮兮的台词，但也应该算表白吧？

    可惜，沈婠没接受。

    第七招，偶尔的小亲密是增进彼此感情的秘方。

    他偷吻过了……

    可增进的只有自己的感情，她恐怕什么都不知道。

    林林总总算下来，权捍霆觉得这几招似乎有点用，但好像每一招都没有达到预期效果。

    所以，到底是招数不管用，还是他打开方式错误？

    又或者……十八招他只用了七招，杀伤力不够？

    权捍霆想，是时候请教老三了。

    所以才有了这通电话。

    “剩、剩下几招？！”胡志北虽然竭力维持平静，但陡然走高的音调还是泄露了自身的惊愕与讶然。

    “准确来说，剩下十一招。”

    “不是……”胡志北觉得他可能错过了什么特别有趣的东西，“老六啊，你怎么突然问起这个？”

    “我在追一个女人。”顿了顿，又补充：“一个很难追的女人。”

    “呃……我能问一下这个女人的名字吗？”

    权捍霆皱眉，瞬间警惕：“你要做什么？”

    胡志北嘴角一抽，兄dei，你以为隔着电话，我就听不出你那护食儿的语气？我特么又不跟你抢，有必要表现得这么紧张吗？

    当然，心里是这么想的，话不能如实说，胡志北憨笑两声：“我好奇嘛，想知道弟妹究竟是何方神圣，居然能让你这课万年铁树开花！”

    一声“弟妹”，某人听得格外顺耳，态度也随之缓和下来，但仍是不松口：“以后总有机会见到。”

    胡志北在心里“呵呵”，前提是你得把人追到手，否则，还见个屁的面哦！

    “三哥，你还没告诉我剩下十一招……”

    胡三爷尴尬了。

    他家老六好不容易看上个女人，还兴致勃勃要追人家，总不能在这个当口告诉他自己这“追女十八招”其实是随口胡诌的。

    可要让他把剩下十一招给诌完，胡志北一时之间还真想不到。

    怎么办呢？

    英伦风格的大床上，胡志北赤着上半身坐在床上，一个劲儿挠头。

    突然，眼前一亮——

    “虽然叫‘追女十八招’，但十八是个虚数，其实只有八招。”

    “八招？”那头，音色骤沉，似乎不太满意。

    胡志北轻咳两声，“你别看只有八招，但浓缩的是精华，保证你做完全套一定有效！”

    “那最后一招是什么？”

    胡志北长吁口气，还好，有惊无险地忽悠过去了。

    旋即嘿笑两声，“这最后一招嘛……简单得很！女人大多傲娇，嘴上不答应，其实心里欢喜着呢！你只管冲上去往死里吻，记住，一定要嘴对嘴那种，吻得她哑口无言，亲得她气喘吁吁，不怕她不服！”

    权捍霆皱眉：“你是说……耍流氓？”

    “没错！反正啊，就这意思！”胡志北举着手机，忍不住点了点头，孺子可教。

    但——

    权捍霆：“不妥。”

    “哪里不妥？”

    “这样做跟那些地痞流氓有什么区别？”

    “区别大了，地痞流氓有你帅？比你有钱？”

    “……”

    