    眼睛一睁一闭，一天很快就过去了。

    苏夜所制定的行动计划，充分体现出了她作为一名高智商人才的特点，几乎把所有可能以及不可能出现的局面，通通都考虑了进去。

    陈明的详细资料，从身高体重到家住哪里，还有在哪所学校就读过，学的专业是什么，甚至包括个人爱好在内，可以说是应有尽有。

    光是针对这个人的个人信息，在手机文档上就足足有20多页。

    连心理侧写都包括在内！

    而除了这些东西以外，明显是通过了某些非常规的手段，苏夜连陈明最近一段时间的活动轨迹，也都全部标在了这些资料上。

    根据这些轨迹，苏夜这个女魔头，更是分析出了陈明这个取代了孔连方，成为了金牌服饰新老板的家伙，自从昨天那档子破事结束以后，居然就没有离开过那间服装店。

    这说明了什么？

    很显然，如果事实真的像昨天在那里，孔连方所亲口承认的那样，那间服装店真的是在通过某种长远所不知道的特殊方式运作，替何不去敛财的话……

    那么很有可能，陈明这个取代了孔连方，刚刚上位的新傀儡，应该是一直在那里处理着交接事宜。

    所以，要想知道这里头究竟有什么秘密，甚至是拿到孔连方所说的那个账本，无论如何，王昊于情于理都应该去走一趟。

    只不过……

    也不知道是不是自己的错觉，明明这份由苏夜所亲手制定的行动计划，已经详尽到不能再详尽，几乎任何一个训练有素的专业人士，只要拿着这份文档照章办事，完成任务的概率至少80%起步，可王昊就是隐约的觉得，这次的行动……恐怕不会很顺利。

    王昊不知道，他会生出这种感觉，是不是跟之前的刺杀孔连方事件，就那么突然翻了车有关。

    嗯……

    应该就是这样，要不然老话怎么，说一朝被蛇咬，10年怕井绳？

    可谁又能想得到，一个正常人，会拿着自己的心脏往刀子上主动怼？

    所以，在很认真的思考了一下之后，王昊依旧认为，昨天在刺杀孔连方这件事上，他之所以会翻车，把演一场刺杀的戏码，变成了真的刺杀，这其实并不应该怪他。

    要怪也只能怪敌人太过狡猾！

    陈明这个人的心理侧写，王昊看了不止一遍。

    就像王昊相信苏夜不会害自己一样，他也同样相信苏夜的专业本领，这份心理测写应该不会有问题。

    至少和孔连方比起来，这个陈明就是一个普通的怂货，一怕疼、二怕死。

    所以……

    王昊认为，在这次的行动中，他要充分吸取上次行动的不足之处。

    比如说，狮子搏兔，犹尽全力！

    这次他绝对不会再犯像之前那样的低级错误，只要一见到陈明这个人，就要在第一时间先把他给控制起来。

    想通过自己杀自己这种事来污蔑我？

    做梦！

    把所有的资料全部烂熟于心后，再一次来到昨天所来过的那条步行街上，王昊找了个隐蔽的地方，除了苏夜所给的那部手机，外加自己通过劳动所得的一点现金以外，他把剩下的所有物件，都装在那只麻袋里藏好了。

    然后他就孤身一人，朝着金牌服饰的方向摸了过去。

    事实证明，苏夜是真的没有给王昊下绊子，哪怕这会儿已经到了大晚上，四外圈全部都是黑漆漆的一片，但唯独这里还亮着灯。

    当然，尽管灯是亮着的，但这里的大门却上了锁，显然是住在这里面的人，不希望在自己“工作”期间，受到任何外来人士的打扰。

    只不过就这种程度的防守，能拦得住王昊吗？

    当然不可能！

    拿出苏夜给提前准备好的一副特殊手套带上，借助手套表面的胶粒增强摩擦力，王昊顺着这栋商服后身的排水铁管，就好似一只成了精的猿猴一般，迅速且悄无声息的爬了上去。

    呵呵，形同虚设！

    目光微微闪动，这会儿穿着一身黑的王昊，趴在楼顶放下，看到顶楼天台的角落里，正蹲着一个抽烟的男人，看那打扮像是保安之类的角色，他不禁有些无奈的摇起了头。

    这水平，也有点太水了吧！

    请几个专业的保镖，也贵不了太多，这个陈明未免也太抠了点儿。

    嗯……

    王昊又仔细的想了想，他觉得也像这种情况，如果要是全部都怪在陈明的身上，好像这家伙还真就有点冤枉。

    毕竟，在今天以前，他只能算得上是一个运气还算不错的普通人而已。

    像什么宗管局，各路高手，奇人异士这些，他以前别说接触过，恐怕压根就是连听都没听说过。

    所以，连这些基本的资料都不知道，他还能怎么防呢？

    只会是防不胜防！

    至少，跟孔连方比起来，这家伙确实差的有点远。

    不过从另一个角度来看，王昊也必须得承认一件事，那就是这个陈明虽然比较水，可是对于自己所要做的事情来说，确实是为自己提供了很大的便利。

    所以从这一点上来讲，王昊觉得自己很有必要，在等一下见到陈明的时候，顺便跟他说声谢谢。

    蹑手蹑脚的顺着天台外沿，王昊几乎是悄无声息的摸到了那名保安的身后，然后猛的深吸一口长气，瞬间飞身出手，一记掌刀又快又狠的，批赞的那名保安的脖颈上。

    颈动脉供血被暂时截断，大脑瞬间缺氧窒息，这突如其来的休克，让这名保安非但没有看到王昊的脸，甚至他连哼都没来得及哼一声，就这么当场晕了过去。

    简单的搜索一下之后，看着从保安身上翻出来的那串钥匙，王昊不由微微一笑。

    这一次，来这个破地方调查陈明，虽然名义上说的是调查，但是苏夜所给出的行动计划里，却并没有什么调查取证之类的安排。

    所有的，只是一个字：抢！

    抢的是什么？

    不用多说，肯定是之前孔连方所提到过的－－账本！

    就像苏夜所说过的那样：有些事情，在没做过之前，谁也不知道，最后会是什么结果……

