    闪红灯的是盖亚和阿古茹，艾瑞斯觉得自己精力还是充沛的。

    只是看着面前这个陌生的奥特曼，他的权杖差点没拿稳。

    盖亚和阿古茹或许是认不出来，但是陈立能感受到这家伙身上极为熟悉的光芒。

    以人类姿态活动时，追羽看着就和普通人一般无二，完全没有任何力量的气息泄露出来，是个纯种地球人呢。

    如果不是陈立身上有追羽当初给予的光的话，他是根本不可能发现这个人的存在的。

    所以这是什么，他的奥特曼姿态吗？

    为什么……会有黑暗的力量？

    “哎，你们打完了吗？还要不要继续打？”

    这时，希尔格诺双手交握松了松筋骨，边走向他们边说道：“大地、海洋和天空的光芒，哇，打起来一定特别热闹吧？”

    在三个奥特曼对峙时，特别是艾瑞斯和阿古茹交锋后，地球的意志就在他脑海里疯狂刷屏，仿佛连成了一串惊叹号，足以看着祂的激动。

    博库拉古是地球的怪兽，它的出现是盖亚和阿古茹真正意义上的初次会面。

    是并肩作战还是就此相互为敌，就在身为被选中的藤宫博也和高山我梦的理念中。

    但从诞生之初，大地和海洋的意志就是背道而驰的，所以这次是试探。

    试探不是把关系搞得更加僵化啊！！天空你在干什么？！！

    不是说好了只打「根源性破灭招来体」吗？！

    完了，天空之光不仅没能缓和大地和海洋的关系，还把海洋搞得更加激进愤怒了。

    地球意志都有点想怀疑自己的预测了。

    “我知道了我知道了，我上我上，这就帮忙。”看戏看得很愉快的追羽被惊叹号刷的脑壳疼。

    虽然确实答应了地球督促大地和海洋的历练和磨合，但在追羽看来……今天这只是小事啊，这不是还没真的打起来吗。

    小屁孩挺懂分寸的啊，两人就是同类相斥，看不惯对方打打嘴炮而已。

    乖巧的盖亚还在旁边劝架呢，这不是无形中稳定了大地和海洋的关系吗？

    心里这样吐槽着，但追羽还是变身了。

    先把博库拉古拿下来吧，这是地球的怪兽，虽然地球送给盖亚和阿古茹历练很舍得，但怎么也算是将来对付「根源性破灭招来体」的一份力量。

    毕竟要做好的BOSS是超级加倍的状态的准备。

    光与暗交织的空间的力量，将博库拉古浓缩成了一颗黑色的小珠子，缠绕着地球的黑暗气息。

    等到了深海再放生吧，瞧闪电队那严阵以待的样子，现在让他们发现怪兽的存在，只会想着与之为敌。

    在XIG看来，如此强大的怪兽，对人类只会是威胁。

    同样的还有现在态度不清不楚的几个奥特曼。

    盖亚从出现到如今的表现倒是一直透露着对人类的善意的与帮助，阿古茹一看就不是个好惹的，刚刚似乎还故意毁了人类的能源工厂，艾瑞斯嘛，态度模糊的存在。

    而现在又出现的，一拳打爆了博库拉古的新的奥特曼……空中基地方面已经有点麻木了。

    “你是谁？”

    在盖亚和艾瑞斯愣住时，阿古茹率先开口了，依旧带着不惧的傲气。

    然而还没等希尔格诺出声，他就自己回答了：“你是那个人吧。”

    藤宫指的是前不久美扎德出现时，他在废墟中遇见的那个，由海洋之光引导他找过去的人，那个时候他还以为追羽就是天空。

    “你果然——”

    砰！

    阿古茹的质问还没说完，就被忽然出现在面前的希尔格诺一巴掌按下去，按着他的计时器直接轰在地上，然后散成了蓝色的光点。

    现场一片寂静。

    希尔格诺接着看向一旁的盖亚和艾瑞斯：“自己解除还是我帮忙？”

    “不…不用了！”盖亚下意识摇头，都忘了飞向天空掩饰一下行踪，直接化为红色光点消散。

    反正现在也确实没什么事了。

    剩下的艾瑞斯沉默着，最终什么也没说，消散离开了。

    好了，这场修罗场闹剧总算结束了。

    感到地球意志放松了的追羽也松了口气，拍了拍手直起身，正想离开时，忽然想到了什么，转身看向了天空中持续懵逼的闪电队。

    就像上次的艾瑞斯那样——

    希尔格诺抬手指了指自己，声音相对温和的说道：“我，我的名字，是希尔格诺哦！”

    闪电队：“……”

    哦。

    说完这些后，希尔格诺也打算离开了，但这时，从和平号的战机上传出了经过扩大音量的声音：“请等一下！”

    堤诚队长打开了战机的扬声器，他紧紧盯着面前的奥特曼，沉声问道：“可以告诉我们，你们是谁吗？”

    从艾瑞斯奥特曼和这个自称希尔格诺的奥特曼主动与他们说话，并且还是熟悉的地球语言，可以看出，奥特曼似乎是可以交流的物种。

    “诶？我们吗？”身形都开始虚幻了的希尔格诺重新凝实，看向和平号，仿佛与身在里面的堤诚队长对视上了，他笑道：“放心吧，不是人类的敌人……不会让你们灭亡的。”

    最后一句尾音低沉，带着说不清的意味。

    希尔格诺的身姿虚幻消失。

    堤诚队长放下了通讯器，缓缓靠在椅背上，面色依旧沉重，完全没有被奥特曼刚才的那句话安慰到。

    ……

    地面上，被强行打回原形的藤宫博也扶着礁石撑起身体，他抚着疼痛的胸口咳了几声，眼神中满是冷意与愤恨。

    那个人到底是谁，为什么会这么强大……

    会是地球的敌人吗？还是有什么其它目的？

    紧紧握着拳头，眼神闪烁几下，藤宫深呼吸平复了下情绪，转身想要赶紧离开这里，但踉跄着还没走两步，就看到前方一个青年，对着大海做了个用力抛物的动作。

    似乎有什么东西被他扔出去了，扔完后这人还手搭帐篷放在眉眼上眺望了一下，似乎在确定扔过去了没。

    接着青年转头看向他笑道：“哟，不好意思啊，刚刚好像太用力了。”

    这不是挑衅，追羽是真的没控制好力道。

    藤宫沉着脸看他，没有说话。

    “真是的，没想到这么快就要处理你们理念冲突的问题，这次剧情偏颇真的好大……”追羽向他走过去，稍微有些无奈的叹了口气。

    这个靠近的行为让藤宫非常警惕的做出了防备的动作，即使身上还有伤，他也没有后退。

    但紧接着，藤宫发现自己根本动不了。

    追羽走到了他跟前，说道：“我先问你一个问题，你就这么相信自己所创造出来的什么……光……量子？呃是量子计算机吧？”

    藤宫依旧沉默的看着他，只是眼神逐渐危险。

    被冰冷的视线盯着，追羽依旧自顾自说道：“就那么相信计算机所预测出来的结果？”

