    万神殿的人可是知道他们与长生圣地的恩怨，几乎算得上是不死不休。

    按照道理来说，他们进入了这长生圣地的遗迹里面，若是长生圣地还有活着的人，那么最先应该针对的也是他们万神殿才对。

    但是却并没有，甚至于他们还格外的安逸。

    从头至尾都没有被雷霆劈过，好像他们是这里面的幸运儿一般。

    这多少让人有些想不通。

    而此时看到那地上的尸体，却是隐隐有了一些想法，只是一时之间却也没有想明白，到底是哪里有问题。

    与此同时，凌天也是看着那消失的刘一手，淡淡笑道：“那家伙进来了。”

    白胡子老头眉头紧皱，此时神色间满是疑惑和震惊之色，还带着些许的凝重。

    因为他亲眼看到，凌天所说的那人，直接穿过了阵法，消失在他的眼皮子底下。

    这可是长生圣地的守护大阵，连神王都无法击穿的阵法。

    但是现在，一位超脱境武者，就这样轻易的闯了进来，甚至于他都没看到那人是怎么进来的？

    而且那人在进入阵法之后，就失去了痕迹，仿佛消失了一般。

    这就让他更为不解了，难道说这阵法有什么缺陷不成，可即便有缺陷，那也不应该是一位超脱境九重的武者能够闯进来。

    可就在此时，凌天却是缓缓起身。

    “你去哪里？”

    白胡子老头望着刘一手，神色间带着一丝好奇。

    “自然是去找人，既然进来了，我总得去和他打个招呼啊！”

    凌天笑着，神色平静的开口，话语中带着一丝玩味。

    说话的功夫，他已经踏出数步。

    “你知道他在哪里？”

    白胡子老头一惊，神色错愕，还带着些许怀疑。

    这里是长生圣地的秘境，也是长生圣地的底蕴所在。

    这阵法核心几乎是遍布整个秘境，可以说只要那家伙出现，他立马就能够察觉。

    可是刚才他已经巡查好几遍了，并违发现那小子的踪迹。

    现在凌天却又说，想要去找那小子，多少让白胡子老头有些怀疑，他是怎么知道的？

    自己这个阵法的半个主人，都没有发现人。

    “我当然知道。”

    凌天笑着，脚步踏动，没有任何停顿。

    白胡子老头稍稍迟疑，想要问点什么，但是刚刚张嘴又是闭上了。

    算了，懒得再去，跟过去看看不就知道了。

    是以脚步踏动，跟在凌天身后，很快便是已经到了一处空地之上。

    这里也有阵法覆盖，但是他刚才检查过了，并未发现那家伙的踪迹。

    一般情况下，即便那小子突破了阵法，自己也能够察觉到那小子的位置，甚至看不到，也能够确定他的位置。

    可是那股气息，却是仿佛没有出现过，穿过阵法之后就消失了。

    若非亲眼看到那人穿过阵法，他都不相信人已经进来了。

    此时目光扫过四周，神魂覆盖方圆万米，却是毫无所查，根本没有任何的异常。

    转头望向凌天，是不是他搞错了？

    “刘师弟，出来吧！”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    话语不轻，但是却清晰的传入四周。

    “凌师兄，你怎么在这里？”

    正在此时，一道声音浮现，带着些许惊讶，还有一丝疑惑和憋屈。

    白胡子老头也是看到眼前一个人影骤然浮现，出现在距离他们不到百米的地方，正是那穿过阵法之人。

    而听得凌天对那家伙的称呼，白胡子老头忽然有些明白，为何凌天会对你小子如此相信了，这居然是他师弟？

    也就是说，那小子能够闯入阵法，凌天很有可能也拥有这样的本事。

    回想起凌天踏入阵法核心处的时候，他忽然苦笑一声。

    果然长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！

    这脸神王都无法破开的阵法，这两人却是能够这么轻易的闯入。

    毕竟距离这么近，自己都没能发现人，足以见得那小子的不凡，比起凌天都不逞多让。

    “真是巧啊！”

    凌天看着刘一手，却是笑了，神色间带着一丝玩味。

    对于刘一手出现在长生圣地的遗址里，他并未有什么好奇之色。

    因为他知道，若是刘一手不出现才是奇事。

    这小子可谓是天地四处乱跑，哪里一旦有大墓或者遗迹出世，肯定少不了他的身份。

    而长生圣地的遗址这么大的事情，身在圣域的刘一手既然知道的话，不可能不过来。

    “不巧，一点儿也不巧。”

    刘一手盯着凌天，神色间带着一丝抗拒。

    每次看到凌天，他感觉都没有好事发生，自己都要吃亏。

    虽然他也很佩服凌天，但是他不是个喜欢吃亏的人，偏偏这家伙就是克自己。

    “行了，别废话了，跟我来。”

    凌天摆摆手，示意刘一手跟上。

    刘一手也是黑着脸，跟在凌天两人的身后，转头四望，观察着这长生圣地的秘境，也是查看着长生圣地的底蕴。

    他从进来，就没敢动弹半分。

    因为他知道长生圣地的底蕴有多可怕，所以他做的第一件事情，就是转移位置，然后遮掩气息，先将自己藏了起来，然后等他们松懈以后，再寻找机会摸点儿宝贝。

    没有想到，自己已经遮掩的如此之好，却还是被凌天给找到，多少让他有些郁闷。

    “前辈，这长生圣地的阵法虽然已经恢复了不少，但是漏洞还是挺多的。”

    凌天步履间，看着身边的白胡子老头，笑着开口。

    “我知道。”

    白胡子老头点头，他当然知道。

    这阵法都是他出手修复的，此时的阵法不过恢复了顶峰的两成而已。

    虽然可以抵挡神王，在他看来依然有点弱了。

    要知道巅峰时期的守护大阵，不只是抵挡神王，而是能够击杀神王的。

    当初，那神殿的人派遣一位神王过来，想要平掉他们长生圣地。

    便是他们依靠着阵法，直接将其给击杀。

    最后那剩余九位神王一起赶至，也是花费了半个月的时间，还是他们刻意放之进来，想要与之同归于尽。

    不然的话，那九位神王即便联手，想要破开长生圣地的守护大阵，最起码还得再花上半个月。

    如此，足以见得那长生圣地守护大阵巅峰时期有多可怕了。

    现在这只能算是个残缺版的，虽然能够抵挡神王，但而已就是抵挡罢了，不用九位神王，来上个两位神王，花上个几天功夫，就能够将其破开了。

