    姜小凡手持神器石斧，滔天的神能涌动，直接压向修罗一族的圣子。同一时间，秦罗和辰逸风也朝着前方压去，一人持极品祖器，一人持神器宝炉，当场令修罗圣子脸色大变，第一时间化光飞遁。

    “想走？！”

    姜小凡冷笑，直接撕开了星空隧道。

    他于转瞬间拦在了修罗圣子身前，手中石斧震动，浩荡出慑人的杀意。

    “你！”

    修罗圣子变色。

    他将修罗血域撑起，手中修罗三叉戟迎了上去。

    “喀！”

    三叉戟崩碎，他本人更是狼狈的倒飞。

    不远处，秦罗冲了过来，头顶神印无情的压了下去，如同一方遮天的磨盘般，覆盖了方圆数百丈的空间：“修罗丑八怪，今天你的死期到了！”

    修罗圣子眸子一寒，杀机毕露。

    然而纵然如此，他却不敢有丝毫的停留，直接身化血芒，冲向远方。

    “轰！”

    辰逸风迈步而来，头顶神炉震出了一缕大道神纹，当场将修罗圣子远远的掀飞，令其披头散发，大口吐血。

    “还真是命硬啊！”

    姜小凡冷笑。

    他踩着幻神步而至，石斧被他抡成了一个圆形，狠狠的压下。

    “噗！”

    修罗圣子当即横飞，半边身子直接被砸碎。

    不得不说修罗圣子很强大，比吴明和夏风鸣强大了很多。三清九重天的修为，其本身又是修罗一族的纯阳绝煞之体，纵然是神器也难以在短时间内将他斩杀。

    “你们！”

    他于远处重组肉身，脸色惨白，眼中煞气逼人。

    然而尽管如此，他也只能狼狈飞逃，不敢有丝毫停顿。开玩笑，三位三清级数的年轻至尊，两件强大的底蕴神器，他要敢去硬撼，数十呼吸内就会死个彻底。

    “杀！”

    秦罗冷喝，头顶祖器绽放仙辉，狠狠的砸在修罗圣子身上。

    这是一件极品祖器，修罗圣子自己的三叉戟被姜小凡以石斧震碎，此刻没有祖器护体，当即翻飞而出，一口精血就喷了出来。

    “嗖！”

    尽管如此，修罗圣子也不敢有丝毫停留，直接化作闪电遁向远方。

    “咚！”

    姜小凡催动神器石斧，以震天之势狠狠的压下，一举将修罗圣子前方的星空崩碎，再次将其震的翻飞而出，胸口当场碎裂了开来。

    “嗡！”

    这之后，辰逸风压至，神炉震动，差点将修罗圣子变成一截焦炭。

    此时此刻，修罗圣子无比的凄惨，被姜小凡三人拎着底蕴神器和极品祖器千里大追杀。他为修罗一族的年轻至尊，万古罕见的绝世奇才，然而此刻却在亡名飞逃，三步一咳血，要多狼狈有多狼狈。

    “这丑八怪还真是命硬啊！”

    秦罗骂道。

    “再硬也要死！”

    姜小凡冷笑。

    他们这一边，三人同上，不给修罗圣子丝毫遁走的机会，连连将其重闯。这也就是修罗圣子全力飞逃的结果，否则的话，早就被三人镇压的形神俱灭了。

    “轰！”

    杀光冲霄，神器之威惊天地。

    此时此刻，另外一个方向，修罗族君王双眼都红了。

    “龙穷，你给我滚开！”

    修罗君王怒吼。

    修罗圣子此刻被姜小凡三人合力追杀，几乎是九死一生，让他异常的焦急。这可是他修罗一族天之骄子，可比肩少年修罗王，若是死去，将会是万古大恨。

    他绝不允许这种事发生。

    “哼！”

    龙穷眸子冷淡，神器震动，根本不可能让修罗君王过去。

    “轰！”

    他手持着双叉神钩，左右划出，带出满天的闪电。这种闪电乃是孕育在神器之中的绝强力量，比姜小凡以雷神诀唤出的神雷强大太多了，足以重创罗天君王。

    “别想过去！”

    龙穷的话很简单，全力阻拦修罗君王。

    另一边，鬼族君王和魔族君王眼神闪烁，直直的盯着前方。他们两大族的圣子先后被姜小凡所杀，损失惨重，此刻修罗圣子面临死境，他们非常乐于见到。

    “咚！”

    魔族君王大战柳影，神华冲霄。

    鬼族君王本是和修罗君王一起轰杀龙穷，但是这一刻，他的攻势变得有些微弱起来，有意让龙穷减低一些压力，让之可以将修罗君王留在这里。他鬼族的圣子被姜小凡斩杀，自然也不想修罗族有年轻至尊存在于世。

    远方……

    “轰！”

    姜小凡三人冲起，又一击压下，修罗圣子直接被轰碎了躯体。

    “啊！”

    惨叫声响起，修罗圣子狼狈而凄厉，于远方重组了肉身。他的头发已经完全披散了，如同是一个地狱的恶灵般，摸样甚至不堪。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字突兀的响彻星空下。

    姜小凡三人同时抬起了手中法宝，两件神器，一件极品祖器，它们同时爆发出了可怕的威势，要一击斩杀修罗圣子，不再给对方存活下去的机会。

    望着这一幕，修罗君王双眸直接立了起来，满头乌发乱舞。他身上突兀的散发出了极为浓烈的血芒煞气，话语森然的喝道：“血化千里！”

    “轰！”

    浩瀚的血芒冲破星空，如血海在翻涌。

    这一刻，修罗君王的躯体崩碎了，如同液体融化了般，化作了满天的血影。

    “血化千里？！”

    龙穷脸色微变，显然知晓这等秘术。

    于修罗族而言，这是一则禁忌遁术，只有达到罗天境才能施展，会伤及本源。

    龙穷知道，他挡不住了。

    他手中的神器双叉钩斩向前方的鬼族君王，快步冲向姜小凡三人所在，同时以神念传音，直入姜小凡心间：“少主小心，修罗老君王过来了！”

    “嗯？”

    姜小凡微惊。

    而后就在下一瞬间，修罗圣子身前，无匹的血光重合而来，转眼汇聚成了修罗君王的身影。他的老脸有些苍白，但是眸子却无比森然，直接朝前拍出了一掌。

    “蚂蚁们，去死！”

    他的话语无比冰冷，充满了杀意。

    血掌涌动而来，如同是一片血浪浩荡，令姜小凡三人个个脸色微变。

    这是罗天强者的一击，非常可怕。

    “老东西！”

    姜小凡咬牙。

    他眼中闪烁冷芒，手中的神器石斧光芒大盛，一瞬间提升数倍威能，狠狠的朝着前方劈了下去。

    “虚无！”

    辰逸风以神炉催动虚无大道，朦胧之光覆盖十方。

    “断仙裂神！”

    秦罗吼道，仙灵化神术中的核心大神通直接打出。

    他们虽然都很强大，但是面对罗天存在的一击，他们没有人敢大意。

    “铿锵！”

    远方，苍木恒体内冲出一柄朦胧仙剑，在与太阳血脉交锋的间隙猛力朝着这边斩出了一剑，直逼修罗君王而去。

    “轰！”

    惊天的交锋，四大年轻至尊，三件神器，共同撼动罗天君王。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡三人倒飞，各自嘴角溢血。

    对面，修罗君王更是惨烈，躯体出现了裂痕，血水横流。

    “少主！”

    也就是这个时候，龙穷冲到了，出现在了姜小凡三人身前。

    “无妨。”

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，眼中寒芒炸射。

    真正的罗天君王就是可怕无比，远比阴圣强大。而修罗君王在罗天领域也是一方强者，硬撼之下，三人全部遭受了不轻的创伤，五脏六腑都受到了震动。

    对面，修罗君王脸色森然。

    在他身后，修罗圣子被一团血芒笼罩着，躯体以极快的速度愈合着。

    “老祖。”

    他艰难的开口。

    “离开这里。”

    修罗君王背对着他道。

    他抬手撕开了星空隧道，不再给修罗圣子说话的机会，直接将之推了进去。他很清楚，修罗圣子若是再留在这里，可能会如吴明两人那般。他不想冒险，就如同当初攻杀叶家时，直接将修罗圣子传走。

    “该死！”

    姜小凡脸色一变。

    他手中的神斧震动，杀光冲霄，要打破修罗君王撕开的星空隧道。

    “小辈！”

    对面，修罗君王眸子阴冷。

    他为罗天君王，纵然姜小凡有神器在手他也毫不在意。

    “轰！”

    他直接抬手，轰出了一道修罗血拳。

    “滚开！”

    姜小凡喝道。

    他不想放修罗圣子离开，不想留下这个威胁。

    “嗡！”

    六枚神秘符文出现，围绕着他缓缓旋转，同一时间，他将体内的神秘大世界撑了起来，星辰涌动，狠狠的压向修罗君王。

    “你？！”

    修罗君王微微变色。

    他感觉到了迫人的压力，不管是那片星空大世界，还是姜小凡体外的六枚神纹印记，全部令他感觉到了威胁。

    “宰了这老东西！”

    秦罗喝道。

    他和辰逸风全部动了起来，同一时间，龙穷也压了过来，手中神器猛然压下。

    “轰！”

    这等攻杀大势恐怖绝伦，修罗君王纵然再强也不敌，当场就被轰飞。姜小凡冲在最前方，六枚神纹印记轮转，碾碎了修罗君王大半边身子。

    “给我破开！”

    姜小凡喝道，道眸睁开，望穿星空。

    他手中的石斧猛的丢掷而出，直接将远处的星空砸碎。

    “砰！”

    一道血色身影被从其中崩了出来，躯体崩裂，脸上带着惊骇之色。

    “你？！”

    他瞪大了双眼，略显惊惧的望着杀来的姜小凡。

    “你走不了！”

    姜小凡眸子森然，话语冰冷。

    修罗圣子曾经数次打叶秋雨的注意，令叶缘雪无比的气愤。最后，这一脉竟然还为此联合了数个大势力杀向叶家，又在他不在紫微的时候伤及他的朋友故人，他怎么可能放过，抬腿就杀了过去。

    “杀！”

    石斧还在远方，他直接抬起了右手，银芒璀璨，降世明王拳震动星空。

    “小辈住手！你若敢动手，本座必杀光与你有关的所有人！”

    大后方，修罗君王暴怒，杀机冲霄。

    他想冲过去，但是却被龙穷和辰逸风几人拦住了。血化千里秘术才刚刚施展不足半刻钟，他此刻难以再展出，根本就冲不过去。

    “我不敢？”姜小凡眸子冷冽，浑身缭绕着刺骨的杀意，降世明王拳牵动出满天的道则法能，狠狠的砸向修罗圣子：“我就杀给你看！先杀小的，再杀老的！”

    “咚！”

    神拳压盖星空，明王真意爆发，一往无前，睥睨天下。

    “噗！”

    修罗圣子面带惊恐，然而这也仅仅只是一瞬间而已。因为下一刻，一只如同磨盘般大小的银拳逼近了他的面前，直接将之轰的粉碎，形神俱灭。

    ps：感谢安然死守和咖啡吴两位兄弟投出的宝贵月票，感谢天宇庄主的捧场支持，谢谢大家！月底了，再次求月票，距离第十九只差5张月票，求兄弟姐妹们火力支援，咱们爆上去！