    谷幽他们在冰玉山的人带领下来来到了冰玉山的背面，来查看妖兽经常袭击的地方。

    “既然这个地方经常被妖兽攻击，你们为何不再这里建立防御设施，现在的防御设施虽然用来猎杀妖兽不可能，但是防御还是可以的啊？”秦语岚看到山背面竟然没有布置那些防御设施后奇怪的问到。

    “我们也想，可是这里的情况有些复杂！”韩冰有些无奈的解释了一下，“这里的磁场有些混乱，不但在这里修炼会受到影响，就是那些科技设备也会无形中受到影响！”

    “我们的寒冰玉就是产自这里，不过因为这里不适合动用法力和设备，我们只能人工开采，所以我们的寒冰玉产量才一直那么低！”韩冰说到了这里对谷幽他们也透露了一些隐秘消息，“你们可以看一下，你们的光脑现在应该就受到影响了！”

    “还真是！”谷幽看了一眼光脑，发现光脑根本打不开了。

    其他人也是一脸的震惊，要知道光脑可是现代科技的结晶，设计时就考虑到了所有恶劣环境的影响，所以稳定性可是相当高的，他们之前还从未遇到过这种情况。

    “这样的话我们也对付不了那只妖兽啊！”谷世海皱着眉头说到，他们猎杀妖兽靠的就是幽鹏战舰和幽龙战车，如果这两样被限制了，他们根本斗不过妖兽。

    “战场不会放到这里的！”何宗主开口说到，“这里的环境对那只妖兽也有影响，所以它不会在这里过多停留的，每次都是俯冲轰炸出寒冰玉后叼起就走的！”

    原来这只妖兽一直袭击这里就是为了寒冰玉，每隔一段时间它都会来一次，有时会袭击这里的开采人员，夺取现成的寒冰玉，有时它会自己攻击山体，自己挖出来一些，不过不论是怎么做，这只妖兽动作都很快，决不在这里多停留。

    “那它出现的规律你们掌握了么？”谷幽皱着眉头说到，这只妖兽真的是有些不好对付，而韩冰给他们的资料中只有妖兽的一些基本资料，并没有这个环境的资料。

    “没有稳定的规律，它来的时间很随意，不过有个规律是它如果得到了大一些的寒冰玉来的间隔就会长一些，反之就会少一些，上次它得到了一块不小的寒冰玉，所以这几天一直都没有出现！”伍长老站了出来说到，他本来也是想利用科技检测设备来监控妖兽，可是在这里科技设备根本无用，所以他也是比较反对引进太多科技设备的人。

    “那也就是说暂时不会来了呗！”谷幽无所谓的说到，“我对你们的寒冰玉矿比较感兴趣，不知道可不可以去看一下！”

    冰玉山的人没有想到谷幽会突然提出了这么一个要求，一个个脸上不由出现了一丝怒意，寒冰玉可是宗门的重要资源，虽然在中心地带没有办法设防，但是周边的区域防守可是非常严的。

    “可以，不过道友是不是也该给我们解释一下呢！”韩老祖突然开口，同时带着笑容看向了谷幽。

    “其实吧，你这里的最珍贵并不是寒冰玉，而是引起磁场混乱的东西！”谷幽想了一下还是说出了真相。

    “道友可否解惑！”韩老祖有些期待看着谷幽，就是其他冰玉山的人也是热切的看着谷幽。

    “那我有什么好处？”结果谷幽突然变的市侩起来。

    “道友想要什么？”

    “这里的磁场被扰乱成了这个样子，那这里的东西就不会少，我就是要一些这种东西！”谷幽轻松的说到，“不会要太多的！”

    “可以！”韩老祖立即同意了下来，“这下你可以说了吧！”

    “冰玉山的主体是白耀石组成的，这么庞大的山体吸收的灵气可不在少数，而这里应该是灵气汇集的地方，所以这里的白耀石已经不是普通的白耀石了，而是白耀精石，这是一种高级的炼器材料！”谷幽转而一笑，“其实寒冰玉不过是白耀精石的伴生矿摆了！”

    谷幽这话一出，冰玉山的人顿时感觉到脸上火辣辣的，他们一直以为自己最宝贵的是寒冰玉玉，可是没有想到寒冰玉不过是真正宝贝的伴生物。

    “不知这白耀精石如何利用？”韩老祖再次问到。

    “制作防具！”谷幽一耸肩，“不过这个东西不好处理，你们想要开发就得多想想办法了！”

    “我只能告诉你们，没有三千以上的温度你们都别想进行炼制！”为了避免在被追问，谷幽干脆把自己先说了出来，“这种材料挺少见，我也是想拿一些做实验！”

    “三千度！”听到了这个温度韩老祖脸色有些发苦了，因为金丹修士的真火可以达到这个温度，如果他们要开采这个白耀精石，岂不是说他这个老家伙就要做苦工了。

    “没事，叔祖，你就当是再学一门炼器吧！”韩冰来了一个狠毒的补刀，因为之前韩老祖为了刺激她一直都没有个长辈样子，所韩冰也对韩老祖没有了那种心中的敬畏了。

    当然其他人可不敢这么说，不过都用期盼的目光看向了韩老祖。

    “这是你让我说的！”谷幽被韩老祖幽怨的看着仿佛事不关己的说到。

    “要不用科技手段试试！”韩老祖可不想接下这个事情。

    “可以啊！”谷幽轻松的说到，“反正科技设备价格并不高，多损坏一些没准真能找打合适的途经！”

    谷幽这话完全是在开玩笑，白耀精石可是有紊乱磁场的作用，这对科技设备就是致命的，他们就是实验在多次也基本上不可能避过这个问题。

    “你小子肯定有办法！”韩老祖紧紧盯着谷幽。

    “有，可是对你们不适用！”谷幽的反应显然超乎了韩老祖的预料。

    “好吧！”韩老祖没有继续纠结这个问题了，“看来我真是得学一下炼器了！”

    “走吧，我们去找这个白耀精石！”谷幽反而为主率先走向了寒冰玉矿。

    冰玉山的人对谷幽的行为有些不喜，可是他们又不认识白耀精石，不喜的同时又有了羞愧。

    不过刚到矿洞口，谷幽就神色古怪的看着冰玉山的人，“这些就是白耀精石，你们就这么扔在这里！”

    “这些就是！”冰玉山的人看着洞口那些破碎的乱石一个个都有些傻眼了。

    “恩，这就是！”谷幽蹲下捡开始扒拉这乱石堆，从中间找出了一些比较奇特的石块。

    这些石块相比起来反而不是那么晶莹，甚至相比起来还有些难看。

    “这些是我们开采寒冰玉时的废料！”何玉堂看到谷幽拿起了的石头很是无语，“这个东西很容易碎，不像是高级灵材啊，而且它好像也不能引起磁场的变化啊？”

    “白耀石这个东西非常奇特！”谷幽站了起来，拿着白耀精石对着阳光看起来，“白耀石可以吸收灵气可是本身又不能储藏灵气，你们冰玉山的环境又非常奇特，除了白耀石还有山顶的冰山，这里的冰晶吸收了白耀石排出的灵气才形成了寒冰玉，但反过来寒冰玉的形成保留了灵气，又反过来反补白耀石，使得寒冰玉包裹住的白耀石发生了改变形成了灵材，至于为何这些不能干扰磁场那是因为现在这些东西没有其他能量的刺激！”

    “这么神奇！”秦语岚听了谷幽的话也非常惊奇，“那这么一来寒冰玉和白耀精石岂不是可以源源不断的产生了！”

    “没有那么容易的！”谷幽摇头，“这个时间非常漫长，越是高品质的白耀精石需要的时间越是长久，不过你们到是可以利用开采出来的矿洞试验一下！”

    “我也想试试！”何宗主听到这里也非常感兴趣，立即派人到宗门里招人，让他们开采一些冰晶过来。

    “这里的白耀精石就作为我的报酬吧！”谷幽指着矿洞口的碎石堆说到，“反正这些东西你们矿洞里还有的是！”

    “可以！”何宗主此时正出于兴奋中，很痛快的答应了下来。

    “来，语岚，我帮你挑，你也装一些！”谷幽到了这里看到白耀石就明白了钻石龙甲为何会吸收寒冰玉了，所以他特意给秦语岚一部分。

    其实寒冰玉不过是被灵气改造过的冰晶，其本质和灵石差不多，不过因为本体是冰晶有静心的效果，加上白耀精石的成分分解的慢而以，钻石龙甲吸收寒冰玉并不是单纯的吸收那些灵气，而是其中夹杂的一些白耀精石的成分，现在有了更高品质的白耀精石，他自然是让秦语岚用这些白耀精石了。

    秦语岚自然非常高兴的上前，刚才她一到冰玉山就有种兴奋的感觉，这种感觉不是她自身的而是护心镜传来的。

    这次秦语岚出来并没有完全把钻石龙甲放在聚灵阵那里，而是把护心镜单独取了出来。

    钻石龙甲的本质还是灵甲，秦语岚完全可以用法力随时施展出灵甲，不过缺少了器灵，只是普通的灵甲，不过都是秦语岚的，所以护心镜也可以融入灵甲，这样灵甲的防御力也会增强很多。

    护心镜虽然没有办法直接告诉秦语岚，不过那种渴望的感觉还是影响到了秦语岚，听过谷幽的解释，秦语岚也明白了自己为何有这种感觉。

