    很快，整个屠宰场的员工便被丹罗带人全部都驱赶了出来。

    “现在怎么办？”

    丹罗注视最后一名员工离开后，看向林格。

    见此，林格没有多说什么，再次将手中‘惊喜’举起，瞄准屠宰场血色蛛丝上的那些污染生物。

    “你这枪..”

    看到林格这幅举动，丹罗的脸色变得有些不太好看。

    先前他看得分明，这明明就是一把水枪，现在林格这幅准备攻击的模样，让他觉得自己被耍了。

    然而下一刻。

    “嘭！”

    林格没有解释，直接扣动扳机。

    顿时一声巨响从黝黑的枪管炸裂开来。

    无数细小的火线自枪口中喷射而出，如若漫天繁星一般，将那只根本来不及反应的污染生物完全笼罩。

    “噗噗噗~”

    弹药炸裂的碎片齐齐没入皮肤，如同油漆一般粘稠的红色血液顿时四溅开来。

    “咚！”

    那只被他瞄准像是蜈蚣与蜘蛛结合的污染生物，受到如此重创直接从空中摔落到了地上，发出一声沉闷的声响。

    “这是！”

    丹罗没来得及奇怪‘惊喜’这次打出去的子弹为什么是散弹，便被屠宰场内出现的沉闷落地声吸引了注意力。

    待他看清地上的生物，瞳孔便是一缩：

    “刚刚这家伙藏在那里？”

    察觉丹罗能够看到那怪物后，林格点点头，这样他便可以确定，这种认知扭曲只是在血色蛛丝笼罩的范围里，而非是这种畸形怪物的能力。

    “所以这是领域自带的特性，还是将这里转变成领域的堕化种独有的能力？”

    林格心中想着这些的时候，手上却是没有停下。

    对着那些准备逃跑的就是接连三枪。

    风暴弹，穿甲弹，钢珠。

    风暴弹让不大的屠宰场升起一道狂风，穿甲弹直接命中一只污染生物的眉心，而钢珠则是镶嵌在了另一只污染生物的皮肤上，并没有对其造成什么实质的伤害。

    见地上又多出了一具污染生物的尸体，丹罗就算再迟钝，也是能够通过这些看出一点端倪。

    “可以隐身的污染生物..”

    “所有人听我指挥，对着屠宰场里的头顶射击！”

    想到这里，丹罗立刻向手下下达命令。

    “嘭！嘭！嘭！”

    顿时枪声响成一片。

    虽然众人看不到那些怪物，但在如此密集的火力覆盖下，还是不免有一只污染生物中招，从上空摔落而下。

    不过，却是只伤到了身体，并没要其性命。

    这怪物生命也是极为顽强，即便身体上有着数个弹孔，行动依旧凶猛异常，在落地的瞬间，身体便弹地而起。

    朝着众人扑街而来时，面部巨大的口器猛然张开，直直朝着众人中看起来最可口也是最弱的罗莉撕咬而去。

    罗莉眼中一抹轻视一闪即逝，右腿侧面，银色华丽手枪被她瞬间拔出。

    然而还没等她开枪射击，身旁便传来一道巨力，直接将她整个人推的朝着一旁踉跄数步。

    “嘭！”

    扑来的污染生物直接炸成了数块。

    这一次是爆裂弹。

    抢了怪的林格，没有理会愣在原地的罗莉，又是几枪打出，将外面最后一只污染生物击毙后，立马挥手叫停丹罗几人。

    “都逃进去了。”

    “林格先生你能看到还有多少这种怪物吗？”

    听到林格的话，丹罗立刻反应过来，林格这是能够看到那些怪物，当即询问道。

    只有知道了敌人的多寡，才能进行接下来的安排。

    至于林格为什么都能看到那些怪物，这个他并不想深究，因为每个人都有属于自己的秘密，而询问对方秘密的这种行为极其的不礼貌。

    自己队友的性命还要需林格帮忙，他自然不想把双方的关系闹僵。

    “就我发现的便有十多只，具体数量应该还会多上许多。”

    说到这里，林格将丹铁语录用左手拿着，护在自己身前，而后直接说道：

    “走吧，再耽误下去，恐怕人就救不回来了。”

    话毕，林格再次走入屠宰场。

    在知道了这领域大致规则后，里面的危险对于林格来说就变得可控起来。

    而既然变得可控，那当然就要身先士卒。

    丹罗看到林格没有丝毫犹豫踏入屠宰场的背影，目光闪烁。

    片刻之后，他手中巨剑横于胸前，而后快走几步跟上林格。

    “全力守护林格先生。”

    丹罗的命令响起。

    猎魔团众人当即将林格的左右以及身后，围了个水泄不通。

    落后众人一步的罗莉，看到这一幕，小嘴微张。

    总感觉有什么地方不对。

    “这家伙...没想到居然是外冷内热的性格。”

    罗莉想到林格刚刚推自己的那一下，摇摇头，而后快走跟上队伍。

    进入屠宰场。

    林格手中‘惊喜’不断扣动。

    除去少数几次运气差以外，其余每一次扣动扳机，头顶都会落下一只污染生物。

    头顶的血色蛛丝像是没有实体一般。

    一旦这些污染生物死亡，他们的身体便会瞬间落下，血色蛛丝做不到一丝的阻拦。

    “停下。”

    再又往里面走了一段距离后，林格看向身旁的一块血肉，挥动左手丹铁语录，示意众人停下。

    “林格先生，找到他们了吗？”

    丹罗见此，立刻问道。

    “找到一个。”

    林格看着眼前，其他人看着是一头白猪，而自己看着的却是一个浑身被血色丝线严实捆绑的人影。

    这个被挂着的人，脸部被血色丝线完全包裹，只留了双眼睛在外。

    但从其身上血色丝线覆盖的大致轮廓可以看出，应该是穿了甲胄。

    穿了甲胄就一定可以肯定是猎魔人了。

    就是不知道眼前的人是昨天晚上消失的那几个，还是今天的。

    “不过..要怎么救呢..”

    林格看着眼前被绑的像是粽子一样的人影，眉头皱了起来。

    尝试用手将血色丝线扯下来？

    林格摇摇头。

    先不说是否仅凭徒手扯断着血色丝线，单是其那种诡异特性，林格便不可能去尝试。

    因为那说不准会把自己也搭进去。

    思索片刻，林格看向一旁心急如焚等待着的丹罗，开口询问道：

    “有火吗？”

