
“咳咳咳...”

下，下次注意？

牧树里表情一僵，直到周围此起彼伏的干咳声传来，才让她堪堪回过了神。

更一，你要不要这么实在啊...

这种时候就算真是那么想的，至少也应该客气几句，然后把责任背到自己身上吧……毛利小五郎汗了下，出面解围道：

“树里小姐，你今天看起来特别的漂亮啊。”

“呃...是吗，谢谢毛利先生的夸奖。”

牧树里干巴巴地应了声后，目光再次落在叶更一那张冷俊的脸上后，心底里突然生出了一股莫名的无力感。

昨天在化妆室，见识到中森银三对叶更一的态度时，牧树里就留了一份心思，并且在表演完舞台剧后，就立即通过网络进行了搜索。

警方技协专家的头衔，是官宣后可以查询到的资料之一，除此以外，在其他可以搜索到的资料里，叶更一的各项履历也是足够让人震惊。

就是这性格方面实在太……又或者是自己前后的反差态度，让这位年轻俊才不满了？

牧树里想着。

“新庄好像还没到吧？”

突然，投资人似是提醒，又似是岔开话题般这样说了一句。

“哦...新庄先生的身体不太舒服，早上打电话过来说他就不去参加庆功宴了。”矢口真佐代说道。

“他不去啊...那还真是可惜呢，树里。”

先前在舞台上，扮演约瑟芬好姐妹的演员田岛天子说道。

“为什么这么说？”

牧树里朝她瞪了一眼，转眸回来后又是一脸的笑容，好像什么事情都没有发生一样。

“哎呀，没什么啦...”

田岛天子的变脸绝活，同样不遑多让。

老塑料姐妹花了……就连毛利小五郎，都闻到了一股浓厚的茶香。

气氛突然变得怪异了起来。

柯南还有灰原哀，则是不约而同地齐齐抬头，看向某叶姓专家，怀疑...不，认定氛围就是从这家伙说话后，开始被破坏的。

“那个...”

毛利兰打破了沉默，“请问，其他的演员都不会去吗？”

“呵呵，这个还用说吗？把那些配角叫来会有什么好处呢...”牧树里还在走神，闻言下意识脱口而出。

啊，这个……本性彻底暴露了吗？

主角团一行人齐齐汗了下。

牧树里也是觉察到自己说错了话，还没想到弥补的说辞，就被扩音器里面的提示音，打断了：

【请搭乘飞往函馆方向865班机的乘客马上登机，凡是搭乘865班机飞往函馆的乘客，请马上登机...】

“咳，好像没有多少时间了，大家还是先上飞机...吧。”毛利小五郎说完，连忙带头朝着登机口走去……都是更一那小子害的，干嘛这么实在嘛！

……

865航班，头等舱。

这里除了他们以外，并没有其他的乘客，因此众人登机后，也是各自选择了熟悉的人为伴落座。

原本牧树里出发前的打算，是想要和叶更一坐在一起。

但先前在候机厅发生了那种事后，一时间她也不好再开这个口。

最终，叶更一、毛利小五郎、牧树里还有成沢文二郎的身边，都留下了一个空位。

毛利兰和铃木园子坐在一起。

对她来说，先前的冷场不过是一个小插曲而已。

至少自家老爸没有一登机，就凑到牧树里旁边……毛利兰认为更一哥起码占了五成的功劳。

“小兰...你从刚刚开始就一直在看什么啊？”铃木园子有些奇怪。谷

“没有...没什么啦...”

不会真的不来吧……毛利兰念头刚起，就听到舱门那边，传来了对话声。

“欢迎登机。”

“谢谢...”

“来了，来了！”毛利兰松了一口气，朝座位上缩了缩身子。

“什么人来了？”铃木园子奇怪地问道。

“嘘，先不要说话...”毛利兰轻轻做了个‘噤声’的手势，略显期待地转头看向过道的方向。

“请问您的旁边有...”妃英理正准备就近找个空位坐下，话还没有说完突然一怔，“更一？”

哎呀！这和计划的不一样啊！

毛利兰匆忙的站了起来，还没开口，就听叶更一说道：

“妃姨，你的座位应该在前面。”

好样的，更一哥！

毛利兰眼睛一亮，暗道：如果老爸老妈今天能和好的话，自己回头一定要请更一哥吃顿大餐！

前面？

妃英理一怔，转头看去，刚好和某工具人的视线对上。

毛利小五郎瞪大了眼睛：“英，英理？！”

“怎么是你啊？”妃英理也有些惊讶，“你不是没时间吗？”

“啊？”毛利小五郎怔了怔。

旋即，这对夫妻极有默契的半月眼，转眸看向了自家女儿。

“小兰...这是怎么一回事啊？”

“真是太巧了～”毛利兰佯装不知情道：“难道妈你也要去函馆吗，我就说嘛，其实你和爸爸还是很有缘分的。”

“哦...是缘分啊。”某工具人阴阳怪气。

妃英理一头黑线，稍稍提高了音量，解释道：“小兰，不是你说树里小姐招待你们去函馆，可是你爸爸没空，才要我陪你去的吗？”

“没关系啦...”毛利兰连忙说道：“既然都来了，你们两个就先坐下嘛！”

“开什么玩笑！我才不要坐这个家伙的旁边呢！”这对傲娇夫妻再次异口同声。

说完，还各自冷哼一声，扭头看向了左右两边。

呵呵，要不要这么有默契啊……铃木园子干笑。

感觉自己莫名其妙地吃到了狗粮……叶更一背靠座椅，重新闭上眼睛。

“难得一起出门玩，你们就不要这样了吧。”毛利兰还在努力劝说。

毛利小五郎沉着脸，直接来到牧树里的座位前，“不好意思啊，树里小姐，我能坐在你的旁边吗？”

“哦...当然，可以了。”牧树里点点头，心中倒是送了一口气……有这位名侦探在，自己好歹不至于那么尴尬。

妃英理调整心态，同样跟了过去，“你好牧树里小姐，我叫做妃英理，这次承蒙你的招待去函馆，真的非常感谢。”

“啊，不用客气...”牧树里的势利眼发作，随口敷衍了两句后，继续低头看着手中的杂志。

赶紧走，赶紧走……毛利小五郎十分孩子气地朝自家老婆挥着手。

你这家伙……妃英理有被气到，深吸一口气后，从口袋里拿出名片递了过去，继续说道：

“哦，对了，如果你旁边那个低级男人的某些行为举止，让你感到不舒服的话，可以随时来找我帮忙。”

“嗯？”

牧树里下意识接过，发现对方的职业居然是社会地位很高的律师后，语气都变得柔和了几分，“原来你是律师啊...”

“嗯，待会儿有时间的话，可以聊聊。”妃英理礼貌地说完后，又扫了眼某位‘低级的男人’后。

夫妻两人再次极有默契地‘哼’了声。

毛利兰看着这幕，无奈地叹了口气，“唉，又失败了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70728455"  chaptername="第六百零六章  夫妻双双把头甩">加入书签</a>
</div>
