    第128章 借口

    “我就送你的这里。”林晓田在楼梯口止步了。

    “你不跟要跟我一起上楼吗？都到这里了。”

    “不了，你快上去吧。”

    “为什么？那里也是你的家。你多久没回去了。你一点都不想那个家吗。至从那次从游乐场回来你就变得怪怪的。你是不是对兰美梳…”王乐不说了，说出口还是自己难过。

    “乐儿。不是你想的那样。租房那里会离公司比较近一些。我要工作。最近的工作真的很忙。”林晓田想解释他真的没有想美梳啊。

    “我也工作很忙。但我呢？我却还抽空陪了你一天，你呢？连家门都不进你真就那么忙。还是你只是不想个我呆在一起？”王乐越说越离谱。

    “好吧，上去。”

    “大哥哥。”

    “来，让哥哥抱抱。”

    “哥哥也在哦。今天是周末。”

    “欣欣，吃饭了吗？”

    “没有哦。大哥哥要给欣欣做好吃的好不好。”

    “好。”

    那欣欣要帮大哥哥洗菜哦。

    “嗯。”

    “我去做饭，有想要吃的菜吗？”

    “我都可以。”没想到林会那么在乎她。

    “欣欣走了。”林晓田牵着欣欣的手。走去厨房去了。

    “没想到欣欣工作还挺认真的。”

    林晓田炒了个鸡蛋豆角，酸菜牛肉。五花肉，蘑菇炖鸡汤。青爪凉拌菜。

    香确是是香，但是这可花了他一个钟。欣欣跟着他寸步不理。我要帮忙却是帮倒忙我只能叫她洗几根豆角了。

    “欣欣。”欣欣被林晓田抓个正着。

    “呵呵。”

    “不能用手抓。用筷子。最后一个菜了。去就叫木乃哥哥王乐姐姐过来吃饭吧。”

    “嗯。”

    “林，你做的饭很好吃。”王乐由衷的赞扬。怪不得欣欣老想着吃林晓田做的饭呢。

    “嗯。你多吃一点。林晓田给王乐夹了一块五花肉。

    “嗯，肥而不腻。”

    “嗯。”

    “我也要。大哥哥都不帮欣欣夹。”欣欣不开心的抱怨。

    王乐偷笑。没想到会引得欣欣吃醋了。

    “啊，张大口。”林晓田不忍看着欣欣伤心。

    木乃看着多进来的一块肉。不由的看了林晓田一眼。“谢谢。”

    这两个孩子林晓田都一样疼爱啊，虽然他的欣欣的感情会更深一些但说到底他认识木乃可比欣欣更长几个钟呢。

    “那我走了。”林晓田提着剩饭菜走了。回去给两个老人加餐。

    “路上小心点。慢点开车。”

    “嗯。”林晓田帮关上门。虽然这个小区很安全。但以防万一。里面住的都是他宝贵的人。

    “咳咳咳。”兰美梳要喘不过气了。

    “说啊，你还有谁。”漠北寒太气了。

    “咳！放手。”兰美梳要喘不过气来。

    “我跟你讲的是事实，别把你想得有多优秀了。在你选择跟我在一起后，你就已经在我眼里不值钱了知道吗，因为你已经不可以再回到以前了。现在你只有我知道了吗？”

    兰美梳不敢说一句不想他还会不会加大力气。以前的情话承诺都不能作数了。她多聪明竟也只配低头看人。

    漠北寒松开了手，别再惹他生气了。漠北寒再次看向了电脑。他需要转移注意。他怕他的歧视会影响他的判断。他是爱这个女人的，不然他为什么要想方设法把他留在他身边呢？

    “我不喜欢人挑战我的权威，既使是你也别太过分了。”

    兰美梳惺惺的远离漠北寒。她只觉得好可怕。

    “太子妃是这里吗？”司机按着兰美梳指的路到了。

    “这就是你家了吧。”漠北寒合上了电脑。脸上不自觉的露出微笑。他很是宠溺就好像刚开始掐她脖子的人不是他。

    兰美梳点点头。

    门是漠北寒敲。

    “你们找谁啊。”

    “妈。是我啊。”兰美梳上前一步来到母亲的怀抱。兰姨有点眼花了是她的小梳，她的女儿啊。“你这孩子怎么回来也不说一声呢？”

    兰父也跟着走过来了。他看着自己女儿穿得这么漂亮有点儿不敢相信。

    “爸。”

    “回来就好。”

    “给来给你们介绍一个人。他叫漠北寒，现在是你们的女婿。”

    “爸，妈。”漠北寒看着邢的父母看起来并不是他想象那么穷的样子。改口就叫了爸妈。

    “你们怎么不说话。”兰美梳看着漠北寒尴尬很是责怪的看向了她爸妈。

    “女儿啊。你跟小田不是好好的吗？你这来的女婿让你爸和妈心寒啊。”

    “妈，我跟晓田哥分手了。”

    啪。

    “美梳她爹你干麻打孩子嘛！还没问清楚。”

    漠北寒赶紧把美梳拉回来。他恨恨的盯着打人的中年人。他真的没想到这个人没他表面看的那么慈善。

    兰父的手是在抖。但他不后悔。

    “我怎么没听小田说你们分手了。你看这小田过年送来的野猪肉还放在院子呢，做女人的道理你妈没少教育你吧。”

    “孩子他爹。小梳也可能有什么苦衷。”

    “没事吧。”漠北寒看着心疼。

    “没。”

    “气死我得了，我怎么生了一个这样女儿。我可要怎么向祖上交代啊。女儿都是被你宠坏了。”

    兰美梳突然间回到了七岁那会的记忆。他爹收谷回来都累坏了，看着他跟晓田哥在一玩连忙就她拉走了。当天她被罚了一晚上。

    “妈妈爸爸为什么罚我。”

    “小梳，你是小女孩子跟男孩子玩多不好啊。”

    “晓田哥哥对我可好了。为什么不可以。”

    “这不是大家闺秀应该做的事。”

    “什么是大家闺秀？”

    “就是人家都喜欢的女孩子。”

    “那为什么不可以跟晓田哥哥一起玩啊。”

    “不可以就是不可以，这传出去不好听知道吗？小梳现在还不懂，以后就懂了。”

    “好。”她晕晕沉沉睡过去了。

    打那天起，她就一直躲着林晓田了。

    “小梳妹妹你为什么躲着我。”

    “妈妈不让我跟你玩了。晓田哥哥。我妈妈会生气的我跟你玩爸爸都罚我了。我不能跟你玩了。”

    “那好吧。”林晓田明显是丧气了。

    那天看到一个姐姐递给林晓田一颗糖，小孩子的妒忌心啊。不一会林晓田就看到她了。

    “小梳妹妹你要不要吃糖啊。”

    “我不吃。那个姐姐给你的能你给我干什么。你这样很不礼貌。”

    “那好吧，我明天自己拿我的钱去买买糖给你。”

    “妈妈不让我拿别人的东西啊。”

    “我是你哥哥唉！我们家那么近。你就是我的小妹妹啊你不是别人呢。”

    “可是妈妈不让我跟你玩。”

    林晓田不说话了。

    那天晚上他竟然就跟美梳回家了。

    “小田怎么来了。”

    “兰啊姨你为什么不能让小梳妹妹跟我玩啊。我会对妹妹好的。”

    “唉！小田啊。小梳妹妹是要嫁人的。”

    “我知道啊。可是我也好喜欢小梳妹妹，就不能让小梳妹妹跟我玩吗？”

    “唉。她爹要怎么办。”

    “什么怎么办，才十岁多的小孩子而已她能知道喜欢是什么吗？”

    “但毕竟林家帮了我们很多。万一将来两孩子相互喜欢那也是美事一桩。以后也不愁美梳远嫁了嘛。”

    “唉！随你的便吧。”

    其实她爸妈也许就有意将他许配给晓田哥了。

    “我不同意你嫁给他，你才认识他多久啊。小田知根知底的不更好一点吗！你真要跟我们唱反调，就别进这门了。”兰爸甩门走了。

    “小梳你就听爸爸话吧。”

    “妈。”

    “小梳你怎么就跟小田分手了呢，你和小田不是好好的吗？”

    “妈，你就不能让你女儿先进去吗？”

    “那快进来吧。其他人不可以。”漠北寒止步。

    林晓田都睡觉了，但这个铃声他说什么都不可以不接。

    “小田啊。”

    “兰姨。”

    “你怎么跟小疏分开了，过年的时候你不是告诉我，你就跟美梳去领证了吗？”

    “是啊。美梳就在我身边呢，你要听她说话吗？”

    “你这孩子还想骗兰姨到什么时候？”

    “我没骗你兰姨。”

    “晓田哥。”

    “美梳。”那么熟悉的声音林晓田已经知道他说的慌终究圆不了了。

    (本章完)

