    在巴特利特的解释中，楚沉这才明白了是怎么一回事。

    原来经过巴特利特十几人经过好几天的仔细搜寻，都没能发现一点线索，也没能找到自己族人的尸体。

    后来他们发现了楚沉这条诡异的忘川河，并且沿着河流一路找下去，却在河边发现了两个族人留下的印记。

    “他们在死前用灵魂力在河岸边留下了一个讯息。安息。”

    “安息？什么意思？”

    巴特利特难得的沉重的说道：

    “安息，是这个地底世界的一个王国。也是唯一的地底世界的大势力。”

    这下子轮到楚沉吃惊了。

    “地底世界居然还有这样的王国？那背后的，莫不是光明圣殿？”

    在地底世界这样的环境中，里面生存的都是一些被贬谪的人，就像地灵族族长说的那样，是罪犯。

    楚沉知道起码光明圣殿肯定有人在关注着这里，居然能够有一个王国这样强大的势力，说背后没有光明圣殿的影子，打死楚沉也不相信。

    就是不知道是光明圣殿是直接派人下来成立了这么一个王国，还是拉拢了本来的地下世界的人。在楚沉看来，光明圣殿应当是拉拢了某个族群，借其手组建了这么个势力，可以悄悄的监视整个地下世界。

    “大人果然聪明，这安息帝国背后的，正是光明圣殿，只是他们一直不曾承认罢了。”

    “那他们为什么要杀害你的族人？”

    巴特利特苦笑了一声。

    楚沉也瞬间就想明白了。

    巴特利特带领的巫妖，那可是千年级别的老妖怪，在整个地下世界也可以算是最老的存在了，即使是在这个地底世界中，其实力也算是上等的，安息帝国定是想拉拢巫妖没有成功，这才转而威胁。

    当然，也不排除是光明圣殿想要控制巫妖，毕竟巫妖对于魔法钻研的成果，也是光明圣殿极其想得到的。

    “我们巫妖一族一直在躲避着安息帝国，他们以前一直不敢逼得太紧，如今却不知道为何突然动手了。”

    楚沉目光有些阴沉的说道：

    “恐怕是因为即将到来的信仰争夺吧。”

    艾特利特点了点头，也只能是这个原因了。

    “大人您想要统一整个地下世界，安息帝国就是您唯一的阻碍，有地灵族的部队加上我们巫妖族，如果仅仅是和安息帝国打，胜负倒也在五五分，但是人家背后还有光明圣殿，我们恐怕还不是对手吧。”

    楚沉笑道：

    “他安息帝国背后虽然有光明圣殿，但你们背后不还有我吗。对了，你说说这个安息帝国是个什么存在，主要是哪个种族？”

    经过艾特利特的介绍，楚沉才搞清楚了，这个安息帝国，居然是由骷髅军团组成的帝国。

    但是骷髅属于暗黑生物，按理说和光明圣殿是天生的敌人，这个骷髅领主却会接受光明圣殿的招安，真是咄咄怪事。

    楚沉觉得这背后似乎有一张看不见的网，虽然这个网不是冲着他来的，但是他必然会最终碰上去。

    到底是鱼死，还是网破，楚沉倒要拼一拼。

    让艾特利特回到族中，将所有的巫妖族人聚在一起，带到了地灵族的族地居住，从此以后，地灵族的军队中就多了一百多位强大的魔法师。但是巫妖族却不受麦基的调遣，而是只去完成楚沉安排的任务。

    所以麦基还是统领地灵族以及后来补充的其他族群的战士，平时有急事也可以向巫妖族寻求帮助，但是不能调动巫妖一族。

    “系统，我要延长忘川河流长度两千米。”

    楚沉再次花费能量点，将忘川河延长了两千米。

    这也是为了在正是和安息帝国接触前，先靠着忘川河的隐蔽来建立优势，探听消息。

    这段时间利用麦基征伐得到的尸体，也全部扔进了忘川河，最后制造出了一千多的骷髅战士，没想到安息帝国居然也是骷髅战士，那倒是正好可以利用一下。

    楚沉悄悄将一千名骷髅战士藏在忘川河中，送到了安息帝国的境内，利用他们来打入安息帝国内部，只等着一个绝佳的机会再爆发。

    这些骷髅战士虽然灵智很低，只能听从基本的命令，但是这也正使得安息帝国境内这种低级的骷髅战士根本不会被注意到，因此平原里突然多了一只骷髅队伍，并没有一个骷髅过来探查。

    直到在野外偶然遇到了一个超凡阶的骷髅，这具超凡骷髅二话不说就将楚沉的骷髅战士编入了自己的队伍里面，然后带回了营地。

    楚沉见此也就不再多去关心，这些骷髅是绝对不会反叛自己的，只等到需要用到他们的时候在发布命令就好了。

    现在得当务之急是整顿一下已经占据了的地盘和兵力，形成一只更加有战斗力的军队。

    尤其是现在的敌人都是骷髅，而这些骷髅身体极其坚硬，又不怕死不怕疼，很是难缠，如果麦基和他们硬拼的话，损失会很大。

    不过楚沉自己的忘川河中就能够制造出骷髅士兵，所以他对这个骷髅战士也算是比较了解，知道要想杀死这些骷髅士兵，最好的办法就是采用灵魂攻击。

    然而这些地灵族战士并不会这种攻击手段，巫妖族虽然会，但毕竟人数太少，无法大规模的战斗。

    楚沉想了一个折中的办法，那就是利用忘川河水来制作武器。

    自己的忘川河水对于灵魂有着很强的杀伤力，可以让巫妖试试，应该能将其制作成一次性的杀伤武器。

    艾特利特小心翼翼的取走了一些经过楚沉提炼过的忘川河水，之前楚沉用河水灭杀灵魂体的事情他可还记得，对于巫妖来说，灵魂就是他们的根本。

    经过一众巫妖连续一个星期的研究，终于找到了将忘川河水炼入地灵族武器中的方法，于是地底世界又开始了一番紧张的武器再加工。

    这方面虽然巫妖族不是很擅长，而且缺乏元素之力也很不方便使用一些手段，但有着楚沉海量的河水提供，加工的速度也不算慢，最多半个月就可以将所有地灵族战士的武器加工完成。

