    这帮警察来灵源山庄抓捕狐狸，自然是要先对灵源山庄有一个调查了。

    至于说灵源山庄的秘密，黄万全挺自信的，他相信这帮警察是不知道这个秘密的。

    这也等于是他也认为这些警察的确是冲着狐狸来的。

    毕竟狐狸坑了康家三百多亿，这么多钱，如果康家没有点反应，那才是不正常的。

    只是黄万全没有想到的是康家居然没有动用津城警察局来抓捕狐狸，而是直接从京都请来了这帮警察。

    虽然没想到，但黄万全倒也不意外，毕竟狐狸始终是津城人，康家从京都调警察想必是担心狐狸在津城警察局也有人给他通风报信吧？

    嗯……叶青他们都不用解释，这个黄万全就自行恶补了。

    当然，不管黄万全怎么想，此时，对他来说，最重要的是保全那个狐狸。

    原本上头让狐狸躲藏在灵源山庄，黄万全是很不解的，不过上头并没有跟他解释什么，他也只能执行上头的命令。

    但现在听到那个叫何冰的警察开口就是三百亿后，他就知道原因了。

    嗯……三百亿可不是小钱，这对阴刹门来说也是一大笔可观的资金了，有这个钱，就能做不少事，现在资金掌握在狐狸手中，上头自然要确保他的安全了。

    这时，何冰又看着黄万全问道：“你们这个闵老板通常是什么时候回国啊？”

    “这我就不知道了。”黄万全摇了摇头，说道：“她是老板，想什么时候回来就什么时候回来，没有一个规律的时间，通常都是有事的时候，她才会回来。”

    “嗯！”何冰点了点头后，问道：“既然已经确定这个狐狸就在山庄中，那他住的是哪一栋，能带我们过去吗？”

    “当然可以！”黄万全点头应了一声后，转身继续带路。

    不过在他转身过去的时候，他的嘴角微微的上扬，眼睛中也迸发出一丝犀利的神色。

    很快，何冰他们就被黄万全带到了山庄别墅区最中间的一栋。

    黄万全指了指面前那栋别墅，说道：“他就住在这里。”

    叶青扫视了周边的环境，这栋别墅被无数栋别墅包在中间，而叶青已经察觉到了在这四周的别墅中都有劲气在波动。

    很显然，他们被黄万全带到了包围圈中。

    而刚才黄万全停下来与何冰聊那么久，他显然是在为那支特别行动队争取时间，让他们提前埋伏好。

    叶青在何冰耳边轻声的说道：“得支撑五分钟才行。”

    叶青他们只进来了十多人，而其他人全部在灵源山庄的外面，而灵源山庄又这么大，一旦交战，外面的人冲到这边来，那是需要时间的。

    好在有了波塞冬画的地图，外面的人冲过来的话，也不会在路上耽搁什么。

    当然，最重要的是将灵源山庄中的武者全吸引过来，只有这样，外面的兄弟冲进来的时候，才不会遇到抵抗，能顺利与叶青他们会师，对阴刹门在津城的这支特别行动队进行反包围，而叶青他们这十几个也可以来一个中间开花，打对方一个措手不及。

    只是这五分钟能支撑得过去吗？

    叶青觉得应该能，因为对方埋伏的人也就二三十个人，而且只有一半是小宗师，其他的都只筑基之境的武者而已。

    很显然，黄万全犯了一个错误，那就是他低估了叶青他们这帮假警察。

    他只是认为叶青他们是普通的警察，并不是武者。

    当然，这样的误判也正常，毕竟何冰他都用了叶青提供的药剂，将身上的劲气隐藏得很好，黄万全并没有发现这一点。

    所以在他看来，对付十几个普通的警察，这简直是小菜一碟，调动十来个小宗师和近二十个来筑基之境的武者，这已经是拿着大炮打蚊子了。

    虽然出现了大误判，但黄万全还是显得有些谨慎，他站在别墅的门口，将那个狐狸给喊了出来。

    叶青抿嘴一笑，黄万全这么做显然是想将他们的注意力吸引到狐狸的身上，然后那些埋伏的武者就可以趁机袭击他们了。

    叶青也不得不承认，这个黄万全在已方实力超出对方很多的时候，还这么做，他的确是一个挺谨慎的人，也难怪阴刹门会让他负责管理灵源山庄了。

    嗯……一支行动队隐藏在大华，的确需要一个谨慎的人来管理，毕竟这是出不得一点差错的，如果出一点差错，搞不好对行动队都是致命的打击。

    狐狸也露面了，他从别墅中走出来，站在台阶上，扫了一眼叶青他们这帮警察，脸上不仅没有任何惊慌的表情出现，反而是诡异的笑了起来。

    很显然，他已经提前收到了消息，知道黄万全要在这里歼灭这支警察队伍，所以他也没啥好惊慌的。

    叶青判断，搞不好这个狐狸在灵源山庄中根本就不住在这栋别墅中，毕竟别墅区中心地带的确是伏击的好地点。

    叶青看着狐狸也诡异的笑了起来，然后喝道：“动手！”

    “呼！”

    刹那间，劲风起，何冰他们却没有人扑向狐狸，而是突然向四周隐藏的那些武者发动了攻击。

    嗯……狐狸只是普通人，只要有了他的跟踪，他就怕不掉的，所以当务之急，还是解决掉那潜伏在暗中的武者。

    面对突如其来的变故，那个黄也万全愣了愣，这不应该是抓捕狐狸吗？

    怎么这帮警察突然袭向了周边的别墅呢？

    当然，更让他震惊的是这帮警察居然全是武者，这怎么可能？

    他好歹也是一个中阶小宗师啊，居然没看出来？

    震惊归震惊，面对形势的突变，黄万全可不敢怠慢，他一跃而起，就欲攻击不远处的叶青。

    嗯……何冰他们已经在第一时间散了出去，只有叶青还站在原地，所以黄万全只能对叶青动手了。

    然而，叶青是他一个中阶小宗师就能动的吗？

    没有任何的意外，在黄万全扑向叶青的时候，叶青直接迎上去，手一扬。

    “啪！”

    耳光声就响了起来，而黄万全也倒飞而出，摔了很远……

