    鱼摊贩心中一定，将银子又重新塞回了书香的手中道：“我老余虽然没有读过什么圣贤书，但是家中长辈常教导‘君子爱财，取之有道’，我们已经拿了这位小娘子的辛苦费，不能再多拿了，还请公子谅解。”

    鱼摊贩说完和成大叔一人抓过篮子的一头，急匆匆的就往山下跑了。

    赵笙有些呆愣，书香也是默默的看着自己手中的那锭银子不说话。过了半晌赵笙才道：“我还以为在乡下所有人都跟你一样贪财hao色呢。”

    “嗯，你说什么？！”书香不满的拿斜眼瞪着他。

    赵笙看着她的样子，见她又生气，摸摸鼻子，不敢再继续说什么。只是“哼”了一声，伪装者自己的清高淡漠。

    书香却是没有生气，将银子在身上擦了擦，笑嘻嘻的将它揣进了自己的衣兜里。嘴上附和道：“是啊，是啊，公子说的对，小妇人就是贪财hao色，所以这银子小妇人也贪了。”

    其实书香先前卖黄芪就已经卖了一千多两银子，她并不那么缺钱，只是看着男人这副死样子，就想捉弄他一下。

    赵笙用眼角的余光看到书香毫不客气的将银子揣进了自己的衣兜里，他反而嘴唇勾了勾。转而又问道：“喂，村妇，你上次卖黄芪卖了多少银子啊？别被人给坑了！”

    书香似笑非笑的看着他道：“坑我？老娘不坑人就不错了！”

    赵笙本来还想反驳几句的，但想到自己的遭遇，抿了抿唇算了，或许这村妇说的也是事实，就连他这个堂堂的王爷不也被她给坑进去了吗？何况其他的人。

    赵笙这样想着，心里终于是舒坦了一点。又拿眼瞥了书香一眼，越看这女人就越觉得顺眼，怎么办？

    趁着天刚亮，书香想着反正都已经上来了，干脆拿着藏着的铁锹去将那些剩下的黄芪苗给培培土。

    赵笙依旧和上次一样倚靠在一颗小得快要断掉的小树上，抱着手悠闲地看着她。

    突然，他似乎想到了一个什么桥段，没经过大脑反应就开口道：“快干活，不干活没饭吃。”

    书香挖土的动作倏然一顿，侧过脸看向赵笙，脸上满是狐疑：“死男人，你刚说什么呢？”

    赵笙这下子是真的不懂了，这没头没脑的一句究竟是个啥意思？不给饭吃？呵呵，惹火了看她才不给这死男人饭吃了！

    “没，没什么，就是想到了一出戏……”赵笙也没想到自己竟然会将心中想到的东西脱口，而出在这个女人的面前。真的是越来越不顾及形象了，掩饰的名单抿唇，又继续道：“村妇，你说这个黄芪真的能种植吗？”

    书香没好气的白了他一眼，继续手中的动作道：“如果不能种植，那你觉得我现在是在干嘛？”

    赵笙的眼睛又眯了眯，是啊，如果不能种植，看着村妇那认真的样子又是在干什么呢？唉，最近怎么了？怎么越来越蠢了？

    赵笙没有搭理他，继续奋力的干着手中的活，等到太阳已经升到头顶的时候，她才拍拍手，拿着铁锹往旁边的一个小拗口而去了。

    “喂，喂，村妇，你要去哪儿？！”看着眼前的人儿越走越远，赵笙也不倚靠在小树上了，脚步快于脑子就追了上去。

