    贝克汉姆朋友队0比2希勒朋友队。

    唐正龙看着大屏幕，他就是贝克汉姆这边的，同队的还有马拉多纳，前法国球星利扎拉祖，英格兰前锋富勒等人。

    “迭戈，你跑一跑啊。”

    “唐，你觉得我这身材能跑得快吗？”

    “和你打双前锋倒了霉了。”

    “喂，臭小子你说什么呢，知道我当年有多厉害吗？我可是球王。”

    “我知道，但你现在是连跑都跑不动的死胖子。”

    “你！！”

    “要不这样吧，你给我传球。”

    “我好累。”

    “迭戈，坚持一下，你不要脸，我要，我可是你的女婿。”

    “是吗？你这个混蛋比阿圭罗更坏。”

    “我改主意了，我还是决定让我的女儿和阿圭罗交往。”

    这时球过来了，马拉多纳带球跑了几步，交给了贝克汉姆。

    唐正龙马上往禁区里跑。

    贝克汉姆的圆月弯刀是出了名的，他看了一眼唐正龙，准确把球传进禁区里。

    唐正龙头球攻门，门将是舒梅切尔，丹麦人虽然已经严重发福，但是门前的感觉还是很不错的，单手把球挡了出去。

    “漂亮的扑救，这让我想起了曼联时代。”解说笑道。

    贝克汉姆朋友队这边最积极的就是唐正龙和小贝了，但是两个人显然不能撑起一支球队。

    “迭戈，你要加把劲啊，要不然我们肯定输了。”

    “无所谓，反正我来英国就是旅行的，你以为我很在乎这种友谊赛吗？”

    “迭戈，要点脸行吗？”

    “这样吧，只要你帮我赢下比赛，我马上娶你的女儿。”

    马拉多纳怒了，这话说的好像他的女儿是嫁不出去似得。

    “唐正龙，不要逼我在温布利球场殴打你。”

    很快，贝克汉姆朋友队获得一次任意球。

    “任意球，我很期待小贝的圆月弯刀。”

    贝克汉姆站在球前，这时他看到唐正龙在禁区里打手势，显然是要球的意思。

    “大卫会直接射门吗？”

    贝克汉姆开始助跑，在触球的一瞬间轻轻一搓，皮球划出一道弧线飞向唐正龙。

    “是传球。”

    就在唐正龙将将要接球的时候，一个胖子撞了上来。

    “犯规啊，点球。”

    “唐，别喊了，是我。”

    “迭戈？你干嘛防守我。”

    “……”

    “是你叫我积极一点，所以我想抢点，但是我只看球，没看见你。”

    我勒个去的，马拉多纳这退化的速度堪称是光速了。

    “迭戈，你破坏了我的进球机会。”

    “不好意思啊。”

    比赛到了下半场，马拉多纳基本上只能是站着原地不动了。

    这种明星赛的比赛强度还不如大学生的比赛，都是一些老骨头参加了，但是明星效应是很明显的，看马拉多纳站着踢球也是一种乐趣。

    唐正龙下半场开始就单打独斗了，442阵型，但是前锋线上就唐正龙一个人在跑。

    忽然他带球一个人往前冲，荷兰中场戴维斯没有压住唐正龙，被轻松突掉。

    然后唐正龙开启旋风模式，速度越来越快。

    “唐正龙连过4个人，他面对门将了。”

    “射门。”

    “GOOOOOOOOAL！！”

    “唐正龙上演了马拉多纳式进球。”

    全场球迷起立鼓掌，虽然防守唐正龙的人太菜，但是能打进这样一个进球还是很漂亮的。

    “唐，你这球和我1986年的那球很像，那年你才出生啊，我记得……”

    然后马拉多纳开始吹牛了，唐正龙翻白眼，都什么老黄历了。

    “迭戈，岁月是把杀猪刀啊，看看你现在。”

    “……”

    扎心了！！

    “你这个混蛋一秒钟不伤害我的感情都不行吗？我知道了，你是嫉妒，赤果果的嫉妒。”

    贝克汉姆跑了过来，“唐，干的漂亮，但是我们还需要一个进球，加油。”

    “没问题。”

    连过数人进球，刚才的进球刺激到了唐正龙，让他误以为防守他的一帮老家伙已经不行了，于是他准备再来一次。

    但是这次荷兰老将戴维斯显出自己的老辣，在唐正龙准备过人的时候，他准确预测到了球路，提前卡住位置，把球断下，然后一脚传给本方的前锋。

    马拉多纳看了看，他想跑，但是还是算了，心有余而力不足。

    唐正龙赶紧回追。

    “迭戈，追啊。”

    “我……精神上支持你。”

    “……”

    希勒朋友队打出快速反击，再进一球。

    3比1。

    唐正龙找到小贝。

    “大卫，我要求换下迭戈，他根本没用。”

    “可是很多观众买票就是来看他的。”

    “他那么重要吗？”

    “他可是迭戈·马拉多纳啊，一代球王。”

    贝克汉姆在唐正龙肩膀上轻轻拍了拍，“输赢不重要。”

    “不，我觉得输赢很重要。”

    唐正龙是求胜欲很强的球员，只要他踏上绿茵场，那么就是为了进球，为了取胜的。

    输赢不重要这种P话永远不存在唐正龙的逻辑中。

    ****

    “这个戴眼镜的辫子男防守能力真不错啊，要不要建议大卫把他买到埃弗顿来。”

    年轻时候的戴维斯可是荷兰主力后腰，防守能力堪称顶级，和马拉多纳不一样，退役之后的戴维斯还是保持良好的生活习惯，身材没有走样。

    唐正龙左晃右晃，就是没能晃开戴维斯，最后只能把球传给马拉多纳。

    “干嘛？怎么又把球给我？”

    但是下一秒，马拉多纳震惊了现场的球迷。

    对方球员觉得吃定老马了，于是上前抢球，但是此时马拉多纳无敌的足球感觉发挥了作用。

    老马用了一个巧妙的动作护球，然后完成了原地过人。

    “漂亮，迭戈的球感真是一流。”

    不得不说，马拉多纳的足球天赋确实是一流的，这种人就是为足球而生的。

    完成原地过人，马拉多纳瞄到了唐正龙在往前跑，一脚贴地传球送过去，这球送的舒服，唐正龙接的漂亮。

    带球进了禁区，唐正龙过掉了老迈的舒梅切尔，把球送进空门。

    “迭戈，你的传球真漂亮，我低估你了，其实你不是废柴。”

    “……”

    “小混蛋，我从来就不是废柴，我是阿根廷球王！”

