    去一个完全陌生的国度，而且不能带自己熟悉的武器，对杨逸来说是一件很痛苦的事情。

    但是等下了飞机，看到周围全都是和自己一样的面孔时，杨逸的感觉又好受了不少。

    不过等发现周围的人全都说着一口并不熟悉的语言时，杨逸的感觉又开始难受了，但好在杨逸是个适应能力很强的人，而且他也早就在开始学习韩语，所以他只是不熟悉这门语言，但还不是完全陌生。

    但是在下了飞机吃第一顿饭时，杨逸感觉自己受到了侮辱。

    “阿西吧！这都是什么啊，竟然还不如飞机餐好吃，活见鬼了！”

    萧苒忍不住抱怨了一句，对于成长在美国的她来说，吃传统的韩国料理真的是一件很痛苦的事情。

    而对于凯特来说，虽然她成长在了一个盛产黑暗料理的国度，但不代表她有一个适应黑暗料理的胃。

    把小碟子里的泡菜翻来覆去的搅了几下，凯特终于忍不住道：“其实这些东西不错啊，酸酸的甜甜的辣辣的……，但我想吃肉。”

    杨逸放下了筷子，道：“你们终于明白了，或许韩国料理里面有不错的东西，但显然这家餐馆不适合我们，好了，我的建议，先去吃快餐，等着我们适应这里之后再来尝试所谓的正宗韩国料理好了。”

    杨逸毫不迟疑的放弃了满满一桌子琳琅满目的……泡菜，然后他们三个毅然决然的走入了唾弃已久的快餐店。

    吃着汉堡，杨逸嘟嘟囔囔的道：“快点吃，吃完了我们得去瑞草区找个酒店先住下来。”

    萧苒低声道：“有计划了吗？”

    杨逸摇了下头，道：“哪有什么计划，走一步算一步，先把哪儿监控起来，然后把唐果或者舒尔茨调一个过来，主要还是得用技术手段。”

    所谓的技术手段，主要就是依靠窃听和监控，另外就是用黑客技术入侵安德森研究会的电脑系统了，虽然杨逸觉得灰衣人不可能轻易让人入侵了自己的电脑系统，不过，杨逸却也没指望能够用电脑得到什么特别有价值的东西。

    匆匆吃完了午饭，杨逸他们三个搭乘地铁，来到了首尔瑞草区的一个大酒店，主要是这个酒店离着安德森国际研究会的总部很近，仅仅是隔了一条街，直线距离只有二百米而已。

    拿出了护照在前台完成了登记之后，杨逸他们来到了自己的房间里。

    杨逸的房间无法看到安德森研究会所在的那栋大楼，因为就算能看到也没有任何意义。

    要调查一个公司的业务往来，人员构成，肯定不是在酒店里看看这个公司所在的大楼就行了的，必然是需要进行接触，而且是深入的接触才行。

    所以杨逸在考虑如何着手展开调查。

    首先，杨逸排除了直接进入安德森研究会当个雇员的可能，虽然这么做的效果很好，但是需要的时间长，而且还很容易暴露，在灰衣人可能很快就要舍弃安德森这个壳子的时候，派个卧底进去是性价比非常低的选择。

    除了往里派卧底之外，也就只能用些技术手段来获取想要的信息了，而除了窃听，监控，以及黑进安德森研究会的电脑系统之外，收买这个研究会里面的工作人员其实也是个不错的办法。

    当然，所谓的收买是个统称，包括但绝不限于用金钱收买这一种方式，而且收买安德森研究会的雇员来获取情报见效快，收益大，付出的还少，唯一的缺点就是容易暴露。

    首先是从公开信息的了解安德森研究会，这一步工作清洁工已经完成了。

    “雇员四十五人，其中二十九人是本土员工，只是负责一些简单的行政工作，外国雇员十六人，劳埃德.吉布森就在这十六外国雇员里面，只不过他在这里叫菲克，担任的职务也只是一个金融分析师，没有任何固定的职位。”

    杨逸把清洁工给的资料简单复述了一遍后，沉声道：“想找我们要抓紧时间搞清楚劳埃德是否已经回到了汉城，如果他来了，那么就盯紧他，把他当做一个突破口。”

    萧苒沉声道：“知道安德森研究会的主要客户都有哪些了吗？”

    摇了摇头，杨逸一脸无奈的道：“根据公开信息来看，安德森研究会的客户群体非常复杂，他们的咨询业务经营的不错，如果要从安德森研究会的公开客户里面寻找线索，工作量就太大了一些，但我们必须搞清楚安德森研究会有哪些长期而且是稳定合作的大客户，这才是我们需要重点关注的目标。”

    凯特淡淡的道：“这种情况下，伪装成客户先和安德森研究会接触一下也是可以的，但是这很复杂。”

    萧苒沉声道：“我会说韩语，可以先去试着接触一下。”

    凯特有当商业间谍的经验，耳濡目染久了之后，她知道怎么做的。

    “如果要伪装成客户，首先你得精心伪装自己的来历，你是那个公司的，你在这个公司里担任什么职务，你为什么要找安德森研究会进行咨询？如果安德森研究会是一个正常的公司，这些方面可以不予考虑，但如果是灰衣人的公司那就不一样了，没有做好这些细节，而且是查不出任何异常的细节，我觉得风险太大了。”

    凯特侃侃而谈，然后她无奈的摊了下手，道：“可是要做好这些细节的话，需要的时间太久了，短时间内我们没有能力做到的。”

    杨逸挥了下手，道：“和安德森研究会进行就接触是必须的，但我们不能以韩国国内公司的名义去，可以用一个想要进入韩国市场的公司名义再接触就方便多了，清洁工会提供一个在美国的空壳公司给我们用，我打算让克里斯伪装成客户先去试探一下，他擅长这个。”

    萧苒摊手道：“那我们呢。”

    杨逸笑了笑，道：“我们只能做些技术工作了，但是具体干什么还是等人到齐了之后再说吧，现在我们把前期工作做好，至少先把这里的地形搞清楚。”