
向来高高在上的冯母，仿佛被冯多多的眼神蛰了一下。

她实在气不过，脱口喊了句：“谁舍不得你了？你想走，那就只管走！”

“只不过，你今天要是敢踏出冯家的大门，以后就别后悔！”

冯多多没有被冯母的威胁吓到，而故作困惑的说，“今天我离开冯家，可我明天或是随后的某一天还要回去一趟——”

“哼，想回来，那就乖乖的，别再给冯家丢人现眼！”冯母以为自己威胁成功，冯多多怕了，顿时觉得心情舒畅。

结果，冯多多紧接着的一句话，险些把冯母的鼻子气歪：“别误会，我回冯家，不是因为后悔了。而是、呵呵，我要把户口迁出冯家，所以，为了办手续，我总还要回去一趟啊！”

把户口迁出冯家？！

冯父听了这话，终于意识到，自己这个便宜闺女，似乎铁了心要跟冯家划清界限啊。

她、她难道就真的舍得冯家的富贵？

她知不知道，离开了冯家，她别说继续享受豪奢舒适的豪门生活了，就是日常温饱问题，也很难解决。

冯父可没忘了，冯多多才刚满十八岁。

虽然在法律上是个成年人，但在华国人传统的思想里，十几岁还是个半大孩子呢。

更不用说，冯多多高中毕业了，紧接着就是上大学。

在冯父的印象里，冯多多成绩一般，高考前又出了事故，耽搁了一个月的时间。

这般情况下，她估计也就只能考个三本，或是干脆出国。

而不管是在国内还是国外，上大学都是一笔不小的开支。

这些钱，冯多多又从哪里弄来？

还有吃住等等的花销。

这些……冯多多是不是没有想到，只是一时冲动，这才喊出要跟冯家脱离关系？

不得不说，冯母和冯父果然是夫妻，两人的脑回路有时会惊奇的一致。

冯父想了这些，冯母也意识到了，她冲着冯多多喊道：“迁户口？哈，你知不知道，你一旦把户口迁出了我们冯家，以后就真的跟我们没有关系了？”

“你的吃穿住用，你的学费、生活费以及各种开销——”都要你自己负责。

而你，一个不到二十岁的黄毛小丫头，也没有什么特长，靠啥养活自己？

像过去一样，苦哈哈的跑去发传单？还是去超市、奶茶店打零工？

即便如此，在大学开学之前，不到三个月的时间，也赚不够大学的学费吧？！

高考那一天，冯母确实忘了冯多多高考的事儿。

可事后，偶尔听太太圈里的人八卦，冯母也猛然想起。

她还曾经问过冯诗韵，冯诗韵有些担忧的说，“我问过学校的同学了，他们都说多多在医院待了一个月，最后一天领准考证的时候，她才回了一趟学校！”

“多多的老师和同学都很担心，她平时就成绩一般，这次又……唉，她要是超常发挥，兴许还能达到本科提档线，但，也只能上个三本了！”

那时冯母听了冯诗韵的话，很是不满。

当然，她肯定是怪冯多多，果然没用，考个大学都那么费劲！

哪像他们诗韵啊，都不用高考，直接保送入A大这样的百年名校。

冯母心里愈发不喜欢冯多多这个亲生女儿，也就将这件事丢到了一边，连亲自询问冯多多一句“考得好不好”都没有！

这个时候，冯母倒是想去了这件事，“哼，你学习一直不好，勉强能上大学，估计也要花大价钱！”

“我倒是很想知道，离了我们冯家，你去哪儿弄钱！”

冯母这话，更多的还是威胁。

她想提醒冯多多，赌气、耍脾气可不行，毕竟现实是残酷的。

离了冯家，冯多多狗P都不是！

“呀，冯夫人，您还记得我今年高考啊？”

冯多多却没有接冯母的话茬，而是故作惊讶的说道，“我看着您又是帮冯诗韵定礼服，又是带着她去环球旅行，还以为您忘了您的亲生女儿今年要高考呢。”

“结果，您还记得，我、我真是受宠若惊！”

“不过，我考得怎样，将来如何生活，真的不用您操心。毕竟，您也从来没有关心过我！”

冯母：……

好气，真的好气！

就这么一个白眼狼，居然是她的亲生女儿？

冯母捂着胸口，怒气翻涌。看着冯多多阴阳怪气的模样，她更是直接爆发：“好，我不操心！你今天就给我滚出冯家！想迁户口，就赶紧去迁！”

“从今往后，你冯多多跟我们冯家也没有半点关系！”

冯母终于喊出心底的想法，忽然觉得顺畅了许多。

对，早该这样了，她早该把冯多多赶出去。

没了她，他们冯家就不会再让人笑话了。

“妈，您别生气，您的身体不好，可不能气坏了！”

“多多，赶紧给妈妈道钱。你怎么能这么对妈妈？”

冯诗韵终于理清了思路，她不再惶恐，而是抱紧了冯母的大腿，拼命的扮演绝世好女儿。

冯母很欣慰，不愧是她亲手养大的女儿，就是贴心！

就是冯父，看到冯诗韵的表现，也暗暗点头。

冯父又瞥向冯多多，见她还是一副呛头倔脑的模样，眸光闪烁。

“好，冯多多，你既然这么不懂事、不孝顺，非要叛出家门，我也不留你！”

冯父终于下定了决心，当众跟冯多多断绝关系，“诸位来宾，今天真是让大家看笑话了。冯某人教导无方，这才养出了冯多多这么一个不孝女儿！”

“正巧，今天大家都来了，也帮冯某人当个见证，从今天起，冯多多正式跟冯家脱离关系。”

“而我和我夫人，也只有冯诗韵一个女儿。”

冯父这是用舍弃冯多多来确立冯诗韵在冯家的地位啊。

不得不说，冯父这一招还是挺管用的。

虽然冯诗韵是个假千金，虽然她的父母可能要坐牢，但她却是冯家唯一承认的女儿。

如此，冯诗韵依然有联姻的价值！

商人重利，是非什么的，三观什么的，其实都不重要。

只要能给自家带来利益，冯家就算闹了笑话，冯诗韵就算出身有瑕疵，也算不了什么！

且，冯诗韵虽然有一对极品的亲生父母，可她从小在冯家长大，接受了良好的教育，自身也很优秀，这样的儿媳妇娶回家，应该也不会太吃亏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65593317"  chaptername="第256章  没完了真假梗（二十二）">加入书签</a>
</div>
