    他们这年轻一辈身上的确是没多少富余的灵石，但是六长老不同。

    六长老是长辈，又是炼药师，这么多年下来，这身上的积累肯定不会少，现在的他们除了六长老能帮忙，显然已经没有别的的可能了。

    “要不然你们在这里留一会儿，我去找六长老？”松祺沉吟出声。

    其实这并不是一个好办法，六长老现在十有八九和七长老正在一起较量，自己这种时候去简直就是找麻烦。

    不过，在没有办法的情况下，其他的一切自然也就都顾不上了。

    伏炫明等人听言眼中也闪过了迟疑之色，大家心里都很明白六长老想现在必然是比较忙的。

    七长老处处针对六长老，显然是不想要放过。

    他们这时候又惹了事，一旦去找六长老，无异于让六长老多了一个话柄。

    “不用了。”百里红妆摆了摆手，声音温婉地道：“你们不用为我担心，这不算什么，何况是我想送松娆礼物，这是我的一份心意，你们拒绝可无用。”

    说着，百里红妆便将果子递给了掌柜。

    她知道这果子的确是个宝贝，但是宫俊储物戒指里的宝贝真的是不少，这一枚烈焰灵果只能说是里边最普通的修炼资源，而且还不止一颗两颗，数量是真的不少。

    掌柜原本还有些担心，见百里红妆将这果子递了过来，脸上顿时就露出了欢喜的笑容。

    这种大好事落到了自己头上，简直是再好不过的了。

    温荣媛的看着眼前的姑娘，眼中尽是狐疑之色。

    这姑娘不知道是伏家的什么人？之前从来就没有听说过这一号人物啊！

    烈焰灵果，对于任何一个修炼者而言都是十分珍贵的宝贝，断然没有将其拿出来的道理。

    之所以这么做，一方面是说明她和松娆的关系真的很好，另一方面也说明这姑娘应该有一定的底蕴，否则这样的宝贝她根本就拿不出来。

    脑海中过了一遍伏家的修炼者，发现没有任何一人能够与之对上号。

    “姑娘。”温荣媛突然开了口。

    百里红妆转过眸子，看向一旁的温荣媛，眉梢微挑，透着些许问询。

    “你这烈焰灵果的确是不止这个价格，你若是要卖，卖给我，我出十一万中品灵石，如何？”

    其实这样的价格，仍然是赚了不少。

    毕竟这烈焰灵果拿到拍卖会上去，定然不止这样的价格。

    只不过，现在显然并没有这样的机会，她这里能多给出一万中品灵石，她显然还是要多一些的。

    掌柜见温荣媛竟然忽然说出了这样的提议，眉头不自觉地皱了起来，原本这一切都挺顺利的，偏偏又来个姑娘横插一脚，这是要破坏他的好事啊！

    松娆等人亦是面色复杂地看着温荣媛，这家伙之前不愿意帮他们的忙，这会儿又想要占便宜。

    傻子都能看出来她就是想占便宜，只不过从他们的角度来看，的确是这样更加有利一些，但是这心头也是真的不痛快。

    这姑娘先前落井下石，现在又打这样的如意算盘。

