    “大家好，我是巫启贤。不过，我想说的是，今天我只是一位华哥的粉丝。可以说，在我们这一代人当中，华哥是我们这一些歌手，这一些音乐人的偶像。所以，我必需为我的偶像华哥拉票……”

    巫启贤一向很高调，说话也一向很煽情。

    虽然巫启贤的人气没有天后凌菲的多，但巫启贤的站出，却是迅速将焦点再一次放在天王这。

    “没问题，启贤，我们一定给华仔投票。”

    “放心吧，华仔是谁，我相信大家也会将这一票投给华仔。”

    “莫白虽然厉害，虽然也天才，但比起华仔来说，还是差点。”

    “如果十年之后，或许我会将票投给莫白。但现在，不好意思，我会投给天王。”

    天王的人气到底恐怖到何种的地步。

    很多人一直难于说得清楚。

    不过有一个人举了一个例子，或许可以明白。

    可能整个中国并不是所有人喜欢华仔，但整个中国，没听过华仔的却是真的太少。

    是的。

    刘德桦，几乎是代表了整个娱乐圈的象征。

    哪怕天后上场为莫白拉票，也并不见得能够PK过天王刘德桦。

    更不用说，巫启贤还加重给刘德桦拉了一次票。

    “好了，好了，启贤，可以了，可以了，现在的时间交给莫白。”

    见巫启贤说了一大堆，主持人李好终于打住了巫启贤的说话。

    “主持人，我还没有说完呢。”

    “你都说了十几分钟了，再说，我们的节目要播放到0点。”

    “好吧，好吧。”

    很不情愿，巫启贤走下了舞台。

    “那么，最后的拉票时间，交给莫白。”

    之前刘德桦拉过一次票，那么，莫白也必需拉一次票。

    虽然也不见得莫白拉票能不能PK过刘德桦，但规则还是要进行的。

    “我拉票呀。”

    看着主持人，莫白说道：“主持人，刚才你说的我可以用任何方式拉票吗？”

    “是的。”

    主持人点头：“当然，不能作弊。”

    全场所有歌手或许都不会作弊，但是，眼前这个奇葩莫白，那就不一定了。

    他就是这样的性格。

    他作弊很正常。

    其他的一些明星恐怕还不好意思作弊，但对于莫白，也就不存在好不好意思了。

    怕莫白又来乱搞，主持人便再一次强调一遍。

    “知道了，主持人，好像我会作弊一样的。”

    对着李好一阵吐槽，莫白有些无语。

    “好吧，我开始要放大招了。”

    既然是拉票，不狠狠的拉一回票，怎么对得起自己来参加比赛呢。

    “大招？”

    主持人叫了声等等：“莫白，刚才你不是放了大招吗？”

    “没有。”

    “难道精忠报国这一首歌不是你的大招？”

    莫白摇头：“当然不是。”

    “好吧，那你的大招是什么？”

    “我的大招就是现在我进行的拉票宣言。”

    “我……”

    看到莫白又要恶搞，主持人又想吐槽一翻。

    只是时间的原因，主持人只好说道：“那么，请放你的大招吧。”

    这般有趣的对话，也让电视机前的一众观众再一次爆笑。

    “这个莫白真有意思。”

    “是呀，每一次说话都与众不同，与别的明星完全不一样。”

    “吼吼，放大招，我喜欢。”

    “尼玛，拉票算什么大招，难道莫白这家伙拉票还能搞出什么惊天动地的姿式？”

    “谁知道，看看再说。”

    无数看客聚精会神的看着莫白。

    清了清嗓子，莫白说道：“嗯，下面开始由我拉票。”

    “我知道，相比起我边上的华哥，我不管怎么拉票，恐怕大家都不会将票投给我。嗯，其实我也是桦哥的粉丝，说真的，华哥唱的《中国人》实在是太好了，我都恨不得给华哥投上一票。不过，既然是比赛嘛，我也得为自己拉票。怎么拉呢，打感情牌。算了吧，打不过华哥。拼实力，好像华哥实力也比我强。拼人气，华哥也很牛逼……我该怎么办呢？”

    超乎大家意料，莫白的拉票竟然说了一些莫明其妙的话。

    “莫白这是在做啥？”

    “要认输吗？”

    有一些不明白莫白说的是什么意思，不过，很快，莫白便讲到了重点：“不过，没关系。桦哥是很强，但我莫白也不是吃素的。可能很多人都知道，我业余爱好比较多。就比如，过一段世界，我就要去打足球世界杯了。对，我其实也是一位职业球员。打世界杯嘛，我很开心，当然，我知道大家比我更开心。

    不过，今天比赛，万一输了，我打世界杯就没劲了。大家不想在世界杯的时候看到一个怎么射都射不进的球员吧。嗯，我知道，大家肯定很想看到一个虐死各个国家球队的超级射手……那么，今天，我就要为我这个全能大明星拉上一票。只要电视机前的兄弟朋友们将票投给我，那么，我便拼上自己的老命，虐死其他国家的足球队。只要大家让我夺得蒙面歌王冠军，我就如大家心愿，想射多少个就射多少个……话我就说到这了。给不给我票，就看大家了。”

    说完，莫白不再多说，拉票宣言也就此结束。

    只是，莫白的拉票虽然结束，但几乎是所有人都是张大着嘴巴，完全的蒙逼了。

    “我草，无耻呀无耻。”

    “我终于知道没有最无耻，只有更无耻。”

    “妈蛋，莫白连这样的话都说得出来，完了，完了，不投给他票都不行。”

    无数观众泪流满面。

    他们怎么想也想不到，莫白的拉票宣言竟然是如此的奇葩。

    他们怎么想也想不到，莫白竟然无耻到拿世界杯来威胁电视机前的观众。

    “我去，莫白，你能再无耻一点吗？”

    巫启贤气得差点跳了起来。

    “还好，还好，启贤老哥不要这样。”

    莫白微笑的回道。

    “果然这才是大招呀。”

    想起之前莫白说的大招，主持人李好也是目瞪口呆，暗叹莫白这家伙的不要脸。

    不过，对于莫白的粉丝群来说，听到莫白不要脸的拉票宣言，整个白玉堂亦是全体炸了。

    “哎哟，我去，不行了，我的肚子，我的肚子。”

    “早知道大白不要脸的程度非我等可比，今天一见，真是让我大开眼界呀。”

    “我都不好意思说我是大白的粉丝了。”

    “真他喵的无耻，不过，我喜欢，我喜欢，我喜欢……这才是我认识的大白呀。”、

    “哈哈哈，哈哈哈，我现在很想知道天王刘德桦现在是什么样的心情。”

    “还要什么样的心情，这会儿恐怕心里面一万头草泥马都要飞过。”

    “我要是天王，绝对与莫白真人PK，妹哟，简直太不要脸了。”