
　　“灭神草在……”

　　“我说我说，在……”

　　不到一刻钟的时间林羽就已经斩杀了十多名神界之人，将那些神界之人已经杀的破了胆，当林羽又抓到一名神界之人以后，都还没有说什么呢，那名神界之人立马就将所有的事情都抖搂了出来。

　　说来林羽也是挺幸运的，这一次神界下来了不少神人，而他见到的这一小队神人刚好就是去神药谷的那些人。

　　而且他们在得到灭神草以后一直兴奋的得瑟，还没有回到神界大本营，现在又被林羽给抓到，所以灭神草就还在他们的身上。

　　不过让林羽有一些郁闷的是，这些人身上竟然只有五株灭神草，他记得非常清楚，药痴可是给他说过，神药谷之中有一大片灭神草呢。

　　这时候林羽也已经反应过来了，自己肯定被药晨给骗了，而药痴当时是有想要解释的意思，只不过自己太担心紫千雪的安危，所以一时间没有注意到。

　　“药晨，等回去再找你算账，真以为一个小小的神药谷就能够救你？”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，现在紫千雪危在旦夕，而药晨竟然还敢算计他，如果紫千雪没有出什么事情还好，如果紫千雪问了什么问题，林羽绝对会让整个神药谷血流成河。

　　不过现在林羽并没有时间去想这些，在拿到灭神草以后，他连看都没有看那些神界之人一眼，对于他们眼中的仇恨根本就没有当回事儿，就如同最初这些神界之人看他的眼神一般，林羽根本就没有将他们当回事儿。

　　“父亲，紫千雪呢？她不是应该住在你的院子之中吗？”

　　这一天药痴来药晨的院子之中，想要看一下紫千雪，然而他却发现紫千雪根本就没有在这里，而且他父亲也一副轻松的模样，就好像不担心林羽会发现自己被算计一样。

　　“紫千雪？什么紫千雪？我不知道啊，她有腿有手的，而且我们又没有限制她的行动，在来到我的小院第一天就已经离开了，这时候应该已经出神药谷了吧。”

　　药晨的话让药痴的脸一下子就变了，同时脑海之中只剩下了一句话“出大事了！”。

　　药晨不知道紫千雪对于林羽有多么重要，但是作为和林羽他们在一起了这么长时间的药痴可是知道的，可以说紫千雪就是林羽的全部，如果谁敢动紫千雪一根汗毛，那么这个人就得承受林羽的愤怒。

　　而药晨竟然将紫千雪给弄不见了，或者说是被药晨杀了或是关押起来了，不过不管是什么情况，他们神药谷都只有一个下场，那就是被林羽屠杀殆尽。天籁小说网

　　这可一点儿都不夸张，凤七曾经和他说过一句话，哪怕是他们凤凰一族将紫千雪给弄丢了，林羽也绝对会将凤凰一族斩杀殆尽，而且他们凤凰一族连抵抗的能力都没有。

　　作为中域的超级势力凤凰一族都没有一丝抵抗之力，他们神药谷恐怕也没有那个能力抵抗，所以最后就只有一种可能，那就是被林羽屠杀殆尽。

　　想到这里药痴一屁股坐在了地上，并且用看傻子一般的目光看着药晨。

　　作为他的父亲，药痴是没有理由去恨药晨的，毕竟他的性命都是药晨给的，但是作为神药谷被灭的导火索，药痴还是会恨自己的父亲。

　　以前他只觉得自己的父亲做什么事情有一些欠思考，然而这一次他父亲明显是将整个神药谷推向了深渊，而且还是哪种拉都拉不回来的深渊。

　　“看你那点儿出息，他林羽能不能回来还不好说呢，就算他能够回来，相信也是重伤状态，我们神药谷之中怎么说也有两名洞天境强者呢，对付一个重伤之人还办不到吗？”

　　也不知道谁给了药晨这样的勇气，竟然敢说出这样的话，也不想想林羽仅仅凭借气势就能够将他压制的站不起来，甚至还受了重伤，如果林羽真的动起手来，他又怎么可能会抵挡的住？

　　“哈哈哈……父亲，你糊涂啊，你真以为他会敢没有把握的事情吗？而且就算他受了重伤，灭杀我们神药谷也如同杀鸡一般简单，你竟然去得罪一名可以带领我们对抗神界之人的强者，我真不知道是谁给了你这么大的勇气。”

　　药痴的话让药晨非常的不爽，作为自己的儿子，不但不和自己站在一起，竟然还和敌人站在一起，这明显的是已经投敌了。

　　不过药晨毕竟只有药痴这么一个儿子，所以哪怕现在他非常想要将药痴一巴掌拍死，但是他也没有这样做，毕竟他只有药痴这么一个儿子，如果拍死的话，那么他就只能够断后了。

　　“行了，看来你是已经被他吓破了胆，别说他这一次肯定会重伤了，就算他不受重伤，我们神药谷也不是谁都可以欺负的。”

　　药晨对于神药谷的实力非常自信，完全忘记了神界之人来抢夺灭神草时的模样，当初神界之人就如同逛自家的后花园一般就进入了神药谷，在打伤了神药谷的一堆长老以后，抢了灭神草就走。

　　作为神药谷的谷主，药晨就如同孙子一般的在神界之人后面赔笑，连一个字都不敢多说。

　　“父亲，紫千雪到底去了哪里，如果事情还不算严重的话，相信看在我的面子上，林羽还能够留我们神药谷一丝活路，如果太严重的话，那么我们神药谷也只能够从中域除名了。”

　　药痴看向药晨的目光之中多了一丝希望，他希望自己的父亲这都是逗自己玩的，紫千雪被他照顾的非常好，甚至紫千雪的体质问题都已经被他给解决了。

　　然而药痴也知道，自己的这种想法几乎是不可能实现的，他对自己的父亲还是非常了解的，或许紫千雪现在没有被杀，但是也绝对不好过，他父亲绝对不会让一个侮辱了自己的人过得开心。

　　“药痴，千雪呢？”

　　就在药痴想着该怎么将紫千雪从自己父亲手中弄出来时，一个如魔似神的声音传了过来，药痴的心一下子就沉到了谷底，他知道这一次事情大发了，他们神药谷可能要从此不复存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十八章 林羽归来免费阅读。https://xs.23sk.com 