    感谢兰灵狐、sky不想动、许小y同学的打赏和于大鱼、任飞扬11、兰灵狐同学的粉票

    ****************************************************

    吸阴老怪大笑着离去，徒留下一个让几人实在轻松不起来的消息。

    魔门最大的三宗门：合欢宗、生死门、修罗派。合欢宗主修阴阳双修之术，修罗派独创伤己之术，而生死门却以其修士顽强的生命力独树一帜。心不灭，即便经脉寸断还能复活，生命力之强盛堪比小强。这也是这个门派光明正大、昭然天下做杀手勾当的原因。其毅力惊人，只要没有死透，还能重新来过，怎么甩都甩不掉，绝对是个麻烦。

    众人沉默了一会儿，也趁着这功夫，沈离光与唐安二人将身上的衣服烘干站了起来，总算看去不是那般狼狈了。

    方才吸阴老怪的话，他二人尽数都听在耳中，沈离光沉默了片刻之后，开口却道：“一起走！”

    葭葭等人互相对视了一眼：他们的任务是混淆视听，分去部分火力，实在是没必要再拖两个人下水。这样想着，莫问出手朝着沈离光一礼，二人虽同属元婴，但是沈离光乃是一峰首座，论起地位来，却是极高的，是以莫问朝他这一礼，实属应当。他道：“沈真人，我等这一行也算是任务，既招上了生死门的人。也不想把两位一同拖下水。二位好意。我等心领了。沈真人尽可省去这麻烦，因它本来就与沈真人无关！”

    沈离光神色没有半点动摇，还是那三个字：“一起走！”

    莫问有些无奈，沈离光此人性情冷淡，有人说大约是明昭峰一脉最初的祖师是由佛入道，所以大有几分超脱世俗，不理外物的性子。而且沈离光最初可说是由妙无花师祖亲手教导起来的，可说是与同辈修士的关系一直不近。是以他与沈离光说话的次数可说屈指可数。即便如此。沈离光固执之名还是广为人知的。要劝动他，估计难的很。他有心替他二人省去这个麻烦，不过看来是行不通的了。也罢，莫问妥协了，人多好办事，那便一起走吧！

    他妥协了，其余四人自也没意见，原本他们便是不想麻烦于沈离光，现下沈离光既主动愿意协助，那自是再好不过的了。

    是夜。月明如镜，几人皆盘腿于画舫之中打坐。葭葭亦将小白放了出来，小白兀自蹲在她的肩头睡觉。小丹则在一旁，立着竹节般的双腿，耷拉着脑袋打瞌睡。

    包括葭葭在内的修士则皆盘腿打坐，四下无声，一片寂静。

    这一行，便足足行了四五天的水路，生死门的杀手却迟迟未曾出现，众人心中虽疑，却也稍稍放松了不少。

    很快便到了水路的最后一日，魏探的传讯蜂来往频繁，得知已有几组人马回到了昆仑，而师尊他们前行的进展却是微乎其微，就连妖兽都出动了。

    所谓重赏之下必有勇夫，通天仙晶能揭开通天之门，那拥有的能量可说超乎人的想象之外。若是为己所用，待尽数被修士吸收之后，恐怕那修士当真是群修败服的存在，对于力量的追求，修士甚至比凡人更要执着。

    最后一日清晨，莫问一早便睁开了双眼站了起来：“总算来了。”

    葭葭收了小白，带着小丹走出了画舫，却见晨起的河面之上，除了他们这一条画舫，便再也没有其他画舫的影子。太安静了，事出反常必有妖，即便是尽力掩藏那锋锐的杀机，可这隐藏却并非密不透风，还是有那么几丝杀气隐隐透了过来。

    葭葭伸手，小丹毛茸茸的脑袋在她掌心之中蹭了蹭，她轻笑的弹了弹小丹：“小丹，看你的了。他们做事鬼鬼祟祟，你去跟他们打个招呼。”

    群修汇聚在舟头，小丹叫了一声，拍拍翅膀直冲天际。

    葭葭柳眉微扬：“可有定风珠？”

    “我有！”莫问与魏探几乎是同时出声。

    “好极。”葭葭浅笑，“一会儿风大，我三人需拉好大家，莫让大家被风吹散了。”

    说话间小丹已至天际，却见它小小的身影于空中急速旋转，一道肉眼可见的气流迅速成型，以天罡风卷之势席卷众人。

    周围能见度顿时降了下来，这一场风势之大，众人所立的画舫，由莫问用灵力震住，一片罡风之中，肉眼不辨前方。众人以灵力淬眼，这才穿过狂风，看到面前宁河之水被小丹所起的狂风自河中吹了开来，一分为二，犹如两道瀑布相对倒悬而下，这一条水路被吹开，河水漫上了岸边，隐藏在河底的几位生死门的修士终于无法，破水而出，一指银线弹向空中的小丹。

    葭葭大惊失色，连忙伸手想要阻止，却在此时才发现自己两手都被人拉住了，就在这微愣的功夫间，葭葭只见一道红光自身旁飞了出去，状若红莲，对上了生死门修士弹出的银线，红莲急转，莲瓣四下飞散，情形当真美轮美奂，只是眼看那道银线被这红莲的花瓣弹出之后迅速燃起一道无色的火焰，而后燃为灰烬。

    美则美矣，却不容小觑。

    葭葭吹了一声响哨，小丹立刻停止了自身的动作拍着翅膀飞了回来，葭葭一个伸手便将小丹送回了空间里头。

    没了小丹那阵狂风的干扰，葭葭这才注意到自己的两手的衣袖被庄子詹和沈离光同时拽在了手里。

    见她低头看来，庄子詹这才忙不迭地松了手，歉意的朝葭葭笑笑：“连师妹，方才狂风乍起，子詹没有定风珠，便拉住了连师妹。”

    “无妨！”葭葭笑笑，又瞥了一眼沈离光，心道：原来如此，难怪沈真人方才出手相助，唐安与林培源也相继松开了魏探与莫问。

    却见方才还恍若明镜，连一点水草也无的河面之上，已然零零散散的占了七八个修士。

    “两个元婴，五个金丹。”莫问扫了一眼，提醒众人，随即自哂：“这七人的价钱恐怕不低，想来我等的价格还是不便宜的。”

    众人忍不住为他这打趣轻笑了起来，原本两个元婴，五个金丹，他们五人对付起来，想来还是有些吃力的，不过因为多了沈离光与唐安，形势反转，也难怪他们迟迟不出手了。

    “你等，有人出500块极品灵石买你五人的人头！”最前头，一面上有刀疤的修士率先开口，他面容大约是因着经年冷着脸的关系，有两道深深的法令纹，面容虽然不老，额头的皱纹却十分明显，可想而知是个不苟言笑，经常皱眉的男子。

    “五百万上品灵石，我等果然值钱的很。”魏探笑着眯起了双眼，问那人，“现下形势如此，你等还要出手么？灵石再好，与性命相比，孰更重要？”

    “灵石。”那男子神色不变，“我等不会死的。”

    “那定金如何算的？”魏探转了转眼珠，问那男子。

    “先付一百万上品灵石，事成之后，给足四百万上品灵石。”那男子话至此，顿了顿，执剑的手不由一紧，“这是我等接的最大一笔单子。”

    葭葭听到这里，忍不住倒抽了一口冷气，果然是亡命之徒。

    “哦？”魏探似是有些惊讶的左右打量了一番眼前这七个人，许久之后，终于叹了一声，“你等应是生死门精英，代号‘不灭’的组织里头的人吧！”

    那人双目动了动，盯向魏探：“果然好眼力！活卷宗之名名不虚传，竟连我生死门如此隐秘之事都知道。”

    “不敢。”魏探神色凝重，弯了弯唇角算是回应。

    葭葭等人便有些尴尬了，这什么“不灭”他们根本闻所未闻。

    “不过我等也并非吃素的，你们这一行人里头原本应是藏剑锋的莫问、落阳峰的魏探、明秀峰的庄子詹、千尺峰的林培源以及藏剑锋的连葭葭，多出来的两位是明昭峰的首座沈离光与他的弟子唐安。”这人说话间指到谁，目光便向那人看去，没有一点错处，“你等几人身怀虚冲剑、龟息剑、补天劫手等绝技，是昆仑的精英。关于你们的劫杀令在门中躺了几日都无人来接，自然就只有我们‘不灭’组织的人来动手了。另外，虽说可能性极小，可若是从你们当中找出了传说中的那块仙晶，我等便可取走生死门中一半的灵石。富贵险中求，这样的买卖，我等当然得接。”

    “要对付他们，若是平时，我们自然是赢定了，但是这些人最怕的不是打不败，而是打不死，他们的再生能力简直叫人心惊，只要存活着一点生命力，便会与我等一直斗下去，以前曾经有过被生死门的人活活磨至灵力枯竭而死的修士，大家小心了。”魏探眼中寒光一闪而过。

    战局似乎是一瞬间触发的，七对七。

    葭葭对上的是一位同属金丹中期的魔修，有开锋的无锋剑在此，葭葭当下先声夺人，一剑斩向那魔修的头颅。

    那魔修反应不慢，一个转身躲了过去，然而葭葭却正是以速度见长，一招使出还未收手，见他躲了过去，连忙使出了第二招，几乎连停顿都没有，径自从平平的一剑改为斜切，魔修连忙伸手抵抗。

    “叮”一声，手剑相交，既能发出这样的声音，这魔修的体魄自然异于常人。然而无锋剑不过顿了一顿，什么叫削铁如泥，无锋剑在这一刻做出了最好的回答。(未完待续。。)