    感想？

    他能有何感想？

    林末心中一阵无言。

    从得自霸王项羽的天生神力以来，其便类似一种位格天赋般，随着时间的累积，境界的突破，力量不断地增涨叠加。

    到如今，即便没有实际测量，但据他估计，怕是已经突破了十万斤的力量。

    磅礴的力量甚至有时让其都不敢全力施为，因为毫无顾忌地发力，力的反作用甚至隐隐有崩裂筋骨的迹象。

    若不是此前他修炼过戊土灵身，练出了铜皮铁骨，估计会更难受。

    更可怕的是力量的增长好似没有尽头般，让他隐隐有些担忧。

    不过好在林氏的石佛身功也类似于横练功法，再加上戊土灵身第三重，倒也能恰恰补足。

    而这等力量之下，随意一拍便能将人拍得稀碎。

    即使立命境武夫当面，有意劲加身，只要意劲体量，质地没到一定层次，依旧承受不住他一击。

    更何况是才凝练出磐石劲，整个躯体还未经意劲淬炼的林君昊了。

    若不是其收力，当真一拳便能将其锤成肉饼，你说他能有什么感想？

    林末闭嘴不言，一旁的林君昊同样也不知说什么。

    难道说他施展全身技艺，展露所有战法，最终连林末皮都未打破，随后被一掌镇压？

    一时也是分外尴尬，有些幽怨地看向林远天。

    “怎么？都找不到话说吗？”

    林远天站起身来，魁梧的身子一立，竟隐隐将周遭阳光都压住的感觉，眉头微皱，随后忽地笑了起来。

    两人依旧没说话，眼神飘忽，忽地视线接触，一阵尴尬。

    一个想破脑袋，也实在在对方身上找不出夸奖的地方；另一个也没脸皮狂吹之前才殴打过自己的人，就这般空气沉寂了下来。

    见此，林远天摇了摇头，没继续这个话题，转头看向远处的天空。

    “人和人是不能一概而论的，赤县九州地大物博，位于世界中心，天才何其之多，而乱世之中，越是天才之人，越容易崭露头角。”

    他看着林君昊，又看了眼林末，目光稍停留了会。

    “单不说远地它州，就是我们淮平郡，宁阳许氏便出了个天骄，名为许成元，据说其只是许氏庶子，资源获取并不算多，不过二十余岁便突破立命第三重六腑境，

    先前普世教围攻宁阳城，其一人之力，以一敌众，生生杀死三名同境武夫，有人猜测其甚至将许氏的三香摧人功推陈出新，突破了另一境地。”

    说到许氏时，林远天又看了眼林末。

    他自然知道林末曾在许氏药馆待过一段时间。

    “二十余岁便立命，还突破到六腑境，这，爹你确定没说错？”林君昊一愣，瞠目结舌。

    正常而言，三十岁前突破立命便算未来可期，而六腑境，这才是真正的宗师之姿吧？

    林末同样动容，有些怀念起两人于小龙山对练交战的情景，一晃却是数月未见了。

    “你当我有闲心与你开玩笑？”

    林远天脸一板，反问道。

    “天下英杰何其之多，切莫坐井观天。”

    说到这，他脸色复杂地看向林末。

    “死去的天才便不是天才，任何时候切不可持轻慢之心，须知世间种种，不单单武力强盛便可解决。”

    “是。”

    林末点头，连忙应道。

    “后面会举行一次族会，到时候会正式宣告你的地位，这段时间好好休整，有空你俩兄弟记住多接触接触。”

    林远天看着依然对林末依然有些抵触的林君昊，轻声说道。

    “须知兄弟兄弟，打断骨头连着筋，不管做什么事，终归要比外人来的可信些，林氏未来还得看你们。”

    从林末到林氏以来，他仔细观察过其，其给人的印象很单一，便是好学，几乎无时无刻没在练武，看书，没有其他娱乐方式。

    认真说来，据他这么多年阅历，这种性格的人多半是那种坚忍，狠厉之辈，其余根本看不出性子。

    因此他有些怕林末会走岔道。

    “对了，过段时间，你们干爷爷将开林布野，到时候你俩兄弟便作领队，这段时间做些准备。”

    林远天忽然想到什么，开口道。

    “开林布野？”林末有些疑惑，问道。

    “你可知我林氏是如何只经过两代人时间，便从一山野村庄成长为县豪级势力的？”

    林远天开口道：

    “其原因有二，一为真功石佛身功，论及真功品质，我族真功算得上上等层次，即使未练全，也有莫大威力，而第二原因便是地宝肉桃树，其能.......”

    话未说完，只见远处一只绿色毫光忽地划破天际，从远处飞来，最后落在林远天肩膀上。

    那是一只类似于乌鸦的禽鸟，通体碧玉般纯色，鸟喙很尖，眉心处更有道白痕，爪子上挂着个小巧的铁桶，应该是传讯的鸟兽，类似于信鸽。

    林远天一愣，轻轻抚摸了下鸟兽的脑袋，从怀里取出个玉瓶，倾倒出一颗淡绿色的药丸，放在手心。

    待鸟兽轻轻一啄，将丹药吃下后，才从其足下抽出一卷黄纸，当着两人面看了去，忽地眉毛微皱。

    林末与林君昊两人只觉周边空气忽地一沉，令人呼吸有些困难，而下一刻却又正常，仿若幻觉。

    “第二原因便是地宝肉桃树，其能补足身体根基，修复暗伤疏漏之处，当年你爷爷找到肉桃林后，便以此令林家庄的人补足根基，催生出一大批强者，

    而开林布野，开的便是肉桃林，布的便是石佛野。”

    林远天恢复正常神色，将黄纸藏入袖中，继续说道。

    “此次行动，年轻一辈都会参加，尔等领队，正好确定林氏下一代地位，到时候君昊从小长大倒是无事，至于君末，却是要花些心思震慑震慑。”

    林末若有所思，却是明白林远天什么意思。

    这次行动大抵有熬资历，镀金的意味。

    谁带队，便意味着下一辈核心是谁，而这个核心象征的就是林氏资源全方位，无条件使用，出门在外也倚着林氏少爷的名头行走，无论做什么事，自有偌大的林氏背书。

    其间种种好处，林君昊也就罢了，从小一起长大，可以说心服口服，而林末半路出家，自然会引得质疑。

    “好了，你们就此下去吧，我还有事情处理，就不留你们吃饭了。”

    林远天说罢便匆匆走出小院，一副心事重重的模样。

    院子里突然便只剩林末与林君昊两人。

    两人也实在找不出什么话讲，互相拱了拱手，也就此散了。

