    “只要跟那人说了，过不了几天，抢你们东西的部落就会倒霉？？”

    听到汉子这么说，唐俭要是再不确定萧寒就是那个降下天罚的背后“神灵”，那他也就白长这么多的心眼了。

    深深看了眼面露得意之色的汉子，尤其是汉子眼神深处的那一丝狡黠，更是被最善于捕捉细节的唐俭看的清清楚楚。

    不过，唐俭对此事却什么都没说。

    他与萧寒年纪虽然相差不小，但是一老一少的关系却堪称相交莫逆。

    如果这种事发生在国内，他或许会干涉一二，但是在这片草原上，唐俭觉得，没有那个必要！

    亲眼见过突厥“打草谷”时的丧尽天良！

    看到汉家儿女被掳掠到草原上的惨绝人寰。

    唐俭只恨自己是个书生，无法提着三尺青锋，解同胞与苦难之间！哪里会对那些突厥人有半分怜悯？

    或许，在他眼里，只有死去的突厥人，才是一个好突厥人！

    唐俭站在缓坡上沉默不语，商队汉子也逐渐收起了笑容。

    站在唐俭身边，汉子抬头看了看天色，回头朝着后面吆喝一声。

    那些歇息的商队伙计听到老大的吩咐，立刻麻溜的从地上起身，拍拍屁股上泥土草屑，有条不紊的将低头吃草的马儿牵回，套好车，准备继续赶路。

    商队缓缓前行，顺着缓坡往前面的那个部落驶去。

    小部落里有人抬头，看到了远处这支商队，朝旁边打了一个呼哨，几个青年立刻跳上光着脊梁的马儿朝这冲了过来。

    草原人几乎就是在马背上长大的！

    虽然那些马既没有马鞍，也没有马镫，但是几个青年依旧骑得稳稳的，朝这边呼啸而来。

    快马奔跑如风，很快，前面的几个青年看清那支硕大的萧字大旗，稍一迟疑，立刻拨转马头，往部落里跑去，只留一个年级稍大的青年继续向商队这里冲来。

    那一骑枣红色的骏马从远处飞快的冲到商队近前。

    等相聚商队不过十来步时，马背上的青年这才一揽马脖子，身下骏马顿时长嘶一声，两只前蹄高高抬起，在空中踢腾几下！

    而青年则顺势从光溜溜的马背上滑了下来，借着前冲的力道，一把抱住了商队汉子，激动的用突厥语大声喊道：“安达！你们终于来了！”

    “哈哈，乌力罕！我的朋友！”

    商队汉子被青年抱住，同样哈哈大笑！一连串熟练的突厥语脱口而出：“真是好久没看到你了！身体又壮实了几分，怎么样，追到部落里最美的花朵了么？”

    “嘿嘿，还没有……”

    听到汉子上来就关心自己的婚事，刚刚松开手的青年难得的红了红脸，然后像是怕被汉子看轻，连忙又在后面加上一句：“不过快了，快了！”

    “哈哈哈哈，那你可得努力，琪琪格可是部落里最美的花儿，要是被别的小伙子捷足先登，你可要悔青肠子喽～”

    汉子拍着青年的肩膀继续大笑几声，然后看到他一脸羞涩的模样，神秘兮兮的从怀里掏出一个和鼻烟壶差不多的小瓷壶递给他，模样就跟后世酒吧里卖蓝色小药丸的大叔一般猥琐。

    “喏，给你个好东西，这可是俺们家侯爷发明的香水，极其珍贵！你要是把它送给琪琪格，我敢保证，今天晚上她就会钻到你的帐篷里！”

    “啊？这就是香水？！”

    青年一开始还是随意的接过小瓷瓶子，等听到汉子说这就是传说中的“香水”！

    当即惊的手上一抖，小瓶子一晃，吓得他赶忙用两只手捧着它，仿佛手上这只小小的瓶子有千斤之重一般！

    香水！这种神奇的东西据说是大唐里的一位贵族发明的，一经出现，就迅速成为了草原上最受欢迎的商品！

    只是它的价格实在是过于昂贵，别说小部落里的人，就连中型部落，也是只闻其名，不见其物！

    突厥青年之所以听说过它，还是去年跟随父亲去王帐参加乃日时，才从那些突厥贵族口中得知。

    与农耕为主的汉人不同，草原上的人因为常年吃牛羊肉的原因，体味要比吃五谷杂粮的汉人大出很多。

    别说是那些普通牧民，就算是突厥贵族，身上的骚臭味道往往都能把人熏一个跟头！

    为了掩盖这巨大的体味，有些突厥贵族，以及爱美的突厥女人会采集花朵佩戴在身上，希望能掩盖住浓重的体味。

    可那些未经培育的草原野花能有多大的香味？哪能遮住那股子臭味？

    为此，也不知多少突厥贵族和突厥女子暗自叹气。

    直到后来，萧家商队带来一种叫做香水的东西。

    这种散发着浓郁香气的神奇东西一经出现，不光是那些爱美的草原女人疯了，就连那些突厥贵族都将之奉为神物！

    更别说，那些奸诈的商人为了抬高香水的地位，四处宣扬只有喷了香水后，能更好与神灵沟通！要不一身臭味，那个神仙愿意靠近你？

    于是，在各种营销造势后，香水的价格一涨再涨！听说在那些大部落里，一瓶香水卖出一百头牛都是常事！

    一百头牛啊，这几乎是一个小部落三分之一的资产了！

    这么昂贵的价格，显然不是突厥青年所能承担的起！所以他此刻捧着香水，表情是又贪婪，又纠结。

    贪婪是因为这东西他太想得到了！

    纠结则是他肯定付不起这么多牛！

    别说他了，就算他老子，这个部落的首领，也掏不出一百头牛，只为买这么一瓶子东西。

    “抢？”

    这个念头从青年脑海中一闪而逝，不过很快就被他甩了出去。

    萧家商队的东西只能公平买卖，不能强买强卖，更不能动**夺！这是用不少部落的血写成的铁规，草原上的任何人都知道！

    “安达，这东西太珍贵！我买不起！”纠结了半响，青年最终还是带着无限的留恋，依依不舍的把小瓶子递了回去。

    “买？谁让你买的？”

    可是让青年怎么都没想到的是，那粗狂的商队汉子却大手一摆，佯怒道：“这是兄弟我送给你的！拿着，去找你的草原花朵去！”

