    沈君山拉起被子遮住脑袋，被子里的温度逐渐上升。

    韩娇娇毫无察觉，利索地脱了他的裤子，擦到某处的时候，韩娇娇的脸羞红了。

    赶忙用被子盖住：“我给你拿条新裤子换上吧。”

    “嗯。”

    韩娇娇赶从行李里翻出一条新的平角裤。

    沈君山想坐起来，核心用力，腹部的伤口被扯动了，他眉宇又拧起来。

    韩娇娇赶忙将他扶回床上，侧头摸索过去，帮他穿好了裤子。

    然后在外面套上长裤，给他盖上蚕丝被。

    杜灵大笑：“媳妇帮老公擦身子咋了，再正常不过了！你们是不是新婚才不好意思啊？”

    “呵呵，是啊。”

    韩娇娇长舒一口气，她没想沈君山的比模型还精致，果然真实的东西更有活力。

    杜灵还想跟他们聊会儿，看韩娇娇起身整理蚊帐了。

    杜灵识趣地说道：“小伙子你先休息，我明天早上再来看你。”

    “杜阿姨你慢点走。”

    韩娇娇不放心，扶着杜灵出去，目送她回到房间后，她拿起沈君山换下来的短裤出去洗。

    后院有一条灰色花白石头水槽，水槽上面有一排水龙头。

    韩娇娇带着肥皂出来搓衣服的时候，沈君山床边的窗口正好能看见她的侧脸。

    她洗了多久，沈君山就看了多久。

    韩娇娇顺便用凉水洗了脸，直起腰板的时候赶上一阵凉风。

    韩娇娇被冻得哆嗦，赶忙蹿回了房间。

    反锁好插栓，把凳子顶在门后，还在凳子边边放了搪瓷杯。

    沈君山：“很谨慎。”

    “在外面谨慎点好，万一碰到神经病半夜破门呢。”

    韩娇娇又检查了窗户，看起来比门还结实。

    韩娇娇蹲下来，在两张床中间点了蚊香。

    这里的蚊子又大又肥，门窗紧闭还能飞进来，厉害死了。

    她把蚊香点好后，拿了两个空瓶子放在沈君山的手边，水也给他倒好了，还给他多拿了两个枕头把腰塞住。

    韩娇娇掖好了蚊帐说道：“今晚应该能睡好了，你要起来就叫我，千万不能用力，如果伤口反复裂开的话肯定会感染的。”

    “我知道了，娇娇，你真可靠。”

    “那是，我这么靠谱的人不多了！”

    韩娇娇在床上打转转，沿着床边把蚊帐掖好后，枕着从空间拿的枕头，感觉还挺舒服的。

    她哈气说道：“君山，你明天早上想吃什么？”

    “都行。”

    “那咱吃酸奶牛米线吧，我今天在路边看见别人吃了，好像不错。”

    “行。”

    “配一个面窝，再加一杯豆浆和炸酥饺，有甜的咸的和酸辣的，肯定很好吃。”

    沈君山侧头认真地问道：“娇娇，你吃地完吗？”

    “这不有你吗，我吃不完的你吃呀，困了，睡吧。”

    韩娇娇打了好大的哈欠，迷迷糊糊地就睡着了。

    梦里又到了沈家的院子里，满院子都是人，还有三舅爷和看起来像领导样的男人围着。

    大家激烈的争吵了几句，沈君山和三舅爷起身要走的时候，突然从后面冲出来一个人，抡起大铁锅砸像沈君山。

    “君山！”

    韩娇娇从床上弹起来，沈君山听到她的叫声，立刻惊醒。

    他撩开蚊帐冲过来：“怎么了？”

    “我……”

    艹，又是那个梦。

    为什么每次做梦都是关于沈君山受伤的事情。

    但是昨天他被海芳刺伤的时候，她却没有做预知梦。

    难道是因为不致命，所以没在预知梦里出现吗。

    韩娇娇慢慢冷静下来，拉着沈君山的手：“我没事，你起来不要紧吗？没扯动伤口？”

    “不要紧，你真的没事？”

    沈君山用手背擦掉她额头上的冷汗：“是不是在乡下睡地不习惯。”

    “不会，我以前还不是乡下人，有啥好不习惯的。”

    沈君山听到她别扭的语态，知道她在安慰自己，心底有些抱歉。

    韩娇娇挤出笑脸：“我说真的！况且我很爱做噩梦，之前在县城还不是做了。”

    “也是。”

    “你别担心了，才三点半，快去睡，现在正是养脏器的时候！”

    韩娇娇赶他回床上休息，重新帮他掖好了蚊帐。

    她看着沈君山的睡颜，回想梦里的场面，依旧不寒而栗。

    虽然知道他被人偷袭，用铁锅砸了脑袋，但是凶手的脸她看不见，只依稀记得是个男人。

    好烦！

    韩娇娇想着凶手，半天没睡着，转眼天都亮了，外面的鸟虫吵叫声好大。

    到五点她就躺不下去了，起来先去洗漱，然后去街上买东西。

    农村的人起地都很早，韩娇娇出门的时候，好多人家已经端着碗筷蹲在门口吃面和馍馍了。

    她好不容易找到卖早点的地方，花了七毛钱买了酸粉和豆浆，又花了四毛千买了面窝和酥饺。

    回到招待所的时候，沈君山已经起来了。

    他拄着拐杖洗漱好换了衣服，韩娇娇端了两个凳子放在外面靠窗地方，吃的都放在窗边，跟他两人坐在院内吃。

    韩娇娇把自己碗里的蘑菇和木耳夹给他。

    “这些好像是新鲜的，对身体好，你多吃点。”

    “你喜欢这些？”

    “好吃的我都喜欢，这蘑菇肉好厚呀，可惜没有肉，等回去了我做一个有肉版本的给你吃。”

    韩娇娇拧开面窝，跟沈君山一人一半。

    她咬了一口酥饺，外面炸得很酥，裹着厚厚的白糖粉，里面还有桂花香。

    韩娇娇大满足：“做的真好！不知道县城里有没有这个小吃。”

    “东二街有家炸酥饺的做的不错。”

    “你去吃过？”

    “钟顺路过就会去买，他给我尝过。”

    “那小子挺会吃的。”

    韩娇娇嗦了一大口粉，被辣油爽地眼睛冒水花花。

    沈君山闹不懂她这是开心还是不爽。

    “哟，吃早饭呢，真丰盛！”

    杜灵从房间里出来，黑眼圈有点重，看起来没睡好。

    韩娇娇也没买她的饭，莫名有点不好意思。

    杜灵看见沈君山碗里堆起来的木耳和蘑菇，连连点头：“这媳妇招人疼，小伙子你说是吧？”

    沈君山连忙点头，嘴角微微上扬。

    这话他可太同意了。

