
　　在与猎杀者“挥手作别”后，众人一路无惊无险回到星火镇。

　　黄昏下的小镇依如往昔，大半人都死气沉沉，毫无生机。

　　还是咖喱味的贫民窟，还是那些人行尸走肉般没精打采的人群。

　　已经不是第一次看到这场景，但任重仍然下意识感到不适。

　　尽管对这世界的了解已经加深了许多，也知道墟兽对人类的威胁，但他依旧无法理解，为什么在科技高度发达的时代背景下，会形成如此灰暗的社会氛围。

　　以任重建立在二十一世纪中国社会基础上的世界观，即便只是键政，他也觉得其实有很多办法可以稍微改善一点小镇内的气氛。

　　街角处，一名瘦骨嶙峋的老者突然无声无息地扑倒在地。

　　周围路过的人群只别过脸扫了老者一眼，然后继续自顾自的向前走，也不问他死活。

　　上一次，任重也见到过这画面。

　　他再次心有触动，抖抖嘴唇，下意识想说点什么，但却又闭了嘴。

　　一屋不扫，何以扫天下。

　　现在的他在这星球上最长都没活过二十四小时，连蝼蚁都算不上，只是个蜉蝣，有何资格指点江山针砭时弊。

　　……

　　白色内圈围墙与贫民窟的交界处，任重背负双手站在妙手回春诊所门外。

　　比起上次，他提前了半小时抵达这里。

　　以他之前的计划，是打算进城就直奔诊所，但稍微出了点变故。

　　他本想让郑甜帮他代卖晶翼蜓尸骸，回头再把钱转给他即可。

　　不曾想郑甜却略尴尬地表示，这很不划算。

　　郑甜说，荒人的个人账户相互间如果发生资金转账，将被视为达成了交易，将会被课以10%的税。

　　她给小队里的其他人转账，也是因为整个小队都挂靠在职业队编制下，转账名目也备注了是狩猎收获分账。

　　平时小队里其他人如果需要与她借钱，那转账时一样得交税。

　　郑甜的理解是，任重作为一名“微服私访”的高级普查官，从未体会过这种私人转账还要缴税的落魄日子，对荒人的底层民情不甚了解，应该提醒一下。

　　任重的理解是，自己本来就身无分文，0.08个贡献点也是钱，能省则省一点。

　　最终任重还是跟着去了星火资源回收公司，在那边忙完后再直奔诊所，省下了半小时打听消息的时间。

　　任重抬步入内，正见背朝门口的孙苗仰躺在一张藤椅里，双脚交叉搭在桌上。

　　墙角处一个形如手电筒的投影仪斜照在墙上，投射出快速轮转的画面。

　　粗看去，画面内容竟酷似一部仙侠电视剧。

　　一对形如神仙眷属，身着古装的男女正高来高去，互相对招。

　　房间里，低音不沉，中音不准，高音不甜的喇叭往外喷着夹带了一半白噪音的杀马特声效与糟糕的台词。

　　“红霞，我为你走过天川河，斩过噬海鲸，你怎能不告而别……”

　　“海宸你走吧，别跟着我了。我已决定加入御兽宗，此生将与兽为伍，你我二人终有缘无份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！我不听我不听……”

　　任重听得浑身直冒鸡皮疙瘩，凑上前打断了孙苗的恶趣味，“孙医生你好，我是来看病的。”

　　孙苗头也不回，“哪凉快哪呆着去，老子今儿下班了。”

　　任重嘴角微抽，这医生的脾气还真不是一般话的臭。

　　总不能真要自己晕倒在地，要死了他才肯出手吧。

　　“孙医生……”

　　孙苗猛地回头，怒瞪双眼，“我不说了要下班了吗？你这人烦不烦。没看我正忙着？行，如果你非要我治，那你就加钱，治疗费是正常收费的三倍，治不？”

　　任重当场僵住。

　　他开始在心中复盘上次的过程。

　　两秒后，任重决定老实承认，“抱歉，我只有0.8个贡献点。”

　　“没钱还看个屁的病，滚蛋。”

　　孙苗手掌直摆，做驱赶苍蝇状。

　　任重最后试探道：“孙医生，帮帮忙吧，我是淋巴癌晚期，没几天好活了。”

　　孙苗的动作顿时卡壳。

　　“嗯？”

　　他以为自己听错了。

　　少顷，孙苗将信将疑地问：“真癌症晚期？”

　　任重点头，“可能应该不算晚期，算末期了。”

　　孙苗啪的关了投影，不再看剧，揉搓下巴做为难状，“我想想，琢磨琢磨。嗯，既然你确实困难，那我也医者仁心一把，你躺那边椅子上去，先给你做个全身扫描。”

　　任重按捺心情，悄然观察着孙苗态度的微妙变化，一边往躺椅上靠，一边问道：“孙医生，治疗癌症很贵吧？我的钱够么？”

　　孙苗：“当然不够！”

　　任重决定赌一把，起身作势要走，做悲痛状，“唉，那我回去存够了再来。”

　　“胡说八道些什么呢！我像为了点钱就见死不救的人吗？你真要病得那么严重，那能存个屁的钱。这样，假如你真是癌症晚期，甭管治疗费是多少，我都给你全额赊账，等你有钱了再慢慢还。就这么说定了！”

　　孙苗一边说着，一边还把任重往躺椅上推。

　　任重心头权衡片刻，终究还是被急于治病的心态所支配，顺势躺下。

　　……

　　两分钟后，先前用来播放狗血仙侠剧的投影再度亮起，墙上显示出任重身体状况的三维人形建模。

　　人形建模中，代表异常细胞分布的红色版块顺着淋巴管系统在他全身各处四散分布着，部分淋巴结处的红点堆得太密集，几乎形成阴云。

　　孙苗倒吸寒气，“嘶！还真就是半个死人了。你丫的命到底多硬？到底多能拖？成天脑子里在想什么呢？”

　　任重尴尬苦笑，“我没想到会这么严重。”

　　“行吧。算你命大，我能治。”

　　接下来的治疗过程与任重想象中的大体一致。

　　孙苗先对着他手腕静脉推入一支神经阻断剂。

　　等五分钟，阻断剂生效，孙苗让任重拧了自个大腿一下，毫无知觉，再往同一个静脉针眼打入异常细胞吞噬者注射液，又拿出棕色瓶子。

　　“这是营养膏，一天三次，就着饭吃，两天吃完。”

　　孙苗吩咐道。

　　“嗯。”任重点头，“多谢。费用是多少？”

　　“一共102贡献点，你先给我七毛二，然后再写张欠条。”

　　“好。”

　　任重接过孙苗递来的纸，写下欠条，旋即作势要起身。

　　“你先等等，继续躺好，这里还有支免疫修正药剂，算是我免费附赠，可以给你增强免疫力。”

　　“嗯？好的。”

　　上次可没这免疫修正药剂的事，任重不明就里，但依言照做。

　　孙苗不动声色地从旁边拿起支装了无色溶液的针管，再照着任重后颈侧面来了一针。

　　由于神经阻断剂的作用，任重倒不觉疼痛，但看孙苗鬼鬼祟祟往后藏的针管里，却是泛起抹淡淡的红色。

　　他顿时疑窦丛生。

　　免费附赠免疫修正药剂？

　　我信你个鬼！

　　你这分明就是从我枕部淋巴结群里抽走了组织液！

　　你丫是在采样！

　　任重何等聪明，读书时也是在实验室泡大的，哪能不懂行，心头电光火石划过。

　　一些似是而非的疑惑迅速串联。

　　刹那间，孙苗在他心中的好人形象崩得稀碎。

　　“孙医生。你……刚才不是给我注射药剂，是在取样吧？不是都治好了么？还需要取样？我的癌细胞对你有用？”

　　孙苗将手里针筒默默往后藏，“没有的事。”

　　“可我看见了，针筒里的液体没少，并且还有部分血色正在弥漫。你刚刚穿刺的位置是我的枕后淋巴结群。刚才我在扫描模型里看到了，那位置的癌细胞浓度几乎是最高的。”

　　孙苗沉默两秒，见实在瞒不过，果断耍赖，“滚滚滚滚！治好病了你就麻溜的给我滚，哪来那么多破问题。”

　　任重：“孙医生，我就是好奇嘛。”

　　“你好奇个屁！你又不是医生，知道那么多干嘛？哎哟，不好！我中午吃坏肚子了，肚子疼！疼疼疼！你自便吧。告辞！”

　　见赶不走任重，孙苗又生一计，装腔作势地捂着肚子就上了楼。

　　他跑了。

　　任重敏锐的注意到，这狡猾的家伙握住采样针管的手指骨节都在发白。

　　他内心其实极其亢奋激动，仿佛彩民单压中了五百万！

　　任重心想，治病归治病，结果悄悄在我身上取样也不打声招呼。

　　很有问题。

　　上次治疗时，他肯定也在枕后淋巴结群取样了，但压根没说，我自己也没注意到。

　　其实这本也不是什么大事，治病查血也天经地义。

　　但他反而藏着掖着，取样成功后还这么激动。

　　恐怕事情并不简单。

　　我癌细胞的价值，怕是不低。

　　被套路了！

　　任重再看了眼躺椅旁边的小桌子，欠条还躺在那里。

　　走出诊所，任重握紧手中的欠条，暗暗想着，本来不该算计救命恩人，但自己初来乍到，一穷二白，想要安身立命实在殊为不易。

　　孙苗应该也是不差钱的主。

　　人在江湖，生不由己，所以，对不住了。

　　下次我一定得想法子赚他一笔，起码得捞到足以在星火镇里立足的第一桶金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第15章 城里人套路深免费阅读。https://xs.23sk.com 