    时间一天天过去，大战后的气氛也逐渐平息，虞府难得的度过了一段平静的时光。
    千灵雪在恢复伤势，龙文牧则在闭关巩固实力，晴儿和夜阑两个丫头几乎天天都会跑到老康城中闲逛。
    就在这种波澜不惊中，五日的时间匆匆而过。
    第六天清早，某间院落里久闭的房门才重新打开。
    龙文牧迈着沉稳的步子从里面出来，经过了五天的巩固，他整个人看上去神清气爽，周身妖力也做到了静而不扬，能够完美的掩盖下去了。
    成为妖师最重要的就是能控制妖力，能够把妖力的波动完全的抹平，这就表示已经完全驾驭了新的力量。
    虞府中今天格外的清静，在龙文牧走出院子的时候，也没见到有下人在。也不知道是不是被他开门的声音惊扰，旁边的院子里也有人走出来。
    “少爷！你总算出来了。”夜阑一如既往的欢快。
    千灵雪和晴儿也跟在后边。
    两座院落相邻，这也是当时虞千代刻意安排的。
    修养了五天，千灵雪的状况明显好了很多。
    面色已经恢复如初，再不复之前的那种苍白和无力。
    “休息了这么多天，感觉怎么样了？”龙文牧朝向千灵雪问。
    无意间看见，今天千灵雪的长发是用一根红色的发带束上的。
    龙文牧会心一笑。
    “已经好很多了，行动起来也无恙。”千灵雪冲他点头微笑。
    龙文牧调配的药很有效，如今千灵雪的状况，比来到老康城之前还要好很多。
    在遇到龙文牧之前，她的状态最多只是用手段维持，可现在确确实实是有了好转，这是最让千灵雪喜出望外的。
    千灵雪自己能够感觉到，现在就算是短暂的动用妖力，应该也不会有大碍。
    龙文牧颔首道：“都准备的差不多了，该动身了。”
    众女也点头。
    龙文牧叫来虞家的下人，让他们去通知虞千代。
    没消片刻，便见到虞千代领着一帮人飞快的过来。
    “龙公子稍等！”隔得远远的就听见虞千代的喊声。
    龙文牧等他来到跟前，抱拳行了一礼：“虞家主，这段日子叨扰了。我们今日准备动身，正好跟你辞别。”
    不管怎么说，虞千代这段时间来对他们百般客气，一直待他们为上宾。各种方面都对他们有过照拂，跟虞千代当面道别也是应该的。
    虞千代上前来几次欲言又止。
    “龙公子你们这就准备走了？再多留一阵也无妨啊。”
    “虞府这种地方山清水秀，你这个虞家主又对我们这么好。要是可能，我也想多留一阵。不过我们还有些事在身，大不了下次再来找你叙旧，只要你别把我们拒之门外就好。”龙文牧开着玩笑。
    “龙公子这是哪里话。”也不知虞千代在想什么，只见他眼珠子轻轻转了两圈，忽然拉过龙文牧的手，“龙文牧若要走，我也不便强留你们，不过有些东西，我想让龙公子看看。”
    龙文牧也不知道他要干什么，点头答应。
    虞千代将龙文牧单独领到一旁，招来下人，一个甲士打扮的人，提着一个早已准备好的袋子走了上来。
    龙文牧微微皱眉，虞千代这么神神秘秘的让他有些警惕，而且那甲士手中的袋子有半人高，有一股浓郁的血腥味。
    他双眸稍稍促狭：“你想给我看什么？”
    虞千代朝那甲士使了个眼色：“打开。”
    袋子打开，血臭味扑面而来。
    站在不远处的千灵雪朝他们这边望来，不禁皱眉。
    龙文牧望着袋子里，却并没有惊讶。
    袋子里，是五六颗血淋淋的人头。
    龙文牧低垂着眼帘，双手被在背后。
    “柳家的？”他淡淡的道，好像全都在意料之中。
    虞千代微微点头：“龙公子慧眼，确实是柳家的。”
    “这么说来，柳家已经不在了？”龙文牧又问。
    虞千代还是点头：“从今往后，世上再无柳家。”
    龙文牧心头了然，这段时间以来，虞千代也没闲着。
    这几颗人头，应该是柳家重要人物的。
    柳家怕是已经被虞千代派人给踏平了。
    龙文牧没有吃惊，这是在他意料之中。
    柳元死在了虞家，这份大仇算是结下了。恩情亦消，仇怨难泯。虞千代要想虞家以后能平安无事，自然是要斩草除根。
    没了柳元坐镇，柳家逃不过灭门这一劫。
    虽说两家曾有交情，可毕竟事情到了这种份上，更是牵扯到青云堡的人，虞千代这么做也无可厚非。
    为了自己人的平安，将可能的威胁屠灭，龙文牧绝不会天真的责怪他薄情寡义，换了龙文牧自己来，他应该也会做出虞千代的这个选择。
    “龙公子大可放心，柳家已灭，今后与龙公子有关之人，亦不会受他们迫害。”虞千代沉声说。他这么做，其实也有做给青云堡人看的意思。
    “这么说来，我欠了你个大人情。”龙文牧带着开玩笑的口吻。
    “不敢，不敢，能跟龙公子结下这个善缘，已是我虞家有幸。”虞千代连连称道。
    不管怎么说，柳家消失，也确实免去了龙文牧的后顾之忧。
    “对了，那件事你有没有打听到消息？”龙文牧问。
    虞千代顿了顿：“龙公子是问百花宫的那人？”
    五天前龙文牧就让人把宝妖阁的事告诉了他，希望托他的眼线来打探一下那个百花宫的人的下落。
    可惜虞千代还是摇摇头：“附近的城池都已经寻遍了，并没有龙公子要找的那人。”
    龙文牧轻轻点头，有些遗憾。
    “呃……”虞千代沉吟。
    “有什么话但说无妨。”龙文牧示意。
    虞千代腼着老脸堆笑，有一丝讨好的意思：“敢问龙公子这次离去，是否是要去雾山？”
    “为什么这么问？”龙文牧斜眼看他。
    “这是之前从几位姑娘那里听来的。”虞千代露着一抹迎合的笑意，“龙公子，你们若是去雾山，我已经为几位备好车驾。我想龙公子这次去，应该是需要一些人手，我也已经为龙公子安排妥当了。”
    龙文牧朝夜阑她们那边看了一眼，虞千代知道这些，多半是那几个丫头无意中说漏嘴了吧。
    “龙公子若是需要人手，与其到时候临时去寻，不如让我虞家再出一份力。”虞千代就像是个打着如意算盘的小商贩，“当然了，我们只是从旁协助，定不会打那东西主意的。”
    他应该是知道龙文牧等人要去雾山干什么，才会说出这种话。
    龙文牧倒是不会担心他会出尔反尔，毕竟千灵雪等人的身份还摆在这儿。
    稍稍思索，然后点了点头。
    “麻烦虞家主了。”他抱拳。
    “不麻烦，不麻烦。”虞千代闻言大喜，连忙招呼手下。
    龙文牧回到千灵雪等人旁边。
    “怎么回事？”千灵雪问。
    “虞家的人跟我们一起去，到时候会帮上我们的忙。”龙文牧解释说。
    那头龙种大妖的尸骸百丈之巨，乾坤环肯定装不下，到时候要搬运还是一桩麻烦事，有虞家的人帮忙也好。
    而且让认得到的人来搭把手，心里也有点底气。
    稍作准备，大队人马就浩浩荡荡的出城了。
    虞家的队伍足足百人，车马几十辆，可谓是气势雄浑。
    出城之际，沿途不知道吸引了多少人的目光。
    龙文牧和夜阑等三女坐在一辆豪华的马车上，这是虞千代刻意帮他们准备的。车厢巨大，即便是坐个七八人都不成问题。
    而在他们紧挨着同行的一辆马车上，虞千代驾车，虞大帅等四个虞家公子全都在。
    “他们怎么跟来了？”晴儿盯着那辆马车，语气不忿。
    龙文牧伸手撑额，觉得自己是不是中了虞千代那老狐狸的计了。
    虞千代说的是派人跟他们同行，谁知道虞千代本人带着他四个儿子全部跟来了。
    从他们跟来开始，龙文牧就知道这老狐狸暗藏私心。
    就说他怎么好心帮自己帮到这种地步，果不其然呀。
    虞千代笑得跟脸上开了花一样，优雅的驾驶马车：“清风、烈熊、天星，还有大帅，今日跟龙公子等人同行，机会难得，要好好向人家学习学习。都说并肩同行，必有我师，你们四个，要学习的地方还多得很呐。”
    “是，爹。”除了虞大帅以外，其余三个公子齐齐答道。
    两辆马车齐平前进，那辆马车上的目光始终在龙文牧等人身上打着转。
    晴儿和夜阑不厌其烦，早就钻进后面的车厢里了，千灵雪到后来也不愿继续留在外面。
    车队走走停停，一路上还算轻松。
    对面虞清风这三个公子无时无刻不在献殷勤，总会在各种闲暇之时向龙文牧等人嘘寒问暖。
    龙文牧这边还是其次，千灵雪三女才是被那三个公子纠缠的最多的。
    虞千代早就跑到队伍最前方去领队去了，对他那四个儿子，始终保持着不闻不问的态度。
    两辆齐平而行的马车中的一辆上，偌大的车厢里，虞清风等人围坐一堂。
    “千灵雪姑娘不愧是青云堡中出来的人呀，不光人长得绝色倾国，实力也高深莫测。论气度，论人品，样样都高人一等。也不知这样的女子，有谁能有幸娶了去呀。”虞清风望着窗外感慨道。
    “是呀，不光千灵雪姑娘，那夜阑姑娘人也不错。虽然现在年纪尚轻，但是再过几年，怕是不输给千灵雪姑娘。”虞烈熊也说，话中满是倾慕之意。
    “青云堡里的女子都这样出色，要是有朝一日我们能加入青云堡该多好。”虞天星一脸向往。
    “嗤！”三兄弟感慨之时，不协调的笑声在一旁响起。
    虞天星有些恼怒的扭头：“虞大帅，你笑什么？”
    虞大帅独自缩在角落里，还抱着从宝妖阁顺来的那把人高的大刀。
    “整天就知道在女人面前晃晃悠悠，你们也就那点出息，有什么好骄傲的。”他像是自说自话。
    “虞大帅！”虞烈熊有些发怒，“别以为你跟龙公子好像说过几句话就觉得自己了不起。这次爹让我们一起跟来，也是为了我们的前途着想。有这么好的机会在，你却只会整天待在马车上，到时候把机会错过了，有你苦的时候。”
    虞大帅哼哼一笑：“什么机会？拍马屁的机会？”
    “虞大帅，你……”虞烈熊那火爆的脾气刚要上来，就被大公子虞清风制止了。
    虞清风有些揶揄的道：“人各有志，既然胸无大志，不知上进，旁人劝了也没用。”
    另外两人也都撇过脸去。
    虞天星有些阴阳怪气的道：“是啊，反正人家有个了不起的指腹为婚的老婆在嘛，人家自然是不愁咯。绯家千金何等人物，有人家做靠山，他自然是风光的很呀。”
    其他两人忍俊不禁，虞烈熊接过话：“说的是啊，他是有靠山的人，哪像我们哥三。人家有软饭吃，能当小白脸，跟我们岂是一路人，他才不愁呢。就是不知道那个绯家大小姐，这么多年过去了，还记不记得他呀。就怕他一心觉得有靠山，人家却早就把他给忘了！”
    三兄弟再忍不住，哈哈大笑。
    虞大帅只是抱着长刀，朝着窗外。那些刺耳的话听在耳中，他却一声不吭，好似对这一切充耳不闻。
    只是谁也没有看见，他那抱着长刀的手，指甲已经刺进了掌心，有丝丝血红无声的滑落。
