    天河剑派毕竟是道门大派，门中除了剑法出色，法术亦是一等一的厉害。苏真，陈太真这样的真传弟子便是遇上修为高出他们两三筹的异派传人，也能轻松战而胜之。只看苏真当年连竹山教的查双影都敢招惹，且在元神级老怪的一击之下还能保住命在，就可知道天河剑派的弟子又多厉害。

    焦飞离开天河剑派的时候，只学了两三手天河剑派的正宗法术，天河九箓剑诀和天河收宝诀学的还不够精湛，小诸天云禁真法还是偷学，陈太真故意没指点其中关窍，出海之后自然显得处处不支，只能靠心魔大咒，六阳封神幡这些旁门左道的手段应敌。

    但自从郭嵩阳真人传了焦飞天河正法中三十六种法术，焦飞这才学到了天河正法中御敌的手段，只觉眼前豁然开朗。原来是只知道法，不明术法，故而御敌便要束手，现在得了天河三十六种法术，焦飞这才明白天河剑派的高明之处，和阳虎儿越斗越是觉得酣畅淋漓，把所学的法术越使用，领悟便越深。

    “若是我再把本门天河正法衍生的出来的三十六种法术精研几年，同样修为下，心魔大咒便抵敌不过，就算遇上和我修为一样，也使用六阳封神幡的敌人，也有许多法术应对。何况得了二十四桥明月夜之后，我的剑术才算是真个发挥出来，原来以心魔大咒幻化的剑气，如何比得上真正的剑器？”

    焦飞和阳虎儿斗到了要紧处，忽然二十四桥明月夜的剑光一跳，竟然蓦然消失，片刻后在阳虎儿身边出现，此时阳虎儿的玉虎剑剑光早就放出，就连太清灵宝符都运使着跟焦飞的小诸天云禁真法所化的彩云纠缠在一起。剑光迫在眉睫，寒意似乎深入到了阳虎儿的骨子里，让这个漓江剑派的掌门之子，高傲的不成的少年，忽然有了一种极大恐惧。

    “我这是要死了！”

    阳虎儿虽然拼尽全力发了一道护身法术，但是却自知这法术绝没可能逼退焦飞的剑光，但就在剑光临头的一刹那，二十四桥明月夜忽然扭转，似乎被他的法术弹了回去。

    阳虎儿的耳边传来了焦飞的笑语声，叫道；“阳虎儿师兄法力高明，焦飞用尽手段也无能胜得一招半式，当真甘拜下风，我们还是收了手罢！”

    阳虎儿这才从刚才濒死的一刹那感觉中恢复出来，醒悟到这次并非是跟人殊死搏杀，而是友好切磋，但是那一股寒意却深深的刻在脑海，怎么也驱之不去。

    “焦……焦师弟，刚才用的可是天河秘传的斩鬼神剑法！”

    焦飞微微欠身，答道：“阳虎儿师兄果然眼里高明，这正是我派的斩鬼神剑法。”焦飞曾在北极冰海中彻悟了心魔大咒的本源，把如意雷咒的分身狩猽祭炼的可以凭空挪移数尺，连带的让心魔大咒分身所化的剑丝，也有了瞬间挪移的变化，这种剑术上的修为便被称作瞬剑术，道门大派中都有各自的修行法门，天河剑派的瞬剑术名曰斩鬼神，共计一十三路，通天七子中的纯阳子所创，乃是瞬剑术中最为高妙的法门，天河三十六法中便有收录。

    瞬剑术的修炼比剑气成丝尤难，虽然也是在炼气成罡的境界便可以修炼的剑术，但几乎没人能够在炼气第五层时领悟这种剑术，甚至在炼气第六七层的境界时，练成此种剑术的人都罕见，能练成瞬剑术的十之八九都是炼气第八层以上的道门羽士，瞬剑术和剑光分化并列，同被视为剑术中至高绝传。焦飞毕竟有些根底，学了天河三十六法之后，居然在闭关数月的某一天，忽然有所感悟，竟尔于一日夜间炼就了这门剑术，这一刻使用出来，果然有扭转战局之妙。

    听得焦飞承认，果然是天河剑派的秘传瞬剑术，阳虎儿顿时兴趣索然，懒懒的收了玉虎剑，说道：“焦飞师弟客气，你的剑术超出我之上，日后必为天河剑派了不起的人物。”其实阳虎儿亦知道瞬剑术的缺陷，只能在数尺间挪移，而且他身上也有能防御瞬剑术的法器，只是焦飞说话得体，不留话柄，阳虎儿也知道焦飞练成了天河三十六法，剑术已经又已经出神入化，自己就算拼尽全力，也未必能赢。两人又不是生死仇敌，阳虎儿也没必要和焦飞苦斗下去。何况他被焦飞的大挪移剑法震惊，心中久久难以平静，一时也意态阑珊了。

    焦飞和阳虎儿殷勤道别，望着焦飞遁光在玉楼殿内落下，阳虎儿心头忽然一震，暗忖道：“我怎的这般恍惚？难道是道心不稳。”

    焦飞落在玉楼殿前，见玉楼殿中清净，便自走了进去，却遍寻不找苏真。焦飞心道：“难不成苏真师兄别处去了？或者我去找陈太真师兄问问。”他才出了玉楼殿，就见到一个身着雪白道袍，冰肌玉骨，美貌的道姑悄然站立，笑盈盈的显然是在等候他，正是许久不见的虞笙。

    焦飞微微吃惊，忙施礼道：“原来是虞笙师姐，不知找我何事？”

    虞笙浅浅一笑道：“方才见到师弟和阳虎儿斗剑，便忍不住过来想要看看师弟，十余年不见，师弟脱胎换骨，已然大不一样了啊。”

    焦飞口中谦逊了一句，却见虞笙笑盈盈的，似乎看他有什么好玩儿一样，不由得笑道：“虞笙师姐莫不是闷了，来逗师弟开心耍子？为何说来说去都言不及义？”

    虞笙轻轻一抖素白的道袍，径直走在苏真的玉楼殿中坐下，就像是在自家的飞凰阁一般，半点也不认生。她浅笑盈盈的对焦飞说道：“师弟凝煞炼罡回来，已经是本门最出色的弟子之一，我亦得了掌教真人吩咐，要给师弟另外换一处住所。现在本门的金鳌岛上，共有三十八处宫舍空置，师弟可任选一处，我拨给师弟使用。”

    焦飞心中讶异，不过随即就明白，这是自己辛苦修为，获得如此成就，相应而来的地位变化。焦飞当即道了声谢，虞笙把素袖一卷，焦飞眼前就出现了无数云雾，云雾中有层层叠叠的宫舍楼台出现。

    焦飞认得这手法术，忙问道：“师姐如今也换了道法么？”

    虞笙笑道：“我丹成之后，便得掌教真人垂怜，替我把真气打散，重新习练三法四诀中的通天大法。也只有通天大法才合我原本炼就的十二都天花煞神罡，以及炼就的一粒十二都天花煞神丹。”

    焦飞忙道了一声：“如此说来，要恭贺师姐了。得了通天大法，师姐这些年怕已经是奠定了道基了罢？”

    虞笙美目顾盼，轻轻一笑道：“师姐我确实已经奠定道基，不过本门的七大弟子在这十余年中，人人功力大进，还是师姐我的功力最差，修为最浅。”

    焦飞由衷的羡慕道：“师姐天资高人，又一颗道心纯净不染，焦飞钦佩的无以复加。也不知我什么时候，才能有虞笙师姐一般的修为，小弟问过了几位师兄和掌教郭嵩阳真人，但还是对炼气第六层丹成毫无头绪，总是似乎略有进步，但却总差了一层隔膜。”

    虞笙笑道：“我看师弟的性子，应是飞扬跳脱，你入了本派，却越来越是老成。道心淬炼总要依仗本心而行，有些人是可以闭关凝丹的，有些人却要去笑傲红尘，才能洗脱一身俗念，我看师弟你还是要再入红尘，体验人情冷暖，比在派中苦苦打坐要靠谱的多。”

    焦飞悚然一惊，暗忖道：“掌教郭嵩阳真人指点我去做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，再去著书一册，不拘写些什么东西，那是他老人家已经看穿了我的品性，因材施教。陈太真师兄劝我闭关几年，是按照本身的经验来，只怕真不适合我。虞笙师姐虽然修为不及陈太真师兄，但是冰雪聪明，只怕这个建议，转有些道理，暗合郭嵩阳真人的指点。”

    焦飞忙谢过了虞笙说道：“焦飞还要多谢过师姐，为师弟开了茅塞。”

    虞笙笑道：“这些不过是随口的事儿，师弟有了领悟就好。师弟还是快些选一处住所罢，师姐也好帮你登记在册。”

    焦飞平时在金鳌岛来去，早就把碧游宫的风景看遍，碧游宫就是倚着金鳌岛上的麒麟峰建造，除了麒麟殿最高，其他的宫殿，楼舍，俱都依山而建，景色各胜，焦飞本来从未想过，自己也能在麒麟峰上住下，现在临时挑选，却有些眼花缭乱之慨。

    他看了许多眼，这才一指一处三十三层的高楼说道：“师弟就选在这里罢！”

    虞笙瞧了一眼笑道：“看来师弟是要跟师姐来做邻居了，这座藏珍楼和师弟十分合适，师弟选的好。”焦飞脸色微红，暗道一声惭愧，刚才他选的时候，只觉得这座楼比较合胃口，没想到却在虞笙的飞凰阁旁边。

    ps：听了许多朋友劝告，让我多运动，我昨天稍微步行的远了点，下午就挂了，现在还全身酸痛。原本我经常说，这要是家庭暴力，肯定我是受害者，我肯定打不过老婆，现在看来我连四岁的女儿也未必摆平啊……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

