    不用顾执说这些话林深时也是会离开的，继续留下来也没有什么作用，这个女人不是林浅语，林深时很确定。

    “抱歉。”林深时说完这句话就离开了，只是进入电梯之前他又回头看了一眼，看到顾执小心翼翼的将那个女人护着走进了办公室，很恩爱，也很幸福。

    电梯缓缓下降，但林深时却觉得有哪里不对。

    如果说顾执对于自己太太的保护只是这个程度的话，那么之前林深时派过来的人不应该连张照片都弄不到，甚至打探不到一点的消息，是林深时得到的消息有误，还是说，眼前的这个人根本就不是顾执的妻子？

    因为这个疑惑，林深时离开顾执的公司之后并没有离开，而是坐在车子里一直盯着顾执公司大门的方向。

    他从未做过这样的事情，没觉得新鲜，只觉得无聊透顶。

    可这件事他非做不可，也不能不做。

    他近20个小时飞过来，不是什么人随便糊弄两句就可以瞒天过海的。

    大概3个小时之后才到了下班时间，员工从公司里鱼贯而出，但始终没有见到顾执的身影，是从地下停车场走了，还是说还没回来？林深时又等了一会儿，好像老天眷顾一般，他终于在十五分钟之后等到了顾执。

    顾执的身边跟着那个女人，两个人的姿态亲昵，女人的手放在顾执的臂弯里，两人说着笑着上了开到公司门口的一辆来接他们的车。

    那辆车缓缓发动的时候，林深时的车子也跟了出去。

    他原本以为顾执会直接回到家里去，但是却发现他并没有这样的打算，带着所谓的太太用晚餐，逛商场，就是不回家，　但越是这样，林深时心里的怀疑便越重。

    越来越不相信这个人是顾执的妻子。

    所谓的保护的极好，绝对不会是这种姿态，这种姿态的保护，怕是没有人不知道顾执的妻子是谁。

    也正是因为如此，林深时才更确定了林浅语就在顾执的身边，而顾执不惜找人来给自己演这场戏，不过是不希望自己来打扰他的生活，至于带着自己在城里兜圈子，也大概是为了以防万一，觉得自己会跟踪他。

    林深时的确是想继续跟着顾执的，但是他也知道，现在继续跟踪下去不会有任何结果的，毕竟顾执很有可能已经发现了自己，且不知道要和自己周旋到什么时候去呢。

    这此地无银三百两的举动让林深时反而不那么着急了，反正林浅语一定在顾执身边，不是吗？

    这么想着的时候林深时便直接回去酒店了，毕竟跟踪这回事能做的人很多，不一定非要他来做。

    前面怎么说来着？这个世界很大，大到在同一个城市都不一定能够见一面，但同样的，这个世界也很小，小到就算在天涯海角也能碰到熟人。

    林深时怎么都没想到会在瑞士，会在异国他乡碰到简言之，进去酒店电梯的时候他只是看到有个人快走了两步似是要赶电梯，于是就下意识的拦了一下电梯的门，电梯门打开的时候那人也走到了面前。

    林深时看到了简言之。

