    小森宝虽然不用跪着了，但也不能出去，偶尔还得跪下让保姆阿姨拍个照片糊弄老宋。

    保姆偷偷给他带了些玩具：“小少爷，你想玩什么？我陪你。”

    “想把家里金鱼池的鱼抓了吃。”小森宝哼哼。

    “那等咱们出去就抓。”

    “嗯。”

    小森宝觉得妈妈不在家，反而快乐了。

    他在宋家祠堂里玩小飞机，保姆就在一旁陪他拆飞机、装飞机。

    小森宝乐呵呵，丝毫不觉得无聊。

    “我听佣人说，太太要把你送到部队幼儿园去。”保姆洪湘问道。

    “去就去嘛。”小森宝无所谓，“森宝去哪都行。”

    “小少爷就是棒。”保姆竖起大拇指夸他，“不过啊，部队幼儿园的小朋友不太好相处，要是真去了，你得要保护好自己。”

    “好生气。”小森宝突然就气了，丢下小飞机。

    “怎么了？是不是不愿意去？要不你还是跟太太道个歉，最好是跟那个想想道个歉，她现在跟太太特别好，很会撒娇，她要是在太太面前说你的坏话，你又要被太太惩罚。唉，这么好的小少爷，太太怎么舍得打你。”

    保姆心疼地想抱住他。

    小森宝气呼呼：“她是个小坏蛋！”

    “嗯，小坏蛋。”

    “才不跟她道歉，森宝怎么会跟小坏蛋道歉！”

    “不道歉就不道歉，咱们森宝又没做错事。”

    “对的。”

    夏天的太阳热烈焦灼，祠堂里没有空调，小森宝玩了会儿就热得不行。

    保姆拿了扇子给他扇风，小森宝这才好受一点，感激地扑倒保姆怀里：“阿姨最好了。”

    “我心疼小少爷。”

    “爸爸还会打我吗？”

    “不会的，宋先生其实很心疼你的，他惩罚你也只是因为听了太太的话，他连发生了什么事都不知道。”

    “爸爸就四笨蛋！”森宝气呼呼。

    “宝宝最可爱了。”保姆替他扇着风，“不要生爸爸和妈妈的气，他们只是没明白小朋友之间发生了什么，你以后离那个想想远点，不然总是被她欺负。”

    “森宝才不要跟她玩。”小森宝又热又累，真是吃苦头，“爱哭鬼。”

    “爱哭、爱告状的孩子都不是好孩子，咱们小森宝才是最聪明、最可爱、最懂事的！”

    “是的！”

    小森宝的脸上浮现出得意洋洋的小表情，他才是最聪明、最厉害的！

    那个小想想坏极了。

    “对了，阿姨，小坏蛋还要在我家住多久嘛。”

    “这个……我不知道……看太太的意思，打算领养她，也就是说她会一直住在宋家。”

    “凭森么嘛！”森宝很气，“她又不是宋家的宝宝！也不四我姐姐！”

    “这个是太太的意思。”

    “她怎么可以一直住森宝家里，这里不四她的家！”

    “对啊，可是没办法，太太喜欢她，所以小少爷你就忍受一下，试着跟她好好相处，不然她总是告状，你就会被打。”

    “天哪，小坏蛋这么坏还要一直住宝宝家里！”森宝气得跳起来，这个不公平的！

