    虽然有些紧张，但很快夏汐梓就放宽心态，想着反正都要见面，早见晚见都一样。

    车子驶入机场，夏汐梓在机场大门口下车，墨凛去停车场停车，把两人的相片发给夏汐梓，因为时间差不多了，怕她们提前出来。

    夏汐梓一边走，一边查看墨凛发给她的相片。

    相片是两人的近照，妹妹跟墨凛有几分相似。

    没有看路，过路人撞到了夏汐梓的臂膀，手机差点掉到地上。

    撞夏汐梓的人赶紧道歉，“对不起，对不起。”

    推车上的行李掉到了地上，女孩一边捡行李，一边道歉。

    原本就是自己没有看路，才会撞到人，夏汐梓正要道歉时，看到倒落在地上的行李，赶忙帮她把行李放好。

    “对不起，是我没看路，你没事吧？”

    女孩摇头，当她看到夏汐梓的脸时，愣了一下，然后惊喜的抱住夏汐梓的手臂，“嫂子，哥呢？”

    被女孩抱着叫嫂子，这是夏汐梓第一次遇到，正想解释，发现对方跟墨凛的妹妹很相似，再认真的跟相片对比了一下，还真是墨凛的妹妹，墨珺琍。

    墨珺琍找了一圈，并没有找到墨凛，有些失落道：“嫂子，哥没来接我们吗？”

    在确定了对方的身份，夏汐梓也没拉扯她，让她抱着自己的手臂，解释道：“你哥去停车了。伯母呢？”

    墨珺琍听后，脸上才有了一丝笑意，双眼亮晶晶的看着夏汐梓，“嫂子，我哥说你只用了二年就读完了大学，是真的吗？”

    墨珺琍见她点头，脸上的笑更深，眼中满是期待的看着她，“哇，嫂子好厉害，要是你跟我哥生下孩子，那孩子智商是不是要逆天了，感觉有点期待呢！”

    被莫名催生弄的一脸懵的夏汐梓，呆呆的看着正在幻想，她和墨凛未来孩子模样的墨珺琍，一群乌鸦从头上飞过，很是懵逼。

    不是来接机吗？怎么成了催生现场。

    “伯母去哪了？”

    对于她这自来熟，夏汐梓有些hold不住。

    这时候的墨珺琍才想起母亲去厕所这么久还没有出来，赶紧把推车放到夏汐梓手上，然后往一旁洗手间跑去。

    夏汐梓有些欲哭无泪，来的时候，有些担心得不到她们的喜爱，见到她们以后，才知道，墨凛并没有骗人。

    还真是很好相处……

    二分钟后，墨珺琍领着一位优雅大美人走了过来。

    “嫂子，妈来了。”

    夏汐梓看着眼前的大美人，有些不敢相信，这美人跟墨凛发给她的相片是同一个人。

    相片上，墨母戴着眼镜，穿着家居服正在做料理，墨珺琍扒在墨母肩上拍的。

    墨母的镜头只是一个角度，可是怎么看，相片上的墨母都是一个很平凡的家庭主妇，哪能跟这个不食烟火，眼中满是温柔的大美人相比。

    “伯母好。”很快，夏汐梓回过神来，赶紧打招呼。

    墨母温柔的笑道：“你好。”然后往她身后看了一眼，“阿凛没有来吗？”

    夏汐梓解释道：“他在停车，马上就来了。我们去外面等他吧？”

    夏汐梓给墨凛发了一条信息，推着行李车，左边是墨母，右边是墨珺琍，只见墨珺琍叽叽喳喳的在耳朵说个不停，大多数都在抱怨墨凛。

    “嫂子，你能不能跟哥说说，让我休息个半年才去公司上班。”

    夏汐梓并没有听说过墨凛安排她进公司的事。

    “好，到时候我跟他说说。”

    墨珺琍欢喜道：“还是嫂子最好了，哥就知道欺负我。”

    一旁的墨母语气温柔道：“你哥是为了你好，就你这性子，是得好好磨磨了。”

    墨珺琍嘟着嘴一脸不情愿，“这些年，公司被哥打理的不是很好吗？我就不能当当米虫，做一条没有梦想的咸鱼。”

    墨母被她这话给气笑了，“你啊，等会你哥来了，你也把这话跟他说说，他要是同意了，我没意见。”

    墨珺琍不说话了，想让哥同意，除非母猪能上树。

    绝对不可能的事。

    夏汐梓在一旁听着两人的谈话，不由的皱眉。

    却也没有搭言，三人站在门口等墨凛。

    二分钟后，墨凛把车停在三人的面前，打开车门下车。

    “妈，珺琍。”

    墨珺琍开心的叫了一声，“哥。”

    墨母红着眼看着这个半年没见的儿子。

    上次墨凛出国出差，去见过她们，在她们哪里呆了一天，就去忙了。

    “妈，有事回去再说。”

    墨母点头。

    墨凛帮两人把礼李放进后备箱，母女俩坐在后面，夏汐梓坐在副驾驶，墨凛开着车去墨宅。

    墨老太太知道儿媳妇和孙女要回来，提前让佣人准备好了东西，做了一顿丰富的午饭等着两人。

    至于儿子，她根本就没有通知他回来吃饭。

    免得洗尘宴又被他搅和。

    多年未见的儿媳和孙女，虽然她们时不时的会视频聊天，但实实在在的人她已经好几年没有见过了。

    “诗柳，珺琍。”

    墨珺琍见到墨老夫人，放开夏汐梓，飞快的朝她跑了过去，抱住她，“奶奶，想死我了。”

    墨老夫人又何尝不想她们。

    她们也是个狠心的，这一走就是十年，偶尔回来看看，最多住几天就离开。

    她一个孤独老人，每天守着这处老宅，重复做着每天做的事，独单又无聊。

    “回来就好，回来就好。”

    苍诗柳走了过来，温柔的叫了一声，“妈。”

    墨老夫人红着眼眶点了点头，“这次回来不走了吧？”

    苍诗柳点头，“不走了，留下来陪你们。”

    以前离开，是因为丈夫的不作为，她气，她怨，才会带着女儿远走他乡。

    这些年，有人问过她有没有后悔。

    她嘴上说不后悔。

    其实也只有她心里清楚，后悔深深的刻在她的心中，时刻的折磨着她。

    丈夫不作为，她可以不去管。

    可儿子和婆婆又有何错。

    而她却狠心的抛弃他们，只顾着自己清静。

    墨老夫人含泪的点头，“好好好，要是那混仗东西再惹你生气，我一定不会放过他。”

    苍诗柳笑笑不语。

    这些年在国外跟墨浩气的吵吵闹闹，她已经想开了，只有放弃执念，才会真正的得到开心。

    以前是她太过较真，才会出现这样的事。

