
如果说于锦世的背叛，只是让他心寒的话，那珍子的欺骗，让他心全冷了。

延续香火的愿望破灭后，谢维汉杀死珍子的心都有。

“珍子？你是那个日本妓*女？”陈白鹿突然想到了关明鹏，据他所知，关明鹏之所以会背叛党国，就是因为一个叫珍子的日本妓#女。

“不错。”珍子此时反倒冷静下来了。

“关明鹏也是你拉下水的？”陈白鹿把玩着手里的枪，连正眼也不瞧她，淡淡地问。

“不错。”珍子一听“关明鹏”这个名字，愣了一下后，马上说。

“劳驾两位跟我们走一趟吧。”陈白鹿原本不想为难珍子的，但得知她的身份后，决定把她带回去。

“我来带路。”谢维汉自告奋勇，就要去开诊室的门。

“谢司令，还是走窗户吧。”陈白鹿拉住谢维汉，窗户的铁杆，已经被锯断一条，就算以谢维汉的身材，也应该能勉强钻出去。

窗户外，陈白鹿早就安排好了人。

这原本是他的撤退路线，没想到多带了三个人。

根据火柴的指示，不管什么样的行动，每次都要留后手。

行动的方案不是最重要的，撤退方案才是重中之重。

陈白鹿他们离开后不久，诊室就走进来一个人，他在门口探头探脑后，发现诊室空无一人，顿时脸色大变。

他马上出去，随即又进来一个人。

两人在诊室仔细搜查，除了在桌子下面，发现那个被击昏的医生外，再也没有其他人。

诊室只有一扇门，他们就在门外守着，难道说，里面的人长了翅膀不成？

“看，这里被锯掉了。”其中一人，走到窗台边，突然用日语低声说。

“追。”两人也从窗户出去，只是哪里还有谢维汉等人的影子呢。

两人垂头丧气的回到花园宪兵队，向川崎弘汇报此事。

原本，川崎弘让他们在马大夫医院，只是为了以防万一。

川崎弘相信，于锦世和珍子，要对付一个谢维汉绰绰有余。

可他们怎么也想不到，军统突然会出手。

“啪啪！”

川崎弘走到他们身前，左右开弓，给了他们两记重重的耳光。

川崎弘嘴里还愤怒的骂了一句：“八嘎！”

发泄之后，川崎弘才听着他们的汇报。

原本，他的计划天衣无缝，一切尽在自己掌握之中。

内有于锦世和珍子，外面自己的两名手下，不管谢维汉用什么计谋，都是逃不掉的。

可是，谢维汉不但逃掉了，于锦世和珍子也跟着失踪了。

珍子只是一介女子，她不是宪兵队的人，她的失踪，川崎弘并不在乎。

可于锦世是中山良一好不容易带回来的军统投诚人员，于锦世又很配合。

川崎弘甚至觉得，于锦世会是破获海沽站的关键人物呢。

路承周下午，才接到曾紫莲的报告。

得知于锦世是叛徒，路承周也很是惊诧。

于锦世当初可以海沽站先考查过的，没有发生异常后，才通知郑问友的。

结果，郑问友把于锦世推荐给谢维汉，担任他的副官。

要不是珍子想在马大夫医院搞鬼，恐怕谢维汉会被于锦世一直控制着。

还有那个珍子，除掉关明鹏后，没有及时将这个女人处死，路承周觉得，也是自己的失职。

“看到没有，我们一个小小的失误，差点把谢维汉送到了日本人嘴里。”路承周严厉地说。

“不是有惊无险么？”曾紫莲吐了吐舌头。

她在得知消息后，也是吓了一跳。

同时，她也预料到了，路承周肯定会训斥自己。

“你觉得，搞情报工作，就靠上天眷顾？”路承周冷冷地说。

“也许冥冥之中自有天意呢。”曾紫莲笑了笑，被路承周训斥，就算是单独训斥，她脸上也挂不住。

“此事，你要作出深刻反省，并向总部自请处分。我们的工作，一丝一毫也不能出差错。以后如果还出现这样的错误，你这个情报组长，也不用干了。”路承周冷冷地说。

“是。”曾紫莲虽然觉得，路承周认真的样子，非常吸引人。

但此时，她被路承周劈头盖脸一顿臭骂，完全没有心思欣赏。

“去法租界吧。”路承周看到曾紫莲脸色通红，心里一软，没有再多说了。

在杜麦路18号，路承周见到了谢维汉。

“谢司令，真是不好意思，我是来向你道歉的。因为我们的工作疏忽，差点让你身陷险境。”路承周一脸歉意地说。

“承蒙火站长相救，谢某感激不尽。要说疏忽，于锦世天天在我身边，怪我眼瞎，没能早看出来。”谢维汉惭愧地说。

“不知谢司令，下一步有何打算？”路承周问。

“谢某有愧于戴先生，贪图享乐、醉生梦死，此次幡然悔悟，自当回丰润县收拢部队，以期在战场上，与日军一较高低。”谢维汉坚定地说。

他之前确实不想再回七路军了，部队被打散了，上面一没兵源，二没武器，他的人马很多都是自行投过来的。

打了胜仗，自然一帆风顺。

如果吃了败仗，随时都会树倒猢狲散。

“谢司令能回去掌兵，是党国之幸，也是我海沽抗日军民之幸。我相信，在谢维汉的英明指挥下，七路军一定能把日军打得落花流水。”路承周恭维着说。

谢维汉要回丰润县，这是他没有想到的。

可是，不管如何，路承周都必须支持。

而且，他还得派人，一路护送谢维汉上任。

这个任务，路承周准备交给方南生。

不仅仅是因为，方南生在医院的表现出色，最重要的是，方南生也是当时田南晨圈定的人选。

有方南生和祝砚农的配合，路承周相信，不出意外的话，七路军肯定会变性。

就算谢维汉回去又如何，如果下面的官兵，看透了国民党的腐败无能，自然会知道，谁才是真正的抗日部队。

谢维汉一天都不想在海沽待了，路承周安排他们晚上坐船离开。

“火站长，谢某有个不情之请。”谢维汉走之前，突然说。

“谢司令但说无妨。”

“我想亲自处决珍子，为我七路军牺牲的兄弟祭奠！”谢维汉冷冷地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45046051"  chaptername="第五百二十章  自请">加入书签</a>
</div>
