    相比蓝玉，李星星觉得自己弱爆了。

    人家懂得经济，能看懂国家的发展形势，懂得开源，知道怎么做才能赚大钱，自己呢？只会以低价收购古玩字画金银珠宝坐等升值。

    忒那啥了。

    笨得无可救药。

    估计，没等到金银珠宝古玩字画升值，蓝玉就已经利用经济头脑成为大富婆了。

    要知道，二十年后开始发展经济，特区里遍地都是钱，就等着人来捡，而金银珠宝古玩字画的升值却在三四十年后，等到那时候自己已经是小老太太了。

    能享受的，只有晚年生活！

    吃过午饭后，李星星忧伤地抱着枕头在床上滚来滚去。

    从这头滚到那头，从那头滚到这头，滚到一半她突然顿住了。

    自己的梦想是当咸鱼，操心那么多干嘛？

    凭借自己的胆大心细脸皮厚，现在有很多金子在手，还有爷爷的一半宝藏，随便卖一点出去就够吃够喝了！

    趁粮食紧缺的机会，再出手一批货，收割一波金钱。

    等国内粮食危机缓解，价钱可就没现在这么高，金银珠宝也不容易得了。

    买家卖家都不是傻子。

    再大干一场！

    跳下床，乔装打扮一番，李星星溜了出去。

    出城，走得比往常远。

    李星星千辛万苦才找到一个荒无人烟又隐秘的地点，就着一个低洼松软的地，花几个小时，挖出一个超大坑，底下铺一层草毡子，放上米面油肉等大堆物资，再盖一层草毡子，然后盖上土，消灭周围的痕迹。

    彼时，天色已黑。

    李星星戴爆炸头假发，点痣抹口红腮红，再次扮成一位青年妇女，急匆匆地找到老赵。

    没见到老王。

    但她说有米面油肉想出手，老赵立刻就把老王给找来了。

    转移到僻静地说话。

    “大妹子，可算把你盼来了，真让人高兴，你应该清楚最近的细粮肉蛋的稀缺程度。是不是杀牛了？”老王可是以三根金条的价格定下李星星手里的一头牛。

    李星星放粗嗓子，压低声音，“除了一头牛，还有五头大白猪、二十只鸡、二十只鸭、二十只老鹅和五千斤米和五千斤面、一千斤花生油、两口袋白糖、一口袋炒瓜子、一口袋花生、十条滇南火腿和四十块腊肉，价格不能低于上次，可以用金条和珠宝做交易。”

    老王毫不犹豫地道：“三十根大黄鱼加十盒珠宝。沪上有个大资本家出国，许多好东西流进黑市，我当时在沪上，得了一批，比金府珠宝的品质只好不差。”

    李星星早算出大概了，清楚他给的价格很公道。

    “成交！”干脆利索。

    老王取东西的时候，李星星并没有留在原地，而是躲了起来。

    等老王拎着皮箱，和老赵推着自行车出来，没有第三人跟着，她才现身，“离得远，你们验货后再叫人前去运回来。”

    直接出城。

    李星星格外注意了，没有尾巴跟着。

    就着淡淡月光，见她竖着耳朵，偶尔往后瞅，老王便笑道：“这一行，我做了好几年，又借你的光交好不少厉害人物，各个黑市头儿没人不给我老王的面子，他们还想从我手里买东西，上回的肉大部分被他们分了。”

    其实，他也眼红李星星的货物来源。

    但，他怕自己找不着源头反倒把李星星给得罪了。

    敢带大批货物进黑市，背后怎么可能没有一点实力？必然是有人躲在背地里盯着。

    除了他，没人再得过同样的货。

