    “HELP！”

    “助けて！”

    “помощь！”

    “Socorro！”

    “哇，是哥美拉！”

    “哥你妹，还不快跑？！”

    巴尔港不愧是旅游港口，在怪兽出现的时候，人们喊出来的救命真的非常丰富。

    当然，其中倒是混入了两个奇怪的同胞。

    不过这更能显示出港口人口组成的丰富了。

    居然还是个特摄迷。连姜页也对那两个同胞发表了看法。

    哥美拉，也就是前世的特摄剧《哥斯拉》在这个世界的异时空同位体。

    姜页看过一点。

    除了技术进步之后居然要用更先进的技术仿古，把怪兽做出皮套感这种奇怪的坚持之外，这剧大概还挺有趣的。

    不过把这怪兽叫哥美拉，稍微有点抬举了。

    哥美拉那东西最菜也得会热射线吧？

    而这个……

    只是长得挺像的。

    这只怪兽大概50米长，约合164英尺，比大卫说的长，比艾米丽说的短。

    它整体是个蜥蜴的模样，但长着一颗跟蜥蜴想必偏扁的头，背上生着巨大的骨刺，但并不是大卫和艾米丽说的蓝色，反而黑漆漆的。

    不过总的来说，还是与第一代哥美拉电影里的皮套很像。

    这姜页眼里，它仅有的优点了。

    虽然在这里的其他人看来，那怪兽正在fbi中大发神威，一口一个小点心，真的威风凛凛。

    但对姜页这种超凡人士来说……

    这东西难道只会用嘴咬吗？

    你作为哥美拉的热射线呢？

    “请求支援，请求支援！马上让海军陆战队来！”有一个长官模样的人大声咆哮着。

    但下一秒他就落到了海龙的嘴里。

    “啊！”这下子，fbi开始崩溃了。

    他们放弃了封锁线，和一开始就四散奔逃的游客一样，开始四散奔逃。

    这让游客们开始了第二轮的逃跑。

    本来他们躲在封锁线后面，还以为自己安全了，但现实却告诉他们，这什么“佛波勒”一点都靠不住。

    “您、您不逃吗？”一个颤抖的声音传来。

    “要逃也是你这个小姑娘逃啊。我可是来处理它的。”姜页道。

    他没看是谁在说话。

    不用看他也知道是谁。

    就是那个家庭奇怪的小姑娘。

    “那……”

    “啊，想要我赶紧处理了它吗？”

    “是的，能不能请您……”

    “对这些人怜悯了吗？实际上，按最近的形势，他们可能会成为敌人的。”

    “我知道，只是……先生，这个世界是不是要不一样了？”小姑娘突然觉得自己悟了。

    “直觉很准啊。所以，以后得小心一点。”姜页说着，突然一笑，看着那大发神威，冲破封锁线，冲到游客中的怪兽，手指微微一动。

    风，归我管辖。

    “嗷！”怪兽怒吼。

    它似乎察觉到了不好，身上的骨刺泛起蓝光，一股无形的波动，朝姜页的方向喷了过来。

    然后，被割成两段。

    不管是波动、怪兽，还是沿途的一切，都被一分为二。

    “哗啦……”鲜血的浪涛在海滩上恣意横行。

    什么50米高的大怪兽，只配让姜页弹一下手指而已。

    毕竟这可是天惊地动·风兮破地·1%功力。

    已经很看得起这等普通血肉的怪兽了。

    “这是？！”那边小姑娘却在茫然。

    那么大的怪兽，她只在电影院见过。

    当这种怪兽真的出现，巨大的恐惧让她下意识以为，这是全世界最可怕的东西了。

    但就是这样全世界最可怕的东西，居然这就没了？

    “先生，这是您做的？”她下意识问。

    但马上，她想起了在小说影视剧动漫游戏等等东西里看到的剧情。

    “抱歉，先生，我什么都不知道，请不要消除我的记忆。”

    “呵，没关系。帝，当被子民所瞻昂。”

    “瞻昂昊天，云如何里？”

    “咦，不错嘛，即使身处异国他乡，居然也没忘了故乡的诗。”

    “嘿嘿，先生，我很喜欢诗词的。”

    “那就继续喜欢吧。这个世界确实在变化。或许，有一天，远古的诸神都将回归。到那时候，古老的诗歌，定会换发新的活力。起码比这里的高中舞会要有用多了。”

    “等等，先生，我想拜师？”

    “很遗憾，缘分未到。”

    “啊，那如果我们还能再见面，先生能收下我这个弟子吗？”

    “如果我们真的还能再见的话，我会给你一次机会的。”

    “是！”

    姜页走了。

    留下了怪兽的尸身，和一个震惊的小姑娘。

    大概也还有一些不干净的首尾。

    比如大卫和艾米丽，比如包括游客的手机或者宇宙中的卫星上的摄像头，比如他自己的出入境纪录。

    所以的这一切，都能让旁人发现他有可能扮演了怎样的角色。

    而且因为这次事件的严重性，这个国度绝对会用十二分的努力搜寻所有的相关信息。

    毕竟这次的怪兽事件，如果没有姜页，这个国度绝对会迎来一次巨大的冲击。

    说到底，想处理一个50米高的怪兽是很不容易的。

    想支撑起一个50米高的巨大身体，单凭血肉之躯，它的血肉强度比如超过当今地球上所有的生物，或许可以与岩石媲美。

    想要弄死这么一个东西，子弹大概是有些困难了，恐怕要导弹洗地才行。

    而在本土的旅游胜地用导弹洗地，对任何一个国度来说都是难以接受的选择。

    这样的事件，代号都不会普通，比如“大怪兽哥美拉杀人事件”之类的普通代号根本不会出现，要出现，也大概是一串神秘的代码，需要走遍全球求教三百个大师，在各种名胜古迹找到各种线索，最终在一个埋藏了千年机密的地下室才能找到这个代号的真正含义的那种。

    但姜页居然根本没有在意这些首尾。

    “帝曰，不被我所见者，不可见我。”

    天帝，为天地制定规条。

    身为天帝传人，姜页也学到了这种能力。

    所有他定下了，除非他允许，否则别人不能去看他做了什么。

    也就是说，

    虽然他没有消除首尾，但人们并不会去研究它们。

    虽然那些痕迹会被人们收集到，但人们却不会去想着研究。

    姜页在他的功力所能辐散的所有地方，对所有人类都定下了这个规条。

    被定下这个规条的人，想要摆脱这个规条的限制，起码要达到姜页的三成功力才有希望。

    而姜页现在的三成功力，放在诛仙都够上清境了。

    所以他不担心任何麻烦。

    这和过去，他神功未成，只能打狗灭猫的时候可完全不一样了。

    他要在意的东西应当是别的。

    比如：

    呼唤远古系列任务2：洪荒遗影·2（蓝色·深）

    任务奖励：奖励点+300

    任务失败：奖励点-30

    任务进度：0%

    任务提示：找到龙兽异变的源头，将其导入正轨

    任务刷新了。

    奇怪的任务，居然要找东西吗？

    先去那怪兽的窝看看吧。

    循着怪兽的还未消散的气机，姜页进入了大海。

