    “元聪，你这个混蛋，你还有完没完了，告诉你大哥回来了，就是回来了，他刚才明明在这里，和容姐在一起，现在肯定是外出了，你就不能再等一下么？”

    白虎和玄武两人在裴容的办公室里打了起来，弄的乱七八糟，白虎瞪着眼睛招架着玄武的进攻，让他的心里也暗暗心惊，不要看玄武一天到晚的喝酒，不过功夫却是一点也没有放下，甚至比以前还要厉害，虽然自己也能胜他，不过毕竟是自己的兄弟，白虎无法下重手，所以一时间两人打的难分难解。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你更是混蛋，我已经询问了这个公司的秘书，根本没有人来过，更没有看到过大哥，你还想骗我不成?”

    “聪——聪哥，不是没人来过，我只是看到一个白，黑袍的诡异人，可是——”

    裴容的女秘书，那个身材娇好，此刻缩在墙角，望着狂怒的玄武惊慌的解释道，她可是知道这两人和她们裴容的关系，是自己人，所以不敢得罪他们。

    “什么白，黑袍的诡异人，一派胡言，多半是白虎教你这么说的吧，再在这里胡说，老子把你的衣服扒光，扔到大街上去，”

    玄武正处于暴怒中，哪里听得进去这个秘书的话，顿时眼睛一瞪大声喝道，把这个女秘书吓的一个哆嗦，花容色变，不敢再言语。

    “元聪，大哥真的来了，你先停手，听我好好解释，”白虎知道玄武的邪性，一掌把玄武推开，喘了一口气喝道。

    “解释个屁，你当真以为我什么事也不干么？小小的东昌生什么事我不知道？大哥如果真的到来，我不可能不知道，难不成大哥是直接飞来的不成？”

    玄武不依不饶，白虎骗了他次数可不少了，他不会再上这个家伙的当了。

    “大哥是真的飞来的，不，比飞还要厉害，带着我直接出现在容姐的办公事里，”

    白虎解释道，心里暗自叫苦，他也不知道洛天跑哪里去了，自己这样解释，连他自己都不相信。

    果然，听了自己的话，玄武更是爆怒，再次的扑了过来。

    “行了，小聪，不要打了，我在天容酒里，你们两个都给我滚过来，”

    玄武正要冲过去扭打白虎，如果脑袋一痛，一道声音在自己脑海里响了起来，让他如遭电击，身体一下子僵硬在那里。

    “大哥——是——是你么？真的是你么？不错，我永远记得你的声音，”

    玄武突然一下子泪流满面，喃喃自语，这个声音他太熟悉了，一辈子也忘记不了。

    “当然是我，快点滚过来，什么呆，金虎没有骗你，”洛天的声音再次的传了过来，不由的笑骂道。

    “是，大哥，我马上来，等着我啊，等着我！”

    玄武由喃喃自语，变成兴奋之极的大喝，泪水长流，看向白虎：“你这个混蛋，还等什么，快走，我就知道你根本不会骗我的，哈哈哈——”

    玄武如同疯了似的冲了出去。qL11

    “你这个混蛋——”看到玄武的模样，白虎有些无语，不过还是极快的冲了下去。

    天容大酒店，洛天带着裴容已经从月球返了回来，对于月球上的异动，他暂时压在心里，准备有时间再次过去查探一下。

    地球现在灵力枯竭，近乎于无，一草一木都脆弱无比，神识透穿轻而易举，因此不要说整个东昌，就是整个地球，洛天都能覆盖。

    所以洛天的神识扫视之下，一下子就现了玄武和白虎这两个家伙正在打斗，于是传音呵斥了玄武。

    “小天，现在你回来的消息，我认为还是不要大肆公布的好，免得再生出一些不必要的麻烦，”

    此刻，裴容温柔典雅，轻轻的系着衣扣，脸色带着还没有完全退下的潮红，柔情的依偎着洛天轻声建议道。

    “嗯，我知道容姐，不过，这种事情瞒不住的，一些故人必须要见的，再说，凭我现在的实力，也不在乎这些了，”

    洛天轻轻的捅着怀里的女人沉思了一下说道。

    “嗯，是啊，抬足奔月，这在神话传说中才有的存在，想不到出现我的男人的身上，小天，姐为你自豪，”

    裴容轻轻点头，微笑道，她知道，洛天回归，满不了世人，只不过不想让洛天再次奔波了，经过三年前的那件事，裴容好怕再失去洛天，真的好怕，怕的要命。

    “吱！”

    这时，一声刺耳的刹车声，在天容大酒店响起，随后就奔出两条人影，正是玄武和白虎。

    “聪哥，虎哥，”

    门口值班的两个服务员，认识这两人，急忙上前打招呼，只不过两人却是一阵风似的掠过，只奔电梯。

    “这——”

    这两个服务员深知电梯顶层是裴容旧地所在，外人不能轻易涉足，不过看到是玄武和白虎也不敢阻拦，眼看着五楼的红灯亮起，凭他们上了五楼。

    “这是怎么回事，生了什么事？从来没有见过聪哥如此疯狂过，难道容姐——”

    下面值班的两个服务员相互对视了一眼，眼中同样闪过疑惑的神色，于是拿起电话，向她们的值班经理汇报了起来。

    “阿弥托佛，生了什么事，”

    一个黑西装，光头男子闪了出来，看了一眼电梯，疑惑的看向两个服务员问道，此人不是别人，正是那个法海，身后还跟着两个僧人，只不过都是西装打扮，有些不论不类，一直坐镇着天容大酒店。

    “大师，我们也不知道生了什么事，聪哥和虎哥两人像是疯了一般，冲上了五楼，不知道——”

    其中的一个服务员看到法海到来，于是急忙解释道。

    “五楼？”法海不由的一怔，那是裴容的禁地，除了她最亲近的人，任何人不得上去，当然也要有进出的电梯的密码才行。

    “好了，不必惊慌，都是自己人，”法海沉思了一下说道。

    “是，大师,”

    两个服务员轻声说道，神色一缓，法海轻轻点头，然后回到了他在大厅的坐位上，神色有些疑惑的眼睛转来转去。

    像这种情况，他也是一头雾水，白虎还是经常来这里的，倒是玄武却是几个月不会来一次，这一次风风火火的赶来，绝对生了了不得的大事。

    “难道是洛施主回来了？”法海突然冒出这么一个想法，只不过很快苦笑着摇了摇头，否定了自己这个荒唐的想法。

    不过为了安全起见，法海还是打了一个电话，是往天容集团公司打的，而接电话的正是裴容的那个秘书，听了那个秘书的话，法海的神色越来越精彩，一下子站了起来。

    秘书也不敢确定那是什么人，只知道她们的裴总趴在一个男人的身上哭泣，这个男人很怪异，一身黑袍，头都白了，陪伴在边的还是白虎，接着还有玄武和白虎两人打斗的事，还提起大哥怎么样，怎么样。

    “也许——真是的洛施主回来了，不然的话，这两人不会如此激动，只不过白，黑袍——”

    法海眼神凝重，经过这三年的时间，也沉稳了许多，不再是那个刚出入世，什么也不懂的和尚，已经完全的融入了这个社会。

    只不过法海还不敢确定，不过他却是知道裴容，这个女子可以说是千古痴情女，她不会移情别恋的，更不会轻易的趴在一个男人的身上哭泣，况且身边还有白虎，如果不是洛天，是其他的男人的话，估计白虎也不会坐视不理，一腿就踢死对方了。

    法海在楼下，来回不安的走着，喜忧参半。

    而楼上，玄武则是抱着洛天哭的像个孩子一般，哇哇大哭，这等兄弟之间的真情，体现的淋淋尽致。

    “好了，小聪，不要像个女人一样，你把我的衣服都弄湿了，”

    兄弟相见，格外亲切，洛天抱着玄武，笑骂道，眼睛却是湿润无比。

    白虎，玄武，是跟着他最久的两个兄弟，也是最忠心的兄弟，从玄武那如同孩子一般的哭泣声中，他就知道，这三年来，这兄弟一直对自己念念不忘。

    “大哥，只要你回来，我愿意做女人，哈哈哈，”玄武哭着哭着大笑起来，性情中人，足见一般。

    “你这个混蛋，你做女人我也不要你，”洛天拍了玄武一巴掌笑着说道。

    “大哥，告诉我，真的是你么？你真的回来了，这三年，你到了哪里，怎么现在才回来，你的头怎么这么长，都白了，戴的假么？还有这衣服，什么料子的，质量看着不错，”

    玄武不哭了，却是抓着洛天的大手，上下打量着，语无论次的说着，极想知道洛天过去的一切。

    “一言难尽了，好了，又有人上来了，一块告诉你们吧，”洛天此刻微笑着，亲手帮着玄武用手指擦拭了一眼睛道。

    “又有人来了?谁？”白虎一怔不由的问道。

    “还能有谁，一个是颜玉，一个是朱雀，下面法海也在，正在团团转呢，”洛天笑着说道。

    “大哥好厉害，有你在，根本不用监控了，”

    玄武咧嘴笑道，三年来，他过的如同行尸走肉，现在一下子又活了过来，整个人恢复了生机。