    What？

    12小时了？

    陈立黑人问号脸。

    不对！重点不是时间！

    重点是！

    “对啊！我还有个系统！”

    陈立呆了呆，旋即一阵狂喜。

    差点把这事给忘了。

    还有救，还能再苟一把！

    “任务奖励是什么？”他在心底问道。

    仿佛在回应他，脑海中立刻响起答案：“您获得了生存大礼包和1点新的属性点，请选择属性点的分配方向。”

    然后他的面前就弹出了一个只有自己能看见的半透明面板。

    宿主：陈立

    体能：1+

    力量：1+

    敏捷：1+

    威望：0

    科技：0

    领土：无

    面板信息非常少，一共才六条。

    前面三条是基础属性，任务奖励的1个属性点可以自选分配在其中一项，来提高自己某方面能力。

    后面三项则是不可分配的状态，陈立也不知道是干什么用的。

    “这看起来有点像个游戏系统，难不成我穿越到了游戏世界？”陈立暗忖道。

    不过并没有人能回应他。

    这个“系统”好像没有任何智慧，只是负责给他发布任务、提供奖励，而没有交流沟通的能力。

    这可让陈立有点犯难了。

    连系统的定位都不知道，他怎么去攻略这个“游戏”？

    鬼知道这是“升级”游戏、“格斗”游戏、“策略”游戏，还是别的什么类型的。

    “对了，任务奖励里面还有个生存大礼包！先看看内容，再决定加什么属性！”陈立忽然想到。

    随着这个想法落下，他的脑海中又浮现出了一个“仓库”的画面。

    “仓库”是个36格的存储空间，此刻里面空荡荡的，只有一个小小的礼包静静躺在里面。

    【生存大礼包】

    包含：《初级语言精通》×1；《基础生存手册》×1；万用地图×1；开山斧×1。

    东西有四样，不算多，也不算少。

    陈立毫不犹豫打开了礼包，然后就听见了一连串的提示音。

    “恭喜您习得《初级语言精通》！”

    “恭喜您习得《初级生存手册》！”

    “万用地图开启。它将会记录您所到过的每一个地方，您可以自由标注地名。”

    “是否取出开山斧？”

    “温馨提示，所有物品在取出之后都将无法重新放入储物空间！”

    与此同时，大量信息注入了陈立的脑海当中。

    他懂得了许多野外生存的知识，例如什么野果能吃，什么野果有毒，什么植物可以用来治病等等。

    并且也听懂了周围那群原始人“呜噜乌拉”的叫声是什么含义。

    比如那个在跳“拍胸舞”的壮汉，就是在说“我最猛，我最勇，我能打败最大的野兽！”

    又比如那个在跳“肚皮舞”的女野人，则是在说“天呐，地啊，你棒极了，我想和你生小人~”

    总的来说原始人的语言都是非常简单的，不会出现什么逻辑比较复杂的词汇。

    而万用地图，则是一副直接出现在陈立脑海中的地图。

    此时地图上只有两个地方，一个是海滩附近，一个是现在他所在的野人营地。中间用一条狭长的路连起来，也就是抓住他的那几个野人走的路线。

    陈立冷静思考了一会儿，总算明白了自己的处境。

    他现在应该是身在一个十分原始的世界，文明还没诞生，一切都处长萌芽的阶段。

    这个“游戏”的目的，应该是想让他在这个世界生存下去，建立起文明。

    ——也就是“威望”、“科技”、“领土”，三个属性的意义。

    “所以……”

    陈立嘴角微动，自信心开始膨胀起来。

    自由度极高的生存向策略游戏！

    这个他拿手呀！

    “属性点分配：加力量！”

    “取出开山斧！”

    陈立心底说道。

    “叮~属性点分配成功，力量属性+1。”

    “叮~开山斧已取出。”

    两道提示音闪过。

    陈立手中多了一柄硕大的铁斧。

    同时一股强大的力量灌注到了自己身躯之中，本来不是很明显的肌肉顿时变得结实有力起来，仿佛能够生撕一头豹子！

    他的初始力量属性是1，现在变成了2，等于直接翻倍！

    野人用来捆住他的树藤本就不是特别粗，随着力量的增长，他用力一挣，便直接扭断了藤条，恢复了自由身。

    “1个属性点居然这么猛。”

    陈立活动了下手脚，发出一阵脆响。

    围在火堆旁边享用美食的原始人们立刻察觉到了他的动作，纷纷停下手头上的动作，快速围了过来。

    ——对于原始人而言，食物是非常重要的东西。捕回来的猎物想要逃跑，肯定是不允许的。

    “快抓住他，别让他跑了！”

    “直接打死，现在就吃掉他！”

    原始人们用他们原始的语言说道。

    陈立提起系统送的开山斧，扛在肩膀上。

    不慌不忙，十分淡定的说出一句……

    “阿巴阿巴，嘟噜叽咔么咪哒！”

    意思是：“你们这群愚蠢的家伙，竟敢对神灵不敬！”

    这群原始人听了，一个个面面相觑。

    一方面震惊陈立居然懂得他们这个小群体独有的语言。

    一方面听不懂“神灵”这个词的意思。

    ——强如陈立，第一次说原始语就自己创造了一个词汇。

    “你在说啥？俺们不懂！”一个原始人壮汉说道。

    陈立看过去。

    这个说话的家伙就是白天拿骨棒砸他后脑勺的人，在这群原始人里好像很有威望，是个头目。

    于是回道：“我是上天派来指引你们的神灵，你今天冒犯了我，我要惩罚你。”

    这句话的逻辑更复杂了，而且出现了“冒犯”“惩罚”这样具备挑衅寓意的词汇。

    原始人头目立刻就被惹怒了，大吼一声：“哈哇！”

    拎起他的骨棒冲了过来。

    “叮~触发主线任务：【立足】。”

    “任务目标：威慑原始人，并降服他们，成为首领。”

    “任务奖励：属性点×1，止血膏×3。”

    “失败惩罚：失去开山斧。”

    卧槽！

    陈立吓了一跳。

    这任务早不触发晚不触发，偏偏在他准备装哔的时候触发。

    还好他心理素质强大，没有一惊一乍的。

    这个【立足】的任务内容和他现在想做的事情基本上是一致的，无论是为了自己，还是为了保住斧头，他都得尽力去办到！

    野人壮汉冲过来了！

    原始人的战斗力不容小觑。

    陈立虽然表面上装哔，但其实心里还是有点哔数的。

    他就算力量加强了一倍，也很难单挑打过原始人里面的强者。

    他最大的优势，还是手里这把领先了原始人四个时代的武器——铁斧头！

