    于嘉琪这话说得三分天真三分认真还有四分笃定，林佳佳却听得扯了下唇，她没心情跟于嘉琪玩虚于委蛇，也不想与她在傅世瑾面前做什么表面功夫，转身直接走出了办公室。

    见状，于嘉琪漂亮的眼中露出一抹冷意，再转头，眸中只余了委曲，于嘉琪撅起嘴：“世瑾哥哥，佳佳姐这是什么意思？”

    傅世瑾幽深的黑眸漫不经心地看着空荡的门口，似是没听到于嘉琪的话般抿唇不语。

    对此，于嘉琪没有计较；当然，并非她不想计较，而是知道不能计较；之前她耍脾气时便已在他眼中看到了不耐，如果此时又闹，难堪的只会是她。

    于是于嘉琪声音愉悦地转了话题，“世瑾哥哥，我今天特意过来是想告诉你一个好消息，我又接了个电影，而且这次与我搭档的是圈内最当红的小生，他素有‘收视之王’的美称，一般与他搭档的女主角都会被带红！”

    听着于嘉琪兴致勃勃的声音，傅世瑾收回目光，清浅地笑了下，“祝贺。”

    于嘉琪又不满撅起了嘴，“世瑾哥哥，你好敷衍！你就不能替我高兴一下么！”

    傅世瑾轻抚了下于嘉琪的头，边从沙发上起身，边笑着说：“好了，未来的影后想要什么礼物直接去挑，挑好挂我帐上即可。我现在有点事忙，你自己坐会。”

    “世瑾哥哥。”于嘉琪跟在傅世瑾后头撒起娇，“我再过两天就要跟着公司团队去为新电影做宣传了，好长时间都见不到你，你就不能抽个时间陪我吃个饭逛个街，亲手选个礼物送给我么？”

    傅世瑾扭头看了眼于嘉琪，她正可怜巴巴又殷殷切切地望着自己，傅世瑾浅笑了下，道：“出去找何兴安排，让他在这两天给我排个时间陪你买礼物。”

    “好耶！就知道世瑾哥哥对我最好了！”于嘉琪顿时雀跃。

    …………..

    下班时间，余成去处理事情了没空送她，故而司机开车将林佳佳送往花园别苑，应当是中午那会同傅世瑾已将事情捅破的缘故，那天与陆盼吃饭时她发现的那辆车现在已不再躲闪，而是保持着恰到好处的车距，光明正大地跟着。

    对此，林佳佳只当看不见。

    回到花园别苑，贺淼已到家。

    见到林佳佳，她蹦跳着就跑来了，“林佳佳，回来了，有没有在楼下看到学长？”

    林佳佳说：“不是说好七点半到十点半么，他哪有那么早来。”

    贺淼面不红耳不赤地说：“我给他打电话啦，让他早点过来，因为今天不懂的地方太多了，怕那几个小时不够听他讲解！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳忍不住提醒：“淼淼，狄刚他有女朋友，你这样会不会不好？”

    “我知道他有女朋友啊，陆盼姐嘛！”贺淼说着不太高兴地道：“林佳佳，你这也太偏心了，凭什么能因为他是你好朋友的男朋友就不顾我的感受逼我相让呢！”

    林佳佳：“……”

    “淼淼，你好像有点用词不当，第一我没有逼你只是提醒，第二，狄刚并没有属于你，你又何来相让一说？”林佳佳道。

    贺淼切了一声，理所当然的道：“他属于我是迟早的事情，到时你可别为陆盼姐来道德绑架我啊，我会翻脸。”

    林佳佳：“……”

    到底是兄妹，这霸道属性还真是一样一样的。

    …………

    晚上七点半，狄刚准时到达花园别苑，林佳佳开的门，狄刚见到她，露出整齐洁白的牙齿：“佳佳，吃饭了么？”

    “吃过了，进来吧。”林佳佳侧身让狄刚走进。

    换完鞋，狄刚带点犹豫地说道：“佳佳，盼盼好像又跟她爸有点不愉快，你有时间能不能打电话劝一劝？”

    林佳佳不解，“又为什么事？”

    狄刚白净的脸上有了点因难堪而起的红色，林佳佳了然，她道：“上次你与陆盼和好时怎么商讨的这个问题？”

    狄刚脸上红意不减，类似做保证一般地道：“我毕业后会好好挣钱，争取能配上盼盼。”

    林佳佳点头，“你能这样想很好，陆盼她挺在意你，你别让她失望就成。”

    狄刚笃定：“绝对不会！”

    “学长，你怎么才来，我不是说了让你早点么？”贺淼脆生生的声音在楼梯口响起。

    狄刚未答话，贺淼又在上方施令：“还不上来？”

    “马上！”狄刚答完觉得自己好似太过热情，便同林佳佳稍加解释：“被盼盼这种语气说习惯了，像是有了条件反射。”

    不得不说，贺淼与陆盼在某些习性上还真有点相似，同样娇蛮富家女，同样无所畏惧，同样敢爱敢恨；不过前者成熟，懂得了社会上的人情世故，而后者，还处在凭自己喜好行事的阶段。

    林佳佳到底给陆盼打了电话，与狄刚传达给自己的差不多，陆父确实又为陆盼跟狄刚和好一事发脾气，而陆盼照例不会鸟他，两父女便又在吵了一架后不欢而散。

    “林佳佳，你当时就不应该理老头子那些破事，现在他公司名声稍高了，业务稍好了，眼界就越发高了，简直就是势利眼加土包子！”陆盼说着气恼不已。

    “……”

    林佳佳有种躺中的感觉，陆父相求有那么好拒绝么？

    但此时也只得稍加宽慰：“别生气了，刚狄刚还在担心你。”

    陆盼这才火气小了点，“是么？”

    “嗯。他说会努力赚钱配得上你。”

    “什么配不配，这都是老头子弄出的事！”

    听着陆盼又要发火，林佳佳赶紧道：“陆盼，你要不还是让狄刚找个理由别给淼淼补习了吧。”

    “为什么？”

    “我只是有点担心，淼淼她再小也是十八岁的花季少女，狄刚一个不留神动了心思怎么办？”

    “神经病！”陆盼骂了句后道：“行了，别跟我说这些，我心烦着呢！”

    林佳佳：“......”

    …………

    晚上近九点，傅世瑾回来了，林佳佳记起中午在办公室的事，没有同他招呼，关掉电视起身欲上楼。

    却在楼梯处被傅世瑾拖住，“去哪？”

    他的声音低润，呼吸里带着淡淡酒味，林佳佳莫名觉得心里有些发闷，她淡漠道：“去楼上看下淼淼他们。”

    傅世瑾双手环住林佳佳的纤腰，闻着她发间馨香，低声道：“不许淼淼房间，让我抱抱你。”

    大概是林佳佳的错觉，她竟觉得傅世瑾这话里带了些许撒娇之意！

    炙热的气息喷散在耳窝，让林佳佳的耳根不禁有些发红，她假意不察，推开傅世瑾，疏离道：“傅总，别这样，淼淼他们就在楼上，被他们看到不好。”

    傅世瑾重新搂住林佳佳的腰，亲着她脖子那片白皙之地，声音微沙微沉地问道：“有什么不好？”

    温热的触感从颈上传来，林佳佳对傅世瑾的作法突然很烦，她漠声道：“傅总何不留在于小姐那里，这样对大家都好。”

    傅世瑾闻言动作明显一滞，他抬起头，挑住林佳佳的下巴，“吃醋说的气话？”

    林佳佳淡然道：“傅总觉得我说的气话而非实话？你年底便要和于小姐订婚了，到时不是会住到一起么，现在开始留宿她那，当是提前习惯这种两头跑的日子了。”

    看着林佳佳那张清淡的小脸，听着她这些波澜无惊的话，傅世瑾真有种将她小脸捏碎的冲动！

    他莫名又想起了许博闲扯时说过的那句话：有些女人看似没有一点杀伤力，其实不然，她们都隐藏了暗处，只是在等待时机，时机一到立即出手，又狠又准。

    傅世瑾现在就感觉到了这种杀伤力，林佳佳狠而准的在他心窝插上一刀，还一脸的平静漠然。

    傅世瑾冷声道：“林佳佳，以退为进玩多了就没意思了；不过你既想得这么开，我去就是，也当让你提前习惯一下这种生活。”

    说罢傅世瑾甩开林佳佳下颌，迈开长腿毫不犹豫地出了大门。

    林佳佳：“……”

