    下午五点，徐东终于回来了。

    回来后的第一时间，他没有去找纪局长，而是打算先回去拿点礼物，毕竟这次是有求于人。

    “徐叔叔，你回来了。”

    张恩雅小朋友正在客厅里写作业，旁边吹着电风扇。

    徐东走过去看了看作业本，小家伙汉字写得很工整，孩子妈妈教的很认真，是下了苦功夫的。

    “奶奶呢？”

    “奶奶去买鱼了。”小家伙一脸兴奋地回答道。

    正所谓靠海吃海。

    沿海地区有很多私人小渔船是可以出海的，上面并没有禁止，所以沿海城市，偶尔还是能够买到一些海鲜产品的。

    徐东在张大妈家住了一个多星期，倒是吃过一回鱼，就是鱼肉不怎么新鲜，是用盐腌渍过的，口感不怎么好。

    但对其他人来说，这已经是无上珍馐了。

    正说着，张大妈拎着菜篮子回来了。

    徐东连忙帮着接过菜篮子，里面不知道装了什么东西，还挺压手的，不由得好奇道：

    “大妈，这是买啥了，怎么这么重？”

    张大妈叹气道：“没抢到鱼，只抢到了一捆海带，等晒干了留着以后熬汤喝。”

    “这海带哪来的？”

    要知道，国内一切与粮食有关的产业，包括但不限于海产养殖和远洋捕捞，都已经被官方进行了严格控制，根本不对外流通。

    “是从南朝国那边过来的，他们那里最近一两年，听说建了不少海带养殖场。

    咱们这边很多小鱼船出去捕鱼，返程的时候都会顺路带上一些回来，多少能赚点油钱。”张大妈解释道。

    “南朝国？”徐东有些难以置信，“他们国内不是正在闹饥荒吗，还有能力对外出口海带？”

    “官面上确实是禁止的，但他们不是在打内战嘛，现在想管也管不过来。”

    这么一说，徐东立马就懂了。

    肯定是南朝官方的收购价太低了，那些海带养殖场的大老板，宁愿把海带高价卖出国，也不愿意让自己吃亏。

    张大妈说完拎着海带进了厨房。

    徐东回到卧室，迅速拿了两瓶酒，他这次出差总共就带了六瓶酒，这是他最后的一点存货了。

    来到局里，纪局长正在办公室里，徐东拎着礼物直接进去了。

    “咚咚…局长，我回来了。”

    纪局长抬了一下头，“怎么这么晚才回来，东西送到了？”

    “送到了，顺便拜访了一个朋友。”

    “什么朋友，在哪工作？”

    “跟我一样也是支援人员，在帆船中心当教员。”徐东随口解释了一句。

    纪局长挥挥手：“行了，没事你赶紧回去补觉吧，晚上值守用点心。”

    徐东顺手将袋子放到对方办公桌上，“局长，我有点事想向您打听一下。”

    “有事说事，东西拿走。”纪局长摇摇头。

    “局长，这酒我也喝不完，总不能再带回去，您就是收下吧，聚餐的时候和兄弟们喝两口。”

    “那我就代大家谢谢你了，说吧，你想打听什么？”

    徐东自己找了个凳子坐下，开口道：“我想打听一下办绿卡的事，局长，您上次说的那个案例靠谱吗？”

    “你家在国外有亲戚？”纪局长皱眉道。

    “没有。”徐东摇摇头，“我是替同事问的，他有个小姨子是南朝人，想搞一张绿卡。”

    “这事挺难办的，你那个同事愿意出多少代价？”纪局长拧开杯子喝了一口水。

    “钱不是问题，而且他还愿意拿出两三斤的大米。”

    纪局长考虑了一番，“回头把当事人资料送过来，我帮你过去问问，至于能不能行，只能看运气了！”

    “谢谢局长。”徐东赶紧道谢。

    ……

    隔天，老方来的比较急，上午十点钟就到了。

    徐东亲自到火车站接人。

    “老方，这边。”

    “小徐…”老方拎着大包小包走了过来，年纪大了，跑是跑不动了。

    徐东上前接过两个大包，随口问道：“怎么带了这么多东西？”

    “第一次见面，多带了一点礼物，而且办绿卡的事，肯定需要打点，总不能让你出东西吧？”

    “行吧，咱们现在是直接上门，还是先替你找个宾馆住下？”徐东问道。

    “先找宾馆吧！”

    于是在韩彩贤家附近的街道，老方开了一间单人房。

    为了给对方留下一个好印象，老方不仅洗了澡，还换上了一身崭新的西装。

    “啧啧，你这假发从哪弄来的？”

    “几年前就买了，只是一直懒的戴而已。”老方拿梳子梳了一下头发。

    “好宝贝啊，这假发起码让你年轻了十岁，回头我也弄一顶。”徐东感慨道。

    “你又不是不长头发，想留头发还不容易。”

    “唉，留光头留习惯了，改不过来了，还是假发适合我。”徐东叹气道。

    老方有些诧异：“小徐，你这人有时候还真有些……特别，难道有钱人都这样？”

    “差不多吧！”徐东打着马虎眼。

    一顿收拾，差不多到了十一点，徐东领着老方来到韩彩贤所住的小区，两人都是第一次来，花了一点时间才找对地方。

    “咚咚咚……”

    屋子里，韩彩贤听到敲门声，立即让妹妹躲到衣柜里，接着从抽屉里拿出永久居留身份证，然后才去开门。

    类似的事情，此前已经发生过好几次了，幸亏这年头不流行强制搜查，不然妹妹早暴露了。

    “咔嚓…”

    “韩小姐，又见面了，我身边的这位，就是我的同事方永，你也可以像我一样叫他老方。

    老方，这就是我跟你说过的韩彩贤韩小姐，她虽然是南朝人，但一口大夏话说的非常地道。”

    徐东给两人一一做了介绍。

    “韩小姐，你好，很高兴认识你。”老方一脸笑容。

    韩彩贤一把握住“未来老公”伸过来的右手，轻声道：“你好，我是韩彩贤，请多多关照。”

    进屋后，韩彩贤将妹妹韩慧贤带了出来，并把她介绍给了徐东两人认识。

    看到“小姨子”，老方立马送上精心准备好的礼物，一只金手镯，这是他昨天下班后，特地去潘家园淘的。

    即便按照眼下的金价，这只金手镯也要一万多块钱，绝对的重礼。

    ps：求推荐票和月票！

