    维多利亚的动作一顿，心里面感觉到一阵不可思议，可是很快又反应了过来，旋即说道：“姚少，你在说什么，什么战神卫？

    我不知道你在说什么，快点放开我。”

    叶秋怎么可能放手。

    要知道面前这个女人可是战神殿十二战神卫之一的幽灵！大英一战之后唯一失去行踪的战神卫！而且还是战神殿创立之初就存在的老牌战神卫，实力不知道有多强大，虽然她最擅长的还是作为一名狙击手，大名鼎鼎的全球顶尖狙击手幽灵。

    但是。

    叶秋毫不怀疑，不说幽灵的狙击技术，就说她掌握的近身杀人术，自己要是稍有不慎的也可能会阴沟里面翻船的。

    所以，听到维多利亚的话之后。

    叶秋非但没有松开，反而越压越紧了，而在这个过场当中他也感受到了维多利亚身上那种强大的力量。

    虽然她看上去很瘦弱，可是身体当中的那种恐怖力量，差点都让叶秋控制不住。

    他这个时候感觉到自己手中的维多利亚，就像是一条巨大的泥鳅一样，让人没有办法抓住。

    嗯，除了这点之外，他也感受出来了，这个女人的身材还是不错的。

    这也没有办法，为了控制这个女人，他可是把自己的身体重量都用上了。

    这可不是我想要做的，谁叫这个女人不老实呢！叶秋于是更加理所当然的把维多利亚的身体，压得更狠了，淡淡的说道：“不要否认，虽然我没有见过你，但是我感受到的出来你身上的气息，那是一名顶尖雇佣兵的气息。”

    “雇佣兵？”

    维多利亚咬了咬牙，这个时候她已经感受出来了，自己的力量明显没有对方的大，而且这个混蛋居然越压越紧了，她已经感受到了自己胸膛一阵生疼了。

    这个时候她突然觉得，作为一名雇佣兵，为什么要自己一定要把身材保持的那么好呢？

    像是其他的女人一样，做个贫瘠的女人不好吗？

    这个混蛋一定是故意的！维多利亚艰难的吸了口气，咬牙道：“姚少，没想到居然被你看出来了，我的确是一名雇佣兵，可是我不是你口中说的什么战神卫，我压根就不知道这些事情。”

    她随口说了几句，可是也没有把这些话放在心上，就是为了拖延时间找一些机会，但是让她没有想到的是。

    叶秋点了点头说道：“哦，原来你不是啊，那么就算了。”

    维多利亚听到这懵了下，这个家伙就那么相信了？

    不过接着。

    叶秋突然说道：“看来我是认错人了，唉，你居然不是战神殿的人，要不然的话我就可以把事情说出去了，看来又没戏了。”

    他要说什么事情？

    为什么一定要找战神殿的人才能够说？

    维多利亚听到这又是愣住了好一会儿，旋即回过神来，眼中闪过警惕之色，她不关心叶秋要说什么，只是沉声道：“既然认错了，那么可以放开我了吧？”

    “这当然不行！”

    叶秋理直气壮的说道：“刚才你突然就对我动手了，这件事情怎么说，维多利亚小姐？”

    维多利亚沉声道：“是你先对我出手的！”

    叶秋惊讶的说道：“你眼睛瞎了？”

    维多利亚莫名其妙：“我怎么瞎了？”

    叶秋说道：“那你没有看到吗，不是你先朝着我扔酒瓶的？”

    维多利亚张嘴刚想要说什么的时候，突然沉默了下来。

    叶秋拍了拍她，笑着说道：“看来你也意识到了，是我在提到临海这两个字之后，你才突然出手的，所以幽灵小姐，你想要否认那是不可能的事情了。”

    维多利亚沉默了一下，说道：“我不是，我没有，你瞎说。”

    “……”叶秋嘴角抽了一下，他听说幽灵是一名很冷酷的狙击手，在佣兵界有着冰山之称的蛇蝎女人，但是怎么现在画风有点不太对劲呢。

    “行吧，你说不是就不是吧。”

    叶秋淡淡道：“我知道的那个幽灵也跟你不太像，那是一个世界顶尖的狙击手，死在她手上的人不计其数，不管是最富有的商人，还是某地的军阀，或者某个大毒枭，只要是被她盯上的人，根本活不过七天。”

    维多利亚听到叶秋这么说，心里面但是有些惊讶，接着也有点骄傲，这些话能够从一个世界最强战兵之一的强者嘴中说出来，也足以让她自傲了。

    “不过那个女人现在不行了，战神都是十年前崛起的，幽灵虽然是玩几年才出现的，不过估计现在也已经三十多岁了，我想是人老珠黄了，就连技术也下降了。”

    叶秋话锋一转，对着幽灵贬低的说道：“现在就连我带出来的一个新兵都解决不了，上次在雾都对枪的时候居然输了，要知道那个新兵甚至都没有进过训练营，只是被我教了几天而已，居然能够干翻老牌强者了。

    这从侧面反应出了，我真是太强了，要是多教几个新兵，那不是能够直接干翻战神殿？

    哦，不过战神殿现在已经被打废了，战神那个垃圾被打残了，剩下来的垃圾也都逃得不知道去哪里了。”

    维多利亚脸上涌上一片怒色，她知道叶秋这是在激将，自己只要说什么，就会被对方抓住了马脚，但她还是忍不住了，骂道：“你才人老珠黄了！你才三十多岁了！我才二十九！”

    叶秋愣了一下，接着眨了眨眼睛，脸上又有些茫然。

    他说了那么一通话，自然是想要激将维多利亚的，不过他也觉得没什么用，一名顶尖的佣兵哪里有可能那么轻松就被他气到。

    可是让他没想到的是。

    维多利亚被气到了，而且她的关注点，还让叶秋感觉到非常的迷茫。

    感情我说了战神殿那么多的垃圾话，连阿瑞斯都骂成垃圾了。

    结果呢，你抓住的重点，只关心自己的年龄啊？

    叶秋忍不住说道：“不是年龄问题……”“我二十九！”

    “啊？”

    叶秋有些麻了。

    

