    　　“嗡、嗡、嗡……”当所有的仙光都聚集在李七夜的手中之时，仙光跳跃起来，在这个时候，仙光好像是有了生命一样，那怕是一缕的仙光，一粒的光粒子，都显得特别的活泼，似乎它们就像精灵一样。

    　　所有的光芒聚集在了李七夜手掌之间，在“嗡、嗡、嗡”的跳动中，只见仙光不再是一缕缕，似乎所有的仙光都如同在李七夜手掌中融化了一样。

    　　在此之前，看去是一缕缕的仙光，此时已经被李七夜捧在了手掌之上，似乎是融化成了光芒的液体。

    　　在这个时候，这被李七夜捧于手中的光芒液体从李七夜的指缝间流淌下来。当这些光芒从指缝间流淌下来的时候，就好像是光水流落下来一样，十分的柔和，而又十分的清澈，这样的感觉十分美妙绝伦。

    　　甚至当这样的光水从李七夜手缝间流下来的时候，让人感觉好像是听到了水流声音一样。

    　　光水从李七夜的手缝之间流下来，似乎就好像是时光流沙一样，一柱柱的光水流淌下来，就好像是一百年一百年地从李七夜的指缝间流走一样。

    　　随着光水在李七夜指缝间流淌下来之后，大家感觉好像有千万年的时光在李七夜的手指间流走一样。

    　　甚至在这个时候有人产生了一种错觉，此时的李七夜看起来不再是那一个平凡的少年，在这个时候随着光水在他的指缝间流淌之时，李七夜好像是散发着光芒一样。

    　　在这个时候，李七夜似乎是时光的操控人，似乎他手掌之间操控的正是时光，似乎世间的一切时光都必须从他的指缝间流淌过。

    　　不论是一千年还是亿万年，似乎都必须在李七夜的指缝间流淌过去，而且他只需要动一动手指头，就能夺走千百万年时光一样。

    　　“追溯——”看到这样的一幕，别人或许看不出这里面的奥妙玄机，但是，李家那位一直没有露脸的高人却看出了这其中的奥妙玄机，不由轻轻地叹息一声，知道李七夜这是要干什么。

    　　随着所有的光水流淌入了地下之后，紧接着，听到“嗡”的一声，一道道的光斑在泥土中出现，在这个时候，地上出现了一条条经纬交错的光线，每一条光线相互交错，似乎是形成了一个绝世大势。

    　　“这是要追溯什么？”断玉真帝看着眼前这一幕，不由轻轻地说道。

    　　“石韵道统当年所尘封的痕迹。”李家这位一直没有露脸的高人轻轻地叹息一声，感慨地说道：“当年石韵道统乃是鼎盛之时，乃是有三位真帝同世，至于不朽真神，那就更多了，低阶的不朽真神只怕是谁都说不清有多少。可惜，一夜之间石韵道统没落。”

    　　“后世很难有谁能说得清楚为什么石韵道统一夜之间没落，但后来有始祖考证，当年石韵道统一夜间遭遇恶难，有邪物从天而降。”这位李家没有露脸的高人知道得更多，说道：“经始祖推测，邪物植根于石韵道统深处，虽然石韵道统的所有无敌之辈是打败了它，也付出了极大的代价，但，他们还是未能根除这邪物……”

    　　“……所以，始祖考证之后，认为石韵道统的诸老结束了这一场战争之后，尘封了一切，他们拖着重伤之躯躺了起来，把他们石韵道统的某些东西藏了起来，这不仅仅是不让外人发现，也是不想被这邪物找到，也正是因为如此，后世一直没有人搞清楚石韵道统没落的原因。”

    　　“这仙石，究竟是何物，竟然值得石韵道统的先贤付出如此大的代价。”断玉真帝也是为之好奇了。

    　　对于一个道统来说，还有什么比得上传承下去更重要？但是石韵道统却把整个道统尘封起来。

    　　“不清楚。”李家这位没有露脸的高人说道：“有记载认为，这颗仙石来历惊天，不属于世间，至于这颗仙石究竟有何用处，无人能知。只是记载认为，此仙石乃是石韵道统的始祖以无上手段得之，价不可枯量，甚至有可能涉及长生，所以，此仙石一直留于石韵道统，而且被封于道统之下。”

    　　说到这里，这位高人顿了一下，徐徐地说道：“若是石韵道统的始祖没留下这颗仙石，石韵道统或许不会遭受如此的灭顶之灾。”

    　　听到这话之后，断玉真帝也不由看着明洛城，她也是十分好奇，想看一看这一颗仙石究竟是怎么样的一颗仙石。

    　　在这个时候，光线在整个明洛城中纵横交错，形成了一个巨大无比的大势，似乎每一条的光线都把大地划分成了一小块一小块。

    　　“嗡”的一声，最后所有的光线相互交缠，形成了一个完整无比的大势，一下子喷涌出了滔滔的仙光，一时之间，只见是仙光荡漾，在荡漾的仙光之中，给人有了一种错觉，好像在这刹那之间让人跨越了亘古，穿越了一个又一个时代一样。

    　　在这荡漾的仙光之中，大家好像是回到了某一个时代一样，好像是揭开了那已经被尘封的面纱，揭开了那当年的蛛丝马迹。

    　　“轧、轧、轧……”就在这个时候，一阵沉重的声音响起，在这一刻只见明洛城的街道上，有着一块又一块的石板浮现。

    　　明洛城屹立到今天，也不知道屹立有多少岁月了，整个明洛城的许多街道地面都是由岩石镶嵌而成。

    　　这样的一条条街道是车水龙马，这样的一块块石板不知道被多少人踩过，也不知道被多少的马车碾过，这一块块的石板已经很古旧了，有一些石板甚至是被碾出了凹槽了。

    　　就这个时候，石街之上，有着一块块的石板浮现起来，有些石板相隔很远，交错无序，让人根本看不出这里面有什么联系或者玄机。

    　　在“轧、轧、轧”的声音响起之时，这一块块的石板浮现之后，竟然开始拼凑起来，很多人都听到了石板拼凑的“砰、砰、砰”的声音。

    　　在短短的时间之内，所人拼凑起来的石板竟然是形成了一个高台，一个如同高楼一般的高台，这样的一个高台远远去看就像是一个烽火台，或者像是一个号令台。

    　　“这是什么——”作为石韵道统的弟子，吴有正他们根本不知道这样的高台是什么东西，他们石韵道统失传的东西太多了，他们对于自己的道统甚至称得上是一无所知。

    　　“石韵道统当年的发号台。”看到古台高筑，李家没有露脸的高人轻轻地说道：“传闻当年石韵道统的始祖就在这高台上号令天下，威慑八荒。”

    　　“嗡——”的一声响起，当这样的古台筑起之后，似乎空间波动了一下，所有的仙光在这个时候又聚集在了高台之上。

    　　高台缓缓升起了一个古老无比的门户，这个门户上雕琢有许多古老而强大的符文，此时所有的仙光犹如有生命一样，爬上了门户，所有的光芒都一下子聚集在了门户之中。

    　　在这“嗡”的一声之中，所有凝集的仙光散发出了璀璨的光芒，在这瞬间，空间被打开，随着仙光的凝集，门户化作了一个域门，出现在了所有人的眼前。

    　　“道门——”看到高台上浮现的域门，断玉真帝不由目光一凝。

    　　“是的，早就有传言说，石韵道统之下，自有天地，只是石韵道统衰落之后，再也没有人谈过，也没有人知道这天地还在不在。”李家没有露脸的高人说道：“这片天地的入口是被尘封起来，看来，这颗仙石就是藏在了里面了。”

    　　看着道门就在眼前，在这一刻很多强者都已经猜测到石韵道统的仙石肯定是藏在道门之内了，但是，在这个时候没有任何人敢冲上去抢仙石。

    　　所有人都只能是屏住呼吸地看着这个仙光跳动的道门，大家都只能等待着李七夜进去，大家都知道，除了李七夜之外，谁都没资格进去！

    　　“为了一颗石头，这么大费周章。”李七夜轻轻地摇了摇头，一步迈入了道门之中。

    　　“啵”的一声响起，当李七夜迈入了道门之后，整个道门也随之消失了。

    　　“轧、轧、轧”的一阵沉闷的声音响起，当道门消失之后，只见一块块石板也开始拆开，每一块石板又退回到原来的位置，恢复原样。

    　　在短短的时间之内，整个高台消失不见了，明洛城依然是明洛城，似乎什么事情都没有发生过一样。

    　　大家看着眼前这样的一幕，所有人都面面相觑。

    　　“唉，别打歪念头了。”有不朽真神感慨，摇了摇头，说道：“这枚仙石，谁都不要去想了，散了吧。”

    　　“看一眼也好呀。”有些强者不死心，他们不远亿万里而来，最终不仅仅是空手而归，连仙石都未能看上一眼，这实在是让人有点心不甘情不愿。

    　　“你想看就能看呀？你有胆量，就去与第一凶人说去。”作为长辈的不朽真神瞅了他一眼。

    　　这强者听到这话，立即缩了缩脖子，顿时感觉自己脖子是冷嗖嗖的，就算给他一百个胆子，他也不敢向第一凶人提这样的要求。

