    杜雨涵的事情太多了，早就把给江博文图纸的事忘记了，也不知道她的一套图纸引起了多大的轰动。

    不说拖拉机厂这边引起的轰动，顾祁深为了收集和杜雨涵交换物资用的东西发挥了他在C市全部的实力，就连家族的力量都用上了。

    顾祁深也是做长远打算，他知道杜雨涵这里肯定是一条长线，以后可以经常合作。所以他要尽量多积攒一些杜雨涵需要的那些东西。

    在这个年景杜雨涵要的东西反而是最容易弄到的。顾祁深已经在考虑山上已经成才的那些树木。他还准备跟北边的林场联系一下，争取多弄一些好木料。

    杜雨涵提到了玉石，韩义先心里就动了心思，他回去就派人去西北等地收集玉石。

    现在的玉石非常便宜，韩义先也准备以物易物，用粮食等物资换。用很小的代价就可以换回来大量的玉石。

    韩义先虽然觉得杜雨涵要的一些东西很奇怪，但也没有追问，他怕杜雨涵为难。

    他还发动力量收集像章、纪念章、以前发行量极少的邮票等等。当然古董字画也不忘收集。

    不过这可不是让杜雨涵去换物资的，而是单纯送给杜雨涵的。他发现杜雨涵似乎对古董字画情有独钟，从她让江老爷子收集老物件就能看出来。

    其实江老爷子给杜雨涵收集的那些东西在韩义先看来都没什么价值，不然别人也不会当作废品给卖了。可是雨涵就是喜欢。

    未来媳妇喜欢那他就投其所好，送她很多很多的古董。

    还有他爷爷留给他的，他自己收集的将来全都送给媳妇。只要能讨她开心就行。

    韩义先也为发现一件能讨杜雨涵开心的事情感到高兴。所以在未来的岁月里，他也养成了一个习惯，到哪里都不忘给媳妇收集古董。

    几个人分头行动，动作都很快。

    韩义先听从杜雨涵的建议派人去海边和人家交换海产，还和别的地区的渔场联系用粮食跟他们换海产。

    渔场就是海产最多，可是这人也不能总吃海味，主要还得吃粮食，所以拿粮食跟他们换海产当然非常乐意。

    杜雨涵趁此机会让杜卓远给她收购了一大批海产传送了过来。

    韩义先听杜雨涵说她也有海产说道：“你是说你也有一批海产可以给我们？”

    在韩义先旁边的顾祁深也目光灼灼地看着杜雨涵。

    杜雨涵点点头道：“对，我弄到了大批的海产。你这次要弄回来的海产应该没人知道有多少吧？”

    韩义先说道：“我联系了好几个地方，数量有多少还不确定，但应该不会很多。有两个渔场是我亲自去的，有多少海产也只有我知道。”

    杜雨涵说道：“那就好，这次我给你提供的海产肯定比你弄回来的多，你就合并在你弄回来的那些海产中，这样你也好说。”

    旁边的顾祁深说道：“这个办法好。可是我们怎么跟你交接呢？”

    杜雨涵说道：“看你们方便。我给你的海产基本都是干货，像干紫菜，干海带、干虾皮、虾仁、贝肉、鱼干等等，都是干货，便于保存。这些东西都非常有营养，在市面上和粗粮一起供应可以减少很多营养不良的人。

    还有这次我不但给你们弄了粮食，还有大批的红糖和白糖，油、盐都有，这些也可以给那些营养不良的人补充营养，减少粮食的消耗。”

    顾祁深高兴地说道：“小涵，谢谢你，谢谢你想的这么周到。我顾祁深能有你这个朋友这辈子值了。”

    旁边的韩义先白了顾祁深一眼，心说这是我媳妇，你老往前凑个什么劲儿。

    杜雨涵说道：“您们不是要从Y市弄回一批海产吗。明天夜里我就在通往Y市的国道上快到两市交界的地方等您们，我会把东西都放在国道边上，这样我爸他们的人也方便装车。这次我先给你们提供五十吨，全部用麻袋装着的，运输也方便。”

    顾祁深一听这么多吃的真是高兴的快疯了，这可是比粮食还珍贵的东西。五十吨可都是干货，这下可是解决大问题了。

    韩义先不管在那里傻乐的顾祁深说道：“明天晚上我和祁深会亲自带人去接货。我一会儿就跟伯父联系，让他派人派车。东西运回来之后直接就入我这边的仓库，我亲自经手，不让任何人插手。”

    顾祁深说道：“这样最好。这样我们就能安排的天衣无缝，那后天市面上就可以供应一些海产了，这也无形中缓解了粮食的压力。”

    韩义先问道：“明天夜里你怎么去那里，你一个人去我不放心，而且路程也太远了。你如果骑自行车去那得多长时间啊。要不咱们换个地方吧。”

    杜雨涵说道：“那到不用，把你的车借给我，我自己开车去。”

    杜雨涵话一出口韩义先和顾祁深都愣住了。听这意思杜雨涵竟然会开车？

    顾祁深说道：“小涵，你还会开车？你什么时候学的。”

    杜雨涵笑道：“我当然是跟韩大哥学的。”

    韩义先虽然有很多疑问但是没有当着顾祁深的面问，也没有戳穿杜雨涵的谎言而是说道：“那好，明天我把我的车给你。”

    杜雨涵看韩义先跟她还挺有默契，没有当场问她怎么会开车戳穿她的谎言，等回头表扬一下他。

    她又说道：“我的粮食和其它物资也可以随时交货了，你们安排时间吧。”

    顾祁深说道：“看你怎么方便，怎么来。”

    杜雨涵说道：“那就还是在咱们上次用的那个地方。后天夜里货会全部运到，后半夜一点以后你们就可以派人去运物资了。”

    几个人商量好交接的时间、地点就开始安排去了。

    接受这么一大批物资需要场地存放，需要人力管理等各方面都要协调好。

    顾祁深和韩义先对这次的事非常小心谨慎，一些事情还是要他们亲自经手比较保险，即使一些不太重要的地方也都会派自己的亲信去完成。

    他们要保证这次的接收物资万无一失，不出现任何纰漏。

    这还涉及到杜雨涵的安危，他们要小心再小心。