    安林接了两个盘。

    一个让他满心欢喜，一个让他忐忑不安。

    没办法，他已经将陆压道君和坑逼联系在一起。

    这个帽子陆压道君暂时是摘不下的。

    天绝星杀阵盘先放一边，安林对因果星护神盘更感兴趣。

    把天绝星杀阵盘关禁闭后，他重新将因果星护神盘拿了出来，好奇地打量这面前的神盘。

    从外形上来说，神盘很漂亮，算是武器中的白富美。

    洁白通透的水晶神盘，上面有着淡淡的完美的线条，勾勒出一片清澈的星空，有着圣洁的北斗星辰在闪烁。

    蓝色光粒在神盘上舞动，似乎在诉说着万千故事。

    “它不是能够占卜因果凶吉吗？不如让它给我们占卜一下。”东方壮实凑到安林身旁，好奇道。

    “因果系的巅峰神器，占卜应该很准。”许小兰也跟着说道。

    安林也想试一试火力，当即催动水晶神盘。

    蓝色的光粒开始快速舞动，最后在水晶轮盘上凝聚了一个十几厘米的年轻帅气的光之男子，一个漂亮窈窕的光之少女，一个须发飘飘高人风范的老者，一个正太，一个萝莉，一个婴儿。

    “这是主人第一次启动神器，请主人选择其中一个器灵模式。”

    一个极其机械，没有任何情感的声音响起。

    安林震惊了，玩个神器还能选择器灵吗？好高端的样子。

    他望着那个漂亮窈窕的少女，不由自主地伸手想要点向她……

    安林的手还在半空中，突然单手一顿，眼前瞥向身旁青衣女子，然后指向那个萝莉道：“我选择这个！”

    选少女，小兰可能会吃醋。

    选萝莉就好了啊！

    我真机智！！

    安林心中窃喜。

    “主人已经选择小妹妹模式，现在正式触发神器功效……”

    机械的声音响起，其余几个光粒构成的任务开始消散，仅余一个身穿白色洛丽塔小裙子，扎着双马尾的萝莉站在水晶轮盘之上。

    软糯又悦耳的声音开始响起。

    “主人，我是你的器灵，小福，请问您有什么吩咐呢？”

    双马尾萝莉抬起头，一双小手合在一起抱拳，亮晶晶的大眼睛凝视着安林，十分可爱。

    安林一本满足。

    选对了！

    许小兰惊疑不定地望着嘿嘿直笑的安林，总觉得像个变态。

    “你就是小福吗？真好听的名字，我喜欢。”安林乐呵呵道。

    萝莉甜甜一笑：“主人，小福这个名字还有含义呢，象征着幸福和福气，能够给你招来好运呢。”

    安林看到这么可爱又有礼貌的萝莉，心都化了，不住地点头：“嗯嗯嗯，那么小福妹妹，你给我占卜一下接下来的运势吧。”

    “好哒！占卜什么的小福最拿手了，通晓天地，掌握因果，准确率百分之百！”小福笑着说道，稚嫩的双手如翻花蝴蝶掐着各种法印，水晶轮盘快速转动，星光闪烁，一阵奇异的波动在虚无混沌间扩散。

    众人感觉自己全身被扫视了一般。

    不仅如此，冥冥之中的某种联系，也被窥视着，分析着。

    一分钟后。

    小福萝莉笑容渐渐消失。

    安林有些紧张道：“怎么了？”

    “结果怎么样？”东方壮实也忍不住问了一句。

    小福萝莉幽幽叹了一口气：“唉……才认识一个新主人，他又要凉了，没意思，真的没意思……”

    安林：“？？？”

    许小兰震惊道：“你这话什么意思？”

    小福萝莉一脸同情和怜悯地望着安林：“你们就好好享受这最后的时光吧，我先睡觉了，拜拜咯……”

    说罢，小萝莉在众人惊愕的目光下，身子化作蓝色光粒消失。

    “这……”安林瞪大了双眼，心头突然涌现不祥的预感。

    气氛突然安静下来。

    “小福她好像占卜到了什么十分了不得的结果呢……”坐在安林肩膀上的缇娜，当先说话道。

    “何止是了不得，简直就是惊悚！”

    “小福那一脸给我哀悼的表情是怎么回事？”

    安林捂着胸口，忍住要吐血的冲动，几欲崩溃道：“说好的选小福，得好运呢？说好的小福象征着幸福和福气呢？特么的第一次给我，占卜就让我好好享受这最后的时光？”

    许小兰沉吟道：“而且她说的‘才认识一个新主人，他又要凉了’这话，说得好像她有点克主人？不然为什么要用‘又’？”

    “重点是这个吗？”东方壮实浑身发寒道，“重点不应该是‘你们就好好享受这最后时光’中的‘你们’吗？她这是说不仅安林，我们这几个都要玩完啊！”

    此言一出，众人顿时都不好了。

    “会不会是她吓唬我们？”饕餮浑身发颤道。

    “不可能，巅峰神器不会开这种玩笑，我们可能真的有难了，而且还是因果类神器认为的，无论如何结果都是走向死亡的劫难……”东方壮实面露忧愁之色，颇为悲哀地开口道。

    “很可能就在回去的时候，我们会遇到些什么……”许小兰皱眉道。

    几乎所有人，都想到了很可能是什么敌人。

    天人族！

    权柄天神！！

    目前太初大陆，有可能造成让他们必死劫难的敌人，只有天人族！

    “小福，小福，你知道有什么办法，可以破解这一难吗？”安林再次将希望寄托在手中的水晶轮盘上。

    水晶轮盘传来萝莉软糯的声音：“没救啦，等死吧。”

    安林：“……”

    众人：“……”

    怒摔啊！

    好不容易获得一个巅峰神器，结果神器什么可行的方法都想不出来，直接叫主人等死？这神器怕是假的吧？！

    “一定是我们之前的战斗，把极为恐怖的敌人吸引过来了，很有可能敌人就埋伏在我们回去的路上。”安林沉声道。

    “那现在我们该怎么办？”许小兰焦急道，“要不从彼岸界绕道走？”

    “我们很有可能已经在对方的监控之中，现在不是往哪个地方逃的问题了……”安林拿出了传音符，想要喊救兵，却发现根本发不出信号，仿佛被一股囊括的天地的力量所屏蔽。

    就在众人一筹莫展的时候。

    前方的空间突然间被封禁！

    宛如铁桶一般的空间，让安林，许小兰，缇娜，东方壮实，饕餮，同时被迫从空间跨越的状态下给逼了出来！