    武魂殿有着严格的等级划分，由高到低分别是：斗罗供奉殿，教皇殿，武魂圣殿，武魂主殿，武魂子殿，武魂分殿六个级别。

    斗罗供奉殿里有着七位供奉，每一位供奉的修为都不低于九十五级封号斗罗，大供奉的修为更是有着九十九级巅峰斗罗和二供奉九十八级极限斗罗。

    斗罗供奉殿的实力加起来已经占据了武魂殿一大半的实力，所以比比东才会那么忌惮斗罗供奉殿，迟迟不对斗罗供奉殿下手。

    而现在，比比东的实力已经在叶欣然的暴力提升下达到了九十九级巅峰斗罗，就连魂环都统一变成了冰蓝色，身上散发的强大神性让斗罗供奉殿里的大供奉千道流都在比比东无意间逸散出来的神威下颤栗。

    “这种神性就连天使神都有所不及，是谁？是在星斗大森林里的那位神灵吗？”千道流第一时间想到的就是星斗大森林里那只冲天而起的凤凰，破碎了天空的强横力量。

    他完全没有想到的是比比东已经在他的眼皮底子下成为了神！千道流一直都知道比比东身上有着罗刹神的传承，毕竟罗刹和天使是对立的。可唯独没有想到的是比比东在一天内不仅舍弃了罗刹神神位而且还在一天之内成为了神。

    千道流的武魂是神级武魂六翼天使，历尽千辛万苦好不容易修炼到封号斗罗希望得到天使神的垂青成为天使神，可怎么都没有想到的是想要继承天使神神位的只能是女性！

    巅峰斗罗的寿命有着三百年之久，更何况千道流的修为已经达到了半神的境界，寿命更是比一般的巅峰斗罗还要久！

    所以千道流一直都是阻碍比比东一统武魂殿的最大绊脚石！如果不是因为斗罗供奉殿里的封号斗罗只听命于千道流，比比东早就统一大陆坐上至尊女皇的位置了！

    所以在实力提升到了神王，比比东的第一个想法就是去教训一顿千道流这个一直压在她头上的老家伙！

    “千道流！给我滚出来！”比比东的声音传遍整个斗罗供奉殿，就像是炸雷一样让一些正在修炼的封号斗罗差点走火入魔。

    “比比东！”千道流身影一闪，已经来到了斗罗供奉殿门前，看着比比东身上截然不同的气息蹙了蹙眉。“比比东，这里不是你胡闹的地方，给我滚回你的教皇殿！”

    九十九级巅峰斗罗的魂力压迫顿时朝着比比东压了下去，只是和以往比比东艰难抵抗的模样截然不同，轻松自如的样子就像是抬抬手指一样简单。

    “千道流，不要忘了，我才是教皇！”比比东手里握着的宝石权杖狠狠的跺在了地面上，紫色的双眸散发着的是无尽的寒意。

    “哼！比比东，不要忘了你的位置是怎么来的！武魂殿教皇的位置一直都是千家的，如果不是因为你的卑鄙手段抢走了不属于你的位置，坐在教皇位置上的依旧是我的儿子！”一说起这个千道流双眼就开始冒火，黑黑黑黑黑黑红红红九枚魂环在千道流身上律动着，一道面容祥和的女性虚影在千道流的身后若隐若现，三双淡金色的羽翼散发着神圣的光辉。

    “呵，让一个禽兽不如的东西继承教皇，你是想让你们千家的万年家业毁于一旦？我这是在救你们。”比比东淡淡的说着，与此同时开始调动体内的神力，神力并没有一次性的全部爆发，而是一点一点的慢慢的散发出来。

    “我儿子废在你手里，你难道就是一个好东西？”千道流已经被比比东完全激起了怒火，理智逐渐被怒火吞噬。“欺师灭祖！”最后四个字几乎是从牙缝里挤出来的，可见千道流的怒火到底有多大。

    “他配当一个人？他只配当一个畜生！如果不是看在你们千家的面子上，千寻疾在产生那个念头的时候就已经死了！”随着比比东低沉的声音落下，恐怖的神力陡然间爆发，十枚冰蓝色的魂环悄然间在比比东身后律动着，恐怖的神力压迫感瞬间让千道流飞上空中的身体掉在了地上。

    “你！”千道流的惊骇的看着比比东身后的十枚冰蓝色的时候魂环，十枚魂环代表着什么有谁比千道流更清楚？每十级需要一个魂环，十枚魂环就代表了百级！百级成神！

    眼前的事实告诉千道流，比比东已经成神了！

    “罗刹？不，绝对不是！”千道流第一个念头就是比比东成为了罗刹神，可是在感受到比比东身上毫无罗刹神神力时他彻底懵逼了。

    罗刹和天使是对立的，对于罗刹神的神性千道流自然也很清楚。而比比东身上的神力非但没有任何的煞气反而有种平和如水的感觉。

    比比东唇角微微上扬，来到千道流身边红润的唇瓣吐出几个字，字字清晰就像是审判恶魔的天使，可笑的是天使的代表人却跪在了地上。“助我，不然你们千家就该断绝了。”

    威胁？不，应该是审判！

    千道流其实非常清楚，比比东绝对不会像她说的那样让千家断绝，因为她还有一个女儿，虽然那个女儿不是她亲生的，但却是她的心头肉。

    斗罗大陆强者为尊，哪怕是神也脱离不了这样的法则。千道流没有任何怨言，单膝跪地苦笑道：“千家族长千道流，武魂六翼天使，九十九级巅峰斗罗，拜见教皇冕下！”

    不死，对他来说就是最好的结局！

    比比东非常清楚，千道流一死，斗罗供奉殿必定会成为一盘散沙，亲自动手去处理反而会耗费更多的时间和精力，而直接收服千道流这个大供奉，也就相当于收服了整个斗罗供奉殿！

    “召集你们供奉殿剩下的六位供奉，半小时后来到教皇殿前集合，不来，后果自负。”比比东转身，迈着优雅的步伐离开了千道流的视线。

    千道流此时后背已经被汗水浸湿，冷汗顺着额头滑落，身为九十九级巅峰斗罗的他在进入封号斗罗后就从来都没有那么狼狈过。

    “看来整个天下都将大变，没有人可以拦得住神……”

