    他的耳尖不自觉地一动，随即点了下头，抬头看向神父！

    神父接收到江尘御的眼神，立即又笑着问了一遍，“新娘，你是否愿意这个男子……尽头？”

    “我愿意！”古暖暖这次蒜臼子似的点头大声应道。

    她开口，江老和古家夫妻俩悬着的心落地了。

    神父又问新郎，“新郎，你愿意……直到生命的尽头？”

    “我愿意。”

    他的声音在古暖暖的耳中仿若磐石。

    古暖暖不由得再次抬头打量起身边的男人，不管是不是交易，这个男人以后就是她的丈夫了！

    “……请两位新人互换戒指。”

    在场的人响起了热烈的掌声。

    听到掌声，古暖暖为了缓解尴尬，她主动开口问江尘御，“互换戒指要鼓掌啊？”

    江尘御没搭理她，只是粗鲁的拽着她的手将戒指硬套入无名指中。

    古暖暖对他的印象不好了，粗鲁的男人！

    轮到古暖暖给他带了，她也故意用蛮力将戒指套入他的左手无名指。

    疼意让江尘御正眼瞧了下记仇的小妻子。

    嗯，她很小很记仇。

    古暖暖还准备对江尘御叫嚣呢，忽然和他的眼神再次对上，他的眼神隐晦不明，正看着她，古暖暖的心毛躁躁的。

    她误以为江尘御这个小心眼的男人是因为刚才她给他戴戒指时用劲儿大了，这个男人记仇了。

    嗯，这也是个记仇的男人！

    一天，婚成。

    当晚，古暖暖便跟着江家的人去了江家的老宅。

    一想到今晚是新婚夜，古暖暖无颜面对的闭眼，她紧张的咬着嘴唇，“今晚该怎么办啊。”

    婚房门被推开，她紧张的睁开眼，迅速从床尾站起。

    看到进来的男人，她紧张的吞咽口水。

    一想到她可能要和这个男人躺在一张床上，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    江尘御朝屋子里走来，朝着古暖暖走去。

    古暖暖惊恐的后腿，“内个，咱俩熟悉熟悉吧。我叫古暖暖，二十岁，过了暑假就是大二了，我，我，我……”

    “你到底用什么办法说服他的？”

    江尘御眼神充满狠戾的看着眼前的女孩儿，因为急于要父亲手中的资料，他无暇去多想，匆匆答应下了婚事。

    但是想和江家联姻的人那么多，眼前这个不出彩的女孩儿是如何说服那个顽固的老头嫁给他的？

    古暖暖愣住，“你这话头没头，尾没尾的，我不懂你说的什么意思。”

    江尘御自顾自的说道：“不要贪不属于你的，古暖暖，别以为嫁入江家就高枕无忧万事大吉了，恰恰相反。”

    古暖暖这次懂了，他怀疑自己为了嫁给他用阴谋诡计说服江老的。

    为了消除两人之间的误会，古暖暖解释：“江尘御，你也是被逼的么，其实我也是。”

    江尘御嘴角扯起一抹讽刺，“今天一天，古家最少接了十五项工程，你告诉我你被逼的？”

    他这语气，直接让古暖暖火大。

    她好心解释，却不被人相信。“江尘御，你讽刺我爸卖女求荣？我告诉你，要不是你爸逼我，我爸就算饿死也不会把我嫁给你们家的。”

