    只见这个高大的靓仔淡淡道：“这一次我到东部军驻地乃是想要与你交换几件东西，你收藏之中最珍贵的那些。”

    托娜见牧枫对自己反应平淡，有些气急道：“我这哪有什么收藏，你听谁胡扯呢！”

    牧枫自然不会把瓦格给供出来，毕竟眼前这女人性格还不了解，盲目说出来唯恐给瓦格招来灾害。

    托娜也不指望牧枫有所回应，只是对这样的人物居然找自己就是为了那些个藏品感到惊讶，而且，以他的能力，即便是他想强抢，自己等人也拦不住他。

    仿佛看穿了对方的疑惑，牧枫丝毫没有起伏的声音道：“若是我只是为了一己私欲而迫害这些人，那与野兽又有什么区别。”顿了一顿，又说道：“我会给你满意的酬劳。”

    托娜这才认真地看着牧枫的脸，眼神带着些许说不清道不明的意味，而牧枫这才得以仔细观察对方的脸部，皮肤白皙光滑，想必连自己一拳都接不下，身材窈窕，曲线分明，但肌肉略显松软，一看就是天天不锻炼泡热水澡导致的，丝毫没有爆发力可言。

    而托娜自是不知道眼前这个男人四下打量是为了估算她的身体素质，以做出最佳应对，二人就这样陷入了诡异的沉默之中，直到楼梯的另一侧忽然传来了脚步声，一袭太阳般耀金色的头发映入二人眼帘，牧枫这时才反应过来，坏了！忘记小洛儿还在楼上等自己。

    而与此同时托娜背后的电梯门也忽然打开，一个面色严肃精明干练的女人从电梯里走了出来，便瞧见这二人站在一块的一幕。

    洛儿因为在楼上等了牧枫有点久，便想下来看看，也刚刚好就听到了这声尖叫声，随着尖叫声来到了这一楼层。而塞雷娅则从发现牧枫要落到这大楼的时候便急着往这边赶，现在看来，还是晚来了一步。

    很快，身着正装的托娜与牧枫二人便坐在了最开始顶层的沙发上，这时牧枫才知道这里的设计者居然是眼前这个年龄虽大但外观显小的家伙，不由得有些惊诧。

    “喂，你那是什么眼神啊！”托娜本就在气头上，见到牧枫这一副不敢置信的神情就来气。

    “咳咳咳！”牧枫赶忙假装咳嗽掩饰自己的神情。

    一旁的金发少女盯着牧枫就不说话，就那么盯着。

    这时牧枫才知道被误解是多么痛苦的一件事，诶，偏偏解释了她们还不相信，那边塞雷娅还在苦口婆心地劝着托娜。

    “我说阿娜啊，你再对人家感兴趣也不能这样吧！好歹也是大家闺秀。”

    便见托娜脸色愈发涨红，刚想开口就被塞雷娅给挡了回去。

    最后，好说好歹，双方终于解清了误会，洛儿看牧枫也不再是那一副古怪的神情，只是让牧枫有点想吐槽，你瞅我作甚！

    最终双方还是坐到了一起，牧枫神色平淡地对对面的托娜以及塞雷娅道：“如我刚才所说，我需要你们这的藏品，类似海洋之心这种饰品之类的就可以了。”

    听到牧枫这样的话语，对面的托娜与塞雷娅都瞪大了眼睛，“你当我们这是哪啊？海洋之心这种可遇不可求的饰品哪有那么容易碰到，全世界总共就几颗啊喂！”

    却见对面的牧枫一脸纠结，“没有海洋之心的话，天使之泪总有吧。”

    听到这句话的二人神色都有些吓人了，而一旁的洛儿不知这两个名字代表着什么所以依旧是那副略微有些冷淡的样子。

    但对方这神情放在托娜二人眼里，心里便升起一个问题，“对方不会是来搞事的吧。”

    这可就错怪了牧枫，在询问瓦格的时候，瓦格可是说了一句“全世界最好的饰品都在她这。”

    这在牧枫听来可就不简单了嗷，全世界最好的你这都有，那我要个海洋之心不过分吧？毕竟这玩意虽然少，但世界上总有几个的。

    可是看到对面那二人有些吓人的神色，牧枫才发现自己好像说错了什么，不由得挠了挠头，但脸色却平淡得吓人。

    实际上牧某人对首饰珠宝这些并不了解，海洋之心这些名字也仅仅是从一些不知什么地方听来的，也不知会引起这么大反应，旋即只见对面的托娜沉着脸道。

    “你要的这些怕不是已经随着末世沉在地底了，我这里虽然藏品丰富，但可没有那种级别的。”牧枫闻言虽然有些失望，但也没有表现得多明显，对面的托娜眼见对方这幅神态，略微有些阴沉的神色好了几分，“不过，虽然没有那些，但一些珍品还是有的。”

    牧枫对所谓的珍品已经没有什么希望了，但还是带着几分希冀，毕竟最好的总共就那么些，失落了也不足为奇。

    随即塞雷娅只见塞雷娅起身往一边的墙壁上拍了一下，随即客厅身后的墙面竟然旋转开来，出现了一条可供二人并行的道路。

    旋即便见托娜向牧枫伸手示意，“请。”便径直往那条密道走去了。

    牧枫自不会胆怯，对方也不会选择在这个时候来伏击自己，既然知道自己能够轻易杀死那两个家伙，就不会这么无脑就莽上来，况且，牧枫对自己的实力还是有信心的，拉着洛儿的小手便随二人进了密道。

    密道之中并非牧枫预想之中的那么黑暗，处处被纯白的灯光照耀着，让牧枫有些惊奇，这么一块地方，竟然处处都摆满了展示柜，一眼看去差点就被亮瞎了。

    打量了一眼四周之后牧枫便将视线投向走在前面的托娜，只见这个方才面对牧枫颇有些防备的不知道是何年龄的少女四处看着自己的展品微微发愣，牧枫便不由得感叹，不愧是收藏这么多饰品的家伙，果然对这些有不同常人的迷恋。

    牧枫却不知，往常托娜这些饰品可不会给别人看，更不会送给别人，此刻他能来到这属实是对方不知道脑袋不知道哪根筋搭错了。

    不过眼下见对方带自己来了这里，牧枫自然不会客气，左瞅瞅右看看。

