    水木天。

    整个的云海神树四大种族，同时对外发起了总攻。

    生命女王在这一刻，强势出手，一人屠戮黑暗战争港六大海妖尊者，导致大道裂痕不断，血雨倾盆而下。

    云海神树72尊全部出手，同时对四大战场发起了进攻。

    但是，尊者到底比王者差了不止一星半点。除了黑暗战场港外，三大战场陨落的尊者，加起来只有4尊。

    其中，有一尊，是暴徒老祖干掉的。

    到了这时候，这终极之战，已经被云海神树一方，单方面带动起来了。

    所以，生命女王并没有吝啬出手。如果可以的话，她更愿意在第一时间，横扫四大战场所有的海妖尊者。

    可惜，这显然是不行的。

    一旦有一名尊者陨落了，那么大道裂痕就会出现在苍穹之上，致使数百万里血雨降临。如此一来，打草惊蛇……海妖尊者也不是傻子，在第一时间都选择了遁走。

    在水木天这片800万里的海域之中，尊者四散，遁走虚空。王者即便寻迹追赶，也不过只能追赶一两人而已。

    生命女王没有去追，她需要逼迫白甲帝出手。

    白甲帝出手，自然就没空去管白贝王城的事情，韩非的危险自然就可以解除。

    云海神树尊者全部出手，导致白贝王城在前线的尊者和探索者纷纷逃遁。这时候不逃，那等着全军覆没么？

    所以，这一仗，打的就是一个乘胜追击。

    四大战场中，每一个战场，都有阴阳天人族的身影。至于怎么区分阴阳天的人……只要看他们的出行，是不是用钓舟就行了！

    钓舟虽然比全力遁走来的慢，但是钓舟更省力啊！

    所以，天上凡是有钓舟，就有天空一族落在钓舟之上。那些大鸟，一边找人唠嗑，一边搭着顺风车。

    洛小白亲率一军，在黑暗战争港外追击。这种追击战，不需要过多的安排，所有人都打疯了。

    那些在惊慌中逃遁的海妖，可都是实打实的资源啊！

    过去3年时间，阴阳天人族也算是接连大战。之前的25万人，经历了三五次大战后，虽然无数人收获颇丰，但陨落者也不在少数，有近2万人陨落在水木天这片战场之中。战损率，已经接近了百分之十。

    当然了，在付出这么大战损率的情况下，迎来的是无数人的突破。

    仅仅3年不到的时间，阴阳天几乎人均晋级了两个小境界。25万人中，足足有1万多人晋级执法者。

    这个比例，已经将水木天四大种族都看傻了。

    虽然潜钓者晋级执法者，也不算是特别难……但是，这种成长速度，简直匪夷所思。

    可是，水木天这些人根本不知道：这是阴阳天的人族，第一次如此肆无忌惮地使用资源。只要自己有战绩，那就代表着有资源……有资源，那就代表着可成长。

    除了这1万多人晋级执法者，还有接近5万人的实力达到了潜钓者巅峰。这可比当初在碎星岛打仗的时候，强悍多了。在碎星岛，想要成长？那需要进行繁琐的资源兑换。毕竟，整个阴阳天的资源是不如水木天的。死亡之壁对两侧的能量攫取，也不平衡。

    而且，在碎星岛的时候，人族在修炼的同时，还要守卫碎星岛。

    虽说韩非解放碎星岛之后，这样的情况好了许多……大多数人只要敢拼，同样也可以得到大量的资源。但是，跟水木天的资源相比，仍然无法比。

    此时此刻，这一批来水木天的人，心里都很清楚：自己跟着韩非过来，这个选择是多么的正确！

    两界交流，不同的文化相融合，不仅学到了对方的战技和手段，还对自身的意识、觉悟也都有很大的帮助。

    所以，这三年下来，几乎人人都晋升了一两个小境界。

    此刻，洛小白、张玄玉、乐人狂三人，横击虚空，正在狙击一名半尊。

    此时，这三人的实力，已经可以横击半尊了。

    张玄玉一枪叠影，手中长枪化作虚无，一道神魂之枪，直接轰得那半尊七窍喷血。

    乐人狂，身后浮现幽影，如同魔王噬人一般，截断虚空，咬掉了那半尊的一只手臂。

    洛小白布下灵植大阵，让这半尊彻底迷失。

    只看见那半尊境的海妖，皮肤和五脏迅速被寄生。他喷出的鲜血，全都变成了绿色细密的海藻青苔……

    紧跟着，他的身体，就像是发霉了一般，开始迅速地腐烂。最终，他的生机被吞噬得一干二净。

    收了攻势，张玄玉道：“小白啊！我还是不能相信……非，真的把人家的王者老窝给炸了？”

    乐人狂抖着脸道；“是啊！那好歹也是王者啊……就这么被偷袭成功了，是不是也太没牌面了？”

    洛小白白了俩人一眼：“你们难道还想他输不成？”

    张玄玉笑道：“哪能啊……就是感觉这么刺激的事情，我们竟然都没能参与其中，简直也太亏了。”

    洛小白淡淡道：“好了，争取多狩猎些强者。生命女王和各大尊者，最多会对尊者境海妖出手。尊者境以下，他们是不会出手的。这些海妖，可都是云海神树四大种族的磨刀石。他们也在疯狂追击，我们可不能落后了。趁着这个机会，赶紧搜刮大量的资源回来才行。”

    乐人狂嘀咕道：“张家的资源，我才拿了一丢丢，真应该多弄一点啊！”

    洛小白横了乐人狂一眼：“自己打来的，才能锻炼到自己。捡别人的，何时能成强者？”

    只听张玄玉道：“哎哎哎！好了，好歹拿了一丢丢……咱们仨的资源加起来，足够修炼到半尊境界的。至于入尊，那还早。”

    ……

    仅仅是白贝王城爆炸的当天，就有十几名尊者，从前线逃遁而回。

    “王！生命女王打破规则，竟然亲自出手。我等实在不敌，若非跑的快了些，定会被斩杀当场啊！”

    “王！云海神树对我们展开了全面出击，前线伤亡惨重，无力为战啊！”

    “嗡！”

    白甲帝目光冰冷，冷喝道：“已经退军了么？”

    有尊者道：“已经退军。生命女王虽然对我们出手，但却并未对探索者这一层次出手。所以，前线目前是边战边退。但即便如此，我们逃离，势必会对前线士气造成极大的重创。”

    白甲帝冷哼一声：“木无花不需要对普通人出手，只需扫荡尊者境的力量。整个水木天800万里海域，都成了云海神树的磨刀石……”

    有尊者道：“可是吾王，如此退兵的方式，至少要让我们前线军卒折损三成以上啊！”

    白甲帝何尝不知……自己不出现的可怕后果？一方没有王者，则军心崩溃，这乃是大忌。

    可是，比前线军心崩溃更大的事情，是韩非还活着……

    一个韩非，在白甲帝眼中，抵得过千军万马。

    当初，在血凡的那一次天劫之中，白甲帝就清晰地知道：那俩人，都有成王之姿。

    血凡说的不错，自己不能允许他的存在，就敢允许韩非的存在？

    这俩人，都是妖孽般的角色。

    现在，两者损其一，韩非竟然还活了下来……这意味着，将来韩非渡自己的天劫的时候，几乎没有什么道理会失败了。

    所以，此刻，白甲帝对生命女王的出手，并没有立刻回应……而是挨个地清查白贝王城。

    也正是因为韩非的这一炸，白贝王城许多人，可能是第一次正面面对白甲帝。他们内心的忐忑与惶恐，可想而知！

    比如鱼彩灵，就是第一次看见白甲帝，内心紧张的不得了。

    只见白甲帝眸中闪烁着奇异的光晕，他根本不需要问话，而是直接探查鱼彩灵的神魂。

    只听白甲帝道：“放开你的心神，不准抵抗。”

    “是，吾王！”

    炼化天地中，老乌龟讶异道：“看来，这白甲帝真的是恨极了你。他哪怕要挨个窥视他人神魂，也要将你逮到……要知道，窥视神魂的同时，同样还会看到许多不该看的记忆。看的越多，对自己越是不好。也得亏他是王者，否则，这5万人看下来，他脑子都要看废掉。”

    韩非皱眉道：“你确定抹掉了鱼彩灵的记忆了吧？要不然，被白甲帝看出端倪来，我们可就危险了。”

    老乌龟笑道：“放心，他白甲帝再厉害，也不过辟海境的神魂力量，不可能看出问题来的。你放心修炼！按照他这速度，每日查探的人是有限的，没有一个多月时间，他都看不过来。”

    韩非当即喜道：“哦？你确定他会花那么长时间？”

    老乌龟：“如如他真的要一个个去看的话……看的太快，会导他的神魂……接受太多的记忆而出现混乱。”

    “如此就好！”

    ……

    三个月后。

    韩非早已淬炼到最后一块颅骨了。可就是这一块，难度奇大！这一块骨，牵动着全身所有的骨骼。

    一旦此骨淬炼完成，韩非半王立成。所以，他丝毫也不敢怠慢。

    白甲帝的一成能量资源，在仅剩三分之一都不到的时候，豁然间，只听“嘭”的一声，韩非的身体炸裂了。

    只是，神奇的一幕出现了。韩非身体分离成了几十段，脑袋滚在地上，但眼睛还在眨巴。

    “嘶！原来，这才是不灭体吗？”

