    清穹云海之上，陈首执一直在观察虚宇之中的对战。

    他见到张御将来人斩杀，破毁了元夏巨舟，却是做到了之前认为几乎不可能做到的事，眼神之中不由显露微芒。

    这时他忽有所察觉，转头望去，却见那“化机鸿羽”已是化一道银光已经飞去了，却是失去了御主，故是主动遁回，而这个是时候，一道光亮也是从空落入他手中，却是那“乘青鸿羽”脱去了“离空闪”的纠缠，故此宝也是归来了。

    但是陈首执明白，要是方才斗战再晚上片刻，这乘青鸿羽就可从离空闪的纠缠之中摆脱出来了，到时候恐怕就又是另一个结果了。

    幸好张御抓住了这等机会，没有让玄廷和天夏失望。

    他对明周道人道：“张廷执那处已见胜负，传令戴廷执那里，还有正清镇守和严上尊两位，现在可以出手了。”

    明周道人一个稽首，霎时化光离去。

    武廷执道：“首执，既然上方已无威胁，壑界那边是否给该收拾了？”

    陈首执沉声道：“自也不能放过，现在那边元夏之人还不清楚情况如何，他们当也不会马上选择退走，当可以立刻遣人拿下。”

    武廷执道：“壑界那处，便由武某来走一趟吧。”现在上方敌人皆除，已经不需要他再来持拿天岁针了，他也可以腾出手来了。

    陈首执道：“武廷执可去。我让竺廷执和邓廷执两位帮衬于你。”

    壑界那边因为尤道人的存在，元夏方面极可能也会派遣来求全道法之人了，尤道人还需坐镇，不宜轻动，想要将所有人都是之留下，那么光凭武廷执一个还是不够的，再加上两位相助，那就无碍了。

    武廷执打一个稽首，一道金光落下，已是遁空离去。

    虚空世域大阵之内，邹司议等人还在眼巴巴等着凌成明前来相救，浑不知后者已被张御斩杀。

    只是光看眼前情况，他们几个人也觉得有些不妙，从天壁上来看，两界通道到阵势之中的通路从方才时不时断续一下，到现在几乎被天岁针堵死了，许久也不见这屏障打开。

    邹司议和卫司议二人心中都是有些慌乱，这到底是怎么回事？莫非是凌司议将他们弃之不顾了么？

    邹司议觉得不能再这么下去了，对着岳清泽、丰神常二人，道：“两位，如今这个情形，我等还需等在此处么？”

    丰神常也是感觉有些不太对劲，没有道理上面就此没动静了，除非是上面也受到牵制了，这可不是什么好消息。

    岳清泽沉吟了一下，道：“断然不会如此！若是凌司议放弃我等还好说，放弃两位是绝然不可能的，遇到对手是一定的，但是凌司议手握了两件镇道之宝，又岂会出得问题？”

    丰神常仍是忧心不解，道：“可是元夏方面一样是镇道之宝的，只凭凌司议身上所携，真的足够么？”

    岳清泽仍是自信十足，笃定道：“镇道之宝当然不见得有天夏多，可是天夏敢于暴露么？若是如此，他们下来只能等着被我等所克制。”

    这么一说，好像也很有道理，两名司议对视一眼，暂时心定了下来。

    而与此同时，戴廷执那边得了传讯，语生感佩道：“诸位，张廷执一人前往虚宇，已将上面那威胁之人除去，如今我等头顶上面再无威胁，已是可以放手一战了。”

    听到这个消息，正清道人目光平静，但也是点了点头，而严若菡却是含笑微微。两人这时也不再留手，各自执拿清穹之气向着阵中投入，他们根本不用自己出面，利用这镇道之宝催动阵力，就能将此辈压服。

    这里一催动，邹司议等人顿感有阵力自四面八方过来，也是压力倍增，余下一点负天图的残余急剧消耗，根本不足以支撑他们。

    邹司议急道：“诸位，现在该是如何？”

    岳清泽沉吟片刻，道：“事到如今，也唯有试着突破了。”

    丰神常道：“上面道路不通，我们又能往里去呢？”

    岳清泽道：“凌司议可能是被拖住了，所以一时无法伸手，但是我看过了，那屏障时开时闭，我们若是能到此屏障之前，凌司议感到我等，说不定能伸手一把，将我等接了去。”

    邹、卫二人脸色都有些不太好看，出去可是要面对邪秽的，而且情形还是不定，可继续等下去也是被困此间，这可能是仅剩的办法了。

    岳清泽道：“丰道友，你带着卫司议，我来带邹司议，我们分头走，要快，不要再耽搁了。”

    丰神常郑重点头，“负天图”投下的力量每时每刻都在少缺，他们必须抓紧了。

    他上前几步，伸手一按卫司议的肩膀，道：“得罪了。”这是因为没有他的道法护持，卫司议未必扛得住邪秽，所以必须让他们全程代劳。

    他又对岳清泽一点头，道：“岳道友，我先走一步。”说完之后，身影一闪，已是顺着负天图的力量遁光而去。

    岳清泽也是转过身来，对着邹司议告一声告罪，伸手按上其人肩膀，然而在他的法力进入邹司议的身躯之后，却是倏然一转，后者顿时被制压的难以动弹。

    这情形极为突然，邹司议哪怕对岳清泽充满恶感，现在还指望他救命，所以毫无防备，更何况其人道法还远高于他。

    邹司议顿时又惊又怒，喝道：“岳清泽，你在做什么？”

    岳清泽有些遗憾道：“可惜有丰道友在，我没有办法将你们两个都是拿下，不过丰道友也是逃不出去的。”

    邹司议更为惊怒，同时又生出一股惶惧，道：“你想投降天夏，你为何如此做？”

    岳清泽慢悠悠道：“你看不出来么，我们已经回不去了，那不若就此投靠天夏，还能保全自己。邹司议何必紧张，你如此身份，天夏可不见得会要你性命。”

    邹司议心中火气升腾，他看着岳清泽，冷笑道：“我与天夏斗战结果未出，你岳上真下手也未免太早了些。”

    岳清泽摇头道：“说什么结果未出，天夏随时能要我们性命，没看见丰道友他们出去连阻路之人都没有么？这就因为天夏觉得十拿九稳了，所以放任我们行事，因为我们无论如何做都是没用的。”

    邹司议厉声道：“我劝岳上真你还是及早回头，不然等元夏攻灭天夏，你怕是难保性命。”

    岳清泽笑了一笑，道：“现在说这些还有用么？我现在已经得罪了邹司议你，还不如得罪到底。”

    这个时候，他像是感觉到了什么，朝着阵势之外望有一眼，猜测当是丰神常在外面遇敌了，他也不敢过多窥看，以免被邪秽侵染，

    他以手划符，向着阵势对面传了一道符书过去。随后就收拢了所有元夏巨舟的禁制，等在了原处。

    丰神常也的确是遭到了阻击，他算是此行求全道法之人中最为凄惨的一位，自己带着人遁走，既要维护自己，又要保全其人，同时还要防备虚空外邪，而且他遭遇两位求全道法的上修围攻，手边还没有任何镇道之宝。

    在正清道人和严若菡驾驭清穹之气逼压之下，交手没有几合，他就彻底失去了斗战之力，包括卫司议在内，两人都是被当场擒获。

    而岳清泽这边，他等了没有多久，忽然外间气机一动，他抬眼看去，便见有三名修道人遁入了巨舟之内，并落在了身前不远处，只是当中地位最高之人却是寄虚境界。

    不过这也不奇怪，他们乃是求全道法之人，不是一样要护持邹、卫二人？在一个大势力中，有时候地位和道行并不是直接等同的。

    况且今日是寄虚，未必来日还是。

    他上来用天夏礼打一个稽首，道：“贫道岳清泽，乃是一名外世修道人，现如今擒获了元夏下殿司议邹广行，愿意就此拜向天夏。”

    戴廷执看了看他，道：“岳上真愿意投效，我天夏自也愿意接纳。不过仍要查验你之过往，有罪当罚，有过当论，有功亦有赏，还望你能知悉。”

    岳清泽微微一笑，道：“这岳某是明白，实则这一回乃是在下的主意，才是将这两位司议推入了贵方阵中。”

    戴廷执看着他道：“这么说来，还是阁下的功劳了？”

    岳清泽忙道：“不敢，岳某也非是这个意思，只是岳某做了此事，也没能救了人出来，回去之后必死无疑，元夏无论怎么也不会原谅岳某的，岳某算得上已然斩断自身退路。”

    他诚恳道：“这么一来。还不如留在天夏，为天夏效命。所以不信任在下没关系，但在下与元夏已是没有缓和余地了。”

    戴廷执看着此人，这人倒是会讲道理，其人所作所为，的确没可能再和元夏和解了，他道：“劳烦正清镇守，给这两位上了镇符，带了回去，稍候由玄廷处置。”

    岳清泽此刻则是一副任凭天夏拘束样子。他有自信，像他这样功行之人，天夏没有道理不用，最次也只是被拘禁起来，好一点情况，说不定还能做个投诚的表率。

    ……

    ……

