    漆黑的楼道内，一声声鞋底与地面摩擦的声音传出。

    手电掉在一旁，微弱的光亮只能让杜皓阳稍稍看清眼前的景象。

    在那玩偶沉沉跌落在楼梯上，杜皓阳只觉得楼梯间内的氛围猛地一变。

    慎虚道人话喊到一半，浑身猛地一僵，原本张牙舞爪的的动作也是一顿。

    接着四肢缓缓平复，呆立在了原地。

    “哭声没了？”

    杜皓阳耳朵一动，神色有些疑惑。

    那盘踞在自己耳朵内许久的哭声，在慎虚道人放下手来的一瞬间消失不见。

    “他成功了……不！是失败了！”

    慎虚道人猛地一拧头，无神的双眼却像是死死的盯住了杜皓阳。

    再往后，杜皓阳就看见慎虚道人仰着头，一步一步朝着自己走来。

    神色僵硬，步履无力，但却十分坚定的朝着自己走来。

    “怎么回事？是被影响了吗？冲着我来了？”

    杜皓阳猛然紧张起来。

    他双腿发力，想要站起身来，但却还没有从刚刚缺氧里完全缓过气，双腿刚想发力就是一阵酸软无力之感传来。

    杜皓阳只得用手肘直着，稍稍往边上挪动一下身子，同时在自己腰间的挎包里摸索着可以派上用场的道具。

    相纸？照相机不在身边。

    供香？倒是可以一试……

    正当杜皓阳准备从自己包里面抽出供香时，手上动作却是一顿。

    “该死！不对！不是冲着我来的！”

    只见，虽然杜皓阳离开了原本自己所呆着的位置，但是慎虚道人的行进路线并没有发生改变。

    “他是被怪诞影响了！要从这里跳下去！”

    杜皓阳脑海里想起了自己收集资料时，从赵叔嘴里听到过的故事。

    “总有业主在哭声响起后，从楼梯间内坠落……果然是这么回事吗？”

    那身影行进速度不慢，就在杜皓阳思考间，就已经快走到杜皓阳的一旁了。

    随着慎虚道人逐渐走近，杜皓阳都能看见他的身体在不停的颤抖着。

    像是在挣扎，也像是在朝着杜皓阳求救。

    很快，慎虚道人完全走到了杜皓阳的身侧，距离杜皓阳不过一臂的距离。

    只需要伸个手，就能够得到。

    杜皓阳的确伸手了，但刚刚抬起就放了下来。

    虽然杜皓阳的确泛起了想要救一下慎虚道人的心，但一想到刚刚他的那些行为，以及疑似身为害死这怪诞前身的主凶，杜皓阳心里的情绪又放下了。

    手臂一松，搭在了地上，杜皓阳默默扭过了头。

    慎虚道人僵硬的手臂扶助了栏杆，一只脚缓缓抬起，跨过了栏杆扶手。

    慎虚道人的另一只脚也再度踮起，整个身子摇摇欲坠。

    随后，翻身坠……

    慎虚道人的双脚不知从哪儿得来的力量，居然在这个时候强行挣脱了束缚，勾住了栏杆间的缝隙。

    身后栏杆一颤，杜皓阳诧异得回头。

    只见慎虚道人像是回过了神，神色有片刻的清明，一脸凶样，接着朝杜皓阳伸出了手。

    “你也……一起……”

    像是知道自己已经没有了办法，慎虚道人像是想要拖一个人一起垫背。

    但是他的话说了一半，手还没伸出半道儿，声音就像断了线，瞬间没了影。

    像是有一个秤砣在底下狠狠的拽着慎虚道人的头，将他整个身子猛地往下一扯！

    吱————

    刺耳的金属尖叫声在杜皓阳耳边响起，刺的杜皓阳一阵牙酸。

    再睁开眼，原本挂在一旁的慎虚道人早已没了踪影。

    那金属的栏杆此刻弯曲成一个夸张的幅度，断裂开的金属直勾勾的刺在楼道内。

    杜皓阳只觉得身后猛的一空，一阵自下而上吹来的阴风灌入了杜皓阳的衣服，让他打了一下寒蝉。

    小心挪开，杜皓阳探头从栏杆被撕开的大口中往下看去。

    接着默默咽了一下口水。

    刚刚坠落的慎虚道人此刻已经完全看不见了踪影，像是被无边的黑暗所吞噬，就连摔在地上的声音都没有听见。

    杜皓阳张了张嘴，最后却什么也没说，而是叹了一口气。

    接着强撑着站了起来，走了几步，捡起了直播手机。

    这才看到弹幕疯狂的滚动着，晃得人眼花，索性不再去看。

    原地坐在了酉柒道长身边。

    “道长！您没什么事吧？”

    杜皓阳的声音有些有气无力。

    可无论杜皓阳怎么努力，酉柒道长依旧躺倒在地，没有什么反应。

    所幸，此刻那怪诞也不见了踪影，就连哭声都销声匿迹，这给了杜皓阳喘息的时间。

    看着涌动的弹幕，杜皓阳思索片刻，再次讲述了自己的推测。

    “相信各位观众对刚刚的惊险情况都是看的一头雾水，的确，阿阳我也有些疑惑。

    不过，我从刚刚那道人的一些言语中，似乎是摸索到了一些事情的真相。”

    “事情是这样的，曾经有一个漂亮的寡妇住在这栋大厦内，她可能由于自己身份的原因，经历了流言蜚语……但这并不是导致她死亡的最终原因。”

    “她可能在被生活伤害后，依旧选择热爱生活，只是在这时，出现了一个不速之客。”

    “多半是刚刚的那个道人，他用了一些奇异的手段，击溃了这女子的心理防线。”

    “至于究竟是什么手段……说实话，我也还是个新人，不太了解……也许等到道长醒了，我们可以问出来一些答案吧。”

    “综上所述，最后着女子因为这个原因整天以泪洗面，向别人诉说时其他人也不愿相信，权当是这人疯了……到最后，她受不了而选择跳楼自尽，却不料这正和了那狗道士的意愿。

    说完，杜皓阳声音一顿。

    接着有些期待的看着屏幕。

    自己刚刚总结了之前慎虚道人三次不同的说法，而汇总出来的一套说辞，不知道这是否就是事情的真相。

    【任务二完成进度：80%】

    “好家伙，藏的可真够深的！这样都还不行？”

    杜皓阳眯了眯眼睛，深吸了一口气。

    可还不等他继续往下看去，身后忽然传出一声呼啸。

    杜皓阳猛的扭过头去，却只看到了一个黑影划过。

    紧接着，响彻耳畔的痛哭声猛然充斥了整个楼梯间。

