    第315章小野狼争宠

    唐成金自那次因为闺女事件，初见了一回江凤芝，本来对她没什么太多的印象。

    他只当她是乡下无知的蠢妇，仗着一腔热情劲儿，笼络了他闺女，不会给他带来什么麻烦而已，他犯不着跟她一般见识。

    可是，随着香林人家酒楼的几个招牌菜誉满古堡镇及周边县城，以及那个徐家发糕大火大卖，唐成金这才知道，自己还是小瞧人了。

    他最看不上的蠢妇，居然是个大活宝啊，还是能赚钱的大活宝，他怎么就看走眼了呢？

    而且随着惠利酒楼倒闭，还有老板章辉利的流放，一个在古堡镇经营了十几年的人物，说没就没了，唐成金这回算是彻底地认识到了江凤芝的厉害之处。

    短短的不到一个月时间哪，就在她身上发生了这么多的事儿，唐财主就对她动了心思。

    “哦？是唐老爷，很不巧地遇上了，真是地界太窄小，也不知道是荣幸还是不幸。”江凤芝对唐成金无感，淡淡地语气，话也不大好听。

    唐成金被个乡下老婆子给呲哒了几句，心里一阵膈应，但是看在她有利用的价值份上，还是忍住了，皮笑肉不笑地伸手相邀，“徐家太太是吧？

    上次你照顾可小女，这份恩情我唐老爷一直感念在怀，还没抽出功夫报答一二，实在是有些失礼了。

    这次镇上相遇，不管是荣幸，还是不幸，咱们相逢便是有缘分，你看，这晌午了，可否赏脸，给在下一个报答的机会，请您吃顿便饭呢？”

    江凤芝笑了，“吃饭就不必了，我们乡下人肠胃虚弱，禁不起唐老爷的美食佳肴，还是自己吃点便饭就好。

    至于您闺女的恩情之事，唐老爷也不必放在心上，这出门在外，谁有了难处能伸把手呢？都是应该的，您莫挂心上。”

    说完，看也不看唐成金，转头叫徐江牵着毛驴车，绕过这家酒肆，去那边再找一家。

    结果，一转身的功夫，就见香林人家酒楼的小伙计气喘吁吁地找来了，“徐婶子，刘掌柜的得知您们来镇上了，便打发小的来请你们去酒楼一叙。

    哦，对了，还有位老爷子非要闹着吃什么您做的饭菜，这不，刘掌柜的实在没法了，就只能请您辛苦一趟了。”

    江凤芝嘴角一抽，怎么听上去，感觉这任性的老爷子，这么像极了自家租赁出去的宅院里，居住的那位老爷子？

    可不管是不是，既然刘掌柜的有了难处，她不好袖手旁观不管不是？

    “走吧，我过去看看。只是，又叫刘掌柜的破费了，还得招待我儿和我乖孙女。”

    江凤芝客气的话刚落音儿，小宝臻怀里的小野狼就嗷呜一声，又叫了起来，意思是提醒江凤芝，吃饭也有它的份儿，饿着她它，它可不干。

    江凤芝瞅着这格楞子的小玩意儿好笑，不得不补充了一句，“当然，还有我家的狗狗，也得给它弄点美食。”

    小野狼被重视了，才心满意足地趴在小宝臻怀里，乖乖地缩成了可爱的小肉球，闭上眼睛十分地享受和惬意。

    唐成金毒蛇一样的眼神，死死地盯着渐去渐远的江凤芝背影，低声恶狠狠地骂了一声，“该死的乡下死寡妇，真是给脸不要脸，不识抬举的东西。”

    (本章完)

