    杀人实际上是很简单的事情，只要飞剑出鞘，须臾之间，就能灭其满门，只是这些人虽然为恶，但是并没有招惹到他身上，所以陆凡是不会出手的。

    就算是现在，他也只是将那地缚灵放出去，让充满怨气的地缚灵自己复仇。

    这张家盘踞滨县十几年，被其害死的人数不胜数，整个县城都需要仰起鼻息，都说妖魔凶恶狠毒，岂不闻妖魔凶狠那及人心险恶？

    张家大宅，虽是晚上了，但是这里依旧歌舞升平，灯火辉煌，高大的院墙将这里分割成两个完全不同的世界。院墙内，歌舞升平，珍馐美食，丝竹管弦不绝于耳。

    大厅中，一个个衣着清凉的美人罗衫半解，曲意承奉，那些白天道貌岸然的大齐官员们也撕下了伪善的面孔，在这里肆意欢笑。

    主座之上，张家家主张明德正在招呼着周围的客人喝酒，而那张世清则是站在一旁主持宴会。

    随着酒宴进行，有不少人已经喝的醉醺醺的，更有一些精虫上脑的已经忍耐不住，几声浮夸的娇媚惊呼声传来，就看到一名汉子抱着个衣衫半解的美娇娘上下其手。

    而周围的那些人却是见怪不怪，纷纷大笑起来，更有几个直接抓起身旁陪酒的美娇娘跑到了隔壁的房间里开始做起了凸凹相结之事。

    其他人看到了自然是大笑不已，紧接着众人有样学样，纷纷搂着美娇娘去了隔壁的屋中。

    月上中天，丝竹管弦之声已经停下，乐师们都已经下去休息了，就在这个时候，天空中一团黑雾向这里飘来。

    院子中的猎犬突然变得狂躁起来，对着天上狂吠不止，一直都在巡逻的护院们立刻紧张起来，举起火把四处查看，可是却没有任何发现。

    就在他们以为无事的时候，整个张家大宅突然被一团迷雾笼罩。等到这些人发现情况有些不对时候，却突然发现，自己的身体不听使唤了。

    雾气中，一个黑影缓缓出现，眼眸缓缓张开，露出森冷的目光。

    血红色的眸光，如同鲜血一般。

    ......

    山谷之中，一间打扫干净的房间中，陆凡正五心朝元进行修炼，在其胸前一团绿色的木心正漂浮着缓缓转动，这木心每转动一次，就有一缕缕木行灵气被抽取出来，融入到陆凡身体中去。

    前文提到过，陆凡修炼五行真气已经小成，在斩杀了千年菩提树妖之后，得到了这木心，这五行真气本就进度缓慢，但是大五行混元真解中有一种加快修行的方式，就是吸收对应五行的天材地宝。

    随着时间推移，陆凡身体当中的木心真气越发壮大，而那千年木心上的木灵之气也在一点点减弱。

    经过这段时间的吸取，眼前这根千年木心中的木行灵气已经被抽取了大半，而陆凡的木行真气也进阶飞速，按照这种进度，等他将这木心上的木行灵气吸收殆尽，这木行真气也算是大成了。

    天光大亮，陆凡将最后一缕五行精粹炼入太乙五烟罗中，眼前这法宝闪烁着一层五彩宝光，有了南明离火之后，这太乙五烟罗的炼制速度提升了一大截，毕竟南明离火的威力比他的丹火强大太多了。

    “道长，道长！”就在这个时候，门外传来一阵急切的叫喊声。

    陆凡收起太乙五烟罗然后起身开门，房门刚一打开，一个人影就闯了进来，正是昨天回去的陈飞，这陈飞进来之后也不说话，直接跑到旁边的桌子上，抄起水壶也不用杯子，直接往嘴里倒了起来来。

    一直等到他将那壶茶水喝完，陆凡这才开口说道：“你这风风火火的跑我这来时怎么回事？”

    “死了，都死了！”陈飞喘了口气说道。

    “道长，你是没看到，那张家大宅，简直就是一处地狱，那张家家主张明德，狗腿子张世清，还有张家的几位公子，那些助纣为虐的官员，还有他们的帮凶全都死了！”

    “今天早上有人发现张家大院出现了变故，以前老早就出门采买的仆人一点动静都没。前来送蔬菜肉类的小贩推门进去，结果却发现那些护院横七竖八的躺了一地，发现事情不对，这些人立刻报官了，等我们带人进去的时候才发现，这张家...”

    说着陈飞摇了摇头，眼中闪过一丝惊惧之色。

    “那些护院倒是没死，只是昏迷了，看上去有些虚弱，但是来到屋子里面却发现，整个屋子都变成了一个屠宰场。”

    “不，应该是地狱更合适！”陈飞强调了一句。

    “大厅中满是血渍，血水横流，许是因为时间长了，那些血液也变得粘稠了，整个大厅的地面都被染红，一脚踩上去就像是踩在烂泥地上，血液黏在鞋底上。”

    “屋子里躺着不少歌姬，这些歌姬一个个睡得不省人事，但是那些张家的众人和官员们就变得面目全非了。”

    “我说的面目全非不是夸张形容，而是真的面目全非了。”

    “那张世清，眼睛被硬生生抠出来，舌头更是被强行扒出来，四肢被扯断，肚子被剖开，里面的心肝脾肺全都被挖了出来，然后塞在他自己嘴里。”

    “其他人什么剥皮，凌迟，腰斩等等各种酷刑甚至传说中地狱中的刑罚全都有。”

    “那张家家主的更是被分成了一块一块的，甚那尸体都拼合不了。”

    “还有，那滨县靖安司百户所灭门的案子也查清楚了，正是那张家干的。道长，你可知那张家为何要杀靖安司百户？”陈飞也不等陆凡开口，自顾自的说了下去。

    “张家已经加入了白莲教，他们掌控整个滨县，掠夺了大量钱财，然后就将这些钱财换成了粮草和各种武器盔甲等等，交给那白莲教。而滨城百户所就是发现了这个秘密，才被那张家杀人灭口的。”

    “哈哈哈哈，任谁也想不到，在朝中位列从三品的高官，家中居然是白莲教的！真是讽刺啊！”陈飞苦笑的摇了摇头。

    PS：这个故事算是作者的任性吧，现实中发生的一些事终究是意难平，只能发泄一下。下一章重新开始。

