    第415章415让你当接盘侠

    林楠和程黎在周家待到下午，直到周倩哈欠连天，显然要午睡，两人才离开。

    从周家出来，林楠和程黎去了粉条厂。

    林天不愧是平乐大队男知青的领头羊，整个厂子被他管理的很好，有条不紊。

    林楠和程黎直接去了办公室,没想到在办公室中，见到一个意想不到的人。

    “林楠，好久不见。”李梦瑶也没想到会林楠会来，显得十分局促，不过还是打了个招呼。

    林楠微微颔首，算是回敬。

    李梦瑶起身对林天说:“既然你有客，那我就先走了。”

    说完，低着头快速出了办公室。

    等她走了，林楠才看向林天,问道:“她什么情况？”

    林天叹息一声:“还不是自作自受，她不是嫁给那个王青了么，可那王青不能生，偏偏她婆婆还天天催着要孩子，然后她脑子一热，就跟她堂叔子一起了，不过那堂叔子也不是个好的，李梦瑶怀孕后，他就用这事儿逼迫李梦瑶给他钱，不给就把事情捅出来，开始李梦瑶害怕，就三文两文给着，后来他胃口越来越大，李梦瑶本来就没工作，就只能跟王青要去，这要的多了,王青就察觉出问题来了，然后就发现他们的事儿了。”

    林楠:“那她现在来找你是？让你当接盘侠？”

    林天白林楠一眼:“你说话能不能正经一点。”

    林楠笑道:“这不是开玩笑么！”

    林天说:“我最怕你开玩笑了，尤其是把我和李梦瑶连在一块，太可怕。”

    然后道:“她是来求我，让我帮她，可以进咱们厂工作。”

    林楠挑眉:“你答应了？”

    林天说:“怎么可能，这就是个事儿精，我没得没事找事儿，让她进来，还不得天天跟在她后面帮着擦屁股。”

    林楠说:“你明白就好，不是我对李梦瑶有成见，实在是她那人人品不行，就怕一颗老鼠屎，坏了一锅汤。”

    林天:“我也是这么想的。”

    林楠知道林天没答应，放下心来和他说起让周大舅周二舅家二表哥三表哥进厂的事情。

    林天一听，点头，“那两人我知道，人品没问题，你让他们直接过来找我就行。”

    从厂子出来，还得跑一趟周大舅周二舅家,林楠是不想过去的,当时跟那两家的女人吵的都快翻天了,这会儿过去，人家不定还以为怎么嘲讽她的。

    就只能让程黎过去了，反正这男人脸皮厚，气势足，那些女人不敢招惹他。

    两人在去周大舅家的岔路口分开。

    程黎叮嘱林楠:“直接回家啊！我一会儿就回来。”

    林楠摆摆手:“我又不是小孩子，你去吧，我回家等你。”

    两人分开，程黎到了周大舅家，周大舅母可能知道进厂的事儿，对程黎那叫一个热情，又是糖水又是瓜子的招待着。

    不过程黎没要，他和林楠一天的老舅家跑，林天那跑，早喝的一肚子水了。

    把事情说了，他就回家了。

    周二舅家就没去了，让周大舅过话就行。

    另一边，林楠也刚到家，不过刚进门看到院子里的人时，她脸就沉了下来。

    (本章完)

