    寰宇城北部森林。

    瑞安娜挥动手中寒波，震射出寒波剑身上的寒鳞，将头顶纠缠无几的鸟类亡灵尽数拍落。

    随后止住奔跑的乌鳞豹，下令道：

    “原地休整，注意警戒！”

    听到命令后，亚马逊女战士有序合拢，进行修整。

    同时相互帮忙，清理着掉落在铠甲和乌鳞豹上的恶心腐肉和蛆虫。

    虽然看上去略显狼狈，但亚马逊女战士们，并没有出现损伤。

    只是有几只乌鳞豹，在亡灵爬出地面的时候，受了轻微的抓伤。

    后面又沾染了那些腐肉、蛆虫，被死气侵入，产生了血肉坏死的情况。

    但在涂抹治愈和解毒药剂后，也已经没有什么大碍了。

    而亚马逊女战士拥有溃法魔屏的能力，那些腐肉和蛆虫落到她们身上的时候，其中蕴含的死气能量，已经被溃法魔屏净化的差不多了。

    只不过，依旧非常恶心......

    当时，看到情况不对后，瑞安娜果断下令，让亚马逊女战士退出苍蓝领地。

    事实证明她的决断是正确的。

    那些亡灵，不但藏在苍蓝领地内，在领地外地下，也沉眠着数量不少的亡灵。

    在亚马逊女战士们撤退的时候，地面上就已经伸出了密密麻麻的手掌。

    看到那一幕后，瑞安娜心都提在了嗓子眼上。

    那些挥动的手，就像随波逐流的海草，顷刻间把褐色的土地，变成了白骨的海洋。

    似乎用不了多久，就能把亚马逊女战士们吞没。

    好在乌鳞豹不愧是完美品级的宠物，爆发力极为出色。

    硬是在亡灵大军完全爬出地面前，跑出了它们沉眠的区域。

    那时不少亚马逊女战士回过头看了一眼，即便意志坚定如瑞安娜，也感觉头皮有些发麻。

    那些亡灵里里，有腐烂了一半的人类，有骨头生锈的野怪，有用骨头乱七八糟拼凑而成的怪物，以及天空乌泱泱一片的鸟类飞禽。

    虽然这些亡灵大多战斗力极差，像埃拉那样擅射的亚马逊女战士，一支箭就能串死好几个。

    但数量极多，疯狂向她们追来，一眼竟然看不到边。

    如果不幸被包围，即便是亚马逊女战士，也是凶多吉少。

    不过，如果亚马逊女战士全部在这里的话，她倒是有把握把亡灵大军全部灭掉。

    寰宇城的勇士，灵魂已经被英灵殿用英灵魂印标记。

    即便身死，躯体里没有灵魂能量，她们也是不能被转化为亡灵的。

    没有“自己人”作为最大的敌人，这些实力普通的亡灵，不会是亚马逊女战士们的对手。

    但这么做的话，英灵殿里说不定要激活数百枚英灵魂印！

    而这是黄宇和瑞安娜都不允许的。

    瑞安娜看着苍蓝领地的方向。

    那边的天空中还盘旋着大量的鸟类亡灵，只不过没有飞过来。

    应该是那名亡灵领主感觉追不到她们，便选择放弃了。

    而她也不准备在去犯险了，打算带着那名流浪者，先回领地。

    就目前接触到的情报而言，那个亡灵领主的综合实力，还留在可接受的范围内。

    手下的亡灵数量虽多，但战力都不是很强，其中最厉害的，应该也只是那几只五阶、四阶野怪所转化出的亡灵。

    ......

    【请分配御林禁卫营升级四阶，所需要的特殊建筑材料！】

    “200单位坤金岩，200单位琉璃金、200单位地心石、400单位云空石！”

    【满足升级需求，本次升级除特殊建筑材料外，还将消耗15万魂晶，20万单位木材，16万单位石料，5万单位精铁，请确认是否升级？】

    【是】【否】

    “是！”

    【检测到木料、石料数量不够，请领主及时补充！】

    “没有木料石料了？”

    黄宇有点意外，打开仓库才发现，木料还差两万多单位，石料还差一万五千多。

    精铁虽然有备货，但也只剩下六万多单位了。

    刚刚升级了奥秘之冠，已经消耗了不少材料，连续升两个超凡品级之上的建筑，材料确实不太够用。

    “反正不贵，先去交易平台买一些！”

    花费四千多魂晶，将所缺的基建材料补充好，黄宇再次选择升级。

    15万魂晶，以及仓库中堆积的大量材料消失，黄宇手中仅剩下三万多魂晶。

    火种投出一道金光，将御林禁卫营笼罩，预计在今晚，御林禁卫营将升级为四阶建筑。

    正好明天有兽潮，可以给新诞生的御林禁卫升升级。

    做完这些后，黄宇走向魔纹研究院。

    今天早上，魔纹研究院的信息提示，几乎没有停过。

    大半个早上过去。

    有十四名学徒级铸造师，晋升为了专家级铸造师，也有七名铸造师，获得了魔纹构装师的副职业。

    增长速度异常迅速。

    除此之外，黄宇还想去魔纹构装中心看看，有没有什么新成果。

    虽然没有收到卓越品级魔纹构装研制成功的信息，但竹苓在早餐时，曾说过自己研制出了好玩的东西，所以黄宇打算过去看看。

    与新晋专家级铸造师、魔纹构装师见过面后，黄宇便在魔纹构装中心的实验区，找到了竹苓。

    此时竹苓手上戴着一个拳套类装置。

    这个装置看上去非常笨重，主体为黑色，上面有亮银色魔纹。

    进行一系列的调试后，竹苓抬起手，将带在手臂的装置，对准了实验区的几个假人。

    嗡~

    魔纹亮了好一会，突然沉寂了下去。

    黄宇只听到一声轻鸣，便看到那些包覆铁皮的假人，肢体莫名的发生了扭曲，并挤压在了一起。

    也是这时，黄宇才发现，这些铁皮假人身上竟然镶嵌有元素结晶......

    嗯，正是他元素主宰·元素之拥的产物——黄宇长期所在的区域，因元素浓度过高，会产生纯净的元素结晶。

    这些元素结晶，在铁皮假人发生扭曲变形的同时，齐齐破裂开来，释放出大量的元素能量。

    “既能影响物质，又能影响能量......”

    “这丫头到底研制出了什么玩意？”

    “怎么看上去，像是用来对付我的？”

    黄宇一脸黑线，推开实验室的门，走了进去。

