    刺激众人耳膜的那些恐怖叫声正是来自于这些白萝卜一般的诡异生物。

    这些生物看似只有白萝卜大小，但却一点都不可爱。

    不可爱不说，甚至还足够渗人。

    满嘴锯齿，双眼如豆丁但却泛着黑光，张开嘴不断嘶吼的它们足以让人明白什么叫做疯狂。

    这些萝卜一般的诡异生物太多太多了。

    两三片扁直堪比人高的草叶便对应一只，被树根拉起时，这些家伙那萝卜下身密布的犹如铁线虫一般不断纠缠的发达根系更是让人头皮发麻。

    而且这些小东西就算被季宇从地面拉起，它们也依然体现了它们疯狂的一面。

    借由着互相纠缠的根系，这些白萝卜一般的生物竟然在尖叫中开始撕咬自己那与橡树无数根须纠缠在一起的属于自己也属于橡树的根。

    但很可惜的是它们虽然咬断了自己的根系，但对橡树那土黄而显褐色的树根却无能为力。

    无论如何撕咬，橡树的根须依然犹如精钢制造的钢丝一般紧紧的缠绕在它们身上。

    然后，轮到季宇的回合开始了。

    当橡树之上的细小根须顺着这些萝卜生物的根系纠缠上它们的身体后，季宇微微发力之下，顿时天空便迅速的开始下起萝卜片来。

    当然，这个萝卜片可不能吃。

    再说，这些萝卜生命体虽然看似萝卜，但也是有着动物一般的身体结构的。

    无数紫色血液跟随萝卜片从天空洒落，一时间整片地域犹如下起了血雨一般。

    而这并没有完。

    因为就在第一根橡树拉起一大块草皮之时，另外一个方向，接连不断串出树根。

    一根。

    两根。

    三根。

    ......

    最终，当六根巨大树根冲突泥土束缚之后，橡树所在，方圆一公里内所有的草地全部都被牵连拉起并变成光秃秃的一片。

    同时，伴随着诡异的紫雨雨萝卜片落下，整个地域一时间好似化为了地狱一般。

    惨叫还在继续，那是橡树树根不断绞杀这些萝卜生物的声音。

    重物落地，那是萝卜生物被橡树树根绞杀成片状落下的声音。

    看着眼前的血海。

    此时所有人沉默了。

    但这并不是害怕，而且激动，炙热。

    看着橡树轻松杀死这些枪械很难清除的怪物，人们自然而然崇尚伟力而诞生的激动情绪就出现了。

    这时，看着高空不断被绞杀惨叫的‘萝卜’一名西约军官甚至给自己颤颤巍巍的点了一根烟。

    深吸一口，吐出烟雾。

    军官望着眼前的场景此刻却已经思考起如果是人类应该如何应对这些生物。

    “这些长在地下，超越我们常识的生物，如果不是事先知道或许来再多的精锐士兵也是白搭。”

    “或许这次过后我应该建议军方如果有天进入这个世界必须采取焦土战略。”

    “不过在这之前，我们应该大量储存一些白磷弹了。”

    年轻军官如此的想着。

    同时也有史以来第一次生出了浓烈战意。

    身为军人不就期盼着建功立业吗？

    虽然也有保卫国家与人民的义务，但更多的时候年轻军人更想激昂的走上一场属于自己的战场。

    不是人类对人类的战争而是对其它物种的战争。

    紫月入侵人类，为何人类不能入侵它们呢？

    神秘之树的存在必然是神明的指引。

    我们不应该畏畏缩缩的坚守，而应该在神明的指引下去迎接更大的挑战。

    这里可是一个更为宽广与未知的世界。

    只要想，只要去做，或许迟早一天，这里也将成为人类的第二个摇篮。

    野心一旦滋生，这种情绪自然就不断蔓延。

    军官根本没有去想如今人类世界对待紫月污染的束手无策。

    他仅仅是以自己现有的见识与现在的所见所闻滋生了这样的欲望与野心。

    这一切野心来源的根本正是因为此刻他看到橡树的强大，看到了在橡树面前这些诡异生命的无力。

    “如果橡树真的是神明降下的指引，那么我必然用一生来实现这个愿望！”

    年轻军官目光灼灼，直到烟头烫到了手指这才回神。

    军官突然的自大，只是因为他目前的见识不足，也根本没有见识到更加厉害的紫月生物而已。

    但很快，现实就会狠狠的给他一巴掌。

    因为，就在季宇绞杀成千上万的萝卜生物之时，荒野之外，在橡树无法触及的地带，无数的草丛开始动了。

    不过，这些草丛可不是向着橡树杀来。

    而是向着更远处，大概五公里的地方聚集。

    紫月非常明亮，人们也看得非常清楚，当然季宇也看见了。

    那些从地下拔根而起，并撒丫子跑开的草，全部都向着五公里外的地方聚集。

    不，说聚集并不对，应该说是重叠。

    这些草跑着、叫着，同时全部飞扑并互相重叠聚合在五公里那处地方。

    然后，随着无数草叶耸动，也随着那处堆积草叶的增多，一个恐怖的聚合生物正在以极为恐怖的速度诞生。

    十米。

    五十米。

    一百米。

    三百米。

    ......

    直到五百米高之后，一个恐怖的生物就在短短五分钟内诞生。

    季宇很想打断这些诡异生物的聚合，但鞭长莫及，最终季宇也只能注视恐怖的聚合体成形。

    这个聚合体最终形成的模样是一个球。

    一个直径超过五百米的超级大草球。

    草球上无数草叶犹如尖刀，而在这草叶尖刀之下则又伸出无数密集并在扭动的根须。

    场面看似滑稽，然而在季宇的感应中，这由数百万乃至千万‘萝卜草’组成的聚合体并不是一加一的简单聚合，而是一加一等于三或者四。

    感知之下，草球周围紫月能量聚集并产生的波动已经到达了一个恐怖的高度。

    大量黑烟慢慢出现并环绕整个球面，黑烟环绕之下整个草球顿时变得朦胧与恐怖起来。

    同时，草球前方此刻还慢慢地裂开了一张犹如深渊般漆黑的巨口。

    “吼！”

    伴随着一声足以让周围空气形成空爆的响声，一股强气流瞬间向四周席卷蔓延。

    橡树之上那宽大的树叶被吹动，而树下人们则被气流吹的站立不稳。

    甚至有的人耳膜都被炸雷一般的声音震出了血。

    季宇冷眼看待一切，并暗自比对。

    “看起来倒是挺厉害的，难怪游戏发布的引导任务会是活下去了，不过这个草球应该还不够格吧？”

