    人是很奇怪的动物，都有一个行为的趋向性。

    这个时候如果当真有人跳出来表示不服，说不定双方也就打起来了。

    可眼见勇猛如罗士信都被按在地上摩擦，这会儿也不知道挨了多少拳，盔甲都给打变形了。其他人面面相觑之余，却是扭头看向李密。

    嗯，你是老大，你说打，咱就打。

    后者这会儿都气哆嗦了，只觉今天这面子里子全都丢得干干净净。

    好家伙，刚才让你们上的时候一个个装缩头乌龟，现在又看我？

    眼下他该丢的脸都已经丢过了，再怎么摆姿势反抗，也改变不了“王勇一跪换蒲山”的事实。再加上此刻还看不懂瓦岗寨这是什么意思，他不想再蒙受任何损失，便黑着脸默不作声。

    左右不过是两个名字都叫不上来的低阶校尉，他其实并不怎么在乎。

    “蒲山公，叔宝他们……”

    裴行俨一脸焦急的凑过来，却被前者摆手打断。

    就见李密愤愤的看着李大德，咬牙喝道：“今日之耻，李某记下了！来日战场相遇，某便也许你以麾下二人换尔性命！”

    这就是想在临走前放狠话找场子了。

    只是这话说完之后，别说李大德，便是他们这边都有不少人愣住。

    好家伙，这是默认对方抢人的行为了？

    “呸！神马东西！浪费感情！”

    某杠精很是干脆利落的吐了口口水，拨马便走。只是待走出几步后却又回头，看着那个怔然面对这边的汉子，骂道：“王伯当，老子看错了你！咱们以后桥归桥，路归路，再无瓜葛！”

    “恩公！”

    后者蓦然抬头，脸上挂着不可置信，随即便眼睛一红，俯身跪了下去。

    然而前者已然转身，再不看他，只是瞥向队伍中那两位垂头丧气的俘虏，笑眯眯的。

    这波不亏！

    周围与王伯当相熟的几位保镖都忍不住摇头嘟囔，说啥的都有。甚至李元吉还在骂街，说早就知道这货不是啥好东西云云。

    当然也有不这么想的。

    “三郎，”

    李世民策马与他并行，低声笑道：“你刚才那话可是真心的？”

    “看破不说破，你啥时候变得这么八卦了？”

    后者斜眼看向李世民，却是忽然正色道：“二哥，刚才谢谢你！”

    “嗯？”

    李世民闻言一愣，诧异道：“谢某什么？”

    李大德叹了口气，肩膀忽然垮了下来，低声道：“谢谢你刚才拦了我一下！刚才是我昏头了，差点就要动手。”

    “哼，乱臣贼子，动手便动手了，还怕了他们不成！”

    他二哥这边都还没搭话，旁边却是忽然传来一个声音，听得两兄弟都诧异的扭头看去。

    彼时也不知算不算临时收兵，但交战的双方却是在各自退去。只是尧君素这货不随段达向西撤退，却舔着脸凑到了他们这边。

    “话说，你不回去伺候老卫头，跟着我们干嘛？”

    李世民与他并肩战斗过，也算是惺惺相惜，但李大德却是没个好脸色，说话间毫不客气。

    前者也不生气，当然也没笑脸，闻言只是抬手指了指北面。

    小平津关。

    卫玄率军赶到的时候，一切已然落幕。

    宋金刚在被击沉五艘货船，损失千人后，便很干脆的退回到了河阳。皇帝陛下携臣公，在两万多骁果军和一万禁军的护卫下登上龙船，向东往金堤关而去。

    留下的，便只是如废墟一般的关城和满地的尸体。

    “天数啊！”

    神色憔悴萎靡的老将军在尧君素的搀扶下登上北面城楼，遥望着东面离开的船队，忽觉苍凉。

    不知为何，他觉得大隋已然输了。

    只瞧关内这些搬动尸体，修固城防的府兵，本是精锐之师，可在得知皇帝弃东都离开后，便像是都去了精气神一般，脸上只余麻木。

    倒也不是全部。

    一队士兵快步涌到城下，过不多时，杨伯泉已是挂着一脸喜色快步跑来，躬身行礼。

    “杨伯泉参见大将军！大将军无恙真是太好了！”

    “你怎地在此？”老卫有些茫然。

    “禀大将军，麾下奉李将军之命，今晨在此抢关……”

    杨伯泉原原本本的把他半路遇到李大德的事讲了一遍。被追杀的事以春秋笔法带过，重点却是讲他如何甘冒奇险，为了给皇帝开路杀进小平津关的事。

    也是哔了皇帝了，本以为这波捞下泼天大功，皇帝就算不赏他个爵位，升个将军总是跑不了的。谁知道仗打完了，却是突然没了后续，谁也不理他们了。

    皇帝跑得没了踪影，屈突通还在水路封堵宋金刚的大军，而李大德和李世民两个也不出现。搞的他都不知道这战功该去找谁报。

    现在好了，顶头上司终于出现。杨伯泉眼巴巴的，就等老卫的笑脸了。

    “你倒是很能干啊！”

    这句话乍一看是肯定，但从卫玄嘴里说出来，却莫名带了股杀意，让前者忍不住颤抖了一下。

    他有些不明所以，甚至是委屈。

    特么的几个意思啊？哥们儿血也流了，汗也出了，合着还落下不是了？

    不过卫玄并没有解释什么，只是神色莫名的叹了口气，来了一句：“他说他要去攻函谷关？”

    这话问的没头没尾，杨伯泉正不明所以，却见对面的尧君素躬身应是。

    “哎！”

    老卫低下头来，苦笑了一声，嘟囔道：“教会徒弟，饿死师父啊！本以为是头小老虎，却原来是海中蛟……老喽！”

    他好似已然猜出了什么，又或者到了这会儿，便是猜不出也隐隐有了感觉。

    “大将军，这其中有什么问题么？”

    尧君素见他语气不对，便低声道。

    卫玄不答，只是突然拉过他的手，吩咐道：“你马上派人去东都，请越王殿下即刻选派官员去函谷关。若是他们得手，便立刻接管城防！另外传信潼关守将，如无某与屈突大将军手令，任何军队不得入关！”

    “喏！”

    眼见他说的严肃，便是想不通其中关节尧君素也没多问，转身便急匆匆去安排。

    杨伯泉听得云里雾里，根本不知道他说的是谁，又不敢问。正琢磨是不是退下，却见卫玄冲他招手。

    “扶老头子走走吧！”

    “喏！”

    前者心下一喜，便不再想那些有的没的，小心翼翼的上前搀扶。

    卫玄惊觉此番大伙都着了李大德的道，眼下做这些事不过是亡羊补牢，想要迟滞对方动作，或是打消他的野心。但任他往大了去想这货的胆子，也决计想不到所谓的函谷关事件，根本就是他自导自演的双簧。

    哪里还需要攻打，翌日傍晚，只远远看到他们的旗号，函谷关内所谓的“叛军”便放下东门吊桥，城门大开的迎接了。

    李世民原本在路上还诧异，他们家老三是吃错了什么药，只带一千来人就敢来打函谷关。但此刻却是张大了嘴巴，一肚子的疑惑不知如何开口。

    而待见到等在城门口，满脸堆笑的迎接他们的守将陈政时，更是目瞪口呆，如同见了鬼。

    不是说函谷关被乱军攻占了嘛，闹哪样？

    “二哥，晚上我再和你细说，咱们先落脚休息吧！”

    已然风餐露宿了许多天的李大德，此刻一见关城，顿时感觉浑身都痒痒起来，只想马上泡个热水澡。

    天大地大，洗澡最大。

    彼时太阳已近落山，把河洛大地各条河流都染上一抹瑰丽。

    日前北邙山一场大战，无论隋军还是义军，都已然精疲力尽，再无交战的想法。

    隋军这边自有王世充派出的水军接应补给，但李密这边却是有些发愁。

    小平津关没了，孟津关一时半刻又打不下来。他想要回转七里铺，瓦岗军却好死不死的拦在洛水北岸，一副无赖不走的样子。

    李密很清楚，翟让那个不要碧莲的，这是等他过去认老大呢。

    问题是，凭啥呀！

    前者心中愤愤，心说李元吉这事儿就算了，本来就是敌对，吃了亏也没什么好说的。但洛阳这边儿的战事都是他一手安排联络的，眼下兴洛仓也抢到了，皇帝也被赶走了，得，没他什么事儿了！

    彼时的北邙山脚下，河北军暂时挑了个谁也不靠的夹角扎营。缓慢恢复着这两天透支的体力，舔舐伤口，磨快刀枪。

    李密独自躲在帅帐里一脸官司，而外面却还站着一个失魂落魄的大龄单身男青年。

    王伯当已经在这儿站了一天了，但前者就是不愿意见他。

