    我想我应该是明白的，只是有些话，不能直接去说破罢了。

    李弯弯的话不难理解，她说的晚了，只是因为出现了一个苏红音。

    倘若她从一开始就认识到了自己的错误，跟我道歉，我们的关系和缓，恢复如初，那说不定……现在又是另一个局面呢？

    说不定现在在我身边的人不是苏红音了，这一次陪我去的人，也不是苏红音……而是李弯弯了。

    我不知道如何回应李弯弯，李弯弯也一直沉默着，黑暗中看不清李弯弯的表情，但是我能听到轻轻的抽泣声。

    良久，我叹了口气，道：“有些话多说无益……以后大家都要好好地活下去，这一次把你的母亲找回来，那就就算完成了我的承诺了！”

    我慢慢地伸出手去，拍了拍李弯弯的肩膀。

    李弯弯的身躯猛然一抖。

    转身，我快步离开了这片小丛林，回到了营地之中。

    而李弯弯则是一直在小丛林之中躲着没出来，我发现众人的神情都是有些怪异，大家其实都知道李弯弯大概会跟我说些什么，只是心照不宣罢了。

    “今晚好好休息吧，养好精神，明天一早就出发！”

    我说了一句之后，石小英让我去木棚那边休息，有一个空着的木棚，而她和韩路则是开始准备一些物资，给我们在路上用。

    现在咱们的营地算不上富有，但是基本的物资还是有的，在我被马少阳抓去之前，咱们都已经勉强能自给自足了。

    一躺下我就睡着了，这一觉我睡得非常安稳。

    可能是由于知道有同伴在身边，这段时间的压抑心情完全得到了释放。

    我一觉醒来的时候已经是上午了，耳边听到同伴们的说话声，大家都在忙碌着。

    出了木棚一看，我看到秦浩等人正在搬木头，这些木头一看就是刚刚从丛林中砍回来的。

    而胡龙则是从外面抱回来很多竹子，昨晚我就听说秦浩今天打算把陷阱重新布置一遍，而且布置得更加完美。

    昨晚我就见识到了秦浩陷阱的厉害，要不是我反应稍微快了那么一些，只怕现在早已经是一具冰冷的尸体了……

    现在看到秦浩准备重新布置陷阱，我倒是有些期待起来，想看看秦浩这个所谓的机关大师到底是怎么操作的。

    不过，此时在角落里有一道落寞的身影非常吸引我的注意。

    朱琳。

    昨晚在得知了朱三的死讯之后，朱琳当时就崩溃了，后来更是直接昏厥过去。

    本来失去亲人就是人间被打的痛苦之一，更遑论在这个荒岛上，朱三是朱琳唯一的有血缘关系的亲人！

    不过，我看到除了石小英陪在朱琳身边坐着之外，没有人去打扰朱琳，连石小英都只是默默地坐着。

    原本想要去安慰两句，想想还是算了。

    “吴桐，你醒了么？”

    今天是个好天气，阳光照射在苏红音的脸上，让苏红音的精神状态显得非常饱满。

    “嗯……不是说好了醒来之后咱们就出发么？怎么看大家都不像是要走的样子？”

    我扫了一眼，没看到林春雨和苏绯色的身影，差点都怀疑他们是不是先走一步了。

    苏红音道：“这不是准备工作还没做好么？你也知道这岛上现在是很危险的，没有充足的准备……怎么走啊！”

    我问林春雨和苏绯色去哪儿了，苏红音说林春雨带着苏绯色去找材料做弓箭了。

    我没想到林春雨居然还有做弓箭的技能？

    说真的，第一次见到林春雨，完全就是给我一个非主流的印象。

    苏红音听我有些小看林春雨，便摇摇头道：“你真的太小看他了，我觉得……林春雨才是隐藏最深的那一个！”

    “哦？隐藏最深的那一个？”

    一听苏红音这话，我顿时有些好奇起来。

    说真的，在我没离开之前，没觉得林春雨有什么隐藏，完全就是一副大大咧咧的样子。

    苏红音道：“具体让我说，我说不上来，可是跟他接触的时候，很多细节可以看出来，他会的东西很多，而且身手特别好……”

    “身手特别好？”

    一说到这个，我就想起了林春雨当时被几个土著人袭击的惨状，当时林春雨差点丧命，被偷袭之后就没了还手的能力，哪里来的什么身手？

    苏红音嗯了一声：“只是我猜的，他的一些动作表现出来的，但是……具体的话，我没见过他跟人家动手，所以我也不知道，我只是觉得大家都小看他了！”

    后来的事实证明，我确实小看林春雨了，不仅如此，林春雨后来的表现也是大大出乎了所有人的意料，当然，这是后话，暂且不赘。

    就在苏红音这话刚刚说完的时候，忽然，大老远就听到营地外面林春雨叫道：“我回来了，各位，有个好东西要给你们展示一下！”

    我循声望去，就看到林春雨带着满脸得意的笑容朝着营地走过来。

    大老远我就看到林春雨的手里拿着一张弓，见我们望过去，林春雨不停地在手里比划着。

    而苏绯色就跟在林春雨的身后，我看到苏绯色的手里居然也有一张弓。

    隔着一些距离，乍看之下，他们手里的两张弓就跟咱们电视剧里看到的是一模一样。

    我实在是难以想象，在咱们这样的条件之下，林春雨居然能做出长弓？

    当林春雨来到我面前的时候，他就直接拿着弓在我面前比划一下，笑道：“吴桐，怎么样？会不会用？”

    我伸手接过了长弓，感觉沉甸甸的。

    近看之下，真的和电视剧里看到的没什么区别，我只是有些惊讶，这到底怎么做出来的？

    长弓的弯曲程度也完全像是浑然天成一样，那一根细细的有弹性的钢丝，伸手触摸之下，我都能感觉这长弓的杀伤力一定很强。

    “你怎么做到的？”我忍不住对林春雨竖起大拇指。

    林春雨摊了摊手：“这两根钢丝是上次我们出去的时候，找到了两张破损的弓，弓断掉了，但是钢丝还能用，我就留下来了……刚刚只是跟小苏去找了两根比较适合的木材，本来想让咱们的机关大师帮我的……但是看他很忙！”

    说着，林春雨从我手中拿过去长弓，朝着秦浩走去，并调侃道：“机关大师，来，你不是说我做不出来吗？麻烦你给品鉴一下，这张弓，能不能杀人？”

