    李氏站起身来，再次向许大夫弯腰致谢，许大夫早已见惯了这样的场景，虽然他并不需要李氏对他歌功颂德，但他的付出能够得到别人的肯定，他还是很高兴。

    “我等会给她再开一副药，去去余毒，好让她好的更快些。”许大夫说道。

    “那……”能让自己的女儿好的更快，李氏自然是高兴的，但一想到那医药费，她又是迟疑了起来，“若是不开这副药，她会不会有事？”

    “这个，倒也不会有什么大事，只是要多躺几天罢了。”许大夫说道。

    “既然这样，那我们就不用再开药了。”李氏连忙说道。

    “你确定？”

    “我确定。”

    “其实这副药只是排余毒的，并不贵。”许大夫猜想她或许只是怕这药贵，便向她解释道：“我尽量开便宜点的药给你，几十文钱足矣。”

    “不用不用，我们带她回去多躺几天就是。”李氏说道。

    虽然在许大夫眼中，几十文钱微不足道，但对李氏来说，几十文钱也是一笔巨款。

    许大夫见李氏这样，心中暗叹，也没再多劝，只是叮嘱她，等病患醒来后，尽量让她多喝水，有条件的多喝点绿豆汤，还可以捡石榴皮煮水给她喝。

    这些叮嘱，李氏也一一记下了，虽然绿豆水她不一定能准备好，但是向人家讨一点石榴皮还是没问题的。

    说着话，方思月也醒来了，她睁开眼，见到姚氏跟方思勤，张了张嘴，却什么话都没有说出来。

    因为方才发烧的缘故，她的嗓子哑的厉害，都近乎失声了。

    “思月，你好点了没有？”李氏见到方思月醒来，连忙走了过来，见到方思月张着嘴又不说话，她很是担忧，“你不会是哑了吧？”

    “大夫？”她转过身，眼中带着哀求，幽怨又忧心，这会儿药铺里已经来了别的客人，许大夫一边同别的病人问询，得空答了她一句，“烧伤了喉咙，修养两天就能慢慢说话了。”

    得了大夫，李氏总算是安心了，她转过脸来，看着方思月，“太好了，菩萨保佑。”

    “娘、娘……”方思月的声音十分轻微，也就三人凑得近才能听清，见她似乎是想要说些什么，李氏连忙附耳去听，倒是姚氏说道：“大伯娘，孩子喉咙烧着呢，就别让她说话了，有什么事情，等她好了再说也不迟。”

    说完，她又叫方思勤去给方思月倒水。

    喝了一碗水，方思月喉咙舒服多了，她又要说话，姚氏让她别说，她却坚持要说，还招手让姚氏跟方思勤贴耳过来。

    姚氏跟方思勤附耳去听，却听见她说了两个字，“谢谢。”

    “你这孩子，都是一家人，说什么谢。”姚氏摇头，但脸上却不免带上几分笑来。

    赠人玫瑰，手有余香。

    一句谢谢，轻之又轻，但奇怪的是，这一晚上的劳累，因为她这两个字，竟好像减轻了不少。

    “弟妹，既然思月醒了，我们是不是该回去了？”少顷，李氏问道。

    “是该回去了。”姚氏点点头。

    她们这一晚上，为了方思月，没能回家，也不知道回去后，会面临着什么，方老太会不会生气。

    按理说，救人是一件好事，她们半点错处都没有，可不知为何，想到方家，她们竟不约而同的有些胆怯，有些害怕。

    “弟妹，等回去后，若是咱娘有什么说头，你尽管往我身上推。”李氏说道。

    “他们能有什么说头？咱们是过来救月月，又不是做别的，他们自己冷血无情，还敢指责我们不成？”姚氏嘴上说得硬气，但其实，她心中也没底。

    “别多想了，时候也不早了，咱们先带思月姐回去吧。”方思勤说道。

    这眼见着这医馆的病人渐渐多了起来，她们可别再占着这床榻。

    扶着方思月起来，依旧是让李氏背着，几人同许大夫、许掌柜他们再次道谢，便同他们作别而去。

    这会儿已经是上午，李氏在前头拉着板车，等回到方家的时候，都已经是正午了。

    三人汗如雨下，推开门，整个方家却是安静无比。

    几人轻手轻脚的进了院子，正欲往西厢房走，突然正房中传来了声音，“回来了？”

    “到正屋来。”

    三人无奈，只得将车放下，李氏背着方思月，四人一起进了正屋。

    屋子里面，方老太跟方老爷子坐在上首，方有仁跟方有福坐在两侧，赵氏跟其他的几个孩子也都坐在屋里。

    “思月的病怎么样了？”方老太问了句。

    这倒是让李氏有些惊喜，没想到现在方老太也会关心人了，她连忙答道：“好多了，大夫说她再好好休养几天，就能完全痊愈。”

    “那医药费呢？”方老太又问。

    “咳咳。”方思勤在一旁轻轻咳嗽了一声，只可惜李氏并未领会她的意思，还是如是说道：“医药费花了五两银子。”

    “五两银子？”方老太一张马脸拉的老长老长，“你们哪来的钱？”

    “借的。”李氏如实答道，“我们给大夫写了欠条。”

    “还写了欠条？”方老太一听脸色更难看了，“一个小丫头片子，也值得用五两银去救？”

    见到方老太隐隐有发怒的样子，方有仁连忙看向李氏，“你怎么这么笨，既然这大夫肯救你们，你就不会跪下来求他？实在不行，就让思月住他那里，给他当牛做马，也省的家里还要给她还这钱！”

    李氏抿着嘴，没有说话。

    方老太摆了摆手，道：“这都是小事，她们两个还配不配做我方家的儿媳妇，这才是大事。”

    “两个妇道人家，一夜没归家，谁知道她们在外面做了些什么事情！”

    见方老太越说越歪了，李氏连忙解释，“娘，您别多想，我们就是拉着思月去镇上看大夫，然后就在镇上医馆守了思月一晚上，我们哪里都没去。”

    “哼，你身无分文，人家大夫凭什么无缘无故给你的孩子治病？谁知道你做了什么事情。”

    方老太一脸鄙夷，又看了方有仁一眼，“老大，她这一晚上没归家，这就是不守妇道，传出去，让别人笑话！”

    “多余的话，娘也不说，她是你媳妇，你自己看着怎么处理。”

