    顾矜冷漠脸：“哦。这边建议萧少挂个眼科。”

    “可以挂顾小姐的号吗？”萧易泽笑着问。

    顾矜严谨道：“可以，排到三年十一个月后。”

    她不仅出诊费贵，出诊次数也少，基本操作是每月出诊一次。

    当然，像萧易泽拿M洲航线换的特殊情况除外，这个不包括在每月出诊一次当中。

    萧易泽：“……”

    看着顾矜一脸“有话快说，有屁快放”的不耐烦神色，萧易泽也没再扯皮，“病人一周后就会转移到锦城人民医院，不知道顾小姐什么时候有时间？”

    顾矜：“周末吧。”

    萧易泽有些惊讶：“顾小姐还要上学？”

    顾矜冷冷朝他看去，眼神略带几分讥诮：“你不是都查清楚了吗？嗯？萧少？或者说萧老师？”

    要不是苏野告诉她，萧易泽竟然会跑锦城一中当个普普通通的物理老师。

    萧易泽并不意外地笑了笑，“顾小姐别误会，这是为了方便我们之后的接触。毕竟之后你去给人治病，我们总会有不少交集。你也不想徒添烦恼不是？”

    顾矜不置可否。

    她知道萧易泽的身份不单单是明面上一个京城公子哥那么简单，他是京城萧家内定继承人，跟上面也有千丝万缕的关系。

    他隐藏身份去一中当物理老师，有可能是为了查什么案件，也有可能是为了查她，甚至有可能是已经发现了那样东西在锦城。

    更甚至，以上都是他此行的目的。

    顾矜唇角微微勾起，看来萧易泽还不算太笨，没被她设在凉城的障眼法所迷惑。

    但是，那件东西只能是她的。

    清雅居好几层，其内布置复杂，顾漾一时没能找顾矜，她正准备回去的时候，却遇上了萧易泽。

    萧易泽身穿黑色衬衫，戴着度数轻微的金丝眼镜，衬得他愈发容颜如玉，斯文俊雅。

    他一步步走来，身姿挺拔犹如松柏，像是军队走出的傲骨铮铮的军人，散发着压迫的气息。

    顾漾感觉到，他是朝她走来的，准确地说，应该专门找她的。

    顾漾面不改色地停下了脚步。

    她穿书前是顶级豪门千金，什么国家政要和大人物没见过，所以还不至于被男主刻意放出的压迫气场给吓到。

    只是，男主这么气势汹汹地来找她，是为什么？也像纪霖白那样觉得她绿茶，欺负大佬姐姐？

    男主不会那么愚蠢吧？

    顾漾眨巴着眼睛看萧易泽。

    萧易泽已经走到了她面前，斯文俊雅的面容上带着淡淡笑意，“我跟你姐姐是很好的朋友，就叫你一声顾漾妹妹了。”

    顾漾后退半步，眼神略带惊吓。

    卧槽！男主竟然管她叫妹妹？！

    虽然说，她是大佬姐姐的妹妹，男主和大佬姐姐是官配，男主管她叫妹妹也没错。但是，男主一向不都是高冷话少，不主动跟女主以外的异性说话的吗？！

    而且，她记得男女主的剧情才刚开始，这是他们第二次见面吧？大佬姐姐性格清冷淡漠，不好接近，男主那么快就跟她成了好朋友了？

    顾漾表示怀疑。

