    想不到，诸葛梅读竟然为了家族权力，早就开始谋划好了杀父！

    听到这句话，一旁的诸葛青怒吼道：“爸爸，这就是你每个月都要在我这里要走一定剂量砒霜的原因？你说你要毒老鼠，我竟然信了，你竟然是要杀了我爹爹？”

    此言一出，诸葛梅读顿时再次盯着自己的儿子，然后又一个耳光扇了过去，骂道：“小王八犊子，你还好意思说？妈的，每个月，你就给我那么一点，不然我早送你爷爷上西天了！呵呵，不过，他也活不了多久了！到现在，他已经吃了差不多6年砒霜了，加上当年参加抗击外国入侵的战争，和援助棒子国的战争，他的身体，早就已经被掏空了！估计，用不了几天，他就的死！”

    “爸爸，你……你……你……太不是东西了，用砒霜杀人，人死了，是能够通过解刨查出来的！”

    听到这句话，诸葛梅读不屑的冷笑一声，然后看着诸葛青说道：“查出来又如何？每个月去买砒霜的人是你，又不是我！”

    “什么？”诸葛青不敢置信的看着自己的父亲，想不到，这个老东西，连自己这个亲生儿子都算计进去了！

    “爹，你怎么能这样！”

    刚说完这句话，诸葛梅读直接用手抓住了诸葛青的脖子，然后冷笑着说：“就是你这个小王八犊子，竟然为了让老东西多活几年，去拜白佛为师，让白佛每年给你爷爷看病，害我这么久都做不了真正的家主，你这个小瘪犊子，你他妈的该死！”

    听到这句话，诸葛青都惊呆了，他看着诸葛梅读，忍不住的说：“爸爸，我是你亲儿子，你这么掐我，我感觉我快要死了！”

    听到这句话，诸葛梅读不屑的说道：“你就是那个老娘们生的，我好不容易才弄死了你妈，我现在看到你，就想起了你妈，真恶心，老爷子竟然说，让你继承家主的位置，我告诉你，他死了，我就是真正的家主，到时候，我一定废除了这句话，让你这个老娘们生的狗杂种赶紧去死！”

    说完这句话，诸葛青不敢置信的看着自己的父亲，一旁的张磊，冷笑一声说：“我和你打赌，你绝对做不了家主了！而且，要死的不是你儿子，是你！”

    “哈哈哈！”诸葛梅读不屑的怒吼道：“死的是我？哈哈哈，现在这里都是我们家族的护卫，你说让我死？你有这个能力吗？”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑一声，然后说道：“我用不着有这个能力，反正，你马上会生不如的！”

    “哈哈哈！”诸葛梅读大笑着说：“我已经打听过了，老东西快死了，所以，我马上就是诸葛家族真正的家主了，我会死？哈哈哈，我会要风得风，要雨得雨的！我看，要死的是你，哈哈哈！”

    就在这时，车门子嗡的一声打开了，一个拐杖伸了出来！

    一个鹤发童颜的老人，咬牙切齿的走了出来，一边走，一边冷冷的问道：“诸葛梅读，你说要死的人，是不是我？”

    “什么？”诸葛梅读一脸惊讶的看着自己的父亲，然后忍不住的问道：“你咋还能自己走？”

    听到这句话，诸葛天安差点没气死，然后怒吼道：“王八犊子，我一直在查，到底是谁给我下了毒，我查到诸葛青每天都会拿一点砒霜，我还以为是诸葛青在害我！你对不起他妈妈，他妈妈是我战友的女儿，这孩子要我的命，我给了！没想到，要害我的竟然是你，我从小就那么宠你，你竟然要老子的命！诸葛梅读，你他妈的，你他妈的，你简直不是个人！”

    诸葛梅读赶紧大声的说：“爸爸，不是你想的那样，我只是为了装逼，我在胡说八道啊父亲！”

    诸葛天安冷笑一声，然后说道：“你刚才那么狂，你以为我是傻逼，你以为我不知道吗？来人！把诸葛梅读给我抓起来，从今天开始，绝不许他离开思过崖半步！”

    听到这句话，所有人都暗暗咋舌！到底是亲生的，就算下毒给你六年了，你都舍不得把他怎么样！

    可是，诸葛梅读直接怒吼道：“爸爸，不要啊！”

    他虽然怒吼，却没有人再搭理他了！

    看到他这么绝望，所有人都有些懵逼，不就是去思过崖思过吗？未来还是有机会卷土从来的啊！

    只有诸葛家族自己的人，纷纷冷笑了出来！

    原来思过崖可不简单啊！

    那个地方，只有区区一张床的空间，而房间里面，是三维立体声的音响，上方向加上其他四个方向，全部都是大型的被玻璃罩子保护起来的液晶屏幕！

    而他会被绑住四肢，不让他动弹！

    然后，全部位置播放小泽武藤空等20多个知名顶级扶桑女星的小视频！

    一般人看上一天，就已经会求生不得，求死不能了！哪怕解放双手也是好的！

    可是，诸葛梅读的待遇是，一辈子不离开！而且，绝不会让他有睡觉的机会，会有水枪等东西伺候他，让他一睡着，就被弄醒！只能一直接受这些小视频的摧残！几个小时还好，年轻的色p看一天也还能坚持！可是，他是一生一世再看啊！

    这还不两天半弄得心肝脾肺肾衰竭了？时时刻刻处于亢奋状态，这比杀了他还狠啊！思过崖，果然不愧是思过崖！让你一辈子都再想那方面的事情了，再看都会感觉恶心！

    此时，处理完了诸葛梅读，诸葛天安深深地叹了一口气，然后说道：“先生，多谢你救了我！我想现在也没有我们家族什么事情了吧？我们就走了！如果还有任何事情让先生不满意，一个电话，我们家族必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    听到这里，任鹏飞还想留张磊吃饭，这现在可以确定了，超级大佬无疑！而且，最大的坐地炮也是他的了！

    哪知道，张磊只是冷笑一声，然后说道：“那些和我打赌的，你去查查他们的行踪！”

    任鹏飞一愣，就听张磊转身对着诸葛天安说道：“老东西，我救了你的狗命，你难道还不请我去你家族里面吃口饭？咱俩还得好好聊聊呢！”

    诸葛天安一愣，赶紧说：“欢迎，欢迎，救命恩人啊，我诸葛家族，随时欢迎！”

    此时，张磊用手机发出去一个信息，就在火车站，一个人将自己的脸皮撕了下来，漏出了一个熟悉的面孔，他拿着手机，看着张磊刚刚发来的信息，皱起了眉头！

    而另一边，一个公用厕所的女厕所里面，一个人也接到了信息，同样皱起了眉头！

