

               “老天，是不是哈佛大学演讲过的那个苏启？”

    苏启笑着说：“对，正是我。”

    艾尔老人突然哈哈大笑了起来，谁说八十岁的老人没有老骥伏枥之心。

    也谁说八十岁的老人只是一身的暮气。

    老人是靠着报刊亭生活的，每天接触的都是各大报社的报纸。

    前些年的时候，苏启作为第一个登上哈佛大学演讲堂的华夏人，一度在媒体上火热了很长一段时间。

    后来，苏启的橙子科技也被人报道了出来。

    他那时候也注意到过这个东方的年轻大富翁。

    眼下，这个年轻人居然准备在米国弄出这么大的动静。

    他可以想象，那些可耻的华尔街资本家，在他们财富收缩了一大半后，在看到苏启是什么样子的表情。

    这些人不管是国内，还是国外，只要是他们眼中的猎物，他们就一个都不会放过。

    充当猎手多年，终于也要被人当做一次猎物。

    想想，老人都觉得十分期待而激动。

    情动之下，老人步履缓慢的走向这面前偌大的建筑，嘴里喃喃着。

    “我的祖先们，我也已经老了，或许，这是最后为你们复仇的机会了。”

    、、

    苏启没有打扰他，望着他的背影，微微的叹了口气，走出了庄园。

    一出来，就看到了一群机车党躺在地上各种鬼哭狼嚎。

    孟千死死的压着其中一个，不停在打着耳巴子。

    贡兴邦也踩着一个，同样也在各种侮辱。

    看到了苏启出来后，两人赶紧站直了身体，小跑了过来。

    苏启疑惑道：“这什么情况？”

    贡兴邦说：“还能什么情况，一些个狼崽子嗅到了金钱的味道，不就想要过来图谋不轨了。”

    “不过被弱鸡都收拾了。”

    “以前身边人都说弱鸡是个装逼大王，实际上是个战斗机。”

    “乖乖，今天我算是领悟到了。”

    “启哥，你从哪里找来的这么个人，这小骨头是铁打的吗。’

    说完贡兴邦还捏了捏贡兴邦的肩胛，很明显的，刚刚孟千与人大战的一幕给了他很大的触动。

    孟千腼腆的说：“呵呵，邦哥，我就随便动手了几下。”

    “哪里会想到这些人看上去肌肉爆棚，但实际这么不经打、”

    苏启白了他一眼，对贡兴邦说：“这小子在溙国，连芭蕉树林里面睡觉几头老母猪都不放过。”

    “千万别被这小子外貌给迷惑，我有一次还看到他在厕所里对着自己死劲的打。”

    “我问他为什么打自己。”

    “他说，这个世界上我没有敌人了，只能与自己为敌，那家伙把自己揍的都不成样子了，啦都拉不住。”

    “一个小变态。”

    孟千边上不可置信张大了嘴巴：“启哥，你怎么又瞎掰了，我都差点信了，跟真的一样。”

    苏启盯着他：“嗯？”

    孟千赶紧低头：“好吧，你没有瞎掰。”

    贡兴邦边上哈哈大笑了起来，随后想到了里面的艾尔老头。

    问道：“启哥，里面那老头搞定了？”

    苏启正色了不少，点头说“搞定了，但也有点麻烦，我们车里说。”

    几个人于是马上走向了不远处的街道上。

    路上还故意从那些机车党身上才过去。

    踩得这边一阵嗷嗷叫，场面很是凄惨无比。

    上了车子后，苏启开口说：“兴邦，回去后，马上安排人过来把艾尔给接走。”

    “一来确保他的安危，二来也是为了确保交易顺利，还有，他知道了我们很多的事情，也不能在这个环节上纰漏。”

    “不是不相信别人，只是商业游戏是这样，我们不能让任何意外出现。”

    贡兴邦点了点头。

    苏启随后又继续说道 ：“你去调查一个叫唐德的家族，看看这个家族在米国什么体量。”

    “唐德？”贡兴邦抬头：“华尔街的那个？”

    苏启稍微惊讶了下：“你认识这个家族的人？”

    “我去，真是仇人总是狭路相逢。”

    “唐德家族不就是兰普的家族嘛。”

    苏启惊讶无比：“不会这么凑巧吧。”

    贡兴邦随后把兰普背后家族的事情说了一遍。

    一番解释后，苏启才明白了过来，外国人的名字华夏人一般很难搞懂。

    兰普的真名叫唐德，兰普。

    也就是说，唐德就是他的姓氏。

    艾尔老人只知道唐德家族，就是背叛他们艾尔家族那个人所改名换姓而形成 。

    当年那个背叛他们家族的人，也早就过世了。

    他也不知道这个家族还有些什么人在。

    一个几乎是小镇上的乞丐，怎么可能能够搞清楚一个家族的人员状况。

    想到这里，苏启先前还十分发愁的事情，一下子豁然开朗了起来。

    刚开始怕节外生枝，毕竟自己是过来割韭菜的，身份本就不是那么的光彩。

    有一个兰普要解决，又要多一个家族。

    这会把自己置于八方来敌的处境当中。

    可是现在不用发愁了，小兰普不本来就是自己的猎物嘛。

    笑着说：“所以说，这个世界上只有有仇，总会相遇。”

    “既然这样，我们就可以放开手脚的去做了，还有什么好害的！”

    贡兴邦这时候表情突然凝重了不少，开口说：“实话说，我听可怜那个老头。”

    “你说人活着执念这么强干嘛。”

    “你家族的人，大部分已经放弃了，要么放弃，要么去世了，就剩下了你这么一个人，到了这个年纪。”

    “想的更多的，不应该是一份安详的晚年吗。”

    苏启笑着摇头：“兴邦，你永远也体会不了一个心怀执念的人他们心中有多么的坚定。”

    “无所谓了，看这小老头表现吧。”

    “如果他真的为我们挡走了不少的麻烦，我会给他一笔钱。”

    “然后把他送出米国，足够让他过上一个非常美好的晚年。”

    贡兴邦点了点头：“我对米国人无感，但现在明白了一个道理。”

    “只要是社会底层的人，他们不管到哪个国家都一样，身上都会有一种的悲情元素。”

    “给他一个美好的晚年生活，我同意。”

    苏启笑了笑，不在说话。