    “不行啊，我真的有喜欢的人了！”

    萧扬瞥了一眼任务，这次任务稍有不同，任务的拒绝奖励竟然是一本武功秘籍。

    “真就觉得我太弱了是吧……”

    萧扬揉了揉自己的额头，那里还残留着上次跟陈北打斗留下来的伤疤。

    估计要彻底消除伤疤，还需要一段时间。

    而此时，被拒绝的林齐悦神色有些暗淡。

    虽然一直被拒绝，虽然已经有些习惯了，虽然自己口口声声说要表白九十九次，但再次被拒绝，依旧还是有些神色暗淡的。

    可当她看到萧扬揉着额头上的疤痕，顿时想起了当日的场景。

    而起因正是萧扬说自己有喜欢的人了！

    “他是记不起台词了故意的嘛！”

    林齐悦嘟着嘴，长吁一口气。

    不过有一点她又又又确认了，那就是，萧扬又是一次借口。

    对的，要不然他摸自己伤疤干嘛，这显然是在提示自己，让自己想起当天的事情。

    啊！

    林齐悦，你太聪慧了，总算Q到萧扬的心思了！

    ……

    此时，萧扬并不知道，这一次拒绝，又被林齐悦这可怕的脑洞给成功化解掉了。

    他拿出手机，打开外卖软件，点了一些饭菜。

    又看了一眼林齐悦，道：“你看看，喜欢吃什么？”

    “这些白菜，胡萝卜可以多吃点，纤维含量丰富的食物是能缓解一些痛经的疼痛的。”

    萧扬看着有些虚弱的林齐悦，继续道：“然后还有这些，鸡鸭鱼可以点一些，可以补气血！”

    林齐悦有些小纠结，回答道：“你点吧，我吃不了多少东西的！”

    萧扬也没说什么，他有留意到林齐悦在看某些菜品的时候，神色会多停留几分。

    所以默默记了下来，把刚才林齐悦多看两眼的东西都给点了。

    等到饭菜到了之后，林齐悦都懵了。

    这么多吗？

    萧扬把宿舍的折叠桌子拿出来，整整七八个菜摆在上边，满满的一桌菜了算是。

    林齐悦惊愕的看着这一桌子菜，忽然发现，这一桌子菜竟然都是自己最爱吃的几个菜之一了。

    她虽然吃不了这么多，但还是有些嘴馋的舔了舔嘴唇。

    “萧扬，你怎么知道我爱吃这几个菜的！”萧扬打开饭盒放到林齐悦面前，她便开口问了起来。

    “那我运气真好，其实我也不知道你喜欢吃什么，就都点好了！”萧扬笑道。

    “可是，这些菜我都很喜欢诶！”林齐悦雀跃无比，没想到萧扬对自己如此关心，竟然连自己喜欢吃什么都一清二楚。

    “那就吃吧！”

    “嗯嗯！”

    饭饱喝足，林齐悦揉了揉小肚子。

    她没想到自己能在生理期的时间里，还吃了这么多东西。

    顿时打了个饱嗝，然后满脸绯红的看着萧扬，连忙低下头，揉着自己的小肚子。

    啊！

    怎么办，怎么能打嗝！

    萧扬一定会笑话我的！

    林齐悦顿时后悔万分，早知道就不吃那么饱了，现在在萧扬面前出丑了！

    果然，萧扬顿时乐了。

    他倒是没想到，林齐悦打嗝都能打得这么可爱。

    特别是打完了之后，若无其事的揉着肚子假装四处看风景。

    这模样简直了。

    “你看看窗外！”萧扬突然指着窗外出声道。

    “啊？”林齐悦别过头，然后一头雾水道：“什么都没有啊！”

    转过头，猛然间，眼前出现一个青面獠牙的鬼怪。

    林齐悦顿时被吓得花容失色，顿时发出一声分贝完全不属于淑女的惨叫声。

    萧扬摘下鬼怪面具，嘿嘿笑道：“人们说，被吓到，就不会打嗝了！”

    “是……是吗？”

    “嗝～”

    “但是……嗝……我好像……嗝”

    “……”

    让萧扬没想到的是，林齐悦非但没有停止打嗝，反而变本加厉了。

    盯着林齐悦看了好几秒钟，萧扬终于忍不住了，爆笑声顿时传遍了整个宿舍楼。

    林齐悦白了一眼萧扬，脸色发烫，一头扎进他的被窝里。

    “哈哈……”

    ……

    而另一边，林齐悦被萧扬抱紧男生宿舍的事情也在时间的发酵中传遍了整个校园论坛。

    “畜生！”

    “禽兽啊，那是男生宿舍啊！”

    “妈的，我蹲在宿舍外便几个小时了，萧扬和女神还没出来，可恶啊，萧扬有这么持久吗？”

    这层楼的话才出来，显然下一秒就被围攻得渣都不剩。

    “狗东西你在说什么呢，我女神怎么可能和萧扬做那种龌龊的事情，不可能，这绝对不可能！”

    “我不相信，你们别说了，我哭了，呜呜！”

    可惜的是没有影像资料，但不管真假，此刻的论坛里，萧扬已经恶名在外了，显然成为了整个财大的男人公敌。

    ……

    而此时，一间KTV的包房里，一个男人也正拿着手机在逛着论坛。

    他脸上带着一丝怒气，这让一旁的小弟连大气都不敢出一下。

    “这是谁？”

    “没查到，看样子不是咱们医学院的学生。”

    “那就查车，这车牌号还不够明显吗，找到这车不就找到人了吗！”男人带着一丝戾气说道。

    此时，他手机上的，赫然是那张卿萱彤从萧扬车上下来的照片。

    男人攥紧了手，脸上怒色丝毫未减。

    耻辱！

    自己倾慕的女生，竟然上了别的男人的车，还是一辆平平无奇的大众！

    他继续看了下去，整个身子都有些发颤。

    “我方敬远的女人，竟然也有人敢动！”

    ……

    这些事情萧扬自然是不知道的，带林齐悦吃完东西，萧扬便把林齐悦送回宿舍了。

    回来之后，萧扬看着新到的奖励陷入了沉思。

    “咏春！”

    好家伙，真就是武功秘籍。

    他随意翻看了下，可下一秒，手上的书籍瞬间化为光点满满消散。

    顷刻间，脑海里已经出现了书中所有的细节。

    “还有这种修炼方法……”

    “要都是这样就能修炼，电视剧里也用不着演那么多集了……”

    萧扬展开架势，这咏春说实话他没听说过，看来又是系统从某个叫做地球的世界带过来的了！

    “这怎么有点软绵绵的……”

    一拳出去，萧扬精神倍增。

    好像真的有效！

    这会儿，他倒是有些迫不及待的想找个人干架了……

