    窗外的雪簌簌落下，看久了有些单调。

    一群大大小小的孩子出现，为这样的景色增添了色彩。

    大的孩子们奔跑着，抓起一把雪，稍微握一握便丢出去。

    小的孩子着急地跟在后面，小短腿不是向前埋，而是往上抬再朝前落下。

    两三岁的孩子，一个不小心就滚到雪地上，努力地翻身，想爬起来时偏偏衣服成了最大的阻碍。

    他们穿得厚，跟个球似的，小胳膊小腿动着，就是起不来。

    已经跑到前面的大孩子转身跑回来，抱小的，又跑到前面，小的再次摔倒，如是往复。

    “呵呵呵……”李易忍不住笑。

    下大雪的时刻，若没有宝宝们在雪地上打滚，似乎就少了些什么。

    换个说法：这雪是不完整的，没有灵魂。

    李成器面带笑容喝口汤：“汤凉了，换掉，告诉外面，找地方堆大雪人。”

    有人立即跑去推车，顺便告诉其他人堆雪人。

    车推回来，拿起细孔的竹笊篱罩住羊汤碗的碗口，一倒，汤和一些调料出去。

    放下碗，舀带油的热羊汤重新倒上，再放一把葱花和香菜。

    李易的也是如此，他自己伸手又抓一大把葱花：“倒掉的汤煮猪食放，别直接倒进猪食槽子里。”

    “是！”推车的人回应，其实一直都如此，但他不能跟李易说：一直都是这样。

    说出来就表示你说的话多余，你不告诉我，我也这么做。

    “兄长治下有方。”李易大声说。

    这就是给回应的人一个称赞，推车的是李成器的人，刚才李成器喊的话。

    “赏！”李成器高兴。

    “些县公，谢东主。”李成器的人高兴了，称呼他为县公，他不就是这个官职跟李易接触嘛！

    赏这个一般看经济实力，平时都是百钱，宋王说赏，一缗。

    有规矩的，除非对方单独说赏多少。

    像梨园表演节目，李隆基喊一声赏和王皇后喊一声赏，价钱不同。

    而梨园之外，如平康坊表演节目，看舞台和哪个曲的。

    北曲的有人喊赏，小的舞台一般就是百钱，北曲百钱打底，中曲三百钱打底，南曲以前是一匹绢帛，五百五十钱。

    说‘再赏’，同样的额度，说‘加赏’翻倍。

    有专门负责吆喝的人，谁谁谁赏。

    这样面子上都过得去，避免双方的尴尬，除非李隆基说‘赏百缗’。

    李易时候大家理解起来费尽，就以东西替代。

    某某桌送花、某某桌送酒、某某桌玩偶……

    一般送酒的价钱最高，因为你送对方就得喝，不喝拿不到钱。

    也有的酒贵，喝了酒按照瓶子算钱。

    故此那样台上的演员表演之前是空腹，为了吐酒，吃了东西就不能吐。

    吐酒不是一玩腰哇哇吐，吐台上了？

    有技术的演员会在喝的时候使劲摇瓶子，喝下去之后向上吐，吐出来的是沫子，看上去很漂亮。

    都是生活的艰难，赚那份钱，就得练。

    所以大家都喜欢当官，以前的时候承受的风险小，直到后来，也不容易了，有政敌呀！他们会使坏，放到网上去。

    网络上就更好玩了，送飞机的、送火箭的、送航空母舰的、送核弹的？？？

    “都辛苦了，大家全有份儿。”李易给汤里加调料。

    “谢东主。”其他李成器的人道谢，包括还没走远的推车的人，他可以得双份儿。

    实际上他得到的更多，其他人要感激他，但不能给他钱。

    平时有什么脏活累活的叫他休息，其他人干。

    “穿得厚不怕摔倒，钱财多不忧战事。果然，战争乃人之道，损不足而奉有余。”

    毕构看了一眼打赏的情况，心却依旧在外面玩耍的孩童身上。

    顺着这个，他说国家战争，如当下。

    “以战养战不可久，以技养国也不可久，技术随着岁月流逝，终归别人会拥有。”

    “趁着别人还未拥有，包括一些宗教的影响不够稳定，咱们大唐要努力。”

    “不是大唐的地方，他们学到了一些技术，咱们感觉亏了。”

    “咱把他们变成大唐的，不但不觉得亏，还要多送技术。”

    李易结合他那时候的情况，信仰最重要。

    二战之后，人家那个北美的国家就明白了，包括老毛的国家。

    他们联合起来打击李易那时的民族信仰，贬低他国家的中医，但倭国和棒子国学到的他国家古代的医学则不贬低。

    一些他的国人就信了，冲击民族信仰的威力很大。

    可惜，那些国家的策略是对，却不够了解李易国家的民族信仰强到什么程度。

    而且他那时的政权也明白过来了，不能再破什么旧了。

    因为破掉的不是旧，是自己的民族信仰。

    于是在课本中就体现出来，论语，并增加诗词的内容。

    孩子们接受教育，读诗词的时候可不是什么十四行诗那样艺术的问题，诗词中包含了文明传承，太优美了。

    他们不知道中华文明是怎么活下来的，以为侵略和占领、统治就行。

    五代十国的时候乱了，然后亡国之君写：流水落花春去也，天上人间。

    元朝的时候统治了，于是：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。

    清朝的时候也统治了，才有：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    之后百年过去，这个种族居然又一次兴起了古文风，好像怎么打都打不下去。

    于是急了，这个民族为什么呢？咋就整不服他？

    那么怎么办？盯住一个少数民族聚居的省份攻击。

    目的在于让其他地方的人一同攻击这个省份，可惜，其他省份的人偏偏不是那么想滴。

    凡是你攻击的，我就支持。

    大家说好了的，五十六个民族，守望相助、不离不弃。

    这考验的已经不是友谊了，是有人想挖咱们的根基。

    李易对这方面特别了解，所以想要趁别人没有把信仰传过去的时候，先让中华文明的信仰过去。

    越早越好，不然将来就是北美那个国家向外输出民主时的样子，处处受阻。

    像棒子国都捉急地玩文化输出，可惜它们给别的国家弄出来一套基于棒子国语言体系的新文字，对方就是官方看看而已。

