    毽子棉掉下水，那绝对是一件灾难性的事情，他身上那些吸水能力极强的棉孢子在遇到水之后开始疯狂地膨胀起来。

    一时间，毽子棉整个身体重的跟石头一样，要不是有寄生种子形成的根须，他现在可能已经沉入到水底之中。

    而且，水之场地现在已经被毽子棉的毒粉给污染了，草系属性的毽子棉掉入这种毒水之中不亚于掉进硫酸里面。

    此时此刻，掉入水中的毽子棉整个身体都非常难受。

    虽然他是植物，但他也是需要空气的，由于无法在水中呼吸，他的意识在迅速的消去。

    并且祸不单行的是，不到几秒钟的时间，他身上就开始泛起中毒的紫光。

    另一边的形势也对毽子棉非常不利，寄生种子形成的根须毕竟只是他利用自身的能量快速催生出来的，属于无根之萍。

    加上这些根系还时刻受到毒水的侵蚀，不一会儿，这些由寄生种子形成的根须就开始迅速地枯萎。

    随后，在佐藤枫的指挥下，海星星通过身体活性和变硬招式令身体边缘变的锋锐起来，然后再使出高速旋转成功切掉这些枯萎根须的束缚。

    接下来就是海星星的表演时间了，它先是不慌不忙地通过自我复原招式快速恢复伤势，然后在水中将身体已经重得无法动弹的毽子棉玩弄于鼓掌之间。

    很显然，这一场小精灵对战的结局在毽子棉落水后就已经发生惊天大逆转，现场的观众都被佐藤枫这最后一手扭转乾坤的指挥给惊呆了。

    最后，若不是佐藤枫在看对战擂台举办方的面子上，他大发慈悲地让海星星将失去战斗能力的毽子棉带出水面，这一只毽子棉可能已经溺水身亡。

    “毽子棉失去战斗能力，胜利者是海星星。”

    对战擂台上的裁判见到海星星将彻底失去战斗能力的毽子棉从水中带出来后，他立即就举起手中的小旗子宣布战斗结果。

    海星星与毽子棉的战斗绝对是属于一场高质量的对战，而且还是一场以弱胜强的翻盘局，因此，观众们看得非常过瘾，在裁判宣布战斗结果后，现场的观众顿时为佐藤枫送上热烈的欢呼声和掌声。

    古德听见周围人群为佐藤枫绝境翻盘的欢呼声和掌声，一张脸黑得跟长期经过火烧的锅底一般，原本这些欢呼声和掌声是为他准备的，现在竟然换人了，这实在是让他心里感到非常难受。

    最令他感到难受的是，他而耳朵里面暗藏的微型通讯器这个时候也传来某位上司的疯狂叫骂声，并且要求他尽快结束战斗，否则就要他好看。

    “可恶，难道这就是血斧小队成员的真正实力么，这巴库克不是疯子么，怎么一进入战斗状态酒这么沉着冷静，真是够狗屎运的，居然让他得到了一只会重力的海星星。”

    古德自然是不敢反驳上司的责骂的，他此时心里唯有将一切的不满归咎于面前一脸得意的佐藤枫的身上，心里暗骂道。

    “上场吧，大食花。”

    随即，古德在完成将毽子棉交由医疗人员后，他就立即派出第二只小精灵上场战斗。

    他并没有因为海星星此时的属性转变为毒系而更改阵容和战术，依旧选择用草系小精灵来迎击佐藤枫。

    下一秒钟，一只体型硕大的大食花顿时出现在水之场地的某一块浮板上面，然后用凶恶的眼睛盯着此时浮在水面上的海星星。

    “大食花，用蓄力。”

    战斗一上来，古德就立即对大食花下指令。

    大食花在得到战斗指令后，他那带着獠牙的狰狞大嘴顿时张开，然后猛然一吸再合上，他整个身子顿时膨胀起来，同时，代表着双方提升的光辉也随之出现。

    “想要用蓄力和喷出这两个组合招式一举将海星星击败么，这不是明摆要用等级来欺负海星星么。”

    佐藤枫刚听见古德对大食花下达的指令，他立马明白对方的意图了，对方的大食花等级高达35级，哪怕海星星刚刚战胜了毽子棉，等级来到27级，但与大食花还是有着8级的差距。

    而蓄力、吞下和喷出这三个招式是相互配合的，而蓄力就是其中的基础，这一招式不仅可以令小精灵在体内产生一股特殊的能量，而且还能够暂时令的小精灵的双方提升一个等级。

    一旦小精灵完成三次蓄力，那么再使用吞下招式，小精灵的伤势就会完全恢复，所以，蓄力和吞下这两个招式非常合适坦克类型的小精灵使用。

    大食花双防虽然一般般，但也不算差，尤其是等级压制着海星星，如今在使用蓄力招式来提升双方，海星星的招式基本上打不动大食花。

    至于海星星如今唯一一个超能力系招式精神波，这个招式属于一个不会以属性克制和无视能力等级而给予对手高伤害的招式，它是以小精灵的等级来决定伤害的高低的。

    （注：精神波，超能力系攻击招式，威力：变化，效果:造成使用者等级×（0.5～1.5之间随机值）的固定伤害。该招式无法对没有效果的属性的宝可梦造成伤害，但无视其它属性相克。）

    因此，以海星星目前的等级，它使用精神波这一招式对大食花造成的伤害很有限。

    大食花如果不用吞下而用喷出，那么他三次蓄力后的喷出招式威力可以高达300，以海星星的那皮薄的身子，哪怕他躲在水中也有可能会被大食花一波带走。

    虽然佐藤枫知道对方的意图，但他此时也是无可奈何，他只能够让海星星用目前最能够给予大食花高伤害的高速星星来攻击大食花。

    很显然，大食花在使用蓄力招式后，海星星的高速星星打在他身上不痛不痒的。

    正如佐藤枫所想象的那样，古德继续让大食花使出蓄力招式，待大食花完成三次蓄力招式后，他就立即让大食花对处于水中的海星星使出喷出招式。

    三次蓄力招式的大食花体型起码比原来增加了近一倍，他口中释放出来的能量炮威力非常恐怖，瞬间就将水之场地贯穿，然后在水中发生巨大的能量爆炸。

    而海星星虽然已经在水中极力闪避，但由于对战区面积有限，这里修建的对战场地面积只有标准的60%左右，海星星哪怕想逃也逃不到哪里去。

    最后，水中发生的巨大的能量爆炸将水之场地大量的水都炸飞出来，而海星星也是被汹涌的水流带出水中。

    紧接着，在空中无处接力的海星星就尴尬了，虽然佐藤枫尝试让它使出高速旋转来进行移动，但海星星毕竟没有经受过佐藤枫太多的训练，临时抱佛脚根本行不通。

    于是，海星星一下子被大食花用藤鞭抓住，然后被大食花连续使出两次摔打招式所击败。

    