    “动手！”

    见到海明江出手，二魔老顿时大喝一声，吩咐众人一起出手。

    霎时之间，大魔老、二魔老、阳鼎天、殷棕、北堂平华五人全部出手了。

    阳鼎天出手抵御海明江的攻击，北堂平华杀向了帝释，大魔老和二魔老两人，直接冲向了东海龙王。

    而苏莫，则是对上了最恨他的人，殷家家主殷棕。

    “杀！”

    殷棕怒吼一声，身形如电，划破长空，向苏莫急冲去。

    殷棕使用的兵器是长刀，一柄雪亮的银色长刀，长刀一挥，惨白色的刀芒划破空间，狠狠的向苏莫斩了过来。

    这一刀势大力沉，威不可挡，拥有无可匹敌的盖世锋芒。

    苏莫见此，身上立刻战意升腾，他还没有与准帝强者正面交过手，现在也想知道自己的实力，到底达到了什么地步！

    至于上次被二魔老追杀，他只是一直在逃，并没有倾力一战。

    “破！”

    苏莫厉喝一声，不退不避，手中帝皇剑同样一挥，犀利的三色剑气一往无前，撕碎空间，斩向迎面而来的刀芒。

    三色剑气璀璨无比，长达数千斩，剑威浩大，比之刀芒丝毫不差。

    轰！

    剑气与刀芒碰撞，一声爆响，恐怖的劲气席卷八方。

    苏莫的剑气被刀芒一击斩断，而刀芒却是强大异常，斩断了剑气之后，虽然威势大减，但还是急向苏莫杀来。

    “嗯？”苏莫见此心中一惊，殷棕居然这么强大？这一刀的攻击力如此恐怖？

    电光火石之间，他脚下灵剑一闪，立刻躲避了过去。

    “是奥义之力！”

    苏莫身形急向上方冲去，同时他略一思索，便知道了刚才对方的攻击为何如此强大。

    对方的攻击中，蕴含强烈的金属性奥义。

    金属性奥义，是最适合攻伐的奥义力量，让得对方的攻击锋锐到极致，就算力量没有多么强大，但那强大的锋芒，却是能斩碎一切。

    这就好比一柄薄如蝉翼的小刀和巨大的战斧，小刀虽然没有战斧的威力大，但更加锋锐，某种程度上更加强大。

    当然，殷棕的攻击威力，本就不必苏莫弱。

    “苏莫，我要将你挫骨扬灰！”一击占据上风，殷棕得势不饶人，怒吼一声，再次向苏莫杀去。

    “九重天刀！”怒喝一声，殷棕再次出手，长刀一挥，瞬间出现了九道庞大的刀影，向苏莫笼罩而去。

    这九道刀影，每一道都有千丈长之，刀威滔天，威势浩大如高山大岳。

    九道刀影一出，整片空间仿佛都承受不住这庞大的刀威，轰然毁灭，变成了一片虚无之地。

    “果然不简单！”

    苏莫见此顿时眼眸一凝，因为这九道刀影，每一道都是真实的攻击，而且威力相差无几。

    九道庞大的刀影，完全将苏莫笼罩，让他避无可避，只能正面硬挡。

    嗡嗡~~

    苏莫不敢有丝毫的大意，全身全力狂涌，金光弥漫，玄力和肉身气力催动到了极致，让得帝皇剑嗡嗡震颤。

    唰唰唰！

    剑光如水，不断的闪耀，苏莫在身外舞出了一层层剑幕。

    剑幕完全是由剑光组成，防御力极为强大。

    瞬息之间，九大庞大的刀影轰然降临，狠狠的斩在了剑幕之上。

    轰轰轰！！

    一阵惊天动地的巨响，仿佛一颗颗核弹爆炸，猛烈的冲击波，如同恐怖的飓风，席卷天地。

    苏莫的身形，完全被浩大的冲击波淹没。

    “死了吗？”

    万里之外，上官昊极目远眺，望着苏莫和殷棕的战斗。

    不过，由于距离太远，他看不真切。

    上官昊的眼眸中有些担忧之色，这一次若是在杀不死苏莫，以后怕是很难有机会了！

    毕竟，苏莫的成长度，实在太快太快了！

    目前，除了苏莫和殷棕，其他几位准帝强者，亦是大战了起来。

    帝释和北堂平华实力相差无几，战况激烈异常。

    而海明江和阳鼎天之战，却是阳鼎天占据上风，牢牢的掌控着战斗节奏。

    另一边，大魔老和二魔老齐力战东海龙王，双方实力在伯仲之间，短时间内难分胜负。

    东海龙王的实力非常恐怖，每一击都是龙威浩荡，惊天动地。

    即便大魔老的实力很强，又和二魔老联手，战的也是非常吃力。

    九大强者的战斗，让得山崩地裂，方圆万里之内一片混沌，仿佛是世界末日一般。

    而此刻，硬挡了殷宗的九道刀影的苏莫，身形从恐怖的冲击波中倒退而回。

    不过，他虽然被击退，却并没有受伤，只是体内气血被震荡的不断涌动。

    “苏莫，拿命来吧！”殷宗状若疯狂，乘胜追击，手中长刀再次疯狂斩击，又是九道刀影向苏莫斩杀而去。

    这一击比上一击更强两分，庞大无比的刀影贯穿天地，力劈华山，猛劈而出。

    “想杀我？你还不够资格！”苏莫眸中杀机暴涨，不动用点真本事的话，还真的很难打败对方。

    嗡~~~

    就在此刻，苏莫的背后突然升起了一道虚影，这道虚影呈圆形，方圆数十丈，闪耀者刺目的白光，照耀方圆万里。

    这赫然是一个太阳，这是——太阳武魂！

    释放出了太阳武魂之后，苏莫身上闪耀的金光之中，同样弥漫出刺目的白光。

    于此同时，一股无比恐怖的炙热之力，从苏莫的体内和太阳武魂中扫荡而出。

    这个炙热无比的力量，刹那间笼罩方圆千里，形成了一个炙热的领域，大日领域。

    这一刻，苏莫不解动用了太阳武魂，还动用了大日神体。

    他的大日神体，乃是吞噬了上官昊体内的血脉，从而形成的特殊体质。

    大日领域一出，瞬间便笼罩住了殷棕的九道刀影。

    滋滋！！

    九道刀影在大日领域之中，度虽然不减，但受到大日领域的恐怖的炙热之力影响，威力不断的被削弱。

    但九道刀影临近苏莫之时，威力足足被消减了三成，还剩下七成。

    “碎！”

    苏莫轻喝一声，帝皇剑横斩而出，千丈剑气扫荡虚空，顿时将九道九道全部斩灭。

    “什么？”殷棕见此，顿时眉头一皱，苏莫居然还有如此底牌！

    不过，在这一刻，最懵逼的人，莫过于在远处观战的上官昊了！

    只见上官昊瞪圆了双眼，仿佛石化了一般，不可思议的望着苏莫，眸中尽是呆滞之色。

    “大日武魂……这怎么可能？这……这是我的武魂！”

    上官昊的思维仿佛停止了运转，怔怔的看着眼前的情景，口中呢喃自语。

    因为苏莫动用的太阳武魂，和他的大日武魂一模一样，甚至，即便是和隔着万里的距离，他也能清楚的感觉到熟悉的气息。

    这分明就是他的武魂，他消失已久的大日武魂。

    (本章完)