    “大人，我们应该怎么办？”玛卡走到张治的背后，对着他问道。

    “先看看。”张治看着远处的岛屿，并没有回头。

    “等着？”玛卡听到张治的话，顿时一愣。他不知道张治要让他们等什么？难道说，就这么等着，就能把对方这些土著等投降？

    “不然呢？现在我们在明，敌人再暗，我们对这个岛屿上面的情况知之甚少，不等着，贸然上岛是很危险的。”张治对着玛卡，露出了一个笑容。

    “玛卡啊，我在教你一手吧，在我们那边，有一个专业的术语，叫做火力侦查。”

    “火力侦查？这是什么意思？”玛卡听到张治的话，顿时有一些迷惑。

    “火力侦查”这个词，他还是第一次听到。

    “很简单，我教你们啊。”张治回过头，看向玛卡。

    “多谢大人。”玛卡一听张治说教他，立马就对着张治表示了感谢。

    “这飞翔者号，是有火炮的吧。”张治笑着对玛卡问道。

    “火炮？是有的。”玛卡点了点头。

    “那你们有放过炮吗？”

    “这。。没有。”玛卡听到张治的话，有一些失落的摇了摇头。

    “那你想不想来上一炮？”张治问道。

    “真的吗？这样可以吗？”玛卡听到张治的话，顿时来了兴趣。

    他其实在很早之前，就听唐小川说过，那些所谓的火炮，是以后战斗中的利器。它能够发出雷鸣般的声响，可以击中数百米之外的敌人。

    玛卡一直听着这样的话，但是重来没有亲手试过，他的心里早就馋的不行了。现在张治的意思，他似乎有意让自己去放上几炮。

    “什么真的假的？东西放在那里不用，难道要等着生锈？”张治看着玛卡这个表情，他就想起了自己当年参军时，听到班长说明天去打枪时，是一个表情。

    那激动的心情，难于言表。张治作为过来人，他当人知道玛卡他们这些人的心里想法。

    “真的吗？那就太感谢大人了。”从张治这里得到肯定的玛卡，心里万分的高兴。

    “你已经问了很多遍了，是真的。”张治点了点头，然后才急需说道“行了，下去准备吧。”

    “是！大人。”玛卡回了一句，然后就快速离开，准备下到二层甲板，让族人们开始准备放炮。

    这其实并不是张治突然的心血来潮，而是他在临走时，唐小川特意嘱咐他，让他在适当时机，安排玛卡他们放上几炮。

    毕竟，火炮这玩意，唐小川是真的不懂，唯一对这火炮比较熟悉的，就是张治了。

    现在，张治驾驶着飞翔者号，如果还不让张治教玛卡他们放炮，那还要等到什么时候？

    至于说，火炮的火药用完了怎么办？这一点唐小川倒是真的不担心。

    制造火药的主要配料就是木炭、硫磺和硝石。

    现在硝石矿已经稳定了，至于硫磺，唐小川表示，那一条温泉河流里面，满河床都是。

    随着几次的拓展，温泉河流已经最开始的那一条小溪流，演变成了一条2、3宽的小型河流，总体长度也有了差不多一公里的样子。

    在这一公里的总长度下，河床上全是纯净的硫磺结晶体，这玩意只要被捞出来，然后晒一晒就能直接捻磨成粉。

    所以说，现在制造火药的原材料已经不是困扰唐小川他们使用火炮的主要原因了。

    现在困扰唐小川的，是岛上并没有正规的火炮教导人员，唯一说有这方经验的，就只有张治了。

    所以张治才会让玛卡他们准备练习放炮。

    虽然，玛卡他们并没有真的放过炮，但是他们脑海之后，隐隐约约有着关于这一方面的知识。

    只是这种知识的印象非常的模糊，让他们有种想要抓，但却抓不住的感觉。

    不过，他们还是在脑海中，那模糊的印象中，把火药和实心弹丸都整整齐齐的摆放到了一起。

    当马卡看到自己的族人们把所有的东西都准备好之后，就立马跑回到甲板上，向张治报告。

    张治听到玛卡的话之后，就跟着他来到了二层甲板。

    不过，张治刚走到二层甲板，就看到被摆放到一起的火药和实心弹丸，顿时脸都黑了。

    “玛卡！谁让你们把火药跟炮弹摆放的这么近？还这么靠近火炮的！”张治黑着脸对着玛卡问道。

    “大人，火药放在火炮旁边，这不是更加的快捷一些吗？”玛卡摸着自己的后脑勺，表示自己这样也是为了提快放炮的时间啊。怎么就让大人这么不开心了。

    “是，你把火药放在火炮边上，是可以加快重新装填的速度！但是你们就没有想过，火药放在旁边，同样的也会让我们陷入危险当中！”

    “只要一点点的火星，就能点燃这些火药！然后就会把我们都炸上天！”张治一脸愤怒的说道。

    “额，大人，那我们要怎么做？”玛卡听到张治的话，顿时表示有一些心虚。

    “笨！把火药搬到旁边去，宁愿多跑两步，也要把危险扼杀在摇篮里面！”

    “你们都要清楚！现在我们是在茫茫的大海上！如果出现了什么意外，没有人可以救得了你们！”

    “事情的成败，很多时候就是看这样的小细节！”

    “不要因为对方实力弱，就要放松警惕，要知道，狮子搏兔尚用全力！”张治最后的几句话，并不光是对着玛卡说的，而是针对在场的所有人。

    而那些充当炮手的岛民们，听到张治的话，纷纷表示愿意听从张治的安排。

    随后，这些岛民们就开始将已经堆放好的火药，重新放回到隔层里面。

    然后只在火炮旁边留下了一发火炮发射的火药。

    做好这一切之后，张治才下令，让飞翔者号继续接近那座满是黄沙的岛屿。

    等到战船靠近到距离海岛只有几百米的时候，张治就下令玛卡他们开始装填火炮，准备对着海岛实行一轮攻击。

    由于玛卡他们也是第一次装填，所以他们的动作并不快，不过张治并不着急，他知道现在自己的催促，会让玛卡他们更加的慌张。

    这个时候，张治并不想追求玛卡他们装填的速度，因为他们不熟，这个时候追求速度，根本不现实。

    而这个新月部落，很明显就是一个软柿子，张治觉得自己这一次，收服新月部落是一方面，更重要的一方面，其实还是需要让玛卡他们学会装填火炮，能够让火炮顺利的发射就行了。

    饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走，这一点道理，张治还是知道的。

