    第37章 五行灵决

    除了身法的提升，天天挨打，身体的抗性急剧提升，只是天依然每次都攻击力度都在随着他的抗性提升而提高。

    如果天依然将力度回到一开始的对战力度中，那么吴天现在已经足以坚持一柱香的时间。

    吴天自然清吴天依然为什么这样做，只有这样的压力，吴天才能有更大的斗志，一次次的失败中才能获得成功的可能，无论机会多么渺小，它都有出现的可能，吴天谨记着这些道理，在一次次的濒临崩溃中挺了过来。

    转眼间已经过去了一个月，天依然看向虚空，问着吴天。

    “这一个月来你的收获有哪些？”

    “第一，天鬼迷步提升到了小成。”

    “第二，心性得到了很大的提升。”

    “第三，也是收获最大的地方，身体强度得到了巨大的提升。现在即使不用修为我也可以对战一位地境一层的强者。”

    “嗯，总结的很到位，这四个月过去，你知道你现在已经达到了怎样的实力了吗。”

    “并不清楚，如果那些天才都是如同依然你这般强大，那我只怕还是太弱小。”

    “普通的地境十层如今也不是你的对手，一般的天才地境八层也是可以一战的，那些绝世天才，只要修为不超过地境五层，就不会是你的对手了。如今你虽然只有人境八层的修炼，但其战力，已经足以对抗地境五层的绝世天才了。”

    “什么，我已经这么强了？可是我连你人境八层的全力都没有逼出来。你到底又是怎样的存在。”

    “我所说的天才也只是你们阳间的，如今阳间可是十分弱小，放眼三界阳间的天才也如同蝼蚁。你要明白你的对手应该是三界的天才，不要因为胜过这些蝼蚁而沾沾自喜。”

    “我明白了。”

    “最后一个月你就修炼这本五行灵决吧，你已经比我预期的要好的太多了。”

    吴天接过了天依然手中的书，看了起来。

    “这，竟然可以起死回生，这功法…”

    “我以前机缘巧合得到的，这本功法的强大，超过了我知道的所有功法，包括吞噬天法。修炼了这个功法，就可以同时修炼出金木水火土五中灵体，还能壮大灵体成为神体，要知道拥有其中一种神体，就足以成为三界中的天才。你说如果是五种呢？”

    “最可怕的在于五种体质可以融合成为五行神体，丝毫不亚于天地间最强大的混沌神体。这还只是这功法的一种好处。第二种便是可以扩充你的丹田储量，可以达到同境人所拥有的十倍灵气。单凭这一项就比最强的神田决还要强出两倍。即使遇到修炼神田决的天才，你的灵气依旧是他的两倍，单单在灵气上，在这天地之间，你就立于不败之地。”

    “另外这些灵气还可以压缩，压缩到一点，这一点足以爆发出跨越一个大境界的杀伤力，也就是说你人境五层的灵气，可以造出一道地境五层的攻击，再加上功法的加成，其威力还会更大。”

    “第三个好处就是，可以复活，修炼跌落五个大境界，三界之中任意地点复活。这个只有你自身修为超过了第五个境界才能被触发。如果你还不到，那么依旧会死。”

    吴天无法平复他内心的激动，也非常疑惑，为什么天依然会将如此强大的功法给他修炼呢？

    (本章完)

