    就在王鸿都来了兴致，准备和这大和尚好好扯两句的时候，忽然从九天之上，传来一阵刺耳裂魂的尖叫声！

    猝不及防之下，王鸿顿觉识海阵痛欲裂，天旋地转间，差点连黑水真身都维持不住。

    幸好在被袭击的那一瞬间，暗红色的“法术防御”护罩，被他下意识激活。

    若隐若现的龙龟武魂，也全力守护住他的识海，王鸿这才从晕眩中勉强恢复清醒，重新稳住巨大的黑水真身。

    “这都什么玩意儿？”狼狈不堪的王鸿，忍不住叫出声来。

    此刻他也顾不得追查落向地面的大和尚，第一时间抬头向天空望去。

    只见被他斩出的空间裂缝后方，原本漆黑一片的虚空里，这会儿居然出现一只大到难以形容的巨禽！

    而刚才那声夺命的尖鸣，毋庸置疑，就是这只妖禽的攻击手段。

    不等王鸿做出更多反应，那只庞大的妖禽，已经飞到人界位面璧附近。

    不过它似乎也有所忌惮，并没有直接飞入人界，而是将巨爪透过位面璧，目标正是停驻在半空中的王鸿！

    这通体碧青的巨爪，仅仅插入人界的部分，就有数百丈之巨，霎时间仿佛泰山压顶一般，让下方之人几乎都喘不过气。

    不过这只妖禽，好像也受到位面意识的限制，探入人界的巨爪，行动远没有在虚空中那么利索。

    “卧槽！难道是那只‘游天鲲鹏’？”

    眼看就要被巨爪锁拿的王鸿，也顾不得在世人面前扮高冷，一声粗口当场就爆了出来。

    如果按照巨爪的比例算，这只妖禽起码有数千丈之长！

    王鸿印象中和人界有所交集的存在，恐怕也只有那只敢与罗睺争锋，仅一点战斗余波，就吓得韩立亡命奔逃的“游天鲲鹏”了！

    “游天鲲鹏”乃是传说中的真灵，若以战力而论，甚至堪比仙界普通真仙！

    所以别说最底层的人界了，哪怕灵界小族要是获得这样一只强势真灵庇佑，那顷刻间就能在所处大陆称王称霸。

    即便强如角蚩等顶级大族，除非被逼无奈，否则都不会产生入侵的念头。

    包括王鸿心心念念算计的魔族元刹圣祖，其真身在游天鲲鹏面前，恐怕都未必能逃出生路。

    这只真灵中都名列前茅的游天鲲鹏，若非被人界的位面意识阻挠，王鸿估计连反应时间都没有，就被它瞬间生擒活捉了！

    ‘硬拼肯定拼不过，别说来不及半涅变身，就算变身了，又有大阵加持，撑死了也就能和炼虚期斗一斗，再往上那就是找死了。’

    ‘开启传送门？’

    ‘不行！我是在地星用混沌蛛丝偷渡此界，传送门对面是神州界的西秦帝国洞天，那里还有一个深不可测的老鬼，真要匆匆过去的话，下场只会比现在更惨！’

    ‘黑暗之门？三秒的发动时间，我也未必撑得下来。’

    ‘玛蛋，只能先用这招搏一把了，按理说它的技能优先度，应该也是真仙一级吧！’

    生死之间，王鸿脑中念头百转，实则却连半息都不到，他就斜举手中放大几十倍的无量刀，向破空而来的巨爪狠狠甩去！

    “新月护卫！”

