    杨辰点了点头，他有段时间没联系杨薇了，今次这突然出现剑无垢算是给他带了个消息。

    “你为何要点名与我交手?”杨辰问过杨薇之事后，便是开口问道。

    “小师妹一直说，她的皇叔圣君境之下无人可敌，所以我今次特意前来，还请杨兄赐教。”剑无垢平静的看着杨辰开口道。

    “圣君境之下无敌？”

    “那杨薇是不是说错了？”

    “是那杨薇见识太少，才会如此吧。”

    “这杨辰何德何能被称为圣君境之下无敌。”

    众人一听，皆是议论纷纷起来，对于杨薇对杨辰的评价很是不屑。

    圣君境之下无敌？

    不说诸天无双榜上那位第一，圣州界之内的杨不凡，还有圣州书院那位首席圣徒，杨辰必然不是对手。

    何来的圣君境之下无敌。

    杨辰闻言，一手扶额，摇了摇头，心中暗道：“这薇儿，怎么在外面都能坑我啊。”

    这剑无垢今日前来，这是不服啊。

    杨辰无奈的起身，他知晓，自己今日想要不出手，是不可能了。

    这剑无垢一心修剑不下山，可见其心性的执着和坚定。

    自己若是执意不出手，这剑无垢很可能会直接坐到他的宅邸的门口吧。

    剑无垢见杨辰起身，随即做了个请的手势：“请！”

    杨辰随即脚步一踏，身体掠起，落到了战台之上，直面剑无垢。

    “本以为今晚杨辰的对手是李天寒，结果没想到会是剑无垢，若是赢了，想必杨辰这副将之位，就没人有异议吧。”杨紫苑带着一抹笑意看着风华台之上的一幕。

    杨辰为副将，这是她早早就做好的决断。

    但是，这需要服众，所以需要杨辰展露实力。

    这才有了李天寒的前来。

    只是，没想到现在竟然是剑无垢，这位圣君境下剑道之极的剑无垢来了。

    只是，杨紫苑心中有着一抹担忧，杨辰是否能胜剑无垢。

    剑无垢实力，杨紫苑清楚，离圣君境只有一线之隔了。

    此刻，剑无垢静静的站在那里，杨紫苑清晰的感受到了他身上那浑然天成，至清无垢的剑意缭绕。

    这便是无垢剑体，存粹到极致的剑修体质。

    而这存粹至极的剑意之中，杨紫苑清晰的感受了圣君境那大道剑意，极为恐怖。

    若是，她此刻对上剑无垢，也未必能胜。

    “剑！”

    剑无垢见杨辰站在自己面前之刻，随即从口中吐出一字。

    他没有一丝废话，既然要和杨辰交手，就要给足对方的尊重，没有谁先出手，也没有让招之说。

    声音落下，剑气纵横而起，无数剑意呼啸流转，虚空之中，无数的剑出现，环绕他的周围，铮铮剑鸣之声响彻，极为壮观。

    “去！”

    又是一字吐出，万千之剑化为剑河，破空而去。

    剑河从虚空之中崔罗，万千之剑蕴含着纯粹至极的剑意，撕裂虚空，蕴含着圣君大道的剑意。

    杨辰感受到自己周围，出现无数的毁灭剑芒与那存粹无比的剑意戏在下一个瞬间同时爆发。

    他只觉以自己为中心，末日之景在这一刻降临。

    剑意不灭，剑芒不熄！

    此时此刻，杨辰感觉面对剑无垢并非是圣灵境，而是圣君境。

    曾经，他杀过逍遥剑圣，那是一位圣君。

    但是，逍遥剑圣未曾给过他一丝任何压力，他甚至感觉到了对方很弱。

    现在，杨辰面对这位并非真正圣君境的剑无垢，竟然感受到了一丝压力。

    这剑无垢比起那逍遥剑圣强上太多太多。

    杨辰抬起了手，化为了佛掌，瞬间身上的金光闪耀，佛光大盛。

    杨辰口中有佛音念出，七尊佛陀之像凝聚而出。

    这七尊佛陀结出各种佛印，口中发出不同佛音，同时施展了如来神掌前七式。

    “佛法无边！”杨辰一声低吟。

    七式神掌，化为无边佛法，瞬间爆发，毁灭剑芒和剑意疯狂交织。

    轰！

    两股力量轰然爆开，佛光席卷，瞬间将毁灭剑芒和剑意构筑的末日世界震的粉碎。

    “借大道三千剑，化无垢剑体！”

    末日世界被震碎，剑无垢吐出了一道声音。

    瞬间，无数毁灭剑芒，尽数融入他的身躯之中。

    剑无垢剑大道三千前，化为无垢之剑，无缺之剑。

    此时此刻，他便是剑道。

    此时此刻，周围天地，化为剑道之界，而他便是剑道之主。

    借大道三千剑，化无垢剑体！

    此时的剑无垢化为了剑道之主，剑道领域在此刻降临。

    剑道领域之下，大道之威镇压而来，一切规则全部消散，唯有剑道长存。

    杨辰站在剑道领域之内，处在大道之威的中央，纯粹至极的剑道真意穿透他的身躯，仿佛要将他的身躯剖开，甚至要将他的灵魂和精神剖开一般。

    如此感觉，杨辰宛如想起了当年自己吸收虚空星核的感受。

    当年他吸收吸收虚空星核，身体涌入浩瀚的力量，宛如要将他的身躯全部震碎。

    而此刻，剑无垢施展的剑道达到了那个层次，足见剑无垢的实力有多强。

    只是，承受过虚空星核之后，此刻剑无垢的剑意自然是无法撼动他。

    “不够！”

    杨辰淡淡的开口。

    话音落下，他身上气息随之流动，发出了一阵阵轰鸣之声，无数的力量绽放，刺破那纯粹至极的剑道。

    他要看看，这剑无垢到底有多强。

    自己从九州出来之后，从未遇见过如此对手。

    剑无垢看着杨辰感受到自己大道剑意正慢慢的被刺破，双眼变的越发的锐利，身上气势更甚，甚至带着兴奋之色。

    大杨皇朝之内，圣君境之下，如此实力，他不知道圣皇子杨不凡和圣皇女杨紫苑是否达到，毕竟未曾交过手。

    而此刻，杨辰如此实力，千载难逢。

    剑无垢抬起了右手，双指一并，化为剑指，缓缓的伸出。

    在伸出之刻，周围的剑气纵横肆虐化为风暴，剑意滚滚如海潮涌动，剑道之威如太古神山镇压而下。

    剑无垢剑指直指杨辰，双眼望着杨辰，无边剑意汇聚在剑指之上。

    杨辰望着剑无垢，宛如一柄剑站在他的眼前诞生，这柄剑浑然天成，融入无尽大道。

    “我借大道三千剑，化为无垢剑体，成纯粹极致剑意，以一剑，破诸天万法！”剑无垢开口，发出大道之音。

    话音落下，剑无垢的身躯消失，一柄剑随之出现。

