
苏尹月目光锐利地在慕晴织面上剜过，说道：“我夫君暂时不在，我便替他保管着赤龙司的令牌，我自然能做赤龙司的主。”

众人才想起，楚墨阳这些年一直没有回收赤龙司的令牌，也保留着督主的位置，只让袁哲这个副督主操办着赤龙司的大小事务。

很显然，苏尹月现在手握着赤龙司的令牌，根本不是毫无势力的凌王妃啊。

小宫女后悔了，纵然是六宫之主的皇后，也难以跟赤龙司抗衡啊。

她抽泣着，赶紧给苏尹月磕头：“求凌王妃饶命啊！”

苏尹月此刻如修罗一般，透着杀气：“说实话，我可以保你不受任何惩罚。”

小宫女抿了抿嘴唇，下意识看了眼慕晴织。

最后，她终于下了决心，说道：“是……是皇后娘娘让奴婢污蔑凌王妃的，奴婢是见钱眼开，又迫于皇后娘娘的威严，才不得不答应。”

她没敢说黎国正使臣进了牡丹宫的屋子，因为这等于说多错多，反正现在不要得罪苏尹月就对了。

慕晴织面色惊变：“贱婢！你胡说什么！”

慕国丈忍不住身子抖了抖，头重脚轻，险些要昏倒过去。

他女儿是多没眼力劲，纵然凌王失踪多年，但圣上惦记着往日情分，依旧对凌王府很重视，哪里能对苏尹月下手呢。

苏尹月薄唇微微勾起，脸上显出了几分锐利来，她似笑非笑：“若不是我中途改去了凉殿更衣，恐怕现在真要如了皇后的愿吧？”

慕晴织咬咬牙，道：“你恐吓这个小宫女，所以她才改了口供！还有，本宫和嬷嬷……”

苏尹月已经走过去，慕晴织还未说完，她便拿起桌案上的一壶酒，直接泼向慕晴织。

众人吃惊不已。

慕晴织一身凤凰华袍，瞬间被毁，脸上精致的妆容也被弄花，整个人看上去狼狈无比。

她可是大启历史上第一个被泼酒的皇后！

慕晴织瞪大眼睛，反应过来，勃然大怒：“你竟然……竟然敢泼本宫？！”

“皇后这样算计我，我为何不敢？”苏尹月说道，“想来，那个不小心把汤羹洒在我身上的宫女，也是皇后安排的吧？皇后，你是想她们都进一趟赤龙司，把真话全都吐出来吗？”

她和凌王府的名声固然要紧，可不代表她愿意吃下这个暗亏。

自己今日遭了羞辱，她就不可能吞下这口气，泼慕晴织这一身酒，已经让这个皇后的颜面尽失，威严不再。

慕晴织僵着脸色，只能向楚墨阳求助：“皇上……”

楚墨阳心中已经明了，他神色冰冷的起身，才对黎国使团说道：“今日的宴席也差不多了，改日朕再好好款待贵国使臣，都散了吧。”

等臣子和黎国使臣一散，楚墨阳才说：“皇后，你做出此事，还不向嫂嫂赔罪？”

慕晴织苍凉一笑，道：“臣妾被她泼了酒，在亲贵大臣面前丢尽了脸面，皇上不给臣妾主持公道，竟还要臣妾给她赔罪？”

“皇后，你是咎由自取。”楚墨阳拧眉，“难不成你是不想再住在凤凰殿了？”

慕晴织身子晃了晃，明白皇帝的意思，这是要废后啊。

她满腔愤恨，却还是要顾全自己和家族的面子，想要开口跟苏尹月致歉。

苏尹月脸上则是难掩嫌弃之色：“皇后不情不愿，不必向我赔罪。我今日把事儿挑开，只是想告诉皇后，若再有下次，就不是泼酒这么简单了。”

楚墨阳想要废后，到底是给她一个交代了，她也不好逼得太过。

说罢，转身就走。

桑璧也哼了声，跟着离开，这皇宫以后还是少来为妙。

楚墨阳轻轻拧眉，最后才叹息了一声，带着斥责之意：“皇后，嫂嫂这些年不容易，你为何还要这样做？等大哥回来，朕该怎么向他交代？”

慕晴织发出了嘲讽笑意：“皇上根本不是难以向凌王交代，而是恼怒臣妾动了你的心上人吧？”

此时她的心拔凉拔凉的。

楚墨阳瞬间变了脸色：“皇后，你说什么？”

“臣妾在说什么，皇上不是听得清清楚楚吗？”慕晴织心灰意冷，“臣妾是为了皇上着想啊，纵然凌王不在了，你也不能枉顾人伦，存着这样的心思！”

楚墨阳是气急了，目光比刀子还要锋利：“皇后，你是疯了不成？不管你曾经听到过什么，但那都是过去的事情，那是朕的嫂嫂，朕对她只有敬重，没有半点其他心思！”

慕晴织晃了晃神，眼中有些湿润。

看着他如此生气辩解，她不禁怀疑，难道是她误会了吗？

慕晴织还欲要再说，楚墨阳却吩咐宫女将皇后送回凤凰殿思过。

她嘴唇动了动，到底是没说什么，给楚墨阳行了礼便离开了。

楚墨阳又唤来了齐公公，道：“今日殿上的事情，你让在场的人都不要外传。”

齐公公点点头：“皇上还是在意娘娘的， 奴才懂得，那可要给凌王府送点礼，让凌王妃消消气？”

今日不是苏尹月吃了亏，而是慕晴织丢了一国之母的脸面，楚墨阳不让事儿外传发酵，就是在给慕晴织善后。

“嫂嫂发过了脾气，就不会再揪着此事不放的。”楚墨阳沉声道，“皇后耳根子一向很软，容易受人梭摆，你将她宫里的宫人都换了，再细细查问，看看是谁在她面前嚼舌根。”

齐公公应下，赶紧去办。

……

侧宫门。

楚霁风还未回启龙殿，就看见大启臣子们都散了。

他干脆不回去，等黎国使团的人出来，细说整件事，他才知道苏尹月的脾气竟然如此火爆。

副使臣是樱珠钦点过来的人，他小心翼翼的问道：“陛下，那您……有没有跟凌王妃私会了？”

“没有。”楚霁风随口回答道。

他故意不回去帮她解围，其实是有私心的。

若坐实了他们私会了，自己就能“被迫无奈”对她负责。

现在这个情况，他是没机会了。

罢了，只当那个女人不识货。

副使臣暗暗松了口气。

若是陛下和苏尹月搅上了，樱珠大人肯定要了他的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63952310"  chaptername="第456章：出口恶气">加入书签</a>
</div>
