    “轰隆隆”

    也就在这个时候，突然之间，一声声急促的破空声朝着这边飞快的冲出，显然，就要进入到这洞穴之中。

    感觉到了这般强横的气息，九幽焱雀忍不住一动：

    “该死，秦风，你抓紧时间！”

    一咬牙，九幽焱雀的一对巨大羽翼飞快的掠起，竟然快速朝着这外面冲了出去，它，要为秦风争取时间……

    “轰！”

    虚空之上。

    两道急促的撕裂之声迅速的划破了天穹，在这空间上留下了两道惊人的痕迹。

    伴随着一阵阵刺耳之声的出现，在这两者的身上，齐齐的涌动出一股浑厚的真气。

    真气沸腾之间，伴随着神光的弥漫，这两人的身影也随之变得清晰起来。

    两者周身，强大的皇者级强者的气息肆意的散发，竟然是那云天腾和星剑皇！

    身影闪烁，星剑皇和云天腾不分先后，齐齐的朝着这古老洞穴冲击进去，此刻，他们的脸上带着无法掩盖的惊喜之色。

    “古老的气息，带着无法掩盖的力量波动，应该是某种上古神物的骨骸或者是肉身……”

    星剑皇的嘴里低声的说道，声音小的连他自己都难以听到。

    不只是他，哪怕是这云天腾，脸上也分明是带着如此的表情，那龙魂爆发出的气息以及这龙之肉身不时的暴露出的龙威，哪怕是隐藏的再如何隐秘，但是却依旧被这两者给察觉到了。

    “轰”

    就在这两者的身影刚刚进入这古老洞穴的瞬间，突然之间天崩地裂，一股炙热无穷的气息猛然的爆发出来。

    下一刻，一道黑色的火焰，仿佛是盖世无双的黑色凤凰一般，撕裂了空间，焚烧八荒一般，狠狠地朝着他们冲击过来，炙热无双的气息，将这古老洞穴之中的一切，无不焚烧成为了虚无和液体……

    “不好……”

    这一刻，星剑皇和云天腾两者，哪怕是皇者级的强者身份，但是此刻，却也再也忍不住的震惊起来。

    齐齐的大喝一声，身体迅速的倒飞了出去。

    “轰隆隆”

    剧烈的火焰，狠狠地穿梭而动，下一刻，一道漆黑如墨的身影速度惊人无比，如同是一柄锐利的火剑一般，狠狠地冲出了洞穴，并且一瞬间的便迸发到了虚空之上……

    “上古生物……！”

    看着那穿刺而出的黑色身影，两者的心中顿时狠狠地一震。

    浑身漆黑如墨，妖瞳如火，羽翼展开，宛如不死的凤凰一般，带起一股高贵而强大的气息……

    这些特征融合在了一起，两者的心中顿时出现了一个可怕的名字——九幽焱雀！

    九幽焱雀，无上的古老生物，可以掌控九幽焱火，焚烧八荒九天，一旦掌控了这般神物，那就不亚于掌握了自然属性之力——火之属性的力量！

    以他们两者的见识，想要认出这九幽焱雀并不困难，想到了这九幽焱雀的强大之处，星剑皇的心思迅速的转动起来，下一刻，便没有丝毫迟疑的朝着前方冲击过去……

    不只是他，那云天腾的速度也并不慢，周身的元气，笼罩十方，化作无上的霞光飞快的追了上去。

