    库房着火的事情除了店里的人，陈丽姝从来没对外说过一个字，赵红竟然知道，想到某种可能，陈丽姝的眼眸瞬间变得凌厉起来。

    看见她脸色不好，赵红心中越发快意：“人真是不能太得意，生意做得好又有什么用，老天爷都看不下去你这种人，所以才遭了报应让你的库房着火吧？”

    成鸣要不是因为姓陈的贱人不依不饶，也不会进去看守所，也不会分家，更不会被领导为难。

    最可恨的是事后她竟然还去金坤面前说些有的没的，害的她被金坤怀疑，现在终于遭报应了，活该！

    “我很好奇，我库房着火的事情你是怎么知道的？”陈丽姝说着，缓步从柜台后面出来。

    “我。”赵红一时语塞，随即又抬起下巴，神情倨傲的说：“真好笑，这又不是什么机密，再说我怎么知道的凭什么告诉你？”

    赵红说着，看见陈丽姝面色不善的已经到了近前，不由心下一慌：“你，你要干什么？”

    陈丽姝二话没说，直接扬手就狠狠甩了她一巴掌，由于力道太重，赵红整个人朝一旁栽去，最终勉强扶着货架才没摔倒。

    “你们真以为我是好欺负的是不是？”目光冷凝的看着赵红，陈丽姝一字一句的说：“库房着火是陆成鸣那下三滥干的吧？”

    赵红眼神瑟缩：“你说什么我根本听不明白，像你这种人谁知道得罪了谁，人家瞧你不顺眼才放了火。”

    陈丽姝已经不想再跟她浪费口舌：“你走吧。”

    “怎么，被我说中了？看在咱们认识这么多年的份上我奉劝你一句，以后还是老老实实做人的好，不然这一次是有人放火烧了你的库房，谁知道下一次……”

    赵红说着停顿一下，目光将店里扫了一遍：“谁知道下一次遭殃的会不会是你这个店了。”

    该说的都已经说完了，不等陈丽姝再开口，赵红转身出了店门。

    “嫂子，就这么让她走了？你们刚刚说的那个姓陆的是谁？他既然有种放火烧咱们的库房，我先去揍他一顿，然后再送公安局去。”

    “没凭没据的，即便送去公安局陆成鸣也不会承认。”毕竟谁会傻到主动承认自己犯的罪行。

    王大柱眼睛一竖，瓮声道：“那我就打到他承认为止。”没有什么是拳头解决不了的。

    “大柱，打人是犯法的，咱们是守法公民，不干那事。”

    “可是……”王大柱不太甘心：“不能揍他一顿也太憋屈了。”

    他本就是直来直去的性子，尤其在部队这几年，环境更是单纯，高兴了就大声笑，不高兴了自然也要宣泄出来，像陆成鸣这种小人，就应该狠狠捶他一顿，打怕了以后就不敢嘚瑟了。

    “这么大的闷亏咱们自然不能吃。”陈丽姝说着眯了下眼睛，不过收拾他们俩也不能脏了自己的手。

    金坤那个人她虽然只接触过一次，但也能从中窥探一二，绝对是个眼里容不得沙子的人，赵红和陆成鸣既然想作死，那她就送他们一程。

    “大柱，我现在交给你个任务，你要是完成的好，到时候不用咱们动手，自然会有人收拾他们。”

    接着陈丽姝便把自己的想法说了一下，王大柱听完之后点头：“嫂子你放心，这种事情我拿手。”

    很快，王大柱出了店门。

    ……

    因为才中午，金坤不可能在家，赵红有足够的时间将自己的东西全都收拾妥当。

    自从跟金坤结婚她添置了不少衣物，加上后来又做服装生意衣服更是随便穿，等到把所有的衣物都收拾妥当，一共整整两大包。

    想着如果过去南边还要重新开始，哪里都需要钱，赵红咬咬牙，索性把两包衣服都提上，然后头也不回的出门去了。

    陆成鸣则简单的多，早就跟厂里请了长假，原本车间主任就恨不得他直接从厂里滚出去才好，所以很痛快的就批了条子。

    衣物等到了地方可以花钱再买，所以陆成鸣就只带了两身换洗的衣服。

    林小慧一早去上班，右眼睛一直跳个不停，心里也有些发慌，总感觉有什么事情要发生，坚持到中午，还是跟园的领导去请假。

    “你自己说说，你这个月都请几次假了，我们这里都是一个萝卜一个坑，你请假了你跟我说说你的工作由谁来做？既然你事情这么多，我看你以后也不用来了，专心回家办事去吧。”

    听见这话林小慧的脸色有些难看：“每个月才给二十块钱，还要照顾好几个小崽子，请个假还这么多事，真以为谁愿意在你这破地方待？”

    一番话差点没把园长呛个倒仰：“好好，那你赶紧走。”

    “走行，先把这个月的工资给我结了。”

    这破工作她早就不想干了，前段时间听见她姐说，军属区幼儿园老师的工资都涨到三十了，大不了她还回去工作，到时候就把孩子送她姐家去，反正有吴岩和吴恙，多带一个也无所谓。

    如此这般想着，林小慧拿了园长给结的工资带着陆洋就回家了。

    结果刚到单元门口正好看见陆成鸣迎面从楼上下来，林小慧皱着眉头问：“成鸣你干什么去？”

    陆成鸣瞟了一眼她手里牵着的陆洋，以前没往别的地方想，觉得自己的儿子哪里看都顺眼，如今再看，当初真是瞎了眼，哪有一点像他的地方。

    “以后你自己带着这孩子过吧。”

    突然冒出来的一句话，让林小慧有些懵，看着陆成鸣结巴道：“成，成鸣你什么意思？”

    “意思就是我要走了，以后都不会回来了。”陆成鸣说罢转身就走，林小慧彻底慌了，上去一把拽住他的胳膊：“你要走？去哪儿？为什么不回来了？那我和孩子怎么办？”

    “去南边，这地方我待够了。”陆成鸣说着一把将林小慧的手抽掉，神情冷漠的说：“至于你和这个不知道从哪儿来的‘野种’，从今往后你们怎么过跟我没有关系。”

    “你什么意思？你站住！陆成鸣你混蛋！”

