    吕翰离开之后，季月年随手将外宗令牌收了起来，朝着东侧的灵材殿行去。

    　　“表兄，”赵霄云快步跟了上去，“你是哪座山峰？”

    　　“蚀月峰。”

    　　赵霄云目光有些茫然，道：“可是这落霞山脉之内足足数百座巍峨的山峰道场，要如何分辨？”

    　　季月年侧过头看了他一眼，道：“将玄气渡入令牌，集中在‘蝉鸣峰’三个字之上，便会有落霞山脉的详细地图显现。”

    　　赵霄云取出令牌，将心神沉入其中，数息之后缓缓睁开双眼，惊喜道：“果真如此！如此多的山峰如同光点一般散落在落霞山脉的俯瞰图之上，我所在的蝉鸣峰在地图东侧！”

    　　片刻之后，他似乎堪堪回过神来，疑惑道：“表兄，你又是如何得知通过令牌可以察看落霞山脉地图之事？”

    　　说话间，二人已是至了灵材殿的主殿殿门之下，这里的人流愈加密集，几乎每时每刻都有着青袍弟子自身边快步走过。

    　　季月年轻声道：“你拿到令牌以后，难道只会看上面的‘落霞山脉蝉鸣峰赵霄云’几个字？不会自己详细钻研一番？这些都是关乎于身家性命之事，你却如此疏忽。”

    　　赵霄云心中一凛，面色严肃了不少。

    　　季月年察觉到了他的微妙变化，点了点头，道：“此处不是太楚古城，赵思行的前车之鉴犹在眼前，好自为之。”

    　　此言落罢，他便直接走入了灵材殿主殿之中。

    　　赵霄云呆立了一会儿，重新调整了心绪，亦是迈入了人来人往的大殿之内。

    　　名录殿前的石台之上。

    　　褚灵月犹豫片刻，道：“我们此时应该去灵材殿，领取所需之物。”

    　　余下的几人纷纷应是，赵嫣然却是有些神思恍惚，低声道：“为何吕师兄方才不出手救下赵思行？他明明是归真初境的修为，却眼看着赵思行被那黑袍弟子一剑绞杀！”

    　　褚灵月用看傻子一样的目光看向赵嫣然，道：“你还没明白么？我等在此处与蝼蚁无异，若不是有着鹤玄上真的特制外宗令牌，似你我这般之人只怕要从最低端的杂役弟子做起也说不定。”

    　　言罢，她便直接与其余数人一起朝着灵材殿行去，只余下赵嫣然一人木然地站在原地。

    　　……

    　　“将你的令牌给我。”

    　　季月年取出令牌，交予眼前这个入玄上境的灰袍弟子。

    　　灰袍弟子将玄气渡入令牌之内，沉吟片刻，抬头道：“新晋入宗的弟子，便有炼就玄海的修为？”

    　　季月年点点头，道：“自幼修行至今。”

    　　“不错，似你这般有修行基础的，比那些还未燃起心火的凡俗之人强出了太多，也能在某些方面省下一些元石。”灰袍弟子看上去很是和善，将令牌递还给季月年，回过头去在一个巨大的储物袋之中翻找着什么。

    　　季月年沉默不语，思衬着其口中“某些方面”的含义。

    　　数息之后，他转过身来，道：“对于新晋弟子，山务峰灵材殿皆会赐下一瓶五粒‘聚气丹’、五块元石、一把普通法宝长剑和一个普通的储物袋，以后每月皆可来此领取两粒‘聚气丹’、两块元石。”

    　　似是看到了季月年手腕上的白玉环，灰袍弟子将那储物袋放了回去，多取了一块元石出来，道：“你既然已有储物法宝，这储物袋我便帮你换成一块元石，如何？”

    　　季月年将这些物事尽数收入白玉环之内，开口谢道：“有劳师兄了。”

    　　灰袍弟子摇了摇头，再次取出了五块元石和一瓶五粒“聚气丹”，道：“这是灵材殿对于弟子炼就玄海之后的额外奖赏，你既然入落霞山脉时便已经炼就玄海，这些就一并予你。”

    　　季月年道了谢，将元石和聚气丹收了起来，刚要离开，却又被灰袍弟子从背后叫住。

    　　“师弟，你那么急躁做什么？”

    　　灰袍弟子不紧不慢地又取出了三块元石和一件法宝长袍，稳稳地在手上。

    　　季月年面色有些古怪，道：“师兄，这又是什么奖赏？为何不一次说完？”

    　　“我观你令牌，乃是来自太楚古城的提前举荐，与寻常经过考核而入宗的弟子不同，灵材殿对于十九座古城举荐而来的弟子也有着奖赏，除却这些之外，以后每个月还可以多领取两块元石，”灰袍弟子依然是慢悠悠地开口，“分开拿给你不易混淆，条理清楚，便于记录。”

    　　季月年接过三块元石和法宝长袍，环视周围，神色愈加古怪。

    　　此时他才发觉，灵材殿之内的其余灰袍弟子身前都有着十余个外宗弟子围绕等候，只有自己身前的这个灰袍弟子孤孤零零，无人问津。

    　　“师兄，还有么？”

    　　季月年这次没有贸然转身，而是多问了一句。

    　　灰袍弟子摆了摆手，慢条斯理道：“没有了，且去罢。”

    　　季月年微微松了一口气，快步朝着灵材殿殿门走去。

    　　前番在季家库藏之内他便已经摄取了其中的大半元石，有着一百五十块之多，如今算上这些刚刚领取的元石，此刻白玉环之内竟然有了足足一百六十四块元石！

    　　这是一笔寻常弟子根本无法想象的庞大资源！

    　　落霞山脉的外宗弟子每个月资源份额只有区区两块元石，即便是各大古城举荐而来的弟子，每个月也能领取四块元石而已。若是想要更多的元石，只有前去宗务殿领取各种各样的宗门任务，才能赚取不多的修行资源。

    　　之前白玉环之内便有着取自季家的一瓶十粒‘聚气丹’，再加上刚刚连续两次的五粒“聚气丹”，此时已是有了二十粒之多！

    　　法宝长剑和法宝长袍虽然价值只有一两块元石，但也勉强算是聊胜于无，皆是被季月年摄入白玉环之内，收在了一处。

    　　出了灵材殿，季月年望着云雾缥缈的莽莽群山，似乎有些领会到了灰袍弟子方才口中“某些方面”的含义。

    　　果然，不过片刻工夫，便有一个入玄上境的外宗弟子靠了过来，满面笑意，道：“这位师兄，可否需要‘车夫’？”

    　　季月年思衬片刻，道：“此言何意？”

    　　那弟子笑道：“我观师兄神情，定是初入外宗的弟子，不曾修至归真之境便不能御使飞行法宝，师兄若是不雇佣‘车夫’，要如何离开山务峰？”

    　　“你也只是入玄之境而已，如何做得了这‘车夫’？”

    　　入玄上境的弟子指了指石台之上的一片方圆十余丈的庞大莲叶，道：“这是一件特制的飞行法宝，十个入玄之境的弟子共同催动便可以使其升空，只需要两块元石，便可以将你直接送到落霞山脉之内的任何一座山峰。”

    　　普通的新晋弟子只能领取五块元石，此时仅仅赶路而已，却要花费足足两块元石！

    　　“如此昂贵？”季月年眉头微皱，却并未拒绝。

    　　很显然，除了此种方法之外，任何一个新晋弟子都根本无法下山。

    　　“师兄炼就了玄海，可以与我等共同催动莲叶，从而加快行驶的速度，”那弟子引着季月年到了莲叶之上，“我只收取师兄一块元石，待到莲叶之上人满之后便出发。”

