    七里香铺子面前聚集了那么多人，只是不知道为何往常响应很快的金吾卫这次却是姗姗来迟。

    就像是后世港片中的阿sir，总是在犯罪分子已经跑了之后才来到现场。

    “散开！散开！”

    “都给老子散开！”

    一队金吾卫总算是过来驱散人群，确认到底出了什么事情。

    崔祥坤看到往日多看一眼都觉得嫌弃的金吾卫，居然难得的感到了一阵解脱。

    楚王府不按套路出牌，自己真的要顶不住了。

    “这位队正，你来的正好，快把这些强盗抓起来，你要为我做主啊。”

    崔祥坤如今已经很清醒的知道，今天是楚王府在针对自己铺子，刚才还尚存的侥幸和私下解决的想法，如今都一去不返。

    烧刀子明天就开售了，自己又知道这酒确实比七里香要好。

    怎么办？

    货真价实的比拼酒的实力，那是必输无疑了。

    要是烧刀子卖的便宜，甚至还会有人来退七里香。

    关键是以前七里香太好卖了，整个长安城都得从自家铺子里买酒，根本就没有跟各个酒楼、青楼、客栈的采办人员搞好关系。

    不用说，明天开始，这些人立马就会去珍宝阁买烧刀子。

    七里香铺子是崔家在长安城最大的利润来源，一旦没了……

    崔祥坤都不敢想象。

    这个时候，金吾卫出现了，崔祥坤立马就决定干脆把水搅浑了再说。

    楚王府想要踩着七里香铺子上位，哪能让他那么好过？

    “强盗？你好意思说我是强盗？我抢了你一文钱没有？抢了你一坛酒没有？你这卖假酒的铺子，居然好意思在这里贼喊捉贼，你欺骗了多少长安城百姓，你自己心中没点底吗？”

    席君买觉得自己今天的表演天赋已经达到了人生的巅峰。

    “啖狗粪的田舍奴（意思大概是吃狗屎的乡巴佬），你别以为我不知道你打的是什么主意，我们七里香铺子有没有卖假货，你心中还不明白吗？你自己去打听打听，长安城四害之首，那是谁？我告诉你，别人怕了你们，我们崔家不怕！”

    崔祥坤觉得七里香铺子要是玩了，自己的人生估计也要完了。

    所以干瘦的身躯里面，突然爆发除了旺盛的生命力，当着金吾卫的面和席君买对喷了起来。

    而席君买原本还态度平和，心中多少有点良心不安的感觉，但是当听到崔祥坤提生命长安城四害，立马就怒了。

    骂我就算了，毕竟自己多少是做了亏心事，挨两句骂也没什么。

    但是骂自己的救命恩人，那是绝对不可以的。

    “嘭！”

    崔祥坤感觉自己突然飞了起来，整个人在空中不断往后退。

    “哐当！”

    崔祥坤的身子撞在了墙上，往下掉的时候还砸坏了几坛酒。

    “放肆！”

    金吾卫虽然得了人招呼，晚了点过来。

    但是席君买当着自己的面打人，这个自然不能当作没看见。

    “把人全部带回去，听候处置。”

    那队正也懒得管实际情况到底如何，反正都是神仙打架。

    ……

    西市发生的事情，以最快的速度在长安城里传播。

    “陛下，情况就是这样，那个带队的是楚王殿下的贴身侍卫席君买。”

    李忠说完话就赶紧低下头，拼命降低自己的存在感。

    “哎，李忠，你知道朕此时的心情吗？”

    李世民难得的居然没有再破口大骂，搞得李忠都有点不习惯。

    “微臣愚钝！”

    “算了，你家儿子还不到六岁吧？你现在还不等体会到朕这种心情。”

    李世民有一种当年要是把李宽射在墙上就好了的感觉，那就不会有现在这么多烦心事了。

    “陛下，金吾卫把争执的两帮人都送到了长安县衙去了，这事估计明天朝会上就有人会提出来。”

    “长安县令是怎么处置的？”

    “听说长安县令又安排了县丞去处理这事。”

    得，一个个都跑的贼快，都知道这事背后水比较深。

    “哼，长安城中的官员都如此，外面各州县就不用说了，朕原本还要犹豫要不要派大臣为各道黜陟大使（可以简单的理解是钦差大臣），到各地视察政情、民情，如今看来是刻不容缓了。”

    ……

    烧刀子火了！

    珍品阁还没有开始售卖，烧刀子的名气就已经传遍了长安城。

    五和居中，掌柜的把负责采办的伙计叫到面前，亲自确认烧刀子比七里香好的消息真实无误之后，立马就开始行动了。

    “明天一大早，不，我估计其他人也是这样想的。今天晚上，你就在珍品阁旁边找一家客栈住下，三更一过，你就起床，先在珍品阁门前排队，先买个一百坛，我会安排马车过来运。

    这烧刀子刚刚推出，产量到底如何，谁也不知道，要是让点都德占据了先手，我们好不容易靠《三国演义》说书时稳定下来的局面就守不住了。”

    “掌柜的，还不知道这烧刀子怎么卖呢，万一人家卖的很贵呢？”

    “哼，羊毛出在羊身上，贵有什么可怕的。怕的是别家有，我们五合居没有！”

    “明白，那我一会就去。”

    “嗯，记得带上一锭金锭去，先作为定金使用。”

    ……

    “郡丞，你不知道，那酒真的是绝了，喝了之后，其他的酒再也下不了口了。”

    茅老四回到府上之后，就跟李靖汇报着今天的所见所闻。

    作为李靖还是马邑郡丞的时候就跟在身边的老人，茅老四跟随李靖征战四方，一直都是李靖的亲卫队长，所以哪怕李靖如今贵为卫国公，他也还是称呼他为郡丞。

    这就像是后世某某人一样，哪怕是身居高位，一些门生也称呼为校长。

    这种看起来把人叫小了的称呼，恰恰说明了彼此之间的密切关系。

    难怪七里香铺子面前，茅老四敢顶撞崔祥坤。

    “老四，你别再说了，说的我口水都要流出来了。这么好的酒，你怎么只顾自己享受，没有买点回来？”

    “哎，别提了，我也想买，但是人家说非得明天才能在珍宝阁买到。我今总共也就才喝了两口。”

    说完这话，茅老四又把眼睛闭上，回味了一下烧刀子的味道。