    “胡小姐，你刚才说，顾承谦帮你撮合我老公的事你早就知道，你也知道顾承谦用那样不道德的下作方式来‘撮合’你和我老公对吗？”

    苏晚璃提醒胡倩她刚才说过的话。

    胡倩愣了一下，还没有很明白苏晚璃想表达的意思。

    但苏晚璃继而的话很快就让她清醒过来了。

    “所以胡小姐你明知故做，非但不拒绝顾承谦所谓的‘好心安排’，还自认为高尚的付出了自己，是这么一回事吗？”

    “……”胡倩脸色一尬，眼神显得仓皇的四处闪避。

    “你是自愿的，并且是在知情的情况下恍惚我老公的意识，所以在这件事上我老公是唯一的受害者，你又有什么资格谈负责任？该追究的是我老公。”

    听完苏晚璃的这些话，胡倩脸都绿了，“慕千璃你……”

    “闭嘴。”苏晚璃强势打断，清冷且带着锋芒的美眸直刺过去，“你恬不知耻的用那么卑劣的手段做出那么龌龊的事，你居然还有脸来叫嚣？”

    “……”

    “胡小姐，最后再提醒你一句，顾承谦并不是在帮你牵红线，他只是把你当做一枚棋子在利用而已，如果他真的是好人，现在就不会沦落成一个逃犯。”

    苏晚璃字字句句怼过来，令胡倩张着嘴，却一个字都吐不出来。

    她本是想要来找祁慕尘的，却没想到祁慕尘没见到，反而遇到了苏晚璃，还自取其辱了一番。

    胡倩咬了咬牙，气呼呼的瞪着苏晚璃，忽然间松开拳头轻蔑的笑了声。

    “慕千璃，你就继续装淡定强撑吧，我知道你心里其实很不是滋味！这件事也不会就这么结束的，你等着吧！”

    胡倩扔下狠话，转身拉开玻璃门就扬长而去。

    苏晚璃静默的站在原地看着胡倩离开的方向，走上前淡然的拿起自己的手机。

    看着屏保照片里的眉目温柔的男人，苏晚璃牵起唇角微微笑了笑，下一秒便也就离开了接待室。

    苏晚璃知道胡倩不会这么善罢甘休，但如果她真的要去报警，她是讨不到任何好处的。

    苏晚璃字字句句怼过来，令胡倩张着嘴，却一个字都吐不出来。

    她本是想要来找祁慕尘的，却没想到祁慕尘没见到，反而遇到了苏晚璃，还自取其辱了一番。

    胡倩咬了咬牙，气呼呼的瞪着苏晚璃，忽然间松开拳头轻蔑的笑了声。

    “慕千璃，你就继续装淡定强撑吧，我知道你心里其实很不是滋味！这件事也不会就这么结束的，你等着吧！”

    胡倩扔下狠话，转身拉开玻璃门就扬长而去。

    苏晚璃静默的站在原地看着胡倩离开的方向，走上前淡然的拿起自己的手机。

    看着屏保照片里的眉目温柔的男人，苏晚璃牵起唇角微微笑了笑，下一秒便也就离开了接待室。

    苏晚璃知道胡倩不会这么善罢甘休，但如果她真的要去报警，她是讨不到任何好处的。

    苏晚璃没有再多想这件事，她回到调香室继续工作的，可没一会儿coco又来，并且神色匆匆的样子。

    “慕总，刚刚那个女人，她正在公司楼下胡说八道误导人呢，你赶紧去看看吧。”

    苏晚璃绒眉轻轻一蹙，没想到这个胡倩还真是比自己想象中的还要嚣张跋扈。

    这个女孩看上去明明也有二十左右，可这脾气还真是厉害。

    可或许也是因为年轻，所以特别的任性。

    这会儿还是上班时间，公司楼下大厅人不多，可胡倩哭哭啼啼的声音很响亮。

    苏晚璃气场十足的踩着高跟鞋往前走去。

    有些不明所以的员工正拿着了手机在录制视频，一见苏晚璃来了，他们马上放下手机，假装继续忙碌的工作。

    胡倩这会儿也看到苏晚璃来了，可她并没有停止她闹事的行为。

    她挂着一脸忧伤难过的神色，抬眸假装刚看到苏晚璃，忽然之间就转身往苏晚璃跑去。

    一跑到苏晚璃面前，她就拽住苏晚璃的衣袖，带着哭腔开口，“慕小姐，我知道错了，我不该在你和祁先生吵架的时候，跑去安慰祁先生，更不该和祁先生做出意乱晴迷的事，我错了，希望你不要再找人对付我，我真的知道错了！”

    “……”

    “我知道我和祁先生在一起的行为让你很伤心难过，可我也不是故意的，我不知道祁先生是结了婚的，我和他是在圣比亚堡相识的，我对祁先生是真心的喜欢，可是我现在知道我错了，我以后再也不会和祁先生见面，也希望你放过我，同样也放过我肚子里的孩子。”

    胡倩的这番控诉和听似求饶的话语，惊呆了周围的吃瓜职员，也惊呆了苏晚璃身旁的秘书coco。

    苏晚璃本身也是着实意外。

    她看着一脸忧伤难过，眼里实则装着窃喜和坏心思的胡倩，忽地平静一笑启唇。

    “胡小姐，你……”

    “慕小姐你不用再教训为了，我真的知道错了！你放心，我从此以后再也不会出现在你和祁先生的面前，只求你放我一条生路！”

    没给苏晚璃说话的机会，胡倩突然间就跪了下来，对着苏晚璃磕起头来！

    “哇靠，这个女的什么情况啊？”

    “听她的意思好像祁总和她在那个什么堡发生了点什么。”

    “嘘，别乱说！”

    “她这也太夸张了，好像说得我们总裁夫人是个毒妇一样，这女的该不会是神经病吧！”

    “我看像。”

    边上传来各种窃窃私语的声音，虽然胡倩表演得很卖力，但似乎并没有什么人相信她。

    苏晚璃当然也有听到那些话，早些年她经历过那么数不清的欲加之罪，到了今时今日，她虽然会有所震惊这些小人的污蔑手段，但早就不会像从前那样措手不及。

    更何况，现在吃瓜群众似乎也没有从前那么好骗了。

    她看着卖力表演的胡倩仍然只是笑了笑。

    苏晚璃垂下漂亮的眸子，居高临下的睥睨着胡倩。

    “胡小姐，你好像用力过度了。你该不会真的以为这个样子就能让大家相信你刚才所说的话了吧？”

    胡倩一愣，也意识到了这一点，但是她现在没有回头路可走，所以她决定最后放个大招。

