    当年被夸部族，乌氏部族等上百飞骑战士围攻之时，这银甲女子修为尚且比起陆小天要精深一些，只是陆小天法体双修，才占得了些便宜。现在这么多年过去，也已经到了金丹后期巅峰境，距离结婴也没多久了。

    陆小天自觉资质虽是普通，但凝结的九色金丹相对寻常的金丹多少有些优势。这些年的际遇又是不凡，再加上充足的丹药供应，现在也不过是金丹后期，单从境界而论，对方并没有落下于他。可见这银甲女子着实不简单。

    尤其是这银甲女子的枪术，更显登峰造极，自从筑基期时便开始苦心钻研枪术，数百年如一日，陆小天自身的各种手段，倒是少有这般持久的。

    当年由于人太多，陆小天倒是没有好好领教一下这银甲女子的枪术，现在今非昔比下，陆小天已经没有了那许多的顾忌。伸手朝前一探，手中一团金光闪砾，罩住那枪头。

    银枪如长虹贯日而来，而陆小天手中的鑫色光团便有如烈阳，银枪直插上面，却是如同泥牛入海，丝毫不得寸进。

    银甲女子眼中闪过几许惊色，没有动用丹元法器的情况下，竟然能轻易接住她这一枪，放眼数大修仙界，能办到的金丹修士加起来绝对不超过双掌之数，可眼前这黑面青年却是绝未见过。

    “让你的人停手，否则我要杀她们，你也拦不住！”银甲女子一枪未能奏功，也不气妥，她能感受到眼前这青年的不凡之处，而那元敏虽是受了伤，到底还是金丹修士，不是火袍青年与那几个夸部族的筑基修士所能比的。

    银甲女子自空中缓缓而降落，收回长枪，语气平静地道。

    “道友既是受伤，且先养伤，几个筑基小辈，杀不杀也无伤大雅。”

    陆小天打量了这银甲女子一阵，对于那踏雷飞马卢鸿的速度他是深有体会，此时卢鸿的气息也已经到了九阶，吐息之中，隐隐有雷音相伴，气势不凡，单论飞行速度，便是自己估计也是不及这卢鸿。银甲女子这般说，倒也不能说有错。

    当然，如果自己动用蝠王法翼又是另外一回事了，九阶的踏雷飞马再快，也快不过蝠王法翼，只是十阶妖物或者是修士的精血太过珍贵，用一点少一点，虽说结界内还储备了一些，但都是碰到无法抵挡的元婴修士，生命受到威胁时用的，至于眼前的银甲女子虽是不凡，却还远未到逼他动用蝠王法翼的地步。

    “多谢道友出手相救，这名女子乃是三大异域修士中的金丹顶级强者，被其他修士称为银面罗刹，虽未有具体的排名，不过此女绝对能排进异域修士中的前三位。殒落在其手中的望月界金丹修士已经不下数十人。道友还得多加小心，莫要着了此人的道。”

    元敏提醒陆小天道，此女委实太过可怕，自从碰到这名银面罗刹时，元敏便觉得大限已至，毕竟她在金丹修士中也算不得强者，论真实战力，恐怕连其座下的卢鸿都远非其对手。

    更何况银面罗刹声名在外，若非是银面罗刹想要让那几个筑基小辈历练一下，拿自己这个金丹修士磨刀，恐怕自己早已经殒落在对方的枪下。哪里还能活到现在？便是对方数次轻易出的，已经将她重创至此。

    而眼前这黑面青年看上去面生，竟是从未见过，更是名不见经传，这两百年的修仙界大战，成名的金丹修士元敏一清二楚，绝无眼前这号人物。

    “道友若是寻得机会，还是自己脱身吧，妾身委实是逃不动了。”嘴上给陆小天打气，心里元敏却是灰心至极，对于眼前这黑面修士并未抱有任何信心。

    苗若琳等人听到元敏的介绍，更是惊骇欲绝，只以为碰到了敌对的金丹修士，没想到竟然还是金丹修士中的顶尖强者，一个金丹修士，对于她们已经是高高在的人物，而眼前的银面罗刹居然击杀了数以十记的望月界金丹高人，这该是如何的生猛？

    原本刘惊雷还正为同行撞到陆小天这么个金丹修士惊喜不已，只是这惊喜很快又被眼前的惊吓所冲散。

    便在元敏劝说陆小天离开的同时，那银甲女子满头的青丝如柔韧的长针，一根根在空中飞舞，银甲女子步履未动，长枪一横，如同仙人指路一般，横枪向陆小天胸口直指而来。

    “你们退开一些，别被波及到了。”

    陆小天低喝了一声，声音传进苗若琳等人的耳朵里，苗若琳等人如梦初醒，往后疾退。

    “我要杀他们易如反掌，若是不想伤他们，他们便毫发无损。”银甲女子妖叱一声，那些普通金丹修士之间的打斗自然是惊天动地，飞沙走石，不过她钻研枪道至今，对于法力的控制已经到了出神入化的地步，若是她不想，不波及到苗若琳等人还真非难事。

    “就怕你到时候控制不住。”陆小天哈哈一笑，不知为何，面对这银甲女子，他感觉到体内气血上冲，竟有种想战的冲动，当然，并非是动用法力。而是出于一个体修内心好战的一面。现在在法力上的进境已经到了相当的地步，百尺竿头，想要再进一步都已经是难上加难，而体修上的进境刚迈入九阶不久，倒是还需要一些磨砺。

    陆小天左掌一伸，一掌拍打在那枪头之上，银甲女子柳眉一凝，枪头上锋芒暴吐。

    陆小天五指一抓，将那枪芒抓得四分五裂，只不过指骨中也传来钻心般的疼痛，好厉害的女子，看来单凭肉身，想要直接硬扛这枪芒倒是并非易事，一两次还好，多来个几次非得受伤不可。

    识得这女子的厉害之处，陆小天没有再托大，手中银灰色光芒一闪，一层古银色的甲胄将陆小天的左手罩住，形成一只古银色的拳套。

    再次拍打在枪头上，哧地一声，锋锐的枪头在拳套上滑过，带出锵地一声。却是未能伤及拳套分毫，连条印子都没留下。

