    如果，真的是这样的话，那么后面也会发生很大的变化，所以，当想到这一切之后，他开始有些担忧起来。

    自己真的不想做一个千古罪人而，且被历史给记录下来，到时候会遗臭千年，这是他最不想看到的一个局面。

    按正常来说，自己这个身份，其实早就已经死过一千次一万次了，毕竟，从明朝的建立到明朝的衰败，这几百年的时间，他一直都在亲身经历着。

    如果不是靠自己系统支持的话，他也是不会活到今天的。

    但是，他从朱元璋一直活到最后一个皇帝朱由检，难道，自己要眼睁睁的看着这个清朝建立起来，然后，再跟着一起跟随他发展下去吗？

    此时的朱由检正坐在房内，他此时已经听自己的老祖宗在这里教训了差不多一个多时辰的时间。

    他始终都不敢去睁眼看上去，因为他也没有想过，自己的老祖宗，竟然到现在仍然是活在这个世上，这一切，也让他感觉到非常的意外。

    “今天，都已经说过这么多了，不知道你，有没有认识到自己的错误？”

    “是，老祖宗，我，我真的已经认识到了，但是事到如今好像这一切都已经晚了，而且有另外一个人，他们自称是大华，现在，好像已经把我们大明给占领了，老祖宗，你你说该怎么办呢”

    “向来都是认可有能力之人的，而且，如果人家有这个能力的话，那么你就干脆从这个位置上退下去吧。”

    “老祖宗，您的意思是？”

    “我的意思很简单，你自己去好好体会吧，既然，你没有这个能力的话，有能力之人上位，同样能够君临天下的，我觉得，这也许就是一个不错的选择。”

    说到这里之后，他只是抬头看了一下，但是并没有再继续说下去。

    因为他知道，自己现在已经成了一个千古罪人。

    而且，先祖苦苦经营的几百年的这个大明朝，到了最后，竟然毁到了自己的手上，说实话，他内心也是有些隐隐约约的担心。

    “老祖宗，那您是意思是说，你已经放弃我了，已经，不准备再协助于我了吧？”

    “我告诉你，我之所以能够站在这个地方，就是因为外面那个男子，自称为大华国皇帝的人，就是他所做的这一切，如果没有他的话，相信，我也不会活到今天。”

    “好，老祖宗，那，那你还有什么要说的？”

    “没什么要说的了，对于你，我也是失望透顶了，而且，如果不是你的话，怎么可能会让大明王朝到了今天这个地步，怎么可能会沦落到改朝换代呢？还好，他并没有改朝换代，而且也依然会连续我们明朝的年号，继续的生存下去，只是，你恐怕注定要成为一个千古罪人。”

    “好，我知道了老祖宗。”

    说到这里之后朱如杰没有再继续说下去他真的是感觉到心灰意冷

    本来觉着，来了这里之后，能够收到老祖宗的，也许，自己还能够清醒一些。

    但是万万没有想到，自己到最后，竟然同样也是死路一条。

    一旦从位置上退下来之后，那恐怕，自己也只能是沦落为一介草民。

    而现在过着这些奢华的生活，已经这么多年了，说实话，从骨子里面早就已经接受不了普通老百姓的正常生活了。

    他的爱妃，他的家人，他早就已经将他们给处死了，而现在，自己真的成了孤家寡人一个。

    他内心真的是感觉到忧郁之极，而之后，他便从这间房里面退了出来。

    他看着这满天的火光，到处都是惨不忍睹的局面。

    他明白，紫禁城乃至整个北平，已经刚刚经历过一场大战，而且，大战也才刚刚停息，他不清楚，现在战争进行的到底如何。

    他仍然会看到，有巡逻的士兵不断的从这里经过，他感觉到好奇的是，好像根本就没有人去看管自己。

    一个退位的皇帝，到今天这个地步，他真的是觉得这历史上也没有谁能够做到超越自己的一切啊。

    内心的那种紧张感，其实，一直都没有放松过，而，且他也知道，走到今天这一步完全是自己咎由自取的结果。

    自己还有何脸面，生活在这个世间呢？

    他在这里一直往前面走动着，不知不觉，他竟然看到前面有一个小山头。

    这个，就是之前的眉山，而且，以前的时候，他是最喜欢来这里去赏花赏月了。

    他抬起头来看了看，自己亲手种下的一颗桂树，到现在，已经是枝繁叶茂了。

    但是，这跟眼前这一片残破的情景相比，他真的是感觉到，好像没有任何的可比性。

    而自己亲手将大明王朝，葬送于这里，说实话，他内心真的是无言面对。

    今后的生活，他根本没有办法再继续下去，他只是感觉到有些心灰意冷。

    一阵凉风吹来，他不自觉的便裹紧了自己的身体，然后往那边看了一眼，

    他突然间看到，在那个山头之上，竟然还放着三尺白绫，看不清楚，这个白绫到底来自于何处，难道，是老天都要让自己去自寻死路吗？

    他只是无奈的叹了一口气，然后，仰天长啸，而最后，他便朝三尺白绫慢慢走了过去。

    朱由检弯腰就将地上的白绫拿了起来。

    然后，放在自己的手上，随后就将目光看了桂树之上，

    越过依然是照射在这里不过他此时感觉到这个心已经是完全的冰口了

    月光星星飒飒扔在了熟知之上，找了一个比较粗的树枝，然后，在这里打了一个死结。

    随后就重新搬过来几个石头，然后放在了自己的脚下。

    在这一刻，他什么都没有想，他只是想着，能够尽快的解脱自己，因为他知道，自己即便是活下去的话，恐怕也会是苟延残喘。

    那样的生活，并不是他想看到的，最起码，他现在能够痛痛快快的离开这里，这对于他来说，已经是一种奢望了。

    当他将最后一块垫脚石，从自己脚下踢开的时候，他感觉到，整个人开始窒息起来。

