    没过多久，黄烁的意就能清晰的察觉一个稚嫩而怯懦的灵魂反应在屠灵剑中出现。

    而且这个灵魂反应一经出现就在迅速的壮大成熟。黄烁小心翼翼的观察着，都到这一步了，他也只能说是听天由命了，能计算的都计算了，能预防的都预防了，但是屠灵剑先天的不足，让他无论如何计算，成功率都在50%左右徘徊。

    但是现在剑宗面对的局面，几乎已经是九死一生了，一半的几率黄烁不得不拼一下了。

    “爸...爸？”

    突然黄烁脖颈子发凉，没来由的一阵心揪。一个稚嫩而飘忽不定的声音突兀的在他耳边响起，下意识的猛回头，一个半透明的人影不知何时已到了他身后。

    鬼啊！黄烁差点惊叫出声，但是还好理智压制住了冲动。但是心中怪异的感觉有增无减。

    背后的人影很熟悉，个头不高，清瘦的身材，须发皆白，一缕长髯垂到胸前，就连眉毛都是雪白，低垂过耳的寿眉。看起来仙风道骨，谁看着都要赞上一句神仙中人。

    这个形象黄烁很熟悉，剑宗所有的亲传弟子都熟悉，毕竟正式拜师都是要在祖师堂的见证下，才算正宗。这个形象正是祖师堂正中摆设的，开宗祖师的雕像的样子。而且据说这是祖师在最后的岁月中的，衰老后的样子。

    但黄烁马上就确定眼前之人和祖师没什么关系，因为那双眼睛。

    祖师堂的雕像据说是当年祖师的第三亲传弟子亲手雕刻，连续雕刻了近百个，都在最后一刻给砸毁了。原因就是实在表现不出祖师那双看破一切，淡然出尘的眼睛。最终摆在祖师堂的那具，也不过有了一两分的神韵。那位前辈据说凭借此雕像意外的成了刀尊，但却也从此封刀不再雕刻。就是一方面知道自己的手艺再难超越这一刻，而另一方面拼尽全力也无法还原祖师的神韵，心如死灰，彻底放弃了这门爱好。

    但即便如此，后世弟子每每看到祖师的雕像，都忍不住被祖师那双眼睛吸引，就连黄烁也不例外。

    但面前这个虚影，外形虽然一样，但是那双眼睛，懵懂，怯弱，躲闪，既有好似幼儿般的无知，却又似乎并不单纯。

    屠灵剑，黄烁瞬间就意识到了眼前到底是什么。

    只不过...你丫的喊得什么？被一个老头，一个祖师模样的老头喊爸爸，这让黄烁头皮发麻，一时间无言以对。

    “爸爸，你要杀我么？你要害我么？外边的敌人是你的帮手么？我是不是要死了？”

    屠灵剑的灵魂越说越流利，不断的问着一些莫名其妙的问题。

    黄烁小心翼翼的转过身，似乎能交流了，尽可能的放缓语气，用一种自认为最亲切和蔼的语气说道。

    “不要怕，这里是你的家，我是你的亲人，怎么会害你？”

    爸爸两个字黄烁实在是说不出口，两世单身狗，他从内心也无法接受第一个孩子是把剑，还是个老头。

    屠灵剑眨眨眼睛，表情很萌，配合长相，却充满了怪异。似乎思索了片刻，语气肯定的说道。

    “不对，爸爸是坏人。”

    黄烁刚想解释，突然脸色一变，周流剑护在身旁。

    不料屠灵剑看到周流剑，更是气急败坏了。

    “你看，我就说爸爸是坏人吧，把哥哥带在身边，却把我困在此地。”

    说着，语气中就带上了哭腔，但这不算什么。真正恐怖的是，黄烁在这个瞬间感觉周围充满了恶意，一种遭天厌的不祥感觉。

    屠灵剑结合昆吾山，自成一界，随着昆吾山祖师的布置被激活，以昆吾山为中心的一定范围内，就形成了一个独立于世的小世界，剑的世界。在这个小世界中，屠灵剑既是核心，也是类似天道一般的规则掌控者。

    昆吾山的防御之所以能经得起天诛战堡如此无休的狂轰滥炸，就是因为小世界的形成，把原本的防御转变成了一种近乎界壁的存在。只不过并不完整，远远达不到神界界壁那种恐怖的防御力。

    黄烁很无语，这话要说也没毛病，自从自己堪破了仙剑的核心，把自己的周流剑和大壮的百毒子母剑升级成了仙剑，剑魂就已经开始孕育了。只不过剑魂的孕育相对来说更漫长一些，也更正常一些，远不比这种天魔的催熟手段。

    仙剑剑魂的诞生，漫长而曲折，和用剑者的意的水平息息相关。

    就仙剑本身而言，因为妖材的加入，再加上神力的灌溉，天然已经拥有了孕育生命的先决条件。只是因为灵剑自身的设计问题，人为的断绝了其自然诞生剑魂的可能。仙剑的剑魂某种层面上来说，更像是剑修对自身灵魂的复制。

    但是如果意的水平达不到，则一个人的意并不足以激活出剑魂，那就需要辗转几手，累积多位剑修的意志，才能足矣诞生出剑魂。之前剑宗流传的那几把仙剑，都是数位剑修意识的集合体。

    但黄烁这柄因为是新剑，所以只受到黄烁自己的影响，某正意义上来说，也真能算是黄烁的孩子，亲自孕育的一个生命。屠灵剑叫一声哥，一点毛病没有。

    但是对黄烁来说，太别扭了。前世开放二胎后，网上确实不少小孩争宠的段子，看着挺搞笑。但是，一把剑和另一把剑争宠，也太别扭了。再说了，周流剑连意识都还没诞生，有什么好争的。

    但这种事该怎么解释？怎么开导？黄烁两世为人别说孩子了，媳妇都没有，一点经验都没有。他只能一边绞尽脑汁，试图解释，一边抵抗着周围的压力。

    熊孩子就是熊孩子，黄烁以一个理工男的逻辑思维，试图摆事实讲道理，但换来的只有我不听我不听，就是你的错之类的胡搅蛮缠。

    黄烁怒了，谁还不是从熊孩子长起来的，谁还没有童年了。黄烁是不知道该怎么应对熊孩子，但是他知道他爹是怎么当年应对他的。鸡毛掸，拖鞋，衣服撑，皮带选一样吧。

    不过黄烁还是明智的没动用剑气，没动用周流剑。现在他身处昆吾山小世界中，一个剑的世界，一切和剑相关的力量原则上来说都被屠灵剑控制。动用这些力量无异于自寻其辱。

    心中的意一凝，一道虚无的长鞭抽向了对面的老头。

    灵魂鞭挞，也是从天魔那里学来的小手段，威力不强，毕竟绝大部分生灵的灵魂都有肉体保护，只有特殊情况下才有效。

    只是挨了一鞭子，屠灵剑化身的小老头就迅速缩回了屠灵剑中，任由黄烁怎么连吓带哄的，也不再露面了。

    黄烁这才意识到，熊孩子是个熊孩子，但是自己是用贪生怕死为基础构筑的人格，产点忘了这还是个胆小如鼠的熊孩子。

    这下麻烦了。

