一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第170章两人的对话

    说话的这个人现在也管着农场的一些事情，毕竟大刚一个人管不不过，所以乔玉灵就从一众人里挑出来几个机灵又会来事儿的，也没什么坏心眼的出来，分别管着不同的事情。

    有的是管养猪的，有的是管养鸡的，有的是管种菜的，还有一个婶子是管厨房这块的，分工都很明确。

    而这个人就是管种菜的。

    “没事了，上面来人了，他……的官当不了，会派别人来的，他能当上官是因为杨家给塞了钱，杨家老爷子今天下午突然染了恶疾死了。”乔玉灵这话说的可是轻飘飘的，这也是她早就跟南宫辰维商量好的结果。

    “那就好，那就好呀，大伙知道你们被抓走之后，都很着急的，我们晚上没走聚在这里，就是商量要不要去县里一趟。”那个人又道。

    乔玉灵笑道：“辛苦大家了，大家早点回去歇着吧，累一天了，明天还要干活呢。”

    在乔玉灵再三的说没事儿了之后，大家便立刻带着孩子回家去了。

    因为学堂在这边，所以有些别的村儿里的，都是早上来的时候带着孩子来，晚上回去的时候带着孩子一起回去。

    大家都走了，王老头就出来了，因为他就住在这里，对于乔玉灵家的事情他还是很关心的，“丫头呀，没事儿了吧？可是把我吓坏了。”

    乔玉灵摇头，“没儿了，只是因为去的晚，所以回来的就晚了些。”

    “那就好，那就好，这好人就应该有好报的。”王老头淡淡的说着。

    开始他不愿意来乔玉灵家是怕自己家老婆子被人……嫌弃，可是最后他看到了乔玉灵的诚意，再最后他愿意来了，老婆子却走了。

    但是从他来了这里之后便知道，老婆子要是来了这里绝对不会受了委屈的，乔玉灵这样一家子的好人，真的是难找。

    “早点去休息吧，以后不会发生这样的事情了。”乔玉灵淡淡的说。

    王老头点头，然后转身缓步离开了。

    大家都走了，就剩下……族长与大刚两个人，此刻两个人是满肚子的疑惑。

    “玉灵呀，到底是怎么回事儿？我们怎么当时就晕到了，最后怎么又在马车上了呢？”族长问。

    乔玉灵笑道：“当时我也晕到了，等我再醒来的时候就看到……”

    “是我。”南宫辰维打断了乔玉灵的话，“是我听到玉灵被抓之后去县衙找你们的，看到你们都晕到了我就让人去府城找人，最后府城的说，因为县衙里有人放了迷药，大家都不知道，所以都中招了，你们全都晕了过去。”

    听到这话，乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下，平时她感觉自己就挺能……撒谎的，怎么到了南宫辰维这里，也是眼睛都不眨的，谎话张口就来。

    族长与大刚两人此刻都是懵的，所以他们也没有算算，南宫辰维说的时间能不能对得上，便连连点头，族长更是，“那就好，那就好呀。”

    大刚这时问道：“乔江是怎么回事儿？怎么叫他的官当不了了？”

    “会有别人来顶替他，因为他的官是买的，所以已经被判死刑了。”南宫辰维毫无波澜的道。

    大刚与族长两人瞬间就瞪大了双眼，有些不敢置信的看着两人，只见乔玉灵与南宫辰维全都双双点头，两人这才有些信了。

    “死……死了？”大刚的声音都在颤抖着。

    “恩，当场斩杀。”南宫辰维声音冰冷的回答大刚的话。

    大刚与族长两人对视一眼，瞬间就有一脸的愕然，但是愕然过后两人又想到了，冲进县衙的上看到的那一幕，再想想乔江当时的疯狂，顿时感觉，这一切似乎都是正常的。

    若真是让乔江那样的人当上官，以后遭罪的岂不是他们这些人？

    “善恶终归是有报的，这可能就是乔江的命。”族长淡淡说了句，颇为感慨。

    “是呀。”大刚也跟着附和道。

    “大刚叔，族长时间也很晚了，晚上都没有吃晚饭吧，不如留下来吃饭吧？”乔玉灵突然提议道。

    大刚与族长慌忙摇头。

    “不用了，我这会还不饿，这么晚不回去你婶子应该着急了，我还是先回去了。”大刚说完慌忙便走了。

    族长也是摆了摆手，没有说话，扭头就离开了。

    乔玉灵看着两个人离开的背影发起呆来。

    “我还没吃晚饭。”南宫辰维这时却是出声了，眼光怔怔的看着眼前的女孩。

    乔玉灵瞬间回头看着他，白了他一眼道：“大刚叔和族长是因为听到乔江的死讯所以吃不下去饭，你怎么就能吃得下去呢？”

    “这跟我有什么关系？乔江是谁？”南宫辰维眨了眨眼，一脸无所谓的样子。

    乔玉灵瞬间就笑了，“卖萌是可耻的。”

    “什么是卖萌。”

    “你刚才那样就是卖萌。”

    “那什么叫可耻。”

    “你跟着我干什么？”

    “我还没吃晚饭。”

    “我知道你没吃，我现在去给你做，你就别跟着我了。”

    “你做饭我给你添柴火。”

    “不用了，我怕你把厨房再点了。”

    “不会的，我没那么笨，就算是不会，也可以学习，以后正好用得上。”

    “没事儿，你会杀人就可以了，添柴火真不是你干的活儿……”

    嘴上斗着，两人一起进了厨房，南宫辰维高大的身子真的是蹲在灶前，烧起火来。

    乔玉灵现在也是锻炼出来了，想着又是晚上，于是她便飞快的做了点面，放了点青菜，打了几个荷包蛋，面就出锅了。

    因为她考虑到南宫辰维的属下也没有吃饭，所以她就多盛出来一碗。

    可是南宫辰维帅气的脸就皱了起来，“你要吃两碗？”

    “没有呀。”乔玉灵边回答着，边端着碗往外走去。

    南宫辰维又道：“你不吃两碗为什么多盛出来一碗。”此刻他的手上已经端了两碗饭，跟在乔玉灵的身后走了出来。

    乔玉灵回头白了他一眼道：“你要吃饭，你的属下不是人就不用吃饭了？如果我没记错你们是一起出去的，你这个做主子的都没有吃，那他更没有吃了。”