    白泽传递天庭的意志，请东华帝君就任“大司命”之职，凌驾诸般司命所之上，以掌管判决那天上与人间的罪福之事。

    权柄威能广大，在天庭中都算是很重量级的人物。

    或许，论纯粹地位，可能要比妖皇逊色一些。

    但是考虑其职位的特殊性，对个人德行操守要求，对人道苍生负责，大公无私，伟岸高大……即使是皇者都不可小视。

    犹如直臣，是受苍生爱戴尊崇的圣贤。

    东华帝君在白泽的殷殷注视之下，在一众或是伴随天庭使者而来的妖族仆从，或是方诸仙山上尽忠尽职的侍者紧张眼神中，指尖轻轻敲击桌面，作深思状，眸光深邃莫测。

    片刻后，他郑重点头，高尚德行的光辉于其身上绽放，衬托得这位大能是那般神圣与崇高。

    “天庭的请托，我应下了。”

    东华帝君微笑，“大司命吗？似乎挺有趣的。”

    “执掌刑法，裁决罪福，以此在人道中弘扬正确的价值观念，引导人心向善向正……吾所愿矣！”

    “这是涉及到了部分阴德、福德、功德的事业啊！”

    “我还是对之很感兴趣的。”

    “哈哈！”白泽长长松了一口气，脸上挂满了灿烂的笑容，“我就知道，道友这般一心向人道之辈，是不会拒绝这样工作的。”

    “在此，我天庭诚挚欢迎道友的加入。”

    这位妖帅此刻起身，对东华帝君无比庄重的施了一礼。

    帝君肃然，亦是起身，回礼。

    这样的时刻，注定是历史性的。

    ——因为，那在场的天庭随行人员和仙道中坚骨干，纷纷施展神通，烙印下了这个场面，截取时光记忆。

    在事后。

    无论是哪边，都会将这一次的谈话内容在信息的网络上传递出去，晓谕众生。

    好歹是重量级的加盟，兼顶尖职位安排和调动，无论如何都不会忽视了。

    同时，这也算天庭为接下来时光中的“用法以严”做好铺垫，省得有人在底下说什么“不教而诛”。

    非常时期，自然是非常对待，一步一步展现出妖族的战争形态，是从思想上、军事上、管理上等一系列的配套操作。

    ……

    东华帝君应允了天庭的邀请。

    那从现在开始，在世人眼中他便是跟妖族穿一条裤子的大能，是与白泽站在同一条战壕中的战友。

    因此，两尊神圣之间一下子变得热络起来，相谈甚欢，各自交流一些修行心得，以及对天地时局看法……在周围那些侍者的眼中，却是再正常不过了。

    东华帝君问询着白泽妖帅，调研妖族子民的生活环境和情况、财富分配与流通——这是要因对应情况而制定相关的法条，是谓因时制法。

    而白泽妖帅也不是省油的灯。

    这位妖帅，放在整个天庭里，那也是最顶尖的智者，最博学的大能。

    世人评价，其上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮。

    这俨然是在表示其智慧博学，既是能高瞻远瞩，制定无比宏大的战略规划；亦是能深入人道，清晰小民生计——菜价高不高？有没有蒜你狠？有没有鸡你太……

    总而言之，帝君很认真，妖帅很合格。

    大家都是人道的好大罗，好神圣，全是德可配位。

    ——这是落在周围静默旁听之人眼中的形象。

    然而事实上，在暗地里，有最可怕的阴谋在落下。

    “戏，我陪你演到这一步……差不多了吧？”

    东华帝君在与白泽探讨妖族氛围的同时，暗中还开了一条仅有他们两人的通讯通道，说着不能见光的话。

    “嗯，是差不多了。”白泽传音，心情甚好，“有此一出，你之后便可以告诉巫族那帮祖巫——你已经更深入的打入了我妖族内部。”

    “再过一段时间。”

    “你就假意通传他们，说时机以至，当里应外合，大破我妖族。”

    “这，是我等当初在昆仑策划战略的延续，也是完结。”

    “给巫族以胜利希望，让他们行险一搏，最终坠入我妖族的埋伏圈里，坑杀一个算一个。”

    白泽说着很辣无比的内容。

    同时，这也是对昔年计划的推进。

    在曾经，天庭的白泽和伏羲，与东华帝君会面，策划了谍中谍计策。

    东华帝君先与天庭坑瀣一气，然后假意与巫族暗通款曲，表示要为之“打入”妖族，等待有朝一日里应外合，让妖族大溃败。

    这就是双面间谍的工作，也是极度危险的工作。

    那根本不是一般大罗有资格胜任的。

    别说是一般大罗，就是数遍整个洪荒天地的大神通者，也找不出几个能达标的人员。

    需要最绝顶的智慧魄力，翻手为云、覆手为雨的超卓手段，才能合情合理的执行计划，坑杀目标。

    可问题来了。

    但凡这么牛逼的人物，那也是早早就下注了，如今在巫族或妖族的顶层吃香喝辣，哪里还需要干这样的危险工作，事后拉起最凶残的仇恨值呢？

    也就是出了一个特殊情况，东华帝君背负了很大的历史遗留问题，有些破罐子破摔的模样。

    因此让妖族看到了一个走捷径战胜巫族的法子。

    尽管，这样的胜利可能不太光彩。

    但这是战争！

    只要能胜利，那是不在乎使用一切技俩手段的。

    兵不厌诈嘛。

    当然了。

    东华帝君干这么危险的工作，天庭方面也表示对他的事后回报必然是丰富的。

    “事成之后，东华道友必然为我妖族第五妖皇。”白泽道，“事实上，现在的这大司命工作，虽然是演戏虽需……可实则也是预先支付的定金。”

    演戏是没错。

    但天庭，却是真的希望东华帝君可以去担任大司命工作。

    妖族之中，有能力的人其实不少。

    但是能做到东华帝君这样强大威望，还能够秉持公心的，却是实在不多。

    仅有的那些，要么是有更重要的事情需要做，要么就是薪水小偷，只管上班摸鱼。

    “行，我知道了。”东华帝君淡笑传音，“我会尽力引巫族入瓮的，既是相助妖族取胜，也是了结一些因果。”

    “不过我个人觉得，眼下的成功率可能不太高……毕竟现在巫族的形势大好。”

    “两个圣人的先后宣传，人族迎来大发展，并且还能保证道路不偏差……要是那些祖巫选择了稳一手，你们可会很难受的。”

    “呵……我们自有方法。”白泽意味深长道，“留给巫族队的时间，可不多了。”

    “道友尽管放手去做。”

    “好吧。”东华帝君微微点头，表示明白。

    与此同时，明面上的交流中，也到了尾声。

    帝君与妖帅的论道事宜，以圆满告终。

    东华帝君表示——经过与白泽妖帅的详细谈话，对妖族上下有了较为全面的了解，关于妖族内部罪福法条的制定有了腹稿，是一次很圆满、很成功的交流。

    对此，白泽妖帅紧随其后发言。

    “通过交流磋商，我确定了东华道友在法系上的顶尖天赋和才能，越发庆幸和欣喜天庭能够邀请到东华道友的加入……”

    吧啦吧啦。

    两尊大能，在进行了一番最公式化的结束言辞后，互相告别。

    东华帝君眼中饱含着不舍情绪，目送白泽离去之后，微微招手进行示意。

    一名在先前整个过程中一直随侍在旁的修士拱手上前，聆听他的命令。

    “本帝君在野多年，而今却是要踏入了那官场，也算是一个人生的转折点了。”

    “你记录下了刚才发生过的一切了吧？”

    “待会呢，你通过仙道的渠道，将相关内容扩散推送出去，做一下广告，让我本来很响亮的名声更响亮一些。”

    “蹭一下名望大势，上任之后也能坐的更稳一些，省得总有些阿猫阿狗来挑衅。”

    “我虽然不惧，但没必要的麻烦，还是能省就省好了。”

    “对了。”

    “推送的时候，记得给本座形象美好一下。”

    “重点体现我的优秀品德，是怎样的崇高圣洁……尤其要突出——我不是因为待遇和地位才加入的，是因为对人道苍生的关怀和热爱，才毅然决然的接下了妖族的担子。”

    “小的明白。”那修士恭敬应道，眼中有一抹灵光闪过。

    “明白就好，明白就好。”东华帝君笑笑，“记得，动作要快！”

    “在白泽那家伙装逼的排场回到天庭之前，我们先发布消息……不然以白泽那厮的春秋笔法，搞不好写着写着就变成了他在发光发热，全程精彩表演，自己有无上人格魅力，让我东华被感动感染的无以复加，哭着喊着要求加入天庭，为妖族的事业奉献一生。”

    “那可就真真的让人头痛……”

    侍者嘴角抽搐，却是见怪不怪的点点头，没有多说一句话，立刻便转身离去，跑去做小编这个前途远大的工作。

    没过多久。

    一篇通讯，挂上了鲲鹏大圣打造的“鲲鲲通讯交流平台”，热度狂飙猛进，超二跃三，瞬间登顶。

    “震惊！天庭的使者竟然……”

    而这个时候，白泽才刚刚坐着自己的豪华座驾回到天庭，准备复命。

    他第一时间收到了信息推送，暗暗骂了一声后，一个小号便开始了撰稿。

    一边死，他一边唾骂。

    “东华这厮，尽是写自己怎样怎样，镜头全在他那边，把这堂堂妖帅都给边缘化了，成为他一个人表演的舞台，还把我做垫脚的烘托自己声望……臭不要脸啊！”

    “不行，我要反击，抢回一些声望……我该怎么编好呢？”

    “还不能拆他的台，体现我天庭内部的斗争激烈，一点都不团结……有了！”

    白泽灵机一动，挥毫泼墨，写就文章。

    ——三顾方诸山！

    ——白泽妖帅为了整个妖族子民的未来，为了整个人道的欣欣向荣，为了邀请大贤，不惜放下排场，不辞劳苦的奔波。

    ——何等伟大的神格啊！

    ……

    东华帝君加入天庭，担任大司命一职，为妖族吹入了一股全新的风。

    走过宣传的流程后，立刻便有司命所就位，掌管天上和人间的罪福之事，检察和审判，公正无私。

    不得不说，他的工作成就是出彩的，往后岁月中让无数的妖族子民信服和尊敬。

    有人因此书写诗歌，赞颂他的伟大——

    广开兮天门，纷吾乘兮玄云；

    令飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘；

    ……

    纷总总兮九州，何寿夭兮在予；

    高飞兮安翔，乘清气兮御阴阳；

    ……

    乘龙兮辚辚，高驰兮冲天；

    结桂枝兮延伫，羌愈思兮愁人；

    愁人兮奈何，愿若今兮无亏；

    固人命兮有当，孰离合兮何为？

    ……

    执掌生死，判决罪福，这是一个威严、冷酷、公正、神秘的神圣，充满了阳刚之气，大公无私。

    亦有人为之书写宝诰，描述其人生简历。

    清微大道，无极神君……称帝于方诸之山，职掌天阶仙籍……大悲大愿，大圣大慈，东华大司命少阳帝主王公木父天尊！

    这，就死东华帝君！

    一时之间，妖族的生灵在赞颂他，在崇敬他。

    不过，就在幕后，这位帝君又与巫族搭上了线。

    ……

    时光倒退。

    便在白泽后脚刚走没有太久，在东华帝君就任大司命的消息推送出去一会儿。

    帝君独自坐在他的宫阙中，连线上了许久之前就达成合作关系的伙伴。

    “后土，你听我说，我打入妖族决策层，已经见到了成果。”

    他这般对后土祖巫说道。

    “虽然，没有拿到兵权，执掌大军，只是管管罪福裁决之事，算不上决定性的实权派。”

    “是这样吗……无妨，我知道东华道友已经尽力了！”

    影像的那一头，后土祖巫肃然道。

    不过，东华帝君仔细聆听，发现这位祖巫语气中虽然充斥了许多的安慰之意，可暗里却似乎有些松了一口气的样子。

    帝君忍着不笑，心中想法年头回荡。

    ‘这是怕我这间谍一不小心爬的太高，直接就失去掌控，跳槽不干了吗？’

    ‘啧啧啧……’

    帝君没有拆穿，只是顺着后土祖巫的话去说。

    两个人商谈了许久，如何应对未来的局势。

