    蓝星战区VS兽人战区

    最先结束战斗的战场赫然是——龙城。

    龙城前一片尸山血海。

    空气中弥漫着一股浓郁血腥味。

    手持绝仙剑的白衣青年，一身白衣早已被鲜血染红。

    望着满地尸骸，大口喘着粗气。

    直到这一刻。

    他才知道龙主大人当初以身御阵时，遭受的阵法反噬有多凶狠。

    如果不是自己乃是龙族，肉身强悍至极，换做一名同阶人族来，恐怕在消灭这些兽人大军之前。

    先会被阵法反噬而死！

    铛——

    随着绝仙剑归入剑鞘，凌厉剑气如潮水般逝去。

    “龙主大人，无极已完成任务！”

    兽人战区内圈

    在萧云接连斩杀四名兽人强者后，被埋在碎石下的兽人王，突然发出一声怒吼。

    接着碎石堆剧烈颤动起来。

    轰——

    一声巨响。

    漫天碎石激射而出，兽人王自地底跃出。

    虽然刚刚看起来被揍的非常惨，但是身上却是没有受到太大损伤，一副生龙活虎的样子。

    见此一幕

    萧云瞬间印证了心中猜想。

    之所以选择将兽人王放在最后解决，主要是因为穿着的那一身青色铠甲。

    当初诛仙剑气斩在上面的时候，威力竟然诡异的被抵消大半。

    让萧云严重怀疑，多半是一件天阶防具！

    现在亲眼看到生龙活虎的兽人王，他已经可以百分百肯定。

    青色铠甲真得是一件无比珍贵的天阶铠甲。

    这个消息对于萧云来说是一个意外之喜。

    如果日后能够想办法将这件天阶铠甲，与战斗状态下的龙纹之铠融合，那他的防御力将直线提升。

    达到逆天程度！

    恐怕就算站在原地不动，同阶修为的都根本破不了防。

    下一刻。

    萧云完全不理会兽人王的怒吼，血色双翅扇动，身体猛地超前瞬移。

    诛仙剑斩出。

    一颗兽人强者头颅，被直接斩了下来。

    血洒当空。

    “给我住手小子！”

    兽人王双眼圆睁，怒喝道。

    怒气值已经达到100%。

    周身突然爆发出一股恐怖气息，一身白毛在这一刻逐渐变为血红色，最终周身气息暴涨了足足50%。

    此乃兽人王出现返祖之象后，领悟的血脉技能——狂化

    短时间内增加50%力量，攻击力，狂化结束后将会进入一段虚弱期。

    虽然正面效果强大，但是也有着明显副作用。

    所以兽人王不到生死攸关之际，是不会轻易动用。

    否则狂化时间一过，只能任人鱼肉。

    砰——

    周身被一道血气笼罩的兽人王宛如一发炮弹，化作一道血影，直冲向萧云。

    手中紫电锤爆发出无数道紫色雷霆，声威震天。

    萧云面对如此强大一击，却是连头都没有回。

    又是一剑斩出。

    在兽人王眼前斩杀了一头兽人强者。

    吼！！

    被如此小瞧。

    兽人王怒吼连连，将力量催动到极限，发誓势必让龙城之主后悔今日之举。

    结果就在紫电锤即将砸中萧云的那一刻，萧云却突然消失了。

    再出现时，已经来到兽人王身后。

    直接一剑斩出。

    叮！！

    诛仙剑与铠甲正面相撞，火花四溅，却是连一道划痕都没有产生。

    不过这一次的兽人王，在没有紫电锤分担主要攻击后，明显顶不住了。

    强大的冲击力透过铠甲，直接震伤了它的五脏六腑。

    鲜血自嘴角溢出。

    不等兽人王有所动作。

    萧云直接单手握住铠甲边沿，竟然直接将身高30余米的兽人王当做武器，狠狠砸向兽人强者。

    速度丝毫不慢。

    直接将那名兽人强者当场砸死！

    这一幕让直播间所有观众震惊了。

    开玩笑吗？

    身材单薄的少年，竟然能将30余米高的兽人当做武器，力量究竟达到了何种恐怖地步？

    这一刻的萧云，完全占据了战场主动。

    于此同时

    随着十名八翼天使加入战场。

    天使战区大军实力暴涨，瞬间获得了压倒性优势。

    直播间电子地图。

    代表元素战区的七彩光点，飞快消失。

    此刻已经锐减至50枚。

    已然和当前的蓝星战区局势进入到同一起跑线。

    双方都有一半可能赢下首杀奖励。

    之前大发神威的元素之王，在被四名八翼天使围攻后，再无先前风光。

    四名八翼天使合力用圣光之力，凝聚出了一个圣光结界，将元素之王笼罩在内。

    也不跟他拼命，就是干耗着。

    准备等六名同伴赶到后，再一起合力击杀。

    元素之王自然不会坐以待毙。

    然而拼尽全力也没能冲出圣光结界。

    最终只能眼睁睁看着，元素战区城池一个个被摧毁。

    终极对决直播间。

    天使战区民众与蓝星民众，此刻都一脸紧张的盯着战场画面。

    左看一眼右看一眼。

    对比分析着当前局势。

    ......

    十分钟后

    萧云直接甩出兽人王，砸在最后一名兽人强者身上。

    将其砸得骨断筋折，当场毙命。

    届时

    20名兽人强者已然被团灭。

    兽人王的生命力极为强悍，萧云用它砸死了15名兽人强者，结果作为罪魁祸首的它，反倒是没有太大事。

    只见。

    兽人王刚摔在地上，便腾的一下窜了起来。

    双眼血红的朝萧云冲了过来。

    此刻对于萧云的仇恨，已让它彻底丧失理智，只想将之撕碎吞下方解心头之恨。

    就在刚刚。

    萧云早已通过木灵战况实时播报，得知了天使战区与元素战区战斗进度。

    见时候差不多，该结束这一切了。

    如果萧云动用真正实力，哪怕兽人王拥有天阶铠甲保护也没有一点用。

    只是为了要隐藏实力，打天使战区一个出其不意。

    这才会如此大费周章，演这一场戏。

    不能太弱，以防被超凡文明战区与亡灵战区胜者轻视，也不能太强，招致天使战区心生警惕！

    必须把握好其中尺度，才是一场好戏！

    在暴揍兽人王期间，萧云早已经在其体内输入大量毁灭之力。

    只需要用杀戮龙印激发一下，便能瞬间引爆。

    结束这一场战斗。

    下一刻。

    萧云缓缓将手中诛仙剑收入剑鞘，对着疾冲而来的兽人王举起了拳头。

    这一幕引得直播间观众大惊。

    不知道他为什么放着好好的天阶法宝不用，非要赤手空拳。

    【作者题外话】：接下来从10月5日开始，作者开始日万，每天五章更新，希望大家多多支持，不要养书，投一些银票支持一下！

