
小黑却摇了摇小脑袋，“不好，小苏你是小黑的爸爸啊，小黑要跟着爸爸一起回家的。”电视里都是这么演的。

苏幕遮有些头疼，“我不是你爸爸，而且这里才是小黑的家，小黑你要乖乖地听话。”

而白康看到这样的情形，尴尬得恨不得立即隐身。小黑化形后，由于年龄实在太小，就一直被他养在自己身边。前段时间，也不知道这小家伙看了什么电视节目，突然吵着嚷着要嫁给他最喜欢的小苏哥哥——没错，小黑最喜欢的人始终是苏幕遮，这让白副校长很为自己掬了一把同情泪。

白康被雷坏了，跟小家伙解释了半天，说只要女孩子才能给人家当媳妇。结果这下可好，小黑蛇马上就变成小姑娘，说这样就可以嫁给小苏哥哥了。

白康实在被折腾的没话说了，不得已请出了自家正在深山闭关的大姐，在经过了一番“沟通”之后，小黑蛇才打消了这不靠谱的念头。

小黑蛇老实了一段时间，天天认真修炼。白康本以为这一页就算揭过去了，没想到小家伙今天又巴巴地跑了出来，做出这样更加雷人的事情……

白康觉得自己的面子里子都丢尽了，估计这一年他都没脸再见苏幕遮了。

苦逼的白副校长抹了一把脸，上去将小黑蛇揪了起来，严肃地对他道：“你再闹的话，我可就要把族长请出来了。”

蛇族的族长就是白康的大姐白诺，她在蛇族中威望极高，所有蛇族人对她都是又敬又怕，小黑蛇自然也不例外。此时见白康抬出了族长，虽然心中万般不情愿，但他还是乖乖地松开了苏幕遮。一双如黑曜石一般的大眼睛巴巴地看着他，“小黑会乖乖的，小苏你要多来看看小黑呦！”

苏幕遮笑着揉了揉他的脑袋，说了句“好的”，便离开了。

小黑蛇兴致马上就降了下来。他又跟陆云说了几句话后，就化成一条细细的小黑蛇，从白康的手中溜走了，从头到尾都没理“坏他好事”的白家长一眼。

于是白副校长的一颗玻璃心又萧瑟了下来。

陆云也告辞去上课了。当办公室只剩下白康一人，不，一蛇的时候，，他走到窗边，抬头，以四十五度角忧郁地仰望天空——他家孩子还木有到青春期就得中二病了，看来他得好好跟自家大姐请教请教育儿经验啊…………

***********************************

宫阳接到白康的电话，得知了高人愿意帮忙的时候，简直就是欣喜异常，马上就带着赵琳一起赶来了学校。不过因为上次把白康惹怒的事情，两人可不敢再在学校的主干道上开车了，对交通规则遵守的一比那啥。

说起来，宫阳和赵琳这对夫妻俩这几天可谓心塞得不行。自从那晚赵琳被梦魇住意图对宫阳下杀手之后，恐怖的事情就一桩接一桩的发生，譬如镜子上的血手印啊，家里莫名出现的黑影啊，夜夜不停地噩梦啊，夫妻俩都快被吓成精神衰弱了。

本来宫阳是不相信家里闹鬼了的，但这些事情逼得他不得不信了。他也偷偷地请过几个“大师”，来家里捉鬼，但那些人要么是骗钱的，要么来他家看了一眼就说那鬼太厉害他们收拾不了，就离开了——其实并不是说没有真正厉害的大师，但奈何宫阳在这一方面根本没有门路，自然是请不到章道元毛昭英这一类的道士——宫阳被闹的心力交瘁，连生意都做不成了，最后还是听一个生意伙伴说白副校长有些门路，便抱着死马当活马医的心态求上门了。

好在白康这人（蛇）还算厚道，虽然之前和赵琳间有些龃龉，倒也不会见死不救。所以这脑子一转，就想到苏幕遮童鞋了。

白康在办公室里招待了这对夫妻。说实话，当他见到赵琳的时候，着实被吓了一跳。赵琳这人虽然娇纵任性，但是相貌是不可否认的美丽。但这才几天没见，她就憔悴了好多，面容惨白惨白的，眼睛下边挂着两个硕大的黑眼圈，脸颊瘦的都凹陷了下去，整个人看上去了老了十岁不止。

而宫阳虽然也不复之前那副精英的模样，但与赵琳比起来，还是好了很多。看来他们家里的那玩意儿主要是缠着赵琳的。

白康悄悄施了个法术，去了他们一身难闻的鬼气，这才坐下来，对夫妻两人道：“人我已经帮你们找好了。那位可是真正有本事的，有他出手。绝对能帮你们解决这件事的。”

宫阳赵琳自然是大喜过望，对着白康千恩万谢。

宫阳又问道：“白先生，不知道那位是何人？怎么不见他？”

白康脸上浮起一个装模作样的笑容来，“说来也有缘，那位姓苏，名叫苏幕遮。和尊夫人还有过一面之缘呢。”

赵琳一愣，马上问这人是谁。

白康慢悠悠地道：“就是当天你在学校里差点撞到的两人里那个青年人，他可是我认识的最厉害的大师。至于人为什么不在这里么，自然是要你们亲自上门去请的，不然巴巴地留在这里，岂不是平白堕了身份？”

就如陆云对赵琳印象深刻一般，赵琳对那两个害她丢了面子的穷鬼印象也极深。她本身就是个娇纵的没什么脑子的大小姐，当即站了起来，大怒道：“绝对不行！让那两个穷鬼来帮忙，我绝对不答应！就他那样的，能有什么真本事？！”

而宫阳也有些不满，他从来就是天之骄子一般的人物，从来只有人求到他面前的份，现在居然要他上门去求一个无权无势的青年人，更不消说那青年还害他失了一大笔生意，这口气他可咽不下，“白先生，能不能换一个人？你说的那人名声根本不显，或许，或许是你被他花言巧语给骗了，或许他根本没有真本事呢？”

所以说不是一家人不进一家门，不论智商，只从本质上来讲，这宫阳跟赵琳根本就是一样的人。

见这夫妻俩到这种时候还一副令人作呕的高高在上的作态。白康的眼神慢慢地冷了下去，就坐在那里任他们说，等他们说完了，才道：“二位请回吧。”

“什么？”“白先生你这是什么意思？”宫阳和赵琳震惊过后便是愤怒。

“没什么意思。”白康喝了一口茶，“远了不说，只说在这x市里，压根找不出比苏先生更厉害的大师了，而且我只认识他一个灵师。若是宫先生和赵夫人不愿意请他帮忙的话，那我也无能为力了。所以二位请回吧，不必在这里耽误你们宝贵的时间。”

至于换人，呵呵，他一只蛇妖结交那么多道士天师是要找死么？

有些人总是爱自以为是，看不起别人，最后只能自己打自己的脸。丢了面子，还不是得求到人家那里。那么作就不累么？

赵琳又想发脾气，宫阳及时拦住了她。他沉默地思考了一会儿，才问白康，“白先生，你所说的可是事实？”

白康嗤笑地看着他，“你自己心中不是有了答案么，又何必来问我。机会只有这一次，你们愿意去，我会把那位的地址告诉给你们。你们觉得失了身份，那就另请高明吧。不过丑话我可说在前头，那位的身份特殊，也不是什么受得了气的主，你们要是对人不敬，会发生什么样的事情，我可不不好说。”

宫阳想起在家里过的那些胆战心惊的日子，还有自己一落千丈的生意，以及…………最后还是妥协了，跟白康要了苏幕遮的地址。

等从白康的办公室出来，赵琳又要跟他闹：“你居然真的要去找那穷鬼？！你这是把我的脸扔在地上踩！宫阳，你眼中到底还有没有我这个做妻子的！”

面对她的胡搅蛮缠，宫阳心里实在是腻烦，但想起岳家的身份，他又不好发脾气。见赵琳闹出的动静吸引来不少的目光，他赶紧把人扯到一边，耐着性子道：“到底是面子重要还是咱们的性命重要啊。你觉得白康那种人会撒谎么。白家可不是一般的人家，连白家的二当家都对那青年人毕恭毕敬，咱们能得罪的了么？走吧，我们现在就去找人。”

赵琳只得不情不愿地跟着他一起下了楼。

他们离开之后，那教室里坐在窗边的少女淡淡地收回了视线，她背包里的小黑猫探出一个头来，在少女耳边喵喵了两声。

少女摇了摇头，“不了，这件事，明显是那位要管的。”

小黑猫点了点头，又缩回到了背包里。

“楚玉，你居然把猫带到学校来了？”那刚好见到小黑猫的同学震惊地看着少女。

楚玉看着她，脸上没什么表情，淡淡地说了句，“没有，是你看错了。”

那同学的表情空白了两秒，然而转过头去，仿佛刚才什么事情都没有发生过…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708306"  chaptername="第五百八十四章  求人的态度（白二当家依然心塞塞）">加入书签</a>
</div>
