
　　就这样，罗修被安顿在了云鹤商会之中。

　　而让罗修有些疑惑的是，世尊宗主是知道邱杰想要对付自己的。

　　并且世尊宗主也肯定会知道邱家一脉，还有一个邱浩身处于玄古地这边。

　　明知道邱家一脉要对付自己，世尊宗主却还是将他派遣到这边来，罗修有些不太明白世尊宗主的用意。

　　并且罗修还知道，让他来玄古地历练的事情，是世尊老祖亲口提出来的。

　　关于这些事情，罗修暂时没有去想。

　　实际上就算没有彦斌的庇护，他也不惧邱浩分毫。

　　因为据他所知，这个邱浩的修为，只是证道境一重的教尊级。

　　以他现如今的实力，就算打不过证道一重境的教尊，起码自保没有问题。

　　况且他还有一道斩杀神纹，以他现在的修为祭出，灭掉一个证道一重境的教尊，几率还是很大的。

　　呆在云鹤商会之中，罗修平日里就稳固自身的修行。

　　三个月后，彦斌长老来到他的这边，道：“云鹤商会有一批资源要运出去，你跟着我一起去护送吧。”

　　之所以让罗修跟着，也是彦斌长老担心那邱浩对他不利，此次护送的任务，由他负责，于是就干脆把罗修一起带上。

　　况且宗门让罗修到这边来，本身也是为了磨砺他。

　　“好。”

　　罗修直接答应下来，旋即就跟着彦斌来到了集合的地点。

　　除却他之外，身处于云鹤商会这边的另外三个核心弟子，也都在场，此次一起出任务。

　　“此人就是宗门那边过来的核心弟子？听说他以半步证道境初期的修为横扫核心，被称之为宗门的第一天才。”

　　“他的修为好像已经是半步证道境中期了，莫非现在的宗门已经人才凋零到了这般地步，让一个如此修为的家伙逞凶？”

　　与邱胜站在一起的两名核心弟子，皆都以一种怀疑与审视的眼神，看着走过来的罗修。

　　这样的话语，他们也只敢私底下说，当罗修和彦斌长老走过来之后，他们就闭口不谈，就算不顾及罗修，也要顾忌彦斌长老在这里。

　　此次运送资源的，是几艘体型庞大的虚空战船。

　　因为运转的资源材料很多，以储物戒指不好承装，所以大批量的资源运送，都是以虚空战船为载体。

　　罗修被安排在一艘虚空战船上，他平常的时候也不会走到甲板上去，而是在自己的房间里安静的修炼。

　　修为刚突破到半步证道境中期不久，他需要做的就是稳固自身的修行，只要积累到一定的境界后，他就能冲击半步证道境后期的修为了。

　　相比较而言，邱胜他们三个核心弟子一路上却根本就没有修炼，而是坐在虚空战船的甲板上喝酒谈笑。

　　甚至有人还对罗修嗤之以鼻，冷笑道：“到了我们这等境界后，纯粹的闭关苦修根本就没有任何的意义，唯有感悟大道，提升境界，修为才可突破。”

　　“是啊，真不明白这般只知道闭关苦修的人，怎么会被称作是第一天才的？”

　　……

　　“轰隆隆……”

　　突然间，远处的混沌传来震耳的轰鸣，恍若周围的无尽黑暗都摇动起来，如有千军万马临近。

　　云鹤商会的所有虚空战船全都停了下来。

　　“彦长老。”

　　紧接着，商会此次运送资源的负责人，面色恭敬的看向彦斌。

　　他虽然是此次行动的负责人，但一身修为也不过是半步证道境中期而已，跟眼前这位世尊宗的教尊级长老，根本就没法比。

　　云鹤商会这批资源能不能安全的抵达目的地，一切都还要依仗这位世尊宗的长老了。

　　彦斌点了点头，如此大规模的资源运送，遭遇到无尽混沌中的散修劫掠，是很正常的事情。

　　也正是因为这些诸多的顾忌，商会的资源运送才会需要实力强大的护卫跟随，于是在这青域之中，也就有许多商会会选择依附于世尊宗而生存。

　　只要给世尊宗交上高额的保护费，那么每次的大宗交易，世尊宗都会有强者出面，负责资源运送的安全。

　　就比如这一次，便是类似的状况。

　　彦斌长老似乎习以为常，司空见惯，身影踱步走出，将罗修四人带在身边，驾驭一艘小型的虚空战船，朝着那如雷鸣般声响传来的方向飞去。

　　片刻后，在一片混沌迷蒙的地带，有几头体型庞大的凶兽横空飞掠而来，声势浩荡。

　　在这几头凶兽的背上，站着上百个人影，每一个身上所弥漫的气息，都不是弱者。

　　“散寇！”

　　罗修的眼睛微微眯起，所谓散寇，指的是散修中的贼寇，专门在混沌中劫掠经过的修士，杀人夺宝对于这些人来说，简直就是家常便饭。天籁小说网

　　只见这上百人的身上都弥漫着凛冽的杀气，这是长年累月在厮杀中度过，才能养成的一种气息。

　　“前面的人，留下所有的虚空战船，立即离开，绕你们不死！”

　　这群散寇之中，为首的是一个身材魁梧的中年男子，身上穿着漆黑色的战甲，冷声大喝的同时，身上弥漫出强大的气息威压。

　　“你们这些散寇的胆子不小，玄古地云鹤商会的资源船也敢劫掠？”

　　就在这时，云鹤商会的负责人飞遁而来，沉声说道。

　　“云鹤商会是什么？老子没有听说过，识相的就把宝物留下然后滚蛋，不然的话，杀光你们所有人！”散寇首领大声喝道，杀机凛冽。

　　“老大……”

　　蓦然，这散寇首领身边一个身穿青衫的男子脸色一变，道：“他们是玄古地的云鹤商会，我们惹不起，赶紧走吧。”

　　“惹不起？”

　　散寇首领听了这话，脸色也是一变，对于身边的这个青衫男子，他还是比较信服的，是他们这群散寇中的智囊。

　　而且这个人也是从一开始就跟着他的，对他可谓忠心耿耿。

　　“老大，据我所知，玄古地的云鹤商会是属于世尊宗的产业，这几个人的身上都穿着世尊宗的紫衫服，领头的那个好像是世尊宗的外门护法，乃是证道境的教尊级！”

　　青衫男子说到这里，脸色已经惨白一片，因为证道境的存在，对于他们这些散寇来说，完全就如传说一般，根本不是他们能惹得起的。

　　而且在青衫男子提起世尊宗的时候，散寇首领的整个心就沉入了谷底，只要是在青域中混迹的，谁不知道世尊宗乃是青域中的第一传承？

　　敢来劫掠世尊宗麾下的商会资源，这不是找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十八章 途遇散寇免费阅读。https://xs.23sk.com 