    “啧啧，瞧不出来呀~小温平日那般温文尔雅一人，还有这一面，哈哈哈……”

    月光冷照的街前，身披大氅的某赵王呵出一口夜半白气，无视身侧众保镖嫌弃的表情，待举步迈到空无一人的街道上，便转身掐着腰子哼道：

    “你们这是什么表情？嫌本王搅了你们好事？不是我说你们，能不能有点出息？这大好年华，美妙月色……”

    人身攻击就过分了。

    这段时间先是云州战事，后又筹谋突厥、调停北地，加之最近被东南局势搅得心烦，某赵王已然许久没在亲近之人面前露出这般幼稚的一面了。

    李成等人也知晓他压力大，有时故意玩闹其实是为了缓和心情，便也一个个都甩着脸子配合，嚷嚷着等回了晋阳，得让他赔偿“精神损失费”之类。

    嘻嘻哈哈的声音在空寂的街道上远远传开，便是在这笑闹间，头顶三楼临街的一扇木窗忽被推开，露出一张俏丽的脸来看向下方。

    李大德似有所感，正抬头之际，却见某女子瞧他笑了笑，接着抬手就是一发弩箭。

    “啊~日鹅……”

    嗓子里的惊叫都没喊明白，某杠精只觉得头皮一麻，下意识一个后仰，堪堪避开临头一箭。眼前甚至连箭尾上刻的“幽州军制”的字样都能看清。可不等起身，余光便又看到月光下如匹练的刀芒。

    那女子竟然直接从三楼窗棂一跃而下，手持一柄臂长直刀当头刺下。

    说时迟那时快，彼时俱都拥站在门堂下的众人根本都来不及反应，眼睁睁的看着某赵王以一个鲤鱼打挺的姿势后仰避开那支羽箭，随后就怪叫着被一抹身影砸翻在地。

    李大德是想躲的，他的脑子反应得够快，四肢动作也跟得上，奈何三月的气候没给他面子。当双脚向后用力之时，脚下霜冻的青石一滑就……秃噜了。

    “铿！”

    清脆的刀音回响四周，千钧一发之际，他只能使劲歪了下脖子，堪堪避开奔着他脖颈刺下的刀尖。只是刀子是避开了，人却没有。

    这女人从三楼直接就这么往下跳，打的就是让他做垫背的主意。这么当胸一砸，虽穿着内甲，却也感觉受到重击，隔夜饭差点没一起吐出来。

    “大王！”

    “有刺客！”

    “保护大王！”

    “来人啊！”

    变故发生在电光石火之间，众保镖愣了至少三息，才如梦方醒，纷纷抽刀呼喝着扑了上去。

    那女子微微向后瞥了一眼，却并未在意，而是反握横刀刀柄，狠狠的划向某赵王的脖颈。

    这一下要是划实了，怕是再亮的主角光环也救不了他。

    好在这时差点被砸成植物人的李大德也终于缓出口气来，眼角注意对方的动作，下意识便抬手去拦。

    “噗呲~”

    血色终于在月下闪现，殷红之花在霜地盛开。

    女子并没理会溅在脸上的血点，而是想再接再厉，把这厮的爪子连同脑袋一起切下来，却不防刀身之上瞬间一股大力袭来，将她整个人都掀了起来。

    “我次奥你m……”

    被掌间疼痛激发出凶性的某赵王彼时如受伤的棕熊一般自地面跃起，一句脏话不等骂完，却被突然踏到他前胸的脚丫子把后半截给踹了回去。

    原来那女子眼见一击无功，竟借他掀起的那股力道顺势在他身上借力跳了出去。

    这一连串的反应合计也只两个动作，时间不足五息，待李成等人扑到，那女子已落在两丈之外，借地翻滚后，看也不看就一溜烟的向街角跑去。

    那姿势，竟比向来以装逼见长的某赵王还潇洒。

    彼时外间引出的动静已然惊动了内里的亲卫以及罗艺麾下的卫兵，一群人自楼里涌出，一瞧月光下半脸染血的某赵王，便都惊了一哆嗦。

    因为离的近，那点血倒是没浪费，大半都喷他自己脸上了，不知道的还以为那女人真砍在了他脖子上。

    “大王，你受伤了！快，快去叫郎中！”

    奔到近前的李成带着哭腔大吼，不等说完就被前者踹了个跟头。

    “找你大爷的郎中！”

    李大德彼时捂着颤抖的右手，忍着胸口的刺痛怒喝道：“给老子追！不把那女人抓回来，你们也别特么回来了！”

    “小虎，你留下保护大王！”

    身侧向来少言的王平低喝一声，转身便按着刀柄追向那女子离开的方向。其余众人各自去追，李成想了想，又转身跑向另一个方向，貌似是想去包抄。

    只过了片刻，原本各自忙活的罗艺等人便都衣衫不整的跑了出来。待见到某赵王那狼狈的身影也俱是一惊。外间街道之上响起巡夜兵马的呼喝声，隐隐的，半个城池都被惊动起来。

    “诏令城卫军，封锁四门，搜捕刺客！一定要抓活的！”

    得知经过的罗艺已然黑了脸，喝令手下搜捕。而在这时，张小虎捡回了射在对面门板上的羽箭，递给了李大德。

    后者看也没看，抬手就给了罗艺，同时揉着胸口看向女子逃离的方向，微微冷哼：

    “可笑的离间计！”

    “这……”

    罗艺不明所以的接过羽箭，待见到上面刻的字样，便也黑下脸来。

    大抵是这女刺客自作聪明，想以这种方式来嫁祸他，却不想反倒替他洗脱了嫌疑，顺带自报家门。

    只要在军中待过便知，这年头除了隋制的将军甲以及御赐佩刀外，寻常兵器顶多就是有个表示“厂家”的记号，是不可能刻有具体归属字样的。更何况羽箭这种批量消耗的东西，得是多闲的家伙才会才那木杆之上刻字？

    若是寻仇便也罢了，可对方这般制造嫌隙，明显是因当前战局之事不想幽州倒向李唐。那刺客的来历就很显然了，除了窦夏，别无分号。

    至于魏刀儿，先不说他有没有这个脑子，只瞧眼下结果，便也知道罗艺与李大德联合远比敌对对他来的更有利。毕竟到目前为止，在河北地界上后者还是“支持”他的。

    “早年间河北一地的豪强皆性好武艺，那女子竟有本事伤了赵王，想必非是寻常弟子，而是自小开蒙的子女一类！现北地豪强多在窦夏军中，不会这般自作聪明。”

    貌似是先穿戴整齐才出来的温大临接过罗艺手中的羽箭，沉吟了片刻，便沉声道：“这般看来，对方家中许有在窦夏身居高位之人，娇生惯养。以至虽知大局，却因不谙实事犯下此等错漏。”

    “呵，早听闻温氏彦博善于敷奏，出纳惟允，而今方知传言不虚！短短几个细节，便已知这刺客来历，本王佩服！”

    李大德此言难说是恭维还是真心，不过用的那几个成语倒的确是临来之前和侯巧文现学的。

    这边话音落下，罗艺便冷哼一声，咬牙道：“某管她是哪家子女，敢在某的地头上闹事，管叫她生死不……”

    “喔，殿下的手！快去请郎中！”

    也是到了这会儿，随着某赵王转身露出被他垂在披风下的右手，这边闻言拱手执礼的温大临便一眼瞧见他手掌上被利刃豁开的口子，急忙大喝。

    前者这次倒没再坚持，毕竟手上挨一刀也是真的疼，半推半就的回到堂内等待郎中包扎。

    不过就在众人行走间，他又偷偷拉住张小虎，咬牙低声道:“给太原传信，叫老张头来一趟！悄悄的，别声张！”

    “大王，你？”

    后者不明所以，却见这货彼时才露出痛苦的神色来，悄悄的捂着心口，黑着脸骂道：“麻辣隔壁的，老子肋骨像是被那女人给砸断了……”

    “嘶！”

    某保镖倒吸一口冷气，张嘴就要喊，却不防前者突然怼了他一下，低喝道：“别嚷嚷！你想让外面的野郎中给我看啊！”

    “唔……”

    后者当即闭紧了嘴巴，也不知道为啥就紧张了起来。

    当然这不是信不过罗艺。

    某赵王怕死也不是一天两天了，自从结识张澹以来，他连手指上扎个刺都舍不得叫外面的郎中去瞧。这次肯让罗艺寻来的郎中给包扎伤口，也是这外伤实在忍不了的缘故。

    至于肋骨为啥能忍……

    李大德感受着已然变形，紧贴在胸口上的内甲，暗自苦笑。

    看来这几天都不敢卸甲了。

