    皇龙殿城西郊外，是皇庭的异兽军队，也是皇庭最强的一批力量，可此刻，那些异兽无不是趴在地上，因为红眼玉蟒的威慑力太过强大，已经覆盖了整个皇龙殿，而弱者面对强者的姿态，便是匍匐在地，以示敬意，可以说因为红眼玉蟒的出现，正支异兽军队都已经废了。

    费灵生抬头望天，表情五味杂成，她本以为自己已经足够了解韩三千，毕竟韩三千也对她坦诚过自己的境界，但是她万万没有想到，韩三千竟然还有这样的底牌。

    红眼玉蟒！

    除了麟龙之外，这大概是轩辕世界最强大的异兽了吧！

    难怪他会丝毫不惧帝尊，有这样的异兽存在，哪怕帝尊能够一步入神境，他也完全有抗衡之力。

    “没想到，我师父竟然也是驭兽师。”多数人此刻是害怕的，但黄骁勇却显得非常的兴奋，哪怕他身边的翼虎已经匍匐在地上瑟瑟发抖，他也很高兴。

    师父越强，作为徒弟的他，也越有面子。

    “怎么样，惊喜吗？”韩三千突然转头，笑着对费灵生说道。

    费灵生深吸了一口凉气，何止是惊喜，简直就是惊吓。

    红眼玉蟒此等强大的异兽，对任何人来说都是不敢想象的。

    “这就是你的底牌，所以你才丝毫不惧怕帝尊？”费灵生问道。

    韩三千皱了皱眉，说了一番让费灵生实在无力的话：“为了确保能够对付帝尊，我才会让红眼玉蟒出现，不过即使没有它，帝尊或许也不是我的对手。”

    这话让费灵生忍不住翻了一个白眼，他也太小瞧帝尊了。

    在吸取了历任帝尊所残留的能力之后，帝尊现在的境界，几乎已经是神境状态，他区区一个伪神境，竟然敢这般大言不惭。

    其实韩三千这么说，并没有夸大自己的实力，他的伪神境，也并非一般意义上的伪神境，两块骸骨所为他提供的力量，绝不是常人可以理解的，而且到目前为止，韩三千并没有试过自己的极限在哪。

    原本非常有信心可以对付韩三千的帝尊，在看到红眼玉蟒之后，心里也有些犯怵了，红眼玉蟒毕竟是上古异兽，是传说中麟龙之下最强大的异兽，吞噬极师境的强者就跟玩似的，而他现在虽然能够暂时维持神境状态，但是要对付红眼玉蟒，也不是那么简单的事情。

    最重要的是，除了红眼玉蟒，他还要对付韩三千，这就显得更加困难。

    直到这一刻，帝尊才明白韩三千为什么敢这么嚣张，他的资本，是完全出人意料的。

    只可惜，事情走到这一步，已经没有办法后悔了，帝尊只能尽快的解决眼前两个麻烦，否者一旦能力消耗殆尽，他就无法维持自己的神境状态。

    “韩三千，难道你要一个畜生为你出头吗？”帝尊对韩三千说道，他想以此来激将韩三千出手，以避免自己一对二的局面。

    但韩三千可不是傻子，这种不上台面的伎俩，他怎么可能会中套呢？

    “你怕了？要是你愿意离开皇龙殿，卸下自己帝尊身份，我可以饶你一命。”韩三千说道。

    帝尊表情狰狞，卸下帝尊身份，这等丢弃尊严的事情对他来说，还不如死。

    “大言不惭，今日我便要你付出代价。”帝尊一声冷哼，身形一闪，便出现在韩三千身边。

    帝尊出手本是一件值得期待的事情，无数围观的人，都希望帝尊能够杀了韩三千，以立雄威，可是在红眼玉蟒出现之后，他们的态度就出现了一些变化。

    起初他们认为韩三千死定了，但是这种想法随着红眼玉蟒的出现，变得摇摆不定。

    有强大的上古异兽加持，帝尊是否能够有实力对付韩三千，这已经变成了一个未知数。

    “今日一战，恐会彻底改变皇庭啊。”

    “红眼玉蟒此等强大异兽，即便是帝尊也不好对付，不会……不会真要被这家伙篡位成功吧！”

    “没想到，真是没想到，我们竟然能够见证此等大战。”

    就在众人猜测纷纷的时候，大战以起。

    皇龙殿上空顿时间黑云压城，强大的压力，使得一些境界稍弱的人，已经无法站立，只得蹲坐在地，而黄骁勇此刻，干脆仰面躺在了地上，因为压力实在太大，他费力抵御，还不如默默承受。

    而且这样的姿势，也能够让黄骁勇更清楚的看到天空大战。

    “哎，动作太快了，根本就看不清，难道我就只能眼睁睁错过师父大展雄风的时候吗？”黄骁勇一脸幽怨的说道。

    在场的人当中，大部分都和黄骁勇一样，根本就看不清帝尊和韩三千之间互相交手的场面，只有身为极师境强者的费灵生，能够勉强捕捉到一些画面。

    尽管看不太清，但是韩三千游刃有余的应付，加上红眼玉蟒对帝尊造成的麻烦，已经让韩三千处于上风。

    “看样子，帝尊之位，真要换人了。”费灵生忍不住感叹道，大战还没有结束，不过以现在的情况来看，韩三千胜的几率非常大。

    听到这句话，詹台流月忍不住问道：“费前辈，你是说，韩三千肯定能赢吗？”

    “帝尊虽然还没有爆发出自己最大的实力，但韩三千也同样如此，互相之间都有所收敛，不过有红眼玉蟒的存在，就算帝尊全部爆发，很有可能也不是韩三千的对手。”费灵生说道，这是她曾经不敢想象的事情，但如今，亲眼所见，就算不信也得信。

    詹台流月不自觉的咽了咽口水，在她心目中，韩三千一直都是强者形象，但是直到今天，强者这两个字，才在她心里有了清晰的定位。

    强，强到什么程度？

    强到就连帝尊都不是他的对手！

    “这可是我师父，帝尊怎么可能是他的对手，你们啊，就是把帝尊看得太厉害了，一点眼界都没有，在我眼里，只有师父才是最强的，其他人，都是垃圾。”黄骁勇在一旁笑着说道，虽然他也没有想过韩三千有这么厉害，但是有吹牛的机会，黄骁勇是绝对不会错过的。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

