    “你想怎么样？”听到纳兰特的话语，瓦拉德脚步微顿。

    “想怎么样？你刚刚不是诬陷我的贴身女仆偷东西么？另外，你还说我纳兰特很穷？”

    “现在，无论是女仆装盛食物，还是我纳兰特穷不穷，我都给了你答案，现在你是不是应该给我一个交代！瓦拉德爵士！”纳兰特冷笑一声。

    “交代，我需要给你什么交代！”瓦拉德面如沉水，此时在这么多贵族面前丢了脸面，他想要快点脱身才好。

    “自然是跟我的女仆道歉了！”

    “哈哈！”

    “哈哈！这安德鲁的次子可真有趣！”

    瓦拉德还没反映过来，倒是周围围观的贵族先哄堂大笑了起来。

    给仆人道歉，这传出去那以后瓦拉德还怎么有脸面和其他贵族结交。

    “纳兰特，你羞辱我？”瓦拉德咬牙。

    “我可没羞辱你，你故意绊倒了我的女仆，还泼脏水，道歉是应该的吧！”纳兰特一本正经回答道。

    “你休想！”瓦拉德再也不理会纳兰特，狠狠瞪了他一眼，扭头就准备离开。

    “既然瓦拉德你没有悔意，那我也只能说声抱歉了！”见到瓦拉德转身离开，纳兰特淡淡开口，“瓦拉德爵士，我要向你发起挑战！”

    “……”

    场中安静了片刻，一个个围观贵族愣在当场！

    “你……向我，发出挑战？”瓦拉德刚走出连三米，听到这话语后感觉是不是自己听错了，一脸奇异转身确认。

    “是的，怎么，你害怕了？敢不敢接受我的挑战？”纳兰特眉毛一挑。

    “哈哈，好，那我就答应你的决斗！”纳兰特这一声质问对于瓦拉德来说简直是天外福音，原本以为今天将会灰溜溜走掉，没想竟然是峰回路转。

    他虽然因为年轻时挥霍无度，将领地经营到破产连税都交不起，最后连领地都被没收了，可他也靠着资源堆出一个青铜高阶骑士的实力。

    纳兰特以前可是出了名的废材，再加上纳兰特的实力最多不超过青铜中阶骑士，瓦拉德觉得自己对付他还不是轻轻松松。

    “哈哈，这个纳兰特倒是有胆量，你们刚刚哪个说他以前胆小懦弱的，我看现在就非常有胆气啊！”

    “以前的纳兰特确实非常懦弱，我听我弟弟讲的，当初他们就在郁金香学院同一班级学习，估计现在当了几个月领主练出了胆量。”

    “这应该不是胆量，而是因为掌握了权柄而变得膨胀了！”

    “哈哈，这次有戏看了，前些天安德鲁男爵才爆揍这瓦拉德一顿，现在瓦拉德又从他的次子身上打回来，不知道过些天还会有什么后续！”

    瞬间，场中的围观贵族也反映了过来，此刻众人的兴趣更加浓厚了。

    “诸位，大家也听到了，是这纳兰特主动和我提出的挑战，我答应下了来。如果事后有任何问题，那可不关我的事！”瓦拉德见到周围的反映，跃跃欲试开口。

    “鲍里斯，纳兰特这个选择可不明智！”一旁的雷尔小声朝着鲍里斯说了一句了，很多时候，等级差距就是鸿沟。

    虽然也有一些天才能越阶挑战，可从纳兰特以前的名声来看，怎么都不像是个天才。

    “雷尔，不用担心，等着看好戏吧！”鲍里斯却是浑然不担心，他还没见过纳兰特做没把握的事情，在他心中，纳兰特可是狡猾的很，没见到昆特都被坑哭了么。

    再说上次对付死亡骑士，他也深知纳兰特的实力。

    说完，鲍里斯还对着莉莉娅和哈克挥挥手，示意两人退开些。

    “小子，既然要和我决斗，那么现在你准备在哪里进行战斗！”

    “就在这里吧，这里挺宽广的！”

    “很好！希望你等会儿不要哭鼻子回去找你那粗鲁的老爹！”

    瓦拉德闻言，嘴角露出一丝狞笑，手已经握在了长剑上。

    贵族长剑从不离身，这句话不是说说而已，就算面见君主的时候，那都是有权利佩剑的，这是所有贵族的权利。

    “你还是担心自己吧！”纳兰特不屑一笑，假模假样从怀中掏出一个果子走到了瓦拉德对面，等果子吃完，他也握住了腰间的剑柄。

    而周围围观的贵族早就让开了场地围成一圈，等待着两人精彩的决斗。

    霎时间，空气仿佛凝固了一般，虽然不是生死之战，但却代表着荣誉之战。

    “杀！”下一瞬，还是瓦拉德先动的手，只听他怒吼一声，愤然拔剑朝着纳兰特冲去。

    锵！

    唰唰唰！

    而下一刻，他的前方同样传来一声长剑出鞘声。

    只是，在纳兰特动起来的那一刻，瓦拉德只感觉眼前一花，随后就捕捉不到纳兰特的行动轨迹了。

    噗噗噗！

    瓦拉德心中一寒，还没等做出反映，忽的就感觉到了身上传来几处刺痛。

    当啷！

    “啊！”

    随着长剑掉落地面的声音响起，瓦拉德才终于反映了过来，随后捂着脸发出惨叫。

    他身上的伤口总共有着三处，双手手腕和脸上都被劈了一剑。

    锵！

    听到惨叫声，纳兰特才若无其事的将长剑归鞘。

    静！

    这午宴的场地数十名贵族和十多名仆人全都愣在当场，难以置信的看着这一切。

    “嘶！鲍里斯，这纳兰特也太厉害了吧！以前谁他祖母的说纳兰特是废物次子，这简直就是在坑贵族啊！”

    咕咚！

    闻言的鲍里斯咽了咽唾沫，开口道：“是厉害，他才是青铜中阶骑士啊！”

    说实话，鲍里斯也没想到纳兰特竟然厉害到了这个地步。

    哗！

    “嘶！这废物次子也太厉害了！”

    “这哪里还是废物次子，瓦拉德可是和我一样的青铜高阶骑士，虽然平常喜欢纸醉金迷，可斗气还在，竟然连这纳兰特的衣角都碰不到！”

    “这速度也太快了！”

    霎时间，周围的围观贵族也反映了过来，看向纳兰特的目光纷纷变得奇异起来。

    原本以为的父债子偿，现在却变成了父子双打齐上阵。

    他们当中自然不乏境界比纳兰特高出不少的，也不乏能打得过纳兰特的，只是纳兰特的实力才是青铜中阶啊。

    他们自认为以同阶的实力，绝对没有纳兰特这样的速度。

    “还不把你家老爷拉去医治！”这时候，鲍里斯才看向还半跪在地上哀嚎的瓦拉德，对着瓦拉德的贴身仆人吩咐一句。

    这个世界决斗分为两种，一种是点到为止，这样的决斗规则是随时随地可以展开，只要双方自愿且有围观者为证即可。

    而另外一种是生死之战，这样的决斗挑战需要封君的许可，然后需要在角斗场内完成。

    现在纳兰特与瓦拉德的决斗属于第一种，所以才如此随意。

    不过，这也必须保证瓦拉德不死，否则纳兰特很可能会有些麻烦。

    瓦拉德的贴身仆人闻言才反应过来，立即上前扶起瓦拉德朝着庄园门口而去。

