 这群宫女李诚就没关心过，自打她们进驻后院，李诚除了去关照自己中的烟叶和辣椒，根本就去管她们，都是高晋在管理。高

    晋也很有意思，李诚不提身边多几个丫鬟伺候，他就绝不主动推荐某某丫鬟。

    李诚还是注意到了，年龄最小的四个丫鬟，都给安排在秋萍的身边。有趣的家伙！后

    院的大片种了烟叶和辣椒的地，那是李宅的禁区。没有李诚带着，谁都不许进入。唧

    唧复唧唧，远远的就听到了声音，一群宫女没闲着，就在后院和中院之间的空地上，摆了织布机在织布。没有棉花，织的是麻布。李

    诚很好奇，这是她们主动的，还是高晋安排的。一直没去关心，还真不知道。牛

    大贵撅着屁股在门后偷看，高晋站在一边安静的等待。一抬眼看见李诚过来了，想开口却被李诚一个手势打断。

    “就是那个？”牛大贵指了一个，高晋看一眼：“高个的那个？”“

    不是，屁股大的那个。”牛大贵的审美标准，跟牛二贵有相似之处。“

    去把她叫过来吧。”李诚出声了，发现牛大贵连上前说话的勇气都没有，干脆点生拉硬拽凑一块得了，不然这孙子能打一辈子光棍。一

    个身材高大的宫女给高晋叫了过来，李诚看了一眼，三十岁肯定有了。身上穿的麻布衣裙，收拾的挺利索。见到李诚的时候，显得有点惊讶，再看看牛大贵那双贼眼和红布脸，平静的上前躬身抱手：“白芷见过家主。”这

    一自我介绍，李诚心里就咯噔一下，这女人的可能出身不差，未必能看的上牛大贵。为此，特意验证了一下：“扈江离与白芷兮的白芷？”“

    家主博学强记，正是这个白芷。”白芷平静的回答，李诚心里叹息。

    “嗯，这是牛大贵，跟我一起出生入死的兄弟。三十有五了，还是单身一人。陛下把你们放在李家来，想必你也知道是什么意思。我想把你许给牛大贵，你可有意见？”李诚淡淡的表达自己的意思，唐朝女人有名字的，说明是有门第的人家出身。“

    既然到了李家，那就一切听凭家主做主。”白芷淡淡的扫一眼牛大贵，回答的很干脆。

    李诚觉得，这种平淡才是最麻烦的地方，所以来了一句：“我没有强迫的意思，这种事情，你情我愿，不会有人逼你。”白

    芷再次露出惊讶的表情，一闪而过。看一眼李诚，不似作伪，稍稍沉吟道：“家主，妾身出身白家不假，然白家宫闱之乱中受了牵累，不敢自持身份。”

    这应该是玄武门之变后，收到连累的家族之一。最典型的例子有两个，一个是李建成的正妃，郑氏，一个是李元吉正妃，这会在宫内受宠的杨妃。这两家的结果截然相反。

    玄武门之变后，支持李建成和李元吉的家族，还有李渊的班底老人，都收到了牵连。这是很正常的事情，历史上屡见不鲜了。苏味道那种人，还是少数。

    “你不用说这些，就回答我，愿意还是不愿意。”李诚依旧淡淡的发问，似乎无所谓。

    白芷稍稍的犹豫，还是抬头正视李诚：“回家主，妾身愿意。”李

    诚看见牛大贵狂喜的样子，心道：药丸。以后还不得被白芷玩于股掌啊。不

    过似乎也不是什么坏事，既然不是坏事，那就不纠结了。李诚心里其实很希望，这女人是李世民安排的探子之一，那才解恨的。牛大贵都憋了多少年了，能给她折腾散架吧？

    “高晋，找人看看历书，最近有啥好日子，抓紧把事情办了。过一段时间，只会更忙碌，我怕没时间又拖下去。”李诚说着回头对牛大贵和白芷道：“你们两个，就在这里说两句吧。”

    说完，李诚转身就走，高晋机敏的跟上。

    原地的男女对立，白芷平静直视，牛大贵则低头，正好反过来了。

    “俺是粗人，最笨，你要跟了俺，一定对你好。”牛大贵憋出一句话，白芷见他面红耳赤，微微一笑：“妾身就一个要求，进门之后，不论做错了什么事情，郎君不许打我。”“

    中咧，不打，保证不打，俺不打女人咧。”牛大贵说的实话，但是需要补充一点，不打大唐的女人。异族的女人，不但打过，还杀过不少。

    “事情办的如何？”李诚一边走一边问，高晋笑道：“回家主，这些宫女，最差的也是小官员的家庭出身，而且全都读过书。”“

    嗯，找几个算学好的，送到秋萍跟前帮忙。另外找几个，晚上给那些孩子上课，左右是教识字，应该能做好。二十五岁以上的女人，可以自行找夫婿。两厢情愿的话，我这里没问题。”李诚发了一把善心，按照他的心思，这些女人全部打发出李庄才好。但

    是这样做不行啊，传到李世民的耳朵里，还不知道会怎么想呢。搞不好当天把人撵出去，晚上李庄外扎营的宿卫，就能杀进门来。史

    书上记载的李世民如何仁慈，每年勾决的死刑犯很少。但是千万别忘记一个残酷的现实，李世民连自己的亲侄子都不放过。任何危机到皇权的人和举动，都会被他扼杀在萌芽中。所

    以，李诚还宁愿家里多几双眼睛，总比皇帝突然问起来“最近李诚的消息怎么没了？”要好很多，再者李诚需要保密的东西，说的难听一点，告诉你都未必能理解的了。

    李庄外围多了很多新屋子，都是那些老卒的家人，搬到李庄后盖的房子。唐朝走到贞观年，均田制执行的有点走样了，再过十年估计就执行不下去了。一方面是人口的增加，一方面是土地兼并。后者的危害更大，这是封建王朝无可救药的痼疾。如

    果还是均田制的话，丁口近千人的李庄，耕地就不该是三千亩。

    土地不足以安顿现有人口的时候，李诚又弄出了曲辕犁，劳动力过剩的问题，只能通过增加作坊来解决。好在李诚干的还不错，渭河边上起了一片作坊，榨油作坊，制碱作坊，酱油作坊，家里还有个制酒的作坊。这

    些作坊还是有问题的，就是劳动力的识字率几乎为零。这个太要命了。

    所以，李诚才要在下一代身上做文章。李诚没打算改天换地，就是想过上富足的腐败生活，顺便提携一下自己身边的人。掰

    着指头算一算，现在的买卖不少了，每一个买卖都该有人负责管理。缺少管理人才的问题，李诚也很无奈。先凑合着吧，看看那些宫女之中，有没有可造之材。安

    静了没几天，李庄又热闹了起来，李诚身边最亲近的三个部曲，集体结婚。

    李诚大摆流水席，李庄里的人随便吃。养了半年的肥猪，一口气杀了十头。三

    人的新家也在庄子口附近，也是上半年李诚让人盖好的大瓦房。结婚以后，他们会搬出李诚的家里。今后日子过的怎样，还是要靠他们自己了。

    李诚也没亏待这三人，三座新宅子，家具齐全，用具齐全，每人还给了两千贯钱。这

    事情都不用李诚自己宣传，很快就传遍了周边各村子。李庄的家主李自成仁义之名，不胫而走。牛大贵等三人，新婚第二天一早，带着媳妇来给李诚磕头。

    李诚给他们开了一个月的婚假，结果这三人三天过去，早早就出现在李家。继续过去那种，李诚去哪，他们跟到哪的生活节奏。对

    此，李诚也没说啥，这三人对李诚来说，不是简单意义的部曲那么简单。跟家人没区别，所以，他们这么做，李诚还是很欣慰的。李

    诚的小日子过的很悠闲，每天早起扛着锄头下地，在后院里看看自己种的烟叶和辣椒。又去地里看看棉花。番薯土豆这两种东西，李诚就没打算正经的去管。只是交代给下面一个老卒，该施肥的时候施肥，该锄草锄草。玉

    米种的比较晚，李诚也交给一个老卒打理，带着一些下人去忙活。

    闲暇之余的李诚，没事就往人家武家四口的院子里溜达。嘘寒问暖的时候，眼珠子一直在武顺的身上转悠。杨氏也是严防死守了，每次都是问李诚，有没有问过陛下的意思。李

    诚每次都这么回答：“等到番薯和土豆收成了，再问陛下不迟。”杨

    氏不明其意，李诚也不解释，每次到最后，李诚接近武顺的目的都没能得逞，只好遗憾的离开。不过武约和武三娘，杨氏倒是没怎么去管束。两人在李庄算是玩嗨了。

    过年之后，李诚总是躲在李庄，有个人郁闷了，谁啊？李治啊。没地方上课啊！

    所以，派人给李诚送了一句话：“师傅，不要治了么？”李

    诚回答一句：“自己找陛下，问他能不能到李庄来住下。”毫

    无疑问，李治照着李诚的意思去做了，李治很快又派人传来消息：天热，立秋之后，每月可到李庄住十日。番薯啥时候收成，耶耶同意带治去看收成。

    李治的教育问题，李诚根本不担心，李世民还能耽误他学习了？只要把李诚教的东西牢记了，就不用担心被腐儒教歪了，就算教歪了，李诚也有信心给掰直。

    终于，地里的番薯和土豆成熟了，李世民连续几天都派人追问日子，好事将近。 