    …“霹雳！”

    一道绚青色的雷电从陆斌身后另一座高塔上出现，雷电足足有手腕粗细，当出现的一瞬间就穿梭空间，出现在血魔身上。

    轰！

    定向音波共鸣伴随着距离的增加威力越发衰减，也也同样伴随着距离的增加而扩大影响范围。

    定向音波共鸣的攻击范围就好像是一个手电筒，出去的时候仅仅有拳头大小，可到达远方的时候却可以照亮整片墙壁。

    在高塔上的时候，定向音波共鸣仅仅覆盖米许平方，可当到达血魔面前的时候已然铺天盖地，而于此同时，早就准备好的次元锚一个接一个生效，禁魔力场一个个生效。

    失去空间跳跃能力，受到许些束缚的血魔即便告诉移动也没有逃离音波的攻击范围。

    不过攻击范围如此之大的音波对血魔来说已经失去了一切伤害效果，仅仅是那特殊的颤鸣让它的血液也伴随着震颤起来，陷入了一丝僵直。

    这一丝僵直让身经万战的血魔心底浮现出一股不祥的预感，而下一刻，一道绚青色的雷霆瞬间跨越空间出现在它面前。

    在这道雷霆上它察觉到死亡的危机，临近死亡，死亡的恐惧让它变得更加狰狞，构成身体的血液瞬间沸腾。

    沸腾的血液中蕴含着大量能量，强行冲破震颤的束缚，重新回到血魔的掌控中。

    可足足有拳头粗细的绚青色雷霆已经来到面前，血魔在最后关头只好作出防御。

    “轰！”

    一声巨响，绚青色的雷霆命中血魔的瞬间溅射看来，宛如树枝生长一般蔓延出一条条枝干。

    轰！轰！轰！轰！

    一根根枝干深入血魔体内，在其体内炸响的同时再次分裂出细纸。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    轰鸣不断，不过瞬间绚青色的雷霆就化作一道树状闪电，在血魔体内绽放出绚丽的色彩。

    而这一瞬间的无数声雷鸣汇聚在一起，化作一声惊天巨响，宛如天边擂鼓。

    “轰隆隆！”

    血魔的部分身体结构在雷霆命中的瞬间被直接蒸发气化，残余身体在雷霆的炸响中四分五裂，仿佛没了声息。

    “死了！”

    陆斌惊疑道，墨澜缓缓摇头。

    “还没死，但雷神惊魂，我远远的听着都有些震荡，它被直接命中肯定被打晕了，灵魂裂了或者晕了。

    所以说半死也不为过。”

    “那岂不是更好，抓俘虏啊！”

    陆斌顿时惊喜道，更加兴奋了。

    墨澜闻言还来不及露出笑容就猛地扭头过去，这一刻，战场上变故再生。

    “血魔领主生.......”

    血魔四溅开来的血液里同时散发出一股强悍的精神波动，于此同时，其血液沸腾，膨胀汹涌，庞大的身躯仿佛要在这一刻化作一片血海，林斡见此一挑眉。

    “血液不绝就不死？那就轰干你！

    战一塔灵，自主分配瞄准，火元素炮齐射、电磁轨道炮齐射。”

    林斡不知道血魔这一刻想要干嘛，也不打断知道血魔要说什么，更加不打算让血魔完成新的招式，或者变换形态？

    总之林斡没那么多毛病，对血魔好奇等把它打成尸体之后可以慢慢研究，有的是时间。

    林斡下令是精神波动，语句虽长，但却也仅仅是一瞬间，下达完命令的瞬间火元素炮、电磁轨道炮已然瞬间齐射。

    两万门六阶巅峰的火元素炮齐射，这一刻血池山谷内的火元素都暴动起来。

    如果说平常的火元素是平静的湖水，可在这一刻，在两万门火元素炮齐射的瞬间，这就是一次海啸达到最高潮。

    轰！

    火元素炮发射，海啸的最高浪潮猛地落地。

    一瞬间天地已经变成了赤红色，原本迅速扩散开来的血海瞬间蒸发气化，片刻之后，火焰消失，血海的中央只剩下一团几米直径的血液圆球。

    血液圆球紧紧汇聚在一起，宛如一块晶莹剔透的红宝石。

    而就在这个瞬间，一千门口径不同的电磁轨道炮同时锁定血液圆球，发射！

    轰！轰！轰！轰！

    一千门电磁轨道炮封锁了整片空间，金属炮弹在火元素的浪潮中拉出一条条笔直的弹道想要闪躲的血魔直接被无数金纹黑钢弹头命中。

    轰！轰！轰！轰！

    宛如红宝石一般的血液圆球无比坚硬，可在经受一次又一次爆炸之后，突然出现一丝裂缝。

    裂缝出现的瞬间就飞速蔓延，瞬息过后，砰！

    血液圆球破碎化作无数晶莹剔透的血液。这些血液在破碎的瞬间就化作子弹一般飞速弹射，朝着四面八方。

    “想逃，问过我了没有？”

    陆斌淡淡的声音响起，一个虚影出现在血池山谷上空，大手一挥，血池山谷周围的空间瞬间扭曲变换。

    转眼间一个空间迷宫就将血池山谷包围，等闲人一但陷入其中就不可能出去。

    不过瞬间陆斌脸色就猛地一变。

    “不好，血魔本身一定有空间天赋，对空间的感应太敏锐了，我变换空间的时候它直接抓住了我们预留的频率。

    靠！差点让它闪现跑了！墨澜，会长，快来帮忙，我快要拖不住它了！”

    陆斌连忙抚平空间迷宫，接手操控空间锚法阵，依靠飞速变换的空间频率和他对空间的精妙操控尽可能拖延血魔。

    不过很显然，一但被血魔抓住预留频率它的血液就能洞穿空间，即便陆斌瞬间拦截也会让它飞速几十上百米。

    墨澜瞥了一眼陆斌的投影。

    “毫无意义的投影。”

    话音落下，一具全新的巨大投影在旁边形成。

    墨澜投影成型的瞬间蹲伏下来，一手撑地，淡淡的声音回荡在山谷之间。

    “阵起！”

    话音刚落，布置在山谷内部的数十座法师塔，数百座迷你能量源瞬间相应。

    法师塔的元素池瞬间汹涌，其中积蓄的能量一路上身，从塔顶发射而出，化作一个巨大的浓缩能量圆球。

    而其余的迷你能量源也发射出一个个小能量球。

    能量球高低错落，一道道能量通路在能量球之间凭空形成，能量直接在空气中流淌，转眼间，一个巨大的法术结构成型，墨澜淡淡的声音响起。

    “可惜，法师塔建立时间不长，积蓄太少......”

