    孔雀明王，绝世大能，当他出现的时候，在场多少修士强者为之震撼，幸存的大教弟子、小门小派，都被震撼住了。

    特别是对于小门小派而言，孔雀明王那恐怖无匹的气息，彻底地把他们镇压了，对于任何一个小门小派而言，就是犹如龙璃少主这样的天尊发，那都犹如是无敌一般的存在，犹如是蝼蚁仰视巨人一样。

    孔雀明王，那不知道是比龙璃少主强大得多少了，所以，当孔雀明王出现之时，狂霸之威横扫之际，任何一个小门小派都不由为之颤抖，伏訇于地，就算是大教疆国的弟子强者，看着孔雀明王那高大的身影，也一样抽了一口冷气，道行浅的弟子，更是双腿不由为之一软。

    孔雀明王也，威震天下，神威慑天，多少人一听孔雀明王之大名，都不由抽了一口冷气，可以说，中青年一代，孔雀明王之威名，乃是无人能及也，在他的手中，龙教也是发扬光大。

    “孔雀明王——”看着这样的身影，不知道有多少修士强者都不由为之惊呼了一声。

    “孔雀明王亲临吗？”仰首看了一眼身影高大的孔雀明王，不知道有多少小门小派不敢久观，立即低下了头，惊呼一声。

    甚至对于许多小门小派而言，他们被孔雀明王那强大无匹的力量所镇压了，连抬起头来的力量与勇气都没有，都伏訇于地，动弹不得，不敢吭声。

    “并非是孔雀明王加临。”有一位强者仰首以观，喃喃地说道：“此乃是孔雀明王的无上神念，乃是根植于龙璃少主的识海之中，根植于龙璃少主的真命之中，当龙璃少主生命出现危险的时候，这样的无上神念就会爆发，爆发出了无敌的力量，以保护龙璃少主。”

    “这仅仅是一缕神念，那都已经是无敌了，若是真身驾临，那还得了。”有小门小派的长老不由为之骇然，抽了一口冷气。

    对于多少小门小派而言，眼前的孔雀明王那已经是无敌了，可以说，举手投足之间，便是可以屠灭千万，可以在短短的时间之内，扫平南荒的任何小门小派。

    毫不夸张地说，眼前的孔雀明王，只手横扫南荒的所有小门小派那也不是什么惊奇之事，任何一个修士强者都觉得，眼前的孔雀明王绝对是能做得到。

    但是，眼前的孔雀明王，还不是真身驾临，那仅仅是无上神识罢了。

    仅令是无上神识，便是强大如此，那么，孔雀明王的真身驾临，那将会是有多么的强大，多么的可怕呢？

    “呜——”在这个时候，被轰出去的黑暗生灵咆哮了一声，紧接着，听到“咚、咚、咚”的天摇地晃之声响起，身体巨大无比的黑暗生灵奔跑起来，乃是天摇地晃，犹如万里山河、日月星辰都会在这刹那之间被踏爆一样。

    “轰——”的一声巨响，在巨大无比的黑暗生灵奔跑而来，接近孔雀明王之时，跃跳而起，它那庞大无比的身躯跳跃而起的时候，天穹上的日月星辰犹如是被撞得粉碎一样，身在高处的时候，跃起的黑暗生灵双手掌交叉抱拳，狠狠地砸了下来。

    随着如此发强猛有力的一击砸了下来，能听到“轰”的一声巨响，犹如是天地被打穿一样，就是在如此绝无伦比的一击之下，听到“砰”的一声响起，虚空犹如晶休一样崩碎。

    如此一击，十分的可怕，恐怖无与伦比，在场不知道有多少修士抽了一口冷气，骇然大叫了一声。

    “嗡——”的一声，五色神光喷涌出了滔滔不绝的神焰，就在这刹那之间，神焰舞动，犹如掀起了亿万波澜一样。

    无尽的神焰就在这一刻，在天地之间与所有的光芒交融，在“轰”的一声巨响之下，只见孔雀明王大手一翻，一只五色神印握在手中，挟着举世无匹的力量狠狠地轰向了巨大无比的黑暗生灵。

    在这“轰”的一声巨响下，五色神印乃是有五色凤凰浮现，每一个凤凰都拥有独一无二的色彩，每一个凤凰犹如是活了过来一样，拥有着至高无上的血统，它们身上所散出来的无光辉都让人无法直视，似乎，这样飞腾而起的凤凰，乃是传说中的神兽一样。

    “砰”的一声巨响，五色神印轰杀而下的时候，犹如是一尊至高无上的神祇在这刹那之间出手，轰碎了天地之间的一切，好像是要在这刹那之间，把世间的一切都打回到了原点。

    “砰——”的一声，在这样的巨响之下，可怕的五色神印，犹如是把世界打崩一样，听到“咚、咚、咚”的沉重声音响起，巨大无比的黑暗生灵被轰飞出去。

    但是，黑暗生灵是没有鲜血的，在如此轰击之下，只见黑暗生灵全身黑雾飞散，好像整个庞大无比的身体要被打散一样。

    但是，当这黑暗生灵重重落在地上的时候，那本是飞散的黑雾又再一次聚集起来。

    “好——”看到这样的一幕，如此无敌一击，在场的修士强者都不由大声喝采。

    “孔雀明王，果真是无敌也。”有小门小派的门主长老都被震撼住了，顶礼膜拜。

    “孔雀明王，果真是名不虚传。”就算是大教疆国的弟子强者，也都抽了一口冷气，孔雀明王如此的一击，的确是霸道无匹，堪称是无敌也。

    就算是见过无数强者高手的老一辈，看到这样的一幕，也都不由为之感慨，说道：“孔雀明白，在中青年一代，只怕是无人能敌也，单是神识就如此强大无匹，若是真身驾临，那还得了。”

    “嗡、嗡、嗡”就在这个时候，地下喷涌出了一缕缕的黑暗光芒，这样的一缕缕黑暗光芒冲天而起的时候，在湖面上凝集了一个又一个的黑暗生灵，但是，在眨眼之间，这一个又一个黑暗生灵又与巨大无比的黑暗生灵凝集在了一起。

    听到“砰”的一声响起，当这个巨大无比的黑暗生灵凝集了所有从地下冒出来的黑暗生灵之时，它身躯震动了一下，整个空间都好像是受到它强大的力量所挤压，整个空间乃是“砰”的一声，好像是崩碎一样。

    在这个时候，凝集了如此多黑暗生灵的这尊巨大黑暗生灵，它的身躯没有更加的高大，但是，整个身躯却犹如实质一样，看起来就像是一个全身黑漆漆而壮实无比的巨人一样，在这个时候，它不再是什么黑暗所凝集而成，它就是一尊拥有实质一样的巨人，在它的一呼一吸之中，都喷涌出了滔滔不绝的力量。

    “杀——”面对这变得更加强大的黑暗生灵，孔雀明王的神识长啸一声，手起印落，五色神印瞬间掀起了滔天神焰，无穷无尽的神焰在这刹那之间犹如是吞噬了整个天空一样。

    在“轰”的一声巨响之下，天地如崩，在场不知道有多少修士强者被如此强大无匹的一击掀翻在地，或者真接镇压，也有道行弱的修士被这样可怕的力量冲击得狂喷了一口鲜血。

    但是，“砰”的一声落下之时，当大家所能看得清楚之际，只见巨大的黑暗生灵竟然硬重重地挡住了孔雀明王轰击而下的五色神印。

    没错，此时，只见黑暗生灵乃是以自己那粗壮无比的手臂硬挡住了这样的五色神印，让五色神印镇杀不下来。

    “好强。”看到这样的一幕，不知道多少修士强者也都忍不信抽了一口冷气。

    “呜——”在这刹那之间，巨大无比的黑暗生灵狂吼一声，一拳轰出，听到“砰”的一声巨响，一拳摧枯拉朽，重重地轰在了五色神印之上。

    五色神印被轰飞出去，而且在冲击向孔雀明王之时，听到“砰”的崩碎之声不绝于耳，五色神印被轰得粉碎。

    而龙璃少主乃是咚咚咚连连后退，整个人被轰飞，狂喷了一鲜血，如同长虹一样划过蓝天。

    要知道，孔雀明王的神识是附着在他的真命之上，这是他父亲留给他的救命绝杀。

    毕竟，孔雀明王只有这么一个儿子，十分庞爱龙璃少主，所以，花费了无数心血，以自己神识融入了龙璃少主真命之中。

    当龙璃少主生命受到危险之时，这样的神识就会爆发出了最强的力量，恍如孔雀明王亲临一样。

    但是，当孔雀明王的这一道神识受到重伤的时候，龙璃少主也是不能幸免，甚至有可能是，神识灭，龙璃少主也是难逃一死。

    所以，黑暗生灵一拳轰碎五色神印，无与伦比的拳劲轰过去之后，那怕孔雀明王挡住了这一拳，但是，也不能彻底挡住，受到了重创。

    在孔雀明王的神识受到重创之时，龙璃少主又焉能幸名呢，也是被这一拳所重伤，鲜血狂喷。

    “这究竟是什么东西，越来越强大。”看到一拳轰退了孔雀明王，在场的修士强者都不由抽了一口冷气。

    如果在这个时候，孔雀明王都挡不住这样的黑暗生灵，只怕在场没有能挡得住了。

