
　　半响。

　　席城拉着个脸，看向数学老师：“老师，我不会！”

　　“不会就下去吧。”

　　数学老师也看不下去了，直接叫住了某个站在讲台旁边看戏的同学。

　　“徐明，你来！”

　　“老师，我也不会！”徐明摇头。

　　“不会？那下去把这次作业的错题全部抄三遍，明天上课前交上来！”数学老师摆了摆手。

　　“凭什么？席城不会就不会，我不会就还有惩罚？”徐明瞪大了眼睛。天籁小说网

　　“人家是真的不会，上课也只是起哄。你是学得进去，但是上课非要睡觉，你还凭什么？”数学老师没好气的说道。

　　某个正在回座位的同学听到这句话，血液上头，左脚拌住右脚，眼疾手快扶住旁边的桌子，这才没有摔下去。

　　什么叫人家是真的不会？

　　太伤人了！

　　我**的，讨厌数学就是因为这个原因！

　　“其实，老师，我会！”

　　徐明当即立断，拿起粉笔就刷刷刷的写着——

　　由法1得16中取法，其中若原函数无零点，则有a≠0且△＜0，即ab＞1，a，b取值数分别为()1，2）(2，1)(2，2)，共三种，则所求概率为1-3/16=13/16，选A。

　　数学老师回过神的时候，徐明已经坐回了他的位置。

　　“嗯？这，答得不错！”

　　数学老师颇为惊讶，点了点头，认可了这个答案。

　　“其实你还是很聪明的，要多把时间放在学习上，不要老是开小差、睡觉……”

　　对于这些听了不知道多少遍的话，徐明早就练就神技。

　　一只耳朵进，一只耳朵出。

　　转而开始研究自己的那个系统。

　　简单的思考下，他就发现。

　　最开始的三种选择，自己选了最垃圾的一种！

　　第一种是辅助学习，第二种是给过程，第三种是给答案！

　　怎么看，怎么看，自己都亏了！

　　要是选择第二种，第三种，自己不分分钟走上人生巅峰？

　　什么永动机的制造过程!

　　什么宇宙的终极表达式！

　　什么百草枯的解药！

　　错亿！

　　都怪席城！

　　这种如同网文男主的名字，在现实中，就是个大反派！

　　徐明一边念叨着席城的名字，一边看着自己的系统面板。

　　貌似自己的系统似乎过分的简陋了！

　　除掉了一个科技树面板，然后啥东西都没有了，甚至于连个任务系统都没有。

　　瞅了半天，徐明没有头绪，转而准备拿手机搜索下，结果在他手碰到桌子上的数学课本的时候。

　　【《数学5必修》（教科书），价值系数：6点。】

　　看着数学数旁边的小字注释，徐明一脸懵逼。

　　什么鬼？

　　拿起旁边的语文书，没显示，物理书，依旧没有任何的显示，化学也是如此。

　　他想了一下，从书桌里面翻出了其他的数学教科书。

　　【《数学4必修》（教科书），经验系数：5点】

　　【《数学3必修》（教科书），经验系数：5点】

　　……

　　只有当徐明拿起数学的时候，这些书籍的经验系数才会出现。

　　看着那个经验系数，徐明突然想到在之前的属性面板上，他的数学等级是lv0(22/100)。

　　难道这个经验系数，是根据自己对于这本书的掌握程度，从而获得经验？

　　就像是游戏中，游戏玩家通过刷怪获得经验，而他这个系统玩家，则是通过刷书来获得经验？

　　还真就是学霸养成系统呗！

　　可是，有了角色培养，那么游戏最重要的任务系统，为什么没有出现？

　　或者说，还没有触发？

　　那么按照一般游戏设计思路，任务的触发，大多数凭着NPC触发。

　　所以把游戏代入现实，那么NPC就是——

　　“你干嘛？”

　　徐明的同桌正在认真听讲，突然感受到有人戳了一下自己的腰。

　　“没事没事，你继续上课。”

　　在他的手碰到同桌的时候，一行小小的注释出现在了同桌的脑袋上。

　　【吕凯——数学：lv0(18/100）】

　　“靠，比我个不听课的都差。”

　　徐明吐槽了一句。

　　不哦，他的行为并没有触发任务！

　　难道是要满足什么条件吗？

　　就在徐明思索任务系统到底怎么触发的时候，下课铃声响起。

　　徐明刚准备起身，准备多‘摸’几个NPC，看看效果的时候。

　　徐明的视野范围内，某个戴着眼镜的同学，拿着数学作业正在四处张望，小小的眼睛中充满着大大的疑惑。

　　最为主要的是，他的小脑袋瓜上，顶着一个大大的问号。

　　是真实存在，可以点开的问号。

　　当他在心里默念打开的时候，那个问号展开了！

　　【任务触发！任务系统激活，面板已生成！】

　　【支线任务1（可领取）：帮助一位学弱，给他讲解一道数学题。可获得金币：6。】

　　这位同学眼中疑惑，不只是被徐明看到，也被徐明的前桌，班上学委兼班花的温欣看到。

　　就在温欣刚站了起来的时候，有人忽然大声叫了温欣的名字。

　　背后骤然出现的声音，吓得温欣抖了一下，她惊魂未定刚回头。

　　就见徐明站在她的身后，笑眯眯的递上来了一本书。

　　“温欣同学，你的书！”

　　“哦！”

　　一脸懵逼的温欣，下意识的接过那本卷起来的书。

　　无视其他同学的吐槽，徐明领取完任务，快步上前，站在了那位学弱同学的身边。

　　“同学，你是遇到了什么问题吗？是这道题目不会做吗？”

　　站在温欣后面，是原本来找徐明算账，此刻正抬起半握着的右手，整个人僵住了的席城。

　　先是被吓到，然后是被人把手中的书抽走，最后是面对温欣那对疑惑的大眼睛。

　　“席城，这书好像是你的，上面写了你的名字哎！”

　　席城发出了灵魂三问。

　　……

　　距离席城不远的地方，徐明拿着这位学弱同学的作业，看了一眼那道题目。

　　尴尬的发现，自己不会！

　　“哎！”

　　徐明环顾了四周，抬手，啪的一下，拍在路过的数学课代表——戴霖的肩上。

　　戴霖的脑袋上也立即出现了一行小小的注释。

　　【戴霖——数学：lv0(62/100）】

　　“我日，这么高吗？”

　　徐明心里默默的吐槽了一句，然后把自己手中的数学递到他的手中。

　　“同学在召唤，这个问题太简单了，就交给我们的数学课代表来给你讲解吧！”

　　说完这句话，徐明果断的溜了。

　　“神经病！”

　　戴霖看了一眼数学作业，又看了下某个睁大眼睛的学弱同学，实在是不好拒绝，就讲解了起来。

　　徐明则开始溜达起来，顺便开始以各种方式——摸同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第二章 以各种方式——摸同学免费阅读。https://xs.23sk.com 