    “那是斗神宫的弟子，名为坤苦，此人力大无穷，战斗起来，仿佛一尊狂神一般！”

    在秦风一侧的水无痕缓缓地为秦风介绍着。

    虽然斗神宫的金战山已经没有资格再去参加比赛了，但是斗神宫威猛无双，自然也有其他的弟子参与。

    显然，这坤苦便是其中的佼佼者，而且秦风修炼了太古真龙诀，比起常人，他能够看得更多更深入。

    所以，一眼就看出来了，这坤苦的战斗力，很是惊人！

    不过，当秦风注意到了坤苦的对手之后，脸色却忍不住微微一变。

    此人身着一套黑色的长袍，漆黑如墨，整个人，包括脑袋，近乎被全部包裹起来，只有两只手掌露出。

    那两只手，枯瘦如柴，仿佛古朽的老者一般，但是能够站在这里战斗的，断然不会是老者。

    这一点，着实有些奇怪的，当然，也有可能是修炼了某种可怕的功法所造成的，但是，在对方的身上，秦风却总是感觉到，一缕奇异的气息在那一道身影中流转。

    “吼！”

    随着坤苦的一声长吼。

    顿时，整个空间之中，一股宛如蛮荒般的气息，迅速的爆发出来。

    这股气息，狞恶非凡，带着一种疯狂的肆虐感。

    斗神宫，每一位弟子都是战斗狂人，这坤苦显然也是如此，对方的模样带着几许憨厚，但是在现在却疯狂到了极致。

    在那一声长吼之中，身上的气势便骤然大变。

    “锵！”

    一柄长达两米多的偃月剑迅速划出一道道的残月般劲气，吞吐而动。

    “嗤嗤嗤！”

    剑气纵横，竟然在瞬间掀起了一重剑气巨浪。

    “好惊人的爆发力！”

    众人忍不住一阵惊呼。

    能够在瞬间，便打出了如此恐怖的劲气，甚至形成了剑气的巨浪，这没有强大的力量和真气作为支撑，根本是行不通的！

    “蓬！”

    这巨大的剑气气浪，蛮横的击打在了黑衣人的身体上，发出一声疯狂的爆破和撕裂声。

    “搞定了？！”

    有弟子忍不住的叫了起来。

    但是这声音却带着一抹迟疑，毕竟，能够进入到这种环节的弟子，每一位都不是弱者啊。

    “还没有！”

    有弟子冷静的分析着。

    “吼！”

    坤苦的嘴里，仰天长啸。

    手中的偃月剑竟然再次掠起。

    “怒斩八荒！”

    “轰隆隆！”

    惊人的怒吼声，震得这空气都在不断颤抖。

    霸道的剑气，纵横驰骋之中，竟然瞬间的开始朝着四周横扫而出。

    刹那之间。

    整个封神台之中，无数的剑气，已经霸占到了这战场的数千米空间。

    好强大的力量！

    面对着对方的出手，哪怕是秦风都忍不住一惊。

    对方的臂力和手段实在是太过惊人了点，对方的身体近乎形成了一个旋转的姿态，而且手中的偃月剑更是以一种极高的频率在挥动。

    “在那里，好诡异的速度，这人是什么来路，竟然出现的如此诡异，瞬间出现在数千米之外的地方。”

    有人惊呼着叫道。

    果然，在那千米之外的地方，一道黑影，如鬼魅一般，闪烁而动，显然这坤苦的霸道劈杀姿态，让他无处遁逃。

