    当方天华推开丹药房时，他傻眼了，这里没有一点炼丹痕迹，而且干净的吓人。

    他走进去后，打开药匣，只看里面空空如也……

    难道自己真的猜错了？不能啊，如果是丹皇等大人物路过，整个天道山都能炸锅。

    要知道东玄大陆，就只有三位丹王存在，他们要是出山，那排场绝对不次于圣尊出行。

    天元站在门口微笑的看向方宗主，他现在终于知道丹药的恐怖了，这绝对是惊天地的存在。

    方天华苦笑的摇了摇头，一脸失望的走出炼丹房。

    “方宗主，您放心，晚辈要是能踏入丹王境界，一定为您免费炼制一炉丹药。”天元恭敬的说道。

    此时天元内心想说，你等着吧，这辈子你也别想吃到了。因为自己压根就不会！

    “唉，那就有劳了，可惜啊，我们五行宗丹药堂炼制的丹药最高是四品，如果要是能有五品丹药，老夫也不能驻留元婴五百多年了。”方天华叹息的说道。

    天元听后，只是轻蔑一笑，我败家师尊都嗝pi了，你们是一辈人人，早就应该去团聚了，还想踏入化神期，真是痴人说梦。

    “唉，晚辈不才，丹道造诣也只有这么高了，如果方宗主，还有事情要吩咐，晚辈一定愿意帮助。”天元客气道。

    方天华摆了摆手说道：“没有了，老夫也就想踏入化神而已，毕竟那是真正的仙家呀。俗话说，化神之下皆为蝼蚁，不比修为，只拼寿元，那也是有五千多年的寿元啊。”

    “修仙之路艰难苦困，我辈应该慢慢来，总有一天会水到渠成的。”天元安慰道。

    方天华苦笑摇了摇头，踏上天空，直接离开天道宗，他现在必须要全力以赴，争抢到五品金丹，不然，这辈子恐怕无法再入化神了。

    看到方天华离开，天元内心算是乐开花儿，这老头临走时，还想试探自己，活该踏入不了化神期，就这心态吧，不炸你炸谁！

    “轩辕，别藏了，出来吧，为师要给你上一上思想品德课！”天元玩味的说道。

    轩辕趴着门缝看向师尊大人，他现在算是难逃此劫了。

    剑尘看着师弟，还打算躲，也是无语，走进炼器室，直接给轩辕提了出来。

    “师兄啊，咱们可是好兄弟啊，你不能不讲义气呀，水浒说了，是兄弟都要讲义气的。”轩辕凉凉的说道。

    “但是师尊找你，你应该明白，师尊就相当于父亲，所以你还是听话一些。”剑尘说道。

    天元看着两人相处不错，也是很满意，来到剑尘和轩辕面前，示意让两人坐下聊。

    轩辕看到师尊是微笑的，心里也是放松不少。

    “轩辕，你师兄我不用操心，但是你，我必须要管管，如果方天华不是有求而来，你就是死尸一个，他的修为可是元婴大能，为师我只是一个小小的筑基期，你觉得，我能打过他吗？别说报仇，就算靠近，那都是很难的。”天元嘱咐说道。

    “师尊，关键是您不在家，这老头想套我们话，所以我就帮您应付了，我知道财不露白的道理，所以我就一直踩着底线调侃，您放心，弟子绝对什么都没说，而且所问非所答。”轩辕立即解释。

    天元听后算是明白了，但是作死也要有个度，如果换成擎天宗的人，估计轩辕今天真是悬了。

    “师尊，师弟做的没错，那老头之前在天空转了一圈，我猜他是把大殿看了一下，他其实早就应该知道您不在，所以才会下来套我们的话。”剑尘分析道。

    天元能不明白嘛，他也了解方天华，想到这里，他摸了摸下巴，如果把阵法设置上，那自己带着弟子离开，阵法肯定也会被人发现，到时候在想打个措手不及，肯定不会成功，他要防的人，何止一两个，整个擎天宗已经虎视眈眈了。

    还有几天就要巡山了，这次背后肯定会有尾巴，如果处理不好，那灭团都是有可能的。

    剑尘和轩辕看着师尊思考什么，两人也不去打扰，反正他们能做的就这些。

    “剑尘，你加速修炼，早点踏入炼气期，轩辕你暂时就充当守门弟子，在有一两天，你们师姐和师兄就回来了。明天为师去给你们拿服饰去，切记一定要小心注意穿紫色兰花服饰的弟子，因为他们是天擎宗！”天元叮嘱道。

    “嗯，请师尊放心，我一定会注意的。”轩辕拍着小胸脯说道。

    “师尊放心，弟子一定用最快速度，踏入炼气期。”剑尘恭敬说道。

    香丹阁

    此时已经夜色降临，来香丹阁的人，那是络绎不绝，就连周围的世家，也是纷纷敢来。

    “这城镇今天怎么这么热闹？”上官慕儿好奇的问道。

    “不知道，应该举行什么庆典吧？走吧，我们先回宗门，师尊大人肯定等着急了。”龙尘站在半空说道。

    一道流光划过，两人朝着天道宗飞去。

    “别挤，别挤呀。”

    “是啊，这么多人慢慢排队进去多好呀。”

    “后面的，别乱挤，一会就该你们看了！”

    “……”

    香丹阁门口排着长长的队伍，足有千人来排队，就是为了瞻仰五品金丹。

    王掌柜看到这个效果，那也是乐开花了，因为他定的价格完全低了。

    这拍卖还没举办呢，就有人私下找他谈，出价一千块上品灵石！要知道，这价格可不低呀，这要是抽水，一枚丹药能抽三百块灵石，足够他一年挑费了。

    “掌管子，五行宗、天昊宗、天道宗等宗门已经在后堂等您了，您看，是不是还要让他们等呀？”小二小声问道。

    “你给我好好盯着，看好这枚丹药，如果有人越过结界，直接按动机关。”王掌柜说道。

    小二一听，这么长脸的事情，让他来做，高兴的不得了。

    当王掌柜站在各宗长老面前，他自诩高人一等，毕竟这些宗门之前可没少给他气受。

    “诸位，我王某也不想做什么白菜，我就这么说吧，你们这里有人出一千块上品灵石了，如果内定价格出来，我也就走个形势，毕竟还要演给外面世家看的。”王掌柜溜着茶水说道。

    众长老听到这个价格，也是大吃一惊，没想到，真有人出这么高价格了。

    这明显要是志在必得呀，如果是一枚，那肯定不行，只是大家不知道到有多少枚丹药。

