    水灵快速跑回办公室，可是翻找一通也没看见小白虎，她的视线落到阳台，难道被吃了？

    她小心的走到阳台，地上没有血迹，鱼池里没有、鸭子身下没有、乌凤嘴上……没血迹，那去哪儿了？

    “难道我梦游把它扔出去了？”水灵自言自语起来。

    “小主人，你在找它吗？”

    千管家那温温柔柔的声音从身后传来。

    水灵立即转身，看见千管家拎着一个花篮，篮子里铺着软毛巾，里面的小白虎睡的四仰八叉。

    “谢谢你呀，我把它忘了。”

    千管家微微一笑，“不用客气，小主人有事就去忙，我来照顾它好了。”

    “好呀，这段时候是很忙的。”水灵嘿嘿一笑，还不知道剑麻是不是毁了。

    千管家说道：“这只是灵兽，小主人捡来的都不简单呢。”

    “这……运气好而已。”水灵摸摸鼻子，自己的运气是比寻常人好。

    “小主人先吃饭吧，今天是牛肉粥和牛肉包子。”千管家笑道。

    “好。”水灵咧嘴，最近牛肉吃太多了有点吃不动了。

    给大伯和三伯他们送的就是普通白粥和锅贴饼，牛肉拿出去可说不清。

    吃过饭，多云的天气就变得万里无云，阳光似乎比夏天还要炙热，地面的人都觉得自己是在蒸笼里面蒸包子。

    水哲然开始把自己的泥砖都拿出来晒，有人问：“你这砖怎么都没坏？”

    “这个我摞在一块儿用油布盖着，虽然泡了水但不会坏，因为泥、麻草、黏土、白蚁窝土的配比有讲究。”

    “哎呀，居然泡不烂，你教教我呗，我也跟你一样盖房子，哪怕没有多大，能住人就行。”说话的是一个二十多岁的男子脸上红红的，有些羞涩。

    水哲然笑道：“当然可以，不过蚂蚁窝不好找。”

    “我慢慢找，一定能找到。”男子脸上浮现坚毅，“你也知道我们分家还住在一起，这上下唇一碰就事儿多。”

    “嗯，我懂，你先帮我搬出来，我等会儿一起说，然后你们口口相传散播下去，至于盖不盖房子就是他们的事儿了。”水哲然没打算保密或者要个专利啥的。

    水东流眼珠一转，走过来说道：“老四啊，你说这个方子给魏成林，让他献给上面，咱们是不是能获得红契？”

    “嗯，可以试试，如果有红契，爷爷你先用，毕竟你是村长。”水哲然不在意的说道。

    “胡说什么呢，我都入土半截了还抢你们的功劳做什么？”水东流恨铁不成钢的瞪了他一眼。

    水哲然却摇头，“爷爷，这不是抢功劳的事儿，你想啊，咱们已经是个村子了，他们还会送人来，大家都是白户籍肯定会造成麻烦，你身为一村之长是红户籍那谁敢不服？”

    顿了顿他一咧嘴，“你别想着让我当村长，我可不想管他们的破事儿。”

    水东流沉默片刻点点头，“知道了，你小子不愧是经常出去混的，这点都想到了。”

    水哲然哭笑不得，“爷爷，你这是夸我还是骂我？”

    “呵呵呵……你猜！”水东流心情很好，站起来背着手去巡逻了。

    水哲然把泥砖都搬出去，这才召集村民把泥砖的配比说了一下，稍后又补充一句，“纤维要剑麻的纤维，弄的越细越好，知道了吗？”

    “好，我们去采集剑麻。”有人喊道。

    水哲然连忙说道：“记得每一棵上留五十片叶子，不然来年就不长了。”

    “知道了。”村民答应着，但是能不能做到就不知了。

    水灵想了一下，决定去看看，如果有发芽的可以放玻璃房里培育一下，到时候移栽到大龙的领地去。

    她跟着村民往剑麻地走，村民看见了桃树都欢呼一声。

    这里没被水淹到，毛桃被大雨打落了很多，但依然有顽强的。

    一个不太熟的女子摘了一个递给水灵，“尝尝看，兴许不是很酸。”

    水灵觉得她在让自己试毒，于是假装咬了一口然后兴冲冲的说道：“好好吃啊。”

    那女子立即摘了一个，用袖子蹭了蹭就咬……

    “哎呀……好酸……你这个骗子。”那女子气愤的剜了水灵一眼。

    水灵呵呵一笑：“我说酸的话你能吃？好滋味自然要一起分享。”

    那女子侧目，随后噗嗤一笑，“鬼丫头，难怪你爹那么厉害。”说着眼神里居然闪着崇拜的光芒。

    水灵心里一紧，暗想：“不是吧，老爹这就有桃花了，娘你的指甲还在吗？桃花能不能掐动？”

    且不管这个女子，水灵直奔剑麻地，村民有先到的已经开始采集了。

    只是有些人不听话，直接把一整棵薅秃。

    水灵叹口气，自己人小言轻说什么都没有用，算了，不惹那个闲气。

    她开始找剑麻芽，还真找到几个，小心翼翼的收好，继续找。

    剑麻上边儿才是桃树大军，有些人则去摘桃子，拿回去也能吃的。

    水灵出了剑麻地就是灌木丛，这里的灌木有刺不成才也不结果，关键的是这边儿的地势高，水都上不来。

    她又仔细的看了看地形，村子建在这里挺好，离官路也不远，就是有个岔路口可以岔到红枣村。

    她想了一下穿过灌木丛，衣服差点坏了，到了外面正好居高临下的看着官路。

    水灵刚想转身回去，结果看见官路远处有乌泱泱的人出现，为首的骑着马，看那姿势就知道是魏成林。

    她心里一紧，“这是又要往自己村里塞人？大叔，你不地道，我们可是连房子都没有呢。

    然而队伍到了红枣村那里分出一支上了岔路，魏成林带着另外一支队伍往自己的村子走。

    水灵忍不住高喊，“魏叔叔，你要往我们村子送人吗？”

    魏成林勒住马，喊道：“是啊，有好事儿。”

    水灵扁扁嘴，塞那么多人还好事儿？“知道了，我们村刚糟了水灾，现在有点乱。”

    “我知道，有没有人受伤？”魏成林喊道。

    “没有！”水灵回了俩字。

    “行了，你也回去吧，你婶子给你带了好东西呢。”魏成林哈哈一笑策马前进。

    水灵有些无语，爹娘叫他哥，自己喊他们叔婶，这关系有点乱呀。

