
    第1373章传言风波

    若是放在以前，恐怕没有哪方圣地愿意与太昊圣地靠得太近。

    不过，今时不同往日，现在的太昊圣地，无疑是各个圣地挤破脑袋都想交好的存在。

    “千秋，刚才这边的异象，可是万灵圣地驳万阳圣子所引起的？”

    在进入太昊圣地的一间大殿中后，圣武城使者便是忍不住问道。

    在周围的十余名圣主，也是竖起了耳朵。

    在方才，太昊圣地这边爆发出了万丈光明，那种可怕的波动，即便是身为一方圣主的他们都是不免的有些动容。

    “嗯，是驳圣子。”

    御千秋瞥了那些圣主一眼，说道。

    这些家伙，显然在驳万阳与秦逸尘交手之际便是察觉到了。

    本来，圣地地域之中，是禁止圣级强者战斗的，不过，因为两者的身份有些特殊，即便是圣武城的使者，都是在他们结束之后，方才现身。

    “那另外一人……”

    听到御千秋的回答，众人的眼瞳皆是一缩，能够与驳万阳争锋的，在这片圣地地域中，恐怕都找不出几个啊。

    “你们不是看到了吗？”

    御千秋眉头一挑，淡淡的说道。

    闻言，众人都是尴尬的笑了笑，不过，在他们眸子深处，却是有着一抹难以掩饰的惊骇之色。

    那个与驳万阳战斗的，真的是秦逸尘？！

    秦逸尘被圣天府收入的事情，让其名声大振，不过，他留在所有人心中的印象，无非还是那个皇境实力的小辈。

    说到底，他们也从来没有将秦逸尘与驳万阳这等天之骄子放在同等地位上过。

    但是，谁都没有想到，这不过两年多的时间，后者竟然拥有了与已经突破到圣级的驳万阳交战的实力。

    而且，虽然他们没有现身，但是所有人都是清楚的感觉到，两者的战斗，秦逸尘显然是要更胜一筹！

    太昊圣地，要崛起了！

    十余尊圣主的面色微微一凝，在他们的心中，都是有着同样一个念头浮起。

    这短短两年的时间，太昊圣地不仅添加了北昊殿殿主这一尊圣级强者，更为关键的是，那个妖孽竟然也如此强悍。

    不难想象，日后的秦逸尘，如果不出意外，定然会成为人族的一尊巨擘！

    有他的庇护，太昊圣地之崛起，已经势不可挡了！

    ……

    而在从太昊圣地离开之后，秦逸尘也是回到暮光公国之中。

    在夏紫意幽怨的的目光下，夏紫灵还是选择了与秦逸尘一同离去。

    虽然夏紫意是炼丹师身份，他在武道一途上的天赋实在是有些惨不忍睹。

    不过，从平常的打理，还有这一次的危机中，也不难看出，夏紫意颇有逍遥王当年的几分风范。

    将暮光公国交于他，也能够让人放心。

    而且，秦逸尘的出现，也是让得负面谣言不攻自破，那些给天龙皇朝和风族施加压力的皇朝势力，也定然不敢再有异动。

    这种妖孽，可没人会嫌活腻了去得罪啊。

    在暮光公国中小歇两天后，秦逸尘也是带着夏紫灵，直接回到了圣天城中。

    而就在他们刚刚回到圣天城时，却是收到了一个让无数势力都是为之震惊的消息。

    万灵圣地的圣子，大日神体的拥有者驳万阳，遭遇袭击。

    若不是万灵圣主亲自赶到，他绝对是十死无生！

    而且，即便如此，驳万阳也是身负重伤！

    这个消息，就如同是在平静的湖面上投下一颗巨石，让得人族之中掀起了一阵狂猛的风暴。

    无数势力都在猜测，究竟是何人，胆敢对驳万阳下杀手！

    但是，即便是无数势力倾尽手段去打探，也是没能够查到那些袭击者的身份。

    不过，在这种查探之下，另外一个消息却是被传了出来。

    驳万阳去过太昊圣地，而且与秦逸尘大战一场！

    而他便是在归去的途中，才遭遇袭击的！

    这个消息一经传出，更是让得无数势力为之震惊。

    随着这些消息的出现，也是让得无数怀疑的目光悄然的看向了秦逸尘。

    在圣天城万灵圣地别院中，秦逸尘对后者的羞辱，早已是传得沸沸扬扬了。

    谁都没有想到，秦逸尘居然拥有与驳万阳大战的资本。

    但是，这更是让得秦逸尘成为了无数势力重点怀疑的对象。

    当然，碍于后者的身份，在没有确凿证据之时，可没人蠢到站出来指责。

    就连万灵圣地，仿若都是生生的咽下这口气，并没有任何的动作传出。

    对于这种传言的消息，秦逸尘的亲人和朋友都是显得忧心忡忡。

    甚至，他们感觉别人在看他们的目光时，都有些异样。

    不过，对此，秦逸尘却仿若是根本没有受到其影响一般，甚至，在其脸上的笑容，比起以往还多了几分。

    这也是让得叶良辰等人极为不解，在他们看来，这种影响名声的传闻，无疑是将后者推到了风尖浪口。

    不管秦逸尘身份如何尊贵，与自己种族之人内斗，还做出如此卑鄙的行为，都会让人不齿。

    某日，在秦逸尘从广寒宫回来之后，借着晚宴之机，叶良辰终于是忍不住开口询问了。

    “老大，你怎么还笑得出来啊？”

    望着那给父母夹菜的秦逸尘，叶良辰脸上不由的多了几分苦恼之色。

    “怎么？”

    秦逸尘看了叶良辰一眼，不过手中的筷子都没有停下，随口问道。

    “老大，难道你不知道外面对你的传言已经可怕到了什么地步吗？”

    叶良辰叹息一声，下一瞬，大腿上传来的剧痛，让得他忍不住以手抚面，身上都是一阵的抽搐。

    “怎么回事？”

    秦白鹤眉头一皱，问道。

    “不过是些谣言罢了，有什么可担心的。”

    秦逸尘摇了摇头，淡笑道：“嘴巴长在别人身上，别人的议论，岂是你我能管得住的。”

    听到这话，叶良辰的面色也是微微一正。

    这个时候，众人似乎想了起来，在这两年间，关于秦逸尘的谣言似乎就没有中断过，在后者消失的这段时间中，更是有着他已经身死的谬论出现。

    “老大，你能不能告诉我，那袭击驳万阳，是不是你安排的？”

    最后，叶良辰仿若是下定了决心，忍着腿上的剧痛，问道。
