    “你要找叶辰算账？”

    有人一脸怀疑的盯着叶辰，道：“兄台，就你这初阶真神的实力，可不够看，听我一句劝，算了吧，那叶辰可凶猛了，青面獠牙，目光如血……”

    说着。

    此人全身止不住的颤抖，明显一想起那画面，就心中后怕。

    这时。

    郑英雄也飞了过来，嘀咕道：“不对啊，我也遇到过叶辰，叶辰明明就是一个还算英俊的小伙子，长相气质，也仅仅只比我差一点罢了。”

    叶辰无语的看着郑英雄，道：“师弟，那你遇到的叶辰，已经很丑了。”

    同时，叶辰也在推测，莫非，不止一个家伙在假冒自己？

    郑英雄：“……”

    叶辰：“诸位，你们先跟我说在哪里遇到叶辰，什么时候遇到的。”

    “行吧，你非要去，那只能祝你好运了，就在一刻多钟前，叶辰在前面不远处的地方抢了我们。”

    一人指着个方向，说道。

    叶辰：“多谢了！”

    下一刻，直接身形一闪，消失了。

    郑英雄松了一口气。

    既然无名已经走了，那自己也重获自由了，现在当务之急，就是开溜。

    可……

    下一刻。

    叶辰又回来了，道：“师弟，差点忘记带上你了， 还磨蹭什么？赶紧的，叶辰竟敢抢你，师兄帮你出一口气！”

    郑英雄：“……”

    …………

    一座小型的海岛上。

    一名戴着青面獠牙面具之人，手中捏印，神力幻化成一面罗盘，浮现在其面前。

    “少爷，一切都按照您的吩咐，我们以叶辰之名，大行恶劣之事，目前已劫掠三百余人，其中不少，都算是有一定背景的存在。

    相信到时候这些人去到中域，一定会对叶辰的名声，造成严重的破坏。

    到时候。

    很快就能将真正的叶辰引出来，顺利完成少爷的计划！”

    虚幻的罗盘中，顿时有声音传出：“办的不错，你们赶紧回中域，到时候还要以叶辰的名字，干一票狠的。

    你们现在，只是坏其名声。

    但，想要彻底引爆中域所有人的情绪，就必须得下猛料才行，我已经选好了目标，第一个就是幻神剑张家。

    这张家，祖上曾经辉煌过，在中域也有一定影响力。

    你们回归的时候，正好可以路过张家所在的区域，然后以叶辰之名动手，灭他们满门！”

    “是，少爷！”

    脸上戴着青面獠牙面具之人，恭敬说道，随即便抬手一挥，散去了面前的虚幻罗盘。

    下一刻。

    此人身形飞掠而起，欲要离去，执行下一步计划。

    可……

    当他升空之际，却发现，远处，有两道身影，激射而来。

    “叶辰，给我站住！”

    郑英雄大吼一声，一拳轰出，漫天都是狂暴的拳印，朝着那戴着青面獠牙面具之人攻去。

    “哼！”

    青面獠牙的面具人，冷喝一声，猛然拔剑便斩，劈碎漫天拳印。

    “就这？也敢来找我叶辰的麻烦，我看你是活腻了！”

    “你不是叶辰！”

    郑英雄大喝，道：“真正的叶辰，我见过，不是你这样的。

    当然，我管你是不是，你用了这个名字，我就收拾你。

    以后，但凡有敢叫叶辰的家伙出现在老子面前，老子见一个打一个！”

    叶辰瞥了一眼郑英雄。

    这家伙，被假冒的叶辰抢了一次，怨念很深啊，竟然对叶辰这个名字都抱有如此深的恶意！

    青面獠牙面具人，盯着叶辰与郑英雄，冷喝：“两个不知好歹的废物，送上门来，那我就让你们感受我的剑有多厉害！”

    话音落下。

    此人一剑力斩。

    郑英雄一步踏出，挥拳而攻。

    “轰！”

    剑光破碎，青面獠牙的面具人，直接被打的倒飞出去。

    “ 老子郑英雄，北域天宗……第二圣子，今日就教你做人！”

    说罢，继续展开猛攻，把心中的怨念全部发泄在拳头中，打的那青面獠牙的面具人在空中不断横飞。

    叶辰在一旁，暂时没有动手的意思。

    通过这一幕，他已经意识到，中域的水，很深啊！

    现在，一个假冒自己的家伙，就是顶阶真神。

    而且，还不止一个。

    之前还有一个，能把郑英雄抢了，最起码也得是天神，恐怕一般的初阶天神都不行，还得是中阶天神。

    毕竟。

    郑英雄乃北域天宗圣子，顶阶真神的实力，对付寻常初阶天神，应该问题都不大。

    “到底是谁？能安排真神，天神，来冒充我……他们的目的，又是什么？”

    叶辰在思索。

    就在这时。

    又有两道身影，从远处爆射而来，直接攻向郑英雄。

    一个顶阶真神，还有一个，竟是初阶天神！

    郑英雄虽然战力不弱，但一打三，其中还有一个初阶天神，完全打不赢，刚才的嚣张劲，顿时没了，嗷嗷惨叫！

    “师兄，帮我……”

    郑英雄大吼。

    心里都想哭了。

    来找叶辰，本就是那个叫做无名的家伙强拉着他来的。

    结果倒好，找到了这所谓的叶辰，那假冒他们天宗第一圣子的无名，竟然在一旁看戏。

    郑英雄都想破口大骂了。

    随着郑英雄发出求救的声音，叶辰依旧继续看了一会，然后才出手。

    顷刻之间，直接爆发了九枚神核之力，一剑横扫，浩瀚剑光，直接使得这一片天地，都彻底变成了剑的世界！

    紧接着。

    一道道恐怖的剑气，化作无极星辰剑阵，将那三个家伙镇压在了海岛之中。

    剑光散去。

    郑英雄：“……”

    脸上表情，有点懵。

    刚才发生了什么？

    叶辰：“师弟，没事吧？”

    郑英雄指了指身上的几处伤口，道：“师兄，你要是再晚点出手，我就有大事了。”

    叶辰：“这不是担心我出手的时候你就跑吗？所以让你受点伤，就算跑也跑不快。”

    郑英雄欲哭无泪，道：“师兄，就算你真是这样想的，也别说出来啊，我内心很难受。”

    叶辰拍了拍郑英雄的肩膀，道：“师弟，做人要坦诚，我们身为天宗圣子，更该如此！

    行了，你在这等我一下，我去解决掉这三个家伙，你可别跑啊，待会师兄给你神丹宝药疗伤。”

    说着。

    叶辰身形一闪，便进入了海岛中。

    郑英雄立身于空中，内心纠结。

    跑吗？

    说不定刚跑，无名就冲出来了，然后劈一剑……

    不跑吗？

    感觉无名很坑啊！

    最终。

    一咬牙。

    郑英雄决定，不跑了。

    无名很厉害，刚才瞬间就镇压了那三个家伙，郑英雄确定自己跑不掉，所以，选择老老实实的不动，是最好的选择！

    海岛内。

    叶辰出现在了三个被镇压着动弹不得的家伙，淡淡道：“你们三个，都是叶辰？”

