    他们一起打了一上午篮球，很快就形成了一套还算成熟的策略，他们彼此之间也比刚开始的时候要默契了许多。

    “今天上午就先练到这吧。”

    队长明显还有些意犹未尽，但他看了看时间，还是觉得刚开始练不能练太长时间，于是决定让他们中午先回去休息一会儿，下午再继续。

    姜毅气喘吁吁地一屁股坐到了篮球架子上，累得他出了一身汗。

    “辰哥，你打球也太猛了吧，到了后面我的体力都有点跟不上你了。”

    队长听到这话，立马点了点头附和他，眼神中满是赞赏，冲着江晏辰竖了一个大拇指。

    “江哥真的，无敌！”

    江晏辰拿瓶子的手微微一顿，冲着他们笑了笑。

    “谢谢。”

    他若有所思地看着自己手里的水，心里有些复杂。

    他这学期听到的夸奖，好像比他前二十多年听到的加起来都要多了。

    原来被别人夸赞是这样的感觉。

    确实挺不错的。

    江晏辰勾了勾嘴角，仰起头来喝了几口水，瞬间感觉放松了不少。

    累得够呛的姜毅此时还是大大咧咧地躺在篮球架子上，汗珠依旧挂在他的脸上和身上。

    严子豪见他这副“葛优躺”的样子，拿出毛巾来扔到了他的脸上。

    “快擦擦吧你，小心感冒了。”

    姜毅把脸上的毛巾拿了下来，毫不在乎地撇了撇嘴。

    “小爷我身强体壮，怎么可能那么容易感冒。”

    然而，他的话音刚落，一阵妖风就吹了过来，直冲他的脸。

    姜毅感觉自己身上的汗珠此时仿佛变成了冰块，冻得他打了个哆嗦。

    “靠！我的衣服呢！冻死我了啊啊啊！”

    其他四个人看见他这秒打脸的模样，都不自觉地被逗笑了。

    “现在可算是冬天了，你还这么嘚瑟。”

    严子豪把他的外套给他扔了过去，然后又看了看江晏辰的外套。

    “辰哥你不会是骑摩托车来的吧，早上穿这么少骑摩托车不得冻死。”

    “没有。”

    江晏辰边拉拉链边回答，下一秒，他拉拉链的手就顿住了，然后重复了一遍严子豪的话。

    “穿这么少早上骑摩托车会冻死……”

    接着，他的脑海里立马就联想到了林软软早上的那一系列“怪异”的行为。

    小哭包不会就是为了不让他骑摩托车吧。

    严子豪见江晏辰莫名其妙地重复了一遍他的话，然后就站在原地出了神，就伸出手来在他的眼前晃了晃。

    “辰哥……”

    他刚想问江晏辰怎么了，可他话没说完，视线里突然出现了一群人。

    他们定睛一看，立马乐了。

    还真是巧，居然是设计院的篮球队。

    领首的陆新燃刚进篮球场就发现了他们，他今天仍旧是穿着一身黑色运动服，一头黑色的短发下是一张英俊的脸，他的嘴角也总是带着温和的笑意。

    “好巧。”

    陆新燃走到篮球架子前放下了他手里的黑色背包，冲着他们点了点头示意打招呼。

    因为两个篮球队平时也经常在篮球场里见面，所以球员之间彼此也还算熟络。

    当然，除了江晏辰。

    管院篮球队队长很豪爽地走了过去，锤了设计院的队长一拳，然后又揽着对方的肩膀撞了他一下。

    “好久不见啊兄弟。”

    江晏辰看到他打招呼的方式，在心里默默地做了个决定，以后还是和他保持着现在的陌生距离吧。

    这样比较安全。

    设计院篮球队的队长被撞的咳嗽了一下，然后忍无可忍也锤了他一拳。

    “你们这次输定了我告诉你，我们陆哥这次也参赛。”

    管院篮球队队长当然不会服气，他“哼”了一声，然后走向了江晏辰。

    江晏辰看着向自己走来的大块头，默默地在心里祈祷他不要像刚才那样对待自己。

    幸好，这个大块头只是用大手拍了拍江晏辰的肩膀，然后得意地摆了摆头。

    “我们江哥在，谁输谁赢还不一定呢。”

    江晏辰垂着眼眸看了一眼自己肩膀上的大手，抿了抿嘴，下意识地想离开，但最后还是忍住了。

    设计院的队长应该是被提前打过预防针了，但当他真正看到江晏辰的时候，还是下意识地有些紧张。

    “我……我们陆哥很强的！”

    大块头一撇嘴，往前走了两步，站到了江晏辰的前面，双手叉腰，嗓音豪迈。

    “我们江哥才最厉害！”

    “陆哥强！”

    “江哥厉害！”

    “……”

    江晏辰看到这一幕，觉得有些好笑，但当陆新燃走到了他面前的时候，他眼里的笑意立马就消失不见了。

    陆新燃冲着他笑了一下，脸上还是那副待人礼貌温和的模样。

    “没想到你会参加这种活动。”

    江晏辰看着陆新燃温和的脸，不知为何，脑子里又出现了“好多女生都是为了陆新燃去的学生会”这句话。

    他抿了抿嘴，语气有些冲。

    “你都能参加，我为何不行？”

    陆新燃感受到了他对他的敌意，觉得有些莫名其妙，但还是礼貌地笑了一下，还冲他伸出了手。

    “我没有别的意思，那我们就在赛场上一决高下吧。”

    江晏辰垂眸看了一眼面前的这只手，又看了看陆新燃的笑脸，莫名觉得有些烦躁，下意识地转身就走了。

    陆新燃看着转身就走的江晏辰，没有感到什么意外，想要收回自己还伸着的手。

    可下一秒，江晏辰竟然又转身回来了，还伸出手来握了一下他的手。

    “嗯。”

    但只握了一下，江晏辰就立马收回了手，然后又转身走到了架子上坐下了。

    陆新燃：“……”

    江晏辰的这一系列操作让他有些猝不及防。

    他看了看江晏辰，又低头看了看自己的手，讪讪地收了回来，表情有些奇妙。

    姜毅也看到了这一幕，他壮着胆子挪到了江晏辰的旁边坐下，问他怎么又回去和陆新燃握手了。

    江晏辰用湿巾擦了擦自己的手，然后扔到了垃圾袋里，他微微皱了皱眉，一脸认真地开了口。

    “林软软说了，对人要有礼貌。”

    姜毅：“……”

    他很想问一句，这个还需要林软软说吗？

    当然，他不敢问出口。

