    “万花谷大师兄裴元，外号活人不医，活着的人对他来说没有任何兴趣，只有那些即将入土的活着会死人的疑难杂症，才会让他升起几分兴趣。”

    叶初丝毫不在意一旁怜星震惊的目光与邀月眼中的冰冷，快步来到正厅主位坐下，阿碧侍于身旁，眉心紫色药草状印记再一次浮现。

    “活人不医？”

    相比于邀月的怀疑，陆小凤与花满楼听到这个称呼却是暗自心惊，既然叶初口中那位大师兄裴元号称活人不医，那他自己呢？

    “怜星宫主的伤虽然有些久，不过要想彻底恢复却也不是什么疑难杂症，只是需要多花些时间而已。若是二位想要立竿见影，只需要让怜星宫主死一次便好。”

    “死一次？”

    邀月没有说话，怜星反而有些好奇。

    叶初当即来了兴趣，解释道：“七秀坊有一门绝技名叫心鼓弦，施展代价为一个人全身修为，况且内力不如达不到心鼓弦所需的境界，根本无法修炼。若有亲朋好友死去，施展心鼓弦可将其原地复活，并消去全身病痛中毒等症状，效果可谓如同再造，怜星宫主要不要试一试啊？”

    “不用！”

    声音斩钉截铁，没有半分讨价还价的余地，邀月平视叶初：“正常医治便好。”

    叶初当即面露遗憾：“可惜，自打学会心鼓弦，我还没试过呢。”

    “若以叶先生全身修为为代价，邀月自然不愿。”

    “没事，我天赋异禀，消耗不了多少……”

    “不试就是不试！”

    “行吧……”

    叶初显然缺了些兴致，而在一旁听了半天的陆小凤眯着眼睛，却是听出了几分别的味道，当即问道：“姓叶的不是万花谷弟子么？”

    “可我也是七秀坊弟子啊！”叶初清澈的双眼眨啊眨，“非但如此我还是长歌门弟子！”

    “……”

    陆小凤沉默了，叶初很喜欢看陆小凤无语的表情，要是把他那两撇胡子剃了，一定更好看。

    “七秀坊有如此绝技，可万花谷如何做到活人不医？”陆小凤想了想问道。

    叶初很是不解：“万花谷有缝针啊，还有还有，长歌门的歌尽影生也能把刚死不久的人拉起来……”

    “那你岂不是比裴元还厉害……”

    “医道是没有尽头的，毕竟我还是喜欢给自己挂个凤凰蛊，这样才保险一点，可惜暂时没有……”

    “凤凰蛊？”

    “死了之后蛊虫生效，让你恢复大概六成，保命专属！”

    “好东西！”

    陆小凤当即露出惊喜的目光，谁知叶初却是露出一双死鱼眼看向他。

    “我都没有，想都别想，等以后我弄出来了给你挂一个……你这么爱管闲事，肯定会被人打死，而且死的不明不白，你死了我就没办法剃了你的胡子，所以你不能死……”

    “姓叶的你究竟有多惦记着我的胡子！”

    “假如有一天我死了，喝了孟婆汤之后我可能还会记得你的胡子……”

    “你还有其他记得的吗？”

    “有啊，我得去找一个叫龙博的人，还想看看传说中的天罪，找一找火麒麟的踪影，如果能养成宠物更好……”

    陆小凤一张脸黑成抹布，就连邀月怜星二人的面色也突然变得有些麻木起来。

    可叶初依旧在掰着指头数：“你知道我曾经认为最漂亮的女人是谁么，女神龙上官燕，绝对得去看看她到底长什么样子，凤血剑有多精妙无双！还有啊，狗头老高虽然也很帅，但我还是觉得上官燕跟欧阳明日更配一点。而且我得去收一个徒弟，名字很好听，叫尹天仇，他比你们可爱多了。”

    “少爷你这么懒的一个人，竟然想收徒？”

    “我不但想收徒，还想揍一个叫童心的愣头小青年！”

    陆小凤当即开口：“你给我凤凰蛊，我帮你去揍！”

    叶初直接一道白眼翻了过去：“我怕你被他大哥打死，在在我心中童博当世一人之下，而且他也是一个很值得交朋友的人。另外提醒你一下，别去招惹一群穿白袍号称水月洞天出来的人，他们玩儿修仙的……”

    陆小凤自闭了，自闭的很彻底。

    叶初见状当即满意，可随即突然想起来自己光想着把很多事儿刻进DNA了，差点忘了正事。

    “咳咳，刚刚扯得有点远，主要是有陆小凤非要插话，邀月宫主，既然二位不愿意接受死一次的治疗方法，那么我们继续说正常一点的。”

    邀月的面色这才恢复了几分，叶初见状笑道：“我救人只有一个规矩，看不顺眼给再多报酬的不救，顺眼的就想陆小凤这种天天气我，可陆小凤要是哪天被人打死，我还是得把他拉回来。”

    “姓叶的你能不能盼我点儿好！”

    声音传来，邀月根本不用回头，叶初的话很有意思，陆小凤气他，可他看到的却是陆小凤快被气死了……

    “所以叶先生如何治疗？”邀月问道。

    “以药浴修复经脉血肉活性，此过程需要三个月，三月之后以太素九针封穴蔽痛，而后断肢重接。不过断肢的过程可以以针法封穴蔽痛，但恢复的时候却不能继续用针，以免影响恢复效果。所以后续的痛苦，怜星宫主还是得有些心理准备。不过若是有黑玉断续膏，倒是可以让怜星宫主少受些痛苦。”

    “不过区区疼痛而已。”怜星回头看向自家姐姐道。

    邀月点头：“我会去帮你找黑玉断续膏！”

    “二位且慢。”叶初见二人已然开始聊天儿，当即道，“我这里还有一言，若是经我手，则怜星宫主在调理这段时间必须留在这里，药浴的事由阿碧负责，若是邀月宫主担心照顾不好令妹，可以差几个丫鬟过来。否则逐日改变药浴药方的事，我不会教给其他人。”

    邀月闻言眯起眼睛：“这是叶先生的规矩？”

    叶初点头：“叶初治好的人，皆是万花谷治好的人，若是有差池效果不到位，砸的是万花谷的招牌，我可不想你找几个庸医误人，最后归结到我万花谷没本事。”

    “如此也好。”邀月深吸一口气，“若是得叶先生出手，我自是放心，大明境内，若说有最适合修养的地方，莫过于京城重地。况且叶先生乃是护龙山庄东厂甚至当今皇帝的座上宾，想照顾一个病人，自是留在叶先生身边最好。不过叶先生可否告知黑玉断续膏的下落？”

    “大元绍敏郡主身边有三个跟班，外号阿大阿二阿三。”叶初微笑着解释，“还有两个叫玄冥二捞的，实力也不错，最后一个叫苦头陀的，如果动起手来，其他几个随便杀，苦头陀跟赵敏留着……除非你想让大元跟大明开战，弄得民不聊生！”

    “倘若如此……”

    “倘若如此，你们两个，都会死。”

