    

    
                第251章

    
                他的呆愣，没有影响到后续的事情。金正清的到来，把整个书画展览的氛围，瞬间推向最高 潮。

    
                所有来参加的人，不管是真的喜欢书画还是碍于工会的面子，此刻都兴奋的望着那位老爷子，跟看国宝似的。

    
                包括江志浩，也同样被很多人围观。

    
                基本上所有人都听说了，是江志浩把书画协会和金正清请来的。

    
                这个钟文星口中的废物女婿，竟然有这么大的本事，实在太出乎意料了。

    
                而最让众人兴奋的是，金正清拿出了笔墨纸砚，当场画了一副秋菊图，还加盖了私人的印章。这幅画，被他当作礼物留了下来，至于最终会落在谁手上，金正清无所谓。

    
                上级如获至宝，捧着画两只眼睛都在发光。

    
                趁着金正清去洗笔的空档，上级把钟文星拉过来，一脸满意的笑容：“老钟啊，这事你办的不错，不，应该说是非常好！你放心，这笔功劳，我会给你记着的！”

    
                能被上级这样夸奖，钟文星心里自然是高兴的。虽然至今为止他还迷糊江志浩怎么办到这件事的，但只要上级开心那就行了。

    
                “对了，我看你女婿好像跟金老先生挺熟的，你真不知道他们认识？”上级好奇的问。

    
                钟文星苦笑道：“从来没听他提起过。”

    
                “可我看他说话做事，也不像你讲的那么不堪啊，你该不会是怕谁家有闺女，跟你抢女婿，故意把他说的那么差吧？”上级又问。

    
                钟文星有点不知道该怎么搭这个茬，就江志浩那样的，还需要怕谁家跟他抢女婿？真要有人抢，那他还得放鞭炮呢。

    
                尽管书画展览这件事，江志浩起到了莫大的作用，但先天印象，加上长久养成的习惯，还是让钟文星撇着嘴道：“他可能就是不知道从哪瞎猫碰上死耗子跟人家认识了，本身屁本事没有。”

    
                上级看的出钟文星不像在说谎，却又不看不出江志浩究竟差在哪。想想这是人家的家务事，问多了也不好，便不再追问下去。

    
                不过上级不问，不代表别人也都解除了疑惑，很多同事都跑过来，跟好奇宝宝似的问关于江志浩的事情。

    
                钟文星回答完这个，那个又来了，搞的不胜其烦。

    
                可内心深处，却是极其雀跃的。

    
                上了大半辈子的班，可没哪个时候比现在更让他受人关注。尤其刚才上级的几句夸奖，可把周围那些人羡慕的要死。

    
                他们羡慕的表情，让钟文星心里爽到极点，要不是顾忌着脸面，早就忍不住大笑出声了。

    
                整个书画展览从九点钟进行到了十二点才算结束，金正清等人没有应上级的邀请留下吃饭，展览会结束后，和江志浩打了招呼，便依次离开。

    
                虽然没能一起吃饭很遗憾，但在上级看来，像金正清这样的大人物能在如此业余的展览会停留近三个小时，已经算是给了天大的面子，可不敢再奢求什么。

    
                待金正清等人离开，上级又拉着江志浩，很是高兴的道：“实在太感谢了，能邀请来这么多重量级的嘉宾，让我们的展览会蓬荜生辉。这样，你中午也别走了，我让食堂炒几个小菜，你也正好陪你岳父喝几杯！”

