 听到苟霆之的话，众人又是一惊，都不明白他是什么意思。

刚才明明说了，在弄清楚那小子的底细之前，不要轻举妄动，眼下又说要将天人族在这边的消息传给魔眼族。

插手天人族和魔眼族之间的纷争，绝对算是轻举妄动了吧，关键是，将这消息传给魔眼族，对雷幽神域也没什么实际好处。

“老祖您现在，莫非已经弄清楚那小子的底细了？”

一个中年人猜到了什么，询问道。

苟霆之摇头道：“错了。

我还没弄清楚那小子的底细，但发现，那小子要比我原先想象的更不好惹。

就在刚刚，他和我做了一笔交易。

用至尊宝器‘玄雷圣甲’和我交换‘焱魔甲’。”

“玄雷圣甲！那不是雷鬼族的至宝吗，怎么会在那小子手上？

他手上的，估计是假的吧？”

有人一脸难以置信的道。

苟霆之冷笑：“我已经和他交换。

是真是假，难道你以为我会弄错？”

“呃……属下不是那个意思。

老祖您自然不会弄错，只是本应该在雷鬼族手上的玄雷圣甲，怎么会在他的手上？”

那人讪讪道。

其余几人，心中也是有着相同的疑问，别说是他们，其实就连苟霆之自己，都不知道“玄雷圣甲”怎么会落到林辰的手上，自然无法回答这个问题。

苟阳恺神色一紧：“我记得那小子和我动手时，说就连雷鬼族族长，都拿他无可奈何！说我一个至尊境初期，凭什么和他斗。

我本以为他是在胡说八道，现在看来莫非真是如此？

若不是雷鬼族族长拿他没办法，‘玄雷圣甲’怎么会落到他手上？

雷鬼族族长领悟雷之法则，是绝对不可能将‘玄雷圣甲’拱手让出！”

“难不成那小子并不是至尊境初期，而是一个至尊境中期？”

有人猜测道。

苟霆之摇头，沉声道：“不。

我可以确定，他的气息仅是至尊境初期。

但他是至尊境初期，还是至尊境中期，并不重要，即便只是至尊境初期，但有着堪比至尊境中期的战力，对我们来说，又和至尊境中期有什么差别？”

苟阳恺望着苟霆之，更加不解了：“若是这小子，真有至尊境中期的战力，背后可能还有一个强大势力，那么我们不应该去招惹他才对。

家主您之前却说，要将他们在这儿的消息传给魔眼族，不知道又是为何？

即便那小子其实没什么背景，被魔眼族的人给杀了，对我们来说，也没什么好处吧？”

“怎么没好处？”

苟霆之一声冷哼，“所谓的好处，便是将那小子手上的‘焱魔甲’给拿回来！我们将消息传给魔眼族，别让魔眼族知道消息是我们传给他们的，即便最终他们对付不了天人族和那小子，我们也不会有什么麻烦。

若是那小子被杀，我们便见机行事，出手帮助魔眼族，然后告诉他们，是我们将消息传给他们，让他们将本就属于我们雷幽神域的‘焱魔甲’归还！魔眼族的人，并非领悟火之法则，想来是愿意将‘焱魔甲’还给我们的！”

苟阳恺等人，一个个傻眼，弄了半天，域主是想要把已经拿去和对方交换“玄雷圣甲”的“焱魔甲”给抢回来！空手套白狼，什么也不出，就白白得到“玄雷圣甲”！‘怪不得说，原本并不想插手魔眼族和天人族之间的事情。

现在打算插手，是因为和对方进行交易，但却想把给了对方的东西抢回来！不好明抢，便借助魔眼族来抢夺。

’苟阳恺心中暗道，自己不仅实力比不上家主，论阴险狠辣，也是远远比不上啊！众人反应过来，便是一顿马屁拍了上去，赞叹苟霆之英明，是自己等人远远无法相提并论的！苟霆之看向苟阳恺，道：“你让人传消息给苟勋，叫他老实在地牢中呆上一段时间，过段时间就会让他出来。

可千万不要给我弄出什么幺蛾子！”

“是！”

………神狱塔第三层。

林辰一身暗红色的铠甲，他并不矮，但原本看起来也算不上多么高大魁梧，此时一身铠甲，看起来便让人感觉高大魁梧许多，身上更是多了一股凶悍的蛮荒气息。

当燃烧黑色火焰的“剑火神翼”出现在他背后时，看起来，简直像是某种不知名的凶兽。

雪痕和莫图等人，围在林辰的身旁，望着他此时的模样，眼中满是几分好奇。

拉着雪痕手的圆脸小女孩，一双圆溜溜的大眼睛望着林辰，缩了缩脑袋，小声道：“林辰大哥哥，现在看起来好凶哦！”

站在她身旁的少年，正一脸崇拜地望着林辰，听到小女孩的话，训斥道：“小蝶，不准乱说话！”

女孩和少年，正是不久前被从紫霆拍卖行救出来的天人族族人，是一对兄妹，妹妹叫做雪元蝶，哥哥叫做雪元煊。

雪元蝶听到哥哥的训斥，委屈地低下脑袋，身体靠在雪痕身上，她发现看起来给人感觉高不可攀的雪痕姐姐其实特别好相处，现在简直成了雪痕的小跟屁虫。

“她的话并没有恶意，没必要说她。”

林辰对雪元煊说了一句，看向雪元蝶，笑道，“我现在看起来很凶，那你害怕我吗？”

雪元蝶抬起头，水汪汪的大眼睛，望着林辰。

林辰一脸失落：“要是小蝶以貌取人，觉得我看起来凶就害怕我的话，我可要伤心死了。”

雪元蝶忙是摇头：“小蝶不怕大哥哥！林辰大哥哥是好人，雪霜玥姐姐说了，以后你还会是雪痕姐姐的——呜呜！”

话没说完，结果被她身后的雪霜玥伸手把嘴巴捂住。

雪霜玥对林辰讪笑道：“你不是要测试‘焱魔甲’的防御力达到什么程度吗？

正事要紧！就别和这小丫头浪费时间了！”

林辰点头，飞到高空处，而后看向下方的莫图，笑着说道：“莫前辈，还需要你来帮下忙，全力出手攻击我试试看！”

 