    维多利亚的冬天再次回暖，比起气温的回暖，这种温暖更像从感染者们内心中生出的。

    ...

    如果说南部的黑羽商会是感染者雪夜中的火烛，那此刻监察厅的特别行动处就是正道的光。

    受这股肃清风波所影响，北部各大工厂在复工后，不约而同的提高了感染者工人的薪水，并且排查了生产中的安全隐患。

    一些危险系数极高的工种，还有特别的补贴金以及人身保险。

    .....

    这是一件好事，感染者们已经不仅仅需要在夜晚寻找取暖的火烛，在白天，他们也可以抬起头，和普通人一样享受着阳光的温暖。

    当然，夏风并没有对这种成果盲目自喜。

    资本家是不会因“奴隶”的笑容而感到欣慰的，因为这个笑容，建立在了他们利益损失的前提下。

    生活在北部安逸圈的普通人也并没有因为这一改变而高兴，对他们来说，感染者是危险的代名词。

    感染者的生活水平提升，他们也就失去了因优越感产生的安全感。

    整个维多利亚表面一片祥和，但每个阶层的心理活动，夏风都心知肚明。

    不过没关系，思想转变需要过程，只要在这一关键时期稳住脚步，建立起完善的法律法规，就像钉钉子一样，把这一形态完全钉死，那么，人们慢慢就会接受。

    感染者的生活保障可以增加工作积极性，因为矛盾淡化，他们也更愿意配合官方的安排，比如行为规范，死后尸体的防传播处理，各种因生活压迫产生的犯罪行为等等。

    在这种局势下，夏风觉得只要他能及时将各种“意外”遏制，不掉以轻心，那么，最多两个月的时间，他就能全面改善这个国家的感染者现状。

    ....

    卡佩瓦米并没有因为他的“以下犯上”而真正动怒，身为帝国监察长，他也明白了夏风不是在针对他，而是“杀鸡儆猴”，用这种行为表示严明的态度。

    因此，夏风在监察厅内部，还算是得到了极大的支持。

    办公室内。

    夏风的办公桌上放了一台刀架，刀架上躺着一把闪耀着光泽的金刀。

    这把金刀正是当初他获得剑术大赛获军后，维琳公主代表皇室成员赐予的奖励。

    有这把象征着皇室权威的金刀在，所有登门拜访，想走后门的帝国高级官员，都将本来练习过无数遍的话吞回了肚子里。

    “咚咚咚！”

    办公室传来敲门声。

    夏风从办公桌的文件上抬起头。

    “请进。”

    门被推开，一名监察厅的通信员站在门口。

    “夏处长，刚刚元议会下达了通知，要求您参加今天下午临时召开的会议。”

    夏风看了看时间，现在已经快中午了，他手头上还有一大堆调查报告没看呢。

    “你帮我向莱夫尔议长回复一下，就说我工作繁忙，这次就不参加了。”

    通信员有些为难的继续说道。

    “通知说，请您这次务必参加，说是有重要的事。”

    夏风眉头一皱。

    “扯蛋，每次都说有重要的事，还不是召集的借口，我这次是真的忙，你出去吧。”

    通信员没有离开的意思，而是继续说道。

    “通知上说.....亚尔林总长也会参加。”

    夏风刚低下头准备在调查报告上签字的手一顿，片刻后，他沉声回道。

    “我知道了，下午的会议我会准时参加。”

    “好的，夏处长，那我就告退了。”

    ....

    身为帝国行政总长的亚尔林可是不会随便参加元议会常规会议的，对亚尔林来说，那种扯牛皮糖的讨论完全是浪费时间。

    这次亚尔林愿意参加，就说明有非常重大的事要在会议上决定。

    处理完手头上的工作后已经过了中午，夏风连午饭都没吃，直接前往了帝国行政大楼。

    ....

    会议大厅内。

    因为来的比较早，此时大厅内并没有太多人，当然，这次会议是临时召开，相对的，也不会和常规会议的人数一样。

    也就是说，除非被提前通知，否则南部的贵族是无论如何都赶不过来的，今天能到场的元议会成员应该都是北部贵族。

    夏风进门后，照常和几位合议官打了声招呼。

    “比达大人，库尔大人，来的这么早啊。”

    然而，这两位合议官都没有表现的像往常一样热情，只是敷衍的回了句，“夏风大人，入坐吧”，便不再理他。

    夏风对此并没有多想，全当是这两个老家伙被耽误了午睡，心情不太好。

    在会议大厅瞄了一眼，他很快发现了马伦莱格。

    走到他身边坐下，夏风整理了一下黑色的监察厅制服，随意的出声问道。

    “喂，今天什么情况？”

    马伦莱格是马伦莱夫尔的儿子，身为员议长的家属，他肯定会知道些会议的安排。

    夏风的语气很轻松，可马伦莱格的脸色却有些凝重。

    “夏风，今天的议题可能对你有些麻烦。”

    “哦？什么麻烦。”

    “我现在也不确定具体是什么。”

    夏风有些莫名其妙。

    “对我有麻烦，难道是有人想撤了我？这有什么的，不让我干就不干呗，正好回南部养老去。”

    他的话是玩笑，可马伦莱格却没有配合，而是继续担忧的说道。

    “据我所知.....今天要讨论的事，是关于感染者的。”

    夏风面脸色一怔。

    “感染者？”

    “恩，但具体是什么方面的决策，我不知道。”

    ......

    很快，越来越多的元议会成员赶到会议室，开会的时间也快到了。

    夏风左右看了一下，和他预想的一样，今天来的都是北部贵族，

    莱尔夫议长走进门后，后面竟然还跟着一个身份显赫的人。

    这个人穿着和夏风一样的黑色制服，但帽檐和胸口代表身份的标识，却是整个监察厅最高的。

    夏风没想到，卡佩瓦米竟然也来了！

    身为北部1级大贵族卡佩家族的家主，卡佩瓦米自然也是合议官，但因为监察长的职位，他平时很少参加元议会常规会议。

    很显然，这次的会议并不单单是讨论，而是决定，并且这项决定，需要监察厅的配合。

    ....

    这一刻，夏风产生了一种隐隐的不安。

    他的级别不低，他是特别行动处的处长，如果议题和感染者有关，他不可能没有提前察觉。

    但现在他对今天的会议全然不知，那便只有两个可能。

    第一，所有人都对他进行了隐瞒。

    第二，这根本就是针对他的。

