    8号一大早。

    彭于宴手捂着自己阵痛的脑袋，艰难地起身。

    睁开双眼那一刻，他人傻了……

    靠～我尼玛怎么跟鸡睡在了一起？？？

    看着自己身上那点缀成画的鸡粪，彭于宴欲哭无泪。

    谁特么的这么歹毒，趁着自己喝醉，将自己扔到鸡窝里与鸡共眠？

    师兄？

    不可能呀？

    鲁荣？

    更不可能了！

    那么，唯一的可能性就是……

    ……

    真尼玛喝酒误事！

    看来以后还是得控制点量，三斤白酒，以后还是得少喝。

    喝个半斤八两，就足够了！

    现在，天微微亮，彭于宴半蹲着四处瞄了瞄，发现没人之后，便悄悄地推开了鸡圈的围栏门。

    蹑手蹑脚地摸了出去～

    “宴哥，你这是……”

    然而，彭于宴最担心的事，还是发生了！

    问话的是鲁荣，他也是刚刚睡醒，出门伸了个懒腰，正好看见扶墙而走的彭于宴。

    “没，没事……早上本想去抓只鸡来给你们熬个鸡汤，补补身子！结果不小心滑倒了，鸡没抓到，还摔到腰了！唉……你说说，这叫什么事！”彭于宴与鲁荣大眼瞪小眼，故装淡定地叹息道。

    “该死的鸡，宴哥，你腰没事吧？来我扶你回去休息……”鲁荣听闻，赶紧快步走过来，欲要扶着彭于宴回屋休息。

    “别别别，别动，我自己……我自己走，没事，我没事，你先去洗漱，我缓缓就好，缓缓就好……！”见鲁荣近身，彭于宴赶紧摆手道。

    这个逼，平时也没见他这么多事事呀！

    操蛋了～

    要是让这货发现自己与鸡同床共枕，那自己多年来一直保持的伟岸形象，怕是要崩塌了！

    “真的没事吗，哥？唉……哥，你真的是为我们操碎了心呀！为了给我们熬鸡汤，将自己摔成这样，弟弟我心疼呀……”

    鲁荣没羞没臊道。

    彭于宴嘴角抽搐，真特么想抽这丫的几个大嘴巴子。

    但为了大局着想，彭于宴最终还是忍住了：“你哥哥我，真没事，你也睡了一天一夜了，赶紧洗漱去，没见自己那眼角的污垢都差不多有拇指大小了吗？真邋遢～赶紧去！”

    “是，遵命……嘿嘿……”带着憨厚地笑容，鲁荣一边擦拭着眼屎，一边转身朝着家门口那洗漱台走去。

    趁此机会，彭于宴迅速溜进了屋内，二话不说直奔楼上浴室。

    洗完澡后，彭于宴浑身舒爽，一扫之前，鸡粪傍身的阴霾。

    并将先前自己身上穿的那件点缀了鸡粪的衣服，直接扔进鸡圈里，给那母鸡们当作下蛋专用的蛋窝。

    以此，来掩盖自己与鸡共睡的事实！

    ……

    当清晨的第一缕阳光，照在水库的水面上时。

    周大鹏也已醒来，出现在了彭于宴的视线当中。

    只见，彭于宴双手负背而立，悠哉悠哉地迈着小步伐，来到周大鹏的跟前，问道：“师兄，问你个事！昨晚，你在睡觉之前，我在哪？”

    狐疑地瞧着与往常不太一样的彭于宴，周大鹏也没多想，便耿直道：“昨晚，你就睡在鲁荣旁边呀！怎么了？”

    “咯咯咯咯～没，没事，没事了，你先洗漱吧，我再转转，转一转，醒醒酒……”

    说完，彭于宴转身便迈步离去。

    身后留下丈二摸不着头脑的周大鹏。

    ……

    没人发现，那自己一身的清白，也算是保住了！

    不过呢，彭于宴是有些不放心！

    为此，他还专门去了一趟监控室。

    将门一反锁，立马调取监控，画面果然如他所料。

    7号那天，已经在休息棚的沙发上睡了一整天的彭于宴。

    午夜12点的时候，起来到水库边上的树下嘘嘘。

    结果嘘嘘完了之后，直接走错地，走到鸡圈中后，关上圈门，倒头就睡……

    好在期间无任何人看见，不然，彭于宴真的百口莫辩了呀！

    以前，初中有次男生聚会，有个同学喝醉后，直接在桌子旁边嘘嘘～

    结果，差点被人剁了那嘘嘘的玩意～

    那一幕，此刻彭于宴还历历在目！

    真没想到，如今这等酒后发生的糗事，却沦落到自己身上……

    一世的清白，差点就让鸡给毁了呀！

    ……

    删除监控那段画面，彭于宴拍了拍胸脯，尽量让自己镇定后。

    大步流星般走出监控室。

    没错，满血复活自信无比的彭于宴，再次出现在人们的视线当中。

    一扫大清早脸上所有的阴霾，他又回来了！

    “阿荣，阿荣……”

    “来咯，来咯，宴哥，有何吩咐？”

    “今天，午餐原材料，不买猪肉了，将其换成牛肉，整个百八十斤够了。那钱给你，待会你便去村里牛二家购买，记得给咱燕妈送两斤过去。”

    彭于宴递给鲁荣一沓现金，吩咐道。

    “哥，别拿了，她一个人吃不了那么多！”鲁荣微微弯腰摊开双手道。

    “行呀，那你便直接拿钱给她呗！”彭于宴点头道。

    “那还是算了……两斤牛肉是吧，我知道了……”鲁荣嘟嘟囔囔了两句，接过钱便转身朝着小车库走去。

    说是车库，其实就是一个木头钉装起来的一间木板间。

    里面也没停啥汽车，而是停着一辆三轮以及一辆三八大杠。

    其余便是手推的翻斗车之类的人工手推车。

    骑上三轮后，鲁荣便拧开油门，朝着村里驶去了。

    这也是鲁荣每天早上，都必须要完成的采购活儿。

    ……

    ——————

    上午七点，水库开始来车了。

    第一辆车是，桂A牌的五菱大越野。

    龟龟～桂省的老表都来了？

    这辆车，可是神车的限量款大越野，非桂系直系商政人员，不得订购。

    这人，不远千里，驱车从桂省跑到浙省，跑到彭家水库，难道只是为了钓鱼么？

    若真是如此，彭于宴不得不再次佩服流量的强大！

    这要搁以前，能碰到一个外县的钓友来到彭家水库钓鱼都是相当不错的了，更别提外市，甚至外省的钓友了。

    压根就见不着！

    这个桂A车牌的大越野，简直就是给了彭于宴一个天大的惊喜呀！

    看着车子停在了停车位上后，彭于宴迎了上去笑道：“欢迎光临，彭家水库，老板是来钓鱼的吗？”

    “单然啰，邓罡老吸系频里的巨物，让我心潮澎湃……所以，我出来了be！”带着浓浓的夹壮普通话，来人下了车与彭于宴握手道。

    “老板，你们这里怎摸收费的呀？”

    “一个小时200块，正常钓友们都开五个小时起步。”

    “哦豁，还行还行，不系很贵，能钓到巨物就行……”说到这，来人从夹包中掏出了一沓钱，递给彭于宴：“这系两千，等会我表妹也来钓，她的车晚一点到，来了之后，你直接给她安排妥当就行……”

    看着把钱递给自己后转身去后备箱拿钓具的桂省老表，彭于宴一阵错愕！

    真不愧是桂省的老表呀！

    钓鱼还带着表妹呢？

    也不知道待会，那桂省的表妹到了之后，会不会直接就给彭于宴整一句：

    表哥，我出来了be？

