    几十百来块，过个几年就变成了几万块，这可是上百倍的增幅啊！

    苏荆听了之后，也是忍不住呼吸急促起来，她这辈子是受够了没钱的苦，之前就因为几百万，差点把自己都搭进去。连自己的亲生父母，都抛下她不告而别，不知去向！

    对于苏荆来说，这辈子她最大的梦想，就是能够赚钱，赚很多很多的钱，一直到自己再也不需要为钱发愁，为钱烦恼！

    而现在，就有一个这样的好机会摆在她的面前！

    她如果投入十亿，未来真的达到了王红霞所说的那种地步，那这十亿很有可能会变成数百亿甚至千亿啊！

    那得是多少钱啊，把自己的房子塞满都没问题吧，可以整天睡在钱上面……

    苏荆心中激动，恨不得马上参与到其中，但这个时候，陈阳忽然在旁边开口说道：“这么好的事情，楚源集团怎么不自己做啊，楚源集团那么强大，不会连区区百亿都拿不出来吧？”

    王红霞的脸色，顿时一滞，不过她很快就恢复正常，呵呵一笑：“陈总大概是有所不知啊，我们楚源集团，确实是很强大，百亿的资金，对于我们来说，并不算什么大不了的事情。这一次，之所以拉着苏总一起，就是因为看中了你们荆心物业这块招牌。这一段时间，我是打听过了，咱们青州市口碑最好的物业公司，就属荆心物业最好了。”

    “多谢王总信赖……”苏荆连忙客气的笑道。

    “有荆心物业来照顾咱们未来的商圈，我们楚源集团很放心。那是上万亩的地段，不找个靠谱的人怎么能行？”王红霞说到这，淡淡的一笑：“这是我在经过调查之后，力排众议，才把这个机会交给荆心物业的。如果陈总真的不乐意，那也就罢了，不知道多少物业公司，想要得到这个机会呢！”

    “而且，苏总的事情，我其实也有所耳闻。”王红霞忽的话锋一转，感慨一声：“听闻当初省城米家的少爷米天来，为了区区几百万，就想要逼迫你成为他的女人。哼，咱们女人呐，靠男人是靠不住的，必须要自己强大才行啊！我也是因为这事儿，才记在心里，希望能够给苏总一个机会，咱们也成为有钱人，才能不把那些混蛋男人放在眼中！”

    陈阳听这女人的口气就有些不爽，话里话外都是非常看不起他的意思。但是，她对苏荆，却似乎非常的友好，而且十分的关爱。

    不过，陈阳这个时候，已经是相当确信，这个老女人，绝对是不怀好意！

    虽然知人知面不知心，可陈阳不同，他精通相术。这会儿虽然不能明目张胆的给她来看相，但陈阳也是大略看了一下这王红霞的面相。

    尖酸刻薄，小肚鸡肠，睚眦必报，心肠歹毒……这，才符合他所看见的面相。然而，现在他们所见到的王红霞，却是个非常体贴的人，貌似一门心思的为苏荆好。

    “只看面相，似乎不太确定啊……”陈阳摸了摸下巴，如果能够得到这王红霞的贴身之物，拿来算一卦，说不定可以确定的知道，这女人到底是打的什么算盘。

    其实，在王红霞的手边，就有她的手机还有一个小手袋，陈阳本来是心中一动，想要利用自己的随身空间，随便搞一个过来，只可惜，他发现自己居然无法将王红霞的随身物品收入随身空间里去。

    但是，他拿着自己面前的纸巾什么的，却是可以的。

    由此，陈阳也是悟出了一点，那就是能够收入随身空间里去的东西，必须是他碰触过的东西。否则的话，就无法随着他的心意，收进随身空间。

    接下来，王红霞就是不断的在鼓吹，在青龙山附近建造的这个商圈，到时候会多么的繁华。现在修个厕所都嫌太偏僻，到时候或许是价值百万的地皮！

    苏荆已经是有些顶不住了，这女人在王红霞的鼓吹之下，也是逐渐的心动，并且激动。仿佛都已经看见自己未来坐拥数百亿资产，开创自己的商业帝国的景象了。

    陈阳哪里听得进去这些，对于王红霞的鼓吹，陈阳只有不屑来应对……

    他的注意力，一直都在王红霞身边的东西上。也不知道是过了多久，陈阳忽然眼中一亮，那王红霞喝了一口茶水之后，拿了一张纸巾擦了擦嘴，但擦过嘴之后，她的口红似乎花了一些。王红霞直接从小手袋里摸出一个口红和小镜子，稍微补了点妆。

    然后，口红和那小镜子，就放在了手袋边。

    陈阳顿时就心里转悠起来，如果可以拿到这两个东西，随便拿一个，他也可以算上一卦，彻底搞清楚这王红霞的目的。

    于是，陈阳立即就站起身来，端起了茶壶，给王红霞倒茶。王红霞有些讶然的看了陈阳一眼，毕竟陈阳给她的印象，就是个粗野的乡巴佬，啥也不懂，没想到居然还会如此绅士有礼的给她倒茶。

    可下一秒，陈阳的手一抖，茶壶里的茶水就洒了一些出来……

    好在是不多，陈阳赶忙说着对不起，拿纸巾帮她面前的桌子擦干净。在这个过程之中，他自然是碰触到了口红和小镜子。

    这些整完了之后，王红霞颇有几分不悦的将自己的东西，收入那个小袋子里。

    “苏总，我说了这么多，你到底是什么意思？给我个准话，你若是不太乐意的话，那我就不做这个考虑了。毕竟，还有好几家规模比你们更大的物业公司，非常想要得到这次的合作机会。你看看，这是他们给我打的电话，发的消息……”王红霞一边说着一边摸出手机给苏荆看，里面确实是有一些人联系她的记录。

    苏荆有些犹豫，她确实是很心动，可是，陈阳说的话也是非常的有道理。毕竟，天上掉馅饼的事儿从来不多，就算是有，那掉下来的馅饼也吃不得！

    “王总，十亿对楚源集团来说不算什么，但对我来说，却是不得不慎重考虑的事情……请容我再斟酌一下，回头一定给你答复。”

