

朱由检打量着唐学志。

此人和自己年纪相仿，却在边海叱咤风云。

熊文灿如此看重他，说要擢升他为海军提督，自己也采纳了。

他呢？

刚到京城，却将国丈打了。

周奎再不济，也是皇帝的老丈人，周皇后的亲爹啊。

要打，也只能自己能打。

不，自己也不能打。

“皇上，您看这银子......”

唐学志笑呵呵呵的，双手捧着一堆银票，看着朱由检，没有半点害怕的样子。

忽然间，朱由检难看的脸色，却逐渐露出了笑容。

“唐爱卿，快快请起。”

一个箭步上前，双手托住唐学志的臂膀，将他扶起。

银子，他太需要了银子了。

“爱卿，能为国分忧，朕深感欣慰，这银子，朕收下了。”

周皇后，心中五味杂陈。

边海传闻的唐疯子，竟然还能想到为国分忧，而他老爹，却视财如命，吝啬而又贪婪。

真是连个外人都比不了啊。

这事，她想计较，都计较不了了。

周奎，太不争气了。

朱由检收下银子，眼神中闪过一丝宽慰。

唐学志海盗出身，虽然有些鲁莽，却还能忧国忧民。

这一点，比起那些王公大臣，好了不知道多少倍。

“皇上，英国公张之极求见。”

小卓子，从外面进来禀报。

“呃，英国公，让他候着。”

“是~~~~”

前些日子，自己想跟大臣借点银子，英国公也一个劲的哭穷，到最后迫不得已出了一千两。

说到此处，朱由检的气不打一处来。

“唐爱卿，来给朕说说，边海的情况。”

和这些人相比，倒是唐学志越看越顺眼了。

唐学志微微一愣，拱手说道：“皇上，这几年，边海的略微稳定，只是南洋却不平静，西国人，占领了吕宋，荷国人，占领了大明宣慰司，音国人，占领了印度半岛。”

“葡萄人，占领着马六甲海峡，这些地方，不仅有西洋势力，更有无数东西方海盗，时常袭扰我大明商人的货船”

“在说这些之前，其实臣还有一件礼物要送给皇上，现在已经带来了。”

朱由检，欣喜万分，有些期待，大笑道：“好，难得爱卿有心，不知是何礼物？”

“皇上，这件礼物，有点大，臣已经让兄弟们在宫外等候了，要不.......”

“快传，让人将东西带上来。”

朱由检今天难得高兴，先是听说唐学志短时间内破解了孔明锁，接着收到了唐学志十几万两银子。

接下来，将周奎和张松打了，这都不是个事。

王八蛋，欠揍。

“轻点，慢点，慢点，小心着，别碰坏了。”

没多久，养心殿外传来了王承恩的声音

只见七八个小太监，将一个用黑布盖着的物件，抬进了养心殿。

整个东西，只比一个成年男子，稍微矮一些。

崇祯皇帝，站在边上看着，就像新郎官看着盖头下面的新娘子似的。

恨不得马上就将盖头掀下来。

一旁的周皇后，也很是好奇，不由也朝着这边走了过来。

唐学志掀起那块青布，圆形状的东西，呈现在众人面前。

上面画着许多纹路，还有标识，看起来像地图，却又不像，让朱由检很是诧异。

周皇后则是绣眉紧皱，也是摇了摇头，不知道唐学志搞上面鬼。

“唐爱卿，这是何物。”

“皇上，这叫地球仪，也就是世界地图。”唐学志淡淡的说道。

“什么，世界，地图，我们的大地，是圆形的？”朱由检有些懵逼了，当然不相信唐学志的鬼话。

“皇上，您看，这有字。”

就在这时，一直没说话的周皇后，开口了。

朱由检朝着周皇后所指的地方，看去，上面有几个小字，赫然是‘大明帝国’。

“大明，果真有我大明，唐爱卿，这真是世界地图。”

“是的，皇上，您看，这一块就是大明了。”

唐学志用手在地球仪上圈了一下，淡淡的说道。

“大明，不，大明这么小？”

崇祯懵逼了，大明幅员辽阔，人口几千万，怎么在地图上，看起来，不过那么小一块。

“辽东，辽东在哪？”

“这，这里是辽东.”

“这边是蒙古，您看还有那边，是努尔干都司，还有那......。”

朱由检看到辽东只有那么大一点点，心里稍稍安定。

当唐学志指出蒙古和奴儿干都司时更不淡定了。

只是，接下来唐学志将吕宋，婆罗大陆，大明宣慰司和世纪各国讲解给他听时，让他显得无比震撼。

就连周皇后，站在一旁，都显得惊骇无比。

她以前，以为大明是最大的。

没想到天下何止几万里，甚至万里之外的什么音国、西国也将战船开到大明来了。

“唐爱卿，这西国跟荷国，他们就只这么点大？”

当初，俞咨皋领兵，击败了荷国人时，他们还以为荷国很大，没想到在地图上，只有那么一点点。

比起大明来，小了十倍都不止，却让他们大动干戈。

周皇后一双美眸，看着唐学志，也没有那么冷冰冰了，竟然也跟着点了点头。

“皇上，娘娘，我们大明人，对外界其实有一种误解。”

“当初，我们大明工匠，不是一直仿造佛郎机人的大炮吗，红衣大炮，也是从佛郎机人手中购得，要说佛郎机国，比荷国还小了许多，您知道为什么吗？”

唐学志淡淡的问道。

装逼的最高境界，不是自卖自夸，得让别人自己说出来。

朱由检虎眉紧皱，不由摇了摇头，说道：“莫非这佛郎机，国中富庶，物产丰富，才有能力造出这种先进大炮。”

按照朱由检的眼界，能说出这番话，说明他并不昏庸。

周皇后也跟着点点头，刚才她也看见了，这佛郎机国，在地图上，还不及大明一个都司那么多。

而大明，却需要向他们购买红衣大炮，如果不是物产丰富的话，有点说不过去啊。

唐学志倒是摇了摇头，笑道：“皇上，您错了，西方诸国，土地贫瘠，人口更是不及大明十分之一。”
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。