    第141章 阿柔的惊愕

    “轰隆隆！”

    星斗平原上，狂风鼓动，气浪吹拂。

    叶无尘站在轮椅前方，青衫鼓吹，黑发随风而舞。

    双眸透射银蓝色神光，赤金色神光环绕周身，左腿缠满赤金色锁链虚影。

    抬腿，单脚随意向前甩动了一下，骨骼弹响。

    “崩！”

    无边的气血之力席卷全场，炸裂的力量感让大地震颤晃动。

    数不清的漫天气血之力汇聚在一起，形成一道狰狞恐怖的血龙，带着摩擦空气的音破爆鸣，破空而去，直击七供奉而去！

    天空那灿烂的大日仿佛在此时失去色彩，远处娇艳明媚的阿柔秀发跟着飞舞，调动魂力稳住身形。

    瞳孔放大到了极致，死死的盯着叶无尘，花容失色，她没想到叶无尘会突然站起来，更没想到叶无尘站起来会有这种可怕的威势，太吓人了。

    旁观便已如此震惊。

    直面叶无尘这一腿之力的七供奉，已经吓的肝胆欲裂，看着那磅礴到难以想象的红色气血之力，武魂殿七供奉心跳加速到即将爆炸一般。

    “这……这是怎么回事！”

    “这家伙为什么会拥有这种力量。”

    “不可能，就算大供奉全力一击才可能带来这么强大的压迫感啊！”

    七供奉此时小腿肚直发颤。

    但他现在动不了，叶无尘的杀机已经完全锁定了他，他只能硬抗。

    “七供奉，我来助你！”声音此起彼伏，武魂殿的银甲护胃，来到七供奉身旁，全部召唤出自身的武魂。

    绚烂的魂环闪耀，恐怖的威势出现，形成一道屏障。

    但是在叶无尘眼中，只不过是螳臂当车而已。

    然而那呼啸而来的气血大龙，告诉他这不是梦，而是必须要面对的现实，这个腿脚不便的年轻人就是如此离谱的恐怖。

    “吼！”

    血龙带着如渊如狱的炸裂气息迎面而来。

    迅速击碎魂力屏障！

    啊！！”

    惨叫声此起彼伏，地面卷起了血色风暴。

    “刷拉拉！！”

    当风暴散去，露出了场内情形。

    封号斗罗级别的七供奉半跪在地上，一身甲胄化为飞灰，魂环消失，武魂溃散，身上血肉如同碎瓷器一般，布满裂痕。

    他大口大口磕血，每一寸肌肉和经脉的力量都已耗尽，从头到脚都在不受控制的颤动，粗阔的脸上满满的劫后余生的情形。

    银甲护胃们倒在地上的血泊中，气若游丝，只有嘴巴还能微微喘气，血肉中镶嵌着无数颗溅射打入身体的石子。

    七供奉不明白，为什么这个看起来那么年轻的人，怎么可能会拥有这种随意秒杀封号斗罗的实力。

    他后悔了，深深的后悔了。

    这时他才意识到，眼前的男子，并不是无脑之人，只有绝对的实力，他才会出手拯救柔骨兔母女。

    这他么明显就有问题啊，为什么自己刚才看不出来。

    我是蠢逼么。

    七供奉在内心破口大骂自己。

    他现在只求叶无尘能信守承诺。

    接一招没死，放自己这些人离开。

    阿柔长腿发软，目瞪口呆的看着叶无尘神采奕奕的背影，回想起刚才那骇人的威压，内心已经惊为天人。

    “这个年轻人到底从哪里来的？”

    “又为什么会出手救她们母女俩。”阿柔带着深深的疑惑，望着男人，想要在男人身上找到答案。

    七供奉不顾及任何强者的尊严，连滚带爬的来到叶无尘脚下，祈求怜悯道：“这位朋……不，这位高人。”

    “先前是我们狗眼看人低，是我们狂妄无知。”

    “现在既然已经接了您一脚。”

    “可以让我们滚了么。”

    “我知道像您这样的高人，肯定一言九鼎。”

    叶无尘双瞳转动，瞥眼看向他。

    霎时间七供奉有种被猛兽盯上的感觉，忍不住抖了个哆嗦，头皮发麻。

    “你放心，我这个人，一向说话算话。”

    七供奉大喜。

    “感谢您的不杀之恩，我这就滚，再也不星斗大森林猎杀魂兽了。”

    说罢，七供奉连滚带爬的跑开。

    “站住。”

    七供奉齐齐颤抖，不敢再挪动一步，僵硬的扭头看向叶无尘。

    “您说话不算话啊，您不是说我借下您一脚，您就会放我离开的吗。”七供奉欲哭无泪道。

    叶无尘摇头，嘴角流露玩味之色。

    “你们确定——”

    “接下我一脚了？”

    “刚才只不过是太久没活动，抬腿热个身。”

    “什么？”七供奉等人瞬间大惊，难以置信。

    七供奉瞪眼，“您这样的实力和身份真的不能耍赖啊，刚才那样的攻势，怎么可能是热身！狗都不信。”

    叶无尘不可置否。

    “看好了。”

    这一次，叶无尘眼神凝聚，透出认真之色。

    腰身绷紧，气与力合。

    左腿肌肉寸寸绷紧，每一寸血肉中，每一个细胞内的力量都被激活了出来，咔嚓、咔嚓，他脚下的大地迅速崩裂。

    整个星斗大森林内部的魂兽，感受到这股威势，像不要命了一样，朝着外围跑去，似乎慢走几步，就会死掉一样。

    叶无尘抬起左腿，出现一个红色的漩涡，空气中弥漫的所有红色气血之力瞬间倒转而归，聚拢在左腿之上。

    磅礴的气血之力顷刻间由气凝液，集液化为实质，化作一道红色腿甲，覆盖在他的左腿之上，于此同时铿的一声。

    “轰隆隆!”

    七供奉以及在场的所有人，瞳孔都收缩到了极致。

    因为他们不瞎，都能感受到叶无尘那左腿蕴含的力量有多么吓人，那周围的空间都在荡起涟漪，仿佛随时都要破碎。

    这得是什么能量级数的技能可以造成这样的效果。

    叶无尘嘴角露出微笑，眸光从狼狈无比的武魂殿众人身上淡淡扫过。

    “我说刚才只是热身的余波，没人相信？”

    接触到叶无尘的眼神，感受到那腿上汇聚的神力。

    “噗通！”

    七供奉直接跪倒在地，嘴唇哆嗦。

    “我信，我怎么可能不信！”

    “高人饶命，您这一脚下去，我们真的会没命啊。”

    此时他已经完完全全没有一个七供奉该有的气势了，在活命和魂骨之间，他选择了活命。

    因为有命，才有可能获得魂骨。

    可惜叶无尘不可能让他活着离开。

    七供奉离开了，以后肯定会卷土重来，这样对阿柔的安全带来极大的危害。

    他不能这么做。

    也不可能这么做！

     ps：闲鱼这几天准备一下，打算双开，新书的话不是斗罗同人了！

    是全新的题材，肯定爽哦！

    (本章完)

