    安子清愣住，似乎觉得有点突然，眼神里面控制不住地闪过了一抹不知所措：“怎么了？出了什么事啊？严重吗？”

    “要不我跟你一起回去看看？我……”

    安子清抿了抿唇：“之前老听你提起你的儿子，他还送过我礼物我记得，但是那时候我在那里，都没有办法去见一见他，所以这么几年了，我一直都没有见过他。他现在出了事，我好像也应该去探望探望？”

    安子清说着，就要转过头去看安澜，想要征询安澜的意见。

    只是不等安子清开口，皮耶罗就连忙道：“这一次还是算了吧，现在陆怀明那边都还在找你呢，佛罗伦萨那边的人肯定都还没有撤走。哪怕就是我回去，肯定都会有人盯着我呢。”

    “只是如果只有我一个人回去了，他们盯着我盯一段时间发现你没有和我在一起之后，也就撤走了。可是你如果跟着我一起回去了，那十有八九是要被他们发现的啊。”

    “放心好了，我儿子的问题不大，就是出了个小车祸，但是毕竟进了医院，可能要住几天院，我作为他的爹地，还是应该去守着的。”

    安子清点了点头：“是应该去守着的。”

    皮耶罗笑了起来：“被担心，而且放心好了，我这一次来华国，虽然没有去太多的地方，也没有看到太多的华国风景，可是就目前看到的这些，我都已经喜欢得不得了了。我还想着空了要好好的走遍华国的山川，看看华国的风景呢。”

    “陆总和安总允诺过我的啊，到时候会叫人带我去，给我做导游的。”

    “我可不会放过这样难得的占便宜的机会，到时候等我那边的事情处理好了之后，我就会过来的。”

    皮耶罗看了陆翌然一眼，嘿嘿笑着：“应该也用不了多长时间的吧？”

    安子清抿着唇没有说话。

    虽然安澜他们一家人对他都挺好的，但是毕竟这是完全陌生的人和地方，他最熟悉的人也就是皮耶罗了，之前有皮耶罗陪着，他心里多多少少会稍微安心一些，如今皮耶罗突然要离开，他还是会有点慌的。

    “安啦。”皮耶罗笑了起来：“我只是回去处理点事情，又不是一去不回了，又不是彻底就消失了，到时候你有什么事情，也还是可以联系我的啊。”

    “我们可以视频聊天，可以语音通话，我还要检查你每天的功课呢。”

    “到时候记得啊，每天要把你的练习画发到我邮箱，要是哪天偷了懒，我可是要问的。”

    安子清喉头微微紧了紧：“好，我知道了。”

    皮耶罗这才扬起了大大的笑容来：“这就对了嘛，我又不是真的不回来了。”

    一旁陆翌然终于开了口：“皮耶罗先生家里有急事要去处理，现在去临时买机票的话，应该会不太容易，我叫人调遣私人飞机送你回去吧。”

    “那可真是太好了，我正发愁呢，结果陆总你就提出来了，太棒了。”

    “那我现在就回去收拾东西了，等会儿还要麻烦陆总派人将我送过去了。”

    “好。”

    陆翌然叫了个保镖过来，低声吩咐了几句，那保镖就跟在了皮耶罗身后出了院子。

    安澜手指紧握着的手缓缓松了开来。

    还好，她以为皮耶罗会不配合，闹出什么妖蛾子来，倒是没想到，一切进展的这样顺利。

    安澜看了一旁的小九一眼，给小九递了个眼色。

    小九的反应倒是极快，只连忙走到了安子清身边：“舅舅你别难过，你不是还有我们吗？”

    “而且皮耶罗先生都说啦，他又不是真的不和舅舅你联系了，还得要检查你的作业呢。”

    “而且现在都有视频语音那些啦，想要聊天想要联系，方式太多了。”

    安子清点了点头：“我知道的。”

    不一会儿，皮耶罗那边就已经将东西收拾好了出来了。

    皮耶罗脸上仍旧是无比灿烂的笑容，只朝着安子清挥了挥手：“里卡多，再见啦，等我处理好了那边的事情，我再来找你。”

    “在这之前，你得要好好的，将华国给熟悉熟悉啊，到时候我回来了，你可得要带着我到处去玩儿啊。”

    “好。”安子清安安静静地站着，只低声答应了下来：“那你早点过来。”

    “好的。”

    皮耶罗很快上了车，等着车开走，陆翌然才抬眼看向其他人：“好了，现在我们先去吃点东西吧，先去吃点东西之后，我们也出发。”

    小九和轻语闻言都看向了陆翌然：“我们还要出发吗？要去哪儿啊？”

    陆翌然笑了起来：“要去另一个地方，这里不是我们的最终目的地，只是昨天晚上太晚了，我想着你们在车上睡觉可能会不太舒服，所以就叫他们就近找了一个地方，先将你们给安顿下来。”

    “可我觉得，这里也很漂亮啊，我们都还没有玩儿，就这样走了，是不是有点可惜啊？”

    “我们要去的地方，有没有比这里更漂亮啊。”

    陆翌然笑了起来：“放心，比这里漂亮。”

    “如果你们喜欢这里，到时候回来的时候，也可以再来这里住一段时间，只是现在不行，因为现在我们后面，可能跟着陆怀明的人。”

    “好哦。”小九点了点头：“那我们先去吃饭吧。”

    安澜跟着一起去吃了个饭，随即就抱着电脑到车上坐了下来，随即打开了之前给李婉柔安装的窃听器的监听界面。

    昨天晚上，李婉柔在陆怀明那里遇见了那样的事情，肯定心里不会太平静。

    安澜点开了后台页面，果然看见，昨天晚上一两点之后，李婉柔的那窃听器返回来，有好几条声波波动比较大的录音。

    安澜火速的点开了第一条。

    第一条是李婉柔在打电话。

    安澜听见李婉柔的声音响起：“喂，我要预约一个明天的彩超。”

    “腹部彩超，查胎心胎芽，看看移植有没有成功。”

    “查不了彩超的话，给我预约一个抽血查孕酮也可以。”

