

　　    “我们这里可是卡罗大陆，我们信仰的是我们伟大而睿智的国王陛下，你不信仰我们的国王陛下，你就是异教徒，你们都是要上绞刑架，应该被火烧成灰烬的！”李振邦夸张的说道。
　　
　　    沃尔特的脸色瞬间变得很难看，他没有想到李振邦竟然会用自己的话来讽刺自己，不但讽刺了自己，还侮辱了光明教廷。
　　
　　    “李振邦，你是找死吗？”汉森眯着眼睛盯着李振邦冷哼道。
　　
　　    “怎么？可以做不可以说？你们伟大仁慈的光明神教你们的不应该是谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、精神吗？什么时候告诉你们要虚伪、逃避、欺骗、欺凌弱小了？”李振邦毫不畏惧的瞪了回去。
　　
　　    “你在胡说八道什么？李振邦，你知不知道，你这是在挑衅我们光明教廷，你这样是会挑起两国之间矛盾的！”沃尔特怒声吼道，李振邦送椅子给他留下的一丝好印象也荡然无存了。
　　
　　    “会吗？那你说说，你们信仰的是光明神，我们信仰的是国王陛下，你给我说一说，我们这算不算你们眼中的异教徒？用你的光明神来起誓，你接下来说的不会是假话。”李振邦挑了挑眉毛，做出了一个请的手势。
　　
　　    “呃……李振邦，你要知道，我们都是光明神的子民，哪怕你们无法使用光系魔法，但是你们天天依然沐浴在光明神的照耀之下。”沃尔特微抬着头，看向了被屋顶遮挡住的天空，一脸神圣的说道。
　　
　　    李振邦心中尽管不屑，但并没有表现出来，而是一副虚心受教的样子。看到李振邦的样子，沃尔特心中的怒意稍微平息了一些。
　　
　　    “既然我们都沐浴在光明神的照耀之下，那光明神就是太阳喽？”李振邦指了指天空，疑惑的问道。
　　
　　    “太阳是不过是光明神为了给与我们光明而制造出来的。”沃尔特虔诚的说道。
　　
　　    “那月亮也是光明神制造出来的？”
　　
　　    “这是自然，月亮是光明神为了夜晚给与我们夜行赶路之人以光明。”
　　
　　    “那为什么光明神要制造出来月亮？一直用太阳给与光明不是很好吗？”
　　
　　    “因为我们还要休息。”
　　
　　    “那光明神需要休息吗？”
　　
　　    “光明神自然是不需要休息的，他是无所不能的，无处不在的。他会时刻关注着他的信仰者，并且给予他们强大的的实力。”沃尔特一脸骄傲的说道，显然这强大的实力指的就是他们光明教廷了。
　　
　　    “可是我们卡罗帝国没有人信仰你们光明神的吧！那他老人家也会时刻关注我们吗？”
　　
　　    “当然，你们卡罗帝国虽然暂时没有人信仰光明神，但是不代表以后也没有，光明神自然是不会放弃他的子民的。”沃尔特的眼神中充满了狂热。
　　
　　    他们来卡罗帝国的目的之一，就是想在这卡罗城中建造一座教堂，到时候会留下一些神职人员来传教，他就是留下的人之一，这可是无比荣耀的事情。
　　
　　    “据我所知我们东西大陆的白天和黑夜是反着的，也就是说你们白天的时候，我们是黑夜，你们黑夜的时候，我们这里是白天。这是为什么呢？我们为什么不能是同时亮天，同时黑夜呢？即便是同时天黑的地方，也是随着时间的推移，不同的地方天黑的情况也不一定，这是什么原因呢？”李振邦皱着眉头，一副深思的样子。
　　
　　    “这个……”沃尔特从来没有听说过教义对这个有解释，所以一时之间有些不知道从何说起。
　　
　　    “那是因为天上只有一个太阳和月亮，他们交替着工作。”沃尔特答不上来，不代表别人答不上来，一名外貌不扬甚至有些普通的二十五六岁的年轻人从人群中走了出来，信誓旦旦的说道。
　　
　　    “既然光明神是万能的，那他为什么不造出来两个太阳和月亮，或者制作出来一个足够大的太阳和月亮，同时照亮东西方大陆呢？”李振邦疑惑的看着走出来的这名年轻人。
　　
　　    “神的意志又岂是我们这些凡人可以任意揣测的！”年轻人看着李振邦，脸上充满了嘲讽的味道。
　　
　　    李振邦心中有些尴尬，自己说过帝国机密无可奉告，结果对方来个神的意志不可揣测。不过他并没有表现出来什么，而是讥笑道：“是不是你们不知道的问题都是神的意志不可以揣测啊？”
　　
　　    “李振邦，你不要拿光明神来开玩笑，神罚可不是开玩笑的。”沃尔特板着脸说道。
　　
　　    “好吧，那我们就换一个话题。既然你们的光明神那么伟大，那为什么他的信仰只局限于你们神佑联盟呢？为什么离你们那么近的暮夜联邦的人不信仰你们的神啊？”李振邦一脸疑惑的问道，看起来仿佛真的十分费解一样。
　　
　　    “那群野蛮人怎么可能和我们比，我们的神是神圣的，他们那群肮脏的家伙们想要成为光明神的奴仆都没有机会。”年轻人愤愤不平的说道。
　　
　　    “你们自称是光明神的使者，那谁是光明神的奴仆？这使者和奴仆有什么区别？”
　　
　　    “我们这些被光明神眷顾的人自然就是神的使者，你们……”年轻人还没有说完就被沃尔特强行打断了。
　　
　　    “你们自然也是神的使者了。”沃尔特满面堆笑的说着。
　　
　　    年轻人的额头上已经留下了冷汗，刚才他过于得意，差点儿讲心里话说了出来，不过他不说不代表其他人不说。
　　
　　    “恐怕我们不是使者而是奴仆吧？”李振邦冷笑着说道。
　　
　　    “怎么会……怎么会呢！你想多了。”沃尔特陪笑道。
　　
　　    “真的吗？以光明神的名义？”李振邦狐疑的看着沃尔特。
　　
　　    “这个……是，是的。只要你们回归光明神的怀抱，你们所有的官员以及贵族们，都将成为终身的神使。”沃尔特坚定的说道。
　　
　　    “和他一样的吗？”李振邦一指汉森，一脸期待的看着沃尔特。
　　
　　    “当然不是，汉森长老那可是圣级强者，而且还是我们的长老，地位自然尊贵至极。即便是在神使中，地位那也是高高在上的存在。”沃尔特一脸崇拜的说道。这并不是他拍马屁，而是真的发自心底的羡慕。
　　
　　    “据我所知，成为圣级强者之前，可没有什么地位可言吧！”李振邦唯恐天下不乱的说道。
　　
　　    “你不用枉费唇舌了，你这样是挑拨不了我的。之前的一切都是伟大的光明神对我的考验，我经受住了，所以才有了现在的成就，一开始的苦难都会成为现在的荣誉。”汉森的声音中没有任何的波澜，似乎只是在说一件毫不相干的事情。
　　
　　    李振邦抬起头看到汉森的眼睛，心头一震，那是一双怎样的眼睛？眼神中的深邃仿佛容得下整个世界。
　　
　　    李振邦知道，汉森这里他是得不到任何他想要的东西了，所以把目光放在了之前发话的年轻人身上。沃尔特明显是一名老油条，就算给他下个套，也得不到太大的优势，还要消耗不少的精力。
　　
　　    “你叫什么名字？看你年纪轻轻，却口齿伶俐，反应灵敏，想必也不是简单人物吧？”李振邦看着之前说话的年轻人问道。
　　
　　    “我？哼！听好了。我叫约翰·康纳，我是一名宣教士，我父亲兰斯·康纳可是鼎鼎有名的执事大人。”约翰·康纳高昂着头，仿佛是一只炫耀的公鸡一般。
　　
　　    “宣教士？那是什么东西？”李振邦一脸疑惑的问道。
　　
　　    “宣教士不是东西……”
　　
　　    约翰的话还没有说完，就被李振邦打断了。“哦，原来不是东西啊！我还以为是什么了不得的东西呢！”
　　
　　    “你……你这个白痴！竟然敢侮辱一名宣教士。你小子庆幸吧！如果你在我们神佑联盟，一定会被架上绞刑架的！”约翰暴躁的咆哮着。
　　
　　    在神佑联盟，约翰那可是属于上层的人物，他父亲兰斯那可是仅次于长老的实权人物。约翰这一次来到卡罗帝国本来就是为了镀金的，为了以后的晋升做准备。
　　
　　    神佑联盟的神职和卡罗帝国是不一样的，从下往上依次为义者、同工、宣教士、传道士、牧师、主教、执事、长老，一共八个级别，再往上就是最高级别的教皇了。
　　
　　    光明教廷的神职一般都是凭借着实力来上位的，不过实力强的人不一定会成为一名神职人员，毕竟神职的数量是有限的。而且其中有一部分神职人员的实力是名不副实的，完全是凭借着家族权势得到的。
　　
　　    本就不多的职位还被顶替一部分，所以多数掌握光系魔法的人在光明教廷中并没有神职，不过他们有一个共同的称呼——神殿护法。
　　
　　    神殿护法们之间并没有什么严格的等级划分，不过他们却是真正的强者为尊，实力低的人面对实力高的人都会诚心拜服，因为他们都是实打实的拼斗出来的。
　　
　　    “其实最值得庆幸的是你，幸好你现在是一名使者的身份，而我现在又有任务在身，否则就冲着你对我的侮辱就要被打掉至少两颗牙。”李振邦傲慢的说道。

