
　　赵玄第一次发现原来在帝都附近竟然有这样一个地方，非常空旷，地形也非常好，有很多废弃建筑，一看就是炮弹或者导弹炸过的痕迹。

　　至于基地负责人老吴班长，不知道为什么看了之后让赵玄想起过往的军旅电视剧里的人物。

　　“老吴班长当年就是我的班长，后来一直升到了少校，立过一等功，不过代价就是他的右腿。

　　升到上校之后，就来负责这里基地的建设。”

　　基地的车开在前面领路，赵玄他们的车在后面，坐在车上冷锋介绍起了老吴班长的事情，让赵玄无限感慨，行走的一等功有多难，今天让他见到了。M.23sk.com

　　“就是这块区域，方圆10公里内，你们可以随意测试，不用顾及。”

　　赵玄他们来到的是一片黄土山坡，有些地方还有很多大小不一的坑洞，还有一些五菱宏光的面包车，不过早已报废，不知道被蹂躏过多少遍了，今天还要再让无人机蹂躏一遍。

　　老吴从车上下来之后，饶有兴趣的看着赵玄他们忙活，全世界的炮弹可能除了威力最大的炮弹之母以外，多少口径的他都见过，但赵玄摆弄的无人机还是第一次见。

　　今天赵玄带队来这里测试最主要的目的就是计算毁伤效果，看看蜂群无人机能够达到什么样的威力。

　　因此他们自己还准备了不少假人以及动态目标板，开始在附近范围内布置起来。

　　“哎，你们这无人机怎么和之前的不一样，旋翼怎么在后面？”

　　看着赵玄在那摆弄无人机，冷锋有些好奇，见惯火炮的他对于这些小东西说实话根本不屑一顾，威力又不大，而且受战场环境的影响又多。

　　在他看来用火箭炮洗地才是王道。

　　“之前那是四轴旋翼无人机，这个可不是，这种无人机都是一次性产品，更像是穿梭机，能在一定范围内滑翔就好，不用飞太高。

　　我们现在放的是没有装战斗部的无人机，没有杀伤力，先测试精度。”

　　说话间，10架无人机直接从无人机机箱中发射出去，在空中展开控制飞行的旋翼，外形比大雁小上一些，如果不仔细看，根本看不到无人机在哪。

　　“这是我们开发的专业图像传输链路，可以在5公里的范围内回传图像数据，而且只要在数据库中将目标信息上传，就可以自主发现目标，自动攻击。”

　　10架无人机在天上像蜜蜂一样组队飞行，在五公里的范围内自主寻找目标，发现自己的目标之后，直接朝着目标撞去，很精准的击中目标，几乎没有误差。

　　看着电脑里传回的画面，赵玄感慨万千，虽然无人机上使用的是国内公司生产的摄像头，清晰度无法达到专业镜头的水平，但也够用，足够分辨目标。

　　而这仅仅只是10架而已，看到效果这么好，又发射了40枚蜂群无人机开始组网。

　　就像一群蜜蜂，无人机高速飞行时旋翼和空气摩擦产生声音，像极成群的蜜蜂在轰鸣。

　　40架无人机盘旋在空中，测试着数据传输线路的稳定性，在帝都内禁飞区太多，根本没有这样的地方可以做实验。

　　站在一旁的冷锋和老吴看到这一幕之后，也觉得有些不可思议，这些无人机速度非常快，目标又小，不注意的话肉眼观察都很难发现。

　　尤其是冷锋，已经开始设身处地的想象如果自己带兵遇到这样的无人机攻击该怎么办。

　　蜂群无人机的优异表现让刘军他们非常高兴，不过这才只是开始而已，接下来才是真正验证无人机毁伤效果时候。

　　“这次直接测试100枚吧，把战斗部安上。”

　　蜂群无人机的战斗部为模块化设计，可以根据人任务需求改变战斗部性质，高爆炸药、燃烧弹、穿甲弹以及专门对付步兵的碎片炸弹都可以安装。

　　不过这次赵玄要看的是毁伤效果，所以用的还是高爆炸药。

　　在刘军他们的指导下，冷锋带来的人小心翼翼的将战斗部安装在无人机上。

　　不过赵玄倒是无所谓的样子，无人机上安装有保险设施，只要保险没关，它自己是炸不了的。

　　“嘭、嘭、嘭”的声音不断响起，100架无人机不断发射，在空中完成组网，开始朝着各自的目标高速飞去。

　　100架无人机在高速飞行的状态下，和空气摩擦所发出的声音是非常大的。

　　“冷锋，你听这声音像什么？”

　　老吴站在原地，眼睛就没离开过天上的无人机，像一群鸟一样，朝着目标呼啸而去。

　　“斯图卡轰炸机，这股呼啸声非常像，意志力不坚定的人，很容易被摧毁心理防线。”

　　说话间，距离操作点不远的地方产生非常激烈的爆炸，就像轰炸机在密集轰炸一样，炸点非常多，上次爆炸还没停，下次就已经到了。

　　眼前的一幕不由得让冷锋咽了咽唾沫，这种火力覆盖的效果已经达到火箭炮的威力了，而且精准度前面已经试过，绝对不是瞎炸。

　　足足100架无人机，炸点也就意味着有100个，地面爆炸的硝烟，天上无人机的呼啸，看着眼前这一幕的冷锋已经在倒吸冷气了。

　　如果被别人拿着这种武器来对付自己，自己该怎么办，最起码要一个营的防空火力才能有安全保障，而且不一定是百分百的保证。

　　无论是电脑屏幕上传回的画面，还是现实里的爆炸画面，赵玄的强迫症终于得到了满足。

　　果然爆炸是一门艺术，腾空而起的硝烟以及火焰，比放烟花好看多了。

　　在确保所有无人机全部击中目标并且爆炸以后，基地专业的检查人员向着固定靶和移动靶位走去，身上还穿着防爆服，确保自身安全。

　　已经有些迫不及待的赵玄，直接释放了一架普通无人机，开始拍起了现场的画面。

　　首先映入眼帘的就是3辆五菱宏光面包车，本来就残破不堪的它们，现在已经被炸的体无完肤，刚刚每辆车都有10架无人机一起攻击，爆炸直接让车在空中360度的转体，摔成一块破旧的钢板。

　　如果是真实行驶的汽车，那车里的人早已经化成碎块和黑炭。

　　至于赵玄他们带的塑料假人一样灰飞烟灭，只有一些“残肢”丢的七零八落。

　　现实证明，这100架无人机的威力不比100颗炮弹差。而这只是100架而已。

　　随着硬件的提升，将来5000架无人机一次性投放都不是问题。

　　蜂群无人机的表现直接让冷锋说不出话来，他刚刚已经想过非常多的应对办法，不是没有，但无论哪一种都无法避免自身伤亡。

　　现在他承认之前确实小看无人机的威力了，无论是侦查还是打击，效果都远超想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十三章蜂群无人机外场测试（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 