    “孱弱！”

    巨象人约万-巴力一锚重重地砸在对手的追随者身上。

    几乎比拟精金的特质铁锚与血肉之躯的碰撞，其结局自然毋庸置疑。

    在一锚击穿了对手的虚假生命以及真实生命后，巨锚连带着对手的躯体一起砸在了广场坚实的地面上！

    于是，碎石飞溅，地面传来沉闷的回响。

    宛如城墙一般高大的巨象人，不屑地拿起自己的铁锚。

    此时，它已经九连胜了。

    巨象人强大的力量和庞大的体型加成，让它在这一阶段的战斗中无往不利。

    它已经参加多多次战斗之夜活动了。

    虽然到目前为止，还没有获得过任何赛事的冠军。

    但也曾无比接近过。

    而这一次，巨象人约万-巴力找过深海里的女巫预言过。

    在付出了不菲的代价后，女巫告诉它：

    这一次，最终的胜利与它并不遥远。

    巨象人约万-巴力觉得，这是保底第二名的节奏？

    也许？

    巨象人对女巫的预言，也不是那么相信。

    但谁不爱在战前，听点或有一些真实性的好话？

    真正的深海女巫，知道收了钱之后，该说些什么……

    上当了，莫非女巫是说的追随者活动的冠军？

    看着自己即将到达十连胜的荣誉标识，巨象人约万-巴力忽然醒悟道。

    这玩意儿有个屁的含金量啊……

    不过，勉强也能混混。

    巨象人约万-巴力看着自己身后的追随者：

    这同样是一个高大的巨象人。

    而且，是一个手持盾牌、全身重甲的巨象人。

    它是约万-巴力的弟弟，一个巨象人中出色的重甲战士。

    也是到目前为止，巨象人约万-巴力获胜的重要因素之一：

    在互拆方面，超大体型的巨象人总是占据更多的优势。

    而就在这个时候，巨象人约万-巴力的视网膜中刷新出新的提示信息。

    匹配成功了？

    十连胜要来了！

    巨象人约万-巴力如是想道。

    …………

    …………

    有法系追随者就是舒服！

    阿布杜妮雅-多默看着自己综网面板上的九连胜，心中的小小女剑士慵懒地伸了一个懒腰。

    这一次，说不好她的私人收藏室要多一件守卫追随者冠军奖杯了。

    想到这里，阿布杜妮雅-多默很想给自己身后这个追随者开工资，干脆过来帮她过追随者活动算了。

    对方的标准三环法术-加速术，就不提了。

    其心理素质，也是没话说的。

    就在刚刚，对面是个召唤师。

    阿布杜妮雅-多默好不容易冲到了对方的面前。

    但这是陷阱：

    只是一眨眼的功夫，对面就完成了真正的铺场。

    整个战斗空间里，到处都是敌人的召唤兽。

    阿布杜妮雅-多默彻底陷入了召唤兽的包围之中。

    而就在这个时候，一发火球术宛如神兵天降。

    直接将她与对手之间的召唤兽全部清空！

    火光之中，阿布杜妮雅-多默敏锐地把握住了一瞬即逝的战机。

    她冲过火光，在利爪与毒牙之间，刺出了致命的一剑！

    于是，他们得以获得了九连胜。

    按照之前赛区的比赛情况来看，她所在的这个赛区，大概10连胜左右就能够获得冠军了。

    她一直都是剑走偏锋流的速杀，单场的评分肯定是不低的。

    简单来说，只需要再拿下一场胜场，他们就有极大的可能获得冠军！

    时间一点点流逝，很快最后的匹配完成了！

    阿布杜妮雅-多默紧了紧手中的刺剑，说紧张倒也说不上。

    毕竟，只是一个含金量不高的娱乐性活动赛事。

    可谁会在乎，自己能多一个冠军奖杯呢？

    迷雾缓缓散去，露出了里面湿漉漉的场地。

    巨象人？

    两个巨象人？

    阿布杜妮雅-多默看着对面场地里，两个看不出谁才是追随者的高大巨象人，一时间陷入了沉思。

    她看那个穿着铁锚的巨象人，希望最好是这家伙。

    如果是另外那个穿着铁甲的巨象人。

    阿布杜妮雅-多默觉得，只怕就比较麻烦了……

    事实证明：幸运之神的护符往往只能生效一次。

    看着迈着沉重而坚定的步子朝着自己走来的巨象人，阿布杜妮雅-多默心里一沉。

    因为对方的手里，正拿着一个巨大的铁锚。

    而另外那个身披铁甲的巨象人，则掏出了一个盾牌，直接开启了防御姿态。

    阿布杜妮雅-多默：……

    美少女剑士脏话！

    但认输肯定是不能认输的。

    阿布杜妮雅-多默对着身后的易夏比了冲锋的手势。

    然后，感知着身体陡然一轻的状况。

    阿布杜妮雅-多默直接化为了一道狂风呼啸而去！

    很快，她就靠近了那个拿着铁锚的高大巨象人。

    高度集中的精神，让阿布杜妮雅-多默死死地锁定着对方的动作。

    她没有和巨熊人战斗过，不了解它们的战斗风格。

    但大抵剑锋，总是很难遇到相熟的朋友。

    所以，也是无所谓的事情。

    就是这个时候！

    当一大一小两个身影，即将碰撞在一起的时候。

    阿布杜妮雅-多默的精神进入了极度活跃的状态。

    然后，她愕然地发现对方根本没有和她战斗的意思。

    甚至，连让也不让，准备直接和她撞上。

    对于身体更为脆弱的阿布杜妮雅-多默而言，这自然是必亏的。

    她只好强行绕到一旁，然后刺出了试探性的一剑。

    中了！

    轻盈的剑锋，毫无阻碍地刺入了巨象人的体内。

    然而，并没有击穿对方的心脏。

    一种坚实的、充满弹性的组织，将阿布杜妮雅-多默的剑锋挡在了外面！

    阿布杜妮雅-多默只觉得一股巨大的反震力量，从剑身上传来。

    她连忙卸力，然后闪到一边。

    看着对方不管不顾冲向己方阵营区域的身影，阿布杜妮雅-多默瞬间明白了敌人的战术。

    这家伙想换家！

    阿布杜妮雅-多默一时之间，感觉颇为棘手。

    她的这个追随者是一个法系职业，身板显然和对面的巨象人比不了。

    她想和对方比换家，那是必输无疑。

    阿布杜妮雅-多默正准备冲回去。

    然后，这个时候，一个沉闷的、似乎有些许熟悉的声音响起：

    “回去。”

    然后，她看到了山峦迭起，阴影倾倒而下。

    巨象人也被笼罩在一片晦暗之中……

