    不过在开始召唤之前，还有一件最重要的事情要商量，那就是一旦真的召唤了灯神，应该许个什么样的愿望呢？

    教授道，“大家都不要藏着掖着了，有什么想许的的愿望，就赶紧说出来吧，我们好分配一下，看看够不够三个愿望的配额。”

    “那么就由我先来说吧。”教授说道。“我的愿望很简单，人类的生命十分短暂，对知识的追求贯穿整个人生，然而年纪的老迈和时光的短暂，却让我的这种追求永远达不到圆满。我的愿望是拥有一千年的寿命，永远不会迟钝的大脑，过目不忘的记忆，以及强大的理解能力，这就是我的愿望。”

    旁边的白霜疑惑道，“为什么是一千年？干嘛不干脆要个一万年呢？”

    教授微笑的解释道：“因为根据我的推算，一千年的时间，已经足够人类发展出可以拷贝思维记忆的技术了，或者人造身躯的技术。”

    邢天宇心说教授的愿望听起来倒是很符合他的个人追求，“那么第二个我来吧。”邢天宇说道。“我希望复活我的两个朋友，桃乐丝以及秦明。另外，我还希望让我拥有解读一本古书上的知识的能力。”

    他的这个愿望却让在场众人十分奇怪，尤其是教授。“你想要解读一本古书？这听起来有点不可思议啊，是什么书籍让你不惜许愿来解读。等一下，你该不会是得到了传说中的创世之书吧？”

    那教授惊疑不定的看着他。

    邢天宇却微微点了点头，“没错，我的确是获得了创世之书，然而我完全看不懂上面的内容。”

    “创世之书？那是什么东西。”其他人也跟着好奇了起来，光是听名字就知道绝对是很牛逼的东西，教授稍微解释了一下，众人听了都是啧啧称奇，然而大家却并没有进一步追问，虽然听起来很神奇，但是在异世界，神奇的东西多了去了，大家也不会为了一件感觉完全不怎么靠谱的东西刨根问底，毕竟如果能够召唤出灯神，那么自己想要什么样的能力都可以，也用不着眼红别人。

    接下来发言的是西维亚，“我的愿望很简单，让我免除使用奥术能量的副作用，让我可以自由的，无限制的使用奥术能量，而不需要承担任何不好的后果。”

    这个愿望听起来很简单，然而实际上可能带来的后果，却超乎想象，一旦达成，那简直就是无所不能了。

    “哦，对了。我还希望拥有一个自己的亚空间，不过这个愿望可能会稍微难一点，所以作为备用就行了。”

    接下来发言的是小泽君，小泽君惨然道，“我希望解除我身上的诅咒，另外我还希望复活那些因我而死的人，我的女友智子，我的父母，我的妹妹，我的老师，我的两个好友，我的三个同学，跟我一起在咖啡店吃东西的那些人，跟我一起坐飞机的那些人，跟我一起坐火车的那些人，跟我一起坐。。。”

    “停！你小子到底要复活多少人啊？”巫妖不满的问道。

    “呃。。。大概也就。。。。几百人吧。”

    小泽君有些难以启齿的说道。

    “开什么玩笑？虽然还无法确认，但是感觉光复活这么多人，就至少要付出一个愿望的代价啊，我们一共就三个愿望可许愿，你以为我们会让你如愿吗？我们召唤灯神可不是为了你一个人服务的，你最多可以复活十个人，你自己选吧。”

    小泽君抓了抓头，最后把后面的那些无关路人全部划掉，只留下他的父母、亲人、同学、朋友。

    “这还差不多。”巫妖说着，“那么接下来轮到我了，我的愿望是成为传说中的巫妖王，获得巫妖王的全部力量。”

    “巫妖王？那是什么？”教授、路西法、小泽君都一脸茫然的问道。邢天宇心道，看起来并不是每个人都玩魔兽世界啊。

    “一个游戏里的BOSS，一个很强大的家伙。”

    教授点了点头，记了下来。

    接下来发言的是路西法，“我想获得的愿望是，获得苟萨雷斯世界魔神级的实力，如果难度太大的话，让我成为一个恶魔大君也可以接受。”

    教授点了点头，再次记下。

    “那么就剩下你了，白霜女士。你又想要什么愿望呢？”

    白霜有些兴奋的说道，“首先，我想要复活我的哥哥，其次，我希望让我的灵能提升到灵能尊者的水平，哦对了，还有第三，我想要获得冰雪奇缘里的爱莎的能力。”

    “哇，冰雪奇缘！我没想到你还喜欢看迪士尼动画片，你干嘛不让灯神再给你个白马王子啊。”巫妖在一旁打趣道。

    白霜瞪了他一眼，“用你管，玩游戏的死宅也好意思笑话我。”

    教授高声道，“好了，各位。都不要吵了，看来我们的愿望已经基本确定了。大概分为三类，第一类是复活某某人，第二类是获得某种能力，第三类则是解除某种诅咒。教授一边说着，一边将这些愿望分别列在三张纸上，然后开始进行计算。

    “我觉得我们还应该有一些余额，灯神的愿望非常强大，我们可以要求更多东西，我们刚才许的那些愿望，应该能够用掉两个愿望的力量，如果到时候万一还有愿望能够许，我可不希望浪费，所以我们在接下来，还可以再想点什么，最好是可以让大家都能受益的。”

    西维亚道，“要个亚空间如何？属于我们几个人的亚空间，万一要是地球有了什么危险，我们就可以躲进去。”

    教授点了点头，“这听起来不错，那么就作为备选愿望之一吧。”

    “让灯神给我们每人一颗复活宝物如何，万一我们死了，还可以重生一次。”这一次开口的是巫妖。

    教授点了点头，“这个也可以作为备选愿望。”

    接下来几个人又说了几个，全都被教授记录了下来。

    “很好，愿望已经确定，让我们来召唤灯神吧！”

    第二天，当召唤平台彻底完工之后，七个人开始了进行第一次召唤。考虑到所要面对的风险，除了平台上的七个人之外，周围密密麻麻的围满了路西法的恶魔仆从。

    七个人都穿上了召唤师的黑袍，在巨大的拉赫摩多召唤法阵周围，各自找位置站好。

    在讨论了良久之后，第一个尝试的是白霜的咒语，之所以用她的咒语，是因为从字面描述上来看，白霜的咒语是最安全的。

    而作为咒语的设计者，白霜也成了这一次的召唤者。

    她为这次召唤选择的祭品，却是一个黄金油灯，就好像童话故事中的神灯一模一样的造型。

    站在召唤者的位置上，她开始念诵自己的咒语。

    【来自未知世界的伟大存在啊】

    【伟大的赐福者、绝望之人的拯救者、浑身散发光芒的奇幻生灵啊】

    【我以纯洁之心召唤你，我以歌声唤醒你，我以祈祷词赞颂与你】

    【以汝与我族远古之时签订的契约为名】

    【我祈求你降临我们的世界】

    随着白霜的咒语，这个召唤法阵第一次开始运转，由于在场七人都是灵力强大的召唤师，因此召唤法阵运作的非常轻松。

    一个灵力漩涡开始成形，一团白光从那漩涡中缓缓升起。

    情况有些不对。邢天宇想到，由于他已经成了灵能尊者，他对灵力的运作十分敏感，进行这次召唤所消耗的灵力微乎其微，根本不像是能够召唤出什么强大生物的样子，灯神就算不是神，也不可能只消耗这么点灵力吧。

    果然，当白光散去，一个白色的娇小身影出现在了众人面前，半透明的身躯散发着洁白的光，一张年轻女孩的可爱面容，邢天宇见了不由得一愣，“波拉比？”他惊叫道。然而马上就意识到，那并不是波拉比，但是和波拉比一样，也是一个祈愿精灵。

    眼前这个祈愿精灵，看起来比波拉比还要年幼一些，满脸的稚气，好像一个好奇宝宝似的，朝着周围左看右看的。当她的目光看到众人的时候，顿时好像想起了什么似的，露出一副威严满满的表情。双手抱怀，板着一张小脸，“是什么人胆敢召唤我——伟大的波拉琪琪大人？呈上你们的贡品，如果能够令我满意的话，我将完成你们内心的所求。”

    “一个祈愿精灵？这就是你的咒语所召唤来的？”几个人都好笑的看着白霜，刚才的紧张感完全都消失不见了。同样消失不见的，还有心中的期待，没办法，当初邢天宇在召唤师之岛上，用波拉比的祈愿术大赚特赚的时候，在场众人大部分都见过祈愿精灵这种生物，也知道这种生物所带来的愿望的坑爹属性，更加要命的是在场众人大都已经跟祈愿精灵许下过愿望了。由于祈愿精灵的许愿术每个人只能使用一次，因此这一次显然是白白召唤了。”

    “喂，你们怎么还不呈上贡品？”那波拉琪琪大人似乎十分生气的样子。西维亚从魔法口袋里取出一块蜂蜜蛋糕，这才平息了伟大的波拉琪琪大人的怒火。

    “等一下，我想在送她离开之前，我还是可以许个愿望的，在所有人里，我应该是唯一一个没有跟祈愿精灵许过愿望的人吧。”小泽君忽然说道。

    众人都看着他，“那个小泽君，你应该知道祈愿精灵的愿望不太可能让你解除身上的诅咒吧？”

    小泽君点了点头，“我知道，不过我也不打算许这样的愿望。”他从口袋里取出一袋子铜锣烧，十分恭敬的鞠躬双手呈上，等到那祈愿精灵吃了一块满意的点了点头，那小泽君便认真的说道，“伟大的波拉琪琪大人，我要许的愿望是，让我们下一次的召唤，能够成功的召唤出能够完成我心中愿望的东西。”

    那祈愿精灵却点了点头，轻轻一挥手。“好了，你的愿望实现了，它将在。。。”祈愿精灵掰了掰手指，“它将在一、二、三、嗯，七天之内实现。”

    “为什么是七天？不是24小时吗？”那边的西维亚质疑道。

    “你懂什么！愿望越大，实现的时间就越长嘛。”波拉琪琪显然对有人质疑她的权威感到十分生气：“如果没什么事情我就要离开了。”

    白霜点了点头，“来自异世界的精灵，这里已经不再需要你了，请回到属于你自己的世界中去吧。”然后这个祈愿精灵很快就消失在了众人眼前。

    “那么下一个谁来？”

    七个人本来打算每天召唤一次的，但是由于这次召唤实在是太过简单的关系，几个人商量了一番，决定再额外召唤一次。

    而这一次的召唤者，将有邢天宇来担任。

    因为之前白霜召唤来的东西跟灯神差距太大，众人一致认为，不能太过保守，而邢天宇手术的那张咒语恰好符合这个标准，于是——

    这一次，由邢天宇作为召唤者，他拿起异界之书，缓缓的念出了准备好的咒语。

    【来自未知世界的未知存在啊。】

    【无可名状、无法言喻、未知其型、神秘莫测之神祗啊。】

    【我将希望寄托与你，我将信仰奉献与你，我将世界展现与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我祈求你降临于此世界。】

    他的心中多少有些紧张，然而很快，紧张就被震惊所取代，众人体内的灵力飞快汇入到那召唤法阵之中，所形成的灵力漩涡，几乎覆盖了半个召唤法阵，邢天宇立刻意识到，不管召唤来的不管是不是灯神，其实力都非常惊人。

    一个声音从那通道中传来，随之而来的，还有一股可怕的意志，宛若实质的从那漩涡中传来，几个人顿时都变了脸色，“你召唤的到底是什么鬼东西？”

    邢天宇耸了耸肩，“我怎么知道，别忘了，这可是随机召唤咒。不过看来，这个咒语果然不靠谱，我要中断连接了。”他说着，就开始尝试结束这次召唤。

    【来自未知世界的未知存在啊，这个世界不欢迎你，请回到属于你自己的世界中去吧】

    然而连接却没有中断，那个来自异界的可怕怪物，似乎将自身的力量注入到了灵力漩涡当中，导致旋涡持续的扩大。

    邢天宇却并不意外，顺手将异界之书收了起来，心说这个否决咒语就他吗的压根没有成功过。

    “大家准备，那东西要过来了。”

    灵力漩涡迅速扩大，几条巨大的触手，猛地从漩涡中探出，疯狂的挥舞着，搜寻着周围的一切可以固定的东西，这些巨大的触手看起来十分怪异，有的上面布满了倒钩，有的长着一张大嘴，还有一根触手的顶端生长着一个一只巨大的眼球。

    站在召唤者的位置上，邢天宇顿时跟那眼球对了个正着，顿时一股不可名状的恐惧，在他心头逐渐浮现。

    他体内灵能运转，迅速驱散了那种恐惧。

    “大家不要看他的眼睛！”邢天宇说道，灵能在他的手中凝聚，凝聚成一个脸盆大的巨大光球，里面所充斥的灵能足以轰飞一座碉堡。然后他猛地将能量球朝着旋涡中甩了过去。

    轰的一声，那几道触手猛地一缩，但是下一秒，又有更多的触手伸了出来。

    “伙计们，把它轰下去！”邢天宇镇定的说道。

    “乐意之至。”西维亚召唤出一道道炎爆术、闪电。路西法将一发发绕烧着绿色火焰的熔岩，投射进去。白霜则一手灵能，一手寒冰。其它人也是各展本领，那刚从传送门里探出头的怪物，被劈头盖脸一顿暴打，硬生生被打回了传送门当中。

    然而那个怪物看起来却似乎并不愿意就此罢休，稍微缓了缓，还没等邢天宇关闭旋涡，一条足足有三四十米长的巨大触手，猛的从即将关闭的漩涡中伸了出来，这条触手足足有两人合抱粗细，触手的的周围长满了倒钩，每一根倒钩都有半米到一米长，咔的一声，那触手重重的拍在了地上，下面一侧的倒钩，一下子全都深深的刺入了地面之中，似乎想要将那怪物的本体拖过传送门。

    几个人立刻调转火力，想要打断那条巨型触手，然而那怪物也不知道是什么材料的，竟然愣是打不断，不管是魔法也好灵能也罢，打在那触手身上，就好像电流击中金属一样没入其中，消失不见了，眼看着一个巨大的长满了瘤体和眼球的怪异身躯从那漩涡中逐渐浮现，这个时候，小泽君忽然动了，之前他一直握着刀柄，原地蓄力，似乎没有什么远程手段，这会却犹如闪电般窜了出去，速度太快，以至于带出一道残影，他的目标，赫然时那条巨大触手的根部。

    几条小号的的触手朝他扫去，小泽君轻松闪过，然后猛然跃起，他腰间的长刀一刀斩出，一道妖异的红光一闪而逝，那条怎么打也不断的触手，瞬间被砍成两截，断口处光滑平整，犹如镜面一般。

    失去了这条最大的着力点，那巨大的怪物顿时又被挤了回去，众人恰时的又扔了几发攻击魔法，将那怪物彻底打了回去。

    邢天宇立刻中断了连接，传送门猛地消失不见了。