    空中高台说大不大，说小不小，四面加头顶，都被超级飞船自带的源能壁障严密封锁，到现在也没有解除。

    这玩意比爱丽丝劈出来的小型源能场要强很多，而且能够长时间维持，所以，依然出不去。

    场内突然变成了一场单挑。

    腾挪空间小这一因素，刚开始对韩青禹几人不利，现在则反过来，对贺堂堂十分有利。

    趁着贺堂堂把爱丽丝逼在对角乱砍的工夫，温继飞把韩青禹、吴恤和锈妹，都拖到了角落里，然后确定了一下，世亨少爷应该没被“附体”，冒险过去把他也拖了过来。

    “怎么了？怎么你那边突然没有声音了？你们……”蔚蓝后方，克莫尔议长紧张而急切的追问。

    刚才一直持续的爆发声和轰击声，突然停止了，同时没有任何信息反馈，因为看不到现场细节，议事会现场一片沉默与悲伤。

    花帅没有回应。他耳朵里听见了，但是潜意识自动屏蔽了思考，人站在一块冰岩上，愣愣地仰着头，继续专注看着空中高台上那场莫名其妙的一对一大战。

    这让另一头的克莫尔议长，一瞬间心都凉了，“喂，喂，你们还在吗？请回答，那边现在的情况……”

    “他们正在追杀那个女人。不对，准确地说，应该是那个伟大的肾击者，你们都知道吧，贺堂堂，正在以一己之力，肆无忌惮地追砍那个女人。”花帅顿了顿，怕后方那些没经历过战场的议员们一下转不过来，换了一个方式又说：“战局突然逆转了，我是说，现在优势在青少校他们手里。”

    “……”通讯器那头一下集体懵逼。

    他们刚才得到的信息反馈，是雪莲出手的那个奶奶请女人，虽然看起来不是Ne，但是疑似Ne，因为她的强大程度，几乎足以和陈不饿、Ne站在同一超凡层次。

    毫无希望的一场战斗，The青少校已经倒下了，吴恤中尉已经倒下了，沈宜秀少尉也倒下了，高台上还能动的，只剩下温继飞少尉和肾击者。

    这在当时，即等于宣告了结局。

    可是现在，花碧楦突然说，战局逆转了，肾击者贺堂堂独自一人，正在疯狂追杀对面那个疑似Ne变态的超凡高手。

    “为什么？”一直蒙了好几秒，克莫尔议长才问出来这三个字。就算不是那么了解高端源能武力的实际水平差异，他也清楚地知道，贺堂堂暴砍“疑似Ne”这种事，绝不是坚强爆发能够做到的。

    这不是好莱坞的英雄片和华系亚的英雄片，真实的战场，从来不是只凭坚强和勇敢，就能逆转一切的。

    “不知道。”花碧楦平静而干脆的回应了三个字。他是真的不知道，一丁点头绪都没有的那种不知道。

    …………

    差不多时间，高台上。

    铁甲缓缓摩擦着身下的死铁板，锈妹艰难向前爬了少许，像是说悄悄话，怕人听见问：“这，为什么会这样啊，青子？”

    跟在下面的人不同，他们刚明确地看到了，爱丽丝手里的战刀，两次在可以杀死贺堂堂的距离主动停住，就好像有什么东西在威慑她，让她不敢下手一样。

    甚至现在，她好像连加重贺堂堂的伤势，都害怕不敢。

    “噗！”韩青禹少许抬头，啐了一口嘴里的血，而后缓缓摇了一下头，有些无力，有些哭笑不得，说：“我也不知道，但我判断，应该不是因为他的特性，那女人的状态还很好，也有机会不接触杀死堂堂。”

    说完，他像是放心了（也像是自我放弃了），主动放松下来，仰面躺平，然后摸出一块金属块开始吸收温养，调整状态。

    今天牵引场下的这一战，跟过去对比，如果说有什么明显的区别，那就是韩青禹终于没有能够像以前那样力挽狂澜，他彻底地败了，不止一次。

    如果说之前，攻破重力场和轰塌牵引场的战斗，他的垂死挣扎，还是关键因素之一。

    那么现在，发生在高台上的这场战斗，他几乎什么都没做，也什么都做不到。

    不止他，现场包括吴恤、锈妹、温继飞，再加地面上的数千蔚蓝将士，所有超级战力，全都一样，完全无能为力。

    是贺堂堂一个人，突然站出来，完全以一己之力，力挽狂澜，扭转战局。

    “跑！”

    “继续跑！”

    “……”

    贺堂堂守着对角线，依然在疯狂地进攻，一边完全不顾防御地出手乱劈，一边嘴里不停地叫嚣。

    “你们觉得，堂堂自己，知道怎么回事吗？”一样躺着，吴恤难得主动问了一个问题，问得很认真。

    韩青禹摇头，锈妹摇头，“我觉得，他应该不知道。”

    “嗯。”吴恤点头。

    温继飞站着，站在他们身前，没有参与这场对话……抬头，紧缩的眉头随之松动了一下，温继飞转回，向刘世亨问：“她到底是谁啊？”

    “你们嫂子啊，爱丽丝……不过她现在，应该是Ne。”世亨少爷说话的情绪，满是纠结与担心。

    “Ne？！”尽管一直有猜测，听到答案从刘世亨嘴里说出来的一霎那，不管是高台上的韩青禹、吴恤、锈妹、温继飞，还是下面通过通话器转听到的花帅，都彻底惊住一下。

    Ne！竟然真的是Ne！

    这个世界近四十年最伟大科学家，雪莲的领袖和信仰，这个世界唯一可以与健康状态陈不饿并立同一层次的超凡高手……正在被贺堂堂单方面追杀！

    人类历史好像只有两个人追杀过Ne，三十多年前那场冰原之战的陈不饿和姜龙池……但是，当时的Ne，与后来其实还有不小的差距。

    这样算，贺堂堂应该是历史上第三个追杀过Ne的人！而且是其中唯一一对一单挑，追着Ne乱砍的人……他砍的，还是一个更强阶段的Ne。

    消息传回后方。

    先是蔚蓝总部，接着迅速扩散至华系亚方面军，米特利方面军，不义之城……海面上某个正在游泳的老头的耳朵里。

    源能世界原本泾渭分明的武力层次界线，所有历史学家和超级高手们的认知，就此全部崩塌。

    …………

    “你是说嫂子……爱丽丝身上，有两个意识，对吗？”温继飞关闭了通话器后，才追问这一句。

    刘世亨点了点头，“应该是这样。”

    “所以现在是爱丽丝回来了吗？”

    “大概不是，是就不用打了，她的眼神和状态都不对。”刘世亨顿了顿，眼神焦急起来，“可是这副身体，一直都是她啊，你们看……”

    他想说你们看能不能让堂堂小心点，别真的把嫂子砍死了啊，但是想了想，又说不出口，因为爱丽丝同时还是Ne，她现在就是Ne，堂堂不砍死她，这里的人，大概就都要死，包括世亨少爷本人在内，然后锈妹会被带走，承受不可知的噩运……

    这种纠结和无措，让刘世亨面色痛苦，咬牙闭目低头。

    温继飞完全没有这些纠结，不是他不善良，而是实在顾不上，凝神，又思索了两秒，温继飞猛地转头看向韩青禹说：

    “青子，你还记得堂堂的炎朽，不，那只食腐兽，是怎么来的么？”

    “嗯。”韩青禹点头。

    这件事其实锈妹和吴恤也都知道，只不过韩青禹当时人在现场。当时，他和贺堂堂一起追杀阿方斯至地下城中心，在阿方斯重伤垂死的情况下，他的那只食腐炎朽，突然间主动跑到了贺堂堂身上。

    那似乎，是一只极度贪生怕死的玩意。

    用折秋泓的说法，炎朽本身，作为远古时期纵横宇宙的统治者族群，应该都是极为骄傲的，它们大多会选择与宿主一同战死，或有一部分在宿主死后，回归意识状态，修养生息，等待下一次苏醒……这种现场转移，绝无仅有。

    “所以……”韩青禹灵光一闪，眼睛亮了一下，看向温继飞。

    “应该就是这样了。”温继飞说：“Ne不敢杀堂堂的原因，应该是怕那只东西跑到爱丽丝身上。当堂堂随时可能死去，那只东西求生转移的目标，锁定的是爱丽丝。而爱丽丝的身体，大概已经承受不了再一只远古炎朽的意识了……它过去，他们就会全部一起死去。”

