    “法师，请用茶。”

    般若堂帮众将那年轻和尚请入内后，便派人去请示周奇。

    因为周奇时不时的会自称贫僧，所以般若堂中大部分猜测他们这个堂主应该与和尚有些关系；只不过周奇杀伐果断，和佛门一向展露的慈悲形象不太符合。

    “多谢施主。”

    年轻和尚嘴角微笑，态度温和，就算般若堂普通帮众，对这个和尚也不自觉的心生好感。

    没过片刻，周奇便从后院出来，他刚刚修炼不久，便有人来报说有一个和尚找他，让周奇感到有些奇怪。

    周奇在这方世界根本不认识几个人，怎么突然有和尚找上门来。

    刚入大堂，周奇便瞬间凝目看到，一个气势超凡脱俗，周身与天地融洽为一的年轻僧人坐在那里慢慢品茶。

    先天之境！

    周奇曾经最为接近先天之境，而且他的心神早已和先天之境的武者一样强大；是以在看到这年轻僧人的第一眼，识海中的金刚夜叉明王神像便自动睁开六目。

    若非周奇心神强大，怕是会和般若堂普通帮众一样，不知不觉中被这僧人的周身之势所影响，这并非他有意造成，而且先天境武者心神强大，已经足以影响到周围数丈的范围。

    周奇走进来后，那品茶的年轻僧人转过头去，在看到周奇的第一时间，眼中便闪过一丝惊讶之色，随后这年轻僧人立刻起身行礼说到

    “原来堂主也是佛宗同门，小僧舍空寺元真，方才失礼之处还请堂主见谅。”

    周奇摆摆手，随后走到主坐落位，面色郑重的说道：“无妨，元真法师找贫……我，有何贵干？”

    他难得见到一位先天之境的武者，而且还这么年轻；以周奇看来，元真之龄绝对超不过二十五，如此年轻便已然是先天之境，天赋远超上一世的周奇。

    “说来惭愧，只是小僧自己的私心；一路走来，小僧发现不少饥荒流民，但是苦无钱粮无法施救，所以小僧往往会寻求大户人家，以些许之能作为交换，让他们布施粥铺，救济贫民。”

    原来如此，周奇听完后点点头，算是明白了元真所来为何。

    “来清苑县前，小僧也是这么想的，但是进城之后却听闻般若堂，便心生好奇，所以前来拜见。”

    元真说完后双手合十，行了一个佛礼。

    周奇面带佩服，开口说道：“元真法师救人之心令人钦佩，说来传我武功之人也是一位高僧，同为学佛讲经之人，元真法师的心愿，我是要帮一帮的。”

    说完，周奇偏过头去，让一个般若堂成员把赵单喊来。

    周奇就住在般若堂总部，赵单办事的地方离此处也不远，没过多长时间，赵单便急匆匆的赶来。

    “堂主，您找我？”赵单先是惊讶的看了一眼元真，随后恭敬的向周奇询问到

    周奇伸手为赵单介绍了一下说到：“这位是舍空寺元真法师，一路走来颇有善举，此次也是因为城内外饥民较多；我决定帮助元真法师之举，般若堂内有多少存银，拿出一半来布施饥民。”

    赵单听完后，心中默想了下开口道：“帮中目前结余三万两千多两，若是拿出一半来大约可布施一旬的时间，不过漕运将至，可以分出一半的工让那些贫民来做，每日轮换，也足够他们撑过这一段时间了。”

    周奇听完，觉得赵单的方法可以，便吩咐道：“就这么去做吧。”

    “是，堂主。”

    赵单走后，元真立刻向周奇行礼感谢：“堂主此举可活人无数，小僧代他们多谢堂主的活命之恩了。”

    元真说完，便拿出了一个小瓷瓶，放在周奇面前的桌上，说道

    “周堂主不缺钱财，小僧也只能用这三枚龙血丹作为答谢，刚好周堂主修有锻体功法，服用龙血丹最合适不过了。”

    “哦，龙血丹？”

    周奇闻言后十分感兴趣，和他的锻体之法相配？

    周奇不认为元真会诓骗他，而且以元真的身份根本不至于如此。

    “虽说名为龙血丹，但其实是以即将化龙的蛟龙血炼制而成，功效比之真龙血要弱上不少，不过对于锻体却有奇效。”

    蛟龙之血！

    周奇目泛奇光，他没想到这方世界竟然连即将化为真龙的蛟龙都有，而且听元真话中的意思，他连真龙之血都见过。

    对锻体之人有奇效，听到这句话后，周奇便知道此物有多么贵重；相比之下，他出的那些银两根本不算什么，蛟龙之血就是有钱也买不到，更何况是舍空寺炼制的丹药。

    “这……算是贫僧承了元真法师你一个人情。”

    周奇有心拒绝，但是怎么也说不出口，这种丹药实为罕见，若是错过了这次，不知道要多久才能遇到。

    “堂主无需如此，此物于小僧无用，赠与堂主也算是借花献佛。”

    说到这里，元真不由顿了一下，随后缓声说道：“说来，这千里饥民，也和舍空寺有些关系，所以小僧才一路劝说大户之家，救援这些流民。”

    周奇闻言面色一怔，随后立刻问道：“这不是天灾？”

    “不是，这是人祸。”

    “何人所为？”

    “这……”

    元真见周奇脸色有些不对，心中一动，便想到了什么，不过他并未隐瞒，而是如实说道

    “万毒童子所为，不过他已经死了。”

    听到这话，周奇像是堵了一口郁气在胸中不得发泄。

    “万毒童子发现了一条化龙之蛟，趁其化龙之际，施展毒手将蛟龙毒杀，最后将蛟龙珠抢走；但是却被人发现，于是众人贪婪蛟龙珠，追杀万毒童子数千里，最后将其打杀于断世崖。”

    元真说到这里，脸上不由闪过一丝愧疚之色

    “这千里疫灾便是万毒童子挥洒毒药所致，目的是为了拖延对手追杀。”

    周奇面色平静，接着元真的话说到：“但是他没想到追杀他的那些人压根不在乎平民疫灾，还是盯着万毒童子，最后将其追上打死。”

    “……”

    元真没有说话，但周奇所说相差不大。

    “元真法师，这蛟龙珠最后被谁所得？”

    “谁也没得，万毒童子逃命途中将蛟龙珠藏了起来。”

    元真轻轻摇头，慢声说道

    “据他临死前所说，蛟龙珠被藏在了乌江。”

