    此时此刻，宋桂兰也顾不得沈巧巧是刁老太的孙女了，也顾不得沈巧巧曾经说谎骗过她了的事儿了。

    只要能找到她的宝贝孙女孙子就好！

    他们整个村子人，找了这么久，却一点儿线索都没有。

    现如今，好不容易有人知道孩子们的下落，宋桂兰能不激动吗，激动的连眩晕症的痛苦都忘记了。

    沈巧巧一副怯生生的样子，似乎是被宋桂兰给吓着了，支吾了半天，也没说出话来。

    朱长安走到她跟前来，蹲下身子，柔声问道：“巧巧，你别怕，你大奶奶是担心七宝他们，你说你看见他们了？你在哪儿见到的？告诉大家好不好？”

    朱长安之所以这么对沈巧巧说话，一来是因为想安抚她，让她快点说出沈七宝等几个孩子的下落。

    还有个原因是，最近沈巧巧经常跟着朱大海一起去他家玩，朱长安总能见到她。

    在朱家人面前，沈巧巧乖巧懂事儿会说话，比起她那个又蠢又坏的奶奶刁老太不知好多少倍，朱长安跟他老婆都对她印象极好。

    沈巧巧听了朱长安的话，脸上的表情才好了一些，她这才说道：“是在清水河那边……我隔着七八米远吧，一开始看到的是两个人，看身影好像是七宝跟六安，后来又看到小狗……顾江舟跑到那边去了……”

    “你确定是他们？”宋桂兰又情绪激动的问。

    沈巧巧一副受惊的样子：“我……我不知道，我隔得有点远，但是我看到了粉色的小裙子……村里有粉色小裙子的，就只有七宝了吧？”

    李海棠这个时候也走过来：“没错，七宝早上是穿了粉色的小裙子出门的！巧巧，你真看到七宝六安小舟他们，在河边玩了？”

    沈家人原本还不信，可沈巧巧说的没错，村里穿着粉色小裙子的孩子，就只有沈七宝！

    “嗯，他们在很靠近河边的地方玩水。我着急回家做饭，也没去提醒他们，让他们离水远点，会不会……”沈巧巧说着，脸色就露出了十分惊恐的表情来。

    她的话不用说完，大家也明白。

    沈家的几个孩子，是在河边玩耍，掉进河里去了？！

    宋桂兰一下子就晕了过去，李海棠跟王梅香也站不稳了。

    沈家的其他人，也都无法接受这个消息。

    距离孩子们失踪，已经快两个小时了，他们一直在村里找，在周边找，可没去河边找啊！

    要是孩子们真的掉进河里，都过了这么久，那还有救么？

    只怕是凶多吉少了吧？！

    沈巧巧满脸都是愧疚：“对不起，对不起，我没想到会发生这样的事儿……”

    谁能去怪沈巧巧？

    就算沈家的几个孩子真的掉进河里，也不是沈巧巧的错。

    宋桂兰被人掐着人中，过了一会儿终于醒过来了，她满脸的裂痕，对沈家人说道：“还愣着干什么？去找啊！顺着河边找！快去给我找孩子！”

    朱长安也吩咐村民一起帮忙去找。

    不管是活着，还是死了，总得找到点什么才是！

    沈家二房的院子里，一下子就空了。

    只剩下沈巧巧一个人站在那里。

    去找人的大人们，谁也没看到，此刻的沈巧巧嘴角上扬，露出了一抹瘆人的笑容来。

    沈巧巧并没有马上离开，因为她看到沈家的院里的饭桌上，摆着很多的好吃的。

    这是沈家女眷们刚刚做好的午饭，大家还没来得及吃，就去找孩子了。

    这会儿沈家没有人，村里大部分人也都帮忙去找沈家的孩子了，饭菜就那么摆在桌上。

    黄澄澄的大窝窝头就有一大盆呢！

    桌子上还有大葱炒鸡蛋，乱炖菜里还有白花花的猪肉！

    这种好饭，她在刁老太家是根本就吃不上的！

    刁老太家有什么好东西，全都在她同父异母弟弟沈小壮的嘴巴里。

    就算是又有好东西，也轮不到她沈巧巧。

    别说是好东西了，沈巧巧都不记得，她上次吃饱是什么时候了。

    眼看着面前这么多的好吃的，又没有别人，她立刻就上前抓起一个窝窝头，狼吞虎咽的啃了起来，又吃了好几块炒鸡蛋，从乱炖菜里挑了十几块猪肉送进嘴巴里……

    吃饱喝足，沈巧巧又拿了两个窝窝头，装进自己的口袋里。

    沈巧巧偷吃了东西，本来想走，可是，看着沈七宝家崭新的大房子，她羡慕的要命，同时又充满了好奇。

    这大房子里是什么样呢，她还从来没进去过呢！

    现在，沈七宝不像从前那样好哄骗了，根本就不跟她一起玩了。

    不然的话，沈巧巧早就应该是这里的常客了！

    “反正沈家人现在都不在，我就趁机进去看看！”沈巧巧这么想着，就进到了房子里。

    真大，真好的！

    她一边参观，一边在心里感慨着。

    走着走着，她就来到了一个房间，沈巧巧一下就认出来，这是沈七宝的屋子。

    这肯定是沈七宝的房间没错！

    房间里还有个写字台，有个单独的大柜子！

    她打开柜子，就看到里面有好多衣服，都是很好看的。

    而且，沈巧巧注意到，这屋里不但有一个炕，还有一张小床，上面铺着好看的花床单，被子枕头都很新。

    床头放着一个铁盒子，沈巧巧好奇的打开，发现里面装满了零食！

    看到了这些，沈巧巧的心里嫉妒的要了命。

    真是不公平啊！

    她在刁老太家，晚上都是谁在地上的草堆里的，连上炕上睡觉的资格都没有！

    可沈七宝竟然能拥有自己的单独的房间！

    不仅仅有房间，还有衣服，家具，床头竟然放着装零食的盒子，那些零食，都是她这一辈子没有吃过的好东西！

    为什么沈七宝的命这么好呢？

    沈巧巧满眼都是浓浓的嫉妒。

    不过，片刻之后，她脸上又露出了一抹诡异的微笑，自言自语说道：“沈七宝，你的好命，到今天也算是结束了。这个房间，以后也不属于你了！没准，我以后能住进来，被你的爸爸妈妈和奶奶疼爱呢……”

    沈巧巧一边说着，一边抚摸着屋里的东西。

    她心想，用不了多久，这些就会属于她了！

    沈巧巧为什么会有这样的自信？

    因为……

