    第31章金子

    “那个人身上还有别的命案。”警花姐姐安慰他，“你放心，他会付出代价的。”

    男人抱着金子，他不知道的是，金子的魂体就在他的旁边，轻轻的靠在他旁边，像是在安慰这个格外难过的男人。

    谢清然看着他们一人一魂灵相互依靠的模样，鼻子一酸，偏过头去。

    没人注意到她的失常。

    谢清然很快调整好了情绪，男人似乎心中郁闷痛苦无法发泄，开口，和她们讲了讲他们一家人和金子的事情。

    金毛犬就叫金子，是在男人大学毕业那年带回家的。

    他和母亲相依为命，母亲身体不是很好，家里也穷，他买了金子和母亲做伴，自己出去开始工作，在大城市里打拼。

    才几个月的金子就已经格外乖巧懂事，每次和母亲通话的时候，总能听到母亲夸奖金子，好像把金子当成了一个小孩子来养。

    后来，母亲病重晕倒，是金子去拍邻居家的门，才把男人的母亲送去了医院，没误了最佳治疗时间，否则后果不堪设想。

    那之后，男人把母亲和金子都接到了自己身边照顾。

    他工作两年，准备自己创业，一切快要顺利完成的时候，合作伙伴带着他的钱跑了，准备的公司也全完了。

    母亲身体不好，他根本不敢和母亲说自己在外面的苦和难，就偷偷的抱着金子哭。

    无数个快要撑不下去想要一死了之的夜晚，都是金子陪他走过来的。

    金子会提醒他吃饭，睡觉，陪他玩儿。

    突然有一天，他在家里找不到金子了，着急的出门去找，发现金子带着它的小饭盆出去乞讨了。

    好心人总是不少的，也可能是觉得它可爱，等男人赶到的时候，金子的饭盆里已经有了不少好心人给的钱或吃的。

    看见了主人，金子欢喜的摇尾巴，让他看自己挣到的钱，用爪子推着给了男人。

    后来，男人又重新振作起来，可能不幸过去，幸运就来到了，他的事业很成功。

    “后来，金子看着我，结婚，生子，然后，它帮我看孩子。”

    男人脸上露出怀念的神色。

    “大家都很喜欢它，我的孩子今年六岁了，是金子看着长大的，它会陪着孩子玩游戏，也会陪着我母亲在小区散步。”

    “从来没有伤过人，也不爱吵闹，小区里的很多人都知道它。”

    “它今年十二岁了，我还没给它过生日……”

    “我本来以为，它会是正常死亡的。”

    活到它生命的极限，纵然会痛苦，也是很好的结局了。

    怎么也不会想到，金子竟然是被人给害死了。

    它伤痕累累，还被硬生生的挖去了眼睛。

    男人想不通这是为什么。

    怎么就……遇到了这样的事情呢？

    谢清然的眼中露出怀念的神色，似乎想起了什么事情，眼睛红了些。

    她垂下眸子，不让人看出来。

    “你现在……带它离开吗？”警花姐姐问。

    “我可以和你们一起走吗，送它去火化？”

    “金子突然失踪，我妈旧病复发，现在还在医院，家里孩子也天天在找金子，如果被他们知道了……”男人没有再说下去，眼泪落下去，滴落在金子的身上。

    (本章完)

