    昆仑山上，气息骤然暴涨。

    带着一股无比压抑的气氛。

    场上，却时常响起一道道沉闷的声音。

    只见，叶临对着那一道道天地法则，挥舞着双拳，不断地打过去。

    叶临的每一拳，都重若千钧，不断地打在那些天地法则上。

    一时间，整个昆仑山上，不断地响起这些碰撞声。

    当那名封王者看到这一幕之后，顿时一惊。

    他没想到叶临竟然这么果敢，直接对上了自己的这道攻击。

    尤其是这半步封圣的实力，似乎有一种碾压之势。

    这种局面，怎么能让他如意。

    于是，这名封王者的手腕翻转，迅速将上百道天地法则再次掌控，冲向叶临。

    这一刻，这上百道天地法则不再和之前一样。

    这些天地法则就如同上百道兵器一样。

    每一道天地法则都带着自己的气息，形态也稍稍有了些变化。

    那些天地法则，好似一柄剑，一杆枪，一根棍，一把刀。

    还有的像是斧子，大戟，钩子……    这上百道兵器般的天地法则，飞速向着叶临冲了过去，带着无尽的杀意。

    那一刻，整片空间都被这些天地法则所破坏，斩碎了一样，出现了一道道虚影。

    叶临双眸一瞥，冷漠的注视着这种变化。

    “封王者的实力，还真是强啊！”

    他不由得感慨一声，随后再次冲了上去，化作了一道虹光。

    身后，墨白不由得皱起眉头。

    他看出了这些天地法则所蕴含的强大能量，不敢小觑。

    于是，他的手上，立刻出现了一道道字印，飞速爆发。

    叶临也成为了墨白施展术印的对象。

    他感觉自己的脚下速度更快。

    “速字印！”

    叶临并未被这种改变影响，眼中的目标，仍旧在这些天地法则上。

    不过，他更发现，这些天地法则袭击自己的速度，也发生了改变。

    似乎……    有些慢了。

    叶临知道，这是墨白所为。

    “来得好！”

    他的身体如同虎扑之势，向着前方冲了过去。

    “轰！”

    只是一瞬间，他便迅速来到了这里那些天地法则身前。

    随后，他的双拳展动，不断地打在那些法则之上。

    每一拳，打在上面，都爆发出了一道金属铿锵之音。

    清脆而响亮，震慑四方。

    一道道音浪不断地扩向四周，再次影响到了昆仑山上的积雪。

    声音是一种很奇妙的东西，只要有空气的地方，就会存在。

    很快，那些积雪不断地向下滑落，一片连成一片。

    最后，仿佛是一团烟雾般倾泻下来，铺天盖地的落向远方。

    只有一股股寒意蒸腾而上，似乎要告诉这两个引起事端的人。

    叶临打得火热，对于这些天地法则，每一道都毫不吝啬。

    他亲身体会其上的道。

    那是天地法则所蕴含的大道。

    他并没有学习，而是体会。

    他要体会到封王者的天地法则的道，是何种程度。

    因为他也要封王！    没有人教，那就自己去感悟！    叶临此时在墨白的加持下，异常冷静，能够和这些天地法则抗衡。

    并且，在战斗过程中，感悟这些天地法则。

    这一幕，让地上的那名封王者看到后，陡然一惊。

    他怎么会看不出来，叶临这是在做什么。

    一时间，他的心里像是被什么所影响了，变得有些忐忑。

    “这个家伙……不会……”    他重重的咽了一口吐沫，咬了咬牙，恶狠狠地说道：“他必须死！”

    不仅是这名封王者，还有其他躲在了洞穴中的封王者，同样看到了这一幕。

    他们的心中都有些莫名的震撼。

    “还真是奇了怪了，一个是半步封王，一个是封圣巅峰，两个人竟然能够和一名封王者抗衡！”

    “不只是抗衡，甚至是有碾压一头的风范！这个叶临，还真是了不得！”

    “他来这里，恐怕也是有什么底蕴在，不然不可能这么贸然，那就再等等，万一用出来，我们也能没有后顾之忧，直接斩杀叶临！”

    “叶临在半步封王的境界，就有这样的实力，这样的人，还真是留不得！”

    “幸好我们迎战，及时找机会斩杀叶临，不然真的等他成为了封王者，那在未来，这个结局还真的不好说啊！”

    众人纷纷讨论着，神识中对这件事情充满了震惊和感慨。

    他们纷纷注视着叶临，心情异常冷漠，杀意弥漫。

    在战场上。

    那名一直看着这一幕的封王者，再也等不下去了。

    他不能容忍叶临在自己的面前，有这样的实力！    于是，他直接一步登天，冲到了天上去。

    随后，他挥了挥手，上百道天地法则瞬间离得远了很多，缭绕在其周围。

    叶临此时也停了下来，呼了口气，冷笑一声。

    “到最后，还是上来了，你打脸不？”

    面对接二连三的嘲讽，这名封王者都快爆发了。

    自己被耍，让其他的封王者进入了洞府躲避雷劫。

    只剩下自己来对抗叶临。

    他还不敢使出全力，生怕引来雷劫。

    只能在限定的实力中，对抗叶临。

    还需要在十分钟内……    眼下，叶临还触碰自己的天地法则，感悟上面的大道，这让他更加恼怒了。

    自己不但倒霉，还被人随意践踏般，落到如此地步。

    他死死的咬着牙，喝道：“叶临，我要撕碎了你！”

    话音落下，他的双手猛地伸展，向着前方挥了过去。

    这一刻，那些天地法则骤然变化，仿佛是化作了天地间，那最纯粹的杀意。

    仿佛一道道利剑，带着闪烁的光芒，超越了音速，飞向叶临。

    叶临皱起眉头，注视着这一招，有一种恍然的模样。

    “原来，你是隐世家族中，邪光客栈的那个老不死的！”

    “当初在武界传下太极剑，让太极剑门派成为你们的走狗，为你们做而不少事啊！”

    “我可是知道不少你们邪光客栈的隐秘啊！”

    他一边说着，一边向后倒掠而去。

    墨白在这时候也不断的施展字印，辅助叶临。

    想要对抗封王者，墨白不出手还真是不行。

    此时，那名封王者一听那些隐秘，眼中眸光更寒，喝道：“那你更要死了！”

    随后，他的手上凭空出现了一把剑，是以法则幻化而成。

    上面秉承他最强盛的道意。

    叶临满脸鄙夷，道：“邪光客栈，以前还真是一个客栈，结果却不干人事！”

    “活活一个土匪窝子，弄了个黑店，残害武界各路人士，抢夺他们的功法和财宝。”

    “你这种拼凑起来的门派，也真是幸运，能活到现在！”

    

