
　　12月30日，高木诚叫了个家政服务，将整个家上上下下都清洗一遍。

　　到了31日，没回青森，而是他跟江坂乃绘两个人一起在家过的年。

　　晚上。

　　两人面对面地在餐桌前坐下，各自说了句“我开动了”，然后拿起筷子吃了起来。

　　吃着吃着，江坂乃绘忽然冒出一句：“明年开始我就不去公司了。”

　　高木诚愣了一下，没有反对，而是问道：“考虑好了吗？”

　　“嗯，《叛逆的物语》不是已经制作完成了吗？之后没有《魔法少女小圆》的相关动画了吧？把《魔法少女小圆》作为我制作管理的最后一部作品，作为我动画从业生涯的最后一站，我觉得挺好的。”

　　“也行，既然你已经考虑好了，那我支持你的决定。”

　　“还有一个原因。”

　　“什么？”

　　“我可能有了。”

　　“哈？”

　　“孩子。”

　　“……”

　　高木诚这一回彻底愣住了，手中的筷子都差点掉在地上，不过很快他便惊喜了起来，连忙跑到对面，江坂乃绘身边，抱着江坂乃绘，朝江坂乃绘脸上狂亲了好几下，亲得江坂乃绘满脸的油，以至于江坂乃绘要多嫌弃有多嫌弃。

　　不过看高木诚这么高兴，最终她也跟着露出笑容。

　　之后，高木诚都没心思吃饭了，询问起各种各样的问题，比如，什么时候得知怀孕了的，除了他以外，还有没有告诉过别的人。

　　等晚餐结束，高木诚就让江坂乃绘去坐着休息，他自己收拾餐具，包括洗碗之类的。

　　尔后又是各种打电话，上网学习相关的知识，比如怀孕了要做些什么，什么可以吃，什么不能吃。23sK.com

　　自从来到这个世界，年三十一的晚上，第一次忙得这么不可开交。

　　到了第二天，进入2014年。

　　原本是要跟江坂乃绘一起去青森的，但得知江坂乃绘怀孕了，江坂裕行自己就从青森来了东京。

　　又过了两天，1月3日，高木诚才跟江坂裕行一起，陪江坂乃绘去医院检查了一下。

　　结果无误，确实是怀孕了。

　　等回到家里面，江坂裕行便将高木诚单独叫到外面的院子里。

　　坐下之后，他先拿出一包烟，抽出一根，不过很快又放了回去，收起来，然后朝高木诚问道：“你现在应该还是没抽烟吧？”

　　“没有。”高木诚微微摇头。

　　“那就好，最好以后也都不要抽。”江坂裕行说着，不知道想到了什么，叹息一声。

　　过了一小会儿，他又问道：“乃绘现在还有去公司上班么？”

　　“之前有，但年后就不去了，她跟我说过的。”

　　“你呢？”

　　“我倒是不想去，但不去不行，明后天就得开始忙碌了。”

　　“那应该请个人照顾乃绘，不对，就算你每天都可以待在家里面，最好也得请个人……你父母那边有没有比较靠谱的女性长辈？”

　　“……”

　　“我是觉得这种事情找熟人比较靠谱一点，如果没有，我回去看看我们村子里面或者乃绘的亲戚当中有没有合适的人选。”

　　“可以，那就麻烦您回去问问看，报酬什么的不是问题，而且到时候我会再请一个保姆，家务之类的会由保姆去做。”

　　……

　　刚刚得知自己要做父亲了的时候，高木诚是非常高兴的，不过最初的喜悦过去了，就得开始思考各种各样的问题了。

　　尤其让他日夜思考的是，他是不是应该真正地开始洗白了。

　　做致郁动画，就像观众们说的，跟放毒似的，做多了容易积累怨气，不是什么好事。

　　以前高木诚是无所谓的，但现在快要做父亲了，难免会多想。

　　1月5日，DOS和H.A.恢复上班。

　　早上高木诚先去H.A.那边，将江坂乃绘怀孕的事情跟池田梓说了一下，然后召集一些人开会，说一下《南家三姐妹》做完之后的安排。

　　下午，高木诚才去的DOS，将江坂乃绘离职的事情先跟公司里面的人说了一下，然后进自己的办公室，写起新动画的企划草案。

　　《魔法少女小圆》的剧场版《叛逆的物语》做完，这边的团队接下来就该回去做《夏目友人帐》的第四季了。

　　当然，原本《夏目友人帐》制作组抽调过来的人，才回去做《夏目友人帐》第四季，其他制作组抽调过来的，还是从哪里来回哪里去。

　　毕竟他下一步要去做的是《命运石之门》的剧场版，需要用的是H.A.那边的人，不是DOS这边的人。

　　这没什么好考虑的。

　　真正需要考虑的是W.A.那边的企划。

　　一月番是已经安排好了，至于四月份和七月份，高木诚没安排任何企划，因为就算安排下去也帮不过来，毕竟就算有白鸽那边帮忙，也改变不了W.A.这家公司成立没多久的事实，人手方面实在是不怎么够。

　　这种企划毕竟得到处找人，还得配合制作公司那边的档期，不像平常DOS和H.A.的动画企划那样想做就做。

　　四月份和七月份要开播的动画，基本上去年七月份或者十月份就得开始忙活了，而那时候十月份又有五部动画开播，根本忙不过来。

　　现在，两部十月番完结，才能有空闲的人手做新的动画企划，而这个时候的动画企划，做出来最早都得到十月份才能播。

　　也就是说，现在高木诚要考虑的就是由W.A.那边负责企划的十月番。

　　按照原定的计划，W.A.应该一直做致郁动画的企划，将“致郁”贯彻到底，但现在，高木诚有点犹豫了。

　　真的要继续做致郁动画的企划？

　　已经确定的企划，那是没办法的，像是这个一月份要播出的几部动画，做都做了，不可能取消的。

　　但现在是要做新的企划，不做致郁动画，转而做别的动画还来得及。

　　话虽如此，不做致郁动画又感觉怪怪的，有一种失去了梦想的咸鱼的感觉。

　　“要不干脆折中一下？”

　　这么想着，高木诚心里面也有了主意，很快便打开电脑，敲击键盘，写下两份企划草案，分别是《游戏人生》和《少女终末旅行》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十二章 真的要洗白了免费阅读。https://xs.23sk.com 