    战报到此刻，易阡陌近乎没有任何翻盘的余地，而星域那帮土著，只要没有了易阡陌，那就是一盘散沙，根本不足为虑。

    他们心中无比失望，可这也是没办法的事情，有熊氏渡过如此难关，那也就意味着，日后的斗争会更加激烈！

    金乌族族长反应倒是极快，第一时间道贺道：“恭喜轩辕族长，此次擒获易阡陌，轩辕空当记头功！”

    “天骄不愧是天骄，恐怕轩辕空在其余几位当中，也可以排名在前三了。”

    妖族族长紧随着道。

    “是啊，轩辕空擒获这土著，真可谓是壮我军心啊。”

    魔族族长附和道。

    其余族长也都立即道贺，到了这种时候，自是没必要撕破脸皮的，只有九黎氏族长坐在位置上不动。

    九黎氏与有熊氏，本就不和，即便是在这种情况下，他也不会舔着脸皮去跟有熊氏族长道贺的。

    而有熊氏族长虽然讨厌他们这副嘴脸，却也不得不接受他们的道贺，毕竟，这不是那些氏族。

    他一一回应之后，便将目光放在了九黎族长身上，道：“不知九黎氏的天骄黎昊天，比起空儿如何呢？”

    九黎族长扫了他一眼，起身便往大殿外走去，而有熊氏族长则是哈哈大笑，像是在讥讽九黎族长。

    然而，九黎族长还没走出殿外，一名殿卫急匆匆的跑了进来，道：“战报！”

    在场众人，全都愣了一下，心想这个时候怎么还会有战报？但他们很快便没了兴趣，此前的战报并没有说明结果！

    那现在这战报，一定是结果了，在那种情况之下，别说易阡陌一个土著，便是同为天骄的其他修士，恐怕也没有能力翻盘，这结果可想而知。

    九黎氏族长大步走向了外面，他不想听到那句“轩辕空斩杀易阡陌”又或者“轩辕空擒获”易阡陌的话。

    他此刻必须得回去好好盘算一下，毕竟，轩辕空擒住易阡陌，那也就意味着冥古塔落入了他的手中。

    当冥古塔回到苍穹之主手中，对于十一古族来说，绝不是什么好事，这也是为何其余十位族长舔着脸皮，去跟有熊氏族长道贺的原因。

    然而，他的前脚刚踏入盘王殿的大门，就听到殿卫说道：“战报，易阡陌斩杀轩辕空！”

    他刚要落下的后脚钉住了！

    大殿内陷入了死一般的沉寂，九黎族长怀疑自己听错了，转身问道：“你刚才说什么？”

    在场的修士也是如此，他们同样也怀疑自己是不是听错了，所有人都盯着眼前这位殿卫，等待着他的回答。

    殿卫咽了咽口水，战战兢兢道：“易……易……易阡陌斩杀轩辕空！”

    “咝！”

    在场的修士，全都倒吸了一口凉气，这也包括两位至尊，有熊氏族长身形一闪，抓住殿卫的衣领，将他提了起来。

    他怒目圆睁，道：“你刚才说什么，你再给我说一遍，空儿怎么可能被斩杀？”

    殿卫吓得浑身发抖，他直接将里面的画面给释放了出来，正是易阡陌砍杀掉轩辕空的最后一幕！

    有熊氏族长有些崩溃，他如何都想不到，轩辕空竟然会死，他一抬手将殿卫丢了出去，抓住玉简捏了粉碎，道：“不可能，这是假的，这不可能！”

    看到魔怔一般的有熊族长，在场的族长也是一副震撼的模样，他们和有熊族长一样，也都不相信，怀疑这是假的！

    他们当然不是怀疑殿卫作假，他们怀疑是战报在传送来的过程中作假了，一定是轩辕空，有意如此！

    可是，玉简已经被捏碎，他们也无法查看画面的内容，到底是真的，还是用幻术布置出来的！

    两位至尊立即下令殿卫前去验证这个消息，有传送阵的存在，消息应该很快便会得到验证。

    然而，他们等了数日，才等到验证的消息传来，所有人都看着殿卫，见到他脸色不好，他们脸上有些担心！

    “轩辕空被斩杀了，杀他的是易阡陌，这个消息……这个消息是活着的人传回来的！”

    殿卫战战兢兢的说道。

    “不可能！”

    有熊氏族长还是不信，而其余族长都觉得他是在演戏，因为之前他已经演过一次，只是这次，他是在跟轩辕空合伙演戏。

    为的可能就是出一口恶气。

    殿卫急忙解释道：“整个盘古大陆都传遍了，轩辕空率领的百万修士，被斩杀十万，剩余的八位三劫地仙，被一剑斩杀，易阡陌更是一剑破了战争堡垒，其余九十万修士，全都……全都投降了！”

    “不可能，不可能，这不可能！！！”

    此刻不仅是有熊氏族长，其余族长也都不相信。

    莫说在那种优势的情况之下，易阡陌根本不可能翻盘，九十万修士投降这种事情，就更加荒谬了！

    要知道这些修士，基本上都是来自前一百的氏族，哪怕不是核心弟子，他们也应该知道投降的后果！

    战死不可耻，但投降，还是向星域土著投降，这简直就是盘古大陆，是他们氏族的耻辱，恐怕会立即被逐出氏族，永久除名！

    “大人们若是不信，可去外界查验，易阡陌专门放了一百多位修士回来，这一百多位修士来自各大氏族，还有……还有……”

    他看着十一位族长，道，“还有十二古族的修士！”

    见到殿卫如此信誓旦旦，他们有些信了，两位至尊立即命人将返回的修士带到了盘古殿！

    不到半日，这些修士全部聚齐，他们的回答都一样，轩辕空被斩杀，百万修士被斩十万，其余九十万，全都投降了！

    而这些修士描述中，一切都源于易阡陌在最后一剑的翻盘，在场的修士，却没有一个能够明白易阡陌哪来的力量，挥出那一剑！

    这给他们的感觉，甚至有些莫名其妙，可这一百多的修士根本没必要撒谎，他们也不敢在他们的面前撒谎！

    在确定了这个消息是真实的之后，有熊氏族长有些崩溃，而其余族长得知这个结果，却也没有想象中的喜悦！

    他们确实希望易阡陌可以战胜轩辕空，但他们要的不是斩杀，这已经超出了他们的底线。

    更不用说，斩杀了轩辕空之后，逼得九十万修士投降，这简直就是盘古之耻！

    他们战死多好啊？可他们偏偏投降了！

    但他们仔细想来，却明白了过来，易阡陌这是在打所有盘古修士的脸啊！

