    艾凉甩开夏启年，见他没有再跟上来逐渐放缓脚步走进一家生活超市，超市外面还竖着开业三周年全场优惠的广告牌。

    他来这里自然不是为了买东西，而是来见凶手本尊的。

    岳绮花说的没错，不能在没有证据的情况下就直接判定一个人是凶手，但是艾凉有。

    他通过高佳佳的大脑看见了凶手的样貌，没有比受害者本人更确凿的证据。

    那个王梓，就是真凶。

    早上见到王梓的那一刻艾凉就记下了他的脑波和生物讯号，并一直暗中观察着他。

    学校放假后他就回到家里把自己关在房间内。

    没错，王梓就住在对面的金阳小区。

    艾凉从冷柜里拿了一瓶矿泉水，付过钱后就坐在超市出口附近的长椅上刷手机，装作到超市内乘凉的路人。

    表面上他是在看手机但实际上艾凉的的意识已经放在了小区楼内的王梓身上。

    咚，咚，咚。

    王梓坐在书桌边上，强力的心跳声透过胸膛在耳边回响。

    他注视着桌子上的棉手套和手机，身体不安的扭动着。

    整整一个上午他都在天人交战。

    想销毁证据又担心罪加一等。

    想主动自首但却又联想到同学、父母、街坊邻居看他的眼神，还有将来固定在身上的杀人犯标签。

    想到这儿他自首的勇气在走到客厅时就消耗殆尽连家门都没出。

    “可恶！可恶！可恶啊！”

    王梓握紧双拳指甲嵌到肉里都丝毫没有察觉。

    “怎么办！怎么办！即使班里的人不知道我和高佳佳的关系，警察也迟早会通过聊天记录查到我头上！我现在这个样子......啊啊啊！”

    王梓猛地用拳头砸向桌面发出砰通巨响，通过疼痛来缓解内心的焦虑。

    自打上午艾凉判断出高佳佳死于谋杀，王梓就开始惶恐不安。

    王梓不停地安慰自己：“没事的，没事的，我用的是眼镜破屋里的绳子，要怀疑也是怀疑他。只要我把这双手套销毁，就没有证据能证明我是凶手！”

    王梓不断的催眠自己，放大心中的侥幸心理，但是被警察逮捕的恐惧如同阴云般一直笼罩在他的心头。

    强烈的焦虑，急促的心跳让他从上午到现在一直都在干呕，不管他用什么办法都无法使自己放松下来。

    最终他放弃了自首的念头，面若疯魔的看着桌子上的手套。

    “对了！还有小说！不能留下！”

    王梓用颤抖的双手从抽屉里扒出一沓A4纸，拿起那双白色棉纱手套跑到客厅，从客厅架子上拿下一个他爸平时抽烟用的打火机闪身钻进卫生间。

    王梓用打火机点燃纸张然后用马桶把纸灰冲入下水道。

    伴随着哗啦啦的冲水声他的内心竟然诡异的缓缓平静下来，这让他更加坚定了销毁证据的念头。

    叮！叮！叮！

    不管王梓怎么触摸上水按钮水箱都没有再上水。

    王梓粗暴的拧开水龙头，还是没水，焦躁感再次涌上王梓心头，他的呼吸开始变得急促，像得了肺病的公牛一样呼哧呼哧喘着粗气。

    王梓跑出卫生间来到厨房，水龙头没水，打开净水器，还是没水。

    “呼哈，呼哈，呼哈。”

    王梓愣愣的站在客厅，双眼布满血丝，眼球几乎要蹦出眼眶。

    恐惧的侵染势如破竹，他的心脏再次剧烈的跳动起来，内心又开始躁动不安，他想奋力嘶吼，却担心引来邻居的注意。

    这种压抑的氛围让他的心境愈发崩溃，仿佛有着一群面目狰狞的老鼠在疯狂撕咬、啃食着他的心灵。

    他捏住打火机奋力摔向地板，双脚疯狂的在上面踩踏着。

    此时的他涨红了脸，瞪裂了眼，嘴角的口水和唾沫肆无忌惮的甩动着，直到楼下传来不耐烦的怒吼才将他的精神拉回现实。

    王梓停下动作，脚下的打火机金属盖都被他踩掉了，但万幸的是打火机还能使用。

    他的心跳开始平复，仿佛刚刚那一通发泄将他的焦虑，他的恐惧全部都宣泄出去了，内心无比宁静。

    回到卫生间，他按下打火机点燃剩余的纸张，看着熊熊燃烧的A4纸他的嘴角掀起微笑，不过在还剩最后几张时他停下了。

    这几页只是讲述男主日后的生活和前面的关系不大，最终他将这几页折好打算留作纪念。

    就在这时一阵咚咚的敲门声，他手一哆嗦把火星掉在拖鞋上。

    手忙脚乱用喷头管里残余的水扑灭火星后他蹑手蹑脚的走到客厅顺着猫眼朝门外看。

    门外并不是警察而是一个穿着背心的中年男子，王梓认得他，他是楼下的住户。

    “有什么事吗？”

    王梓打开一条门缝探出头。

    “你家在搞什么呢噗噗咚咚的！大热天的烦不烦啊！”

    中年男子面色不善的盯着他，语气中充斥着不耐烦，他耸了耸鼻子：“怎么还有股糊臭味？”

    “不好意思，刚刚屋里出现一只蟑螂忙着打蟑螂动静有点大了。”

    王梓勉强扯出一个歉意的微笑，心里却腾盛起一阵杀意。

    这股杀意连他自己都吓了一跳，连忙咬了下舌头驱散。

    “打蟑螂？打人都没你那么大动静！下次记得注意点，不然我就去物业投诉你家！”

    中年男子也只是因为天气太热一时火气上来了才上楼警告一下，见他态度良好他也懒得继续纠缠。

    “对不起，不会有下次了。”

    王梓看着离去的中年男子砰的一下关上门，背靠防盗门缓缓坐到在地，衬衫背后已经被冷汗打湿。

    在地上坐了一会等腿恢复知觉后王梓回到卫生间里。

    纸张是处理完毕了可手套还没有，两只手套掉在地上被水打湿，他撕了个垃圾袋把手套放进去。

    白天到处都是监控肯定会留下痕迹，他打算在夜里出门把手套处理掉。

    殊不知他的所有举动所有想法都被艾凉看在眼里。

    几百米外。

    坐在椅子上的艾凉有些疑惑，王梓这种心理素质是怎么想到戴手套作案嫁祸眼镜的？

    按照刚刚的心理活动分析他冲动杀人的可能性更大才对。

    没想明白的艾凉决定窥探王梓的记忆，他担心王梓所作的一切是受到某些人的唆使。

    事情的结果出乎意料。

    这些手法都是从他刚刚烧掉的A4纸上学来的，那一沓A4纸上刊印着一篇小说。

    故事主人的性格和王梓极其相似，性格内向没什么朋友在班里独来独往，因为母亲是一名老师所以对学习要求非常严格，甚至到了压抑的程度。

    父亲意外发了笔横财做起不大不小的生意，这简直就是王梓本人的生活传记。

    这一沓主要讲述了主人公初中的生活故事：主人公本是班上不起眼的一员一次偶然的英雄救美结识班花，两人的关系经过一次事件迅速升温，这份关系并没有在班里公布表面上他们都是陌生人，但在周末他们却会偶尔一起出门逛逛。

    每当周围的人夸赞班花时，主人公都会暗自偷笑，心底得意自己才是距离她最近的人。

    这样的关系维持了近两年，就在主人公打算在毕业季向班花告白惊掉众人眼球时，却听到了一个让他震惊的消息，班花打算向隔壁班某个男生表白。

    无法接受的主人公把班花约出来询问传言是否是真的，她给出了肯定的回答。

    原来从头到尾她都没把主人公当做恋爱对象看待，这点让主人公感受到了背叛。

    他容忍班花和其他男生嬉闹，容忍她搞暧昧，因为他知道自己距离她最近，但这一切都只是青春期少年的妄想而已，现实很残酷。

    主人公在某个夜晚用纸条将班花约出来，然后勒死嫁祸给来学校收废品的拾荒者逃脱了法律的制裁。

    故事没有结局，写到拾荒者被判了刑，主角开始新生活故事就结束了，或许是作者还没写完吧。

    这沓小说是王梓两年在小区内的石桌上发现的，由于作者的笔力过于深刻，情节渲染非常到位加上他和主人公的相似性，一直没舍得扔。

    而他也在看过小说后从一个捡破烂的老头手上救下了被骚扰的高佳佳。

    那段时间王梓在心底甚至把这一沓A4纸当做网络小说中的金手指，不仅用封皮包裹起来还给它起了个预言之书的名号，并疯狂的寻找剩下的故事。

    后来王梓心智慢慢成熟，升到初三了这才逐渐冷静下来。

    如同书中的主人公一样，他很享受和高佳佳拥有共同的秘密，并坚信自己不会像主人公一样重蹈覆辙。

    因为他左手系着的红绳是高佳佳送给他的礼物，带的起毛了他也没脱下来，他和那个舔狗主人公不一样。

    人的傲慢会让人认不清自己，事实上他和主人公没什么区别。

    王梓回想起小说中的情节，回想起故事中主人公真挚的情感并套到自己身上，回想起他和高佳佳曾经经历的点点滴滴，妒忌和愤怒冲昏了他的头脑。

    他按照小说中介绍的手法把高佳佳伪装成自杀，即使发现不是自杀也可以把罪名推到眼镜头上。

    正是有了这两重保险他才放心大胆的干出这种丧心病狂的事。

    现在只需要把作案时用的手套销毁，就再也没有证据证明是他杀了高佳佳。

    从记忆中了解到来龙去脉的艾凉久久不能语，过了好久他才抿了一口水长舒一口气。

    艾凉弓着腰呆呆的看着超市人来人往，静静的等待夜幕降临。

    ......

    不知道过了多久。

    艾凉发呆的样子正好被来超市买东西的同校学生看到了，他多多少少也算是校内的一个名人，还是广为人知的那种。

    年级第一自从艾凉到这所学校以来就一直是他的，每次学校大会上都会被点名表扬，呼吁大家向他学习。

    经常作为学生代表讲话，配上那副清秀帅气的脸庞，想不出名也很难。

    那位同学瞅见艾凉怔怔出神的模样还以为他因为高佳佳的事受了情伤，在超市买了包棉花糖给他让他看开点。

    虽然艾凉不认识这位盯着他的脸猛看的陌生女同学，但还是说了句谢谢。

    见艾凉没有别的动作，这位同学撇撇嘴离开。

    王梓没有白天出门的打算，艾凉也没有离开的意思，就这样一直干坐到天黑。

    夜晚，超市的人逐渐多了起来。

    艾凉没等到王梓出门反而又碰到了下午那位同学。

    “你还在这里啊，都坐了一下午还不回家吗？”

    那位女同学这次没有直接离开，而是一屁股坐到艾凉旁边。

    试问一下在座各位，如果在学生时代某天你们发现班里的美女一个人黯然神伤（路人视角）的坐在长椅上整整一个下午都没动。

    在她看见你，你也看见她的情况下你会熟视无睹直接离开吗？

    这可是天赐良缘，这位同学打算再试一次，她开始朝着艾凉搭话。

    “有事吗？”

    艾凉面无表情扭头看了她一眼。

    他一定是在强忍着不让自己哭泣吧！

    女生看着艾凉不喜不悲的神情替他感到难过：“没什么，就是看你在这坐了一下午想找你聊聊......是因为高佳佳吗？”

    “请问你是？”

    艾凉很是疑惑的看着她，这人到底谁啊？

    不愿承认，独自一人承受伤痛的模样也好帅啊。

    女生情不自禁的露出嘿嘿傻笑，不过她很快反应过来轻轻咳嗽两声一脸深沉：“咳咳，我是谁不重要，重要的是高佳佳也不想你一直这样消沉下去吧？放下不堪回首的过去开始新生活，才是对死者最大的缅怀。”

    说完她就抬头看起超市的天花板。

    这人是脑子有坑吗？

    饶是艾凉现在喜怒不形于色也忍不住抽动嘴角。

    女孩的眼睛都快被超市的电灯闪瞎了也没听见艾凉的回答，不得已她只能悄悄的用眼角余光观察艾凉的反应。

    失策了！现在什么也看不见！

    盯了这么久的灯泡，视线所到之处全是黑影。

    “唉，不管怎么说你都要振作起来！”

    她凭感觉朝着艾凉的方向拍了拍，好在是拍到了艾凉的肩膀：“时间也不早了，赶紧回家吧！”

    说完这位精神小妹就一个潇洒的转身朝着超市出口走去，然后脑门就撞到了玻璃门上。

    “啧疼疼疼......”

    出现这么丢脸的事情她也顾不上气质直接夺路而逃，又在门口摔了一跤，在地上趴了约两秒，她猛地起身冲刺消失在路人的视线之中。

    ‘电视剧里的邂逅果然都是骗人的！’

    “这是哪来的逗比......”艾凉无语的看着她消失的方向。

    按照计划她完美的在艾凉心中留下了深刻印像，可惜全是负面的。

    夜色逐渐加深，出来散步的人也都回家洗洗睡了，超市即将关门，艾凉在附近的花园重新找了个长椅坐下等待王梓出门。

    反正他的父母很少回家，根本不会发现他夜不归宿，即使发现了估计也不会在意，在他们心目中艾凉没了更好。

    小区住户的灯一家家的熄灭，这里并不是市中心，附近也没有什么娱乐场所所以行人很少，只有巡逻警察会偶尔路过。

    艾凉扔掉矿泉水瓶站起身——王梓他要出门了。

