    

    霎时，所有人都看向两人，这时林义什么话也没说，只是在众目睽睽下站起来。

    走到光头跟前，若无其事地翻看对方身份证和准考证。

    然后看了眼色厉内荏的大个光头：“你这光头很亮，不错。”

    林义被监考老师勒令回到自己座位，然后对两人搜了一次，自然什么也没有。

    也是狠狠瞪了眼光头，就走向了教室前面。

    第一堂是语文，卷子发下来的时候，先翻看了后面的作文，脸上顿时有喜意。

    从选择题到鉴赏题，林义都做的飞快，感觉不难，不过也有几道题目他不会，也知道这几题怎么想也不会做的。

    最让林义不可思议的是，买来的试卷里，真的猜中题目了，一个是古文阅读，一个是多字成语。

    分不多，就十二分。但林义却非常惊喜，因为一分就代表几十、几百的全省排名，何况是十多分呢。

    由于心气足，不紧张，后来一路很顺畅。尤其是后面的作文，细细地审了题，确认几次和预期一样，才下笔。

    可能是先前被光头喊了句舞弊，也可能是林义答题速度太快，其他人还在做阅读时，林义作文都快到尾声了。

    这引起了监考老师的注意到，后来还特意站在他身边，确认他是自己做，没舞弊才离开。

    做完，检查了一遍作文的错别字，然后回到前头边填答案边检查。

    一气呵成，全部完毕后又检查一边，发现还剩四十多分钟。

    又对着几个不会的题目分析了会，发会呆，最后灵机一动。

    “老师，这个光头舞弊，纸条从皮带扣里塞进去了，呐，呐，还在塞。”林义突然站起来，指着正埋头写作文的光头。

    “你先坐好”监考老师瞪了他眼。然后也不管是不是真的，开始对光头进行了彻头彻尾的查看。

    尤其是强行带他到厕所去检查裤裆的环节，顿时把洪涛笑坏了。

    嗯嗯，别个在笑，林义慢条斯理的把最后一个选择题从C改成了B。接着又填了两行诗词。

    诗词这东西，有时候卡壳了就背不出了。但是只要看到一个字的提醒，后面顿时如行云流水。

    还不错，又是几分到手了，林义心里觉得该感谢光头，看来对他的惩戒得放到考试后，人家现在还是有点用处的。

    光头其实没有舞弊，按照林义的估计，这人成绩应该还挺好，就是心态不对。

    第一堂语文考试结束的时候，大个光头看到林义在走廊望着他，以为在等他，踟蹰了下，果断转身往另一边的楼梯口跑了。

    “孬B，”这时候洪涛也出了教室，看到光头这一幕，有些不屑。

    本来还想和林义套套近乎，却见林义看他一眼就和一个清秀的女生走了。

    顿时凉气，不敢追过去，林义的主任背景很多人知道，不然那么逃课，早出事了。而且因为林义逃课太多，在高三文科班里名声很臭，让洪涛有点害怕。

    后面的一系列考试，大个子光头，终于领略到了林义的孜孜不倦、不依不饶。

    每一门考试到后半段，都要被林义举报舞弊，自己却不敢回击，因为林义那个玩味的眼神让他害怕。

    尤其是中途还打听了这人，听说是一中有名的“逃课生”，但背景深，更让他不敢有心思了。

    他好几次想向林义认错，但临了又怕了，好后悔，自己也是一时鬼迷了心窍，人家就算真舞弊，也影响不了自己才对，全国那么多的考生。

    最后一门考试刚结束，大个子光头就一口气冲出了考室，冲出了校门，准备走小路回二中的时候。

    却突然被两个人拖拉硬拽，堵到了巷子里。

    盯着两个一言不发，却不放自己离开的汉子。光头内心恐惧一分胜一分，好几次刚想开口，嘴巴被封住的同时，肚子却被打一拳，那个疼啊，差点痉挛到窒息。

    后来缩到墙角，再也不敢试图喊“救命”了，心心念盼着，快点被人发现才好。

    巷子有些老旧，外面明亮的光线透过千疮百孔照进来，显得昏昏沉沉的。

    蜿蜒不平的青石板路上，有了苔藓。也不知道过了多久，在光头情绪快要彻底崩溃的时候，他看到了青石路的拐角，来了一男一女。

    只见那个男的拍了拍女生肩膀，让她站在外头，就踱着步子走了过来。

    四目一对，林义看着对方瞳孔中的自己，笑了起来：

    “你们打他了？”

    问的自然是华哥留给自己的两人。一个俗称刀疤，一个平时大家都叫他二狗，都是呆过部队，干过淘金的猛人。

    两人身材都不算强壮，耐力却惊人，淘金干架的时候，在山林里，一口气追对手七十多里，硬是把对手累趴下。

    “给他抓了下痒痒。”刀疤一脸不在意，下手轻重，两人自有分寸，会很疼，拖到医院却绝对检查不出事来。

    “嗯，”林义又盯了会光头：“你最好自报家门，比如哪个学校的，平时学校成绩如何…”

    二中的，平时成绩全校前十名，断断续续，刀疤踹他一脚，就说一点，主要是大部分时间疼得没时间说。

    “不错，成绩还挺好的，我们的账等出分后再说，今天你走吧，”一直到最后，林义也没动手。

    一是自己不愤怒彻底的情况下，基本不会动手。

    二是人家成绩不错，每门考试“间接”帮了自己不少。同时也挨了一顿打。

    主要还是对方后面不敢生事，就吓吓算了，让他长个心，别以后动不动得罪人。林义一直觉得自己不是坏人，却也不算老好人。

    “今天辛苦你们了，就到这吧。”林义看着光头一瘸一拐走远，知道他俩肯定会扫尾监视一段时间，也就没嘱咐。

    当两人点头，看了眼远处的女生，离开的时候，林义喊住他们说：“暑假陪我去趟蜀都。”

    听到这话。刀疤和二狗面面相觑一下，这一瞬间，都从对方脸上看到了心动：要是跟在林总身边，以后…

    想想都是件美事。

    ~～

    “处理好了？”看到林义走过来，邹艳霞轻轻问，问的时候还看了眼从巷子那头离去的几人。

    “嗯，”

    “不会有事吧，我看那人离开地时候，腿不太方便。”

    “不会，华哥的兄弟，还是有分寸的，”说着，凑到邹艳霞耳边细说：“都是部队出来的呢。”

    耳朵感受到热气，邹艳霞横了他一眼，片起嘴：“德性，”

    “德行，”林义也是差不多的时间，异口同声地说了德性二字，然后乐呵呵地往前走。

    留下大长腿在后头红脸，伫立，顿足。

    当晚，高中的小团体一起聚餐，就连范会兰都被米珈拉来了，七个人，整整齐齐。

    聚餐的地方自然是师专门口，邹艳霞他们家的饭店。

    “老爷子，今天可是亲自动手？”一进饭店，林义就看到邹艳霞爷爷正蹲在门口磨刀。

    只见在磨石上，老爷子拿着的菜刀，刀面离磨刀石约3毫米，形成一个很小的角度，然后用力按压着起劲推拉。

    当灰色磨刀石泛白的时候，就用右手掌挽点水，嚯嚯嚯地…

    “林小子，你想吃什么？”老头子叼着个旱烟看了眼面前的七人，又继续干手上的事。

    “做您拿手的啊。”

    “海参燕窝，鲍鱼鱼翅，熊掌鲸须我都会，”滋着个被烟熏黄的板牙，老头子戏弄着林义：“你能弄到材料么咋。”

    “唉，还是邹艳霞说的对，你越老越不正经。”林义也不理睬他了，直接和众人往里头走。

    别看邹老头瘦瘦干干，还一口发黄的牙齿，但做的菜却是地道，条盘。

    林义爱吃桂鱼，菜上来后，一句话也不说，只顾着吃。

    当看到于海也使劲夹的时候，就“怒了”，“你不是说没考好，莫得心情吃么，咋还抢我的勒。”

    “臭不要脸，说是你的，人家邹艳霞同意了没。”于海也觉得鱼特别好吃，哪里想让。

    “要她同意什么，她都是我的。”林义一瞪，直接把于海的饭碗端到自己身边。

    不过此时众人的关注点不在两人抢鱼身上了，而是在嘲讽大长腿、

    什么“哎哟，我都么看出来啊”，“你什么时候是他的了啊”“艳霞，敲他，太霸道了”“林义变得好快啊，现在和以前完全是两个样子”

    最后武荣结巴地说了一句：“我、我没想到，长大了回头一看，竟然当了七八年电灯泡…”

    “哈哈…”“呀，武荣你也不老实啊”

    众人嘻嘻哈哈，林义直翻白眼。不过手和嘴可没停着，盘子里的桂鱼以可见速度，越来越少。

    ……

    很多人都说：选择比努力更重要。

    大多数时候，林义对这话不敢苟同，你不努力就会德不配位。

    但这话对于估分填志愿的时代，简直是量身打造。

    在这个估分填志愿的时代。出现了很多胆大包天的角色。

    比如八十年代初，那位所谓的“马”爸爸数学一分都敢填北大。

    同样，估分填志愿对于超常发挥的考生也是一大折磨。

    林义曾经亲眼目睹了一件事，让他有点记忆犹深。

    那是世纪交替的时候，潇湘一所第二层次的重点高中。自己的邻居，一个平时从未进全校前十名，甚至很少进年级前十五名的学生。

    高考后，他自己的估分有673分，保底估分也在664分以上。但是年级其他考生的估分最高是663分。

    一时间，老师、同学和家长都认为他估高了。当时省前三百可以上清北（因为是估分填志愿，而不是后来的知分填志愿）。

    当时该校每年达清北的分数线大约5人左右，但一般只有1到3人敢填报。

    …

    求订阅，求收藏        

