    第174章本尊不需要你陪

    初九顿了顿，努力调整了一下自己的心情，说道:“好，我知道该怎么做了。”

    青鸾点了点头，又说了最后一句，“去看看师尊吧，师尊他状态很不好。”

    他说罢站起身来走了。

    初九已经三天没见师尊了，之前误会他心里没有自己的位置，现在得知了真相后，心里的愧疚便翻江倒海的涌来。

    她忽然觉得，师尊其实挺可怜的。

    高处不胜寒，其实他比谁都孤单。

    如果自己再因为一个疑点重重的人跟他闹脾气，误会他，冷落他，他岂不是更可怜了。

    偏殿的门紧闭着，里面连灯都没有掌，初九望向在门口值岗的大师兄，问道:“师尊为什么不掌灯？”

    青鸾道:“师尊从昨晚就没掌灯，期间叫锦铭进去过一次，我以为师尊身体不适，可锦铭说师尊一切都好，我便没再问。”

    初九越发心疼了。

    都怪自己误解了他的好意，他一定伤心死了。

    她轻轻地推开殿门，走了进去。

    殿内乌漆嘛黑什么也看不清，好歹借着外面微弱的光亮，隐约看到窗口前坐着一道身影。

    那身影透着一股沉闷的冷意，显得有些孤寂落寞，她心疼的直抽抽，抬脚走了过去。

    轻轻地唤了一声:“师尊。”

    “你来做什么，出去！”

    初九的脚步顿了下，却是没有停步，依旧朝他走了过去，她抬手将灯点燃，然后在他面前跪了下去。

    她道:“师尊，对不起，弟子知道错了，求师尊责罚，也请师尊消消气，不要气坏了身子。”

    头顶上方一片寂静，男人没有说话的打算。

    初九等了半天也没等来师尊的一句话，她抬头看他。

    桔黄色的灯光掩映下，男人的脸色泛白，有一缕发丝落了下来搭在额前，下巴上露出了淡青色的胡茬，双眼无神的望着前方某个方位出神，整个人就像被抽走了元气一般，没了精气神。

    初九心口闷疼，鼻翼动了动，落下泪来。

    她跪着爬到他的脚边，握住了他放在腿上的手，哽咽道:“师尊，弟子真的知道错了，您不要这样好不好，小九以后再也不任性了，我会好好听您的话，您不让我跟小黑来往我便不来往，您不让我对您动心思我便不动，只求师尊不要这么消沉，小九好害怕！”

    容予的手指动了动。

    初九握得更紧了，“师尊，您说句话好不好？”

    容予缓缓转首望向她，瑞风狭眸中已然失了神采，他沙哑道:“你走吧，回明月居去睡，以后都不用过来了。”

    初九的眼泪断了下，继而又流的更凶了。

    她望着他的脸，哽咽道:“不要，小九就要在这里睡，小九要陪着师尊，这样师尊就不会孤单了，我再也不贪心什么朋友了，我只要师尊一个人就够了！”

    容予顿了下，接着便挥开了她的手，冷声道:“出去，本尊不需要你陪！”

    他说罢就要去拿桌子上的书。

    可是，手在桌子上抓了一下，却抓了个空，他脸色白了白，然后装作若无其事地将手在桌子上扫了一下，才终于碰到了那本书，快速地握进了手心里。

    他这个动作一气呵成，顺畅自然，看上去就像在拿书撒气一般，可初九却敏感的察觉出了不对劲。

    她惊大了眸子。

    师尊的眼睛怎么了？！

    记得上次去宗元国之前，他的眼睛也曾出现过这样的情况，莫不是眼睛真的出了什么问题？

    初九心脏恐慌到发颤，两只耳朵担心地冒了出来。

    她急忙说道:“师尊，弟子看您脸色不好，想来是饿了，我这就去给您做点吃食来，您先等会，小九马上就来！”

    她说着，不等容予拒绝，爬起来就跑走了。

    初九并没有去小膳房，而是直接跑去了锦铭那里。

    锦铭正在院子里熬药，见到初九来了，急忙站起来，打算将砂锅挡在身后，却没来得及。

    初九望着药锅子，眉头皱得更深了，“锦铭哥哥，你之前去看过师尊的病了，是吗？他得的什么病？”

    锦铭:“……”

    “你说话呀！”

    锦铭抿了抿唇，吞吐道:“师尊他，不让我跟任何人说，尤其是你。”

    “为什么？他的眼睛出问题了对不对？到底是怎么回事？”

    锦铭:“………你就别问了。”

    初九见他躲闪，再次走到他面前，强迫他看着自己，说道:“锦铭哥哥，我也是师尊的弟子，师父出了事我有权利知道他的情况，求你快告诉我吧，我们一起想办法！”

    锦铭望着初九，感觉她好像瞬间长大了一般，不再像从前一遇事就哭鼻子了。

    他犹豫了半天，最后一咬牙，说道:“好吧，我就告诉你吧！”

    初九巴巴地望着他。

    锦铭道:“其实，师尊是因为之前中了火毒留下的后遗症，我查看过了，他体内的毒素虽然没有了，可因为火毒在体内时间太久，对视觉系统造成了损伤，故而会出现短暂的失明。”

    “后，后遗症？短暂的失明？！”

    锦铭点头，“我已经调制好了配方，只是，还差最后一位药引。”

    “什么药引，你说，我去找！”

    “你的血！”

    初九凝眉，“你确定只需要我的血就可以了？”

    锦铭点头，说道:“我本来打算直接去找你的，只是之前师尊一再强调千万不能让你知道他失明的事，所以，我怕冷不丁去找你要血你会起疑心，故而一直没敢跟你说。”

    初九闻言，立即走到药炉前，将手臂伸到砂锅上，幻出霜华剑握在手里。

    说道:“需要多少，怎么用，你说！”

    锦铭急忙制止了她，说道:“你别急，药引需要分三次下，第一次只需两滴，逐一翻倍即可！”

    初九眼睛眨都没眨，立即划破了自己的手指，对着砂锅滴了两滴血进去。

    她道:“锦铭哥哥，你放心，我什么都不知道。”

    锦铭望着眼前的小丫头，觉得她真的长大了。

    想当初刚来揽云峰时，她不小心被卡在洞里冻了一晚上，就哭得稀里哗啦的，而现在，都有独当一面的气度了。

    ?  ?月底工作有些忙，故而好些天没公布名单了，月底给兮送票票的大宝有好多呀，兮不能占用太多页面，所以只记录了一些老朋友的名单，希望新朋友不要介意啊，兮都记得你们的名字哦～

    ?      下面是25-30号名单:16票.（小点点），15票RMmoin、銮袖，14票榭暝，8票无畏时光，7票月轻风浅、周静霞，6票Aylin、紫，5票幽谷行者，4票丫头helensj、GOGO放弃、不听不看不问，3票鸾凤和鸣、梅姐，2票冰月之弦，1票桃李不言，爱你们～

    ?      投月票的名单:2票鸾凤和鸣、poy，1票苏苏、无畏时光，爱你们，你们是真爱兮呀，兮感谢你们的支持！

    ?      另外感谢书友尾号913打赏的书币，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

