    问一个问题。

    四海联盟中，除却主力干部之外，单体作战能力最强的队伍是哪个？

    不是阿拉巴斯坦的国王军、也不是磁鼓岛的护卫队。

    他们都是普通的士兵，其中的精英战力也不过与普通的海军士兵相仿。

    那么，是鱼人族的战士们吗？

    的确，鱼人的腕力天生便是人类的十倍以上，类似于霍卡、沃尔这种的强大鱼人，腕力更是人类的三十倍不止。

    如果单论水下的作战能力，他们可谓是四海联盟中的最强！

    ——但那只是身为鱼人族的天然优势罢了。

    霍卡他们到底不是从小训练到大的战斗员。

    即便天赋异禀，但在圣地玛丽乔亚的那数年噩梦般的生活，却让他们不可避免地被“耽误”了许多。

    而要说到海陆空三栖作战综合能力最强，答案无疑是那群来自于空岛的战士们了——

    山迪亚民族！

    他们的祖先本是青海人，却因为冲天海流将阿帕亚多冲上天空的关系，被迫留在了空岛。

    在饱尝了失去故土的痛苦滋味之后，山迪亚民族和空岛人展开了长达数百年的漫长战争！

    在青海时期，山迪亚民族就是一支视战斗为最高荣耀的民族，个体实力本就不弱。

    之后他们又在战争途中，适应了空岛的极端气候，同时利用空岛特战的贝类武装了自己，开发出了各式各样的武器。

    双脚型威霸、燃烧炮、排击贝……诸如此类。

    多年的战斗经验积攒下来，使得山迪亚民族无论男女老少，都具备着相当强大的战斗能力。

    其中的一部分青壮年组成了游击队，与空岛人展开了漫长的拉锯战。

    绰号【战鬼】的韦帕，又是游击队中的佼佼者。

    他在战斗中嘶吼咆哮的模样好似恶鬼，为他赢得了这一绰号。

    而今，“战鬼”碰见了“晶鬼”，大战自然一触即发！

    ……

    “燃烧炮！”

    韦帕大吼一声，青蓝色的火焰自肩上的炮孔中喷射而出。

    火焰炮弹划破夜空，沿着山路直接轰向了远处袭来的水晶恶鬼们。

    轰！

    下一瞬间，便是剧烈的爆炸，震耳欲聋的轰鸣声响彻四周。

    在双脚威霸的帮助下，韦帕是第一个赶到前线迎敌的人。

    他的行事风格相当果断，既然确定了是敌人，那么便要在最远的距离将其消灭！

    只是……韦帕忽然有一种怪异的感觉。

    这里的地形直来直去，相当适合燃烧炮的发挥。

    如果地势复杂的话，燃烧炮稍有不慎就会炸伤使用者本人。

    是运气很好吗？

    不，不是，因为这是罗文的安排。

    罗文根据燃烧炮的特性，让韦帕的武器得到了最大威力的发挥！

    是因为“燃烧炮的特性”，所以才“让韦帕来迎击这边的敌人”吗？

    似乎……也不对。

    韦帕其实一直很好奇一件事。

    四海联盟——或者说莱恩·罗文为什么要选择亚丁王国的码头作为临时营地？

    青海的岛屿数量远比白海上的多。

    亚丁王国周围也有不少无人岛。

    按照韦帕的思路来说，四海联盟完全可以选择一座无人岛作为营地。

    没人能确定他们的行踪，也不会直接跟爆发了晶鬼病毒瘟疫的亚丁王国接触！

    事实上，那个叫罗西南迪的青海人也给出了不少其他的选择。

    但最后，罗文还是将营地的地点定在了亚丁王国的码头。

    起先，韦帕觉得这是为了方便这么一大群人的补给。

    目前看来，这当然是罗文的目的之一，但这其中似乎还有其他的理由在。

    韦帕到底是山迪亚游击队的队长，在战略层面也有一定造诣，因此看出了个大概。

    选择营地地点时必须要考虑的条件之一，就是方便应对来犯的敌袭。

    从这一点上来看，亚丁王国的码头似乎的确要比周围的无人岛好上不少。

    一面海洋、一面陆地。

    不止有连同着亚丁王国国内，两侧还都有可以死守的交通要道！

    韦帕想到这里，不禁眯了眯眼睛。

    难道那位莱恩·罗文在确定营地地点之时，就已经为他们选择好了最合适的“战场”？

    ……

    不只是韦帕，连多尔顿也有类似的感觉。

    身为动物系恶魔果实能力者，多尔顿擅长贴身近战，因此在面对水晶恶鬼时，发挥的空间极为有限。

    他毕竟不是自然系恶魔果实能力者，稍有不慎就会被那致命的水晶感染。

    但他所处的迎击地点，竟然是一条自上而下的山路，四周到处都是破碎的巨大石块。

    多尔顿先让磁鼓岛护卫队们向山下丢了几只火把，通过火光确定了那些水晶恶鬼的方位，随即命人推动石块，砸向山下。

    多尔顿本人更是干脆半兽化身体，举起了一块巨石，一下子将十余名水晶恶鬼砸了下去！

    “呼……”

    多尔顿再度举起巨石，同时也在琢磨着。

    山脚小路那边有韦帕，这边有自己，那么最麻烦的大路地带呢？

    哦。

    想到这里，多尔顿忽然放心了。

    大路地带——有沙暴。

    ……

    此刻，约有数百位感染了晶鬼病毒的晶鬼，正沿着大路，从亚丁王国内部一路奔袭向四海联盟的码头营地。

    正在此时，原本晴朗的天气忽然蒙上了一股灰蒙蒙的色彩。

    那些晶鬼们尚未被完全感染，因此保留着一定的自我意识。

    他们纷纷抬头望去，忽然间有人剧烈地咳嗽了起来，只觉得自己吃了一嘴的沙子。

    刮沙暴了……

    人影闪烁间，砂砾弯刀贯穿了数十位晶鬼的身体。

    尚未被完全感染的他们，还保留有一小半的人类皮肤，因此给了很大的下刀空间。

    刀刃插入，干涸能力发动，瞬间将他们吸成了干尸。

    没了水分的支持，那些晶鬼不过是肉干和石头的集合体罢了，因此纷纷倒地不起。

    不过数十秒的工夫，大路上的那些水晶恶鬼们便被杀死了大半，剩下的一部分根本不敢再前进，只能在沙暴之外纠结着。

    不想前进，同时似乎又不敢后退。

    ……

    罗文身处于沙暴之中，眯着眼睛望着这一幕，若有所思。

    另一边，克洛克达尔结束了自己的杀戮，将一名被他抓在手中的晶鬼丢在了罗文身边。

    而后，右手砂砾化作了一口利刃，朝着那名晶鬼的胸口猛然麾下！

    唰！

    晶鬼胸口的水晶被切了下来，在一旁残存的皮肤上隐约可见一副骷髅纹身。

    那是他身为海贼的证明。

    “这是水熊海贼团的标志。”

    克洛克达尔介绍道。

    但罗文对此却没有什么反应，“水熊海贼团？似乎不是什么出名的势力。”

    “呵呵呵呵，原来你也有不知道的事，也是，毕竟只是些无关痛痒的垃圾。”

    克洛克达尔吸了口雪茄。

    “那么就换句话来说吧——”

    他伸手指了指地上的人，解释道：

    “这家伙是堂吉诃德家族下属的小海贼团。”

