    明州造船厂的办公室，就在整个造船厂的西北角，此时，一众人已经来到了办公室三楼的会议室上，隔着窗户，向船坞的方向张望。

    “这么好的船，直接拆掉可惜了。”

    “必须要拆掉，否则会引来麻烦的，这明州造船厂，也是太大胆了，什么船都敢要，好在已经拆开了。”

    “多亏了他们的胆子大，才解决了咱们的燃眉之急啊！”

    高建华，黄河水务局派来的代表，杨大伟，华亭船舶设计院的设计师，他们俩站在视线最好的位置，望着远处的景象，默不作声，听着身边人的议论。

    “各位领导光临，我们小小的明州造船厂蓬荜生辉啊！”就在这时，后面传来了声音。

    两人扭头过去，看到了笑意盈盈的秦宝山，还有他身边的年轻的小伙子。

    “秦厂长，你现在是春风得意啊。”高建华向秦宝山说道：“昨天接到了你的电话，我们水务局连夜开会，连夜向上级部门汇报，今天早晨，已经得到了批复，拨款八百万，建造一艘挖泥船。今天咱们过来，就是来签合同的，只要合同签署，两百万的定金，就会直接给你们打过来。秦厂长，你就偷着乐吧，不知道有多少造船厂眼红你们呢！”

    明明是对方得了便宜，使劲地压价，这八百万的挖泥船，绝对是白菜价，现在，这一番话说下来，就是要让秦宝山不再计较价格。

    秦宝山的脸上露出了苦笑，刚刚想要点头答应，一旁的秦涛开口了。

    “我们报价一千万，其实已经没什么利润了，如果我们造好了卖给国外，至少也能卖三千万，还是美金。我们造船厂前些年贷款无数，现在也都陆续到了还款期，所以，这个价格方面…”

    高建华脸色一变，瞪着眼睛看着秦涛，他不认识秦涛，不知道这个年轻的小伙子是什么来历。

    “八百万就八百万吧。咱们也是为了国家，咱们不能看着河道淤积，灾情泛滥。”秦宝山开口说道。

    “还是秦厂长识大体，顾大局。”高建华赶紧附和道。

    “嗯，这八百万，咱们厂可以接受，但是，这钱可不能拖欠，定金两百万，等到船体建造完毕，离开船坞，就得付三百万，等到船台舾装完毕，交付的时候，再付剩下的三百万，如果资金不能及时到账，我们造船厂有权力处理这条船。”秦涛说道：“在我们的合同上，加上这一条款项，如何？”

    出于爱国的觉悟，他们当然要优先把挖泥船给国内使用了，哪怕打个八折也行。但是，造船厂也已经到了生死存亡的关头，如果拨款再拖拖拉拉的话，造船厂真的会再次陷入危机的。

    秦宝山在一旁点头，满意地看着自己的儿子，这小兔崽子，怎么对体制内的事情知道得这么清楚？如果不加这一条，估计尾款很难要到手啊！

    高建华苦笑着：“好吧，我们加上这一条，哎，这下回去之后，领导还不一定要怎么批评我呢。”

    “秦厂长，咱老杨厚着脸皮，来这里有个不情之请。”杨大伟和秦宝山也是认识的，看着合同的事情说得差不多了，终于忍不住开口了。

    “这套拆卸下来的组合绞式挖泥设备，能不能交给咱们船舶设计院的专家们处理一下？”杨大伟说道：“这艘船被扣押了好几年，里面很多的工件估计都生锈了，如果不修复，肯定是没法直接使用的。咱们船舶设计院的专家免费帮忙，不收你们的修理费。”

    “这就不用劳烦你们船舶设计院了。”秦涛在那里开口了：“这种设备，我们自己就能拆开修理，再组装回去，这设备是个大块头，没法陆地运输，还得走海路，来回太浪费时间。你们的专家如果想要参观的话，可以来我们这里参观，我们不收费。”

    秦涛的话，让杨大伟立刻就尴尬起来了。

    船舶设计院的专家，啥时候这么好心了？分明就是想要拆开研究里面的技术的，毕竟，国内干别得不行，山寨那是大行家，只要拆开研究一番，己方的大型挖泥船也就能下饺子了。

    明明是来偷技术的，偏偏说得这么的大公无私，还不收修理费？我们还不收参观费呢。秦涛当然是看不惯的，直接给点破了。

    “秦厂长，你这儿子，真是太厉害了。”杨大伟感慨地说道：“只要你们肯让我们拆开了仔细研究一番，随便你出价。咱们也是为了掌握这项技术，为了咱们国家。”

    这下够诚恳了，还有了高大上的理由，秦涛在一旁立刻又接过来了话茬：“是啊，咱们国家需要大量的挖泥船，这个光荣而神圣的使命，就落在我们明州造船厂的头上了，通过制造这第一艘的挖泥船，我们可以掌握全套的技术，以后，可以把这些技术，用在我们建造的挖泥船上，甚至发扬光大。这种小活儿，就不用劳烦船舶设计院的专家们了。华亭造船厂家大业大，不必和我们争这一口吃的了吧？”

    秦涛的话，说得清清楚楚。

    明州造船厂以后的发展，就寄托在挖泥船上了。一招鲜吃遍天，全国只有他们明州造船厂能制造挖泥船，所以，以后的订单肯定是源源不断。

    其他的造船厂，就别想分一杯羹了。

    华亭造船厂，是国内数一数二的造船厂，不用说万吨级的神盾战舰了，就连003航母，都是在华亭造船厂建造的。现在虽然说国家经济转型，华亭造船厂的订单都不用愁。

    船舶设计院对口的造船厂就是华亭造船厂，如果让他们的专家把这种挖泥设备掌握了，岂不是就相当于是让华亭造船厂给掌握了？

    杨大伟的脸色就更白了，他知道，这次恐怕要无功而返了。

    “好，我们可以把设备交给你们，等到我们建造好了水务局订购船只的船体之后，你们再把设备交还给我们就行。”在这个时候，秦宝山开口了。

    “你这老头子！”秦涛着急了，我的话都已经说得明明白白的了，你还要打肿脸充胖子，把这种船只交给别人仿制？

    你还以为是过去那个全国上下一家亲呢？现在大家伙是竞争关系！我绞尽脑汁，带着造船厂走出困境，你居然直接要把咱们发财致富的机会送出去？

