    就在狼破天这边让西南地区进入紧急戒备状态时，江小北已经命人给鹰国国主鹰天子传话，让鹰国的十万鹰卫兵在海岸边驻扎了下来。

    上万支火箭筒的炮口对准了海峡对面的狼国西南地区。

    战皇殿众人也带兵赶到了西南地区外围，驻扎了下来。由四大天王作为最高统帅。

    江小北则是乘专机去到了狼国都城，跟狼国国主狼无极会面。

    狼无极的态度放的很低，承认自己受狼无极的蛊惑，给楚听心定了叛国罪。但是鞭挞楚听心的铁鞭和楚听心中毒一事自己是不知情的。

    铁鞭是狼无极背着自己偷偷送给鹰冲王子的，至于楚听心身上的毒也是毒宗下的。

    看到狼无极的态度如此诚恳，江小北也派人查了，狼破天说的话，没有问题。

    江小北这次心底打消了灭狼国的想法，但是对于毒宗，江小北的目标很明确，必须铲除。

    次日清晨，江小北正在狼国王宫的一座宫殿里为楚听心治病。知道了楚听心中的是什么毒，再加上狼国王宫的几个高级御用医师的协助下，江小北总算是找出了解毒的法子。

    解药炼制好后，江小北正准备给楚听心喂药，狼无极慌慌张张的走了进来。

    “战皇。”

    狼无极一脸慌张的看着江小北，开口叫道。

    江小北没有理会狼无极，等给楚听心喂完了药，带着狼无极从卧室里走出来，关上门。江小北点了一根烟，深吸了一口，才将目光投向狼无极，淡淡的开口：“什么事？”

    狼无极看着江小北，缓缓的开口道：“战刀系统不见了。”

    “战刀系统不见了？”

    江小北的眸子微微一沉，他转过身来盯住狼无极，道：“战刀系统是狼国的秘密武器，你不是随身携带，而且保险箱的密码只有你知道，怎么会不见呢？”

    狼无极摇了摇头，道：“我也不知道。”

    说着他将一直随身携带的保险箱打开，里面空空如也。

    “如今西南地区，已经被毒宗彻底掌控。每天早上起来，我都会检查一下保险箱里面的战刀系统还在不在。”

    “但是今天早上起来，我打开箱子，里面的刀不见了。”

    “毒宗，是狼国的第一大宗，而且还掌控着狼国在西南地区的军权。在这个关头，战刀系统不见了，我怀疑是毒宗窃取了战刀系统。”

    “一旦毒宗窃取了战刀系统，就危险了啊。”

    狼无极的脸上有着凝重之色。

    江小北的脸色也罕见的凝重了起来，无论是鹰国的天剑系统，还是狼国的战刀系统，或者说大夏的诛神系统，都是各国最大的底牌。

    现在这个时代，虽然各国彼此之间摩擦不断，但都是小打小闹，并没有爆发大的战争。

    就是因为各国有着这样的秘密武器，互相威慑。

    秘密武器的威能之大，非是人力所能为。

    若是战刀系统在狼国境内启动，恐怖的杀伤力，会让整个狼国变成不毛之地的。

    若是战刀系统真的落到毒宗的手里，自己这边要是再对毒宗出手，一旦将对方逼急了，启动战刀系统，后果不堪设想。

    毒宗连一直在狼无极身边的战刀系统都能窃取去，这说明，在毒宗背后肯定还有着一个强大的势力在做支撑。

    不然依着毒宗自己的实力，根本就不可能做到的。

    到底是是谁，在背后支持毒宗呢？

    江小北陷入了沉思之中。

    战刀系统，战刀系统，江小北也没想到，在这关键的时刻，战刀系统竟然会落到毒宗手中。

    “战皇，现在该怎么办？”

    狼无极开口问道，“在这个关头，战刀系统失窃，百分之九十的可能，是毒宗所为。”

    “若是战刀系统真的启动，那朕就是狼国的罪人啊。朕无法对狼国数千万子民交代啊。”

    江小北抽着烟，看着窗外，陷入了沉思之中。

    就在这时，一名官员，在门外叫话：“报，陛下，毒宗那边来消息了。”

    “毒宗？”

    狼无极神色猛地一紧，冲着门外喊到，进来。

    一名官员捧着一个平板电脑走了进来。

    将平板递给了狼无极，道：“毒宗那边发了消息，消息经过加密，只有您能解密。”

    狼无极将平板接了过来，看到这则加密消息，需要人脸识别才能解开。

    “你先下去吧。”

    狼无极冲着那名官员挥了挥手。

    等到那官员出去后，狼无极用人脸识别技术解锁了消息。

    首先映入眼睑的是一张图片。

    图片上是一把短刀。

    上面刻着两个字：战刀。

    狼无极霍得一惊，冲着江小北叫道：“战皇，战刀系统果然在毒宗狼破天的手里。”

    接着再往下看去，就是看到几行字。

    “尊敬的国主陛下，我听闻王室之内，有小人混进，挟持了您。您放心，战刀系统已经被我妥善保管，不会落到小人手中。”

    “等到三日之后，我会集结大军，北上勤王。”

    “襄助陛下，锄奸佞，灭小人。”

    “臣深知现在是我国生死存亡之际，敌人强大而恐怖，但臣亦无所顾忌，狼国上下，无论君王还是百姓，都是铁骨铮铮的汉子。”

    “如若不能除敌勿尽，臣愿与敌寇一同赴死。”

    “宁为玉碎，不为瓦全。”

    “臣狼破天敬上。”

    “该死，该死。”

    看完这一段话后，狼无极气的身子颤抖，砰的一声，就是将那平板砸的粉碎。

    “这个该死的狼破天，他这是威胁我啊。”

    狼无极看向江小北，道：“如若战皇你不退兵，他就要启动战刀系统，让整个狼国沉沦啊。”

    “他是把你比做了奸佞小臣，要北上清君侧，除佞臣。”

    “他这话看似是说给我听，是则是在威胁战皇啊。一丝就是您不撤出狼国，他就启动战刀系统。”

    “只是一旦你一退兵，他手里有战刀系统，就会借机北上，彼时我这个狼国国主怕是都要让位于他。”

    “看来这狼破天，早就有这个野心啊。”

    “估计给听心下毒，劝我给听心定叛国罪的目的就是在此。”

    “如此想来，真是细思极恐啊。”

    这般想来，就是狼无极的身上都是不由得出了一身冷汗。

    “只是，他现在手里有战刀系统，存在绝对的优势啊。”

    “他说三天后，北上勤王？”

    江小北忽然开口。

