    蓝天晴日，地中海的海风把温暖和湿润的空气送到米兰，百年前的艺术时尚之都，

    今天又是个好天气。

    城市外缘郊外的那座庄园，走在明朗的铺着地毯的长廊里，巴罗非子爵迈开脚步朝着会客厅的方向走去，他的身后跟着贴身的执事和护卫。

    一直挺直脊梁走到会客厅门口，巴罗非子爵才开口确认问道：

    “那两位客人就在里面？”

    身后带着白手套的执事走到他身前，握住了门把手低声开口道：

    “是的，子爵大人。”

    然后缓缓的为他推开了门。

    入眼看去，有着深红色镶金边窗帘夹着白纱垂落、角落里安置着考究的书架，里面放置着一排有着烫金封面的书籍，

    四周的墙壁上挂着自己最喜欢的油画，其余每一寸墙壁都填充着装饰的花纹没有会显得简陋的空白，古铜色的皮质沙发有着富有格调的造型，茶几的边缘上整齐的摆放着羽毛笔和墨水，

    而此刻的会客厅里，巴罗非子爵看到在自己的沙发上正坐着两道身影，而在看清他们的那一瞬间，他的眉头微微一挑。

    和自己想的两位姿态傲慢的老先生或者一对富商夫妇完全不同，

    那是一名青年和一位少女。

    那名少女穿着让人一眼就被其所吸引的漂亮裙摆，黑白两色的复杂设计让自己见过的那些贵族夫人们的裙子沦为了陪衬，容貌精致的她就像一个精美的洋娃娃一样坐在那名青年身边，

    而那名青年....

    远东那边的面孔....？

    “上午好，这位先生，这位小姐，很高兴和你们见面，”

    巴罗非子爵面带微笑的优雅自我介绍开口，然后理了理自己的西装看向了面前的两道身影，或者说主要是那名看上去大一些的青年。

    “我就是这座庄园的主人，巴罗非·菲勒密子爵。”

    然后略微停顿片刻，他却并未等到对方的自我介绍，只是看见...

    那名精致的少女似乎在询问的转头看了看身边的青年，两人用自己听不懂的语言交流了什么，然后穿着漂亮裙子的少女看向了自己，点了点头确认，清脆的声音响起：

    “你好...”

    然后她顿了顿，才想起来补充一句称谓。

    “子爵阁下。”

    就这样？

    自我介绍呢，你们的名字呢？你们的身份和来意呢？为什么是这个小女孩和我说？

    这番极不符合上流社会的开场交流让巴罗非子爵微微皱起了眉，但很快他就恍然的有些琢磨明白了。

    这个来自远东的青年不会讲意大利语，

    所以才让那个女孩替他说话。

    想到这里，他就很爽快的决定不去计较对方失礼以及称呼上的事情，毕竟是来自其他国家的外国友人，不清楚这里的礼节和语言也是正常，

    更何况对方已经给了自己足够的‘见面礼’。

    “好吧，让我们不去在意那些细小的问题，这位先生、这位漂亮的小姐，不知道你们今天来是有什么事情找我呢？”

    巴罗非子爵脸上挂上了优雅傲然的微笑，又不掩饰自己眼中的炽热开口道：

    “当然，假如是和金矿有关系的生意的话，我是非常乐意和两位聊聊的。”

    没错，能一下就拿出一块黄金的人来找自己，一定是和这方面有关的事情！

    对于自己的猜测，巴罗非有些相当的把握，只不过他在想如果参与这项金矿开采的生意的话，自己的人脉和财富究竟够不够用，

    他已经在考虑要不要去找维斯康蒂夫人谈一谈这件事情...

    维斯康蒂夫人是米兰一位继承了过世丈夫伯爵爵位的夫人，两人曾经在一次舞会后....

    只不过想着这些的巴罗非子爵看到听完自己说完这句话之后，那名有着远东人外表显得气质很特别的青年轻笑了一下，

    然后拿出了一张白纸卡片平静的放到了他的面前。

    巴罗非子爵疑惑的看了一眼，对面的青年平静淡然的看着自己，接着他拿起了那张卡片，白纸黑字的卡片上面写着让他眼眸一滞的话语，

    好像有一个铁一样威严森冷的声音在耳边平静的响起！

    ‘把你的庄园卖给我’

    虽然并没有并没有让人忘记什么的力量，但是写在这张卡片上的话语仿佛有其他的力量让巴罗非呼吸一窒。

    但他很快觉的荒唐，开什么玩笑？

    这可是他经营了多年，在米兰这座繁华城市边缘让其他不知道多少贵族羡慕的庄园，

    他怎么可能会把它卖掉。

    不悦的皱眉，巴罗非子爵冷冷的看着他把那张卡片推回对方的身前，语气极为冷漠的开口：

    “先生，如果你是为了这种荒唐失礼的要求而来的话，那就别怪我请你们....”

    咚...

    话语随着敲击声戛然而止！

    动作一僵，瞳孔收缩的那一刻，他看到那名青年平静的从手提箱里取出一样东西，放在了自己的手边。

    浓厚的让人着迷的灿烂颜色，仿佛有着让世人都为之痴迷疯狂的魔力，巴罗非对着上帝发誓，他从没见过这种物品以这种纯粹的大小出现...

    又是一块黄金！

    眼神不可思议的睁大，巴罗非子爵看着和之前那块石子大小的黄金相比，这一块已经有手掌那么大的厚重黄金，只感觉大脑被这么无法想象的交流冲击的有些不够用！

    这个人是疯子么！？

    他随身带着这么多的黄金！？

    一下子惊然的打量起坐在自己对面的青年，他穿着符合这个时节的黑色马甲和西装外套，平静的坐在这里，明明面对的是一位子爵却没有半点属于平民的紧张，有一股他才是这里的主人的自信！

    巴罗非子爵一下子坐直了身子，看着桌子上那块砖石一样大小的一整块黄金，彰显着对方的毫不动摇的决意和底气，感觉自己所有的常识和社交上的谈判技巧都在这面前变的极其软弱无力，苍白无比。

    至于他身后的护卫，都已经看呆了。

    “先生....您到底是什么人...？”

    底限和理性被人用最粗暴的方式进行了挑战，巴罗非子爵硬生生咽下了自己刚才没说完的话，优雅的风度有些维持不住，惊然的看向对面的青年有些语气慎重的艰难开口。

    他没法不慎重，面对一个随手丢出一整块黄金的人，他不得不慎重！

    但是对方没有回答自己的笑了一下，然后用手指再次的敲了敲那张卡片。

    ‘把你的庄园卖给我’

    白纸卡片是的话语确实存在着力量，让巴罗非不得不把目光看向那里，从觉得对方荒唐可笑，到心思动摇的开始考虑这件事情。

    “先生...您得知道，虽然您出手阔绰...但是我的庄园它并不是仅....”

    哐当。

    这次是声响不小的撞击，在巴罗非只觉得喉咙发干被什么掐住，看着对方好像一件杂物，并没有什么大不了的直接扔到桌子上，感觉对方懒得讨价还价对于浪费时间有些不耐烦的那一刻，他所有想说的话全堵回了心里。

    因为这次是一根金条。

    巴罗非子爵感觉自己此刻的神色一定非常不优雅，但是他的思考已经开始贫瘠根本无暇考虑到那些。

    他直勾勾的瞅着面前桌子上的黄金，从心思开始动摇直接演变成了口干舌燥，控制不住的开始思考卖掉庄园的事宜。

    这座庄园虽然条件和位置都很好，但说到底不过是自己在米兰这边的一处度假地点，没了这里，自己也可以去佛伦罗萨...

    而假如自己有了这些金子...自己在罗马那边就能置办更多资产，而且善于利用的话，自己的名望和地位以及话语权都会有所提升，伯爵...不，战争之中，侯爵甚至都可能实现！

    自己这座庄园即使算上全部的藏品，算上那些佣人马匹也不过一千多里拉的金币...

    面对远超庄园的财富面前，巴罗非子爵只用了非常短暂的时间就敲定了自己的念头。

    既然已经决定卖掉这座庄园，那自己现在需要考虑的就只是怎么从眼前这个神秘但富有的青年身上，谈到更多的价格！

    深吸了一口气，他感觉自己所有的谈判技巧又有了用武之地，虽然眼神仍旧时不时的被桌上的黄金所吸引，但是巴罗非子爵总算能抬起头，露出一个礼貌的笑容开口道：

    “尊敬的先生，您的富有让我惊叹，但是请容我详细的为您介绍一下我的庄园。”

    接下来的数分钟里，巴罗非子爵竭尽全力的描述了子爵的庄园有多么多么的好，委婉华丽的语句中潜藏着的是‘我想要更高价格’的意图，让他自己都觉得自己这一刻的口才简直棒极了。

    只是在他说完的那一刻，他看到面前一直也没打断就那么听着的青年对着身边的少女笑了笑不知说了些什么，然后他听见穿着黑白哥特裙摆的少女突然开口，似乎在重复那名青年的意思，简单直接的戳破了他的话语。

    “你在撒谎。”

    微笑的神色骤然僵住，巴罗非子爵微微一愣，被这句话不知为何说的浑身一冷，

    他刚才的话语中的确有夸大其词、甚至虚构的部分，但是他不明白对方是怎么看出来的，

    难道他们提前做了调查！？

    巴罗非觉得自己把握住了关键，有些懊恼自己刚才被欲望冲昏了头脑，太过鲁莽的开口暴露了自己的心思。

    然后他咬牙强笑，决定拉低掉刚才的提价，至少要确保目前的价格不让对方察觉到自己占据更大的利益。

    但是还没等他开口，他就看见对面的青年随手提起了那个让人觊觎里面到底有多少财富的手提箱，

    再一次、再一次！让人发疯的扔出一块黄金！

    随之附带的卡片上写着的青年平静的话语，仿佛有着无视任何金钱价格的力量。

    ‘但是我不在意，除了你的私人物品和你的手下’

    ‘这座庄园的一切由我买下’

    看到这行字母的那一刻，巴罗非子爵用力的吸了口气，看着桌子上那整整两大块黄金和一根巨大的金条，他难掩激动和震撼的深深开口：

    “当然，先生，从这一刻起，这座庄园是您的了。”

    黄金的力量，让一切都变的简单。

    说完这句话，巴罗非脸上泛起媚俗的笑容，看着坐在自己面前沙发上穿着一身西装衬衫的青年，笑着开口：

    “我立刻就派我的管家去市政厅办理各种转让的手续，用不到晚上，这座庄园就会彻底归于您的名下。”

    “那么请容许我先失陪一下。”

    起身站起，决定现在就去找人鉴定这些黄金真伪的巴罗非子爵心情只觉得起伏的震撼，

    他突然冒出了一个想法，

    假如利用自己子爵的地位和手段的话，是不是能用一些稍微强硬的办法从看上去是某个富豪家族继承人的身影身上，再....

    嗡！

    一瞬间，陡然扩散的僵硬在躯体上蔓延！

    明明什么都没有，却感觉有什么抓住自己的脚腕、缠住了自己的脖子！

    感觉到冰冷无法动弹的巴罗非在这一刻只感觉到一股莫名的恐惧在心中扩散，然后这时他听见身后一个清脆的声音平静的开口：

    “希望你不要做出错误的选择。”

    在炼金、巫术、魔法、诡异、不详这些词语划过脑海之中的那一刻，

    巴罗非浑身颤抖了一下，瞬间打消了刚才想的那些歪念头，然后决定等下午的契约转让完成、黄金到手，他今晚就回罗马！再也不管这边发生的任何事！

    他就知道远东的青年和精致的少女这种组合太过奇怪！

    砰！

    会客厅的们被那道跟着护卫的身影有些仓皇的关上，

    华丽的房间里只剩下坐在真皮沙发上的青年和少女，看了看这间装饰奢华的不留余地的会客厅，

    方然对着坐在自己身边，也是抬起精致的小脸看向自己的玲，眨了眨眼睛：

    “干的漂亮，”

    然后他呼出了口气摸了摸少女的头，轻声的开口：

    “现在我们有家了。”

    ......

    ....

    德利尔，小镇在一天的黄昏中又迎来的结束。

    只是在镇长的家里似乎有些不太平静，镇长夫人拘促的坐在一边，听着自己的丈夫紧张的和一名俊逸男性解释。

    “上帝保佑，我保证我说的每一句话都是真的，那个青年在半夜闯进了我们的家，然后扔给我们一块黄金，让我们听他的话！”

    “我和我的妻子都很害怕，他当时的样子非常可怕，冷冰冰的脸庞只能让我想起那些传说中邪恶的炼金术师！”

    镇长话语中带着不安和恐惧，而在他们面前，那名身上名贵打扮、俊逸明朗的欧洲男性脸庞上挑起眉毛，似乎在皱眉思考的开口问道：

    “所以你就向教会汇报了这件事？”

    “是的，我是虔诚的教徒。”

    镇长双手放在一起磨蹭着，略微汗颜的说道，眼神却不住的飘向桌上那块石子大小的黄金，明显肉痛的不舍。

    迈尔森看了一眼，没有戳破这位明显有些迷信、但至少还知道小命比金钱更重要的胆小镇长，其实是害怕像传说中邪恶的炼金术师，会在黄金上施展夺取人们灵魂的诅咒之类的事情。

    “好了，我知道了，主会保佑你们的，”

    迈尔森起身，他身上白色的教堂礼炮衣摆一甩朝外走去，然后淡淡的留下一句话。

    “黄金上没有诅咒，你可以放心的使用这笔财富。”

    屋内听到这句话的镇长和镇长夫人惊异惊喜的睁大了眼眸。

    走出院落，迈尔森停下脚步，另一道穿着白色华贵教袍的身影从房屋下翻身而落在他身边，神色略微放浪不羁的一甩自己波浪的金发，勾起意大利人迷人的嘴角：

    “问清楚了，裁缝店的那个女裁缝也是差不多的说法，看样子这座小镇之前来了一位随手用黄金支付报酬的富翁。”

    “别大意，希格，我们从梵蒂冈回来不是让你三心二意玩弄女人的，再怎么富有的富翁也不会奢侈到用黄金来支付花销，”

    迈尔森严肃的看了情场浪子一样的希格，然后迈步朝前走去，同时平静的开口：

    “教皇大人让我们来这里帮助那位大人，那这些可疑的线索，我们决不能视而不见，必须确认那个人是不是像那个胆小镇长猜测的....是一位‘邪恶的炼金术师’。”

    “好好好，都听你的。”

    希格摊了摊手，表示无所谓的说道。

    “有那个人的线索么？”

    “据说有人在车站见过他们。”

    “车站？他们是去哪？”

    “米兰。”