    等宣玑好不容易从暴怒的肖主任那里弄明白了来龙去脉,不由得暗叹一声：这老肖，真是精英教育生产出来的标杆，虽然生了一副猪狗不如的臭脾气,关键时候也清正得起来。

    他虽然对巫人咒一知半解,但出于某种说不清的直觉,几乎立刻就明白了盛灵渊的用意：“老肖，你先听我说，你先不要作任何回应说明……”

    肖征：“废话,我他妈都不知道怎么回事,我回个什么？”

    “镜花水月蝶这事，对方在暗，我们在明,谁也不知道这种事历史有多悠久,在组织里扎根有多深，会牵涉到哪些人,对吧？”宣玑知道解释也没用,只好默默地替盛灵渊背过这口锅，顺口装了个神,“我就知道你一冲动准能干出这种事,也不想想，巫人咒的原理有官方认可吗？被大家伙接受了吗？听都没听说过，靠这玩意能当呈堂证供吗？”

    肖征听他还在强词夺理,舌尖酝酿了一口芬芳之气：“你妈——”

    “注意素质，领导！”宣玑连忙劝道,“你现在本来就秃，再叽燎暴跳，别人该以为你早更了！”

    肖征感觉自己不必早更,离早逝都不远了。

    “你想想，那个咒文要是只能留个印，下一步你怎么办？把脑门上‘顶花带刺’的都抓起来，到时候人家不承认，你有什么办法？而且打草惊了蛇，提醒人家销毁证据不说，万一对方人多势众，狗急跳墙，给你来个‘大叛变’，你打算怎么收场？”

    肖征那边沉默了，片刻后，他冷静了一点：“所以你是什么意思？”

    “你过一会再发一封邮件，”宣玑转着眼珠给他出馊主意，“就说你的病房昨天被不明人士闯入，偷走了你的手机，发的邮件里有恶咒，局里正在组织紧急调查，让大家千万小心，然后以‘预防传染’的名义，把中招昏迷的那些人隔离——也就是分开关押起来，你懂我的意思吧？他昨天晚上闯进你病房，不会被监控拍到，但肯定留下痕迹了。”

    肖征恍然，目光转向烧毁的能量仪和笔记本：“你是说，明里调查所谓‘恶咒’，暗地里调查这些被隔离审查的人。”

    宣玑：“天才儿童，给你一百零一，多一分不怕你骄傲。”

    肖征：“滚蛋！”

    王泽拿着块奶油蛋糕，用叉子把奶油都刮下去了，听到这段，他顿了顿，打量了宣玑片刻，然后拉开腮帮子，把整块蛋糕囫囵个地塞嘴里了，仿佛一条若有所思的河豚。

    “既然你决定查到底，那咱们就查，”宣玑慢条斯理地说，“我建议咱们从现在开始兵分两路。你秘密回总部，我们先留下，把东川这边的事结个案，到目前为止，第二场阴沉祭的疑点还非常多——毕竟毕春生的阴沉祭用了千人活祭，才请出了第一位人魔，相比起来，你不觉得这第二位出场费有点低么？”

    肖征停顿片刻，语焉不详道：“风神可以信。”

    肖征让王泽传电话，就是相信风神，不打算避讳对方的意思。宣玑抬眼朝王泽一笑，想起公园里那通神秘电话，心说风神也不见得那么可靠，但他没争辩，只是简单地“嗯”了一声：“知道。”

    肖征又跟他交代了几句，撂下一句“剑灵的事回头再跟你算账”，就匆匆放下了电话。

    宣玑听见电话里的忙音，一时哭笑不得，心说：我还不知道“剑灵”这笔账怎么算呢。

    他的思绪一时又劈了个叉，飘到了盛灵渊身上——他半夜三更到老肖的病房里干什么？因为用雷劈了人家一下，所以想弥补错误，专门替人疗伤去了？

    不可能，老魔头有这良心，早改行普度众生了。

    仔细一琢磨，宣玑忽然有点后怕——他交给肖征的那张巫人咒是精通“咒”的盛灵渊写的。他当时感觉没什么危险，就直接给了出去，现在回想起来，这事办得实在有点欠考虑，没想到那位陛下居然会循咒夜访。

    假如头天晚上，肖征没有正直到底，而是选择偷偷销毁巫人咒呢？

    他收到的“礼物”，还会是一份温和友好的“伐经洗髓”吗？

    “风神一和风神二的全部队员现已就位，刚刚接管了东川分局，肖主任嘱咐我们听你的，你说怎么查就……”王泽压低声音，说到这，发现宣玑脸色忽然凝重了，忍不住也跟着凝重起来，“宣主任，怎么了？”

    宣玑斟词酌句地说：“有一个危险人物，特别危险，一不小心要命的那种。”

    王泽：“嗯，谁？”

    “别管谁了，”宣玑摆摆手，“现在的问题是，假如这么一个人，但你却总是不自觉地带滤镜看他，经常无意中忽略他的危险程度，忘了防他——王总，这是什么精神系攻击，听说过吗？”

    王泽顿了顿：“嗯，听说过。”

    宣玑本来是随口一说，没打算听见答案，不料风神老总果然见多识广，忙坐正了洗耳恭听。

    王泽一拍大腿：“爱情啊！”

    宣玑：“……走吧，咱开工干活了。”

    一个小时后，宣玑把自己的肉/体和精神一起收拾好，跟王泽来到了异控局的东川分局——善后科和谷月汐张昭已经等在那了，“风神”的特种队员们正在审月德公那些徒子徒孙。

    “那就是月德公的所谓‘关门弟子’。”谷月汐把宣玑领到一间审讯室外面。

    隔着单向玻璃，只见里面坐着个“地中海”的中年人，一身珠光宝气，皮带上的名牌标识五十米外可见，脖子上挂着个小孩拳头大的翡翠挂件，也不怕让逼人的富贵坠出颈椎病。

    “根据宣主任从巫人冢里那个山羊胡处获得的供词，嫌疑人……也是受害者的季清晨，曾经和他接触过。”

    季清晨偶然从黑市上接触到镜花水月蝶之后，一发不可收拾，蝴蝶卵用完了，就想方设法找人要，据说是用美人计从月德公这位关门弟子身上套出了巫人冢地址。

    宣玑往前凑了一点：“普通人？”

    “对，月德公的弟子们向来眼高于顶嘛，”张昭说，“那些特能弟子们平时都跟半仙似的，等闲不跟普通人接触，要不是因为这个关门弟子也是普通人，季清晨怎么跟他搭得上关系？”

    宣玑：“月德公怎么收了个普通人当弟子，干什么用？这位什么来历？”

    “说来话长，”张昭说，“据说这货早年是个企业家，靠走私以及没被逮住发的家。后来洗白，办了自己的外贸公司，少年得志，中年志残，开始沉迷玄学——因为有钱有门路，所以一不小心被他搞到了真的——花了大价钱，请人把他引荐给了月德公。月德那位大师呢，凡心也是重，天降财神，当然就欣然笑纳，收了这么个关门弟子。平时没什么用，就负责给师父和师兄弟们花钱。”

    宣玑秒懂——这是写作“关门弟子”，读作“冤大头”。

    审讯室里的冤大头矢口否认：“什么禁地？我听都没听说过啊警察同志……”

    “我们不是警察。”

    “政府同志，”冤大头立刻改口，嗓门颇为敞亮，他抹了一把脑门上的油，“师父说我修行还没入门呢，画符作法我都没学会，就算有禁地，也轮不到我去啊。这种门派秘辛不都得修炼到一定程度才能参与吗？”

    张昭蹭了蹭下巴：“说得还挺有道理，可惜……”

    宣玑顺着他的目光看去，只见审讯室外面支着一个特殊的仪器，上面连着显示屏，几个精神系的风神特工在操作，精神系真是审讯的大杀器，冤大头脑子里有什么画面，都被屏幕一五一十地呈现出来。

    他嘴里说自己从来没听说过门派“禁地”，脑子里回忆的却是他在高级会所里请月德公的其他弟子吃饭，酒过三巡，一群喝多了的“大师”围着他吹牛的场景，讲的就是禁地的事。

    谷月汐拿起对讲机：“问问他季清晨的事。”

    审讯室里，风神的精神系特能依着队长指示，拿出季清晨的照片，问冤大头：“这人你认识吗？”

    冤大头凑近了看了片刻：“唔……眼熟……哦！对，我想起来了，这是个云游到东川的散修。唉，这些散修没门没派，无依无靠，也是可怜，他托人找的我，估计是听说了我拜入大师门下，想从我这套点资源。这个人挺不正派的，我很看不惯，油嘴滑舌，有一次吃饭还带了个小姑娘来……啧，把我当什么了！”

    王泽和宣玑对视一眼——山羊胡交代的美人计里的女主角。

    口供对上了。

    “那个小姑娘是什么来历？”

    “不知道，”冤大头摇头晃脑，仿佛四大皆空，“长得再漂亮，也是个凡俗中人，我打听她干什么？”

    “回忆一下，跟我们说说这个人的特征。”

    “呃……挺年轻的，个头不高，瓜子脸……”冤大头依言转着眼珠“回忆”，好像因为印象不深了，得努力思考，一脸“色/即/是空”，脑子里的画面却不是那么回事。

    “我滴个乖乖，”王泽回手遮住了张昭的眼，“‘二十一禁’，别看！”

    张昭愤怒地抗议：“我虚岁都二十三了！”

    冤大头的大脑简直成了个小黄片放映机，一片马赛克过后，自己都不知道自己嘴里秃噜了些什么话。这时，画面上的女主角抬起了头，她长着一双狐狸眼，不算大，但媚眼如丝，额角纹着一朵花，正好点缀了略嫌宽的额头，妖气丛生起来。

    谷月汐和王泽几乎同时开口。

    谷月汐：“等等，我好像好像在通缉令上见过这个人，额头上有纹身的……”

    王泽斩钉截铁：“花狐。”

    “职责所在，我也不是天天混日子混公款旅游的，”王泽凑近屏幕，“悬赏比较高的那帮都是我‘老朋友’了，这女的……我要是没记错，代号‘花狐’，是‘本真教’的。”

    宣玑：“本什么？”

    “本真教，”旁边杨潮背书似的小声给他科普，“是个特能人反社会组织。他们认为特能高人一等，应该统治普通人，特能人应该和普通人隔离开，跟普通人结婚是重罪什么的……就一帮极端种族歧视分子。”

    “风神追踪这帮大兄弟好多年了，”王泽接过话茬，“本真教认为普通人应该跟猪狗牛羊一样，前些年闹得沸沸扬扬的‘人皮大衣’事件就是这伙人干的。这女的是主犯之一，精神系，一直在逃。”

    张昭抓了抓自己的头发：“所以这是什么情况？一个狗屁不懂的普通人，用一个精神系通缉犯当‘美人计’道具，从另一个狗屁不懂的普通人那诈出了巫人冢地址？”

    “那么问题来了，挖巫人冢写阴沉祭文的幕后操纵者是谁？”宣玑捏出根烟，眯起眼，“第一次卖给季清晨镜花水月蝶的是什么人？你们说的‘本真教’在这里面扮演了什么角色？”

    王泽直起腰：“那要问问东川黑市了。”

    风神的特种外勤们鱼贯而出，与此同时，一片乌云“无中生有”，遮住了阳光。

    东川地区的气象台遭到了前所未有的危机，早间新闻刚提醒完大家“注意防晒”，城市上空就仿佛台风来袭似的，转眼阴云密布起来，风雷声连绵不断地敲打着地面，像是行云布雨的远古巨龙被什么东西惊动，戒备又愤怒地昂起头，发出沉闷的咆哮。

    这场雷暴的始作俑者盛灵渊，此时正在东川城的最高点——金融中心大楼楼顶。

    他抬眼看了一眼天色，雷云正在他头顶聚集，虎视眈眈地监视着他，但凡他有一点越轨，随时准备把他劈个外焦里嫩。

    第一次他在赤渊杀毕春生，除了阴沉祭的反噬，还招来了八十一道天雷，直接将他那千年灵玉雕的通心草人偶打了个灰飞烟灭。

    第二次他在东川城外和阿洛津动手，才动用了一点力量压制住人魔，不等阿洛津伏诛，雷刑就迫不及待地先加诸他身上。

    盛灵渊知道，这是此间天地不容他，整个世界都是他的枷锁，一旦妄动，必遭反噬。

    他略微一歪头，并没有立刻收回神识，瞥了一眼楼顶避雷针，他决定趁着这“法器”庇护，略探一探天道的底线。

    浓重的黑雾在他掌中汇聚，几乎淹没了楼顶，黑雾中涌动着巫人文字的字符，升到半空，越来越大。盛灵渊蓦地将手掌一翻，藏着无数巫人咒的黑雾被他从最高点压向地面，瞬间笼罩了整个东川城，与此同时，耳畔突然“喀”一声如银瓶崩裂，盛灵渊瞬间已在三丈之外——大楼的避雷系统过载，他方才站着的地方被雷劈出了一道焦黑，空气中还冒着“嘶嘶”作响的细小电弧。

    盛灵渊回头扫了一眼焦黑的楼顶地面，大概明白了，天道允许他动用的力量不到十之一二，可能还不如当年随便一个妖族战将。

    赤渊已经封印了三千年，这个世界的灵气与魔气一样稀薄，天道形成了新的规则，不允许太过强大的外力介入。

    人魔只能算是半魔，尚且可以逃脱天道，但他……

    下一刻，被激怒的九天之雷劈头盖脸地追了过来，盛灵渊身形如电，趁着天雷被大楼顶部的避雷针吸引了大部分的火力，他迅速收敛气息，循着巫人咒追了出去。

    混在黑雾里的咒文缠绕在电网、城市管道上，穿过风与人群，有生命似的四下蔓延，搜索着身上残存着人面蝶气息的人。盛灵渊作为咒的主人，能清楚地感觉到所有的巫人咒正在往两个方向聚集——其中一个地方是“清平司”分部所在之处，应该是“清平司”的后辈们把那帮胆敢占据巫人冢的贼抓起来了，这些后辈虽然血统庞杂，修为低微，但办事还算得力，盛灵渊扫了一眼就收回了视线。

    另一个地方的气息就要复杂多了，有点呛人。

    盛灵渊一路风似的穿过东川的街区，抵达目的地，抬头看了看头顶的“东川菜市场”，又低头目击了一只出逃的龙虾迈着小碎步招摇过市，迟疑地停下了脚步。

    “东川菜市场”占地三千亩，横跨俩地铁站，生猛海鲜汇聚、肉菜蛋奶俱全，因为食物种类打破过吉尼斯世界纪录，一度还成了个特色景点。盛灵渊到的时候正值清晨，大小餐厅的采购人员、想吃新鲜菜的附近居民……这会儿全在里面逛早市，门口一溜早点摊位蒸汽船似的冒着白汽，路过的白领打着哈欠排队——古董陛下再次被现代化大都市的人间烟火熏了个满头满脸。

    盛灵渊使了个障眼法，暂时隐没了身形，小心地避开了四五个朝他撞过来的市民，终于忍不住皱了眉。菜市场里的味实在太杂了，生人味、动物血肉的腥气、水产、来不及清理的垃圾的腐臭味，三教九流……层层掩盖下，咒的气息几乎被遮过去了，难怪那些心怀鬼胎的人会选择在这聚头。

    他抬头朝东方望去，正盘算着引来一阵大风，将这里的气味清理清理，忽然眼角扫见了一个从“出租车”上下来的男人。

    那人身形高大，头发有点长，随意地扎在脑后，面如刀削，一对深陷的眼窝里有一双亮得刺人的眼，胡子没刮干净，带着点风尘仆仆的落拓味，脖子上挂着一片比指甲盖大不了多少的金属残片。

    盛灵渊之所以注意到他，是因为这人身上竟有罕见的修行气息。

    在这世上见到的后辈中，盛灵渊只在两个人身上感觉到了“气息”，其他都只能说是“略有些血统的凡人”，一个是那自称“宣玑”的小鬼，这男人是第二个。

    宣玑是个纯得不能再纯的妖，身上没有一点人味，而这位……则基本可以说是个人。

    就在盛灵渊打量对方的时候，那男人突然极敏感地一抬头，准确地投向他所在的方向。

