    “大夫人，这是侯府的账册，这些人是府中的管事，侯爷吩咐老奴将人都带来见过大夫人，往后府中事宜全都听大夫人吩咐。”管家将一箱子账册送到听涛阁，跟他一起的还有几个府中的管事。

    晏溪在偏厅见的这些人，闻言眉头微微挑起，“劳烦管家转告侯爷，心意我领了，不过我没学过管家，怕是打理不好这偌大的侯府。”

    “大夫人放心，侯爷还交代了二夫人协同大夫人一同管家。若是大夫人有何不解之处，可以询问二夫人，也可随时问老奴。”管家说完，见晏溪没有马上拒绝，就把在场这些管事全都介绍一遍。

    管家这还没把人介绍完，就见绯衣上前，轻声在晏溪耳边说了两句哈。

    “让她进来。”晏溪对绯衣道。

    闻言，绯衣当即离开。

    片刻后，绯衣将一穿着打扮都尤为精致的女子领进来。

    管事们见到来人，纷纷对其行礼问好，“二夫人好。”

    来人正是威远侯跟侯夫人的长子，侯府二爷周玉阳的夫人，苏氏。

    苏氏带着婢女上前，跟那些管事微微颔首，示意他们不用多礼，而后才看向晏溪打招呼道，“我不请自来，还请大嫂勿怪。”

    “弟妹来听涛阁，有事吗？”看得出苏氏对自己并无几分真心相处之意，晏溪也懒得跟她绕圈子，便直接开口问道。

    苏氏略微一愣，倒是有些意外晏溪这样直白的性子。

    继而笑道，“父亲让我跟大嫂一起管家，我想着大嫂兴许没有这方面的经验。我出嫁前母亲曾教导过，便想说来瞧瞧大嫂是否有需要帮助的地方。我们是一家人，本就该相互帮助才是。”

    平心而论，苏氏对晏溪这个突然冒出来的大嫂并无多少恶感。

    她甚至觉得大哥娶这样一个妻子还是好事，没有强而有力的岳家帮衬，周安鸣就少一分继承侯府的希望。

    如今，又是因为晏溪母子的缘故，侯夫人“病重”，任性跋扈的周玉晴被禁足，管家权利也落到她和晏溪手中。

    晏溪那样的出身，哪里懂得如何打理侯府后院？

    到头来不还是要便宜她。

    光是这点，苏氏觉得自己还要感谢晏溪。

    若非她，以侯夫人那重权的心思，即便是亲儿媳她想要管家也还不知道要熬多少年。

    “弟妹管理后宅很有经验吗？”晏溪便问苏氏。

    苏氏以为晏溪是要跟自己寻求帮助，心中得意，嘴上却是谦虚的说，“在娘家的时候跟家中长辈学过，倒也不是很有经验。”

    闻言，晏溪犹豫了片刻，才叹了一口气，很惋惜的说，“我还以为弟妹有过管家经验呢，没想到跟我一样都是纸上谈兵的空把式。管家这样劳心劳力的辛苦活儿怎么能让弟妹来呢？弟妹这样的贵女就该整日听戏看书，打扮得漂漂亮亮的去参加各种宴会才是。”

    苏氏：我觉得你在讽刺我，可是我没有证据。

    没等苏氏开口为自己争取几句，就听晏溪又说，“管家，劳烦你转告父亲，我跟弟妹都还年轻也没有管家的经验，管理一个侯府这样的重担我们着实有心无力……算了，还是我自己去跟父亲说吧！”

    苏氏：我不是，我没有，我愿意。

    可她这边刚开口起了个头，就听到晏溪又说，“听说弟妹身子骨有些弱，弟妹好生调养身体就行。将身子调养好了，才能早日为二弟开枝散叶。二弟和弟妹都还年轻，孩子早晚会有。母亲那边我会帮着劝说几句，总不能为了孩子就往二弟房中使劲塞人。”

    话都到了嘴边，想说自己可以管理好侯府后院的苏氏心中犹豫。

    孩子和管家权二选一？

    她就这么一犹豫，晏溪已经起身，且还对管家道，“管家叫人抬上这箱账册跟我走，你们都来。”

    说完，她带着青衣便去了找了威远侯。

    晏溪带人找去时，威远侯正在练武场练武。

    这几日，威远侯成了整个京城的笑话，他都没脸出门。

    侯夫人被“病重”丢到了小佛堂中反省，府中没有女主子管家也不行，威远侯索性就把管家权交给两个儿媳妇。

    谁想，他这刚跟人过了几招就听到下人禀告，说大夫人求见。

    晏溪求见自己想做什么？

    威远侯眉头一皱，想到威远侯府如今这样名声扫地的另一个始作俑者就是晏溪，眼底就露出几分嫌恶。

    虽然导致侯府脸面丢尽的人是李氏，但若非晏溪不懂规矩将事情闹大，又怎会如此？

    身为侯府儿媳，不过是被婆婆迁怒几句，便这样不管不顾的把事情闹开，还有脸把事情闹到宫中去，这儿媳莫不是天生来克他侯府的？

    加上那日，威远侯本是想让李氏禁足，却被周安鸣逼着险些将人送去道观中修行。

    最后两方各退一步，才让李氏在府中“病重”。

    他虽然也怨恨李氏让威远侯名声扫地，但自己惩罚李氏，和被儿子儿媳逼着惩罚李氏，心情怎能一样？

    “说我有事，没空见她。”威远侯先前多满意周安鸣这个儿子，现在对晏溪这个儿媳就多不喜。

    “是。”下人应下，就要去回复晏溪。

    刚转身走了没两步，又被威远侯叫住，“罢了，将她带进来。”

    “是。”片刻后，下人领着晏溪来见了威远侯。

    威远侯在练武场见的晏溪，没人知道两人说了什么，但晏溪离开后不久，管家就带上管事的和账册去了威远侯的一房妾室院中。

    那妾室姓杨，为威远侯生过二女一子，侯府的下人都唤她一声杨姨娘。

    杨姨娘看着院中那些账册和管事门，便觉得脑中一片空白，觉得自己被天降的馅饼砸中，脚下轻飘飘的，一点都不真实。

    而得之管家权飞了，管家人变成了杨姨娘后，苏氏气得发了好大一通脾气，房中的瓷器都摔碎了。

    成功把管家权这样烫手的东西丢出去，又给侯夫人培养了一个竞争对手的晏溪，深藏功与名的回到听涛阁，听着绯衣活灵活现的跟她讲苏氏是如何生气，侯夫人知道杨姨娘接了管家权后又是如何大发雷霆，周玉晴又是如何用尽手段想让威远侯解了她的禁足。

