
　　257湄公河行动：高刚

　　苏齐一枪撂倒了那个目标。

　　他的射击快速、干净、精准、完美、如神。

　　这一幕不但震住了龙小云，也把冷锋惊得一愣一愣的。

　　不过苏齐却没事儿一般，干掉目标后，立即把枪还给了冷锋，然后用无线电问：“各单位报告情况！”

　　“四十一正常，完毕！”

　　“三十八正常，完毕！”

　　“二十七正常，完毕！”

　　听了大家的汇报，苏齐又用侦察仪看了一会儿，随后用无线电道：“洞幺，控场任务完成，完毕。”

　　“洞幺明白，这就叫他们下去抓人，完毕！”

　　这次任务，老a，尤其是苏齐他们这一些人，负责控制局面，把最危险的那些犯罪分子一一干掉，然后用强大火力震慑目标，使得其余的人不敢乱来，压制住了所有人后，公安和武警的兄弟这才冲到那些犯罪分子面前实施抓捕。

　　所以他们只要控制住局面即可。

　　听了袁朗的话，苏齐又举起侦察仪看了一会儿，之后，他用无线电道：“四十一，四十四，下面主要靠你们两个了，一定要小心他们中有人偷偷拿手榴弹，一旦发现，格杀勿论，四十一，你那边尤其要小心那个大个头，四十四，你那里重点关注那个小个子，像个猴子的那个！完毕！”

　　“明白！”成才和冷锋都在电台里说。

　　冷锋回答之后，立即把八八狙的枪口微微一转，用准星压住了苏齐说的那个目标。

　　其实他心里有点儿不以为然，这些家伙都成这种样子了，有生力量大多数都被击毙了，已经不可能再与他们抗衡，这样的一些残余，除了老老实实被抓，还能怎么样呢？

　　然而，他没想到的是，当他们的人冲到了边上，正要对他们实施抓捕之际，他重点关注的那个目标果然悄悄地把手伸进了怀里，摸出了一个东西出来。

　　“艹！”

　　冷锋在心里大骂，手中的动作却丝毫不慢，立即扣动了扳机。

　　砰！

　　砰！

　　冷锋的枪和成才的枪几乎是同时响起，这之后，两个毒贩摔在了地上，两个黑乎乎的东西从他们手中摔了出来。

　　旁边的人都吓了一跳，赶紧躲避，还好，他们都还没来得及拉开。

　　上方，距离那些犯罪分子五六百米处，苏齐放下侦察仪，终于是松了一口气。

　　他的旁边，龙小云惊讶的扭过头看着他。

　　这家伙是算命的吗？

　　怎么算得那么准？

　　她愣愣地看着苏齐。

　　苏齐把枪收了起来，准备收工了，一抬头，发现龙小云看他的眼神，忍俊不禁，笑了起来：“干嘛这么看着我？我那么好看？”

　　呃？

　　龙小云被苏齐的那句话弄得有些不知该怎么回答了。

　　竟然说自己好看？

　　也太不要脸了吧？

　　不过回过神后，她却没有一点儿生气的意思，也没有因此觉得苏齐这个人脸皮好厚，相反，她还觉得苏齐这个人有趣，有意思。

　　她白了苏齐一眼：“你可真好意思说。”

　　“实事求是的事情，有什么不好意思的，是吧？”苏齐一边站起来一边往下走。

　　龙小云忍俊不禁，噗嗤一声笑出了声来。

　　“实话实说，你笑起来的样子也很好看的！”苏齐一本正经地说。

　　龙小云一呆，等她回过神来，苏齐已经朝下走了好几米了，她连忙追了上去。

　　苏齐一边朝下走一边道：“四十一，四十四，你们继续监控全局，我们先下去看看！”

　　“明白！”

　　苏齐和龙小云顺着崎岖的小路，小心走到了谷底。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，那里已经很多的公安和武警了，那几个毒贩已经全部被铐上了，地上的尸体也已经被法医用袋子装起来了。

　　苏齐刚刚走到谷底，就见一个好久都没有见了的朋友迎了上来，陈东北！

　　“苏齐！”

　　“陈队？”

　　两个人很快紧紧地抱在一起，重重地相互拍了几下，这才松开。

　　“你现在.....才几天没见......听说就干到上尉了，这速度比坐火箭都快，我都有点不敢见你了，生怕下次见到你，你就成我的顶头上司了！”

　　陈东北哈哈大笑，拿着苏齐打趣。

　　“没那么夸张，倒是你，每一次见你都没什么好事，我也不敢见你！”苏齐也笑着回答。

　　“是啊，所以我都不太敢来找你们了，一般能我们自己解决的，就先自己解决了，我们自己有些搞不定的，也尽量找龙队她们，实在没办法了，这才不得不硬着头皮来请你们！”

　　苏齐听得一愣，回头看了龙小云一眼，问陈东北道：“你们认识？”

　　“我们是老朋友了！”陈东北哈哈大笑。

　　此时，龙小云才走上前来和陈东北见礼，两个人相互敬了礼又相互握了握手，陈东北这才对苏齐道：“去年跟他们打交道的比较多，她们战狼帮了我们不少忙。”

　　这时，龙小云问陈东北道：“陈队，好像没听你说起过苏队啊！”

　　“这小子现在级别高了，不敢随便打扰，不像当年！”陈东北哈哈地笑。

　　“你们认识好多年了？”龙小云有些意外。

　　“是好多年了，我第一次见他，这小子还是新兵下连没多久的新兵蛋子呢，没想到这才三年不到，就混到老a去了。”

　　龙小云听得眼皮直跳。

　　差不多三年前，苏齐才新兵下连，可是三年之后，这家伙就上尉军衔了，这速度......

　　怪不得陈东北说他是坐火箭？

　　关于苏齐的履历，她之前自然也有了解，不过她可没权限查看苏齐的资料，所以只是听说苏齐是从陆军指挥学院毕业然后直接进入老a，她还以为苏齐是军校大学生毕业后进的老a，可是现在一看，人家根本不是啊。

　　知道了这一点后，龙小云看向苏齐的眼神，又亮了亮。

　　这时，一个中年男子大步走来，陈东北见了，连忙喊：“老高，过来，介绍一个朋友给你认识认识！”

　　不一会儿，那个家伙就来到了苏齐和龙小云的面前，看到那个人后，苏齐的眼皮不由猛地跳了几大跳，这不是《湄公河行动》里的高刚吗？

　　这个世界还真是越来越有意思了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第257章 湄公河行动：高刚免费阅读。https://xs.23sk.com 