    “是吗？你挺有自信啊。”

    洛宇脸上露出了讥笑，不知何时，在他身边有两只金色的蝴蝶飞舞。

    忽的，有好听的少女声音响起。

    “卡斯蒂娜，有乐子来了。”

    “看到了，菲萝琳娜，这一次，我们似乎不用牌局了呢。”

    “是啊，可以直接把那些孩子放出来，它们也很久没有活动筋骨了。”

    金色蝴蝶化形，孔雀妖王定睛一看，却是发现洛宇身边站了两位萝莉少女。

    “兽娘？”

    “不对……超凡境！我都感应不到她们的真实境界！”

    孔雀妖王脸上露出了骇然之色，两个小萝莉神色淡然，看着他就像是看着一件玩具。

    “超凡境一星的小鸟自然是无法感应我们的境界。”菲萝琳娜语气带着一丝轻蔑，卡斯蒂娜则是看向了洛宇道：“这两个人踩在智慧轮盘上，就已经玷污了这里的圣洁。”

    “我们可以出手了吗？”

    洛宇目光看向了一脸惊慌的孔雀妖王，点头道：“用你们最擅长的方式，速战速决。”

    “那就开始吧！”

    两位萝莉同时轻喝，天空中飞来了几处漂浮的牢房，牢门轰的打开，走出了三头大能。

    【念动金龙：超凡4星】

    【瘟疫之瞳：超凡3星】

    【黑暗六翼路西法：超凡7星】

    三头超级BOSS全身散发着可怕的威压，滚滚杀气完全锁定了孔雀妖王和老者。

    这些BOSS本身的实力可能都要胜过双子！

    卡斯蒂娜摇头轻叹道：“呼……果然，这些孩子被封印了那么久，实力跌落的厉害呢。”

    “没关系，对面两只蝼蚁就是他们最好的养料。”菲萝琳娜语气愈发冰冷。

    而此刻，孔雀妖王已经惊呆了。

    “智慧轮盘……这是智慧女神昔年用来镇压怪物的存在……”

    “洛宇……这东西怎么会在你手里，你，你不是星光女神的契约者吗？”

    “这怎么可能！”

    孔雀妖王脸上满是惊恐和难以置信，洛宇淡然道：“孔雀妖王，女神自然是越多越好，你格局这么小，还想与我争锋？不自量力！”

    “你……”

    孔雀妖王没想到此人贪婪到了这种程度，他脸色难看无比，一边微微后退，一边说道：“洛宇，我们可以讲和，我孔雀王宫可以与你结盟，我麾下无数凶兽都能为你所用！”

    “我们强强联合，就算是尼嘉行省都不敢小觑我们！来，考虑一下！”

    “孔雀王宫？”

    洛宇恍然：“哦，忘了告诉你，我早就料到这里是一处陷阱，在你带兵来埋伏我的时候，我已经派手下将你的王宫给炸上了天。”

    “不信啊？你自己看吧。”

    摆手之间，水元素魔法形成了一面水墙，将洛宇收到的照片给投影了上去。

    整个王宫包括周围的小型宫殿全部被摧毁，大量的机器人和夜叉族正在废墟之中搜刮物资。

    “啊……”

    “你……你他吗的！洛宇！我杀了你！”

    孔雀妖王怒极咆哮，和老者一起向前猛冲，只是刚冲出了几步，孔雀妖王本人却突然调头，化为一道光芒冲向了智慧轮盘边缘的空气墙。

    虚晃一枪，他要跑路！

    “给我破！”

    一声怒喝，孔雀妖王撞在了空气墙上，却是直接被反弹了回来。

    智慧轮盘是女神之物，坚不可摧。

    “孔雀妖王，明年的今天就是你的忌日。”

    洛宇冷哼，卡斯蒂娜当即上前一步，手中的金色长鞭猛的抽在了三头BOSS身上，下一刻，三头BOSS发出了可怕的咆哮，直接开干！

    “嗖！”

    黑暗六翼路西法大嘴里直接喷出了一道黑光，那超凡境的老者没有丝毫反抗余地，直接被黑光瞬间轰成了碎片。

    同一时间，恶魔之瞳与念动金龙已经一左一右出现在了孔雀妖王身边，此人还来不及发出一声惨叫，便已经被恶魔之瞳诅咒，七窍流血，接着念动金龙爪子一拍，打成肉饼。

    【提示：您越阶击败了孔雀妖王，获得自由属性点+1000】

    【获得底蕴丹*5】

    “咔，咔咔咔咔……”

    智慧轮盘开始旋转起来，下一刻，老者和孔雀妖王被轮盘的沛然之力碾成了粉末，被天空中漂浮着的一枚巨大爱心给吸收了。

    紧接着，爱心反馈出了金色的光芒，卡斯蒂娜、菲萝琳娜以及六翼路西法等BOSS身上都放出了光芒。

    这是轮盘被强化，进而其内的所有生灵都得到了增强。

    洛宇将漂浮在眼前的五枚底蕴丹给收了起来，目光看向了六翼路西法，好奇道：“路西法是本体吗？好强啊！”

    “离巅峰差得远呢。”

    菲萝琳娜收回了手中的伸缩棍，轻哼道：“这头怪物昔年被女神镇压，大部分的力量和神力都已经消散了，与他曾经的巅峰比，万不存一。”

    卡斯蒂娜道：“洛宇，你要想恢复他的真正实力，还得抓更多的超凡境以上生灵献祭，恢复命运轮盘本来的力量。”

    洛宇闻言好笑道：“是你们想要恢复实力吧？”

    “哼，那是当然了。我们可不想以这副落魄的样子，去见女神本尊。”

    菲萝琳娜说着话儿，将孔雀妖王的储物戒指递给了洛宇，同时牢房出现，再度将路西法等BOSS收了回去。

    与双子说了几句话后，洛宇离开了智慧轮盘空间，眼前一片天旋地转，再度回到了落星谷。

    此刻已然是夜晚，点点星光洒落山谷，分外美丽。

    “落星谷吗？可惜陨落的不是我。”

    洛宇嗤笑一声，御剑飞行，眨眼间就消失在了原地。

    片刻之后，他落在了孔雀王宫主峰的废墟之上，身边正在切石砖的夜叉第一时间下跪，齐声道：“参见城主大人。”

    “都起来吧。”

    “去把霜儿她们叫来。”

    几分钟后，洛宇和霜儿、玲玲等五位女仆走在废墟之中，霜儿道：“主人，整个孔雀王宫已经毁于一旦，存储的粮食大部分被毁，但是铁矿、铜矿等物倒是有不少。”

    “侦察营正在加速切石砖，明日清晨应该能彻底打扫完战场。”

