    “你们又来干什么？

    ！”

    只见数位神族降临，皆是神君强者，为首的一位老者身着褐色长袍，白须飘飘，看上去神威赫赫。

    而在其身边，则有三位涂山长老陪着，脸色都不好看。

    只见那神族老者打量着鲁豪，突然笑道：“鲁长老的气息有些不稳啊？

    这是刚刚炼造完宝物么？”

    “好家伙，能让鲁长老亲自出手，你们涂山又炼制什么宝贝了？”

    然而鲁豪却无半点寒暄之意：“跟你无关，还有，你们神游宫最近这百年，来的太勤了点！”

    鲁豪丝毫不欢迎这几位神游宫的强者，而秦逸尘更为纳闷，既然不欢迎，神游宫是如何进来的？

    要知道，涂山是有护山大阵的，那可是集涂山之力所凝聚，别说神游宫这老头了，恐怕就是涂山妙璇，都难以擅闯。

    而涂山，怎么把这些神游宫的家伙放进来？

    而且还带他们来见鲁豪？

    正当此刻，却见神游宫老者笑道：“鲁长老别这么大火气么，老朽保证，这是最后一回！”

    “这次呢，老朽想请两位矮人族的道君前去我神游宫坐镇炼器供奉，不多，就两位。”

    “你说什么？

    ！”

    然而听到这话的鲁豪却直接怒了：“给你们炼器还不够！还敢上我这要人来了！？”

    “虚游！你这老东西就不怕老子直接给你炼一口棺材么！”

    原来那老者名为虚游，然而面对鲁豪的怒吼，前者却笑容依旧：“鲁长老别激动嘛，若是两位道君去了我神游宫，奉为座上宾不说，我神游宫恰巧也养育了上万矮人。”

    “就等着有矮人族的道君教导他们呢！”

    上万矮人！？

    此话一出，鲁豪神色狰狞，而在旁的涂山长老亦是满脸怒火，却不敢开口。

    而躲在殿内的秦逸尘，也意识到了不对劲。

    这哪里是前来抛橄榄枝，分明是来威胁的啊！什么狗屁奉为座上宾，那上万矮人，就是虚游威胁鲁豪的筹码啊！秦逸尘也算明白涂山为何没直接将这般不速之客打死在山下的原因了，这件事，涂山真不好做主，也只能带他们来见鲁豪。

    鲁豪此刻双眸近乎喷出火来，但他知道若不答应，那上万族人会是怎样的后果！沉默良久过后，才见鲁豪愤愤开口：“一位！最多给你们一位道君！”

    虚游却突然冷笑：“一位可不够，鲁长老应该知道，不仅我神游宫有上万矮人，在威神族，更有上百万矮人的！”

    威神族？

    秦逸尘惊错，这应该是神游宫的靠山，而威神族，他听说过，貌似是一位帝族！怪不得虚游行事如此硬气，原来有靠山撑腰！然而鲁豪却如何能答应，不用想也知道，那两位同族道君若是被派去，估计这辈子也回不来了！“虚游！你别欺人太甚！”

    虚游闻言，却似听到了天大的笑话一般，嗤笑道：“鲁长老，你觉得那百万矮人，仅仅一位道君，教的过来么？”

    鲁豪哪里能听不出来，虚游是在质问他，那百万矮人的命，值不值两位道君！“鲁长老，老夫还等着回去交差，希望日落之前，能把人带走。”

    说罢，虚游双手负背，就那般凌驾于天穹，对于周遭那无数双恨不得将他千刀万剐的眸光，视若空气。

    涂山虽势弱，可捏死虚游一众，还是不在话下的。

    可此刻饶是涂山的数位长老，也是敢怒不敢言。

    虚游要是走不出涂山，那百万矮人都得为之陪葬！鲁豪的身形突然在缩小，他收敛了道化天地的伟岸，变为了那五丈之躯，双拳紧握，止不住的发颤！涂山能庇佑的，终究只有一山之地。

    可在涂山之外，还有不知多少族人在遭受苦难！“好！两位就两……”然而正当此刻，却听大殿之内，传来一阵可怖的刀鸣！那是无数欲将虚游千刀万剐的身影之中，唯一化作刀罡的人！“炼器入道？

    我也是啊！”

    “你要炼什么？

    我给你炼！”

    “轰！！！”

    殿门直接被巨犀扫开，只见那身影宛若长虹，炼器，当然没问题。

    但是材料，虚游可没带，那就只能拿他的神骨神筋来炼了！“嗖！”

    “啊！！！”

    电光火石之间，虚游便感到一缕热血溅在自己脸上，回头望去，只见他的一位弟子整只手臂被砍断，神血横飞！虚游怔住了，原本以他的实力，这一刀是完全能拦住的。

    但他万万没有想到，这群妖祟，竟然敢动手！“是谁！？”

    虚游爆呵间，周遭褐袍涌动，神眸更是变得凌厉无匹，顷刻间，便是锁定了那道修长身影！“是你这小妖祟！？”

    望着秦逸尘手中的两把刀，虚游冷喝道：“我认得你！秦逸尘嘛！杀了渡亡那几个魔祟，就以为自己是涂山的功臣？”

    “敢动老夫的弟子，今天这事，没那么容易完！”

    而鲁豪和几位涂山长老望着闯出的秦逸尘，脸色阴晴不定。

    “逸尘，不是让你不要出来么！”

    他之所以将秦逸尘关入殿内，就是怕其年轻气盛，忍不了这口气。

    但鲁豪更没有想到，按理说秦逸尘应该在殿内听得清楚，知道此事的前因后果，为何，还如此鲁莽？

    ！“虚游！两位道君，给你带走！现在就走！”

    然而面对鲁豪的退让，虚游却神色阴狠，他觉得，有必要给这初来帝天界的小妖祟，好好上一课！“两位道君我要！这小妖祟废我弟子一条手臂，我让你亲手砍下他一条胳膊！”

    “小妖祟，以为自己在三千道庭出了点风头，就能和我神游宫撒野了？

    我告诉你，帝天界，能碾死你的人，比比皆是！”

    秦逸尘没有开口，反而再一次缓缓举起巨犀，刀锋，越发狂暴，杀意，越发冷厉！逆天行！“杀！！！”

    一刀所过，道威冲天，霎时间虚游的脸色阴沉如墨，脑后道道神印浮现，然而他刚欲出手，却见鲁豪手握匠锤，猛然将神印砸为粉碎！ 

