    “小子，我家少主怎么样，快他娘的说！”

    “二牛，安静！”

    王好贤立马呵斥一声，看着眼前神态自若的李修，眼中也不禁闪过一抹对生的渴望：“不知大夫可有良策？”

    “若是求医，登堂拜访即可，刀剑加身求医治，岂不是太过滑稽？”

    李修瞥了一眼身旁持刀而立的壮汉，神态自若，倒也没有什么慌乱之意。

    他现在算是明白了，为何这区区一个小小的山阴县城，竟也能被自己撞见大鱼了。

    如果他没猜错的话，这一切的源头，应该就是源自眼前的王好贤。

    教主殒命，教主之位空悬，有教主之徒，也有教主之子……

    那么，毫无疑问，现如今的白莲教主，是那徐鸿儒。

    当教主之徒取得教主之位，这教主之子就是一个威胁了。

    尤其是白莲教这种称得上邪派的地方，可没有太多道德束缚。

    在权利的争斗下，追杀与被追杀……

    这样说来，

    那天晚上遇见的，就是徐鸿儒派来的人，现在的山阴城里，就有两股白莲教的势力……

    那么，救还是不救？

    这些念头，皆是在一瞬间于脑海里一闪而过，李修抿了抿嘴唇，这才看向眼前依旧鞠躬而立的王好贤。

    看得出来，在死亡的威胁下，低头对这王好贤而言，并非什么不可接受之事。

    “一切皆是王某唐突，但王某实有不得已之苦衷，他日王某必定备上厚礼再次登门……”

    听着这冠冕堂皇的话，还有那隐隐压迫靠近的白莲教徒，李修心头也不禁一跳，他摇了摇头，没再理会眼前这王好贤，尽直走向院中一侧的亭子之中。

    本有白莲教徒欲阻拦，但很快便被王好贤阻止。

    “此乃药方，半刻钟之内，必须将药煎服完毕，如若不然，神仙难救！”

    一张药方平铺石桌，李修的声音，亦是在这院中缓缓响起。

    这话一出，王好贤顿时神色大变，在手下搀扶下，踉踉跄跄的走到亭中，一把将药方拿起。

     “还等什么，快去抓药！”

    没等王好贤出声，立马就有手下人厉喝出声。

    整个院中，顿时变得一团糟。

    李修立在亭中，默默的注视眼前这场景，脑海里却是飞速的运转着，他倒没有怎么操心如何保全自己，一个医术高明的大夫，一个可以轻易挽救人性命的大夫，李修觉得，这王好贤只要不是脑子有坑，就不太可能会对自己这个大夫动手。

    再者，不仅仅医武不分家，医毒亦是如此！

    ……

    就在李修思虑之时，在山阴城中，原本分散各处的锦衣卫少年们，亦是在二娃子的召集下汇聚起来，只不过有着李修留下的暗号警示存在，二娃子也不敢擅自行动，与一众少年商议一番后，众人便分散开来，悄然无息的潜伏至宅子附近，等待着李修的信号提示。

    此刻的院中已是药香缭绕，陶罐中药汤滚滚，王好贤与一众白莲教徒则是无比焦灼的在院中等待着。

    “李公子，这次实在是抱歉，老朽也没想到，掌柜的竟然会……”

    “无妨无妨。”

    李修随手加了一根柴火，笑着摇了摇头。

    不入虎穴，焉得虎子，被这白莲教徒携裹，搞不好还是一件好事。

    说不得……

    李修环视一眼整个院中，最终定格在面前的药罐之上，目光微微闪烁，也不知在想些什么。

    而此时，这孙老大夫，小心的看了一眼四周以后，悄声一句话却是让李修神色骤然一变。

    “公子此招，是不是太过棋出险招了？”

     

    “老大夫何出此言？”

    李修目光骤然一凝，下意识的看了一眼那王好贤，见其无动静，才看向孙老大夫沉声问道。

    “是老朽失言了……”

    “公子放心，老朽虽年事已高，但也不是不分黑白之人，老朽绝不会多言。”

    看着孙老大夫这模样，李修皱了皱眉，点了点头道：“老大夫明白就好！”

    说完，李修便看向那王好贤唤了一句。

    很快，便有白莲教徒倒出药液，端着碗便欲试药一下。

    “我要是你，便不会动它！”

    碗到嘴边，李修冰冷的声音却是突然响起。

    这话一出，顿时引得所有目光汇聚而来，那王好贤的神色，亦是立马就阴沉了下来。

    “毒入脏腑，此药乃是以毒攻毒，你以正常之躯，尝一碗毒药，下场可想而知。”

    解释一句，李修便没再多言。

    言多必失，他显得高傲一些，反而更容易让人少些许戒心。

    果不其然，此言一出，原本剑拔弩张的局面，顿时就缓和了不少，那王好贤亦是洒脱一笑：“来，把药拿过来，咱们这么多兄弟在这，能出什么问题！”

    说完，他便使了一个眼色，立在他身旁的两名汉子立马就快步走到了李修身旁，一左一右，虽无任何动作，但威慑的意思已是极为明显。

     “药性猛烈，相冲之下，会有些许反噬，当属正常，接下来还需要另行调配药物，清理残余毒性……”

    这种局面下，李修神色依旧如故，随手将火堆旁夹杂着几根药材的木头丢进火堆之中，声音亦是缓缓的响起。

     此言入耳，那王好贤在深深的看了李修一眼后，才终于端起药碗，一饮而尽。

     与此同时，在火堆之中，那夹杂在柴火中类似枯木的药材，亦是缓缓的燃烧起来，在燃烧的过程中，一股细不可闻的异香随着空气的流荡，开始与这空气中本就存在的药香味结合，缭绕盘旋在这院中，经久不散。

    “公子医术果真高明！”

    似是察觉到了身躯的变化，王好贤神色大喜，赞叹一声，便扎出桩功，俨然是开始调理起身躯气血起来。

    “呵……”

    听到这话，李修轻笑一声，抬手感受了一下院中的风向，很是细微，几乎感受不到风的流动……

    也就意味着，毒，不会被风吹散！

    就会有足够的时间，让毒性发作。

    莫名的，李修不禁有些感慨，所谓技多不压身，莫过如此。

     

     

     

     

     

     

     

     

