        姜小白和李老三回招待所拿了行李，然后朝着姜小白家里走去。

        “这，这就是我家。”姜小白说着，就带着李老三走了进去。

        “妈，妈……”姜小白一边往家里走着，一边大声的喊到。

        “谁？是老三吗？我怎么听见了老三的声音。”姜母一边说着一边从屋里走了出来。

        看见站在院子中间的姜小白，顿时就愣在了当场。

        “老三，妈不是在做梦吧，你回来了？”姜母使劲的揉着自己的眼睛。

        “妈，我回来了。”姜小白笑呵呵的说着走了过去，被姜母一把抱在了怀里。

        “妈，这是我插队村的大哥，姓李。”姜小白把李老三介绍给了姜母。

        “大姐。”李老三想了半天，才开口叫道。

        跟着姜小白叫阿姨吧，自己这张实在是有些太老了，只能够各论各的吧。

        “妈，叫老三就行。”姜小白说道。

        “老三是吧，快进屋歇着。”姜母热情的招呼着。

        “小白，你这是怎么了？怎么憔悴成这样。”姜母看着姜小白心疼的说道。

        姜小白这段时间整天风餐露宿的，脸上胡茬都出来了，整个也确实消瘦了挺多。

        “没事妈，我姐呢？”姜小白进屋也没有看见二姐姜红兰。

        “刚才还在家呢？这死妮子，也不知道躲在屋里干什么呢？”姜母说完就朝着旁边屋子大喊着。

        “红兰，快过来，你弟回来了。”

        姜红兰从屋里不情不愿的出来了，刚才她就听见姜小白的声音了，只不过不愿意出来罢了。

        “躲在屋里干什么呢？你弟回来了没听见啊，去买菜，顺便把你爸叫回来。”

        姜母张嘴就是一堆活安排着，虽然平时也干活，可是姜小白一回来，看着姜小白啥也不干，自己干活。

        姜红兰心里就是一阵不舒服，平时还能够安慰安慰自己，谁家姑娘在家里都干活。

        可是姜小白一回来，一有对比，姜红兰就觉得气不打一处来。

        “哦……”姜红兰拖长了声音，瞪了姜小白一眼。

        “妈你看二姐她瞪我。”姜小白也不惯着姜红兰。

        “死妮子，他是你弟弟，你吓唬他干什么，再吓唬他，看我不凑你。”姜母毫不犹豫的训斥到。

        姜小白给姜红兰做了个鬼脸。

        好久没有回家了，姜小白也特别享受这种家庭氛围，当然二姐姜红兰享受不享受他就不知道了。

        “你……”姜红兰一跺脚转身就走，身后传来了姜小白和姜母的对话。

        “那，这二姐还没有找见婆家呢？这挑三拣四的可要不得啊？”

        “可不是咋的？你说说她……”

        听着姜小白的话语，姜红兰脚下一个踉跄，差点没有摔倒。

        姜铁山正买罐头就看见姑娘姜红兰过来了，知道了儿子回来的消息，姜铁山还是很开心的，收了摊子，整理了一下今天挣的钱。

        又多割了一斤猪肉，跟着姜红兰回家去了。

        “爸妈，我要宣布一个好消息。”准备开饭之前，姜小白看着姜父姜母说道。

        顿时把姜父，姜母的目光吸引了过来，姜红兰不知道姜小白又要作什么妖。

        但是心里却在祈祷着，千万不要和自己有关。

        “你说儿子……”姜母一边摆着碗筷，一边说道。

        “我今年的高考，是咱们全省高考的理科状元。”

        姜小白酝酿了一下情绪，缓缓的说道。

        说完就等着姜父姜母震惊和喜悦的目光。

        只不过出乎姜小白意料之外的是，姜母连手上的动作都没停下来。

        “别开玩笑了，好好吃饭，这一桌子的菜都是你爱吃的。”姜母笑着说道。

        她虽然溺爱儿子，但是儿子什么德行还是知道的，如果说打架了，她信。

        可是要是说考大学，而且还是全省第一名的话，那就是开玩笑了，要是能够学习这么好。

        去年高考的时候就应该考上，和人家刘爱国，王小军一起去上大学。

        “不是，我说真的。”姜小白明白了，努力的解释着。

        解释了半天，才让姜母和姜父两人相信这个消息是真的。

        “真的儿子？你没有骗我们，你真的高考考了全省第一名。”姜母手上的动作停了下来，看着儿子认真的问道。

        儿子原来虽然整天打架，但是却从来不撒谎。

        “真的，我能拿这事骗你们吗？”姜小白苦笑着。

        “老姜，你们家祖坟上冒青烟了，快，给妈好好看看，我儿子就是厉害，要不不考，一考就是一个第一名。”

        姜母乐的心花怒放的。

        姜父蒲扇般的大手拍在了姜小白的肩膀上。

        “好小子，不愧是我的种。”

        一旁的姜红兰拿着筷子，坐在凳子上楞楞的发呆。

        真的假的？就自己这个不成器的弟弟能够考一个全省第一。

        这高考虽然自己没有参加过，但是还是听说过的，多少人根本考不上大学啊。

        要是大学好上的话，也不至于这么多人上不了大学了。

        连考个普通大学，甚至是考一个大专都是众人努力的目标。

        但是现在姜小白竟然考了一个全省第一名，这难度可想而知了。

        虽然有些怀疑，但是姜红兰也知道，这个弟弟虽然能够惹事，但是并不傻，不会拿这种事情开玩笑。

        因为这种谎言很容易就戳穿了。

        “好好好，太好了。儿子，来多吃点，你看都瘦了，肯定是学习累的。”姜母一个劲的往姜小白碗里夹菜，看着姜小白，脸上的笑意都化不开了。

        “给我拿酒过来，儿子，陪爸喝两杯。”姜铁山转头朝着姜红梅吩咐到。

        从小到大，只要是家里有开心的事，姜铁山必须整两杯，这个时候姜母也不会拦着。

        姜红兰不明白为什么受伤的总是自己。

        原来也就是母亲指使着干活，现在连父亲都这样了。

        姜铁山和儿子姜小白还有李老三三人喝着。

        姜母匆匆吃了两口，然后说了一声你们慢慢吃，就出去找邻居炫耀唠嗑去了。

        从小到大，自己这个小儿子总是惹事打架，现在出息了，那必须炫耀一下。

