    风天雷的一掌落下，洛尘这一次没有躲避了。

    直接举拳相迎。

    “嘭！”拳掌相击，随后居然嘭隆一声，爆发出了雷霆般的炸雷声。

    “不错，居然小看了你，居然练出了了内劲。”风天雷冷笑一声，然后再次一拳打了过去。

    洛尘举臂格挡。

    顿时又是如同击鼓一般发出咚地一声。

    两人身边泥土翻飞，直接爆开了一个五米的圆圈，草坪都被掀翻了。

    “好，不错，难怪能够那般狂妄，居然内劲练的还不错。”

    “以你这个年纪，年轻一辈当中，怕是当的起第一了。”风天雷说着，又是一拳砸向了洛尘。

    速度极快，让人眼花缭乱。

    洛尘这一次倒是足尖一点地面跳了出去。

    而风天雷也跟着追了出去。

    速度太快了，而且非常的轻盈。

    如同一只低空飞行的燕子，身姿非常的轻盈。

    “这难道就是传说中的轻功吗？”看台上许多人顿时站起来，然后目瞪口呆的看着足球场上。

    因为风天雷足尖一点，直接飞掠出去了将近三十多米远。

    这，根本就是不普通人能够做到的。

    “我原本以为那只是小说和电视剧里杜撰的东西，被夸大其词罢了，但是现在才知道，是我们太过无知了。”

    “是啊，原来这个世界真的存在这种东西！”

    “太可怕了，这种人还能称之为人吗？”

    许多人惊叹道。

    而风天雷已经追上了洛尘，同时临空一跃，然后高高跃起，一拳打向洛尘。

    洛尘赶紧向旁边躲去。

    “咚！”

    足球场上顿时出现了一个直径十米左右的大坑。

    而风天雷缓缓落地，冷笑着看着洛尘。

    “不错，身手和反应都不错，可惜你不该招惹我。”风天雷再次动了。

    一招横劈向着洛尘扫了过去，洛尘再次向旁边躲开。

    “爷爷，老师他在做什么？”叶双双看着下方的战斗有些不解。

    “我也有些看不懂。”叶正天摇摇头，有些疑惑。

    这似乎不是洛尘的真正实力啊！

    洛尘始终在躲，没有正面和风天雷打。

    “你逃不了，你也躲不了！”风天雷暴喝一声，顿时掀起一阵狂风。

    如同雷鸣一般，看台上的人都被吓住了。

    随即风天雷再次一掌打出，手掌上居带着一股淡淡的光晕。

    这一次洛尘没有躲了，而是同样一拳迎了上去。

    “当！”

    这一次不是雷鸣般的爆炸声了，而是如同两块金属撞击在一起的声音。

    火星四溅，如同黄钟大吕一般的声音让人难受。

    风天雷脸上一片潮红，感觉到体内的气血不断翻涌，喉头一甜，一口鲜血差点喷了出来。

    刚刚这一击，击打在洛尘的拳头上，他居然被反震之力伤到了，而且拳头居然隐隐作痛。

    但是风天雷不怒反笑。

    “哈哈哈，想不到，想不到，真是天大的惊喜了。”风天雷哇地一口，一口鲜血还是没忍住，吐了出来。

    他受伤了，被反震之力伤了内脏。

    但是他的目光之中却爆发出耀眼的精光。

    “想不到啊，你居然也是一个宗师！”风天雷擦去嘴角的鲜血。

    他一直渴求，自己出山之后第一战要名动天下。

    最好是能找个宗师一战。

    但是宗师之间相互忌惮，怎么会轻易开打？

    这是他的遗憾，但是万万没想到，洛尘居然满足了他这个心愿。

    他惊喜的发现，洛尘居然也是一位宗师。

    “什么？”

    风天雷是高兴了，但是看台上许多人却惊骇住了。

    太极一脉的陈伯骄和形意门掌门直接站了起来，脸上露出不可思议的神色。

    这个年轻人居然也是一位宗师？

    要知道，这个年轻人可是看起来才二十出头啊！

    二十出头的宗师代表着什么？

    至少他们从来没有听过哪个人是在二十岁就成就宗师的。

    这已经不再是努力和天赋的问题了。

    天赋再强也有个限度，但是洛尘显然打破了这个常识。

    夏欣欣等人目瞪口呆。

    洛尘，居然真的是宗师？

    难怪洛尘那么狂妄，原来洛尘不仅年纪轻轻就是京南军校总教官了，还是一位少年宗师！

    夏欣欣忽然觉得自己是不是有些错怪洛尘了。

    但是夏欣欣又叹息一声，不管洛尘是不是宗师，今天他来了，就绝对走不了。

    “可惜了，真是可惜了。”风天雷傲然的开口道。

    “若你不是遇上我，若不是得罪了我，再给你十几年时间，怕是林化龙来了都不是你对手。”

    “我风天雷自然也不会是你的对手。”

    “因为即便是林化龙当年二十多岁的时候也没有迈出宗师这一境界。”风天雷摇头叹息道。

    但是随即就露出狂喜之色。

    “可惜，现在你这位少年宗师要折在我手里了。”

    “年轻人，你很不错，我收回刚才那句话，我可以让你死的很体面。”风天雷大笑道。

    “你到底打还是不打？废话半天了。”洛尘再次不耐烦开口道。

    “好，我就送你个体面死法。”

    “也让你见识一下，我最强的一招，原本以为出来没机会，更没有人能够领教我这一招了。”风天雷笑了笑。

    而看台上的陈伯骄和形意门掌门脸上却露出狂喜之色。

    终于能看到了吗？

    风天雷的成名绝技，劈空掌。

    劈空掌就是风天雷的成名绝技，风天雷年轻的时候，就已经凭这招败尽了华东地区的高手，这么多年过去，这劈空掌又该到了何等恐怖的境地了？

    就连叶正天的面色都变了。

    因为劈空掌在他们那一辈太有名了。

    “行了，来吧，我见识一下你最强的一招。”洛尘不耐烦的说道。

    “能够死在我大成的劈空掌，能够逼我使出劈空掌，你应该感到荣幸。”风天雷脸上露出疯狂的笑容。

    风天雷动了，双手合十，随即双手猛烈的爆发出了极其恐怖的能量波动。

    肉眼可见的光晕聚集在风天雷的手掌上。

    “劈空掌！”

    风天雷一掌劈下。

    洛尘站在原地躲都没有躲一下。

    “轰隆～”

    泥土飞射，甚至伤到了看台上的人。

    许多人东倒西歪，整个足球场和看台全都一阵摇晃，仿佛地震了一般。

    球场烟尘漫天，等烟尘散去，众人无不惊骇。

    甚至许多人都不相信自己眼前看到的一幕。

    因为整个球场被一分为二了。

    一条巨大的沟壑直接把球场分开了，贯穿整个球场。甚至看台都受到了波及。

