    联军中冲杀出一员小将刹那间，江东猛虎孙坚猛然瞪大了眼珠子，惊怒大吼道：“策儿！”

    原来杀出去的是他的儿子孙策，这时再也坐不住的孙坚猛然怒视诸侯。

    “该死的，是谁放吾儿出阵的！若有事！老夫定饶不了汝等！”

    大骂一声的孙坚情急下直接冲了出去，要救回他的儿子。

    然而战场上却不等人，只见年轻的小将孙策策马冲入了两军阵前。

    “吕布休狂！江东孙策前来战你！”

    瞬间一匹强壮的战马带起一阵烟尘汹涌的朝着他冲来，其中一人器宇轩昂，手持一杆黑色的霸王枪，一阵大喝声后杀入了战场。

    铛铛~

    突然有人杀来，出乎意料下的吕布不由的一惊，猛然大喝一声，手中的画戟一挥舞，荡开关羽和张飞的进攻瞬间。

    铛铛~

    全力以赴的黑色的霸王枪与仓促的画戟交手，同时张飞和关羽的丈八蛇矛还有

    青龙偃月刀也丝毫不慢再次杀了进来。

    铛铛~

    三杆神兵利器疯狂的进攻下，吕布仓促下憋屈的怒喝连连，而短短交手的一瞬

    间年轻的孙策脸色涨红一片。

    眼眸中只有深深的震撼感，握着霸王枪的双手几乎已经失去知觉，此时只是本

    能的握着兵刃。

    “策儿！”

    这时十八路诸侯联军中擂鼓声再次作响，江东猛虎孙坚拎着一杆长刀咆哮般的

    杀入了战场。

    “父亲！”

    孙策惊呼下，作为沙场老将的孙坚可不会犯浑，一杆长刀凌厉的劈砍进入战团。

    铛铛~

    顿时加入两员生力军下，孙策、孙坚父子二人联手奋力拼杀，关羽和张飞兄弟

    俩默契的配合。

    一时间吕布竟然被压制住了，憋屈的吕布大喝连连，但此时突然杀来的二将，

    四匹战马犹如走马观灯般围着他不停的进攻。

    铛铛~

    然而如此激烈的拼杀下，四人更是瞪大了眼睛，这让平时最为狂妄的张飞此时

    都不由咂舌惊怒，他们四人联手竟然还拿此人没有办法。

    “哇呀呀~吕布！吕布！”

    吼吼~

    突然被压着打的憋屈，缓过劲的吕布陡然爆发了，大喝连连下，方天画戟如魔

    般乱舞。

    一时间战场上，四将骑着战马走马观花般围绕着中间火红色的身影就是一阵激

    战，结果吕布还反击了，怒吼下更是一时间斗的不相上下。

    这一幕看的虎牢关上的董卓惊怒紧张的抬起手臂擦拭着额头紧张的汗水。

    “擂鼓！给老夫擂鼓助威！”

    反应过来的董卓咆哮着，同样关下的狼骑中，黄忠和张辽更是面面相觑眼眸中

    充满了震惊。

    刚才他们已经准备出战了，可他们的主公吕布竟然还有余力。

    其中黄忠最为清楚，也看的最清楚，不由想起在军中的一幕幕，不由苦笑的摇

    头，主公你可骗忠不轻啊。

    此时的黄忠岂非不明白，他的主公平时在军中和他切磋根本没有尽全力。

    而返回十八路诸侯联军中的刘备，脸色苍白气喘吁吁的跑回阵营，望着众诸侯

    急忙大喊道：“盟主，吕布非一人能敌，恐只有霸王复生方可力敌啊。”

    轰！

    刘备这一声狼狈不甘的吼声吓，诸侯暂且不说怎么样，诸将一个个却喘息有些

    粗重，纷纷热切激动的望着他们的主公。

    气喘吁吁甚至有些脱力的刘备担忧还在战场上的两位兄弟，但他知道自己出去

    根本解决不了什么。

    刘备如此夸张的言论下，不就说吕布武艺是霸王级别的吗，这不是侧面说吕布

    天下第一？

    谁服？

    不服！自古以来文无第一武无第二，没有人服！

    看着出战的孙坚父子后，曹操面色刚毅忍不住的直接环视众诸侯拱手，“诸位！”

    “一旦等到孙坚太守父子被击败后，十八路诸侯便失一路，董卓气焰便更嚣张

    一分。”

    说罢后根本不待众诸侯反应，只见曹操转过身对着自己麾下的大将露出一副慷

    慨激昂的模样大喝道：“夏侯惇！夏侯渊！”

    “末将在！”

    两员悍将猛然大声抱拳，两双热切激动的眼眸下，曹操正气凛然一指战场上激

    战的吕布。

    “出战吕布！”

    吼吼！

    夏侯惇和夏侯渊听令后纷纷兴奋的一抱拳大喊一声诺后，兴奋的便开始准备出

    战。

    虽说知子莫如父！同样曹操这小子一有什么坏打算，袁绍和袁术俩兄弟一愣

    神后便反应过来。

    “速去后军传吾麾下颜良、文丑来战吕布。”

    袁绍同样露出一副慷慨激昂的模样大喝着，但一双眼眸看到曹操中却充满了懊

    恼。

    狡诈的曹阿瞒，吕布如今出战许久，体力已开始衰落，明显的就是想捡便宜，

    给自己麾下大将赚名声。

    曹操的打算瞬间袁绍便清楚，不由的他暗暗后悔，该死的早知如此就不该支颜

    良和文丑去这么远。

    铛铛~

    激烈的战斗下，关羽、张飞、孙坚再加上年轻的孙策，四人纵马围成一团，走

    马观灯般疯狂的进攻。

    额头冒出一层黄豆大小的汗珠，铠甲内的衣襟更是侵湿，大喝连连的吕布感受

    到了一股压力，不断挥舞兵器反击抵挡。

    相较于一开始对战三英时的压着对方打的局面，现如今双方是你来我往厮杀的

    难解难分。

    “哇呀呀~吕布！速速下马受降！”

    瞪着铜铃大小眼珠子的张飞咆哮着，发黑的脸颊上更是透着怒火与羞愧，四将

    战一将竟然还打的难解难分，对于他来说这简直就是一种侮辱啊。

    “吕布匹夫！看刀！”

    关羽也是大喝一声，掌中的青龙偃月刀凌厉的挥舞着，新加入战局的孙坚更是

    憋红一张脸奋力挥舞兵刃，唯有年轻的孙策不甘心的瞪着怒火的眼眸，自认曾经

    无敌天下的武艺在此人面前竟然！竟然如此不堪一击！

    啊啊~

    而面对四将的进攻，压力倍增的吕布大汗淋漓下更是咬着牙龈奋力的厮杀，此

    时他哪还有一开始的的从容，根本不敢开口生恐泄了这口气，被敌将抓住机会。

    就在这时猛然间诸侯联军中擂鼓声再次大作，董卓军正在惊呼下，战场上的吕

    布听闻后眼眸中却闪过一道急色。

    三英！这他娘的何止三英！

    此时再来几员战将，不说关羽、张飞这等超一流武将级别的，纵然是再加入两

    三名孙坚和孙策这对父子一流武将级别的他也快撑不住了。

    “吕布休狂！夏侯渊前来战你！”

    “吕布！夏侯惇来也！”

    擂鼓声下，顿时两匹战马轰然从联军中杀出来，两声怒吼声下，战场上的吕布

    却是焦急下额头冒出了一层冷汗。

    “滚开！”

    情急之下的吕布猛然怒吼一声，掌中的方天画戟疯狂的荡开了四人的联手

    进攻，刹那间纵马杀了出去。

    在张飞、关羽等诸将还有两军将士震惊的目光下，那道火红色的身影不仅没有

    逃，竟然纵马杀向了前来助战的夏侯渊和夏侯惇。

