    这声音比惊雷还要响亮。

    整个混沌山的人群全部惊然抬头。

    山里因为人群众多，声音杂乱，说的话一般情况下，不是离的太近，根本听不见。

    但现在诡异的一幕出现。

    山顶那句话，却好像印在了所有人的心里，每一个人都听的清清楚楚。

    “这人难道是真神吗？刚才的声音就好像印在我的脑海里一样。

    我可是拥有近三万星辰战力的高手啊！”

    一名实力强大的男子惊愕的叫道。

    如果这声音可以毫无征兆的从他的脑海里出现，那就说明，这声音的主人如果愿意的话，可以随时秒杀他。

    如此恐怖的实力，他不由的冷汗直冒，简直跟神一样可怕。

    “你才三万星辰战力而已，有什么好说的？老子还是接近五万星辰战力的高手呢，不照样被那个声音印在了脑海里？

    姥姥的，这声音的主人一定是羽鹤古神，光是气势就不知道碾压了我多少条街，我完全不能跟他相提并论！”

    又有一名实力更强的男子打着寒颤，开口说道。

    “这声音的主人就是羽鹤古神？我的天呐，我长这么大，第一次听到羽鹤古神的声音，太有威严了！”

    “是啊，刚才听到这声音之后，我有一种想下跪膜拜的冲动，如此恐怖的存在，那个混沌仙皇真的能与之一战吗？”

    “你在想什么？混沌仙皇的名号都没有听说过吗？外界传言，混沌仙皇是天道主宰之下最强的男人。

    什么叫最强？就是说，除了天道主宰之外，没有人是混沌仙皇的对手，这么强的男人，怎么就不能跟羽鹤古神一战？”

    “那照你这么说，混沌仙皇岂不是要秒杀羽鹤古神？

    在羽鹤古神的地盘说这样的话，我真怀疑你的成分是什么了！”

    “我、我可没这样说，我只是告诉你们，混沌仙皇有多厉害，让你们别小看了对方。”

    人群里，因为羽鹤古神的一句话，引起了阵阵的浪潮。

    那些只在长辈处听过羽鹤古神的人，直到今天才明白羽鹤古神为什么可以是混沌翼考验场的主宰。

    光是这一个声音，就让无数强者面色大变。

    蜘蛛公子脸上的蜘蛛纹因为羽鹤古神的声音吓的直接隐退了。

    他的父亲蜘蛛王，曾经无数次说过要取代羽鹤古神，成为这混沌翼考验场里真正的主宰。

    小时候的他，一直认识父亲的话肯定是能做到的。

    哪怕是长大后的他，也还相信父亲能做到。

    在九十九层，人们一提到他们蜘蛛一族，就充满了各种畏惧。

    他们蜘蛛一族就是实力的象征，没有人敢对他们一族不敬。

    正是这样的状况，更加令他觉得父亲会取代羽鹤古神。

    可直到今天，当他听到了羽鹤古神的声音之后，他才明白，父亲的想法太天真了。

    光是这种能印在人们神魂里的声音，他的父亲就算再修炼一万年也做不到。

    这里的差距，已经无法用语言去形容。

    若是父亲真的对上羽鹤古神，只怕连一招都扛不下来，就会被对方秒杀。

    “等这次回去，我要让父亲打消想取代羽鹤古神的念头。

    这种念头跟寻死没有什么分别。

    羽鹤古神说不定一个念头就能让我的父亲直接魂灭。

    级别相差太大了，就算用时间也无法弥补。”

    蜘蛛公子心里苦涩的想着。

    驴战早已经背脊发凉，头一回感觉到真正强者的声音之后，他才明白，自己的世界观是多么的渺小。

    而且，听到羽鹤古神的声音之后，他也开始对林天佑是不是混沌仙皇产生了怀疑。

    确实在与蛇头鱼王战斗的时候，林天佑表现出了很强大的实力。

    但比起羽鹤古神，似乎还差的太远。

    凭林天佑这样的实力，可能真的不是混沌仙皇。

    如果这位不是混沌仙皇，那么真正的混沌仙皇又在哪里？

    他的目光四处搜寻，想从人群里找到真正的混沌仙皇。

    可惜，所有人都在迷茫，都在像他一样到处寻找。

    “原来他早就发现了我吗？”

    林天佑叹了口气。

    本来还想直接这样低调的走到山顶，这样一来，顶多只有山顶的人知道他是混沌仙皇。

    毕竟他实在不想让混沌仙皇的名号太出名了。

    他是龙皇，要出名也只能让龙皇的名号响亮。

    没办法，他对混沌仙皇并不熟悉。

    甚至连对方的长相也没见过。

    万一这个家伙也是那种让林天佑讨厌的类型呢？

    “算了，既然羽鹤古神开口了，那我只好出声回应一下吧。”

    林天佑叹了口气，正要开口回应。

    却在这时，山下人群里又传来了一阵轰动。

    “天呐，这人是谁，好恐怖的威压！”

    “我要窒息了，救命啊！”

    好像一群蚂蚁里掉了一团火焰，令的这群蚂蚁四处逃散。

    此刻山脚之下的人群就像蚂蚁群，疯狂的向外围逃去。

    “发生了什么事情？”

    山腰上的人都不明白，把目光看向了山下。

    那城好像出现了什么非常恐怖的怪物一般。

    所有人都在逃离。

    “应该不会真的是怪物吧？”

    有人面色紧张的道。

    “怎么可能？今天是羽鹤古神跟混沌仙皇战斗的日子，哪个怪物敢跑过来闹事？除非是活腻了！”

    大家并不相信那是怪物。

    全部伸长脖子盯着山脚下看。

    那人一身盛穿，面无表情，全身被一股可怕的光芒包裹。

    仿佛天生的主角一般。

    他每走一步，身边、脚下的植物就会枯萎。

    好像破坏一切的神明现身了一般。

    拥挤的山脚因为此人的出现，已经变的无比空旷。

    大家连他的百米范围之内都不敢靠近。

    那威压仿佛可以将他们的心魂震碎。

    “我的天呐，刚才我还觉得羽鹤古神的声音恐怖，现在看到此人，我才发现，羽鹤古神的声音远不及此人恐怖！”

    有人在那人走远之后，心有余悸的说道。

    旁边的人纷纷点头认同。

    此人的威势，是他们平生仅见。

    “咱们九十九层里，什么时候出现过这么恐怖的人？”

    “此人是谁，你们有人认识吗？”

    大家惊恐的盯着那人离去的背影，问道。

