    战斗牢笼内。

    吴统领平静下来，他再次掌控三色魂火灯，一缕缕青色火焰飘荡而出，没入对方的眉心。

    魔族将领神色扭曲，他痛苦的嘶吼，现在他全身的骨头都断掉了，即便想要动弹都没有办法，只能硬生生承受火焰灼烧神魂带来的痛苦。

    “杀了我吧！”

    他同样想要求死，对他来说陨落是最好的结局。

    只是吴统领和王统领一样，一想到自己许多朋友被魔族修者们杀死，他内心中充满着仇恨与愤怒。

    即便对魔族将领进行百般折磨，也无法消除他内心的仇恨。

    “你不用担心，我绝对不会给你任何自爆的机会，除非你彻底精神崩溃，或许我会放过你。”

    吴统领神色冷漠，他知道自己面前的魔族将领还没有达到极限，因为青色火焰是三色魂火灯能凝聚出来最差的火焰。

    约莫一盏茶时间。

    他体内的灵力恢复得差不多，再次往三色魂火灯内注入大量灵力，这一次三色魂火灯飘荡出来的火焰，乃是妖艳的深红色！

    深红色的火焰在半空中缓慢飘动，一点点向炼虚巅峰的魔族将领靠近过去。

    “这种火焰有点特殊啊！”

    陈旭瞳孔微缩，即便隔着一个战斗牢笼，他的神魂都不由自主的颤抖起来，仿佛这一缕缕深红色的火焰，对于神魂来说就是天敌一般的存在。

    “小兄弟，你知道吗，曾经吴统领一人埋伏在魔族营地，提前准备大量的红色火焰，趁着魔族营地里面的存在们休息之时，一股脑释放出去。”

    “那是吴统领的成名之战，我记得吴统领在一战中灭掉的魔族修者，足足有上千名，其中不乏炼虚存在。”

    大胡子修者脸上涌起一丝敬畏，无论是吴统领或者王统领都是值得他敬畏的人，因为这两个人在深渊的一处处战场中，发挥得太出色了。

    而且两人杀掉的魔族修者数不胜数。

    “我看他们的骨龄似乎不小了，为什么他们都没有突破到合体境界呢？”陈旭好奇的问道。

    他看得出吴统领和王统领的天赋都不差，正常来说以前的世界，人族修者不会太缺少修炼资源，两人怎么会卡在炼虚巅峰呢。

    闻言。

    大胡子修者向陈旭投来诧异的目光，他想不到陈旭会问出如此‘低级’的问题。

    “他们不是卡在炼虚巅峰，而是故意不想突破到合体境界啊。”

    他神色疑惑，为什么陈旭会不懂这种事情，虽说心里面想不明白，不过他还是细心解释道：“炼虚期到合体期太重要了，如果早早突破到合体期，根基会非常不稳，导致他们达到渡劫期的时候，会出现很大的问题。”

    与其他境界不一样，渡劫期对于修者而言是真正的逆天而行。

    这个境界的修者，稍有不慎就可能陨落。

    正是因为如此，许多天赋不错的修者，在炼虚巅峰的时候都会刻意停留很长一段时间，尽可能让自身达到炼虚期的极限，以此让自己的基础更加稳固。

    这样一来的话，他们突破到合体期之后，将会变得极为强大，在往后的渡劫期，存活下来的几率也会提升不少。

    “原来如此！”

    陈旭恍然大悟，吴统领和王统领做的事情，和自己差不多啊。

    只不过自己是每一个小境界都要达到极致，而吴统领和王统领仅仅在炼虚巅峰的时候做这件事情。

    “看来我的选择没有错。”

    以前的修者们都会这样做，那么自己刻意压制境界，让自己在每一个小境界都是完美层次，想必自己未来在渡劫期的时候，会非常好过。

    忽然间。

    陈旭想到一件事情，自己陷入到幻境里面的时候，是否与镇守之城还能存在联系。

    他闭上眼睛，在自己的感知之内，果然察觉到一条通道连接自己和镇守之城，一道道修为之力，不断经由通道进入自己的丹田内。

    “有些时候都忘记镇守之城会不断传来修为之力。”陈旭苦笑道。

    主要是近些日子，镇守之城内似乎没有多少魔族修者突破，传来的修为之力不是特别的多。

    他心想等到下一次镇守之城里面的修者们又开始进行突破，或许自己能一举突破到化神后期。

    在化神中期压制得太久了，他都迫不及待想要尽快提升到更高的境界。

    与此同时。

    战斗牢笼内，一缕缕红色火焰来到魔族将领的面前，他看着这些红色火焰，心中的恐惧愈盛。

    “求求你了，不要！”

    他话还没有说完，这些红色火焰都落在他的眉心上，继而进入到他的识海内。

    炼虚巅峰的魔族将领可以‘看到’自己识海内，一片青色火海和红色火海汇聚在一起，在火海中心就是自己的神魂。

    两种火焰同时进行灼烧。

    这一刻他真正感受到极致的痛苦，如果神魂在灼烧中消散也就算了，偏偏两种火焰仅仅给神魂带来极致的痛苦，却不会令得神魂毁灭。

    “他距离崩溃不远了。”

    “哈哈哈，吴统领与王统领的手段都太有用了，你看看这些魔族将领求死的卑微模样，难道这就是一直以来嚣张无比的魔族将领吗？”

    “等到庆功宴结束之后，我要好好向吴统领和王统领请教一下，让他们传授一些小手段，平时可以用来对付魔族修者。”

    众多修者议论纷纷，他们打从心底佩服两个统领。

    无论是王统领或者吴统领的表现，都让他们知道魔族将领，并没有想象中可怕。

    石台上。

    瑶花女帝暗自点头，看到众人的反应，她知道自己目的达到了。

    “自信是一件好事，以往人族修者被欺压太厉害，他们面对魔族修者的时候，往往都没有多大的自信，导致明明自身实力不弱，发挥出来的实力却不是多么强大。”

    瑶花女帝喃喃自语，在庆功宴上弄出这么一出插曲，其实她的想法很简单，就是令得营地里的人族修者，不会畏惧魔族修者。

    只要以后在战场上敢打敢拼，自己想要在这里留下一片净土，就不会太难了。

