    青灵宗是以雾灵谷为根基发展起来的宗门。

    青灵宗灵境也是依托雾灵谷存在的。

    殷知婳坐在摘星楼顶，晚风并不温柔的扬起她的发丝，也将她的思绪带回过往之中。

    “你是我带回来的，以后便给我做师姐吧！”

    “师姐~我想吃桃花糕~”

    “师姐快去帮我瞧瞧师父回来了没有——”

    “这些都是师父藏的好东西，师姐快来！”

    ……

    目光掠过青灵宗一处处建筑，最后远远的投向了雾灵谷的方向。

    那一处常年云霭深深，灵气化成的雾气把桃花滋养得艳丽润泽。

    与之相反的方向，师弟师妹们生起了一堆篝火聚在一块笑闹着。离了有段距离，空气里也隐约浮动着食物的香气。

    曾经的雾灵谷也很热闹，同现在的热闹并不相似。

    小师妹一个就能将雾灵谷变得闹腾起来，撵狼追鹰上树摘灵果下水潭摸龙鱼，是一方土霸王。

    像是把其他师弟师妹的闹腾都叠在了小师妹身上，好在他们都很喜欢。

    可普通人的寿命太短了。

    哪怕是走上了修仙之路也不能延长多少寿命。

    便是成仙之后，寿命也不是无穷无尽的。

    殷知婳垂下眼，看向自己的手指。

    十指纤长如玉，指尖透着淡淡的粉色。

    但她看的并不是手指本身，而是手指上缠绕着的红线。

    她不是人，是从桃花妖修成的桃花仙，一身功德都来自师父和小师妹的馈赠，让她一个毫无血脉可以依仗天赋也只是寻常的小妖得以修得仙缘。

    桃花仙主管姻缘，她指间的红线，每一根都有两端，从她的手上无尽延伸，一直到看不见的地方。

    人类的情绪，是桃花仙最好的力量来源。如果行走在尘世中，殷知婳的力量将会成长到一个可怖的程度。

    实际上，殷知婳的力量本身就是修灵大陆的天花板，若是她想，同修灵大陆的天道直接硬碰硬也不会落在下风。

    只是修灵大陆毕竟是天道的主场，在有其他更好的选择的时候，殷知婳不会选择两败俱伤的结果。

    抬起一只手覆住了左眼，右眼能看到的是一片灰蒙蒙。

    这里没有谁对谁生出情爱的意思，也就没有半点信仰的力量存在。

    长时间下去，殷知婳的力量得不到补充，就会一日日的衰弱下去。

    “他们都很好。”夙长欢今天穿了身红衣，墨发在身后用红绳编了许多细细的发辫，红玉的发饰点缀在发间，看起来同往日有很大的不同，又同更早的时候的样子很相似。

    “是啊，他们都很好。”可是，终究不是陪伴过她度过最开始那段岁月的那些师弟师妹。

    抛开别的方面不谈，性子上没有一个是相像的。

    “你让南萄带着他们，又不舍得完全放手。师姐，你在犹豫。”

    “……我知晓，各有各的因缘际会，也能借着这并不属于我的能力探寻一二旁人的命理，却寻摸不清，这命运到底是掌握在自己手中，还是有更高位面的存在一字一句随意书下。”

    “至少此刻是真实的，并非虚妄。”

