    楚风眠直接开门见山直接询问起来。

    “是。”

    羽化剑尊率先开口道，讲述了一番他凝聚小千世界的经历。

    他说完，下一位剑奴便是继续开口。

    很快在这血池之中的所有剑奴，包括混世剑魔，都是叙述了一遍，如何凝聚小千世界，踏入仙帝境界的。

    这些剑奴的话，几乎如出一辙。

    跟古籍上记载的方法，没有任何的区别。

    听完这些剑奴的话，楚风眠眉头更是紧锁。

    他更加愿意相信，是因为楚风眠凝聚小千世界的方法错误，才导致的失败。

    若是如此，只需要按照正确的方法去凝聚小千世界，就可以了。

    可是现在看来，楚风眠凝聚小千世界的方法，没有任何的问题，那这可就麻烦了。

    询问完了这些剑奴之后，楚风眠的身形，再度消失在了血池之中，回到了星辰洞府的宫殿之中。

    他盘膝坐在地上，看着眼前的法则海洋在思考这。

    “大人这是要选择凝聚小千世界，踏入仙帝了？”

    在楚风眠离开之后，血池中的剑奴们，也是议论了起来。

    “大人现在已经是掌握了七道法则，早就足以凝聚小千世界了。”

    “可是看大人的表情，难道小子凝聚小千世界的时候，发生了什么意外？”

    “意外，怎么可能？以大人对于法则的掌握，哪怕不按照正常的方法，凝聚小千世界，都是轻而易举的一件事。”

    “肯定是大人有他自己的考虑……”

    这些剑奴交谈了一阵，便是纷纷散开，闭关练剑去了。

    在知道楚风眠现在有方法，可以为他们凝聚肉身之后，这些血池之中的剑奴，也是一改之前的懒惰，纷纷提升实力。

    因为他们知道，实力越强的剑奴，就越是容易被楚风眠选中，可以被楚风眠为他塑造出肉身，就可以脱离这血池了。

    虽然哪怕是离开，也是要为楚风眠做事，可是总要比起一直困在这血池中，要好得多了。

    外界，星辰洞府，宫殿之中。

    楚风眠盘膝坐在地上，在他的脑海之中，已经是推延了无数遍刚刚凝聚小千世界的过程了。

    “肯定有问题。”

    “这一道裂痕的出现，绝不寻常。”

    “我凝聚小千世界的方法没错，而且我掌握的法则，也已经足够。“

    “不是我自身的问题……”

    楚风眠一条条梳理道。

    这凝聚小千世界失败，不是楚风眠自身的问题，那么接下来唯一的解释，便是只有一个了。

    外力。

    既然不是楚风眠自身的原因，那么这失败，只有可能是因为外力。

    但是这外力，究竟是从何而来。

    楚风眠上一次凝聚小千世界的时候，可是一直在仔细观察这，可是都没有察觉到任何的问题。

    “没有人可以阻拦我！”

    楚风眠目光一凝。

    他不知道是谁在阻拦他。

    但是没有人可以阻拦的了他，楚风眠这一世重生，本就是逆天而行，就连曾经的天道，降下太初大劫，都没有能够杀的了楚风眠。

    这一点点的挫折，算什么。

    “小千世界，凝聚！”

    楚风眠心神一动，在这法则海洋之中，小千世界再度凝聚。

    既然是上一次没有看清，那么便是再次凝聚，一次次的凝聚，肯定可以让楚风眠抓出其中的问题，究竟是来自于哪里。

    小千世界再度凝聚，这一次楚风眠索性也不放慢速度了。

    前两次的经验已经是告诉了楚风眠，这小千世界，只有是当即将凝聚完成的那一刻，才会出现裂痕崩溃。

    这一次楚风眠没有特意过多的干涉，这小千世界一开始的凝聚，也是非常的成功，看不出有任何的问题。

    但是就当这小千世界即将凝聚完成的这一刻。

    那一道裂痕，还是凭空出现了。

    一模一样的裂痕，就连出现的位置，都几乎一样，这裂痕出现的一刹那间，便是遍布了整个小千世界。

    楚风眠尝试阻止，也是再次失败，这裂痕的力量，似乎是无法阻止。

    楚风眠只能够是眼睁睁的看着小千世界，再一次在他的面前崩溃解体。

    “又失败了。”

    “一样的失败。”

    “看来，一旦是出现了裂痕，便是没有挽回的余地了。”

    楚风眠现在反而是冷静到了极点，他一点点分析这其中的问题。

    楚风眠遇到的问题，是历来所有仙帝，都没有遭遇过的，所以只能够是让他自己一点点的去分析了。

    阻止裂痕，是不可能是事。

    这裂痕似乎是一切力量，都无法影响，所以等到裂痕出现的一刻，这小千世界就必定会崩溃了。

    既然如此，那对于楚风眠而言，他现在要做的，便是弄清楚这裂痕出现的原因，以及阻止这一道裂痕出现在小千世界之上。

    楚风眠思考了一下，便是再度心神一动，控制这法则海洋，再一次的凝聚小千世界。

    时间，楚风眠现在并不算太缺少。

    因为九幽世界的一场大战。

    现在圣域战争的局势，也算是暂时缓和了下来。

    当然楚风眠也清楚，这仅仅只是短暂的休整，没有了九幽世界，接下来两方可能会爆发更加激烈的战争。

    但是这一切，也算是给了一个喘息之机，也令楚风眠有着足够的时间，来凝聚小千世界了。

    就算是尝试失败一百次，一千次，楚风眠也承受得住，他只需要找出其中的问题。

    小千世界的凝聚，从最初开始，便是跟之前一模一样，最终裂痕的出现，小千世界的崩塌。

    这样的过程，足足是重复了数十次。

    在这数十次间，楚风眠尝试了各种方法，也都无济于事。

    而且这一道裂痕的出现，仿佛便是凭空出现，察觉不到任何外力的存在。

    这是令楚风眠觉得最奇怪的一点。

    若是外力的干涉，肯定会露出蛛丝马迹的，以楚风眠现在的灵识。

    哪怕是一位九阶仙帝，甚至是一位主宰，亲自动的手脚，楚风眠也不可能没有任何一点点的察觉。

    他一次次的凝聚小千世界，观察这裂痕的出现，都没有发现任何的异常。

