    针对恶人谷，爱德华其实并没有太多的关注它，因为这一次的变身，爱德华主要针对的对象是霍恩索尼斯整个世界。

    对于恶人谷，爱德华也就只是抛了一朵净世之火，然后爱德华的绝大部分注意力就集中到了即将展开的大神术上。

    并不是爱德华不想多关注恶人谷，而是大神术太过复杂，爱德华如果不提起精神、专注于此，或许在准备过程这个大神术将会出现各式各样的错误和漏洞。

    错误与漏洞一旦过多，就极有可能拖缓大神术的发动时间。

    而一旦错过了爱德华和辅佐官共同分析、确定的大神术发动时间，霍恩索尼斯的迁徙将会出现巨大的波折，这显然是爱德华不愿意见到的。

    所以这一次爱德华说自己很忙，是真的很忙了。

    因为大部分注意力都被牵扯的缘故，对恶人谷爱德华也就无法继续做多干预了。

    而这时候，爱德华才想起来他忘了一件事情。

    恶人谷里还有贝莉和一群可以被拯救的人。

    净世的火焰对邪恶、混乱的单位有着特攻加成，但对善良之人，和爱德华使用的很多强大神术一样，它是无法对善良之人造成一丝一毫的伤害的。

    算上贝莉，恶人谷中还有还有一批人等着被拯救。

    别看爱德华现在立在虚空之上，浩瀚神威铺天盖地的涌向四面八方，神光照耀下让繁多望见的人心生敬畏。

    其实，现在的爱德华已经变成了一个摆设，失去了对自身身躯的操控能力。

    涉及整个霍恩索尼斯的迁徙大神术，爱德华的神明形态是整个大神术中最重要的，集供能、定位于一体的最终核心，

    自大神术准备工作展开，爱德华很快就被定格在虚空之中了。

    这一次爱德华终于可以体验到超长的变身时间了。

    在爱德华被定格后，爱德华的变身时间就被锁死了，如今爱德华的身体脱离了时间与空间，成为了一种看得见摸不着的特殊存在。

    就像是封进了某一片空间的时间间隙中。

    对恶人谷，爱德华唯一能运作的就只有些许意志了。

    贝莉听从了爱德华的委托，如今已经离开了贫民窟，向着距离她最近的待拯救者摸了过去。

    恶人谷中有免于净火制裁的人，这些人，爱德华委托贝莉将他们聚集，并给他们找出新的活下去的方法。

    当然，爱德华一直知道，恶人谷虽然拥挤，但终究还是一座大城市，以贝莉一个人的力量，在这座城市中发掘待拯救者，其实所能做的是相当有限的，

    而就是这时候，爱德华突然接触到了，出自霍恩索尼斯的新的信徒。

    于是，工具人有了，不，更准确的说是代行者有了。

    借助这批新的信徒，爱德华可以用极少的精神力点开视野，继续更清晰的关注恶人谷的变化。

    时间伴随着钟表的滴答声，不疾不徐的流逝。

    星空之中，不朽巫师老巢，七重圆环外。

    暗杀之神的分身和正义之神再度隔着屏障，视线交汇、传递着情报。

    这是最后一次情报传递了，因为就在二十四个小时之后，不朽巫师与西比亚的战争就将由西比亚率先打响。

    第七环实力最强的大巫师已经在三个小时前，离开了第七环，前往第一环同人扯皮，第七环的守备指挥权，已经落入了暗杀之神化身“大巫师尤格”的手中。

    万事俱备，只等战争开启了。

    “大巫师尤格”与“星界游神”的对视在持续了一段时间后，最终以“大巫师尤格”对其做了一个霸气的割喉动作后结束。

    随后传递完讯息的“大巫师尤格”，就这样在一众狂热小巫师的簇拥下，离开了屏障边缘。

    只留下了那尊“星界游神”愤怒的趴在屏障上，不断地轰击屏障，做着这种徒劳的无用行为。

    没办法正面击破屏障，外头的这尊“星界游神”很好的演示了一番什么叫做“无能狂怒”。

    不过这一次，正义之神和暗杀之神的例行剧本上，出现了新的，令他们也措手不及的突发状况！

    与西比亚这边开启的通道，接近完全对立的方向，一道带着磅礴气息的空间之门骤然开启。

    在一阵灿烂的星彩幻影中，一颗蓝绿相间的星球进入了可被各类星空望远技术观测之中。

    刚刚离开还没走两步的“大巫师尤格”，以及以极为不雅的姿势趴在魔力屏障上的“星界游神”，同时扭过头，惊愕的望向那颗极远的的方向，望着那枚突然闯进视野的星球。

    一个明显人为制作的庞大光圈悄然出现在了这颗星球的上方，抬眼看去，在光圈之内，那是一片壮丽的璀璨星空！

    这是……携带整个星球的星际穿梭技术！

    正义之神还好，他这会儿只是在惊愕这个穷酸的破地方，竟然还有文明路过。

    而不朽巫师方面，则是在短暂的愣神后，沸腾了！

    空间转移，星际穿梭。

    还有那出现在视野中，显而易见的“文明保护层”。

    那颗突兀闯入视野的星球是一个文明的居所！

    资源，资源，资源！

    “大巫师尤格”还没反应过来，他身边的小巫师们已经出现了混乱。

    几个实力仅次于八环，直属于离开的那位一把手的强大巫师，更是直接飞身而起，瞬间爆发出了自己最快的速度，向着星球出现的方向直冲而去。

    与此同时，大巫师尤格轻松地感知到了，在永恒不朽的七重圆环深处，一道道强横的气息骤然爆发。

    作为不朽巫师这边阴影位面的新任主宰，“大巫师尤格”清晰的感知到，有数股不弱于他本体的流光突兀从遥远的核心区域进入阴影位面，向着七环急射而来。

    “大巫师尤格”思考了下，最终认为还是别和这批强者撞面比较好。

    不朽巫师这边各种各样的奇特能力太多了，保不准就有一个能看穿他的伪装的，虽然以如今“大巫师尤格”阴影主宰的掩护，巅峰大巫师也很难看出他的跟脚。

    “大巫师尤格”开启了潜行，他进入阴影，向着星球出现的方向急速穿梭了过去。

    借着刚拿到手不久的大巫师独有身份令牌，“大巫师尤格”直接穿透了魔力壁障，越过了偷跑的那一批七环巅峰巫师。

    阴影之力环绕在大巫师尤格身侧，进入星空之中的大巫师尤格速度再度提升了一个档次！

