
    随着苏浩的动作，那长老以及张霸几人，立刻露出阴冷笑容，似乎已经看到苏浩惨嚎后退的场景。

    不仅是他们，周围一些心中机敏的弟子，也是注视前方，带着疑惑。

    苏浩似乎被针对。

    而且，那长老之前打了石碑一掌。

    一些感应强大之人，在那一刻，敏锐的察觉到了一丝精神波动。

    长老在石碑之中，刻下了精神封印。

    那少年测试，立刻被重创，甚至，稍不注意可能导致精神错乱，变成呆傻。

    不过，他们心中虽然清楚，看不起那长老的所作所为，但是无人多说，为了一个无亲无故之人，谁愿意去得罪一位长老？

    在紫阳学府之中，长老的权利颇大，甚至可以对弟子生杀予夺。

    事不关己，高高挂起。

    在这一刻，苏浩的手掌也是彻底的触摸到了石碑。

    “完了！”

    那长老与张霸几人，立刻心中冷笑，苏浩完蛋了。

    而那些看出阴险之人，也是立刻摇头。

    但！

    就在他们认为苏浩立刻惨叫之时，却是看到后者，根本无动于衷，甚至，那石碑之上，却是散发出了赤色的光华。

    而此时，那施展精神意念的老者，却是惨嚎一声，立刻倒退。

    他的精神意念被粉碎，如同被人在灵魂之上，狠狠的扎了一针，痛苦剧烈无比。

    张霸几人大惊。

    苏浩竟然打破了长老的精神封锁？

    那些看出玄妙之人，也是暗自倒吸了一口冷气，这个少年，似乎不是看上去那么简单啊。

    但，这震惊似乎只是开始。

    在那石碑之上，赤色的光华闪烁，片刻之中，在那赤色之中，紫光一点点的显露而出，耀了众人的眼睛。

    苏浩不仅是打破了封锁，更是让石碑发出了紫色光华，且，比之上官云散发的光华，更加的刺眼。

    这一幕，不仅是那些知情人，周围的弟子，全部对苏浩投去了崇拜的目光，能让石碑发出紫色光华，未来在学府之中，必然有一席之地。

    上官云心中也是有些惊讶，暗暗道：“看来他不仅是炼丹师，修炼天赋，也是无与伦比，我也许选对了！”

    苏浩的紫色光华，比之他要强上一筹。

    但！

    在众人惊叹之中，紫色的光华，达到了极致，不可思议的事情，再度发生。

    在那石碑之上，出现了一道金色。

    众人心中一凛。

    难道他要感应出金色光泽？

    金色光泽可是石碑的极致，在学府之中，能够做到的都是极少极少，每一位都是超级天骄。

    莫非眼前这少年也要做到？

    “不，一定是我眼花了，这小子看上去，就是个小白脸，一点也不壮硕，气息也不是强大，怎么可能感应出金色光泽呢？”

    张霸立刻摇头，不愿相信。

    “给我亮！”

    只是，在他摇头之中，苏浩却是低沉一喝，随着他的喝声响起，黑色石碑，立刻金光耀目。

    远远看去，如同一轮金色的大日在澎湃！

    苏浩感应出金色！

    为石碑的极致！

    “噗通！”

    现场一些弟子，立刻大惊，一些人直接被吓得瘫倒在地，竟然亲眼目睹了一代天骄进入学府。

    赵刚兄妹，也是目光大亮，心中激动无比，他们已经猜测到苏浩的不凡，但没想到，他竟然不凡到了如此地步。

    上官云此时早已傻眼了，随即目中射出激动光芒，他为之前自己做出的选择而感到庆幸，这么一个绝代天骄，未来成就肯定不凡，跟随在他身旁，好处无限。

    他甚至，忍不住的哈哈大笑起来。

    金色光华达到了极致，苏浩缓缓的收回了手掌，神色平淡的很，其实，他若是全力发挥，这石碑直接炸裂。

    不过，那样的话，风头出的太大了，也不是什么好事。

    他转头望向那一样目瞪口呆的长老，道：“不知道我这废物是否符合了要求？”

    这话带着浓浓的揶揄，让得李长老脸色立刻难看下来。

    他被苏浩重伤，已经是窝火，如今还敢揶揄他，以为自己有点天赋，便可以在这里撒野了吗？

    在学府之中，天才不在少数，但是敢和长老如此说话的，也着实不多。

    况且，此地还有如此多的新生，岂不是让他李长老的威望，一落千丈。“大胆苏浩，你敢施展妖法重伤长老，而且，对长老态度不敬，我紫阳学府，最注重尊师重道，你的表现很不符合要求，即便是逆天天骄，长老也足以直接轰杀你。”张霸立刻开口，不放弃任何针对苏浩的

    机会。

    那李长老也是背负双手，露出大人物的架势，道：“本长老一向是宽宏大量，今日你对我不敬，但我给你机会，立刻给我跪下磕三个响头，此事便算是过去了。”

    李长老心中明白。

    今日苏浩的表现，绝对震惊，无法阻止他进入学府。

    不过，在这之前，他必须找回自己的威望。

    纵然是天骄如何，还不是得乖乖臣服他这个长老？

    “若是公平公正的长老，我自然是尊敬，但是，对奸佞小人，不好意思，我说不出什么好听的，而且，我的膝盖，除了父母，天地不跪，你算什么东西，有资格让我跪？”

    苏浩很直接的说道。

    拒绝长老。

    更是彻底得罪死了。

    周围人心中立刻一颤，苏浩胆子太大了，还未彻底进入学府，便敢和长老对着干，这是不要命了？

    张霸也是一楞，但随即心中冷笑，这小子真是找死啊，本来事情可以如此结束，但是，他却偏偏要玩大，这下子李长老只怕怒火喷薄了。

    事实上也的确如此，在苏浩声音落下后，李长老的脸色便是彻底难看下来，目中露出无比狰狞。

    一股冷冽的杀机，也是横扫全场，天地似乎冰冻下来。

    “我给你最后一次机会，立刻给我跪下，收回你之前的话，否则的话，我便行使长老权利，将你立地处死！”

    李长老步伐向前而去，气息已经散发，随时准备出手。而对此，苏浩却是依旧无惧，且，更加霸道，道：“你找死吗？”