    看着眼前这个巨大无比的火种星辰，武冰凝也不由十分震撼，在这样的一个地方，还愁找不到火种吗？

    　　特别是对于药师来说，在炼丹的时候火种是十分的重要，甚至决定着药师的实力，珍贵的火种甚至是极为罕见，寻之而不得。

    　　现在眼前的这颗火种星辰可以说是有着世间无数的火种，在这里只怕只有你想不出来的火种，没有你找不到的火种。

    　　如果有某一位药师能来到这里的话，一定会被眼前这样的火种星辰所震撼，也会狂喜无比，毕竟在这样的一个火种星辰，这将会让你拥有着一切你所想要的火种。

    　　“呜——”的一声响起，就在这个时候万炉神不知道从哪里跳了出来，欢呼了一声，一下子冲入了火种星辰，眨眼之间就听到了“呼、呼、呼”的声音响起，只见万炉神张大了嘴巴，一口又一口地吃着火种星辰中的一簇族的火种，大快朵颐。

    　　这就好像是一个吃货突然见到有着吃不完的美食一样，一下子放开了胃口，拼命地吃喝起来，拼命地往嘴里塞，似乎一双手都不够用。

    　　看着万炉神那大快朵颐的模样，李七夜笑了起来，随之他就伸出了手掌，听到“蓬”的一声响起，在这刹那之间他的手掌一下子浮现了焰火，一簇的焰火在跳动着。

    　　在李七夜手掌出现了这么一簇的火焰之后，突然之间在火种星辰之中响起了“蓬”的一声巨响，只见火种星辰之中有着无数的火焰冲天而起，似乎这千万簇的火种一下子兴奋起来，全部都跳跃起来，这样的一幕就好像是火上添油一样，整个火种星辰的火势一下子旺盛无比，火焰瞬间冲天而起。

    　　在火种星辰中的所有火种都兴奋起来之时，当无数的焰火都冲天而起之时，听到了“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见一缕缕的银光冲天而起，这一缕缕银光冲起之时，竟然是带起了一缕缕的火焰，似乎这一缕缕的火焰是包裹着这一丝丝的银光一样。

    　　再仔细看的时候，就会发现这曾经是李七夜在岩浆之下所收集的那一缕缕银光，当时火焰焚烧了银带之后，这一缕缕的银光飘逸而去，消失在四面八方之中，没有想到这些一缕缕的银光竟然会在这里出现。

    　　在这个时候李七夜手掌上那一簇跳跃的火焰也一下子兴奋起来，似乎是召唤着什么样。

    　　“嗡”的一声响起，火种星辰之中那一缕缕冲天而起的银光瞬间往李七夜手掌冲去，瞬间冲入了那一簇跳动的焰火之中，所有的银光在焰火之中交织盘踞，化作了一簇银色的火焰。

    　　“蓬——”的一声巨响，就在这一簇火焰形成的时候，似乎它有着强大无比的吸引力一样，火种星辰之中无数火种都瞬间喷涌出了火焰，这各式各样的火焰瞬间滔滔不绝的喷涌入了银色火焰之中。

    　　“呼、呼、呼”的声音响起，当所有火种都喷涌向这银色火焰之上的时候，银色火焰瞬间高涨，而且它也不再是银色的火焰，似乎它是融合了成千上万的火种之后，它的颜色和形状都发生了改变。

    　　当所有火种都喷涌着火焰冲入银色火焰之中许久之后，李七夜手中的这一簇火焰变大了十倍不止，此时这火焰也不再是银色，它是变幻着各种的颜色，时而冰如琉璃，时间炽如龙炎，时而清如寒火……

    　　而且这一族更大的火焰在李七夜变幻着种种的形象，时而如流水一般流淌着，时而如精灵般盘旋着，时而如怒神般狂暴着……

    　　“呼”的一声响起，当李七夜手中的这一族火焰足够壮大的时候，火种星辰的所有火种都停止了喷涌火焰，所有的火种又平静下来，纷纷回归到了自己的位置，在这个是时候整个火种星辰也随之平静下来，火种星辰的火焰依然没有变，似乎什么事情都没有发生一样。

    　　武冰凝不由看着李七夜手中这跳跃的火焰，说道：“你来这里是要收集所有火种的火焰吗？”

    　　毫无疑问，李七夜手中的这一簇火焰已经具备有千万种火种的神通了，那怕只是一簇火焰，它也可以演化出任何火种。

    　　“这话既是对，又是不对。”李七夜笑着说道：“我这簇火种的确是千万种火种之精髓，它可以演化任何一种火种，但它并不是收集而来。事实上它是一种火种，它一直都存在于各种火种之中，现在我只是把它凝集而成，归于它的本源而已。”

    　　“它存在于各种火种之中？”武冰凝不由愕了一下，世间竟然有火种会潜伏于每一种火种之中，这样的说法听起来是那么的让人不可思议。

    　　“这火种叫做万火古种，万古罕见，它可以潜于任何火种之中，但想要拥有这么一簇万火古种，那还必须在这样的地方才能把它凝集而成，否则的话，就算你能寻找得到这种火焰，那也只不过是残缺不全而已。”李七夜笑了笑。

    　　听到了李七夜的解释，武冰凝依然是十分吃惊，这个万火古种，那可是可以演化出任何一种火种的火种，这样的火种是多少药师梦寐以求的火种，这样的一簇火种，那简直就是无价之宝。

    　　“走了——”最后李七夜向万炉神招了一下手。

    　　万炉神大叫了一声，最后有点心不甘情不愿地飞入了李七夜手中，尽管是如此，在临离开的时候，依然是回头张开大嘴一吸，听到“呼”的一声响起，满满的一嘴火种被它吞了下去。

    　　看到万炉神那副贪吃无比的模样，武冰凝都有些哭笑不得。

    　　在临离开的时候，武冰凝依然忍不住回起头来看了火焰冲天的火种星辰一眼。

    　　“原来火源之地传说中的无上宝物是火种星辰。”武冰凝总算是明白了一直传说中火源之地的无上宝物是什么了。

    　　“没错。”李七夜笑着说道：“就是它，你来这里，可以得到任何你想要的火种，当然，前提是你有那个实力、懂得这个宝地的玄机，才能来这里。任何一个火种，都是火种星辰的一部分，你来到这里之后，可以带走某一种或某几种火种，但你却无法带走火种星辰！”

    　　武冰凝听到这样的一席话，总算明白，为什么在后来会传说药仙这样的始祖都无法参透这里面的玄机，都无法得到火源之地的无上宝物，事实上，这并不一定是药仙未能参悟，而是火源之地的这件无上至宝根本就是带不走的。

    　　最终李七夜和武冰凝离开了这样的一个世界，重回火源之地，当踏上火源之地的土地之时，武冰凝都不由长长吁了一口气，又有谁知道火源之地竟然是可以通往另外一个世界。

    　　“你要去哪里？”刚踏上火源之地的土地，武冰凝就问道。

    　　“长生谷。”李七夜望着遥远的地方，徐徐地说道：“去长生谷一趟。”

    　　“哟，我可是听说长生谷乃是美女如云，个个都是如花似玉，你不会是垂涎长生谷的美女弟子吧？”武冰凝白了李七夜一眼，没好气地说道。

    　　“你这话说对了。”李七夜笑着说道：“左拥右抱，享齐人之福，这是多么美妙的事情。”

    　　“去死吧。”武冰凝被李七夜这样的话气得牙痒痒的，狠狠地踩了一下李七夜的脚尖，似乎踩一下还不解气，又狠狠地再踩了一下。

    　　“哟，我们的女武神吃醋了。”李七夜看着她的模样，调侃地笑着说道：“我们高冷美丽的女武神吃起醋来，那模样实在是美丽无比，美不可方物，让我都怦然心动。”

    　　“少臭美，谁要吃你醋，白日做梦。”武冰凝一下子粉脸是火辣辣的，立即走在前面，颇有夺路而逃的意思。

    　　李七夜不由笑了笑，也跟在了武冰凝身后。

    　　但是，李七夜他们刚走出火源之地的时候，突然之间，听到一阵”轰、轰、轰”的响之声响起，一支铁骑飞驰而来，瞬间冲到了李七夜和武冰凝的面前。

    　　这支铁骑气势如虹，凌厉凶猛，一看就知道是一支荡扫八方的劲旅，特别是这支铁骑飞舞的旌旗上龙飞凤舞描着一个大大的“武”字，更是让人心里面为之一凛，识得这面旌旗的人都会退避三舍。

    　　“朱襄武庭！”只要能看到这面旌旗的人，都会心里面抽了一口冷气，他们知道这支铁骑意味着什么，这可是朱襄武庭的老祖亲驾。

    　　朱襄武庭，在万统界是威名赫赫，有人曾言朱襄武庭的实力远盖于蟠龙道统，甚至可以比肩于阳明教，它的实力可跻入万统界前三。

    　　朱襄武庭的老祖亲驾，这是多么吓人的事情。

    　　但一看到这支铁骑直奔于武冰凝的面前，很多人也不由为之释然了，因为武冰凝乃是朱襄武庭的传人，她曾经掌执朱襄武庭的军团，现在这样的一支铁骑随武冰凝出现在火源之地，这也并不是什么意外之事。

    　　不然的话，这么样的一支铁骑突然冒了出来，出现在长生谷的道统之中，那就不见得是一件好事了。

    　　PS:今天开始两更，请大家把月票投给《帝霸》。

