
    第1803章你该清醒了

    仪器没有漏电，而是数值爆表。

    叶天龙不知道缘故，但林晨雪看到了那一幕，启动深层检测后，电路就开始扫描叶天龙的身体潜能。

    她清晰见到，限定八十的检测表，像是火箭一样上升，然后不给她停止机会，直接冲破极限爆掉。

    就跟水银体温计一样，破了极限喷了出来。

    “林总，这仪器是不是你自己设计的？安全性太差了。”

    叶天龙感觉全身钻心的疼痛，好像被滚烫的针刺入了身体一样：“检测一下都漏电，太危险了。”

    叶天龙还扯开衣服看看胸口，接着扫了两支胳膊一样，都有一个灼伤的黑点。

    他庆幸这仪器的电压不高，不然现在估计都变烤猪了。

    “林总，怎么了？”

    这时，小梅和小兰听到动静，从车后跑了过来：“发生什么事了？”

    “没事。”

    林晨雪把目光从叶天龙身上挪开，尽力压制心头的震惊：“我操作失误，毁掉了这台仪器。”

    “你们继续去整理检查数据吧，我自己会收拾这里。”

    听到林晨雪的话，两名护士点点头重新走回车后，只是期间嘀咕一百多万的仪器毁掉太可惜了。

    “这仪器，一百多万？”

    叶天龙捕捉到那几个字眼，看着一片狼藉的仪器出声：“你肯定被人骗了，这就是山寨手艺。”

    会漏电的东西，在叶天龙看来，绝对是地下工厂出来的三无产品。

    “有可能被人骗了。”

    林晨雪也没有解释什么，动手把桌面清理干净，还把那些碎片放回箱子里面关好。

    只是心底的震惊，始终不可遏制的存在，数值八十的仪器，叶天龙直接爆掉。

    如果不是仪器意外，岂不是说叶天龙的潜能超过了八成？已经触碰到天才的数值。

    “林总，仪器坏了，还有没有新的？有的话，咱们继续检测。”

    叶天龙端起一杯温水喝了下去：“没有的话，我们去吃早餐，差不多九点了，有点饿了。”

    “我手里暂时没有新的仪器，这台拿去修要一个月，而且也不适合用了。”

    林晨雪绽放一个笑容：“等我拿到了新货，我再找你完成这一块检测吧。”

    她不急于做这一个检测了，虽然爆表了，但那些数据已经传了上去，还是可以做参考的。

    而且她需要一点时间搞清楚，爆表究竟是一个意外，还真是叶天龙的潜能太强大。

    林晨雪望向叶天龙：“今天检查算是结束。”

    “我请你吃早餐吧。”

    叶天龙笑着作出邀请：“这水云间的太阳蛋不错。”

    五分钟后，叶天龙和林晨雪坐在水云间的自助餐厅。

    叶天龙端着一大盘炒面、火腿、牛肉，还有一大碗排骨汤，他想要找几个鸡蛋，却发现空空如也。

    叶天龙不用想也知道天墨起床了，不然鸡蛋不会底朝天。

    叶天龙满桌子食物，林晨雪却只有一杯咖啡和一个三明治。

    “林总，你怎么吃这么清淡啊？”

    叶天龙嘴里塞着一根火腿：“早上油水不足，干活会有气无力的。”

    林晨雪淡淡出声：“习惯了。”

    叶天龙嘟囔一句：“这习惯不好，要改一改，不然你越来越瘦，对咖啡依赖也越来越大。”

    “谢谢关心。”

    林晨雪轻声接过话题，随后带着一抹歉意：“天龙，上次的事，对不起，万能丸的配方是我的错。”

    “你什么错？”

    叶天龙抬起头看着她：“是你无意泄露的呢，还是荣家偷窥的呢？”

    林晨雪嘴角牵动了一下，瞄了叶天龙一眼开口：“无论如何，都是我错了，你需要我怎么补偿？”

    “补偿？我能让你什么补偿？”

    叶天龙轻叹一声：“如果是荣家补偿，我倒是可以开一个一百亿的价。”

    从林晨雪上次和这次的态度对比，叶天龙心里已经有了判断，九成九是荣家偷窥了万能药丸的配方。

    “一百亿？我没有。”

    林晨雪咬着嘴唇：“十个亿，我有，我下午转给你，算是我一点歉意。”

    叶天龙摇摇头：“我不要，虽然是你那边出错，但轮不到你来承担责任。”

    “其实荣家对你真那么好的话，他们应该站出来对我和苗天奴作出赔偿，而不是让你站出来。”

    叶天龙塞入一口面条。

    “别这样说荣家，他们也是一时糊涂。”

    林晨雪搅拌着手中咖啡：“而且我的赔偿，也就等于荣家赔偿，本质都一样。”

    “不一样。”

    叶天龙靠在座椅上：“他们赔偿，一百亿，一个子儿都不能少，而你，一百块，我都不能要。”

    “荣家也就制造了两百万盒，一盒一千，销售额二十亿左右，利润也就十几个亿。”

    林晨雪看着叶天龙：“赔一百亿，会不会太苛刻了一点？”

    “晨雪，你估计有些日子没出门了。”

    叶天龙手指摩擦着筷子：“万能丸现在的价格已不是一千一盒，而是破两万价格了。”

    “照这种趋势下去，迟早会到五万。”

    林晨雪微微惊讶：“这么恐怖？”

    “只是就算两万，五万，也跟荣家无关，可能是其他经销商在炒。”

    她下意识维护着荣家：“你做过华药的助理，应该清楚这些东西。”

    叶天龙轻轻摇头：“不，真正炒万能丸的是荣家。”

    “天龙，荣家确实有很多不是，但不是每一件都是错的，你干吗这样针对荣家呢？”

    林晨雪眉头微微皱起：“荣家不差这点钱，荣家如果要炒的话，出厂价就不会只是一千了。”

    “至于药丸进入市场后的行为，跟荣家真没有多少关系，是那些经销商，那些黄牛搞事。”

    叶天龙苦笑一声：“林总，你还是那么相信荣家。”

    林晨雪俏脸清冷：“毕竟荣家养我那么多年，荣老给我那么多机会，我不想听到别人抹黑他。”

    “别人？”

    叶天龙叹息一声：“看来我对于林总来说真是别人，不过也是，咱们情谊在护送天药一号时断裂。”

    “现在不过是点头之交。”

    他目光平和：“只是作为点头之交，我依然想要对林总说一句，不要因为以前恩惠就被荣家蒙蔽。”

    “而且你这些年的做牛做马，也早还了荣家的恩情，你应该清醒和客观一点来看他。”

    林晨雪回道：“天龙，我知道自己对荣家有感情，有些事情看法不客观，但荣家也没你想的龌蹉。”

    叶天龙接过话题：“澳城出现十三例梅花病毒，几乎无药可解，只有荣家的万能药丸可以压制。”

    “这也是把药丸炒高的直接推手。”

    叶天龙目光变得锐利：“这个如果不是意外，那就是人祸了。”

    “能制造这个人祸的人，会是经销商，会是黄牛？”

    “林总，你该清醒了……”
