    在此刻，想要逃离这个世界的时劫者分身们，遭遇了他们有史以来最大的危机！

    在无数平成假面骑士们的拦截下，时劫者分身们，纷纷被打爆！

    压根不需要贺辰他们出手，其他假面骑士就已经当仁不让的，出现在了分身的面前。

    这次，时劫者分身只能说憋屈又遭心无比。

    或许就连已死的时劫者本尊都想不到。

    他融合所有平成假面骑士的世界，原本是为了毁灭假面骑士们。

    可这一下，真就是偷鸡不成蚀把米了！

    时劫者分身们被消灭，时劫者本尊想要复活，也将成为无稽之谈。

    但数百的时劫者分身，总会有那么几个漏网之鱼。

    在这个错乱世界的某处角落，三个运气不错的时劫者分身，没有被假面骑士找到。

    他们异口同声的呼出一口气，紧绷的心放松了下来。

    紧接着，这三个时劫者分身就是开启时间通道，圆滑的逃离这个世

    在临走前，其中一个时劫者分身，咬牙切齿的道：“该死的假面骑士们，下一次，我绝对不不会放过你们，总有一天，我要加冕为王，统治人类，什么自由，什么梦想，都是愚不可及的东西，只有实力才是一切！”

    “看着吧，下次我一定能够成功，我绝对要毁灭你们的平成，毁掉你们的历史！”

    放出这句狠话后，时劫者分身们便踏入时间通道，赶紧麻利的溜走。

    可是就在这时。

    “人类的梦想，并不是愚不可及的东西，这是人类最珍贵的事物！”

    “而且，平成不会毁灭，新的时代会将平成骑士们的信念给传递下去，直到永恒。”

    “而你时劫者，是逃不掉的！”

    “没错，不要痴心妄想统治世界。”

    “世界的历史，决不容许你修改，故事的结局，由我们人类自来决定！”

    听到这番话，三个剩下的时劫者分身们脸色一变，大吃一惊！

    他们怎么也想不到，在这时间通道内，竟然都会有人来拦截他们。

    是谁？

    一念至此，三个时劫者分身看向前方。

    在那里，一绿一红两道人影，正屹立在前方。

    在时劫者看向两人的同时，两人也是看着他们。

    红色人影道：“果然，按照那个什么帝骑的说法，还真有坏人想要从这里逃走。”

    绿色的人影接话道：“帝骑前辈不会骗我们的，据说他可是最有爱心的骑士。”

    听着两人的谈话，在看着两人的模样。

    三个时劫者分脸色难看无比。

    因为前面拦住他们的，依旧是假面骑士。

    但他们并不是平成的假面骑士，而是跟贺辰一般，属于令和的假面骑士。

    不用想就知道，这就是刚才，帝骑哥所说，找来的援兵。

    令和老大哥，假面骑士zero-one(零一)，还有二哥，假面骑士saber(圣刃)。

    “假面骑士！！！”

    时劫者分身愤怒咆哮道，他痛恨的看着前方的两道人影。

    “为什么，为什么你们总是跟我过不要去？”

    时劫者分身扭曲着脸，疯狂道。

    零一严肃道：时劫者，人类的梦想，不允许你来破坏，你那毁灭世界，统治人类的野心，由我来打破！”

    圣刃郑重道：“人类的结局，由人类自己来决定，不是你肆意妄为的玩具。”

    “接招吧x2！！！”

    言罢，零一手挥动公文箱王剑，圣刃拔出火炎剑烈火。

    下一刻，战斗一触即发！

    见到这一幕，三个时劫者分身们看着零一和圣刃的样子，怒吼道：“区区基础形态，不要给我这么嚣张！”

    此时，零一和圣刃，看模样都是基础的高跃蝗虫和烈火一册。

    这让时劫者内心平稳了不少，不是最终形态，一切都好说。

    三个时劫者分身感觉自己又行了！

    只要打败零一和圣刃，他们就立刻离开这里。

    奈何，时劫者分身们想的很好，但因愤怒，他们并没有看到，或者说注意到零一和圣刃腰间的东西。

    来来，我们仔细看一下。

    “Progrise！Initialize！Realizing Hopper! A riderkick to the sky turns to take off toward a dream.”

    “觉悟蝗虫！”

    在假面骑士零一驱动器上的，正是高跃蝗虫程式升华钥 Zero-One觉悟ver!

    而在假面骑士圣刃的驱动器上，全知全能之书，闪烁着他那耀眼的色彩！

    所以，在刹那间，伴随着零一和圣刃的攻击，在一招之间，两名时劫者分身就是直接打出了gg。

    “轰！！！”

    爆炸声震耳欲聋。

    最后仅剩的时劫者分身看见这一幕，触目惊心，露出了恐惧的神色。

    令和的假面骑士这么恐怖吗？

    基础形态都这么可怕？

    顿时，这个最后的时劫者分身，便是二话不说，就是要跑路。

    但紧接着迎接他的是...

    “Buddy up！Ohing，Shortening，Rolling，Going！Kamen Rider~！Rivi！Vice！Revice！”

    盖章，旋转，变身！

    然后......

    Rider Kick！

    下一刻，在风驰电掣间，两道极速的粉色人影，一前一后勇猛的踢在了时劫者分身的身上。

    眨眼间，时劫者分身身形一僵，瞳孔骤缩：“你们是...”

    可惜，这最后的时劫者分身，连话都没说话，就应声爆炸！

    至此，时劫者才算是真正的死了！

    而这最后登场的不是别人，正是最新的假面骑士Revice（利维斯）。

    “哈哈哈，果然我是最强的，那个什么时劫者，连我一脚都接不下，一辉你说是吧？”

    “是是是，维斯你能安静一会吗？”

    “为什么要安静，这里可是时间通道啊，就是我这个恶魔也吓了一跳，难道你不好奇吗？”

    “哦豁，一辉你看，那边竟然还有闪电，好怕怕啊！”

    “……啊，你吵死了！”

    在人类和恶魔的吵闹声下，看着这一幕，零一和圣刃相视一笑，他们望向远处。

    “撒得，接下来就交给你了。”

    随即，视线回到贺辰这边。

    从帝骑哥那边，贺辰已经了解到，时劫者这次是死定了。

    那自己也就没有了后顾之忧。

    接下来，贺辰按下亚极陀表盘的按钮，那部分被夺走的亚极陀之光，就重新回到了他的体内。

    贺辰感受着体内的亚极陀之光，还有阴影的力量。

    贺辰微笑道：“欢迎回来。”

