    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    （最后一天双倍月票，求月票。）

    李破和陈孝意迎于郡府之外，这显然让林太守不太满意。

    他自认为，三个边郡，现在当以楼烦为首了，说不定之后，唐公南下建功，他就算不能做个代州总管，也应该能像当初雁门太守王确一般，位在众人之上才对。

    他的心气儿还挺高。

    既然挑了理，表达不满的方式也就来了。

    他只是跟李破微微抱了抱拳，就跟陈孝意说上话了，显然没怎么将这个后生小子放在眼中，王仁恭病死了，你个恒安镇将趁机窃据其位，沐猴而冠的，算什么呢？

    李破笑眯眯的，姿态放的很低，束手而立，如对尊长，看的陈孝意直皱眉头，这会儿不想着和他也一起压一压其人的气焰，之后怎好说话？

    领兵之人若这点气势都没有，之前的功劳是怎么立下的？还是夸出来的？

    林太守这里则有些得意，突厥人南下，把马邑都打残了，王仁恭也病死了，又要迁民南下，所以如今三郡当中啊，也就陈孝意其人还有些名声，能与他论交一番，余子皆不足惧。

    看着寂静无人的马邑郡府前门，林太守心里轻蔑之情更盛，连郡府都这么冷清了，马邑还能剩下些什么呢？

    亏了陈孝意还拉了这么一个小儿过来。想要多讨些好处不成？

    实际上，他并非不知李破为何许人也。只是这两年他眼睛都盯在太原那边儿，对其他两郡并不怎么关心。

    他和初回马邑的刘武周其实挺像的。都被那些大人物儿的光环晃的眼花缭乱了，见识一开，非但没觉着天下人杰那么多，吾当谨慎待人，反而觉着与那些人交从往来，才是真的高人一等，其余的人渐渐就都不放在眼中了。

    林太守想到这里，也不迟疑，不用人谦让。随即率先迈步登门，这显然是将主￥￠￥￠，人视作无物的意思了，失礼之处，让陈孝意都咬了咬牙，暗骂了一声猖狂，心里的杀机也随之盛了起来，他可也不是什么善男信女呢。

    李破左右瞅瞅，随之而入，跟在后面的扈从也跟了上去。

    一路赶过来。意气风发的林太守精神虽说比较亢奋，对自己的将来也满是憧憬，可年月不饶人，他比陈孝意也小不了几岁。此时觉着身体颇为疲乏。

    瞅了瞅亦步亦趋的李破，便像吩咐下人一般，淡淡的道：“老夫旅途劳乏。李将军给寻个宿处吧，要清净一些的。等老夫养足精神，再言其他可好？”

    不等陈孝意说话。李破呲牙就笑了，连连点头道：“林郡守说的是，我早已给郡守安排好了宿处，就在城西，绝对清净，依山傍水，视野开阔，景致也很不错呢。”

    林太守抚着胡须，微微点着头，心里终于满意了起来，还斜眼看着陈孝意，显然对自己不战而屈人之兵的威势颇为得意。

    只是那边厢李破的声音还在传入耳朵，说的可就很不对劲儿了。

    “你个匈奴儿能安歇在那里，也算是天大的福分了……”

    话音未落，变故已声。

    兵刃出鞘的声音刚过，刀光闪动，林太守的人头已经被斩落于地，人还在那里立着，颈中鲜血像喷泉一样喷的老高。

    他那两个护卫，也是军中骁勇之人，却当即被这等突发的变故惊的瞪大了眼睛。

    刀还没有出鞘，一支长剑从侧后已经刺入一人脖颈，一伸一缩，快若闪电，另外一人刚发出一声尖叫，那柄带血的长剑已经顺势刺入了他的口中，从脖颈之后探出。

    杀人者好像灵猫一般转了一圈，长剑连连刺出，在林太守的几个从人还没来及逃走的时候，就已经接连被他刺倒在地。

    长剑过处，一地血腥。

    钢刀出鞘的声音纷纷响起，杀人者已经悄无声息的回到了李破的身边，长剑甩了甩，鲜血尽去，露出一汪秋水般的剑刃，随手一插，便隐没于腰中剑鞘之内。

    扮作亲从的李春，如讨赏的猫儿般斜眼看着大哥，眉眼弯弯，一身的俊俏，哪里像刚杀了数人的凶手？

    而另外出手的一位也比较吓人，一刀斩下林太守的头颅，旁的也就不顾了，冲过去就捡到了那颗乱滚的脑袋，抓在手中仔细端详，咧开大嘴就笑。

    袁牧野杀人，目标从来都很明确，他是要斩王侯将相于刀下的人嘛。

    李春杀人，视人命若草籽的劲头儿和他大哥，以及师傅已经差不多了，之前就已经算是出师了，如今不过是小试牛刀而已。

    可以说，现在李破身边的这几位，都有点心理缺陷，不过没办法，乱世正是产生怪物的沃土。

    如临大敌的是陈孝意的亲从，现在都围在了陈孝意的身边，惊惧至极的看着那两个变态。

    李破砸了咂嘴，也觉着这画风有些不对，尤其是这个妹子，明显少教导嘛，唉，太忙了，没顾上。

    啪的给了洋洋得意的妹妹一巴掌，训斥道：“弄出这么多的血，快，去叫人收拾一下，我教给你的都给忘了是吧，和你师傅就没学到好……”

    就他这样，教也教不出良善之人才对。

    陈孝意震惊的看着，一眨眼的功夫，林太守已是身首异处。

    杀伐之事，他也不是没见过，他也曾带人斩下前雁门太守王确的人头，可他从来没想过，杀一郡之首如同屠狗一般的场面。

    太干脆，也太血腥了些。

    震惊过后，就有点后悔，与虎谋皮的感觉在他心中挥之不去。

    李破骤然展现出来的狰狞，让他不寒而栗。

    李破瞅过来，欠身一让，笑道：“林郡守看来是享用不上接风宴了，一个匈奴儿也想坐大，可笑……”

    “太守请吧，我还想向太守讨教一下，如何治理这三郡之地呢。”

    陈孝意如对虎狼，腿有点麻，却不愿失了胆气，挥退众人，也欠人让了让，道：“李将军先请。”

    这下，主人就是主人，客人就是客人了。

    他们谁也没说，林太守带来那五百兵是怎么处置的。

    到了厅堂之内，两人相对安坐，陈孝意有了这个缓冲，也平静了下来，杀人在他看来并不算什么，可杀的要分什么人，这样一句话不说，就斩一郡太守于刀下，让他非常的没有安全感。

    他目视李破，沉默不语，显然是想听听李破的解释。

    李破向外面摆了摆手，酒菜流水般送了上来，这根本不是给林太守准备的接风宴，从林太守踏入马邑城中，在李破看来，他已经就是个死人了。

    屏退仆从，李破举起酒杯，敬了敬道：“那匈奴儿与我等不同路，既要斩之，何必多言？我敬太守一杯，算是给你压惊。”

    陈孝意沉吟良久，这解释有几分道理，可他也明白，这里面总有杀鸡给猴看的意思，而且没用他陈孝意动手，人家是亲力亲为了。

    这明显是一个当仁不让的意思，咱用不着你来，只要人来了，也就杀了，就这么简单。

    陈孝意缓缓举起酒杯，却还是问了一句，“将来若是老夫也与将军分道扬镳，又将如何呢？”

    李破摇头失笑，“王太守与我也不同路，我却救过他的性命……放心，路很宽，我不会一路独行，更不会杀的一路无人，人越多，咱们才能走的越远，越快，越平稳不是？”

    陈孝意左右权衡，其实他很想试试，刺上这位几句，甩手离去的话，能不能平安走出马邑。

    可最终，他还是放弃了这样的诱惑，说到底，他并非一个多喜欢弄险，却不顾大局的人。

    两人随即对饮一杯，算是勉强把这茬揭过去了。

    实际上，那点鲜血，对于如今的北地，乃至于天下来说，实在微不足道。

    大隋的崩溃是全方面的，连各大门阀都是朝不保夕，其他人就更不要提了。

    “想来如何接管楼烦郡务，太守已有成算了吧？”

    陈孝意听了这句，心说，就算有何打算，如今还能说出来吗？

    “将军深谋远虑，胜老夫多矣，如今又何必来戏弄老夫？”

    到底没忍住，还是刺了一句出来。

    李破不以为意，既然能杀姓林的，之后如何他也想的差不多了，三郡合一，说的简单，他要是不争一下，让陈孝意来肆意搬弄，他对人心可没那样的自信，将自己的后背托付给头一次见面的人。

    所以他好像根本没听出对方的讥讽之意，立即点头，“既然如此，我之后会派人去接管楼烦诸地……”

    说到这里顿了顿，目视陈孝意，思量了一下才道：“雁门郡如今有多少兵马？”

    虽说已经有了准备，话也说的很漂亮，可这会儿，给一个年轻人居高临下的询问，陈孝意还是有些不舒服。

    可见，便如李破所想，许多事情嘴上说是不成的，得用时间来衡量。

    “七千余人马，六千余步卒，一千五百骑军，刘文静留下马步军一千……”

    （争论的很激烈，阿草看的也有点晕，不过有的书友说的很对，不管了，阿草要按照自己的思路写下去，就是没想到，阿草头一本半架空历史文，就遇到这么纠结的问题。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
