    第809章  陈年往事   

    “因为你爸，是我的初中同学。”

    

    面对阿寒垂死挣扎般的咆哮，胡文缓缓开口。

    

    隔着手机屏幕，胡文看向阿寒的眼神里满是失望和遗憾。

    

    胡文的回答，却让全场陷入一片死寂。

    

    也不知道过了多久，还是简夏小声说了一句：“才初中同学而已，有那么深的交情吗？”

    

    虽然声音很小，但胡文却听见了。

    

    他叹了口气，才道：“我是从小在乡下长大的放牛娃，阿寒的父亲也是。

    像我们这样的穷苦人家，尤其在几十年前，父母能供孩子读个小学就不错了，更何况念初中？”

    

    “像你这样的富家千金小姐，怎么会懂得我当年读书的可贵？”

    

    “我和阿寒的父亲是同班兼同桌，两个人的关系好到和亲兄弟也没什么区别。”

    

    “初中毕业后，我去城里打工，阿寒的爸爸当了兵。”

    

    “凭着勤劳节俭，十年后我们各自都成了家，只是早已经天各一方，平日根本见不到面，我也只能和阿寒的父亲保持书信往来。”

    

    阿寒都听傻了。

    

    他喃喃道：“这……这种事情，我怎么不知道？”

    

    胡文没搭理他，只是继续道：“我靠着经营小本生意，终于攒了一些钱。

    有一天却突然收到噩耗，阿寒的父亲在一次抗震救灾中不幸牺牲。”

    

    “阿寒的母亲给我来信，说因为阿寒已经辍学，恰好在S城打工，希望我给他安排一份工作。”

    

    “我原本没打算开什么数码店，因为我文化程度低，尤其对电子产品一窍不通。”

    

    “但阿寒的母亲在信中提到，他是在S城的一家网吧当技术网管。

    我想着能让阿寒一展所长，就投资开了雷鸣数码店，还请他来负责技术。”

    

    说到这里，胡文忍不住叹了口气。

    

    “尽管我很快就发现，阿寒的技术只有半吊子，却仍然给他开出相当于同行2倍的薪水，而且经常提醒他加强学习、不断提高自己的技术。

    只可惜，他根本听不进去。”

    

    阿寒的脸色越来越难看。

    

    他想起了几年前，胡文来到网吧找他，说准备投资数码店，需要聘请他这样的技术人员，而且很大方的开出了高薪。

    

    当时阿寒还想着，这是碰上了个文盲老板加冤大头，正好去赚一笔。

    

    至于自己的技术会不会坑了人家，是否有必要赶紧补课学技术，阿寒从来也没想过。

    

    “那你当时……怎么不告诉我？”

    阿寒颤声问道。

    

    “因为你的母亲在信中提过，你自尊心很强，尤其死要面子。”

    

    胡文也是恨得牙根痒痒。

    

    “我怕你不吃嗟来之食，所以就假装根本不认识你。”

    

    “说实话，在人品性格方面，你和你父亲真是一点儿也不像。

    我那位好兄弟人品厚重、踏实，尤其努力学习酷爱钻研。

    如果不是因为家里太穷，你父亲当年一定能考上大学！”

    

    最后，胡文提高音调。

    

    “阿寒，我看在你父亲的面子上，当年没有追究你监守自盗的过错，只扣除了你的不当所得，把你开除了事。

    可你怎么丧心病狂，居然倒打一耙冤枉起云汐来了？”

    

    

