    第168章 刘海中被免职

    第一百六十七章刘海中被免职

    “二大妈，您这话说的就有意思了……”

    江晨也是扫了一眼，在那边装模作样痛哭哀嚎的二大妈，冷笑道。

    “明明是你们家刘海中带着人，跟许大茂一起要搜我家，这字据也是一开始就商量好，刘海中亲自同意签字画押的，白纸黑字写的清清楚楚！”

    “怎么，一说到赔钱，就觉得我是欺负你们呢？”

    “那你们把我家翻得乱七八糟，门口挖成这样，就不算欺负人？”

    “好一个驰名双标啊！”

    “我把话撂在这了，今天你有本事就在这撞死，这钱我就当给你办丧事了……你倒是撞啊？”

    这一番话，夹枪带棒的，怼的二大妈也是有些语无伦次，不知如何是好。

    原本她是想通过撒泼，令江晨放弃赔偿。

    至于撞死在江晨家门口，那也不过是为了威胁他，随口说说而已。

    好了……

    现在江晨摆出一副你撞归你撞，钱一定要赔的态度，二大妈也是有些坐蜡。

    好在这个时候……

    得知院子里闹出这么大动静的易中海，也是匆匆赶了过来。

    虽然说他已经被刘海中联合阎埠贵罢免，不再是院子里的一大爷，但老好人心态发作，也是连忙上前道。

    “柱子啊，得饶人处且饶人，算了吧……”

    “算了？”

    江晨也是摇头，看向易中海道。

    “我不信您不知道，刚才刘海中和许大茂要搜我家的时候，闹了多大动静，您怎么不让他们算了呢？”

    “现在我只要求刘海中和许大茂赔偿我的损失，这过分吗？”

    “未经他人苦，莫劝人良善……”

    说到这，也是看向了刘海中，后者似乎有些害怕，也是忍不住后退了一步。

    “今天谁来劝我都不顶用，这事只有两个选择，要么刘海中、许大茂赔钱，要么我就拿着这字据，去轧钢厂让厂长他们给我做主！”

    “至于后果如何，那恐怕就不是赔钱能解决的了……”

    “你们自己选！”

    这一番话出口，江晨其实也是没有太大把握。

    毕竟这种字据其实认真追究起来，并没有什么法律效力。

    但江晨是在诈刘海中和许大茂两个人是法盲，胆子又小，肯定不敢去冒这个风险。

    “我……我赔钱！”

    果不其然，在听到这话之后，刘海中也是面色一变，急匆匆地朝二大妈使了个眼色。

    后者赶紧急急忙忙地回去拿钱了。

    至于许大茂。

    也同样是二话不说，掉头回家。

    很快……

    两百五十块钱到手，江晨的心情也是好了不少。

    …………

    然而这件事情并没有完……

    一个星期之后。

    轧钢厂里也是传下来一则通知。

    “工人纠察队副队长刘海中，是非不分，缺乏足够判断力，能力不足，被革除副队长之职，重新回到车间工作！”

    听到这个消息，刘海中差点没昏过去，脑海中第一个念头……

    就是自己被免职，绝对和江晨脱不了干系！

    不过这一次。

    他还真是冤枉了江晨！

    江晨什么也没做，只是将自家被搜，刘海中赔钱的事情，在酒桌上跟杨厂长提了一嘴，权当是个笑料。

    然后……

    消息传到了聂主任耳朵里，顿时觉得不是滋味。

    原本他以为，刘海中主动投靠自己，又是老钳工，怎么也要效仿一下千金买马骨的故事，好好栽培刘海中一下。

    可没想到……

    这刘海中没有一点脑子，这么点小事都做不好，还成了他人的笑料。

    所以一怒之下。

    聂主任便是给刘海中免了职！

    而被免职之后，刘海中的处境着实有些不太好受。

    本来他当上副队长之后，这几天带着人成天在轧钢厂里耀武扬威，摆足了架子，许多工人也是看刘海中很不爽。

    这下好了……

    刘海中被免了职，原本的工作岗位更是被人挤掉。

    虽然说轧钢厂这种地方，很少有开除他人的说法，不过虽然不能开除你，但却可以安排你的职务。

    因此……

    刘海中也是被二车间的主任，安排去了扫厕所。

    “唔——”

    一来到厕所，一股臭气冲天的味道，熏得刘海中差点都翻白眼了！

    但没办法。

    除非刘海中不想在轧钢厂继续待着，否则他只能选择坚持下去。

    毕竟刘海中这年纪，再坚持个十年左右就要退休了。

    如果这个时候不干，自然别想拿到一毛钱退休工资，更不可能找到新的工作。

    如果他对三个儿子好一点……

    没有工作，刘海中还能靠着三个儿子养活！

    可是这些年，刘海中对三个儿子动辄打骂，没有半点亲情，早已让三个孩子对他离心离德，自然不会给他养老……

    因此。

    刘海中没有别的选择！

    …………

    至于另一边。

    江晨则是接到了消息，又去了大临道家中。

    “柱子，娄家的事情，我已经知道了……哎，这事情也不能怪他们，只能说是运气不好……”

    一边下棋，大临道也是安慰了江晨几句，试图开解他的心结，语重心长道。

    “你现在还年轻，以后还要成家立业，小娥那丫头走了，你也要好好为自己考虑，最好是再找一个合适的对象结婚……”

    “反正这情况，也没有人会去怪你！”

    “我知道……”

    江晨苦笑，他也没想到，大临道居然会关心他的终身大事。

    虽然这件事情，之前易中海也跟他提起过，杨厂长也是有意无意的暗示过。

    显然……

    大家都是为了他好，怕江晨一个人走不出去。

    毕竟所有人都清楚，娄晓娥这个时候离开，很大可能是不会回来了。

    就算回来……

    那是多少年以后。

    十年？

    二十年？

    或者……

    等到老了，才会想到落叶归根？

    “临道，您今天怎么有心情关心起我这点小事了？”

    “您可是临道啊，关心的，都应该是一些国家大事才对……”

    似乎想到了什么，江晨也是揶揄道。

    “你小子！”

    大临道也是笑骂了一句，指着江晨道。

    “哎……柱子，不出意外的话，过不了几天，我就要离开这里，去南方一段时间了……”

    “所以我希望，在我离开之后，你能低调一点。”

    “我一定听您的！”

    江晨点头，也是表示会将大临道的话记在心里。

    ?  ?那个……受到不可抗力影响，165章暂时被封了，剧情需要修改，作者君正在努力中！带来不便之处，给大家说声抱歉！

    ?      和编辑讨论了一下，后面剧情也要避开一些不可描述的东西，大概率是要跳过一些时期，不然写了可能又要被封……懂的自然懂

    ?  

    ????  

    (本章完)

