    时间飞逝！

    转眼之间，莫冷等人已经回到了帝都之中。

    第一时间，莫冷和罗成便是上报了这件事情。

    二人坚称，去的时候，幽州之地的人已经全部反叛。

    他们奋起反抗，击杀魔教无数人，奈何对方有归元境界强者出手。

    他们不敌，无奈退回。

    这道消息一出。

    不管是军部，还是大夏武府方面，都是彻底震怒。

    ……

    大夏武府！

    总府大院之中。

    一堂之主罗如风得到了他儿子的汇报之后。

    第一时间便是来到了这总府上报。

    “这就是犬子全部的回报，还请大人定夺。”

    当讲述完一切之后，锦袍中年男子罗如风对着他身前的中年男子抱拳说道。

    此刻！

    在他前方，便是站着一位中年男子。

    身穿大夏武府最高领导人的服饰。

    他便是太初宏。

    乃是当初夏子辰册封的大夏武府府主。

    如今，他听完罗如风的汇报。

    脸上青筋暴跳，面色极其难看。

    最终冷哼一声，道：“你说的可属实？”

    太初宏此刻心情很不好。

    心中更是暴怒。

    他怎么也没有想到。

    在他大夏武府之中，居然出现了叛徒。

    他对不起大夏。

    更是对不起重用他的陛下啊！

    罗如风听到太初宏的话，瞬间感受到对方的暴怒。

    连忙点头。

    而后道：“回府主大人的话，千真万确，属下已经再三问了犬子了。”

    “得到的答案句句属实。”

    闻言，太初宏冷哼一声。

    唰！

    四周的空气温度瞬间骤降。

    变得极其冰冷。

    如今的太初宏已经今非昔比。

    恐怖的实力骇人听闻。

    微微动怒，便是能够引起可怕波动。

    “真是找死！”

    “在我大夏武府之中，竟然会出如此败类！”

    “可恶！”

    太初宏眼中闪过浓郁的怒火。

    这对于他来说。

    这是极大的污点。

    “那么府主大人，接下来我们该怎么做？”

    罗如风见状，浑身有些发冷，忍不住问道。

    “本府怎么做，需要跟你说吗？”

    太初宏斜视一眼罗如风，满脸的冷色。

    他现在心情很不好。

    罗如风当即躬身：“不敢！”

    “哼！”太初宏见状，冷哼一声，冰冷道：“下去吧！”

    “是！”罗如风松了口气。

    没有任何废话，转身就要走。

    这里就是龙潭虎穴。

    若非必要，他是真的不想来。

    不过，当他要跨出大门的时候。

    太初宏的声音又传入他的耳中。

    “罗如风，如今大夏风声紧的很，别怪本府没有提醒你，最好管紧一点儿你那不成器的儿子。”

    “否则的话，到时候，本府也救不了你。”

    闻言，罗如风浑身一颤。

    他知道，这是太初宏的警告。

    果然，他那胡作非为的儿子所作所为，还是传入太初宏的耳中了。

    “属下明白！”罗如风不敢废话。

    说了一声，赶忙离去。

    心中却是冷气森森。

    是谁告的状？

    找死不成？

    不过，他那不成器的儿子，确实应该打一打了。

    如此，在罗如风离去不久之后。

    罗府之中，便是响彻阵阵惨叫。

    ……

    大夏武府总府大院之中。

    罗如风走后。

    太初宏走到一边的石桌之旁坐了下来。

    片刻之后。

    一道曼妙的身影出现。

    也在他的对面坐下。

    这是百花灵。

    乃是当初夏子辰册封的大夏武府副府主。

    和太初宏一起治理大夏武府。

    此刻！

    见到百花灵坐下，太初宏深吸一口气，开口道：

    “你怎么看？”

    “我可是知道，那幽州之地分府的人 ，是你安排的。”

    “如今发生这种事情，你总该有个表率吧！”

    原来，刚刚罗如风汇报事情的时候。

    百花灵一直在。

    只是他一直没有现身罢了。

    如今现身，太初宏直接把问题交给百花灵。

    因为，那幽州之地分府府主，乃是百花灵安排的。

    名叫方旭。

    此刻，百花灵深吸一口气，道：“我安排的人，品行我是信得过的。”

    “叛逃这种事情，我绝不相信。”

    方旭是什么样的人。

    百花灵是知道的。

    因为之前他试探过。

    否则也不会把一州分府交给他。

    如今传出叛变。

    百花灵怎么也不相信。

    “你的意思是说，那罗成说的是假话不成？”太初宏问道。

    “这也不无可能！”

    “毕竟那家伙到底是什么样，你我都再清楚不过了。”

    百花灵皱眉，而后如此说道。

    闻言！

    太初宏思考了一下。

    点头，道：“如此，还是先派人前往军部去问问吧！”

    “这次任务，大夏军团那边也有参与。”

    “事情来龙去脉，那边也应该知道。”

    “到时候再做定夺如何？”

    很显然，太初宏也不相信大夏武府的人会叛变。

    再加上那人还是百花灵安排的。

    他就更不相信了。

    多少年来二人联手之下。

    大夏武府蒸蒸日上。

    他对百花灵也是了解甚多。

    也很相信百花灵。

    所以，他现在也怀疑那罗成说了谎。

    说到底，还是那罗成的人品有问题。

    “也好！”百花灵也是点头。

    这时候，太初宏想了想，而后道：“这件事情，要全部保密。 ”

    “大夏现在动荡不安，经不起折腾。”

    百花灵闻言点了点头。

    说到这件事情。

    他们的眉头也是彻底皱了起来。

    因为，如今那天女魔教的人 ，已经逐渐开始渗透进入他们大夏来了。

    可是，朝廷方面，到了现在也没有安排反击。

    这让他们感觉很困惑。

    不知道是什么情况。

    但是，他们也没有去多问。

    毕竟，这不关他们的事情。

    他们只负责大夏武府。

    不负责朝政。

    ……

    一个时辰之后。

    大夏武府接到来自军部的消息。

    消息之中，军部回来的人也是坚称，幽州之地的人全部叛变。

    他们奋起杀敌，好不容易才死里逃生回来。

    口径一致！

    瞬间！

    这幽州之地之人全部叛变的消息彻底落实。

    大夏武府府主太初宏，副府主百花灵彻底震怒。

    连夜发布命令。

    命大夏武府之人，全力捉拿击杀叛徒。

    与此同时！

    大夏军团也是发出追杀令。

    瞬间！

    整个大夏的实干力量，全部把枪口对准了那还未抵达帝都的夏子辰和方旭等人身上。

    而莫冷和罗成的奸计也是得逞。

