    神牧皇州！

    通往虚空的唯一出口！

    一直都是牧子平心头记挂的事情。

    毕竟，当初的小世界强者就从这里进来。

    牧子平无时无刻不想着把这里给堵上，但他做不到。

    后来他有个大胆的想法！

    那就是当初有气运空间压制小世界强者。

    他现在得到了气运力量，是否同样有这样的能力。

    想到这点，牧子平就抛下了英杰会的事情，全部交付给凤荒了。

    他倒是不担心凤荒会偷偷的搞事情。

    毕竟，神牧有沈天在！

    牧子平这才有底气扔下英杰会，跑来搞气运空间。

    捣鼓了足足三天的时间，他终于是有了些眉头了。

    气运向来就是神秘的力量！

    古往今来有无数的修士研究过。

    但得到的结论极为浅显，根本就没有深入的了解。

    而且气运对修行的作用没有想象中的那么大，就被越来越多的人抛弃了。

    牧子平自信，除了沈天外。

    整个世界就没有人比他更了解气运了。

    气运神秘缥缈！

    不知道从何而来！

    凡是生灵必然拥有，或多或少。

    多者，顺风多，逆风少。

    少者，逆风多，顺风少！

    但并非是气运足够多就没有死亡的危险。

    只是要比少的人，低上很多。

    比如现在的牧子平，身居整个神牧的气运。

    要是老道动手，他还是必死。

    而气运空间压制小世界强者的重点就在于，压制了对方的气运！

    小世界强者的气运降低！

    他自然是事事都无法做到顺心顺意！

    就连着动用自身的力量，必然出现以往不曾出现或者少见的问题。

    比如，运用力量的时候某个隐疾触发了。

    无形间就减弱了实力！

    神牧的老祖们有气运的加持，各种好运上头，必然是可以发挥出超常的实力。

    此消彼长的情况下！

    自然是神牧老祖变强了！

    现在的牧子平就在做同样的事情。

    他需要将气运空间重新的编织出来。

    一条条如丝的气运力量，凝练的从牧子平的手指打向虚空。

    轰...如丝的气运力量舒展到极致，万里的距离外。

    犹如颗钉子般的嵌入到虚空里面。

    牧子平很快弹指打出第二根丝线来，跟着第一根交错，编织成网的模样。

    这一根丝线，就是用来压制一人的气运！

    要比气运长龙弄得气运空间精致的太多了。

    足以将气运力量发挥到最大。

    “有点意思！”

    老道打量着气运凝聚的丝线。

    他试图要用手触碰，但感觉到体内有股无形的力量在消失。

    当快要触碰到气运丝线的时候。

    老道恰好的听见了牧子平嘟囔着：“怎么感觉有些不安呢？”

    “我的主修隐匿大道怎么断了下！”

    老道意外的发现自己的气息泄露了些许。

    虽然仅仅是眨眼时间，但这个后果可是非常的眼中。

    修士是有精力的限制，不可能专心的修行所有的大道。

    所以，都是有几条主修的大道，其他的大道辅修，服务主修的大道。

    而老道主修的大道其中就有擅长隐蔽的大道。

    既然是主修，对其的掌控力是很强的。

    但，就是如此还出现了片刻的失控！

    “这些丝线到底是什么力量？”

    老道收回探出去的手，没敢进一步的试探。

    他好奇归好奇！

    不过他还有更重要的事情！

    那就是神牧沈天正在炼制道界。

    老道停留了片刻，没看出丝线的端倪。

    他也没有久留，只是记下了这件事情，等有时间再来看看。

    这份能让他的大道都出现问题的力量，他还是非常的感兴趣。

    老道踏步而走，正如来时的静悄悄。

    牧子平也根本没有发现，还在不断编织完善着气运空间，脸上多出了些自信的笑容来。

    .......轰隆隆...轰隆隆...萧台主动用了聚仙台！

    整个魔域彻底的无法安静下来。

    遥遥的百万里外，老道就听到了震耳欲馈的声音。

    前方的景象，完全就是一片的狼藉！

    汹涌波涛而起的魔域！

    数万里的虚空全都被打碎。

    各色的大道光芒浮现，无数的大道规则威力炸开。

    整个魔域内外的数十万里内，除了萧台主、魔源和世界天道外，就再无其他的人影了。

    萧台主拿着手杖，临空万丈距离，汹涌的大道规则从她的身上迸发。

    一个人，竟是直接挡住了魔源和上万的世界天道。

    “萧老婆子！你这般的拼命！”

    魔源咬牙支撑，骂道：“你就不怕自己出了问题，给别人可趁之机。”

    他跟萧台主的实力差距不该有这么大。

    纵然是他身上带伤，身边可是还有上万世界天道的帮助。

    僵持还是没有问题！

    但世界天道偷懒了！

    萧台主拼命了！

    世界天道向来都是墙头草，谁强向着谁。

    魔源倒是懒得理会，可是萧台主拼命就超乎他的预料了。

    这份要干碎他的决心，真的是让他都有些吃惊了。

    “萧台主！我们聊聊吧！”

    “我们有什么可聊的？”

    萧台主的威力不减，反而是加大了自己的攻势。

    她现在做的就是要逼那些世界天道放水。

    如此等到聚仙台到来，她可以一举的吞掉魔源。

    至于这刻拼命带来的伤势！

    不过就是花费些时间来恢复罢了！

    能够灭掉数百万年的对头魔源！

    并且顺利的得到的天道！

    萧台主还是能够承担的起，至于魔源请求的聊聊。

    “已经不死不休！你现在想要跟我聊聊，想得美！”

    “台主！台主！”

    遥遥十万里，老道的声音传来道：“我们聊聊啊！”

    “？？？”

    萧台主愕然。

    要不是你跟随我时间久！

    我都当你是潜伏在我们聚仙台的叛徒了。

    萧台主吐槽句，手杖镇压魔源，纵身向老道而去。

    她还是清楚老道是在神牧，这次突然的回来，必然是有重要的事情。

    “疯婆子！”

    魔源松了口气，也是放缓了反抗的力量，恢复着自己的状态。

    那边，老道正滔滔不绝的给萧台主讲述着在问元镇外看到的一切！

    道界！

    自然是重中之重！

    听得萧台主眉头时而挑起，时而皱起，总之非常的苦恼。

    “你说的都是真的？”

    老道信誓旦旦的保证到：“台主你是了解我的，没有九成的信心，是绝对不会告诉你。”

    “我明白！”

    萧台主点点头，没有再说话，反身回到魔域上空，重掌手杖。

    “魔源！我们聊聊啊！”

