    “或有一战之力……”

    风元叹了口气，说道：“如今形势危急，有什么话我就直说了！我知道万将军和大梁官府有着深仇大恨，绝对不会投靠官府！”

    “不过狼图将军还有横野将军，平时就桀骜不逊，如今父王昏迷不醒，更是难以指挥两人，若是大梁官兵兵临城下，说不定这两人还有可能临阵倒戈！”

    “万将军，现在九山军只能依靠你了！”

    万力源没有想到风元会说出这番话，他在九山军看似名列三大将军之一，实际上屡次遭到其他两人大将的暗中打压。

    实力处于三大将之末，所以平时九山王李泉，也没有表示过多的依重。

    而现在，世子居然把九山军的希望全部放在他身上，表现出了难得的信任和看重，就算万力源性格稳重，心中也不由得对风元生出一丝好感。

    “世子所言，不是没有可能！”

    万力源沉吟一下，心中想着风元刚才说的话，的确如他所言，狼图和田横野这两个人，九山军强大的时候还能指挥他们攻城掠地。

    但九山军一旦遇到危机，这两人九成九会选择保全自身，为了活命，甚至可以投靠大梁官兵。

    这两人可不像万力源一样，和大梁有着深仇。反叛对他们没有任何心理负担。

    “若是狼图和田横野临阵倒戈，那九山军就真的是内忧外患，就算弃守三府，没有足够的兵力断后，无法消耗官兵的力量，只凭世子和末将手中的力量，想要守住王上的基业，根本没有希望啊！”

    万力源本质上是一个将才，无论是攻城掠地还是对战争的理解，都有着不浅的造诣。

    越是眼光出众，就越是能感觉到，此时的九山军真是面临崩溃。到了气数将近的时候。

    想到这里，他忍不住的叹了口气。

    他当初在丽水府的时候，就带人起兵反叛官府，和官府结下了深仇大恨，就算是遇到了绝境，他也不会选择投靠官兵。

    而九山王和风元，身为当今天下第一号起兵的反王，更是和大梁不同戴天。

    风元和万力源现在是同一条船上的人。

    当风元和万力源点破了这一点后，双方都有了同病相怜的感觉。

    “世子，末将愚钝，实在想不出更好的办法了！”

    九山军面临的情况太过糟糕，万力源就算变成当世第一流的名将，在手中兵马士气崩溃，眼看就要被十万官兵围攻的情况下，也没有更好的应对方法。

    “万将军，你现在手里有多少人马？能上阵厮杀的精锐，又有多少？”

    “一万三千四百人……能上阵的只有不到四千人！”万力源说道。

    风元问了一下对方兵马的情况，神色稍稍缓和了一些，立即道：“四千人，加上我手中的三百蛟龙卫，对付一万官兵不成问题！”

    “将军，既然你现在也没有更好的办法，那就按我说的办，立即召集所有能战的兵力，其他士气崩溃的溃兵全部舍弃！”

    “我们轻装简从，立即离开吴县！”

    风元十分果断的说道。

    只带走四千兵马，其他的溃兵败兵全部不要？

    万力源微微有些惊讶，他没有想到风元会做出这样的决断，虽说人人都知道兵贵于精而不在于多的道理。

    但想要练出精兵，除了有大量的资源支持外，还需要足够多的时间。而九山军勃发迅猛，根本没有训练精兵的时间和资源。

    为了对抗庞大无比的大梁王朝，只能选择裹挟精壮，迅速扩军的办法。

    李泉平时也颇以麾下拥有十五万大军而自得。但九山军的十五万大军，对付东南之地少经战阵的衙役、巡检和府城兵马能是势如破竹，但遇上大梁的禁军就不够看了。

    不得不说，风元表现出来的果断，让万力源刮目相看。

    他沉默了半响，这才说道：“既然世子有令，那末将就遵令行事！”

    有了风元和万力源的命令，城西的军营立即变得热闹起来。

    万力源麾下还能上阵的精兵，开始悄悄的集结，每个人除了携带兵器甲胄之外，就只带了三天的粮食。

    而这时，风元也回到府内，让李浑收拾家当，派一百蛟龙卫先护送昏迷不醒的李泉离开。

    而他和剩下的两百蛟龙卫，则携带九山王的旗号，和万力源的兵马汇合一同出发。

    ……

    “你们在干什么？”

    府内，面上还留着郁色的李夫人走出房门，顿时看到李浑正在遣散下人仆役，收拾府内的一些家当。

    她顿时神色一变，连忙抢身上前。

    “小人见过夫人！”

    李浑先对李夫人行了一礼，然后说道：“这是世子的吩咐，官兵再过不久就会兵临城下，我们要提前撤离！”

    “官兵来了？不是还有狼图、田横野两位将军在吗？难道他们两人还对付不了官兵？”李夫人皱起眉头。

    李浑呵呵一笑，说道：“这小人就不知道了，我也是按照世子的吩咐做事，夫人也请收拾一些细软吧，一个时辰之后，我们就要出发！”

    李夫人听到要和风元一同离开后，心中猛的一沉，有些惊疑不定，难道那个小畜生发现什么了？

    俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，李夫人心中有事，所以听到风元的任何吩咐，都感觉对方像是在针对自己一样。

    “不行，不能让小畜生带王上离开！”

    李夫人回到自家的房间，越想心中越是不舒服，她当即叫来心腹侍女，让她带着自己的信物，去狼图的军营。

    在无人看到的虚空中，吴县上方聚拢一团的气运正在迅速的消散，从四面八方涌来大量的黑气。

    风元若是恢复一些修为，就可以打开观气术看到这种情况。

    这是九山军内忧外患、气数将尽的征兆。

    劫气弥漫，能惑人心神，即便是再英明神武的人在大势倾颓的情况下，都会被劫气笼罩，性格大变。最后自取灭亡。

    若是李泉醒转过来，他就会面临这种情况。好在他昏迷不醒，风元有大千镜护体，不受劫气的影响，依旧保持着清醒的状态。

    风元保持清醒，而李夫人却深陷其中……

