
　　“呵呵，难得阿聪如此仗义。”

　　村长呵呵一笑，看向韩聪的目光更加宠溺了，一个有情有义的人，对他们整个村子来说，那都是一种福气。

　　躺在马车上的江尘嘴角也是溢出了一丝笑意，这些人应该是某个村落的村民，自己现在所处的地方，应该是仙界某一个偏远的地带，这些人为人朴实，和江尘想象中的尔虞我诈完全不同，倒是让初到仙界的江尘感觉到一丝温暖。

　　尤其是这个韩聪，年纪轻轻，为人良善，不过这样的人，以后到了外面，也是最容易上当受骗吃亏的。

　　接下来的两日时间，韩家村一行人都在赶路，中间基本上没有停歇，江尘一心恢复伤势，路上听到最多的，就是这些人讨论药材兑换仙元石的事情。

　　江尘对仙界并不了解，但也听出了一个大概，仙元石应该和圣元大陆的人元丹圣元丹一样，是修炼必备的东西，不过无比的珍贵，非常难以得到，这些地处偏远的村民想要得到仙元石的话，就要前往燕城去兑换，一般情况下就是利用一些药材和炼器所用的材料。

　　“仙元石，我身上一颗都没有，看来等伤势恢复之后，就要想办法得到一些了。”

　　江尘心中暗道，这仙元石对他的效果那就和圣元丹一样，如今化龙诀已经修炼到了晋级篇，每一次晋级都需要凝聚五万龙纹，要消耗的能量也必然是无比庞大的，他当初在空间三角域得到的那些极品真元石，在之前冲击到人仙后期的时候，已经消耗掉干干净净，现在的江尘，可以说是穷光蛋一个，身上连根毛都没有。

　　也就是说，到了仙界，一切都要重头再来了。

　　这两日的时间，江尘依旧没有说一句话，他的伤势已经恢复到了人仙中期，不过他现在是牵一发而动全身的伤势，在没有完全恢复之前，还是不能够进行战斗，他身体早就可以活动了，不过依旧躺在那里没有动弹，这两日除了韩聪没事找他说两句话，其他人都根本不理他，或许在其他人眼中，带着江尘那就是带着一个累赘，没人愿意去和一个累赘交谈，何况还是一个不会说话的累赘。

　　对于这些，江尘也不在意，等再过两天时间，自己的伤势就完全恢复了，这些人帮助了自己，到时候自己自然也要给他们一些好处。

　　突然，一股危险的气息从江尘心底生疼而起，其他人依旧乐呵呵的赶路，一点都没有感觉到，但江尘两世为人，再加上大衍炼魂术，感知到早就达到了无比敏锐的地步，尤其是对危险的感觉。

　　“停下来。”

　　江尘豁然起身，对着正在赶路的几人低沉的说了一句。

　　这一幕将几人吓一跳，韩聪他们都利用惊愕的目光看向江尘，两天时间了，他们都以为江尘是一个哑巴，没想到今日突然间说话了，而且从马车上坐了起来。

　　“你，你不是哑巴？”

　　韩聪瞪大眼睛。

　　“小子，你究竟是什么人？为了要伪装受伤？”

　　有人冷冷的问道，顿时对江尘生出了一丝敌意，不过这也难怪，江尘两天都没有动静了，现在突然间坐了起来，而且目光明亮，眸子生辉，炯炯有神，让他们不得不怀疑。

　　“在下江尘，的确是身受重伤，这两日也一直在暗中恢复伤势，承蒙诸位相救，江尘感激不尽，大家听我说，危险即将降临，要做好战斗的准备。”

　　江尘对着众人抱了抱拳，开口说道。

　　说起危险，那村长忍不住蹙起了眉头，他四下望了望，以他半步地仙的修为，也是没有丝毫感觉到危险的气息。

　　“小子，你骗谁呢？要是有危险，村长能感受不到吗？说，你到底是谁？”

　　村民对江尘的敌意更盛了。

　　咚！

　　然而，就在这村民话音刚落，一道沉闷之声突然响起，大地都随之颤抖了起来，危险的气息瞬间冲击到每一个人的心上，这一代民风彪悍，在场的人也都是经过生死杀戮的，脸色当即变了。

　　真的有危险。

　　村长等人看向江尘的目光微微发生了变化，少了一些敌意，更多了一丝敬重，起码在他们看来，这个年轻人不简单，要知道，村长半步地仙的修为，提前都没有半点感知，江尘却感应到了。

　　“可能是妖兽，大家小心一些。”

　　村长气势一震，半步地仙的修为完全释放出来，倒也是非常强悍。

　　呱！

　　一声呱叫，非常刺耳难听，前方有阴风浮动，带着腥臭的味道，让人闻之欲呕。

　　咚！

　　下一刻，一个庞然大物突然间从前方第一座山峰跳了下来，正好挡在了众人前方，那是一只巨大的毒蛤，浑身长满绿色的脓包，一双绿油油的眼睛，好像幽冥之眼一样，要是被这毒蛤看一眼，就会感觉到毛骨悚然，灵魂都要被冻结。

　　这毒蛤出现之后，目光就锁定了众人，它身上飘荡的都是毒气，那是天地间剧毒之物。

　　“幽冥毒蛤。”

　　村长见识不凡，一眼就看出了此物来历，当即惊呼一声，可以听出他的声音已经完全变了，其他的村民也是脸色瞬间难看到了极点，几乎是绝望了。

　　“人仙后期的幽冥毒蛤，奶奶的，我们怎么会如此倒霉，碰到了这个丧门星，这下要完蛋了。”

　　“人仙尤其的妖兽并不可怕，村长一人就足以对付了，但这幽冥毒蛤浑身上下到处都是剧毒，被沾上就万劫不复，即便是村长，想要灭杀这毒蛤，也要被剧毒侵蚀，性命不保。”

　　“怎么办？幽冥毒蛤凶残霸道，已经把我们当成了猎物，是不会收手的。”

　　…………

　　所有人都绝望了，没有办法不绝望，村长的脸色也是难看到了极点。

　　“你们所有人听着，我来阻挡这毒蛤，你们立刻撤退，无论如何，都要保住阿聪。”

　　村长咬了咬牙，到了这最关键的时候，他必须舍己为人，为韩家村保住希望。

　　“村长，我们一起对抗这毒蛤。”

　　有人双目通红，明显并不怕死。

　　“混账东西，以你们的修为，连毒蛤的身都靠不上，如何战斗，听我的，立刻撤退。”

　　村长极具威严的说道。

　　“大家不用紧张，这幽冥毒蛤并不可怕，听我的，你们一个都不会死。”

　　江尘突然开口说道，这幽冥毒蛤和幽冥蟒属于一个性质，乃是天地间一等一的毒物，不过对于江尘来说却没有半点影响，他体内就拥有幽冥蟒的毒素。

　　“江尘兄弟，你不要说大话，这幽冥毒蛤可是天地间至毒之物，号称万毒之王，咱们今日碰到了，那就是我们的悲剧。”

　　村长苦笑的看向江尘。

　　“废话少说，听我的可以不死，不听我的，你们一个都活不了，我曾经吞吃过幽冥蟒的妖灵，现在万毒不侵，这幽冥毒蛤对来说一点作用都没有，不过我现在处于伤势恢复状态，不能够出手，村长，这毒蛤的弱点在下颚处，你选准时机果断出手，以你的修为，可以对毒蛤一击必杀，在出手的过程中，不比理会毒蛤的剧毒，即便中毒了，我也保你安然无恙。”

　　江尘开口说道，他天生带着一股高高在上的上位者气息，无形之中让人生出一丝折服之意。

　　“开什么玩笑？这不是让村长送死吗？这小子说他吞吃过幽冥蟒的妖灵，谁信啊。”

　　“就是，村长，别听他瞎说。”

　　…………

　　村民不不愿意相信江尘的话，觉得江尘是在吹牛，拿村长的性命儿戏。

　　“话我只说一遍，再不出手，就来不及了。”

　　江尘说完，直接闭上了眼睛，不再理会村长，他相信村长是一个聪明人，一定会按照自己所说的去做。

　　“好，就听你一次。”

　　村长咬了咬牙，目光盯上了幽冥毒蛤的下颚处。

　　“村长。”

　　有村民还想阻止。

　　“行了，左右都是个死，拼一下。”

　　村长大喝一声，他的手中陡然间多出一把长剑，这长剑上面仙气纵横，不过却只不过是半成品罢了，不是真正的仙器，像韩家村这样的地方，想要得到一件真正的仙器，即便是下品仙器，那也几乎是不可能的。

　　呱！

　　幽冥毒蛤也动了，它张开大口，对着村长吐出一道绿色的气流，所过之处，虚空都发出嗤嗤声响，可见剧毒的腐蚀性有多强。

　　喝！

　　村长陡然间从地面跳其，这一跳足有两丈来高，轻松躲避掉毒蛤的攻击，村长毕竟是半步地仙的修为，在毒蛤之上，如果抛却剧毒影响不说的话，幽冥毒蛤绝对不是村长的对手。

　　看到村长奋起反击，那毒蛤也怒了，雄壮的身躯向着村长就扑压下来，毒蛤身上那些脓包，全部炸裂开来，一道道绿箭激射而出，犹如下雨一样，那些都是剧毒之物，任何生灵碰上都要死。

　　“娘的，拼了。”

　　这样的场景让村长也是头皮发麻，但到了这个时候，已经没有退路了，如果他退了，自己的村民就要死，这个时候只能够按照江尘所说去做，他的目光，锁定幽冥毒蛤的下颚。天籁小说网

　　【晚上还有更新】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1058章 又见毒蛤免费阅读。https://xs.23sk.com 