    看着任务内容，宋健陷入沉思，这似乎是一个开放式的任务奖励，如果选择将灵魂水晶交给司徒凯丝，那么这个任务恐怕就要结束了，任务奖励就是司徒凯丝这个NPC的友谊，任务说明中说有一定几率获得机械血肉傀儡兽的图纸，不过宋健估计，想要直接获得恐怕很难。

    最关键的还是和司徒凯丝的声望，如果将灵魂水晶交给他，那么就能开启和他的个人声望系统，之后能够从司徒凯丝身上领取一些其他支线任务，提升和他的声望值，当两人声望值达到一定程度时，就可以购买或者用其他手段获得机械血肉傀儡兽的制作图纸了。

    看着安静站在司徒凯丝身上，浑身上下挂着模糊血肉的死亡领主，宋健可以肯定，制作机械血肉傀儡兽的图纸，绝对是一件传奇品质的图纸。

    “这样强悍的傀儡兽，只要拥有一只，就绝对能够在游戏世界中获得很大的优势！”宋健盯着死亡领主心中暗道：“最恐怖的是，如果拥有了制作它的图纸，这样恐怖的存在，是可以批量制造的……”

    一想到成百上千只死亡领主集体发起冲锋，这样恐怖的实力，恐怕就连王者级怪物，遇到都要退避三舍！

    思考了一会后，宋健又望向另外一个选择，显然，如果选择了拒绝，那么任务就会继续延续下去，任务奖励会进一步积累，只不过后续的任务内容，恐怕会越来越难！

    宋健打量着死亡领主，心中暗道：“如果拒绝，恐怕会和司徒凯丝直接成为敌人，他直接出手抢夺这枚灵魂水晶都有可能……”

    看了一眼司徒凯丝，虽然这个矮人的脸上仍然挂满了笑容，但是宋健还是可以明显的看出，对方的耐心正一点点消失。

    想了许久，宋健终于做出了决定！

    “抱歉，司徒凯丝，这枚灵魂水晶我不能交给你！”宋健摇摇头说道。

    此时的司徒凯丝已经成为了深渊生物，如果将灵魂水晶交给他，那么他身边的机械血肉傀儡兽，死亡领主将会变得更加强大和完美，那么深渊地狱的力量就会增强。

    一想到大群的机械血肉傀儡兽朝着人类城市发起冲锋，宋健就有一种不寒而栗的感觉！

    在宋健做出抉择的那一刻，任务栏中立刻发出了警告，让宋健和司徒凯丝保持一定的安全距离！

    听到宋健拒绝交出灵魂水晶，矮人司徒凯丝脸色顿时阴沉了下来，眼神也变得凶狠了起来，他身上的深渊气息愈发浓郁起来，甚至在他的头顶上，形成了一个魔鬼骷髅头的模样，朝着宋健张牙舞爪的威吓着。

    宋健握紧破天剑，一脸警惕的望着司徒凯丝，做好了战斗的准备！仿佛是感受到了主人的情绪，原本一动不动的死亡领主，突然动了起来，身体中发出了“咔嚓咔嚓”的机械摩擦声，满是凌厉獠牙的大嘴张开，一根好似蛇一样的机械舌头伸了出来，朝着宋健发出了一声低吼！

    “我很遗憾你做出了这样的选择！”司徒凯丝用冰冷的语气对宋健说道，眼神中满是失望的神色，但他并没有立刻发起攻击，而是缓缓后退。

    宋健看到，他和司徒凯丝的声望值正在快速下滑着，已经从之前的友善，下滑到了冷漠，甚至开始朝着敌视滑去！

    但最终，两人之间的声望值滑落到了冷漠的最低端就停了下来，司徒凯丝打量着宋健，也在心里评估着对方的实力，显然，宋健的实力让司徒凯丝并没有第一时间选择敌对！

    “这个监牢中的灵魂水晶，并不是只有一块，我希望我们还可以成为朋友。”司徒凯丝说完，慢慢退后，然后转身朝着监牢中的另一条通道走去，死亡领主则紧紧跟在它的身后，一副忠仆的模样！

    “呼，这个机械血肉傀儡兽给人的压力太大了，希望以后不会在遇到它！”宋健摇了摇头说道。

    司徒凯丝制造的这只机械血肉傀儡兽的实力，已经达到了统御级的巅峰，如果真的获得了一块灵魂水晶，让它变得更加完美起来，那么这只傀儡兽的最终实力，恐怕会突破到王者级！

    王者级怪物的实力，实际上和玩家的传奇级差不多，玩家在通过三阶战力考核之后，必须要选择一条自己今后要坚持走下去的道路，然后不断进行磨炼，才有可能晋级为传奇级！

    一阶战力，二阶战力，三阶战力之间的差距虽然有，但并没有想象中的那么大，如果在通过一阶战力考核，二阶战力考核时的评价很高，那么实际上，一个拥有二阶战力的玩家，和一个在三阶战力考核中，只获得了很普通评价的玩家，两人实力之间并没有太大的差别！

    但是三阶战力和传奇战力之间的差距，就仿佛是天渊之别！一阶，二阶，三阶战力之间的差距，是量的差距，而三阶战力和和传奇战力之间的差距，则是质的差距！

    宋健实力就算再强悍，能够单杀统御级BOSS，在王者级BOSS面前，也根本不算什么，有些时候，那些存活时间很久的王者级BOSS，本身就有自己的领地范围，玩家甚至连王者级BOSS的面都见不上，就被它领地范围内的其他怪物杀死了！

    “这个死亡领主真不知道是怎么制造出来的，如果真的进阶到王者级，恐怕比普通的王者级BOSS，还要强悍三分！”宋健心中暗道。

    就在这时，任务栏中的内容，突然又发生了变化！

    系统：任务“镇妖塔的试炼”内容发生变化，你需要阻止深渊牧师司徒凯丝获得灵魂水晶！黑暗监牢中一共拥有三枚灵魂水晶，你必须提前获得这三枚灵魂水晶，否则任务将会失败，之前积累的所有任务奖励全部清空！

    接着，任务地图中出现了两处位置闪闪发光，这两处位置就是存放了灵魂水晶的地方，宋健必须先一步到达这里，获得灵魂水晶！

    “啊~”宋健忍不住大吼起来，这是强制要求他和司徒凯丝为敌的节奏啊！而且从任务内容中也可以发现，之前司徒凯丝还是圣光牧师，但是现在，已经变成了深渊牧师了！这妥妥的是已经黑化了的节奏！

    时间紧迫，宋健大吼发泄完后，还是老老实实的朝着距离他最近的一处任务地点跑去，他现在暂时还不想和司徒凯丝为敌，必须要在他之前，将两枚灵魂水晶获得才行。

    ……

    