    望着再次被封印的古道，炽苍叹了口气，经过这一次教训，异域应该会老实很多，短时间内不会图谋九天了。

    这对炽苍接下来建设九天十地有极大的好处。

    那抽取九天本源的诸王锁界大阵，也是时候消去了，留下来只会让这一界愈发枯竭。

    炽苍回归了边关, 来到原始帝城，找到石王，将对方嘱托带回的赤王炉拿了出来。

    火红的炉子，缭绕着光阴岁月，巨头层次的气息弥漫着，极度非凡, 这是一尊饮过仙王血的绝世凶器，非同小可。

    要知道, 许多仙王生灵都没有合适的兵器, 一尊仙王器的价值超乎想象，尤其是这炉子出自巨头赤王之手，更显的弥足珍贵。

    可是，边关七王之一死在了这口凶炉中，石王和炽苍无论如何也不可能将赤王炉拿来自己使用，他们不是无情之人。

    相反，二者都很感性，认为这炉子该化成灰烬，祭奠亡灵。

    赤王炉似乎感知到了自己的命运，在炽苍手中拼命的挣扎，但是没有用，一尊巨头兵器，怎么可能挣脱出无上巨头之手？

    “祭奠前辈逝去的亡灵。”

    炽苍伤感的说道，七王对他都很好, 当年在边关闯荡崛起的时候，七个前辈都很看好他，帮了他许多。

    而今，这位被赤王收走的王者尸骨无存，连残魂和印记都不剩下，完全没有救了，至少目前来说是这样的。

    所以，炽苍只能将赤王炉焚成灰烬，就当是那位前辈的骨灰。

    在炽苍的镇压之下，赤王炉难以抗衡，很快就被攻破了防线，在雷与火的交织之中瓦解，泯灭成尘。

    到最后，一些晶莹的灰烬静静的落在炽苍的手掌上。

    他将之交给了石王，由他来决定葬在哪里。

    做完这些，炽苍向石王简单的描述了一番自己的这一次异域之行，听的石王心潮澎湃。

    异域再一次吃瘪，对炽苍无可奈何，石王听的想要大笑，那些刽子手也有这一天。

    “可惜了，赤王的灵觉太过敏锐, 提前转移, 避开了杀劫。”石王感叹, 不过, 他相信未来的某一天，这个大仇定会得报，赤王是跑不掉的。

    “终有一天，异域会被我们荡平，到那时，管他是赤王、红王还是黑王，都要去应劫。”炽苍霸气的说道，没有将赤王放在眼中，他看到过赤王涅槃的痕迹，推断他即使成功，也不可能突破巨头这个领域，所以可以无惧。

    石王眸子发光，他会静静的等待这一天的到来。

    磨灭了赤王炉，安抚过石王的情绪，炽苍来到了浩瀚的天渊之前。

    深红色的法则汪洋流淌着，数百年内都不会消散，这是专门针对至强者的法则力量。

    只不过，这法则汪洋之外，多了一个锁界大阵，无时不刻不在透支九天十地的潜能，令其走向衰败。

    这是炽苍无法容忍的。

    他动用强盛的力量，轰击锁界大阵的薄弱之处，一位无上巨头全力出手，场面自然极度可怕。

    随着炽苍的全力攻伐，无形之中，一座浩大无边的法阵不断瓦解，化作无数的仙光，烟消云散，走向末路。

    锁界大阵，就这般泯灭，再也没有什么事物会持续抽取九天本源，做绝灭之事了。

    解决完这些，炽苍松了一口气，命人看守好天渊，一旦发现什么异常情况，一定要第一时间向他汇报。

    此时，距离他所定下的十日这个期限还有几天，炽苍决定赶往仙丘，探查最后一角轮回盘的下落。

    如果让六道轮回盘恢复全盛时期，就相当于是多了一尊巨头兵器，更重要的是，兑现了炽苍当年许下的承诺。

    他告知了石王一声，便独自出发上路，最终，炽苍来到了疆域浩瀚的无量天，当年的天神书院就选址在这一界。

    这一次的目的地是仙丘，以炽苍的速度，很快就到了。

    那是一座直插云霄的高峰，隐在虚空之中，高不知多少万丈，气势恢宏，山体之上刻有两个大字：“仙丘”。

    寻常生灵即便寻到此地，也需持有一种神秘玉牌才能靠近，真正登临仙丘，但对炽苍而言都不是问题，他直接迈步，登上了台阶。

    这仿佛是为巨人准备的，每一层台阶都有一丈多高。

    炽苍一踏上，就有一种规则力量涌来，作用在炽苍身上，这是一种考验，测试登临者的实力，看看是否有资格登上去。

    可是，对一尊盖世巨头而言，这些压力太微不足道了，炽苍一步而已便跨越了十万层台阶，去到了山顶。

    当登临上来的一刹那，金光扑面，一轮大日升起，仔细看才发现，那是一具金乌的尸体。

    在仙古纪元，金乌便代表着太阳，是他们一族风专属，为世间带去光明。

    “当！”

    忽然，一道钟声敲响，悠悠轰鸣，振聋发聩。

    金色霞光中，悬浮着一座寺庙，通体都是金色的砖石，沐浴霞光，神圣祥和。

    炽苍迈步走了过去，悬空的古庙，金色神圣，向外发出浩瀚的涟漪，当他靠近时才看见，庙宇内盘坐着一群生灵，一动不动，服饰各异，不属于这一纪元，都很强大。

    他看得出来，这些不是活人，是当年的一群天纵人物留下的足迹，曾在这里参悟。

    炽苍没有停留，这座庙宇确实有一定的机缘，但对他没什么用。

    越过悬空古庙，踏过虚空神桥，他来到了一片秘境之中，这是一片丘陵，仙雾缭绕，很是神秘，事情上，这便是仙丘。

    炽苍不停，一路前行，时常有古代英灵留下的精神印记试图靠近炽苍，附身于他，然而，都没有成功，便是此地最强英灵也没有任何成功的希望。

    他一路无阻，如履平地，很快来到了极深处，前方，两座大山矗立着，中间夹着一道门户，通向仙丘最深之地。

    这里弥漫着强大的场域，针对想要踏过门户的修士。

    炽苍无视了一切，迈过金色神门，真正算是到达了仙丘的重要区域。

    刚一进来，他就遇见了诸多英灵，这些英灵拥有很高的智慧，知道炽苍不好惹，都没有靠近，只是徘徊在远方，观察着炽苍的一举一动。

    这时，炽苍看了过去，目光落在它们的身上，这些英灵瞬间便有一种即将爆碎之感，它们顿时惊悚，四散奔逃。

    突然，一个手持药铲的老农走了出来，对着炽苍恭敬的行礼。

    “见过前辈。”

    炽苍淡淡的看了老农一眼，立刻知晓了他的跟脚，原来是昔年被刻在石壁之上的一幅画，生出了一点灵性。

    “我欲寻找一角轮回盘，据说落在了这里，你可知晓？”他开门见山，直接说明来意。

    老农神色微震，因为这个问题超出了他所知的范畴。

    “回前辈，这个我也不知，不过，这里确实有些不为人知的隐秘，说不定真的有那轮回盘的下落，比如说最深处的黄泉果。

    传说，这种果实可以送人去轮回，开启界门，带人奔赴黄泉界，不过这都是道听途说，真实情况如何，晚辈也不知。”老农恭敬的回答。

    他在这里守护了无尽岁月，每一个进入仙丘走到此地的生灵他都见过，甚至还有来自异域的皇族生灵，所有人都有一个共同点，那就是被这里的规则制约着。

    唯有眼前的这个生灵，无视了所有，任何规则都不加身，仿佛是超脱世外的存在。

    所以，他称呼炽苍为前辈。

    “黄泉界？”

    炽苍若有所思，点了点头，他有预感，如果禁区的消息是真的，那大概率应在了这所谓的黄泉界之上。

    因为他早就暗中问过六道轮回盘了，是否与最后一角轮回盘有感应，得到的答案是没有，说明二者之间有着极度遥远的距离。

    “我知道了。”

    炽苍回答道，随后，他准备继续前行。

    “前辈只需沿着这条路一直深入就可以了，会看见一条金色河流，黄泉果就生长在金色河流的尽头。”

    炽苍点头，示意自己知晓，而后他继续上路，沿着小道一路穿行，期间，他还遇见了长有避邪神竹的悟道池，石昊当年为以身为种做准备的时候就曾在此池中进行蜕变。

    还有仙古纪元末年，异域皇族的年轻生灵也曾来到这里感受过神竹悟道池。

    炽苍的眸子当中，一幕幕回转着，他看到了这里所发生过的诸多往事。

    没有找到和轮回盘相关的信息，炽苍也没有停留的意思，径直穿过了此地。

    走了一会儿，炽苍终于见到了老农口中的金色河流。

    按理来说，黄泉果生长在这条河的尽头，那么这条河应该就是黄泉，本该阴气森森，从地狱流淌而至，可实际上却神圣无比，没有一点黄泉的感觉。

    炽苍双眸生辉，洞悉了这里的秘密，神圣祥和不过是表面的，死气流淌在河底，生机飘荡在上方，这才造成了这一景象。

    如果除去河流表面的生机，剩下的部分绝对是名副其实的黄泉。

    他向着河流尽头走去，一路上，看到了诸多神圣绚烂的丘陵，释放着生机，汇入到金色河流之中，就是这种物质，掩盖了金色河流下的本质。

    而这些神圣的丘陵，不是其他的东西，正是死去的仙尸。

    本是尸骸，是死去的生灵，却比任何事物都神圣，看上去有些诡异。

    炽苍看到，在一座山谷中，横陈着五六具庞大无比的躯体，挤满了那里，有的是星域巨人，有的是吞天兽，也有人形的，乃是仙古纪元的一些种族。

    他们的躯体圣洁无比，流淌出生机，粉饰了森然的黄泉，让一切看起来都那么的神圣。

    炽苍叹息，认得他们，算是故人，想了想，他还是出手将那些躯体收拢了起来，既然有希望让他们再现，那就尽力尝试一下，终究是并肩作战过。

    终于，炽苍走到了金色河流的尽头。

    这里瑞光澎湃，生长着三株植物，都不高，似树非树，似花非花，每一株都犹如黄金铸就而成，光辉灿烂，流淌着黄金光雨。

    让人无言的是，上面已经没有了黄泉果，被石昊给摘完了，当年，盘踞于此的黄泉虫吃掉了一些，只剩下八颗，都被石昊摘走，此刻的黄泉树上，光秃秃的，什么都没有。

    不过，这对炽苍来说不算什么难事。

    他的身旁，突兀的出现了一道身影，正是游走在时间长河当中的过去身。

    在炽苍的控制之下，过去身穿梭岁月，来到了黄泉树最初结果的时间节点。

    此时，三株黄泉树都结有果实，四只黄泉虫趴在树杈上，正准备啃食成熟的黄泉果。

    炽苍的过去身屈指一弹，顿时，一头黄泉虫被灭杀了，化成了灰烬。

    他伸出一只手，摘下了一枚黄泉果，直接一口吞下。

    顿时，一股力量浮现，刺激炽苍的神魂，要令其增长，然而，炽苍早已走到了极致，不是区区黄泉果能改变的。

    炽苍的过去身没有体悟黄泉果的效用，而是直接分解了黄泉果，探究其中的秘密，结果，真的找到了一组坐标，通向一个未知的世界。

    这一刻，现世的时间节点中，过去身与真身相融合，等同于真身吃到了黄泉果。

    炽苍仔细感应着，精神离体，迈步走出，顺着那一组神秘的坐标，来到了一条流淌于虚空之中的黄色大河之上。

    滚滚黄泉，死气滔滔，有不少尸骸在其中沉浮，阴气森森，充满了煞气。

    “这是真正的黄泉吗？”炽苍惊讶，之前他也见过所谓的黄泉，但其实都是假的。

    不像眼前的这一条，完全由精神能量组成，就像是虚神界、灵界一般，炽苍不禁疑惑起来，难道生灵死后，真的会去往一个由精神能量构成的世界？

    “说不定还真是。”六道轮回盘也跟来了，释放轮回气机，缭绕在炽苍的精神之体周围，守护着他。

    他们沿着浩瀚的黄色大河，一路走到了终点，前方，一口深不见底的大洞横陈，黄色大河全都冲进了此洞当中，仿佛被一张深渊大口所吞噬。

    没有人知道这口大洞通向哪里，是黄泉界，还是地狱？

    炽苍艺高人胆大，没有犹豫，直接跟着黄泉河水一同冲了进去。

