    头顶开始有些疼了，掐了掐掌心，“有事？”

    “想你！”他向来阴冷桀骜。

    上次他和傅慎言打完架就消失了，我原本以为自己可以清净一段日子，现在看来怕是不能了。

    “没事我挂了！”一个傅慎言已经很难缠了，现在又来了一个沈钰，头疼。

    电话那头传来他的低笑声音，“你就不想哥哥？”

    “有病！”挂了电话，我脑子嗡嗡作响，难受得厉害。

    趴在方向盘上缓和了一下，没多久车窗玻璃便响了起来，我抬眸，见陈毅黑着脸，立在旁边。

    开了车窗，他看向我，恭敬道，“沈小姐，傅总让我过来接你！”

    阴魂不散。

    “我说了，我不过去！”心里憋了事，难免语气就不太好。

    陈毅依旧冰冷着脸，开口，“傅总让我接你！”

    我有些怒了，“我知道，我知道，我一会自己过去，OK？”

    “我送你！”

    我他妈……

    “啪！”忍不住拍了几下方向盘，我有些奔溃了，看向车窗外的陈毅，我开口，“让开！”

    他挪开身子，随后站在一旁等我下车。

    我觉得我快被傅慎言逼疯了，开门下了车，陈毅依旧是冷冰冰的开口，“沈小姐，请随着我这边来。”

    上了黑色宾利，我怒气未消，心里憋屈得难受，但终归陈毅不是一个好的发泄对象。

    一直到了医院，我跳下车，直接进了医院，直奔傅慎言的病房。

    程隽毓和乔谨言，还有陆欣然都在。

    大概来得突然，几个人都齐齐看向我，有些愣神。

    我看了一眼傅慎言，看向几个人道，“几位没什么事情就请回吧！”

    总不能当着几个人对傅慎言发火吧！

    程隽毓向来自觉，见此，微微愣了愣，便直接出去了。

    倒是陆欣然，拧眉看着我，“沈姝，进门不敲门，你的家教呢？”

    “陆小姐是和几位在这里开着门做了什么事么？”病房门都没关，我敲什么？

    陆欣然脸一红，“沈姝，你不要脸！”

    我心里有气，嘴下也不留情，“所以陆小姐要？你这么喜欢缠着傅慎言，是因为他是我吃过的，剩下的，你觉得有趣，味道好？”

    “沈姝，你……”

    我冷笑，“不然是什么？乔总和程医生都不错，哦！也是，程医生这样温润儒雅的人自然看不上你这种女人，不过，乔总对你死心塌地，你怎么就不看看他，就喜欢这么吊着她，你以为你是在养狗呢？这么喜欢被舔？”

    乔谨严脸色很不好，“沈姝，注意你的言辞！”

    我好笑，“乔总都舔出情怀了？说不得了？”

    “好了！”傅慎言开口，看向陆欣然和乔谨严，“你们先去忙！”

    两人很不爽，但也不好多说，踌躇了一会，还是离开了。

    病房里，留下我和傅慎言。

    四目相对，他脸色算不上好，也算不上差，见我冷着脸。

    他挑眉，“怎么了？”

    我心里憋了气，语调也不好，“不是要我过来陪你吃饭吗？”

    “想吃什么？”

    “傅慎言，你是有多无聊？”大老远将我弄过来，就问我吃什么？“你要是觉得孤单寂寞冷，你就让你的白月光陆小姐天天陪着你，别没事折腾别人，好吗？”

    傅慎言沉默不语的盯着我良久，看的我心里发虚，往后退了一步。

    他的眼神太过凛冽，脸色阴沉的瞪着我，简直可以用凶神恶煞来形容。

    “不愿意陪我？”

    我低眸，“是！”

    顿了顿道，“我心情不好，没有力气和精力陪着你玩。”

    手腕被他握住，将我拉在他床边，他的声音有些低，“心情不好是因为我为陆欣然手上受伤？”

    “不是！”这么多年都过来了，要没必要为了这一时半会的事生气。

    他挑眉，目光落在我肚子上，手也随着摸了上来，“因为他？”

    白了他一眼，我不开口了。

    陈毅提了一堆东西进来，都是食盒，一气呵成的将所有食物都拿了出来。

    看着确实丰富。

    将东西摆放好，他看向傅慎言道，“总裁，还需要什么？”

    傅慎言看了一眼，摇头，“不用了，你去忙吧！”

    陈毅一走，傅慎言看向我，薄唇轻启，“都是你喜欢的！”

    确实！

    我本来也饿了，心里微微顿了顿，拿起筷子便自己吃了起来，也不想管他。

    吃了几口，我被他看得实在不舒服，看向他，“你不吃？”

    他挑眉，目光落在手臂被上的针头上，意思是不方便。

    我低眸，心里知道他就是想让我喂他，但是我偏偏假装不懂，自己低头吃自己的。

    死活理会他。

    一会过去，我也吃得差不多了，见他还是看着我，我多少有点不好意思，夹了菜坐到他身边。

    看着他，没好气道，“张嘴！”

    他还算乖巧，我喂一口，他吃一口，神色倘然，和一个孩子没什么区别。

    见吃得差不多了，我放下碗筷，看着他道，“我在这里睡不着，晚上我不留在这里。”

    昨天晚上是没办法，今天还留在这里，我有些头疼了。

    他点头，看向我道，“你的剩菜还挺好吃的。”

    我？？？？？

    半会，我反应过来他的意思，不由瞪了他一眼，“傅慎言，你很自豪？”

    他挑眉，“没有，就是很喜欢吃你……的剩菜！”

    呵呵呵。

    他是有多无聊？

    没理会他，我将吃完的东西都收拾了起来，随后看向他道，“我先回去了！”

    手腕被他拉住，“你就打算让我一个人留在医院？”

    我挑眉，“你可以叫陆欣然！”

    他蹙眉，“你这么急着走，是不想见我，还是想去见谁？陈星？还是沈钰？”

    我心情没多好，甩开他的手，“傅总能找情人，我就不能找个知己？怎么？只允许你官家放火，不允许百姓点灯？”

    傅慎言的眸子很黑，想到陆欣然，我不由心情更差，“再则，傅总可以和陆小姐坦诚相待，探索人生真谛，而我只是和朋友吃吃饭，并不是逾越傅总有什么可担心的？我比你可干净了很多呢！”

    “干净了很多？”他冷笑，骨子里那股凛冽的寒冷弥漫在空气中，“你干净？要不我好好看看？”

