    　　商陆离开了无菌室，步伐轻快，甚至还哼着小曲。

    　　他去了实验室将各类药物重新整理了一番，嘴角的笑意愈发灿烂。

    　　不消多时，他走出实验室，四下看了看，就直奔吸烟室走去。

    　　最近，只要他想找秦肆，不是在无菌室里，就一定是在抽烟。

    　　很巧，他刚推开吸烟室的大门，就听见男人对着电话，不疾不徐地说道：“好，明天见。”

    　　哟呵！

    　　还约了人明天见呢！

    　　商陆随手关上门，嗅到吸烟室里呛人的烟味，他嫌弃地上前，拉开窗，瞪着秦柏聿，“你抽了多少烟？”

    　　男人看着他，“有事？”

    　　商陆呵呵一笑，“明天，准备好跟我回帕玛了吗？”

    　　他睇着男人平波不惊的眸子，舔了下牙齿，“没忘记你答应我的事吧。明天我给她上完药，你跟我一同去机场。”

    　　“至于这么着急？”

    　　商陆耸肩，“我就这么一个要求，你答不答应吧？！”

    　　男人沉邃的眸落在他的脸颊上，高深地看着他一眼，收回目光嘬了一口烟，“答应。”

    　　“那就这么说定了！”商陆上前拍了拍他的肩膀，意味深长地笑了。

    　　搞神秘，谁不会！

    　　这次无论如何，他也要让秦肆跟他回去一趟。

    　　他受了大半个月的罪了，现在只要一靠近砚时柒，他身上就会起红疹。

    　　虽然没告诉过秦肆，但他不能接触女人的病症，因为给砚时柒治疗，愈发严重了许多。

    　　都怪秦肆！

    　　商陆搓了搓手臂，嗅到满室的烟味，他嫌弃地摆手，“我走了，这里呛死了！”

    　　他学医，喜欢一切药草香。

    　　最讨厌的就是烟味。

    　　偏偏，他们这群兄弟，除了他全都抽烟。

    　　他得给自己熬点中药，好好清清肺，二手烟的危害很大的。

    　　商陆离开前，拉开房门时，很有心机地说了一句，“对了，你女人已经睡着了，不要去打扰她。”

    　　男人蹙眉回身，没看到商陆的脸颊，只捕捉到他转身离去的背影。

    　　要不说，商陆并不适合做个心机男。

    　　往常他给砚时柒施针过后，都会第一时间离开无菌室，除非他们询问，否则他不会多说一句砚时柒的情况。

    　　今天，他倒是主动提及，男人在他身后，危险地眯起了视线。

    　　不对劲！

    　　他掐了手中的烟卷，洗了手之后，便离开吸烟室。

    　　当他换好无菌服，来到砚时柒的床前，很意外的发现，她果然在睡觉。

    　　男人拧着眉心，不断思量着商陆先前的举止。

    　　出于敏锐的嗅觉，他仍旧觉得又几分古怪。

    　　但小柒睡着了，他不忍叫醒她，发觉她的额头沁出了虚汗，拿起无菌棉为她一点点擦拭着。

    　　这一觉，砚时柒睡得很不安稳。

    　　因为眼睛很痛，牵连着她的太阳穴也不停突突直跳。

    　　她醒来时，不知是几点，微微动了一下，只觉得头晕目眩。

    　　“十七？醒了吗？”耳边，传来了小舅舅温和的询问。

    　　砚时柒微微点头，声音软哑，“嗯，几点了？过了四个小时了吗？”

