    王潇潇躲在车里哭着，整张脸都是泪水，可能哭了太久的缘故，还不停在抽泣。

    薛凌赶忙让育婴师将小羽带回房间哄睡，自己腾出手来劝儿媳妇，拉她去了客厅。

    一会儿后，程天源坐在首位，薛凌坐在他的身边。

    程焕然被喊来了，抱着小朋站在一旁。

    薛扬则和王潇潇坐在一块儿，两人都红着眼睛，神色迷茫又无措，脸上尽是为难和悲伤。

    程焕然听了来龙去脉后，看着怀里可爱呆萌的小侄子，有些话不敢说出口，忐忑看了看爸妈，等着他们帮忙做抉择。

    薛凌轻咳一声，打破了沉默。

    “潇潇，我们是你们的长辈。

    此事如果你们不让我们知道，我们可能都会被蒙在鼓里。

    但你们尊重我们，把这件事告诉了我们，长辈便不好坐视不管。

    首先，我先表明一下我们做长辈该有的态度。

    作为爱家庭重亲情的爷爷奶奶，我们不可能会嫌弃自己的孙女或孙子太多。”

    “……嗯。”

    王潇潇哽咽：“妈，我知道你们会这么想。

    只是，我现在也为难得很。”

    薛凌跟丈夫对视一眼，继续：“我知道你们为难，但暂时不知道你们为难的是哪个难题。

    当初你们怀第一胎的时候，我训了薛扬一场，一来是你们当时还没有结婚，他得先把责任担当起来。

    二则是你很喜欢孩子，你舍不得孩子，想要生下他们，他不该拦着。”

    王潇潇听罢，禁不住往程焕然怀里的小宝贝看去。

    也许是想到肚子里的小家伙长大了，也该是这般可爱呆萌模样，心里跟当初一般不舍，顿时又伤心不已哭起来。

    薛扬心里头也难受，伸手将她搂入怀里。

    程天源没看他们，垂下眼眸看着茶几。

    “潇潇别伤心了，不要哭坏了身体。

    你们先仔细想一想，衡量一下你们要不要留下这个孩子。

    你们才是孩子的父母，我们只能给你们意见和建议，不好勉强或逼你们。”

    “是。”

    薛凌叹气：“这次的情况确实跟上次不一样。

    你们自己先说一说，究竟是怎么想的，为难的又是什么。”

    薛扬吞了吞口水，低声：“眼下我们实在没法负荷多一个孩子……潇潇要毕业了，她还得找工作开始创业，不能让她为了孩子……还没就业就先失业。”

    “如果是这个问题——其实不是问题。”

    程天源蹙眉道：“每年毕业的大学生多不胜数，也不一定每一个人刚毕业就找到自己的心仪专业或工作。

    好些人毕业十几年才找到能混口饭的工作。

    再说，我们家不缺潇潇一份工资来养孩子。

    你如果是有责任有担当的男人，就不该让自己的老婆有这方面的担心和顾虑。

    帝都有多少全职妈妈呀？

    数都数不清！”

    “我的事业才刚刚起步。”

    薛扬支吾：“经济压力有些大……”    程天源瞪了瞪他，反问：“你压力那么大做什么？

    你缺房子住？

    你缺钱？

    你妈是让你去创业，不是让你逼死你自个！你名下多少亿的资产，你忘了？

    压力大的时候，你就得想你能赚多少就赚多少，潇潇就算做一辈子的全职妈妈也不会有任何经济难题！当然，等孩子大些，潇潇她想要出去工作，那也是她的选择，谁都不敢阻拦她或逼她继续为家庭和孩子拘在家里。”

    薛凌悄悄拉了拉丈夫的衣角，换上更温和的口吻。

    “现在好些小家庭生育孩子后，大多数都是妈妈留下照顾孩子直到上幼儿园，妈妈才开始回归职场。

    我知道这样子对女性有些残酷，因为她们做出的牺牲更多。

    如果你们以后还想要孩子，那不如一并生下来，辛苦一些三个一并带大，等孩子上幼儿园了，潇潇再考虑出去工作。

    不然等过几年孩子大了，你们再来怀，潇潇可能又得重新开始。”

    顿了顿，她补充：“如果你们不想再要孩子，那我们不敢勉强，也不好强求。

    你们才是孩子的父母，你们有权利决定要不要生，生几个。

    我们只是给你们建议，给你们后盾和需要的一些帮助。

    孩子生下来，我们都会尽力出钱出力，尽力而为。

    如果你们不要孩子，那就得去正规大医院预约，一切以潇潇的身体为重。

    请护工照顾几天，身体养好了再回来。”

    在一旁的程焕然忙道：“不要小看一些这样的小手术，对身体损伤很大，千万不能大意。

    如果真的选择不要，就要提早一些去医院，不能耽搁太久。

    另外，术后也要仔细养十来天。”

    王潇潇听到他们的话，呜呜呜伤心哭起来。

    薛扬被她哭得心都碎了，哽咽：“老婆，别哭了……都听你的。

    反正都听你的！不管留不留下孩子，我都会努力奋斗工作，给你和宝宝更好的生活。

    我爸说得对，反正再难我都扛……退一万步讲，我如果创业失败，我们还能啃老……我再怎么说，也是一个富二代，绝不会让你和宝宝受苦。

    如果你选择就业，我也支持你。

    你已经为孩子付出那么多，我不敢奢求太多了……真的。”

    程焕然见怀里的宝贝昏昏欲睡，赶忙将他横抱起来，摇摇晃晃哄着。

    “潇潇，你别哭了，如果你真的舍不得，真的愿意会孩子牺牲自己两三年的时间，那就将孩子生下来。

    人多力量大，咱们家不缺人手帮你们看孩子。

    你们生多一胎，单单外公外婆和奶奶的奖金就够你们雇多几年保姆来帮忙。

    如果是经济问题，压根不用担心。”

    “对。”

    薛凌附和道：“如果是你自己有其他追求，那就另当别论。

    潇潇，你不用有心理负担。

    如果是老人家知道了，他们肯定劝你们留下孩子。

    幸好他们都睡了，暂时避开他们，我们现在理性商量商量。”

    程天源眸光微闪，低声：“怀孩子也是需要机缘的，不是任何时候想怀就能怀得上。

    有时候想问题要长远一些，不要一时冲动。

    如果以后打算还要多一胎，那不如趁机留下。

    有时候错过了，便没有其他机会了。”

    

