    怪兽都有着仇恨记忆，周宏三人午饭吃完没多久，贝基拉又再次从地面下钻出，开始发泄自己的怒火。

    出现的区域位于格外偏僻的平原区域，没有任何人员存在，贝基拉的怒火全部都由它嘴里喷出激光。

    光线落在地面上不断的引起爆炸，火焰的咆哮与轰鸣将四周的杂草点燃成火海。

    没有过太长的时间, MAC队就已经抵达到了现场，开始了自己的刮痧之旅。

    即使是知晓了怪兽的弱点在身后，MAC数次想要绕到怪兽的身后，可是早就有了防备的怪兽却没有给他们这个机会。

    没有任何规则的火花炮胡乱喷射着，轻易就将MAC队的战斗机给打落了下来。

    看着坠落的战斗机，诸星团属实有些心累。

    “凤源，准备出击。”诸星团对着身侧的凤源郑重的说道。

    凤源也没有多说，在吃饭的时候他就已经做好了心里准备。

    虽然吃了一顿那么丰盛的午餐搞的好像是断头饭一般，但是确实是给凤源带来了力量。

    “雷欧！”凤源每次变身都喜欢高声的呼唤着自己的名字。

    红光闪烁，贝基拉微眯上它的大眼睛，盯着眼前与它相同大小的雷欧，狂暴的基因驱使着它立刻展开了攻击。

    对准天空喷吐的大嘴转向了雷欧。

    飞溅的火花从嘴里刚刚喷吐而出，雷欧的快速反应过来，漂亮的后空翻接连不断，朝着身后翻滚闪避开了攻击。

    看着自己的光线没有太大作用，贝基拉迈开步伐就朝着雷欧冲了过去。

    贝基拉前方的肌肉格外的结实，大地震动着撕裂着，砂石飞溅向四周，肌肉虬结的双臂挥舞着，逐渐的逼近雷欧。

    贝基拉造成的声势很可怕，但是雷欧见到过更加恐怖的。

    四周的环境没有太大的变化，但是其身上的压迫力绝对比起贝基拉要更为强大。

    雷欧上身的重心微微压低，双手微微弯曲着抵在了身前，呈现出一个防御的姿势。

    贝基拉的爪子骤然拍下，雷欧微抬左手挡在了攻击的轨迹上。

    手臂与爪子轰然撞击在了一起, 撞击引起无形的冲击波，短暂的竟是将四周的空气排挤一空。

    无形的气浪顿时将卷起的沙尘推挤到了远处。

    爪子锋锐的刺击感与冲击力让雷欧冷哼了一声, 身体微微朝着作用力的方向进行了小范围的挪移，但是雷欧身体的平衡却是没有被打破。

    与周宏那仿佛只要一下子就把你糊到墙上的夸张巨力还是有很大的差距，雷欧感觉眼前的怪兽仿佛就是等身弱化版的周宏。

    这样一想，他的斗志突然的又增加了不少。

    腰身快速的扭转着，紧缩在胸前的右拳被带动，在斜方肌的舒展下，重拳顿时直击而出。

    右拳在贝基拉结实的胸前击打出了无数的飞溅星火。

    沉重的力量落在贝基拉的身上却好像是石沉大海一般，没有激起什么浪花。

    贝基拉的大眼睛都没有眨上那么一下，血盆大口张到了最大，咆哮声之中，它的左手爪子撕裂开了大气。

    雷欧知道贝基拉的防御力并不一般，但是没有想到竟然这么挨揍，本以为一拳可以击退贝基拉，然后展开新的攻势，而这个方案在一开始就已经被贝基拉否定。

    爪子越过了雷欧右手的拦截，在他的胸前撕扯出激荡的火星。

    被周宏揍习惯了，这种伤势, 都比不上周宏随手一拳锤断肋骨的痛苦。

    也比不上诸星团恶狠狠的拐杖连打，皮肉的伤势，雷欧已经完全不在意了！

    忍住剧痛, 让这股剧痛促进了自己的愤怒，雷欧的右拳扭转了方向，朝着贝基拉的大眼睛打去。

    赤红的重拳中蕴含着危险的能量，如果是正常的怪兽，一定能避开。

    可是流淌在血液之中的疯狂让贝基拉越发的疯狂，巨大的双眼充斥着血色，满是利齿的大嘴就朝着雷欧的右拳咬去。

    比之钻石还要更为坚固的牙齿在重拳下被打碎，但是强力的咬合力却是将雷欧的右手狠狠的咬住。

    雷欧想要从贝基拉的嘴里拔出自己的右手，刚刚用力，贝基拉的利爪便一左一右抓下，在雷欧的身上留下长长的抓痕。

    火辣辣的撕裂痛感刺激着雷欧的神经。

    撕裂的痛楚让雷欧挣扎的越发剧烈，膝盖不断的顶在贝基拉的肚子上，左手对着贝基拉的脑袋不断的锤击。

    甚至最为坚固的头部也作为武器不断的朝着贝基拉顶去。

    神态的疯狂比之贝基拉也丝毫不落下风。

    贝基拉的爪子狠狠的刺着，抓着，挠着。

    撞击引起的冲击与火花接连不断。

    可是几乎扑在怀中的赤红巨人却仿佛没有了痛感一般的不断攻击着。

    贝基拉很凶狠，与地底怪兽之间的交锋从来没有怂过，一般他发狠，做出一副不要命，和对面拼命的姿态，对面就会退缩。

    可是眼前这个红色巨人是怎么回事？

    不要命了？

    这个家伙的力量虽然比自己要小，但是要是杀死它，自己要废很大的力气，而且不保证不会受重伤。

    它来地面上只是找些食物，真的有必要在这个几乎没有食物的地方，跟这个家伙拼个你死我活吧？

    它巨大的双眼之中出现了一丝的迟疑与退缩。

    而正是这一丝的退缩，周宏与诸星团就知道雷欧将会取得这次的胜利。

    “雷欧要赢了。”周宏轻声的说道。

    诸星团也点了点头，看着雷欧的模样有些吃惊。

    “在L77上养尊处优的王子，现在竟然能够做到这样程度了。”

    到底为什么会变成这个模样，队长你真的一点自知之明都没有吗？

    周宏在心里默默的吐槽着。

    不过他也没有什么好说的，雷欧变成这个模样，他也有着不可推卸的责任。

    天天往死里锤，是不是有点过了？

    贝基拉承受不住越发疯狂的雷欧，大嘴松开了雷欧的右手，爪子平摊着一推雷欧。

    一转身就要逃跑。

    而被逼退的雷欧自然不会放过这个好机会。

    身体顿时前期，双脚猛的弹跳而起。

    双足上萦绕着赤红色的能量，快速的追上了贝基拉。

    闪烁着光芒一下子穿过了贝基拉。

    从贝基拉的背脊上开始爆炸，不一会的时间，贝基拉就炸成了无数的碎片。

    只余下雷欧剧烈的喘息着，默默的享受着这份胜利。

