    

    “看过了就走吧，已经很晚了！”

    冷魅儿语气淡漠地可以称之为凉薄。

    这会儿宫魅影抬眼看他，看到他眼里的委屈和不甘时，嘴角勾起一丝嘲讽地淡笑，只是当他的眼神扫到冷魅儿那略微红肿的双唇时，他再也笑不出来了。

    “宝贝儿，欲火高涨啊，居然放着家里的老公不用，跑出去偷。”

    听到他阴阳怪气的话语，冷魅儿扶额，“姓宫的，我今天没有心情和你斗嘴，不早了，早点休息！”

    冷魅儿丢下话后，就回房进了浴室，里面，冷希辰向她一步上来，这会儿正在帮她放洗澡水，看到她进来，脸上立马扬起一抹温柔的笑容，“有什么发现吗？”

    “我碰到希黎了，另外，夏侯忠也许附身在已死的夏明候身上，银峥和司彬的异常，百分之八十是他所为。”

    冷魅儿一边说着，一边极其自然地脱着身上的紧身衣。

    冷希辰撒玫瑰花瓣的手顿了一下，温和的黑眸露出一丝凝重，他站起身子，眼神认真而担忧地看着她。

    “魅儿，如果可以，我不希望你管他们的事，我的心很小，只能容的下你，我怕你会出事，我听陌璃提过，司彬的血液可以说是你的克星，如果他被夏侯忠利用，届时你又下不了手，我怕……”

    “放心，如果真有那么一天，我不会手下留情，如果是以前的司彬，我的确不会动他，但他若是要杀我，我不会站在那里不动，傻傻地等着他来杀。”

    冷魅儿打断他的话，柔声安抚着，她冷魅儿不是笨蛋，也不是什么善男信女，对于司彬，她的确存在着亏欠心理，但若他变得不再是他，她也不会手下留情。

    她亏欠的不是要杀她的司彬，而是那个一心一意护她的少年，不过，她也会尽她所能，将那个可怜自卑却心善的少年找回来。

    冷希辰想想她的话也有道理，她并不是那种认死理的女人，不管什么事心里都有自己的思量和原则，想通这一层，担忧的心便也安了不少。

    他看着眼前衣衫尽褪的女人，眸色一深，凹凸有致的身形，洁白细嫩的肌肤，浴室内雾气缭绕，无端地为她添了一份飘渺神秘的美感。

    他不自觉地咽了咽口水，他伸手将她的身子勾了过来，紧贴着他的胸膛，额头顶着她的，薄唇有一下没一下地触碰着她艳红的唇瓣，“魅儿，你这是在邀请我？还是对我的理智太有信心？”

    冷魅儿抬臂搂住他的脖颈，眉宇间魅惑的风情尽显，她凑近他的耳旁，低喃，“我觉得这张琉璃台不错。”

    听到她带着诱惑意味的低喃，冷希辰腹间一紧，低首以迅雷不及掩耳之势吻住她的唇瓣，手臂一抬，轻松地将不着片缕的玲珑抱起，修长的身躯随之覆上，将她压向身后偌大的琉璃台。

    这段时间在古堡，他们三个谁也不想让谁占到便宜，便以护她为借口，四个人挤一张床上，却只能无眠到天明，只因床上唯一的女人神识入了黑灵珠里面修炼。

    宫魅影耳朵一动，听到楼上的动静，俊美一黑，他看了眼仍赖在这里不走的男人，冷哼一声，身形一闪，便出现在浴室门口，他推开玻璃门，尽管心里有所准备，但看到里面交叠激烈的两个身影，他的眼还是不可抑止地刺痛了一下。

    冷希辰从情欲中回神，看到门口的他，伸手拿起一旁的浴袍遮住两人的身子，因情欲透着一丝绯色的俊雅脸庞此刻黑的像锅底，咬牙切齿地出声，“姓宫的，你是存心的！”

    冷魅儿脸色潋滟，媚眼如丝，难受的紧，她转眸看向门口，正好扑捉到宫魅影墨绿色眼眸中那一闪而逝的刺痛，这一刻，体内所有的邪火就像是被泼了一盆冰水一样，浇灭得一干二净。

    宫魅影掩下心里的不适，挑了挑煞气的剑眉，语气邪肆道：“你们动静太大，我以为有魍魉魑魅来犯，继续吧，这样吊着可不好，以后那不能用了，宝贝儿还得找我算账！”

    丫的，他巴不得他不能用，居然敢背着他偷吃。

    冷希辰看着门口站着不打算走男人，心里气得抓狂，这男人要不要这么恶劣，看来这种事以后他们得好好协商，不然这样下去，这辈子谁也别想好过了。

    他看向身下的女人，刚才还是迷离的眼神此刻一片清明，他看她的样子，明显是没有继续下去的性致了。

    卧室内，冷希辰看了眼紧闭的浴室门，再看看慵懒地躺在床上把玩着打火机的宫魅影，“你这样，魅儿她心里会不舒坦，以后的日子还长，你要认清现状。”

    宫魅影的工作微顿，他眉眼轻抬，脸上邪肆的笑容褪去，“可我心里也不舒坦。”

    冷希辰黑眸一瞬不瞬地看着他，良久，他淡笑一声，“呵呵，如果这样，那你还是尽早退出，因为，以后令你不舒坦的事还多着呢！”

    魅儿绝对不属于任何一个男人，他在还魂之后，见到她看陌璃的眼神就知道，同时也认清了这个事实，精明如宫魅影，他又怎么会看不出来，只是他不想去承认，或者害怕去承认。

    其实他的性子和魅儿挺相似，都是骄傲且极要强的人，要他接受这种事，还真有点为难与他。

    宫魅影眼睛一睁，墨绿色的眼眸迸射出一道危险的光芒，“你这是在过河拆桥？”

    冷希辰淡然一笑，“不是我过河拆桥，问题出现在你自己身上，我心里只有一个信念，我要魅儿开开心心地，当初你选择帮助我，不就是想让她开心吗？”

