    身后，傅青思跟君无烨相视一眼，皆按礼数叩拜。

    “母妃，离儿来看你了！这是离儿给你做的木偶……呜呜……”倔强如君离，再也抑制不住心底的思念和痛苦，整个身子趴在墓前，恸哭失声，“母妃，离儿好想你……”

    傅青思噎了下喉咙，正要上前却被君无烨拦住，“让他哭吧。”

    “母妃……父王也想跟离儿一起来，可他有很重要的事所以没来成，你别怪父王好吗？”墓碑前，君离爬两步抱紧墓碑，小脸紧紧贴在墓碑上，“母妃，离儿给你唱童谣，你最喜欢的……”

    傅青思转身，忍不住落泪。

    寂静的西山飘荡起君离稚气的声音，每一句童谣都让傅青思心疼的无以复加，这样的男孩儿，老天爷怎么舍得亏待！

    不知道过了多久，童谣的声音渐渐歇止，傅青思见君离身体异常，登时过去，发现他已经昏厥在墓碑旁边，眼角的泪无声滑落，流入鬓角。

    回城的马车里，傅青思将君离紧紧抱在怀里，“你有没有发现，君离有几分像你？”

    “是呵，如果本王没猜错，君离的母妃，应该跟本王的母妃很像。”君无烨知道傅青思想说什么，“除了韩仲，本王对楚洛晴的亏欠，同样不可原谅。”

    “可六姐从来没有怪过你们，不管是你，还是韩仲。我不明白，为什么老天爷要对她们这样残忍？”看着君离苍白无色的脸颊，傅青思苦涩抿唇，“如果有朝一日青思死了，王爷千万不能重蹈覆辙，找一个跟我长相一样的女人留在身边，这对她不公平。”

    “本王不会让你先死……如果本王死了，你会不会去找楚怀殇？”君无烨忽尔抬头，无比认真的看向傅青思。

    “会！如果你死了我一定会去找楚怀殇，扭头就把你给忘了！”傅青思威胁似的看向君无烨，不想迎来的却是君无烨灿然一笑。

    “那样本王就放心了。”君无烨竟然没有反驳，这样傅青思胸口似堵了什么东西似的，难受的连呼吸都觉艰难。

    车厢里的气氛在不知不觉中压抑下来，静谧的黑夜，除了车轮碾压的声音，再无别的动静……

    皇宫，云光殿。

    算起来，玉玲珑是有多久没跟傅明雪见过面了，此刻看到傅明雪跪在自己面前，玉玲珑一时不知该用怎样的态度面对她，是敌？是友？

    “臣妾明雪，叩见皇贵妃。”理石上，傅明雪跪地垂首，谦恭至极。

    放眼整个大齐，玉玲珑是她最后的希望，比傅青思位高权重，又恨她入骨的人，只有玉玲珑。

    没有开口，玉玲珑随手端起桌边茶杯，呷口清茶，气氛一时有些紧张。

    虽然没有确凿的证据，但玉玲珑多少听到些关于君飒轩跟傅明雪之间暧昧不清的关系，所以此刻对这个女人，她实在提不起兴趣。

    “臣妾有很重要的事，想禀报给皇贵妃。”地上，傅明雪已然感觉到玉玲珑对自己的冷漠，声音依旧温顺。

    “哦？”玉玲珑半挑眉梢，勾了勾唇角。

    “臣妾发现……傅青思不仅霸占了凉王殿下，更把淫爪伸向皇上。”傅明雪相信，失去了君无烨，玉玲珑必定会把君飒轩牢牢抓紧，所以听到这则消息，她应该会有很大反应。

    事与愿违，玉玲珑非但没有任何震惊的表现，反尔浅笑了一声，“那又如何？”

    “臣妾……臣妾为皇贵妃不平，傅青思明明知道皇贵妃对凉王殿下的心意，却硬生把凉王殿下抢走，眼下又对皇上意图不轨，她这分明是在向您挑衅……”

    茶杯重落的声音打断了傅明雪的话，意识到玉玲珑有了反应，傅明雪窃喜不已。

    “傅明雪，你说傅青思抢了凉王殿下，抢了谁的？”玉玲珑勾唇，眸色渐冷。

    “抢了……”傅明雪正待回应时，忽然觉得哪里不对，紧接着，桌上的茶杯砰然落地，清脆的响声震的她耳膜嗡嗡作响。

    “抢了本宫的？本宫跟凉王殿下什么关系！你这么说分明就是在诬蔑本宫，该当何罪！”玉玲珑怒声质问，眉目如冰。

    傅明雪怎么都没想到玉玲珑会迁怒于自己，眼下她最恨的女人不该是傅青思吗？

    “臣妾不是那个意思，还请皇贵妃明鉴！”傅明雪惊慌匍匐，磕头在地。

    “那你是什么意思？”玉玲珑挑眉。

    “臣妾……臣妾求皇贵妃作主，臣妾不想输给傅青思，因为跟皇上的关系……她现在越发不把臣妾放在眼里，有她在，臣妾在凉王府难有一席之地。”傅明雪诚惶诚恐，泣泪乞求。

    “这样啊……起来吧。”玉玲珑语气稍作缓和，这才让贞宁过去扶起傅明雪。

    好狡猾的女人！明明她看傅青思也不顺眼，却把所有事都推到自己身上。

    “谢皇贵妃。”傅明雪起身，恭敬站在玉玲珑旁边的位置，“臣妾斗胆，还请皇贵妃替臣妾作主。”

    食指轻敲桌面，玉玲珑若有所思的沉默一阵，“本宫也想给你作主，可现在傅青思没事儿犯在本宫手里，本宫总不好到凉王府去找她的麻烦吧？”

    “傅青思暗中勾引皇上，身为弟媳，她这是泯灭伦常！”傅明雪说的理直气壮，就好像那个夜夜与君飒轩征战的女人真就是傅青思一样，

    “呵，证据呢？只靠八夫人两片嘴？介时真告到皇上那儿，八夫人愿意为人证？”

    “万万不可……咳……臣妾的意思是，这件事如果能让傅青思知难而退就最好了……”玉玲珑音落之时，傅明雪身子陡震，赶忙摇头。

    人证？她怕到时候死的不是傅青思，而是她自己！

    彼时君飒轩的警告犹在耳畔，如果自己真的指证傅青思跟他的苟且，君飒轩判她凌迟都算是轻饶。

    “知难而退？这可难办了……行了，你先回去，这事儿你容本宫再想想。”玉玲珑微闭双眼，佯装头疼的伸手抚揉太阳穴。

    傅明雪还想再说什么，但见玉玲珑如此，只得退身离开云光殿。

    且等送走了傅明雪，贞宁踩着碎步回到正厅。

    “娘娘，您打算帮傅明雪？”

    “哼！本宫真没想到，傅明雪脸皮这么厚！分明是她勾引君飒轩，这会儿却赖在傅青思头上！”玉玲珑嗤之以鼻。

    “那只是宫中谣言，我们没有确凿证据啊？”贞宁收拾起地上的茶杯，狐疑抬头。

    “之前本宫没心思想这些事儿，现在想想，皇上平白无故的为什么要封王屏娟为三品诰命夫人？这才没一个月，又为什么好端端的撤了傅尹御医院院令的职位？”玉玲珑冷笑。

    “说起来，奴婢听说王屏娟被傅尹休出府了……皇上这是在给傅明雪出气？”贞宁恍然。

    “否则呢！总不会是傅青思求着君飒轩封王屏娟为三品诰命夫人吧！”玉玲珑冷哼一声，“按道理来说，傅明雪这会儿正应该是春风得意的时候，怎么突然来找本宫作主呢？”

    “想必是傅青思惹到她了，她想拿娘娘当枪使，这个女人，实在可恨！”贞宁愤愤开口。

    “的确是可恨，不过她刚刚说的话也未必就是假的，君飒轩对傅青思，很特别。”想到那日龙乾宫的情景，玉玲珑美眸渐渐冰冷下来。

    “那娘娘……”贞宁心头一紧，于公于私，她都不想自家主子跟傅青思再起冲突。

    “坐山观虎斗，本宫倒要看看，这傅家姐妹到底谁更胜一筹，且等适当的时候，本宫自会出手。”傅明雪只道傅青思抢了君无烨，又夺了君飒轩，她又何尝不是！

    身为凉王府的八夫人，又与君飒轩暗中私通，她一样该死！

    天已大亮，此时，傅青思已然将昏迷中的君离抱回到紫竹阁的床榻上，确定君离无恙时方才离开。

    君无烨没有回府，直接上了早朝，这会儿正是紫竹阁最清净的时候，傅青思走到药案前，伸手拿出暗格里有关华妃的卷宗，细细研究。

    就在这时，战凰突现。

    “有情况？”傅青思眸色骤凛。

    “主人担心的没错，庆王自昨日看到桌上药膳食谱之后先是回了庆王府，差不多子夜三刻，属下看到他换了一身夜行衣直奔皇宫。”战凰据实禀报。

    “他去了御医院？”傅青思心下陡沉，隐隐有些失望，无论庆王的动机如何，至少他的举动可以证明，庆王与当年的事脱不了干系。

    “没有，属下一直跟在他后面，发现他去了甘露殿，潜入之后在里面绕了数圈儿，没碰任何东西就出来了，之后亦没去任何地方，回了庆王府。”战凰正色道。

    “甘露殿？那应该是摆放梅妃生平所用的东西吧？”身为一国太后，梅妃自然不能与华妃宸妃同日而语，所以皇宫专门为其准备一间宫殿，里面都是梅妃的东西，包括药膳食谱。

    “的确是。”战凰点头。

    “庆王从我这里看到药膳食谱，转身去皇宫探查梅妃的东西是否有人动过，这说明什么？”傅青思顿时自感无力，她忽然觉得当年的事太过复杂，之前刚刚理清一点儿头绪，现在全乱了。

