    感受着朱竹清肉肉的小手从自己脖子上划过的温柔，唐三立即摇了摇头，笑道。

    “当然没有，我还没那么脆弱，所以不如你也把你的心事告诉我吧，为什么明明你已经知道戴沐白是那种人了，却还不敢和他彻底一刀两断，反而要让他继续骚扰你呢？”

    这个问题其实唐三知道答案，但他觉得他知道的还不够多，因为原著中并没有具体介绍戴沐白的家族和朱竹清家族之间的关系，以及最终戴沐白回到帝国后是如何解决与他哥哥戴维斯的皇权之争，那段故事在原著中都只是一笔带过了。

    甚至戴沐白的父亲，星罗大帝到底是什么人？是什么样的实力？唐三也不清楚。

    看着唐三认真的眼神，朱竹清却是用力的咬了咬嘴唇，小手缓缓放在唐三肩膀上，有些难过的说道。

    “还是被你看出来了，唐三，也许你确实不够强大，但是你很聪明，白天如果没有你的战术，我们恐怕连一回合都撑不下，可是，关于这件事情，我还是不能告诉你真正的原因，因为那样反而会害了你，其实我不该背叛戴沐白的，哪怕他做出了那样的事情，我也不能背叛，因为，这是我的宿命……”

    说到这，朱竹清突然把手放了下来，转过身看向头顶的圆月，她的娇躯微微颤抖着，又突然握紧拳头。

    “你的宿命？为什么呢？”

    看着眼前的朱竹清，唐三有些诧异的问道。

    “就算你们已经有了婚约，但戴沐白做出那样的事情，只要你回去告诉了你的父母，完全也可以把这门婚约解除……何必要如此。”

    “解除婚约……哪有那么容易。”

    朱竹清幽幽的叹了口气，说道。

    “我刚才就说了，这是我的宿命，也是我家族的宿命……我如果想要自由，那就必须要付出很大的代价……”

    看着朱竹清美丽忧伤的侧脸和性感的身材，唐三这时候突然感到有些心疼，他想了想，直接开口说道。

    “只要有办法，就算是要付出很大的代价，那也未尝不可。”、

    “未尝不可？”

    朱竹清娇躯一颤，再次回过身来，认真的看着唐三，道。

    “那你会帮我摆脱这一切吗？唐三，哪怕到时候，你要面对千军万马，面对很多你根本战胜不了的敌人…”

    “呃……这个。”

    唐三想了想，轻轻挠了挠头说道。

    “我当然会，虽然我现在只是个蓝银草辅助系魂师，但是等我可以完全掌控我的魂技之后，我一定可以让你变得很强大，我自己也会努力变强……”

    听到唐三的回答，朱竹清似乎并不是很满意，轻轻的眨了眨双眸，眼神中仍然有着难以掩饰的忧伤。

    不过这也在唐三的预料之中，毕竟现在他并不想暴露身份，他就是要装作很普通，看看朱竹清还会不会愿意抛下星罗皇妃的身份，背叛整个星罗皇族，和他这个很普通的男孩在一起。

    尽管唐三知道，那样会让朱竹清承受很大的压力，但最终，他肯定会补偿朱竹清的。

    他总不能直接对朱竹清说，自己的父亲是昊天斗罗，曾祖的情人是海神斗罗，还拜了武魂殿教皇为师，而且还拥有着无限变强的赛亚人之体。

    那样的话，唐三知道朱竹清肯定会愿意和他在一起，但那样就没意思了啊，相当于富二代直接把自己的底牌全部亮出来了，那谁知道对方是看中了钱，还是看中了人呢？

    朱竹清又抬头看向那一轮皎洁的圆月，然后她便慢慢的蹲下身子，在干净的草地上坐了下来。

    看到朱竹清如此，唐三也拍了拍衣服，坐在了朱竹清身边，陪着她一起赏月。

    很明显，唐三觉得他刚才的回答没有让朱竹清满意，所以朱竹清就没有再提那件事了。

    直到许久之后，朱竹清才再次开口，幽幽的说道。

    “你和你的妹妹小舞，应该都只是平民魂师吧。”

    “嗯……”

    唐三点了点头，道。

    “我的爸爸只是个铁匠，妈妈在我出生之后就没有了……小舞，她也和我差不多，很早就没有了妈妈，所以在初级学院的时候，我们就结拜成了兄妹。”

    “原来如此……”

    朱竹清默默点了点头，偷偷的看了唐三一眼后，她肉肉性感的娇躯竟然直接贴了过来，柔软的靠在了唐三的肩膀上。

    感觉到这性感又充满分量的身材，唐三也是突兀的震惊了一下，他刚想往旁边躲避，却突然被朱竹清的一只手搂住了腰。

    “不要动，唐三……”

    朱竹清靠在唐三的肩膀上，突然小声开口。

    听到朱竹清的这声警告，唐三身子一颤，还真乖乖的不敢动了，因为他确实没什么经验，他的真实年龄也就比朱竹清大几岁而已，而且这斗罗大陆的朱竹清，心理还要比他更成熟一些。

    “不会吧，朱竹清女想干什么？这样不好啊……”

    就在唐三胡思乱想，闻着那熟悉香味的时候，朱竹清的那只手把他抱得更紧了。

    “其实你真的很吸引我，唐三，虽然你的一切都很普通，但是你的自由，洒脱，坚强……却是我可望不可及的……”

    朱竹清一边说着，突然低声感叹道。

    “如果我也是个平民魂师就好了，至少可以自己决定自己的命运，不像现在……”

    说到这儿，朱竹清用力的咬了咬嘴唇，随后就这样享受的靠在唐三的肩膀上，一只手抱着唐三，慢慢的闭上了双眼。

    这就让唐三很尴尬了，他也不能干啥，只能闻着朱竹清身上的香味，还好天已经快亮了，他觉得朱竹清应该在这里待不了多久，毕竟她也害怕被发现。

    果然，随着夜空中那一轮圆月慢慢落下，快到日出的时候，朱竹清终于恋恋不舍地松开了唐三，缓缓抬起娇躯，整理了一下她的头发，眼神复杂的说道。

    “我该回去了，唐三……你记得，今晚我们在一起的事情，包括我们说的话，千万不要让任何人知道……尤其是……”

    朱竹清并没有说出戴沐白的名字，她似乎感到有些羞耻，俏脸忍不住红了一下，觉得这像是在偷什么一样。

    明明她还没有下定决心放下一切，和这个很普通的男孩在一起，却还喜欢待在对方身边。

    可这也是没有办法的事，朱竹清此刻内心也有点难受，她是喜欢待在这个男孩身边，可是对方却并没有带她摆脱一切的能力。

    这就相当于明知道没有结果，但她还是想沉迷其中。

    “好，我知道了，放心吧，不会有任何人知道的……”

    唐三点了点头，表现的很淡定，此刻朱竹清的心思，他也大概能猜出一些。

    “嗯……谢谢你，唐三……”

    朱竹清美眸深深的看着唐三的脸庞，抿了抿红唇，在她起身的刹那间，她清冷的脸蛋竟然瞬间的凑了过来，红唇在唐三的左脸上亲了一下，这才快速转身，迅速消失在了夜色中。

    这整个过程还不到几秒，等唐三反应过来，摸着被朱竹清亲过的左脸回过头之后，却看到朱竹清已经走远了，此时能看到的只有她穿着黑色皮衣的性感背影。

    “真香啊……真没想到，竟然这么快就得到了朱竹清的初吻，而且还是她主动献上的……”

    唐三轻轻吸了一口空气中仍然残留的奶香味，感受着脸庞上那个香甜的初吻，他也快速的站起身来，离开了这座山峰。

    不过唐三并没有第一时间返回学院，而是来到了山下距离村子最近的那片小树林里，开始修炼神影步和天眼神瞳。

    这一幕，朱竹清自然是没有看到的，此时她已经快速的溜回了自己的宿舍，还迅速的关上了房门，就像是做了什么见不得人的事一样，有些莫名的紧张。

    确定没有任何人看到她之后，朱竹清这才松了口气，轻轻抚着小腹，疲惫的在床上坐了下来，回想着刚才的经历。

    想到最后在唐三脸庞上留下的香味，她忍不住伸出纤长的手指，摸了摸自己的嘴唇，这才幽幽的自语道。

    “真没想到，从小就已经和帝国皇子戴沐白有婚约的我，竟然会在这么短的时间内喜欢上一个没有任何背景，也没有什么天赋的普通男孩……可惜，他并没有能力帮我摆脱戴氏皇族的掌控，那么将来，我又该怎么办？”

    这确实是很为难的事，相当于一个早有婚约的帝国皇妃，喜欢上了一个毫无背景的普通男孩。

    可是喜欢归喜欢，要是想真的在一起，必然会有很大的麻烦。

    想到唐三刚才的回答，以及对唐三实力的试探，朱竹清知道，唐三这个蓝银草辅助系魂师，根本没有能力保护她，更别说是替她当下来自星罗帝国的威胁了。

    所以暂时，只能偷偷的在一起，而且还不能被戴沐白知道。

    这便是朱竹清目前的打算了，至于将来要面对什么，她也不知道。

    …………

    在树林里修炼完神影步之后，就已经是清晨了，唐三这时才回到了史莱克学院所在的村子，他本想在附近转一转，熟悉一下这动漫中史莱克学院的环境，却没想到刚走到学院附近，突然远远的看到了小舞和宁荣荣这两个女孩。

    唐三立即开启了天眼神瞳，发现两人正站在一处农家的院子外面，只见一个红发小胖子正在和小舞，宁荣荣对峙着，旁边还站着一个穿着朴素衣服的女孩。

    宁荣荣站在小舞身后，手中已经释放出了七宝琉璃塔，似乎准备帮小舞，一起揍那个红发小胖子。

    心中微微一惊后，唐三立即就认了出来。

    “这应该就是马红俊和翠花了……”

    远远的看着那个红发小胖子，唐三已经确定了这货就是马红俊。

    看小舞和宁荣荣的样子，唐三猜测小舞在睡醒之后，一定和宁荣荣一起来他的小木屋里找过他了，但是那时候他刚好不在，所以这马红俊和翠花的事才会被她们二人遇上。

    这样的话，他就必须得去辅助小舞，狠狠的把小胖子马红俊打趴在地上。

    想到这，唐三便立即加快了脚步，准备去帮这两个女孩。

    可就在唐三接近小舞和宁荣荣的时候，他无意间感觉了一下周围的气，却突然感觉到一股陌生的魂师气息正在靠近史莱克学院的村口，离小舞，宁荣荣，马红俊所在的院子也已经越来越近了。

    按理说，这史莱克学院周围出现陌生魂师的气息，并不会引起唐三的注意，可是这股气息的出现，却让他感到有些奇怪。

    通过气，唐三感知到，这似乎是个女魂师，魂力应该在43级左右。

    可是她释放出的气中，却蕴含着一种让人迷幻晕眩的力量，甚至唐三刚才都有种瞬间失神的感觉。

    接着，唐三突然就想起了一个人。

    “天生就拥有如此魅惑的气息，莫非是拥有妖狐武魂的胡列娜，她竟然这么快就找到这里了……”

    反应过来了后，唐三立即停下脚步，一个闪身躲进了旁边的角落里，用天眼神瞳偷偷观察着那股靠近即将靠近的魅惑气息。

    果然，在唐三不断扩大的视野中，他看到一个留着淡黄色短发，有着尖尖狐狸耳朵的精致女孩。

    女孩的身材并不高，但身材的比例却非常完美，腰部纤瘦，翘臀迷人，还有一张白皙精致的脸蛋，整个人的气质非常惊艳，穿着一身浅黄色的纱衣，却难以掩饰姣好的身材。

    女孩走的并不快，一边走，似乎还在一边打量着四周。

    但是也已经快要接近小舞，宁荣荣，以及红发小胖子马红俊所在的那片院子外了。

    “还真的是小狐狸胡列娜啊……胡列娜姐姐，果然是一位肤白貌美，气质惊艳的短发美女……”

    看着眼前这个和动漫中的胡列娜几乎一模一样的短发女孩，唐三心里忍不住称赞。

    接着，唐三心中一动，突然想道。

    “既然胡列娜已经来了，那她肯定是来找我的，也肯定会向人打听我的名字，看来现在我还是不出面比较好，说不定胡列娜路过的时候，也会顺手帮小舞把小胖子马红俊给解决了……”

    …………

    PS：下章上架，希望多多支持订阅，只要成绩还可以，直接开始爆更，写到唐三和千仞雪的女儿，比比东的女儿在绝世唐门时代，与唐舞桐，古月娜的战斗……

    希望大家多多支持……

