    第136章我从来没有正眼看过他

    “我是一定要离开他，但离开的方式不要局限啊。”曲春熙笑的意味深长：“谁规定了我要离开他就一定只能离婚了？让他丧偶不是更好吗？”

    “就算今天他心甘情愿跟我离婚了，谁知道他哪天要是和云微微吵架了，又犯贱的觉得我好了，想要我回去继续当替身怎么办？”

    “他这种有钱人，有钱有权还有空，能有多变态谁知道呢？与其让他成天惦记,不如直接放弃曲春熙这个身份好了，反正我也不是曲春熙。”

    曲春熙笑容真挚，语气随意，仿佛很轻易的就下定了这个决定，轻易的就像是要丢掉一张用过的手纸。

    没有一点犹豫，也没有一点迟疑。

    陶遥被她说的一愣一愣的，也是这个时候,她才迟钝的发现了一些之前忽略掉的细节,曲春熙使用时空管理局权限时，做出的自我介绍——

    时空管理局007曲三月。

    她根本不叫曲春熙。

    陶遥有那么一瞬间觉得有些荒谬，甚至忽然觉得有些心疼叶时琛了。

    他和曲春熙结婚这么久，但对曲春熙的了解估计也就一个名字和一张脸，但现在就连这个名字都是假的。

    而那张脸……

    “你发现了？”曲春熙像是看穿了她所想似的，忽然抿嘴笑了：“对，我不是曲春熙，曲春熙本人早就死了，死在孤儿院里，我只是借了她的身体重生，为了在人间有个合适的身份而已。”

    “这个名字包括这张脸，都不是我的。”曲春熙轻轻眨了眨眼：“虽然因为神职的原因，这张脸越来越像我本来的脸了，但是，跟我本来的脸还是有一点点差距。”

    她伸手用拇指和食指比了一丢丢的距离，笑着对陶遥说：“我可以让这一点点差距彻底消失,从此用回我自己的脸。”

    “并且我会申请再要一个身份，由时空管理局亲自帮我解决曲春熙死亡后我身份问题，因为我还欠着他们钱，他们不可能让我轻易离开人间。”

    “所以我人间的一切问题，他们都会想尽办法的帮我解决，而且保证神不知鬼不觉，有种种意外可以解释，我就刚好可以利用这点。”

    陶遥：“……”

    就，莫名觉得有点牛逼。

    原来还可以这么玩？？

    “所以现在的问题是，我要怎么假死，有系统帮忙，骗过医院的机器没有问题，心跳和呼吸我都可以随时弄停。”

    “但是装死是门技术活啊，我起码一动不能动的装死要装好几天，并且最后还得想办法金蝉脱壳，毕竟再找一个合适的躯壳，太麻烦了，我不能真的让这个身体被火化。”

    曲春熙很轻的叹了口气，那双艳丽的桃花眼依旧美丽动人，却莫名透着一股子冷漠无情的意味。

    就好像之前和叶时琛结婚那么多年，每次面对叶时琛时,控制不住露出爱意与痴态的人不是她一样。

    她能这么快就说出整个计划，就说明这绝对不是她的心血来潮。

    她肯定早就有这个想法了。

    她早就想离开叶时琛了。

    可是她明明今天早上,或者说半个小时之前，还对叶时琛露出那样的眼神，那样仿佛离不开他一样的，虔诚的眼神。

    陶遥有那么一瞬间，觉得很奇怪。

    陶遥知道曲春熙心里有别人，那个叫廖域的，不知道是神还是人的家伙。

    但陶遥不知道曲春熙对叶时琛，到底是个怎样的感情？

    难道就真的就只是纯粹的对替身的感情吗？这么多年的陪伴，难道就真的一点都没有在她心里留下痕迹吗？

    她对叶时琛，真的就一点感觉都没有吗？

    陶遥疑惑的看着曲春熙，她智商不够也不如曲春熙，自然是怎么想也想不明白的，所以，智商不太够也藏不住话的她，直接开口就问了。

    “曲春熙，你有没有喜欢过叶时琛啊？”

    很直来直去的问题，一点委婉都没有的提出来，很符合陶遥智商低没脑子的人设，而曲春熙也显然是被她的直来直去给问愣了一下。

    “叶时琛？”她皱着眉反问。

    陶遥点点头，认真的盯着曲春熙，十分好奇这个答案。

    陶遥本来还以为曲春熙不会说，因为曲春熙很多时候都不会回答她各种的问题，也不知道是嫌弃她蠢，问的问题也蠢还是什么。

    而陶遥也没有本事能让不想开口的曲春熙开口，所以很多时候她的问题都是不了了之了。

    但这次她陶遥然意外了。

    因为曲春熙居然回答她了。

    “我不知道你为什么会问这种问题，可能是我平时对叶时琛的态度给你了错觉。”曲春熙又露出了那种，随意的，漫不经心的笑容。

    她就像是在说今天天气很好一样，随意又不在意的说：“我从来没有真正看过叶时琛。”

    “我只是在透过他看我想看的人，至于叶时琛……他在我这里就是个提款机而已。”

    很绝情的话了。

    但曲春熙说的却很随意，也正是因为随意就显得很不刻意，好像只是随随便便的说出了自己心里的想法而已。

    她是真的一点都没有喜欢过叶时琛。

    她可能是真的喜欢过叶时琛的脸或者他的钱，但是真的一点都没有喜欢过他这个人。

    甚至，叶时琛这个人在她眼里，比之陌生人还不如。

    至少她对陌生人没有这么大的防备。

    名字是假的，脸是假的，平时表现出来的感情也是假的，每一句嘘寒问暖的关心也不是对他说的。

    绝情的就像是在踢开路边一块挡路的不起眼小石头。

    明明她前不久还踩在这块石头上摘她摘不到的果子，但现在果子摘完了，石头没用了，开始挡事了，她就毫不留情的要踢开了。

    陶遥忽然就明白了很多东西。

    为什么曲春熙从来不在意叶时琛对她的冷言冷语，也从来不在意叶时琛一边吊着她一边和云微微你来我往眉来眼去。

    因为她根本不在乎叶时琛这个人在做什么？又喜欢谁，她从始至终就没有正眼看过叶时琛一眼。

    谁会在意一个陌生人的喜怒哀乐呢？

    谁又会在意一个陌生人的看法呢。

    也是直到这一刻，陶遥才猛的意识到了曲春熙不是凡人而是神明。

    虽然性格什么的看上去都很不像，但曲春熙的冷漠绝情，和那些高高在上的神明，别无二致。

    (本章完)

