    “怎么还有这些玩意儿？这怎么看上去有点像是翼龙啊。”

    “兄弟们，不知道为什么，我的脑海里忽然有一个非常大胆的想法，你说我们会不会是来到了恐龙时代呀，你们看看这个场面这环境，还有那些海里面出现的巨大的古怪生物，这摆明了就不是现在应该有的东西。

    其中有一个人忍不住不可思议的说道，每个人死死跟目光闪烁，实际上他们内心之中或多或少都已经有了相关方面的想法，在他们看来的确这一切太过于诡异了。

    “先别管那么多了，想办法把这些翼龙给他干了，这些玩意儿的攻击性可很强的。”林云峰的眉头微微的皱起，在他看来就算出现龙又如何呢，毕竟龙不龙的也没有什么太多的概念，毕竟这古时候的恐龙，那可并没有神话小说之中的龙那么的恐怖存在，说白了恐龙若是真的存在的话，它也只是某种病因怪物罢了，在这末世之中混了这么久了，什么样的变异怪物都见过，又何必对恐龙会有什么害怕呢？所有人回过神来暗斗也是不管这眼前出现的是什么玩意儿，就算他真的是翼龙，那么他们也只需要把这些玩意儿当做较为特殊的变异怪物就足够根本就无需大惊小怪，每个人都拿出了手中的灵枪，若说在之前的话在半空之中飞行，遇到这些玩意必定是按照糟糕啊，毕竟他们当时没有了内力，只能够原地被动啊，而且这些翼龙本身就是擅长飞行的，非常的棘手，可是现在他们根本就不慌，那一只翼龙很快就是来到了眼前，这些翼龙的飞行速度非常的快，他们来到了众人的面前之后，顿时就是猛地拍打的是吧，然后拔高了随后就是伸出了爪子，想要炒作在于因背上的众人抓的过去，鱼鹰看到这些翼龙的存在之后，也都是显得有些慌乱，实际上不管是鱼鹰也好，还是这些翼龙也罢，他们也都只是吃鱼的，或者是一些其余的虫子之类的东西，对于肉质并没有什么太多的追求，哪怕双方在体积的大小上还是有非常明显的差距，但是大家都是吃鱼的，也算得上是同宗了，但是鱼鹰看到了对方的存在，依然还是显得有些慌张，顿时拍下的翅膀想要飞走，不过在擅长，型的翼龙面前鱼鹰又怎么可能是对方的对手呢？玉龙顿时就是旋转着想要把坐在鱼鹰背上的重任给抓下来，一旦被对方给抓住的话，那么必死无疑，且不说对方的钩子一样的爪子是否会将众人轻而易举的开膛破肚，就是在这半空之中，我说对方忽然之间把他们给丢了下去的话，这么高的高度掉在大海里，就是不被那海水的压力给冲断脖子，估计也要被海水里面的怪物给当做典型的一口吞了。所以众人第1件事情就是立即把自己的身子给压低，几乎就是趴在那语音的背上，以此来减少对方可以命中的区域，同时拿着手中的灵枪对着那一只只飞了过来，企图想要进行捕食的翼龙，开展猛烈的还击，刹那之间半空之中，各式各样的能量轨道炮破空而出，手里拿着一把步枪，他是坐在最前面的鱼鹰的身上，算得上整个队伍的领队，自然而然首当其冲的，就是他林峰拿出手中的武器演技手快的客户中的扳机唱那些能量轨道破空而出，直接将一只翼龙给射穿了，那一只翼龙身上出现了一个大概只有拳头大小的洞窟，但是这个洞窟却硬生生的，从对方的头颅到了对方的尾后，来了一个对穿，随后这翼龙发出一声悲痛的哀嚎，然后就从半空之中掉落了下去，其余的翼龙顿时拔空而起，立即从众人开始了猛烈的攻击，但是在灵枪的面前，这些翼龙根本就没有任何可以靠近的机会，直接全部都被横扫干掉。

    所有人都松了口气，不过随着而来的就是一股强烈的兴奋咯，说在之前的话，他们面对这些艺人铺天盖地的强烈攻势，也许他们根本就没有任何可以抵挡的机会，但是现如今对于他们来说，这一切都不过只是，泡影罢了，这些翼龙看上去来势汹汹，但这些根本不是他们手中民枪的对手，一枪一个小朋友一样直接像浪漫，在半空之中全部都击落。所有人继续超前进每个人的表情，眼神之中都充满了一股强大的兴奋和自信，自信这种东西并不是靠嘴巴上说说而已，此次事情的体验还有一个个项目的感受，才能够不断地积累而成的，此时此刻他们就已经做到，林峰的人由于善心一样在整个海面上进行的仔细的搜寻，而另外一边海滩上的刘源他们每一个人都陷入了姨忙之中，他们不知道自己该去干些什么，现如今他们算得上是骑虎难下，左右为难，不知道该去做什么事情，又或者说做什么事情才是对的线螺髻，摆在他们面前的自然是一个分叉路口了，马上天就要黑了，他们现在待在这里也许会很危险，这海里面有没有什么生物可以爬上来他们不知道，但是他们在刚才的过程之中看到了不少恐怖如斯的巨大是怪物，那些怪物的体积之大都远远超出了他们的想象，他们一个个的都已经彻底的呆住了，用木筏来出海的这种幼稚的想法，现如今没有人再去考虑了，这是基本上不可能的事情，可现如今种种证据和痕迹都表明林峰大群人很有可能是已经出海，那么实验中心他们要做的就只有两点，第1点就是在这海滩旁边等着，这好像是一个等待着丈夫回家的妻子一样在门口张望，他们希望能够看到灵魂的人去而复返，然后大家一起商量着该如何去做，好吧，他们也愿意去承认，你用商量这两个看上去比较对等的词，他们是希望林峰的人能够代替把能够看待，大家都是这落难者的身上就他们一手，这是他们内心之中最真实的想法，毕竟他们此时此刻的状态也好，装备也吧亦或者是精神斗志方面和林峰那边完全就是一个天一个地天差地别，没什么好比的，可是若是这样的话，他们根本就没有一个确定的时间，他们不知道明天他们会什么时候返回，而且就算林峰他们会返回这一条海岸线这么长，就确定是会在这个点位返回吗？所以现如今他们要做的就是要退回到之前的那个化石森林，虽然里面有那些可恶的飞虫，但是经过几个晚上的摸索，那么发现这些飞虫似乎没有视觉，也没有嗅觉，只要猥琐一点，晚上小心一点，基本上不会招惹的，太大的麻烦恼，最起码那些飞虫要比起这海里面的怪物要看起来好受多了吧。

    于是乎这群人再三思考之后，还是决定先退回化石森林这种的，明天早上天亮了之后再来这里等候，而林峰等人自然而然不知道在海滩那一边有一群人正在那边想念林峰他们。

    可能因为他们因为以前没有继续前行嘛，而是在一片岛屿上落下，这一片岛屿上有一些白色的水鸟在那边缩着脖子休息，众人在岛屿上休息，同时也在那边补充一下体力，每一个人都是叹了口气，一天的收获，他们没有任何的结果，今天算得上是做了一个无用功。

    “你说你上次拿到的那些鸣枪补给是从天上掉下的一颗新星线路金的天上这么多星星不会全部都是补给吧？那么？这些补给全部都是零枪，有没有其余方面的？”

    一个人在那边一边吃着罐头，一边仰望星空，这里的星空特别的繁华，特别的美丽，就仿佛是一片银河一样，让人忍不住流连忘返。若是此时此刻是盛世太平的话，那么现，如今不说别的就单单是看着星空，他们都可以看一晚上，毕竟这星空实在是太过于璀璨，太过于漂亮，在落实之前除了一些极少部分特殊的地区，是根本不可能看到这么繁华的星空的，因为末世之前的大城市都是不夜城，光污染效果实在是太恶劣了，林云峰也是忍不住抬头看见的那些情况，这些情形是不是补给品他不知道，但是他只知道上次自己拿到了那一个补给品，的确就仿佛是一颗流星一样从天上坠落的。

    “行了，管那么多干什么？现在我们要做的就是赶快休息好，然后明天早上继续搜索，我估算了一下因为我们的搜索进程算是比较快的，基本上已经抵达了我当时搜索的范围，当然了和我搜索的并不是同一个方向，今天虽然对我们来说并没有任何的收获，但是很正常，毕竟这一片海这么大，咱们也算是大海捞针，一天两天的没有收获都是情理之中的事情，这个事情我们必须要持之以恒的坚持下来，这一关和上一关最大的一个不同点就在于上一关是有一个时间的限制，而这一关看起来似乎并没有，所以我们这一点可以放心，大不了就在这里搜索个十天半个月或者更长的时间，我就不信了，难道咱们还能够一辈子被困在这里不成？反正我们有食物有武器，根本就不愁活不下去。”

    林峰倒也看得非常的淡然，甚至说实话林峰内心之中都已经做好了最坏的打算，没办法，这一片地方实在是太大了，虽然说让每个人都拥有了一个语音，大家一起来搜索效率自然而然会提高很多，但是依然还是车水杯杏这个地方大的，让林峰都已经有些不知道该如何去搜索，而且最主要的是这大海上也没有一个可以让他们来参照的地方，有时候搜索的时候，都不知道搜索到哪个地方去，这样自然也会加大搜索的工作量，林峰此话一出，众人自然也都是沉默不语，他们实际上也都对这件事情并不怎么乐观，这一关到目前为止实在是太过于邪门了，不像之前的机关最起码都拥有一定的线索，第1关第2关就不必多说了，那是最简单的，但是却也有些困难，到了第3关之后难度就一下子增加了，不过第3关虽然也是一开始让他们全部都战二和尚，摸不到头脑不知道该如何去破解，但最起码那一片范围并没有很大，以他们的速度在一定的时间内是完全可以搜索干净的，可是现在这一块截然不同，又没有任何的线索，而且范围还如此之大，这就注定增加了这一关的难度系数。

    所有人一边聊着一边就在这岛屿上站起来的消息，几个语音也都已经开始洗洗睡觉，一夜无话，林峰他们到了第2天早上继续开始搜索，而如此之工作日知不觉就是度过了7天，这7天里他们也遭遇到了不少的攻击，但是手中有零枪之后，对付起来倒也绝对的轻松，甚至有一次明文他们在岛屿上休息的时候，有一只具杀虫海里冲了出来，想要把他们给拖到孩子，不过好在林峰等人的反应非常快，先发制人，抬手就是一枪射穿了那一只巨鲨，反倒是让林峰等人的语音全部都大饱口福，7天下来怪我杀了不少，但是线索依然没有，林峰等人早就已经做好了最坏的打算，所以虽然有些急躁，但是却也并没有显得太过于慌张。

    林峰他们都还能够沉得住气，可是刘元他们那批人一个个的就已经彻底的开始变成野人了，他们的食物本来就不多，哪怕他们有意识的想要足够的节约，但是架不住他那量本来就只有那么点，无论怎么样节约，终究还是会有消耗殆尽的，那一天，这一周过去了之后他们就剩下了仅剩几天的口粮了，于是乎这群人就忍不住了，他们每一个人都开始着急了，他们再一次的来到了海边想要去寻找林峰等人的踪迹，此时此刻对于他们来说林峰就是绝对的救世主，只不过根本就没有看到林峰等的成绩，就好像他们根本就没有回来过，这一下子一群人都开始急躁了，不过他们也并不是那种什么都不会之后原地等死，毕竟这大海摆在这海里面有这么多的生存物资，都是完全可以拿来，再加上他们其中有很多人身上了一些工具，像什么打火机呀之类的东西都是有得，于是乎他们就开始想办法去猎杀是海里面的鱼，还真别说，再加上林峰等人之前留下来的一些现成的金属易拉罐，这些玩意都可以用来当杯子，他们去用杯子去挖水，然后蒸馏烧开