    李一突然发现，此时的北唐国陛下整个人变得不一样了。

    完全跟之前的那个人有了天渊之别，而且好像更聪明了一些。

    “陛下说的有理。只要他们不暴动，哭累了就自然消停。也省的咱们麻烦。”

    李泰看着天上的月亮，不在说话。

    午夜时分。

    围绕在一堆堆篝火旁的泰安城土著被叫醒。

    “从现在起，你们不住大声喧哗，否则所有人都得死，听明白了吗？”

    面对手握利刃发出森寒刀光的敌人，一群羔羊拼命的点头。

    是啊！他们怕死才活到现在。

    而那些不怕死的，早就被烧成了灰。

    就这样一堆堆人，被押送到城门边。

    骑在马上的李泰部军官，这时说道：“城门一打开，你们所有人就拼命跑，这就是你们唯一活命的机会。若是谁要不拼命的跑，那么弯刀和弓箭就送你上西天。知道了吗？”

    一群人不敢回答，知道拼命的点头。

    这时。

    东、南、西、北四面城墙上，同时打出信号。

    “开城门！”

    吱嘎！

    城门大开。

    突然一声跑音刚落。

    顿时就像泄洪的闸门，无数人争先恐后的跑了出去。

    等待的过程有些漫长。

    李泰的内心却很平静，这一次盲目的战斗让他成长了许多。

    他发誓已经再也不会这样，一定要制定好计划，或是听从女帝的命令。

    今夜，他这一队人马。

    选择的是没有骑兵的唐建部守卫的城门。

    也就是那天冲入城内的地方。

    泰安城平民已经跑出去一大半。

    剩下的小部分人似乎很紧张，不断的推着前面的人。

    终于，轮到了他们。

    最后这一群人，奋不顾身的跑了出去。

    李泰看了一眼，差不多了。

    “诸位，走！”

    “驾！”

    “驾！”

    战马除了城门。

    开始猛然的提速。

    黑夜中只听到马鞭拼命抽打的声音。

    所有人看到的是沉睡中的兵营。

    李泰的心忽然跳得有些快。

    看着漆黑一片的世界，他知道再快，再快一点，就能够逃出升天了。

    从而重整旗鼓。

    忽然！

    一声大笑响起。

    紧接着就是无数的大笑声传来。

    “谁！”李泰惊了。

    片刻间。

    原本黑暗死寂的荒野，突然灯活通明，宛如白昼。

    嘶，嘶，嘶……

    战马被突然亮起的火把吓倒，发出嘶吼声。

    “怎么回事？”

    李泰心中一惊，就看到一队队兵士走了出来。

    而其中有的队伍，居然拿着的是缴获自己的火枪，火炮。

    “废太子李泰，如今这里早就布下了天罗地网，你今天插翅难逃了。投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    如海啸般的声浪，一声高过一声。铺天盖地！

    一群群泰安城的平民看到一群群士兵，吓得通通跪在地上求饶。

    谁能想到一月前还是友军的人，突然间就变成了这个样子。

    李泰咬紧牙关喊道：“大家冲！”

    李一自从得到了承诺能得解药后，自然更是听话了。

    随即抽出弯刀：“放箭。”

    嗖，嗖，嗖，嗖……

    一时间箭雨倾泻而下。

    唐建早就知道困兽犹斗的道理。

    示意亲兵传令。

    “举盾！”

    一人高的重盾阵，随即组成。

    箭矢落在重盾上，响起乒乒乓乓的声音。

    根本就起不到任何作用。

    突然。

    第一排的战马在没有被攻击的情况下，突然倒地。

    马上的士兵瞬间就能筋断骨折，显然是不能活了。

    第二排的战马在巨大的冲击力下，无法停住随后也跟着被绊倒。

    一连串的产生了连锁效应。

    巨大的阻挡撞击声传出，城门外的空地上，瞬间又变成了人间地狱。。

    “大家小心，这是铁蒺藜。”

    话音刚落。

    就看到一根根绳子被拉起。

    显然，轩辕国早已经筑起了天罗地网。

    李泰呆呆的看着这一切，无力的骑在马上。

    “还不快快束手就擒？更待何时？”

    巨大的呼喊声响起。

    李一看了一眼李泰：“陛下，投降吧！”

    李泰无奈的点点头。

    他已经知道，自己没有胜利的机会了。

    别的不说，就是对方现在熟练掌握火枪火炮的兵马，就已经足够消灭被困住的骑兵队伍了。

    李泰点点头：

    “告诉大家，不要做无畏的牺牲，投降吧！保存实力，总会有希望的。”

    李一点点头，喊道：“皇帝陛下有令，所有人下马，放下武器，投降！”

    就这样。

    数万骑兵的匈奴人和突厥等族群的人，集体投降。

    当李天霸得知这个消息的时候，有些愕然。

    他原本以为还会有一番战斗，正好可以趁机试试火枪，火炮。没想到就这么不费吹灰之力的不仅拿下了李泰的骑兵部队，还接手了一只之后几万人的泰安城。

    对了，先将废太子李泰给抓住，然后再飞鸽传书给陛下。

    “来人，让陈将军他们将废太子给送到大帐来。”

    不费一兵一卒拿下了敌人和城池。

    此时。李天霸的亲兵，也是神采飞扬。

    “是，大帅！”

    泰安城外。

    一对对骑兵队伍将手中的武器丢在已经如小山般高的弯刀和弓箭上。

    而原本胯下的战马，也被一一牵走。

    投降的北唐国士兵，高举者双手。

    转了一圈，又被带到城内。

    此时，他们的身份已经从主人变成了俘虏。

    而李泰，则是被重点照顾的对象。

    陈大春并不认识李泰，也只是远远的见过李世民一眼。

    看到对方的穿着，以及身上搜出的手铳和直刀，也就不再怀疑什么。

    当然，这种情况下也做不了假。

    他正准备将其押送到大帅营帐，四名亲兵就骑马跑了过来。

    “将军，大帅要我等将废太子押送到大帐！”

    “呵，真巧了。我也刚要送这废太子去。就一路吧！”

    陈大春嘴上是想去送人，其实也就是要去表功，顺便弄点好东西。

    “将军，大帅有令，他要亲自见废太子！”

    剩下的话，亲兵没有讲出口，但是意思大家都明白。

    “哦！既然这样，那你们先将废太子送去吧！我等下再去。”

    “是，将军！”

    其中一个亲兵在走到李泰身边的时候，嘴角露出一抹笑容。

    “等等！”

    忽然，陈大春喊住四人。

    “将军还有何事？”亲兵不解的问道。

    “没有了，你们去吧。”

    就在这时，亲兵绷紧的神经才放松下来。

