    第107章家中送寿礼

    腊月的这几日，康熙在承乾宫装病，上至太皇太后下至几位庶妃，几乎每日都会遣人或者亲自到访。

    九儿早早起身陪着康熙一起用早膳，瞧着他神色轻松，脸色有几分不好了。

    “阿诨，你何时能不装病？”九儿侧首瞧着康熙问道。

    “你坚持不住了？”康熙给九儿夹了一个灌汤包，“再过几日就到腊八了，我明日便回乾清宫，能躲着几日算是不错了。”

    “阿诨，承乾宫的门槛都被踏薄了，苏嬷嬷日日都会来承乾宫，几位庶妃则坐在花厅那边，虽说我不必总陪伴在左右，却总要安排人用茶点，若是别人算计了，我都没地儿申辩呢。”九儿抱怨道。

    康熙边用膳边听九儿念叨，过年前的日子，他算是忙里偷闲的过了几日休闲的日子。

    皇后则在坤宁宫忙的脚不沾地儿，听胡嬷嬷提了鸥御医每日都给康熙诊脉，便让胡嬷嬷每日去请鸥御医过来。

    “给皇后娘娘请安！”鸥御医按照往日的习惯，说着万岁爷已经痊愈了。

    “万岁爷，是如何生病的？”皇后摸了摸护甲，“万岁爷前些日子身体不佳，一直没细细的询问。”

    “回娘娘，前些日子气温忽高忽低的，乾清宫内的地龙燃烧的太旺，接见朝臣时，大殿的门帘开开关关的，使得万岁爷着凉了。”鸥御医详细的说道。

    皇后颔首：“临近过年了，你要时刻关注万岁爷的身体状况，得空本宫会询问佟妹妹的。”

    听闻康熙的身体痊愈了，皇后并不太开心，本想着能趁机多余蒙古诸部的福晋们联系，皇后药物导致喜脉的事儿，被太皇太后一手压制下来，只说因准备过年事宜，皇后一时未察觉而流产了。

    蒙古的福晋们纷纷送了礼物安抚，皇后趁机与她们有了联系，福晋们纷纷带着各自首领的叮嘱，劝说皇后规劝康熙。

    福晋们的恭维，使皇后有些飘飘然了。

    太皇太后和两宫太后放权让她筹备过年的事儿，皇后首次独揽后宫的大权，做事儿也无人阻拦，品尝到权利带来的好处。

    噶布喇夫人成了官眷们争相得邀请之人，赫舍里氏一族处处摆出后族的威风，相比之下，佟家和遏必隆一脉就显得低调起来。

    理藩院的首领们好似找准机会，拎着重礼纷纷赶往了噶布喇的府邸，年前，噶布喇府邸是京城最热闹的地方。

    腊月初七，康熙叫了早朝，明日正乃是腊八的正日子，也算是临近过年了。

    平南王吴三桂，平西王尚可喜和靖南王耿精忠都没露面，只是各自待在京城的府邸，由夫人们进宫联络关系。

    吴三桂的儿子尚了公主，生下了阿哥，尚可喜和耿精忠的儿子们年纪都大了，在太皇太后的劝说下，把两位嫡女嫁给了恭亲王常宁和纯亲王隆喜二人。

    常宁和隆喜站在康熙的身后，由于夫妻的感情极好，两位亲王宁可隐藏在后面，帮衬康熙来处理朝政，都会护着各自的福晋。

    “胡嬷嬷，我记得五福晋和七福晋是两位亲王的女儿，听说两位亲王身体不佳，两位福晋出嫁后便没回过娘家，你传话请两位福晋来坤宁宫见家人。”皇后自认为安排妥帖。

    胡嬷嬷去两王府传话，常宁和隆喜纷纷以身体抱恙，需要福晋陪在左右为由，拒绝了胡嬷嬷的好意。

    九儿听到消息时，正好在修剪盆景儿，不小心剪错了枝丫。

    “皇后最近有些没分寸了，瞧着万岁爷给了好脸色。”九儿捂嘴一笑，“把盆景儿送去花草房，让小路子好好养着。”

    徐嬷嬷呈送了佟家送进宫的年礼清单，东西明日由图里琛亲自送到宫内。

    “阿玛和额娘又送了不少东西，”九儿打开一看，里面还夹杂这一张纸条，“我都不必再准备年礼了，阿玛和额娘都给准备妥当了。”

    徐嬷嬷上前两步打开了箱子，九儿拿出盒子，顺手打开盖子，发现盒子内还放了纸条，上面写贺礼可以送给何人。

    九儿看着打开最后的盒子，一对玉雕的小白兔进入视野，九儿拿起盒子内的便签儿，上面写着给佟九儿18岁寿辰贺礼。

    “玛法亲自给我雕刻的！”九儿摸着这对白兔，“嬷嬷，把这对兔子摆在我的枕边上，每日我都要看的。”

    “主儿，老夫人饮用桑黄煮水后，感觉身上好了不少呢。”徐嬷嬷赶紧说道，“太医都感到很是惊讶，您是如何得知这个偏方的？”

    九儿嘴角微微勾起：“听过来进贡的藏臣说的，她家的额娘是这样的病症。”

    康熙亲政后，藩王遣了臣子们遣人进京送了贡品，九儿偶尔要陪着康熙出席宴请。

    皇后看不上这些番邦的来者，直接让胡嬷嬷通知九儿过去接待。

    “嬷嬷，把这个箱子抬去书房。”九儿吩咐道。

    话音刚落，李德全就急匆匆的赶来了，匆忙的行礼。

    “贵主儿，您快去养心殿吧，恭亲王和纯亲王都携着福晋们告御状了。”李德全赶紧说道。

    “怎么回事儿？！”九儿迅速的换好鹿皮靴子，披上披风坐上了软轿。

    “凤景和紫玉跟我过去，嬷嬷，您在院子内迎客吧。”九儿草草的交代了几句，便离开了。

    九儿坐在软轿内，李德全在左边走着，趁赶往养心殿的间隙，与九儿简单的说了一下，皇后听尚可喜夫人和耿精忠夫人提起女儿出嫁后未再见过面，让胡嬷嬷去两位亲王府邸通知福晋们进宫。

    “皇后算是好心办坏事儿，两位福晋在娘家过的不舒心，不想再见是有情可原，为何闹腾去御前了？”九儿狐疑道。“李德全，让轿子再快些。”

    九儿担忧康熙固执起来，伤了兄弟之情，常宁和隆喜若是能站稳，她与两位福晋的关系又极好，必定能为以后铺路。

    再者，皇后想打击两位亲王，捏着他们为坤宁宫办事儿，要看康熙是否愿意放手。

    (本章完)

