    第359章 败少年大帝

    如此恐怖的一幕让所有人惊叹，就连一些比较弱的太一圣地弟子也口吐鲜血，他们根本承受不住如此恐怖的余波。

    便是马上有太一圣地的长老，施展自身的威压将这余波抵挡下来。

    包括太一圣地的几位高层也一起动手，才压制住了这余波，没有让其继续波及到太一圣地的弟子身上。

    足以可见这攻击是多么的恐怖！

    两者之间的碰撞战斗，就仿佛是穿越了历史长河撕杀一般。

    天劫让这不可能出现的一幕成为了现实，秦尘的的确确是在与古之大帝的少年人影对抗。

    谁也没有想到过会演变到这一幕，这简直就已经超出了他们所能够思考的范畴了！

    不过秦尘却是丝毫不惧，他身上的青莲妖炎，不断的爆发，混沌神体已经运转到了极致。

    他的身躯之上出现了伤口，不断有血雾喷洒而出。

    在他面前的散发金色光芒的大帝少年强者，同样也是有着不小的受伤。

    不断有天劫之力灌输进他的身体中，支撑着这疯狂的消耗。

    两者似乎是有默契一般。

    彼此之间同时罢手后退了百里之远。

    足以可见这两者之间已经达到了互相媲美的程度，也就是说现在的长老王，已经能够与古之大帝少年时期媲美！

    仅仅凭借于此，便可傲立于这一世成帝路上诸多天骄之首！

    无数的宇宙之中的强族妖孽，看到了这一幕，皆是心神震动，他们仅仅是远远的通过神念窥伺，便是震惊不已。

    他们也察觉到了这人影，似乎是古之大帝少年时期的天劫显化，再联想到这竟然是人族长老王突破的时候所带来的天劫，便是心中恐惧不已！

    以他们不敢相信，这世间竟然有如此妖孽的强者！

    与秦尘相比，他们简直就是地上的泥土一般。星星之火，岂敢与皓月之光争辉！

    二者犹如云泥之别。

    十地之中各大圣地还有皇朝，皆是感受到了这恐怖的波动，惊疑不定，不知道是发生了什么事情。

    就连太古万族之中也是有强者感应到了，这恐怖的波动，意外无比。

    竟然会引发这么大的波动，难不成是有神灵强者突破到大神层次的境界了吗？

    这一消息也被快速的传播开来。

    人族的一些圣地，还有皇朝皆是打探到了这消息。

    太古万族之中也是有人买到了这情报。

    在大秦皇朝之中。

    九皇子惊喜无比，他没想到秦尘竟然还能够爆发出如此恐怖的能量，竟然引发了天道的灾劫降下，这般恐怖的威力，在这一世绝对是能够在成帝路上横扫诸多的强敌。

    能够看见秦尘越来越靠近古之大帝，九皇子也自然非常的惊喜。

    秦尘想要依靠自己的力量肯定灭不掉，这浑身散发着金色光芒的古之大帝少年强。

    所以他便是直接将百世战盘丢了出来。

    这百世战盘能够使用三次，每一次都能够释放出抹杀大神层次存在的力量。

    现在面对这恐怖的虚影，他倒是可以试上一试。

    一瞬间，秦尘便是将这把是战盘催动。

    恐怖的阵法之力汹涌而出，化为了一座滔天大阵，黑白二色的阵法之力充斥着四周！

    将那金色光芒的大帝少年虚影笼罩在其中，恐怖的阵法之力便是向着他绞杀而去，一阴一阳，爆发出了惊人的威势。

    足以抹杀大神层次的强者！

    这少年大帝虚影却是没有想到，他只能凭借手中白玉仙钟的虚影硬抗，不过再怎么说，这也不是真正的白玉仙钟。

    真正的白玉仙钟可是在牧雪圣女的手中。

    此刻面对恐怖的阵法之力攻伐，这估计大帝少年时期的虚影与秦尘连番大战。

    此刻终于是支撑不住轰然爆裂散开变成虚影，消失于天地之间！

    那头上的天劫也缓缓的散去，乌云之中似乎有什么东西降落了下来，落在了秦尘的身上，就是突破境界之后降下的天道之力，能够让秦成更快的恢复。

    天劫终归是想要抹杀秦尘，不过却是也给了秦尘不小的机缘，让其恢复了起来。

    本来秦尘身上的伤势边没有太过于严重，依靠着大自然经已经恢复好了，现在又被这天道之力降下。

    瞬间便是恢复到了全盛时期。

    他看向了散去的天劫，秦尘的心中不知道在想些什么。

    也不知道那与他对战的古之大帝少年强者，是否会在下一次天劫之中出现。

    秦尘有预感，若是他下一次突破的话，肯定还会引来天劫。

    每一次的天劫都愈发的恐怖起来，就让秦尘的心中有一些沉重，不知道下一次会有多么恐怖的天劫降下。

    这一次若是没有大自然经，恐怕秦尘就已经死去，陨落在那古之大帝少年强者的手中了。

    能够成为古之大帝，果然也是有不小的本事。

    即便是秦尘依靠种种手段。

    也才是最终将这古之大帝少年虚影给灭杀。

    这等强者，而若是活生生的站在秦尘的面前，肯定还要在恐怖上几分，就算是秦尘，有诸多宝物在身，也不敢说自己能够完全击败对方。

    不过现在他已经突破到了大圣八重的境界，太一圣地无数弟子欢呼起来。

    他们见证了这近乎传说的一幕！

    这些弟子也没有想到秦尘仅仅是突破大圣八重就引来了如此恐怖的天劫，这也不就更加的说明了长老王变得非常的恐怖吗？

    若是长老王，再这样下去，恐怕这一世成帝路上定然会成为许多天骄妖孽头上镇压住的石头。

    毕竟长老王可不是一般人，自从长老王出世以来，便是接连不断的创造奇迹。

    他说不定在这一世真的有可能能够成为古之大帝。

    在这时候，太古万族的古皇子，而也是尽数听到了消息，纷纷心中都是震撼不已。

    没想到秦尘现在竟然能够与古之大帝少年时期相比了。

    当他们听说秦尘度过了天劫，还将那古之大帝少年时期的虚影斩杀更加的惊骇起来。

    这长老王难不成是要在这一世逆天吗？

    (本章完)

