    黑暗天际下，一行人在慢慢行走着，这行人足有上百人，最前方的有七人，他们手中还拿着兵器，身上有灵力波动，明显已经踏上了修炼道路。

    在后面也有五人，同样是修炼者。

    而在中间位置，男女老少等在艰难的行走着，他们衣服很脏，脸也脏，整体看起来无比憔悴。

    “好了，现在大家歇息一下，半个小时候继续赶路。”带头的人说道。

    闻言，大家也不讲究，直接坐在了地上。

    这里有几间房子，有人走进去后将电视机打开，顿时一道视频出现。

    画面中，一位青年双手挥动，一道道火焰散发，将众多异兽不断击杀。

    “那位青年实力好强！”

    “他比我们的林木大人还要强大很多倍！”

    “那青年面容似乎有点熟悉，我好像认识。”

    “得了吧，你要是认识这般大人物，还用与我们一起逃难？”

    “如果我有这样的实力该有多好啊，那么就再也不用害怕那些变异动物。”

    ……

    看着视频，一些人忍不住议论着。

    “叶星。”在一处区域，有两道佝偻着的身影坐在地上，她们脸上很脏，满是污渍，头上还用毛巾包裹着，看上去似乎很沧桑的样子，其中一道身影忍不住道。

    “琳姐，真的是叶星啊。”旁边另一人情绪似乎也有点变化。

    仔细看她们面容，依稀可以看出来就是夏琳与朱姗。

    她们两人在逃难的时候手机都丢了，现在跟着大部队只能在路上慢慢的走着，心中祈祷着不用担心危险。

    为了防止有心人注意，她们将自己弄得脏兮兮的，身上都散发着一股臭味。

    “我们还真是自作自受。”夏琳看着叶星，苦笑了一声。

    她想起了以前被自己嘲讽的男生，看现在这么多人讨论、敬畏的样子，叶星现在的身份、地位可想而知。

    “若是我们相信小鱼说的，也不至于会落到现在地步！”夏琳看着周围的黑暗天际，眼中有一丝的绝望升起。

    她不知道能不能活着到达安市。

    ……

    所有异兽被击杀，不过场地中有十几只动物虽然被击杀，尸体却没有被摧毁，这些都是普通的动物，并没有变为异兽，可以食用。

    “这些异兽都被杀了！”

    “太厉害了！”

    ……

    幸存的人看着叶星，脸上满是激动、敬畏之色。

    他们活下来了。

    “大哥哥，你好厉害啊。”一处区域内，一个瘦小的小男孩迅速跑了过来，抬起头看着叶星，一脸崇拜道。

    “我这么厉害，你跟不跟我走？”叶星看着李阳出现，笑了笑道。

    男孩李阳犹豫了一下，随后还是摇了摇头，道：“不了，大哥哥，我就在这里等我爸妈，而且大哥哥你给我修炼功法了。等我变强了，找到我爸妈了，我就去找大哥哥你，一起对付异兽。”

    他的小脸上满是坚定之色。

    “好。”叶星点了点头，摸了摸男孩的脑袋笑着道：“那就说好了。”

    他指了指那些动物肉，道：“那些东西可以吃，都送给你吧。”

    说完后叶星也不再多说什么，转身大步离开了这里。

    这些普通动物他在前来海市的路上也抓捕了一些，一个空间戒指都已经塞满一小半了，并不在乎眼前这些。

    “大哥哥，我一定会去找你的。”男孩李阳对着叶星背影大声喊道。

    叶星朝着后面摆了摆手，很快消失在了这里。

    ……

    海市东边郊区外，此时这里俨然成为了一处重地，很多人在看守着。

    之前海市遭到异兽攻击，本来这些人也要去攻击，不过异兽被叶星轻而易举解决了。

    此时黑色巨柱很高的地方，叶星凌空站立着。

    整个黑色巨柱直径只有五十米的样子，但是看上去却极为震撼。上面密密麻麻的全都是古怪的秘纹。

    这些秘纹看上去无比玄奥，根本看不懂，上面隐隐散发着一股古老的气息。

    “这黑色巨柱到底是什么东西？”叶星心中默默道。

    前世就算他死亡，都没有弄清楚黑色巨柱到底是什么东西，整个地球上的科学家等精英人士也在研究，也完全对黑色巨柱没有任何头绪。

    其到底从什么地方来的？为什么忽然降临？为什么里面会出现各种修炼功法、灵石、药草、灵果、空晶石等等各种宝物？

    既然有宝物，那么人为放进去的可能性大一点，但是如果专门有人将宝物放到黑色巨柱内，那目的又是为了什么？

    还有那些异兽为什么会发生变异？唯一的执念就是进攻人类？

    似乎是有人希望整个地球陷入战斗，这更像是一场残酷的淘汰战。

    另外，他为什么会在黑暗末日中重生？

    叶星心中暗叹了一口气。

    他总感觉背后似乎有一双无形的手在渐渐的推动着事情的发展。

    而他们却被完全蒙在鼓里。

    “走了！”收敛心中情绪，叶星也不再多想，现在他想再多也没有什么用。

    身影掠动，他迅速向安市方向赶去。

    ……

    时间迅速流逝，接下来的时间叶星在各地探险着。

    而在这段时间里，人们期盼着黑暗消失，期待光明再次来临，可是却没有等到。

    八根黑色巨柱依然存在，无论怎么样都无法消除，甚至矗立在沙漠中的那一根黑色巨柱被动用了核武，但是依旧对其造成不了一丝伤害。

    异兽越来越多，对人类的攻击也越来越猛烈，而人类一方也有一位位的强者不断出现！

    三个月后，胡市异兽发动攻击，一位控制金色光芒的强者出现，将进攻的王境异兽强势斩杀！

    四个月后，又有两个城池遭到了攻击，而同时有三位王境强者出现！

    随着时间的推移，大家对于修炼了解的也越来越深，知道修炼分为炼体、觉醒、王境、皇境。

    一位位新出现的王境强者有了自己的专属称号，不过，最强大的还是叶星。

    凌空站立，那是皇境强者才有的手段，叶星也被称之为叶皇，也有人称之为星皇。

    他也是现在地球上出现的唯一一位皇境强者，甚至有人尊称为星帝！

    因为，现在叶星是世界上公认的第一强者！

    ps：感谢LI空的2100打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢在路上tsy、书友1151001386的100打赏，谢谢。五更完毕。