    “现如今，你外甥女还是武植名正言顺的娘子，堂堂一国之君，念想他人之妻，这话若是说出去。你让官家脸面如何？”

    “你别看官家现在表面冷淡，其实心里想着呢，只是做做样子，不好让别人知道他的真实心思。”

    “哦，原来如此。”

    李天成才说话的同时，眼里带着一点点光芒。

    现在，他对自己那外甥女婿，武植真的是越来越佩服！

    没想到这堂堂大宋皇帝的言行举止，竟然都被武植给说中了！

    同时，李天成也更加认定。武植给皇帝下套这件事情，有搞头！

    西门庆告诫李天成：“我马上就带你去见官家，你可要仔细把今天早上见到潘金莲的事情，一五一十地说出来。”

    李天成拍着胸脯笑着说：“这件事你包在我身上，我可是我外甥女的亲舅舅。由我出马，她和武植的婚事肯定黄！”

    西门庆带着李天成来到延和殿。

    赵佶镇装模作样地拿起笔，在纸上写字。

    西门庆恭恭敬敬地走了进来，对着官家拱手：“官家，李天成就在店外等候，您要招见他吗？”

    “嗯，宣他进来。”

    很快，李天成在小太监的带领下走了进来，站在赵佶眼前。

    他那贼溜溜的眼珠子，一直朝着四周观望。

    “你叫李天成？”

    “启禀官家，正是草民。”

    在别人面前，赵佶这皇帝的姿态还是摆的比较大，远不如昨天晚上那般，急切地想要得到潘金莲。

    “今天一早，你去了什么地方？”

    “回官家，草民去了外甥女家中，与外甥和外甥女相认。”

    “嗯，他们对你的态度如何？”

    “甚好。”

    赵佶人就在纸上作画，不过，他已经开始用眼角看一下李天成。

    “这么些年没见，你们都聊了些什么？”

    “回官家，聊得都是一些家常。”

    赵佶又问：“都是些什么家常？”

    李天成低着眉头，笑着说：“回官家，这大殿里人太多，有些话不好说。”

    赵佶这才转头看向李天成，见李天成笑盈盈地看着自己，他心思一转，说道：“既然如此，那你就随朕到御花园里走走。”

    李天成赶忙应声跟上赵佶的步伐，西门庆本想要跟上来，却被赵佶拒绝。

    “你就在这里等着吧，其他人也不用跟。”

    临走的时候，西门庆还特意对着赵佶瞪了个眼神，意思是说让他说话小心点。

    李天成压根就没有理会西门庆，撅着屁股，屁颠颠地跟在后面。

    西门庆一直站在大殿里等候，可是在左等右等都快一个多时辰过去了，赵佶和李天成还是没有回来。

    西门庆不放心，派了一个小太监偷偷地去观察，结果小太监匆忙回来说道：“官家和李天成都不见了。”

    “不见了？他们去哪儿啦！？”

    小太监摇摇头表示不知。

    此时此刻，李天成早就已经带着赵佶出了皇宫，来到武植他们家所在的一个片区。

    不过，这两人可没有走大路，而是在那狭窄的巷子里东拐西拐。

    正如西门庆之前跟赵佶所说，这妻不如妾，妾不如偷。

    在这狭窄的巷子里行走的时候，赵佶心里面就有一种隐隐的兴奋感。

    走着走着，在前头引路的李天成突然停下脚步。

    赵佶当下问道：“怎么了，是不是到了？”

    李天成笑着摇摇头，先是做了一个“嘘”的手势。

