    黄沙满天，李七夜带着苏雍皇继续前行，他走得不是很快，每走一段路程都要对大地进行了一次勘探。顶，

    　　“我们这是要去哪里呢”苏雍皇见每走一段路程李七夜都要进行一次勘探，就不由问道。

    　　“下一个域。”李七夜笑了笑，说道：“这并不是只有一个地方，在这大势之中有着一个又一个广袤的领域，而且，在一个又一个广袤的领域，只不过是这个大势的一小部分而己。”

    　　“如此一个又一个广袤的领域还只是大势的一个小部分那一个大势岂不是跟天灵界那么大。”苏雍皇听到这样的话，不由为之吃惊地说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不，你误会我的意思了，只是说承载这一个又一个广袤领域只是大势的一小部分力量，整个大势拥有着让人难于想象的力量，这也是为什么连仙帝都不容易攻下来的原因。”

    　　在这黄沙满天大沙漠之中，李七夜他们走了甚久，终于抵达了一个沙丘，站在这沙丘之上，李七夜张望了一下，笑着说道：“就是这里了，准备好了，我们要跳跃了。”

    　　苏雍皇深深地呼吸了一口气，跟着李七夜站在同一个位置之上。

    　　“走”就在苏雍皇准备好了之后，李七夜拉着苏雍皇跳跃而起，就在这刹那之间，李七夜和苏雍皇两个人原地消失了。

    　　此时，李七夜和苏雍皇的眼前景色一变，就在这刹那之间。他们都处身于轮回谷中。苏雍皇张目一望。处处皆是水泽的轮回谷就在眼前。他们离谷中的那株老树也是不远了。

    　　“第一凶人也找到地方了。”轮回谷的入口处，有着不少的修士观望，一见到李七夜和苏雍皇同时出现在谷内，有人不由大叫一声。

    　　虽然说，李七夜和苏雍皇都站在谷中，看起来轮回谷入口和他们所站的位置并不是十分的远，但事实上两者之间是跨越了一个大域。

    　　在下一刻李七夜和苏雍皇两个人都同时从谷中消失了，此时。苏雍皇和李七夜眼前的景象一变，不再是满天的黄沙。

    　　此时，他们处身于一个广袤的大地之上，在这里山河壮丽，山峦起伏，古木参天。

    　　当李七夜带着苏雍皇在这片广袤的大地继续行走的时候，竟然也遇到了不少修士强者，这些修士强者到处寻找灵药丹草。

    　　虽然说这一片山河乃是十分的壮丽，但却是残缺不全，行走在这山河之中。时不时能看到崩断的山脉，时不时能看到被撕裂的江河。虽然时间遥远，不论是崩断还是撕裂，都已经快要认不出痕迹来，但仔细观望，还是能看出一些端倪来的。

    　　看到这崩断的山脉，撕裂的江河，苏雍皇看着都不由为之吃惊，说道：“这究竟是后世进来的仙帝、海神所崩断的山河，还是更古老时期发生过的战争”

    　　“这只是一个古老世界的一角而己。”李七夜没有正面回答，只是如此说道。

    　　而进入这个广袤天地的修士强者也是十分好奇，他们是跟着暗黑古王子、梦镇天他们进入这个天地的，后来他们发现在这片广袤的天地中有着不少的灵药丹草，他们就留下来寻找灵药丹草。

    　　李七夜他们继续前行，最终，他们来到了一个深谷，在李七夜带着跃身一跳之下，他们又再一次进入了轮回谷，接着又消失了，进入了下一个领域。

    　　李七夜和苏雍皇他们两个人眼前的景象再一次变，这一次他们进入了一个冰雪的世界，放眼望去，处处是冰雪，大地被冰雪所覆盖，天空下着鹅毛大雪，在这里的所有一切都被冰雪所封盖，不论是擎天的山峰，又或者是宽阔的江河，都全部被冰封。

    　　天空上的鹅毛大雪似乎是下个不停，似乎这鹅毛大雪从古老的年代就一直在下，一直下到今天，都依然在下着。

    　　随着行走在这冰雪世界之中，苏雍皇发现这里竟然有古老的神殿，有悬浮的天阁，更是有如同一个巨大宗门祖地的建筑群。

    　　在这里，有着许多的建筑，楼阁殿堂，桥梁古墙，这些斑驳古老的建筑都被冰封在了冰雪之中。

    　　“这，这是什么样的地方”看到如此多的楼阁殿堂被冰封在冰雪之下，似乎在古老的时代这里曾经有人居住过，但是，似乎后来这些楼阁殿堂全部被遗弃了，似乎连整个冰雪的世界都被遗弃一样。

    　　“就像是你想象的那样，这是一个被遗弃的世界，或者更可以说是一个逃亡之后的世界。”李七夜笑了一下，看着天空上一直下个不停的鹅毛大雪，说道：“这可不是贼老天在下雪。”

    　　这话让苏雍皇心里面剧震，在这石火电光之间，她心里面有了一个可怕无比的猜想，她不由抽了一口冷气地说道：“难道，难道说，这是人为的”

    　　“差不多吧。”李七夜淡淡地说道：“在毁天灭地之时，终极的一击，破斧沉釜，冰封了世界，虽然驱逐崩溃了敌人，也是搭上了自己的世界。”

    　　听到李七夜这样的话，苏雍皇不由通体彻寒，一个世界被冰封了，千百万年之后，天空依然是下着鹅毛大雪，这是多么恐怖的事情。

    　　如果说，这是毁天灭地之时的终极一击，这是多么恐怖的一击。遥想当年，这是多么恐怖的存在在出手，而他们又面对着如何恐怖的敌人。

    　　“这是没有什么好吃惊的。”在苏雍皇发呆的时候，李七夜淡淡地说道：“或者有那么一天，天灵界也有可能会面对着这样的命运。”

    　　“天灵界也有可能面对这样的命运”听到这样的话，苏雍皇心里面不由为之一骇。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，会有那么一天的，大灾难来临这一天，就看天灵界能不能熬得住了，如果是能熬过了这一个大灾难，天灵界就将会是一个人杰地灵的好地方。”

    　　苏雍皇听到这样的话之后，她是久久难于回过神来，这是可以想象当这样的一个大灾难来临之时会是怎么样恐怖的景象，或者在那一刻用世界末日来形容也是差不了多少吧。

    　　在这个冰雪世界之中，苏雍皇看到有不少的修士强者，这些修士强者都在凿开冰雪之中的神宫大殿，想寻找一下里面有没有惊世宝物。

    　　毫无疑问，这些修士强者都是跟在暗黑古王子、梦镇天他们屁股后面进来的，只不过，他们看到这个地方有这么多的神宫大殿被冰雪所封，所以他们停留在了这里，想发一笔横财。

    　　“梦镇天他们是找对了道路呀。”看到如此多的修士强者跟着进来，苏雍皇也不由说了一句话。

    　　“这也没有什么好奇怪的，古灵渊是地头蛇，他们对神树岭是很了解，对于这个问题，他们也没少研究。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜带着苏雍皇连跳跃了好几个大域，而且这几个大域形形色色，怎么样的都有，有的大域是遍地赤焰，似乎整个世界都燃烧着一样；有的大域乃是崩分离析，似乎这样的一个大域经历了十分可怕的战争，整个大域都被打碎；有的大域乃是处处荒芜，似乎所有的生灵都逃离了这个大域，任何生命都难于在这样的一个大域生存一样

    　　跳跃了一个又一个大域，虽然这些大域也有一些凶险，但是，还不算是天无绝人之路，而且，有许多修士强者跟着进来，留在这样的一个个大域探险寻宝呢。

    　　“不是说大势极为凶险吗”跳跃了这样的个个大域之后，苏雍皇不由说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“现在时间不一样了，轮回九叶草要成熟了，大势收敛，此时的大势更多是在保护着轮回九叶草，让轮回九叶草能真正的成熟，所以，在这些大域之中，没有太多的凶险这是不足不奇的。”

    　　苏雍皇跟随着李七夜跳跃了一个又一个的大域，但是，走到最后一个大域的时候，被人挡住了去路。

    　　这个大域的跳跃点是在一个雪谷之中，这个雪谷乃是处处冰雪，整个雪谷看起来像是一个又深又长的狭谷，似乎穿过这里，就能穿过这个世界一样。

    　　不过，这个雪谷的入口却被人挡住了，任何人都不能进入雪谷。

    　　当李七夜和苏雍皇来到之时，这个入口已经聚集了不少的修士强者，这些修士强者都是想穿过这个雪谷的，可惜，挡在前面的人不让他们进去，这让被挡在谷外的修士是敢怒不敢言。

    　　“第一凶人来了。”看到李七夜和苏雍皇的到来，不知道是谁叫了一声。

    　　看到了李七夜，不少人双眼一亮，就是平日里看李七夜不顺眼的人，此时看到李七夜的时候，都觉得李七夜特别的顺眼。

    　　“第一凶人来了，只怕没有人敢挡他的路吧。”看到李七夜，有人不由暗喜。

    　　一时之间，在场的其他修士都纷纷让出一条路了，让李七夜走在最前面。

    　　这些修士强者的意思再明白不过了，这是要让李七夜在前面开路。未完待续。

