    说完以后，似乎也察觉到自己说的话有些不太合适，脸上微微出现了一点尴尬的表情，但是很快就又恢复了正常，依然用刚才那样的表情一直盯着周青。

    周青明白了，叶子这明显是来兴师问罪的，轻轻笑了笑，没说什么。

    “你还笑得出来？！”

    叶子看到周青居然还在笑，立马就竖起了眉头。

    “其实是你想多了，我跟蒋宜涵之间没有你想的那么夸张，你就不用担心了！”周青这样说着，可是叶子明显不愿意相信，依然是用一脸愤恨的表情盯着他。

    “要不是你给人家下药，人家为什么会听你的话？周青，我告诉你，你要是敢对叶子做什么过分的事情，我一定饶不了你！”

    看着现在叶子的表情，周青有几分好笑。

    “喂喂喂，我说你们俩好歹也是情侣啊，情侣之间应该做的，难道不是互相信任吗？你就这么对蒋宜涵不放心啊？”

    他这样问完，叶子的表情略微囧了一些，但是依然在一直盯着他。

    “那也不能让你这样的人来插手，破坏我们之间的感情！”

    “周青，我劝你最好从实招来，你究竟用什么方法骗到小涵了，她以前对所有男人都是不屑一顾的，跟你之间也只是逢场作戏，给你发点儿工资，让你来演男朋友罢了！”

    叶子说的这些话，周青微笑地听着，并没有任何生气的样子。

    这些事情他当然全都知道，不过却并没有在意，对他来讲，他跟蒋宜涵之间也确实没什么感情。

    至少现在他们两个人之间确实没什么感情。

    这是周青一直以来固有的印象，他从一开始就知道蒋宜涵认识自己，就是为了通过自己的身份，让那些追求她的人全都闭嘴。

    相当于是通过自己的手免除掉那些麻烦。

    所以现在叶子就算把这些话都说出来，他也并未觉得有半点不开心，反而脸上都是笑眯眯的表情。

    “是啊！”他故意装模作样地点了点头。

    “只是逢场作戏而已，何必要跟我之间有那么深的关系呢？”

    说到这里，他又故意叹了口气，样子看上去非常的贱。

    “你！”

    叶子看到他这个样子，立马就竖起了眉毛，伸出一根食指指着他。

    周青这个样子看上去太贱了，实在是太欠了，让叶子都忍不住有种冲动，想把他好好收拾一番。

    可是又想到了什么，最终只能把这口气给强行憋下来。

    “我告诉你，现在我不方便跟你之间产生冲突，本来外面就有人怀疑我跟小涵之间的闺蜜关系，还有更进一步的动作，要是我现在跟你起冲突，我跟小涵之间的事情就更难洗清了！”

    “是吗？难道你们俩人是清白的吗？还需要洗清吗？”周青故作惊讶，这样问道。

    叶子越看越觉得有些看不下去，周青这样子实在是太贱了！恨不得要把他给扒皮抽筋！

    “我倒是不在乎外界那些人怎么看，他们怎么看有什么想法，我压根就一点都不care，关键是小涵，我不能害了她！”

    叶子说完这些话以后又看了看周青。

    “你不要以为你做的那些事情神不知鬼不觉，虽然我问小涵原因她不肯说，但是我一定会把此事查清楚的！”

    叶子脸上出现了坚定的表情。

    “要是让我知道你在背后对小涵做了什么手脚，无论是威胁她又或者是下药了，用什么卑劣的手段，还是你用糖衣炮弹骗了她，我都一定会让你好看的！”

    周青听到这些话，脸上轻轻笑了笑，并未多说。

    虽然叶子这番话听上去让人觉得她很狂，不过周青却知道这小丫头完全有这种资本。

    这小丫头行事一向任性，是因为任何人都要给她几分面子，确切地说是给她家里那位几分面子。

    所以小丫头自然也就养成了天不怕地不怕的性格，想什么说什么，有任何不满全都会当场说出来，直来直去。

    对此周青当然没说什么。

    “叶子？”

    就在此时，蒋宜涵刚好来找周青，就看到了叶子，语气都有些惊讶。

    这种惊讶的语气当然也被叶子给听出来了，心里面顿时就更加无语。

    看这样子蒋宜涵来到这里，压根就没想过自己会出现，所以看到自己的时候才会这么意外，语气里面充斥着惊讶。

    “你怎么在这里呀？”果不其然，蒋宜涵下一句话，果然是询问叶子为何会出现。

    叶子听到这些话，瞬间就变成了一副幽怨的表情：“你还好意思说，这段时间你对我都没以前那么好了，我总感觉你对我不像以前那样热情，你说你是不是在外面有别的人了？！”

    周青在旁边听到这些话，差点笑出声来，还好他定力非常好，远非常人，能够强行忍住那股想笑的冲动，才没能笑出来，要是他真敢笑，叶子怕是当场就要扒掉他一层皮。

    “怎么会呢？只是最近这段时间生意上的事情太忙了，可能会有点分心，所以没照顾到你……”

    蒋宜涵的表情略微有些小尴尬，不过很快就恢复了正常，然后这样解释。

    “分明就不是这样的，你以前生意上有忙的事情的时候，你对我也会很好，就算再怎么烦心你也会说给我听，可是这回你都不肯跟我分享了……”

    叶子的声音变得越来越幽怨，拿起了周青桌上的那些礼品袋，刚才就是她扔上来的。

    “我还给你买了好多礼物过来看你，结果最近这段时间你都不怎么理我了，害得我都以为是我做错了，你是不是跟周青有什么了呀？”

    周青在旁边喝水，企图用这样看似自然的喝水动作，来隐藏住自己的恶趣味的笑容。

    但是实际上，就连他喝水也差点没能忍住这股想笑的感觉，脸上都出现了很深的笑意。

    甚至他差点一口水喷出去。

    叶子在蒋宜涵面前显得这么温顺，那他们两个人在一起的时候，叶子扮演的又是哪一方的角色呢？

    尤其是想到自己在蒋宜涵家里面看到的那些奇奇怪怪的东西，两个女孩子所做的种种的事情，他脸上的笑意就更深了。

    那种东西究竟是用在谁的身上？

    两个女孩没发现他此时贱兮兮的笑容，蒋宜涵立马冲上来，抓住了叶子的手，一脸担忧的神色主动解释。

    按照蒋宜涵的说法，最近的工作确实是太忙了，所以导致没能很好的关注到叶子，希望叶子可以不要计较。

    叶子的样子看上去还是有些幽怨，两个女孩子就这么一路说着，拿着礼物就离开了周青的房间。

    周青只是笑了笑，其实有时候他也对这种特殊的性取向有些好奇，心里也有些诡异的恶趣味，不过现在他并未多想，也不是想那些事情的时候。

    “叮铃铃……”

    手机铃声响了起来，他拿起手机，发现是苏巧芸给他发的短信。

    短信里面是请他一起出去玩一圈，周青也不好拒绝，因为自从把赵家的事情处理完，到现在他跟苏巧芸见面的机会也很少。

    要是这时候拒绝的话，苏巧芸多少肯定会有些不开心的，这也不是他想看到的事。

    所以稍微沉吟了一下，他又很快给出了答复，让苏巧芸在那边等着。

    结果苏巧芸的答复更是让他惊讶，居然已经到平安集团楼下了，和他之间根本不远，仅有楼层的差距！

    得知这个消息以后，周青也有些意外，甚至都不知道该说什么。

    苏巧芸为了找他，居然直接来公司了，一点招呼都没打，这让他惊讶的同时也有些无奈。

    不过关于这种问题，他当然也不方便说什么，立马就简单收拾了一下，然后走下楼去。

    下楼以后发现苏巧芸果然已经在底下等着他，看到他出来以后，满脸带着笑容，主动帮他拉开了车门，做出一副温顺的样子。

    “周先生，请您上车！”

    这情况让周青都有些无语，一时间不知道说些什么，脸上带着笑意，还是上了车。

    “好的，那么这位美丽的女士，我们接下来要去哪儿呢？”

    周青故意装模作样，用这种语气开口说道。

    “噢，你可真是个绅士，让我没法拒绝呢……”

    苏巧芸说道：“你以前爱带我去很多地方玩，现在我们也去转转吧？”

    “哦，天呐，伟大的玛利亚圣女！我向她祷告！”周青继续说到。

    “真该死，哦，如果，我是说如果，如果你再用这种翻译腔跟我说话的话，我一定会用靴子狠狠地踢你的屁股！”

    “哈哈哈哈哈！”事到如今，苏巧芸也憋不住了，开始放声大笑。

    他们两个人就这么上了车，开车的是苏巧芸，她虽然外表看上去温柔贤惠非常乖，但是实际上早就已经拥有着非常多的本领，开车自然也是其中之一。

    而且她的车技并不差，很快就将周青带离了这个地方。

    不过在他们俩才刚刚离去，平安集团的门口又出现了另外两个人，都是女孩子，此时望着车子离去的方向。

    “小涵，你看到了吧，周青那家伙压根就没喜欢过你，他明明都有你了，还跑出去钓其他女生！”

    叶子看着周青离去的方向，先是朝着那里做了个鬼脸，然后转过头去对着蒋宜涵说道。

    “他们……他们很久以前就认识了，早在以前还在上高中的时候就是情侣，以前就是男女朋友！”

    蒋宜涵的语气有些失落。

    “以前的男女朋友算什么呀？现在周青在名义上都已经是你的未婚夫了，还在外面乱搞！”

    叶子吐了下舌头，丝毫不说蒋宜涵和自己的问题，只是看着蒋宜涵。

    “哎呀，哎呀，行了行了，就不要再想他了嘛，无非就是演出戏，他可以是周平安，其他人也可以是周平安。”

    “不！”蒋宜涵却摇了摇头：“周平安只能是周青，其他人来谁都不行！”

    说完以后就转头朝着公司里面走，叶子在后面怎么喊都没用。

    “奇了怪了……”叶子用手挠头：“小涵不会真喜欢上周青那家伙了吧？”

