    这尊红尘仙的仙道法则笼罩全场，将方平三人与其他人分割开来，一指点出，一道仙芒分化成三缕射向这三人，想将他们镇杀。

    一座宏大的天门屹立在飞蓬身后，门后是一处宏伟的天宫群，仙音袅袅, 云雾缭绕，如同天界一般。

    飞蓬坐镇天门，一剑斩出，扫灭一切敌。剑光惊艳，超绝在上，斩在一缕仙芒之上，将其破灭。

    黑暗之界浮现, 一轮血月当空, 将无尽黑暗映红, 漆黑魔翅散发着血色红霞出现在重楼身后，两把腕刀出现，交错斩过，血色十字与仙芒同时破碎。

    方平则是直接一刀斩出，阴阳道图附着在刀气之上，平乱刀法平定祸乱，斩去一缕仙芒。

    三位已经走上了红尘仙之路的强者在此刻全力爆发了出来！

    轰隆。

    一尊仙鼎突然出现在这尊红尘仙头顶，黑影将其完全笼罩，向下镇落。

    酱油仙怎么也想不到，此地会有第三尊碾压他的红尘仙出现！

    大鼎砸落，将红尘仙的全身骨头震碎，仙血如同瀑布一般，被他喷出，当场重伤。

    帝尊身影出现, 无始也抽身而退，站在他身旁。不死天皇化为人形, 搀扶起了跟随他的红尘仙, 浓郁的仙血之气，令其陶醉，已经有些压制不住他内心的嗜血感。

    “救...救我。”

    帝尊的道则作用在红尘仙体内，令他无法自主恢复过来。

    “你恢复过来也是累赘，不如，成全了我吧。”

    不死天皇语气阴森，让这尊红尘仙内中的不安无限放大。一头巨大的幽黑仙凰，展现，无视了帝尊的道则，在红尘仙不可置信的眼神之中将他吞噬。

    嗝~

    畅快的饱嗝之声传出，不死天皇显出本体，一只赤红仙凰与黑暗仙凰虚影相融，滚滚黑烟自他体内传出，吞没了仙凰周身最后一抹赤红。

    唳！

    尖锐的鸣叫声令人通体发寒，心有所感的无始大帝祭出无始仙钟，将自己的跟随者们护在仙钟之下。

    唳！

    啼叫之声越发恐怖，在这片世界的虚空之中，泛起片片涟漪。

    不死天皇所属, 无一不是双手捂住耳朵，来抵挡这声音的侵袭, 不过却是毫无作用。

    这声音侵入生灵神魂, 让他们痛不欲生，在众目睽睽之下，不死天皇的全部部将都爆成一团血雾，化作一道道血色匹练，被黑暗仙凰吞食殆尽。

    仙凰是仙域之中顶尖生灵之一，本就无端恐怖，如今，这个世界之中唯一拥有真凰血脉的不死天皇主动堕落黑暗，吞噬万灵。

    黑暗仙凰双目之中最后一丝理性也彻底消散，凤目像是两粒璀璨的红宝石一般，充满着疯狂，有着连纯正的黑暗生灵都没有的暴戾。

    狂暴的气息爆发，浓郁的黑雾遮掩了半边天空，其身上的气息在一点点攀升，很快就抵达了真仙圆满，然后超越，其周身的精气在一瞬间就被抽成真空，不死天皇也成功跻身于准仙王领域之中。

    “杀！”

    红宝石一般的双目死死盯着无始一行人，一只漆黑的仙凰口吐人言，喷吐一团黑色火焰，在虚空之中灼烧却又散发着阴冷的气息，无比诡异。

    达到准王的不死天皇只身杀向无始大帝与帝尊，五色仙刀之上也被染上了黑暗之气，刀气也远超寻常仙器，杀向无始钟。

    帝尊的仙鼎将不死天刀拦下，方平三人也接替了无始钟，护住无始大帝的跟随者。

    当！

    无始钟钟声奏响，带有无始大帝的道，激起一层层的波纹，震得不死天刀发出哀鸣之声。

    黑暗不死天皇双翼展开，一方漆黑魔印向帝尊和无始镇压过去。

    帝尊战力无双，皆字秘运转，出发无穷威势；无始大帝肉身无双，一拳轰飞魔印。

    三人于上空之中混战，饶是以无始大帝和帝尊的强大都要被此时的不死天皇压制，落于下风。

    “成为我的一部分吧，我带你们飞升，去仙域，去我的家乡！”

    不死天皇越战越强，渴望有实力回到家乡的执念也越来越深。

    “这样下去不行啊，你拖延一会儿，我提升一下实力。”

    无始大帝寻了个机会，将战场留给了帝尊这位老前辈，开始接引冥冥之中的那种与他的始之道相合的那种道则。

    “我...”

    帝尊也是无奈了，他还想将战场甩给这个杰出的后生，自己爆发一波，使用点手段将不死天皇一波带走，准备报一报古天庭的仇呢。

    与旁人不同的皆字秘运转，帝尊体内的法力不断增强，让他在红尘仙领域之中爆发出超过极限的战力。

    不死天皇能够感受到从无始身上传出的越来越强的压迫之感，不过任凭不死天皇如何冲击，也摆脱不了帝尊。

    无始大帝脱离战场之后，就开始接引那一股他熟悉的道则，另一尊仙钟的虚影浮现在他的身后。

    “无终吗？”

    方平三人认出了大钟虚影上的仙古文字，是昔日九天十地的无终仙王的道则显化，正在融于无始之身。

    无终，无始，两种道则相合，互相完善，一种至强的波动从无始大帝身上传出。

    “有始有终，无始无终，始终相合，方为至强！”

    当！当！当！

    三声钟鸣，无终钟的虚影冲天而起，落入三尊仙器的战场之中，与无始钟相合。

    无终之钟哀鸣，将自己完全融入无始钟之中，自身追随昔日无终而去，虚影彻底在世间消散。

    那一瞬间，大钟轰鸣，万道俱震，始终之力，定住岁月万古，至强的道则连同仙钟与无始，让无始的另外半只脚也踏入准仙王之境。

    遮天大手拍出，霸绝无双，一如在不死山之内镇压住不死天皇的分身般，打在黑暗仙凰身上，让他大口大口咳血！

    无始大帝接替了帝尊的位置，准备将不死天皇彻底格杀于此。

    无始钟同样爆发出无上神威，钟声响起，震得不死天刀之上产生一道道裂痕，轰然破碎。而后，无始钟冲天而起，悬于无始大帝头顶，丝丝缕缕光华垂落，罩在大帝周身。

    不死天皇双翼扇动，形成一阵恐怖的黑暗焰火之风，将此前吐出的黑血吹向无始大帝，要将他淹没，引他堕入无边黑暗之中。

    金色霞光绽放，无始大帝的圣体发威，无惧黑暗不详，向着不死天皇近身杀来，仙钟悬于头顶，钟声震动，磨灭不死天皇的元神。

    啪！

    两声脆响，双翅被无始大帝折断。

    轰！

    元神之光暴动，不死天皇的元神被震裂，几欲破碎。

    在他弥留之际，一幅幅刻画在不死天皇内心深处的画面浮现在他眼前。

