    千年树妖被林凡利用两仪阵重创，化为一团熊熊燃烧的巨炎，没想到这时耶律猛竟然突然跳了出来，要抢他手中的长明灯。

    庭院中央，参天巨树在猛烈燃烧着，火光照亮了整片天际，也照亮了场中对峙的几个人。

    耶律猛的样子看上去很是狼狈，刚才他带着二十名手下和那两只夜叉鬼死斗，手下死的七七八八，他自己身上也留下了不少鲜血淋漓的伤口。

    不过这一身鲜血配上他凶狠的表情，更显得凶神恶煞。

    林凡看了一眼远处地面上那十七八具尸体，摇了摇头：“难得捡回一条命，就这么急着想死么？”

    耶律猛哈哈大笑：“要死的是你们！把宝物交出来，我可以让你死的痛快点！”

    耶律猛身后那两名马匪经过刚才那一场厮杀，这会都红了眼，被杀气迷了心智，举起手中的砍刀就向林凡冲来。

    “别废话，剁了他！”

    “给我死——！”

    林凡将一脸惊恐的方小檀推向后方，随后冷冷看着迎面冲来的两人，站在原地不动如山，直到两人的刀锋已经近在眼前才突然向侧方一跨步，随后抓住右边马匪的手肘一推。

    那名马匪的手臂不受控制的向右边挥去，手中的砍刀一个变向，噗嗤一声砍中另外一名马匪的脑袋，直接削掉了半片脑袋。

    马匪惊叫一声，一时间还没搞懂到底是怎么回事，自己这一刀怎么会把同伙给砍了的？

    林凡趁他发愣的瞬间，双手扣住这名马匪的脑袋，随后用力一扭，咔吧一声扭断了他的脖子。

    随后林凡一松手，这名马匪软绵绵的躺倒在地，一命呜呼。

    出手凶狠果断，一个照面就杀掉了这两名马匪，吓得后方的方小檀禁不住打了个寒颤。

    林凡此刻散发出的煞气，简直令人胆寒！

    林凡站在原处，看了一眼脚下的两具尸体，随后转头望向远处的耶律猛。

    “就剩你一个了，过来受死吧。”

    耶律猛脸上先是闪过一丝错愕神色，但随后就又被凶戾所代替。

    “混账，我把你砸成肉酱！”

    耶律猛大喝一声，挥动手中的铁棍向林凡扑来，铁棍挥动之际带动满天狂风，声势惊人！

    林凡神色冷肃，身形向前一冲，正面迎向耶律猛。

    耶律猛看到林凡冲过来，将手中铁棍挥动如风，全力向林凡砸下：“死——！”

    林凡的身形宛如游鱼般向侧方一滑，以毫厘之差避开耶律猛这一棍，随后右拳向前击出，嘭的一声击中了耶律猛的左肋部。

    嘭的一声，耶律猛庞大的身躯被这一拳打的微微摇晃，身形为之一滞。

    “混蛋！”

    耶律猛怒骂一声，挥动起手中铁棍再度向林凡击去，但林凡脚下步伐极为灵活，就像一阵风般围着耶律猛转来转去，时不时找到破绽击中他一两拳。

    林凡这套打法非常聪明，耶律猛用的是战场上的打法，手中的铁棍大开大合，如果有战马配合，那威力极为惊人。

    但现在面对林凡这种游走步伐，铁棍这种长兵器就显得有些无处发力，拼命挥动半天，不但没打到人，自己反而挨了七八拳。

    嘭——！

    铁棍重重砸落地面，激起大片泥土，林凡的身形向后撤开，一脸冷峻的望向耶律猛：“你已经输了，把信物交出来。”

    耶律猛张嘴想要说话，却噗地一声喷出一口鲜血，身形摇晃几下，差点坐倒在地。

    林凡的拳中带着发劲的力量，这七八拳击中耶律猛，已经把他的五脏六腑打成重伤，虽然外表看上去没什么大碍，其实已经是强弩之末！

    耶律猛伸手抹去嘴角的鲜血，随后一伸手扔掉了沉重的铁棍，从腰际拔出一把明晃晃的匕首：“我一定要杀了你——！”

    林凡双手攥拳端平：“该做个了结了。”

    耶律猛发出一声困兽怒吼，挥动手中匕首向林凡冲来，但就在他迈出第一步的同时，林凡已经鬼魅般的出现在他面前！

    耶律猛大吃一惊，想要挥动手中的匕首刺向林凡，但林凡的拳头已经结结实实的击中在他的胸口正中位置。

    嘭————！

    一声极为沉闷的巨响，耶律猛脚步踉跄的向后退去，噔噔噔蹬连续退出十余步远，随后双膝一软，噗通一声跪倒在地。

    林凡站在原地扬起右手，手上是一串骨头串成的项链，前端三根火红色的羽毛显得格外醒目。

    “青狼族的信物，我收下了。”

    耶律猛目呲欲裂，拼命挣扎着想要站起身来，但五脏六腑都已经被林凡的发劲破坏，再无一丝行动的可能。

    耶律猛脸上闪过一丝恐惧之色，终于意识到面前这个人的可怕，自己可能会死！

    “混……混账！我为安禄山大人办事，你敢杀我，安大人会让你死无葬身之地！”

    林凡冷笑一声：“夜黑风高，荒山野岭，你的安大人救不了你。”

    耶律猛张嘴哇的吐出一口鲜血，随后双手撑地向后爬行：“我……我是安大人帐前大将……我不会死，还有……荣华富贵等着我！”

    轰——隆——隆——！

    庭院中央那株高大的古树禁不住烈火的持续燃烧，发出一阵吱吱嘎嘎的破裂声，随后向前倾倒下来。

    海啸般的巨大火浪轰然击中地面，化为一片巨大的火海，把正在拼命爬行逃窜的耶律猛彻底湮灭。

    林凡望向面前沸腾的火海沉默片刻，随后转头望向后方的方小檀：“妖物已除，马匪也被剿灭，我们可以离开兰若寺回家了。”

    方小檀激动的微微颤抖，伸手擦去脸颊上的泪痕，对着林凡用的点了点头：“嗯，可以回家了！”

