    

    赶紧拉着苏老头要走。

    齐敬过来拉住了她的衣袖。

    “我有话和你说。”

    他这是铁了心了，要是今天不说明白，他都睡不着。

    青城也猜到他要说说什么。

    面色有些为难。

    “我…和你没啥好说的，齐大哥，你很好，但是不适合我。”

    在现代的时候当了快三十年单身狗，不是没有啥表白过，可她总是没有那种感觉。

    觉得感情这事就是个牵绊。

    自由自在多好，要男人干啥，送命吗。

    男神看看就行，心动身不动。这就是她单身的理念。

    所以穿越过来后她为没想过成家。只想好好当个地主婆，然后含辛茹苦的把弟弟养大，给他娶妻生子。

    到了年迈的时候，看云卷云舒，花开花落。

    所以齐敬的意思她不是不知道，为了不耽误人家，还是说清楚的好。

    别模模糊糊的吊着人家。

    苏老头一听这话摇了摇头。

    暗自叹息了一声，识趣的把空间留给两人。

    “你们聊，我先回去了。”

    说完迅速的闪人。

    青城想拉住他，谁知老头一把年纪跑的听利润的。

    嗖的一下没影了。

    这时，只听到刺啦一声。

    青城的袖子裂开了。

    两人都傻眼了。

    一个是用尽了全力拉，一个是不经意的转身。就这样造成了。

    齐敬回神赶紧放开了她。

    一脸的歉意。

    “对不起，我不是故意的。”

    青城脸色有些尴尬。

    “那个…我也没在意，不用跟我道歉的。没什么事情我就先回去了。”

    说完就赶紧转身，火速的准备溜了。

    齐敬飞身上前。

    一手拽住青城，一个美美的公主抱将她固定在自己的怀里。

    两三下就离开了原地。

    他这一番神器的操作都惊呆了青城。

    看着周围那倒退的景色。

    一巴掌打在了齐敬的肩膀上。

    “怎么，表白不成还想霸王硬上弓啊。”

    齐敬吃痛把她放下了。

    怕跌着她，慢慢的放下来。。

    皎洁的月色照耀着大地。

    青城将齐敬那一点委屈的样子尽收眼底。

    她懵了。到底谁才是受害者啊。

    唉…真不知道这位怎么看上自己的。

    “你…，你这转变挺快的。之前不是还冷酷无情吗，突然又柔情似水，我又不是傻子。你说说看上我什么了？”

    齐敬眼眸微微动了一下。

    “我……我也不知道。就是每天想看着你。我知道我现在不配，你放心，我会努力的。”

    二十岁的男人一脸的认真。

    青城不知道该说什么。

    头疼的用脚尖踢着地上的石子。

    “别说的这么郑重，我还没答应你呢。实话跟你说吧，我对你的感情就只限于哥哥妹妹的那一种，并没有别的感觉了。”

    这话说的有些扎心了。

    齐敬想到了在门外听到的话。

    周身的气息又冷的几分。

    “你对我没有感觉，那对秦王就有感觉吗？你别忘了，他已经成亲了，与秦王妃又是伉俪情深，你想做妾吗？”

    这话问出口的时候，他眼中满是忧伤。

    那种心痛的感觉让他有些窒息了。

    青城是一脸的问号。

    啥？？？她为什么要给秦王做妾？她什么时候说看上秦王了？

    “你怎么跟我爷爷一样。我只是感叹一下秦王的身材而已，谁看上他了。本姑娘一人逍遥天地间多自在，我才不想被婚姻束缚呢。”

    当青城的话刚说完。

    只见眼前一花，一副健壮的身材映入眼帘。

    冰冷的月光照耀在齐敬那肥瘦有劲的腹肌上。

    美男侧漏……

    青城的眼睛都有些直了，霎时间，一股气血从鼻子喷涌而出。

    她赶紧扬起头。

    转过身去，一闭眼，脑海中还是刚才的一幕。

    气的她都有些害羞了。

    气的跺了一下脚。

    “齐敬，你干什么，这是表白不成打算献身吗！”

    听到献身两个字，齐敬的眼睛一亮。

    “对啊，我与秦王是结拜兄弟，你对他有救命之恩，他无法以身相报，就让我这个弟弟代替吧。青青，你觉得如何…”

    说的时候偷偷的上前了一点。

    他身上那股阳刚之气让青城都觉得热了。

    耳边都感觉到一股热气。

    看着小丫头有些疆了的身子，他不厚道的一笑。

    “娘子，我的身材你可还满意。”

    说完轻轻的吹了一下。

    青城整个人都不好了。

    这……这狗男人是被穿越了吗。他的冷酷无情呢，他的爱答不理呢…

    这个闷骚的男人还是最初那个见死不救的人吗。

    赶紧离他远一点。

    眼睛一眯，突然问道：“你的微信号是啥？”

    原本还在花前月下，齐敬刚想把董轩话本子里那情话说出来的时候。

    被青城这话问住了。

    “？？什么微信号？”

    他这一脸懵懂的样子让青城松了一口气。

    “没什么。你…你为什么突然向我表白，喜欢也总得有个理由吧。哪有什么无缘无故的爱情。”

    说完突然认真的看着齐敬。

    “难不成你是因为到了年纪，所以想找个要成亲的？”

    说的时候又不小心看到那白花花的。

    赶紧仰起头。

    “你能不能把衣服先穿好。”

    再这样下去她要血喷而亡了。

    看着她那模样，齐敬偷着一下，把自己的衣服整理了一下。

    然后一脸认真的看着她。

    “我齐敬发誓。是真心实意想与你在一起的。最初的时候对你是冷淡了一些。可后来相处的点点滴滴让我对你…暗生情愫。”

    说道这得时候，齐敬脸红了一下。又接着说道：“遇到了你，我才觉得成亲也不是那么难接受了。其实我最开始和你的想法一样，不想为了成亲而成亲，这是一辈子的事，得和一个喜欢的人才能做。我真的对你动心了，青青，你能给我一个机会吗？”

    说完认真的看着青城。

    青城是头疼的很，结婚这种事就不在她的人生计划中。

    “我……我从没想过成亲的。成亲后得当贤妻良母，我做不来，而且我这个人特别的怕痛。生孩子对我来说是件不能接受的事。所以你的一番心意…”

    只能抱歉了。

    她这话还没说出来呢，齐敬就一把抱住她。

