    小百灵大剧院里。

    舞台上灯光全部打开，照耀着台上一队模特。

    模特们穿着秀之林生产的服装，正在台上走秀。

    王林和周粥、李文娟、沈雪等人都坐在台下观看。

    成立爱申集团以后，所有订单，还是由秀之林公司接单，然后再安排到爱申集团去生产。

    等于说，爱申集团就是秀之林公司的一个加工厂。

    品牌、订单, 全部在王林的爱秀公司。

    如此一来，哪怕王林对爱申集团的接管期限到了以后，他也只是少了一家加工厂而已。

    加工厂随时随地都找得到，再不济，王林也可以自己多开几家加工厂。

    只要服装的品牌、订单的源头握在手里，王林永远掌握主动权。

    王林接管爱申集团的目的也能达到。

    他有能力让这家企业增值保值, 也能安排几十万工人就业, 他在合同里的承诺是可以做到的。

    而王林的爱秀集团，却越来越强大，品牌附加值也做大了。

    这对王林和爱申集团，都是双赢的局面。

    王林安排周粥管理爱申集团，也有深意在里面，并非只是因为单纯的爱她，就用她担任高管。

    周粥有学历有能力，也有丰富的工作管理经验，她肯定能胜任这一职务。

    最重要的是，周粥是周汉民的女儿。

    爱申集团的职工，相信周汉民，也会信任和接受周粥的管理和领导。

    如果遇到什么事情，周粥也可以找周汉民商量解决。

    哪怕是王林去找周汉民，也比不上周粥，这一点是肯定的。

    外人哪有自己的女儿亲呢？

    王林的每一步棋，看似无心，实则有意，但并不是每个人都能看透他的用心。

    周粥看着台上的走秀表演，笑道：“有模有样, 真不错！真的不敢相信，这些模特，全是从我们纺织厂里选出来的？我看他们的身高，都在一米七以上吧？”

    王林道：“女模特的身高在168以上，男模特的身高在178以上。”

    周粥道：“难为了文娟，要找齐这么多的人可不容易。”

    她脸上带着胭脂红，这是激动过后留下的。

    李文娟笑道：“这个也容易，我没费多大力气。每个职工都有档案，我先把符合身高的职工挑选出来，再从中挑出看得上眼的人来，然后一个一个去谈。”

    周粥道：“他们都愿意当模特？”

    李文娟道：“什么年代了？你还以是八十年代初吗？这有什么不愿意的？现在的模特，相当于一个小明星呢！在台上走来走去，可以拿到两倍的工资，每一场走秀还有分红，一个月下来，千把块钱就赚到手了。不比当工人强多了？”

    周粥道：“说得也是。而且我们的服装都是很正常、很普通的，没有什么特别露的服装，也没有内衣秀。”

    李文娟道：“说到内衣，姐夫, 我觉得我们也应该生产内衣。这是一个巨大的市场。”

    王林道：“市场是大, 内衣我们肯定也要生产。你先看东洋、香江等地的内衣, 好好设计几十款出来再说。”

    李文娟道：“姐夫，内衣可以单独经营一个品牌。”

    王林道：“就叫秀之林内衣好了！我喜欢秀之林这个品牌名字。”

    “嘻！因为这是我姐和你的名字组合在一起吧？”李文娟笑道，“看得出来，姐夫你很爱我姐哦！”

    王林呵呵一笑。

    周粥听了，悄悄伸出手来，在王林的腰间重重的拧了一把。

    王林痛得发出嘶的一声响。

    他转过头，瞪着周粥：“你可真舍得打我！”

    周粥得意的扬了扬骄傲的下巴，冷哼一声。

    王林不敢再招惹她，他问沈雪道：“你是专业的，你觉得如何？能登台表演了吗？”

    沈雪道：“我看行。这些员工的素质都还可以，猫步走得似模似样，就是身段还差了些。一个专业的模特，对音乐知识、舞蹈知识、服装设计、摄影艺术、舞台灯光等等，都应该有所了解，有助于他们在舞台上的发挥。所以，我们舞蹈演员转行当模特是一件很容易的事。”

    王林道：“这一点我是相信的。我们秀之林服装卖场刚开业时，找不到专业模特，就是找你们团里的演员担任。”

    沈雪想到那天在人民广场上的表演，不由得抿嘴一笑：“我们也是赶鸭子上架。还好没有丢脸。”

    王林道：“我说实话，你们比这些专业的模特更吸引人。”

    “多谢夸奖！”沈雪咯咯直乐。

    王林道：“那就这么敲定了。这次的广交会，爱申集团就利用走秀来吸引客源。”

    其它人都没有异议。

    王林道：“周粥，文娟，你俩先把走秀的舞台预订好，场子可以订大一些，多花些钱也可以。”

    “知道。”周李二人答应。

    安排妥当，一切就等着广交会上的表现。

    王林参加了数届广交会，但每一届广交会都带给他新奇的感受。

    而每届广交会的成交金额，也是王林最关心、最在乎的数据。

    接下来，王林要做的事，就是准备红光路爱秀广场的开业。

    这天，东洋正木集团的代表松下幸子、香江大华体育公司代表唐嫣、香江华美酒店集团总经理颜沁、花城万佳超市连锁集团总经理林笑笑、花城好味道美食城总经理商立文等人，齐聚申城，在华亭酒店的小会议室里共襄盛举。

    红光路爱秀广场，被称为爱秀广场红光路店，也被称为爱秀广场一店。

    这座大厦，已经按照各个合作方的要求，完成了装修。

    接下来就是入驻开业。

    王林对第一家爱秀广场的开业，寄予了厚望。

    申城还没有大型的综合城市广场，爱秀广场是第一家。

    这家店的开业，将刷新申城的多个第一。

    爱秀广场红光路店，是申城第一家城市综合体。

    买乐商超成为申城第一家中外合资的大型商超。

    万佳超市将成为申城第一家最大的私人超市。

    大华体育城和好味道美食城，也将成为申城第一家体育城和美食城。

    只有酒店业务不能拿下第一，不过这也是申城第一家度假模式的酒店。

    王林和大家商量了许多，准备定在五一节开幕！

    正好在广交会结束后开业。

    林笑笑提出来，趁着广交会的东风，我们爱秀广场第一店，是不是到那边去打一波广告？

    商立文笑道：“你是想拉外商过来游玩吗？”

    王林道：“这倒是个好主意，不管外商来不来，我们起码把爱秀广场的招牌打响了。除了外商，还有那么多的国内参展商，他们也是国内各大城市的企业高管，将来说不定就是我们广场的消费对象。”

    幸子说道：“我已经在东洋做了一波广告。”

    王林问道：“你在东洋做广告？做我们爱秀广场的广告吗？”

    幸子点头道：“是的。这是我们买乐商超在华投资的第一家店，具有重要的里程碑意义。东洋很多人都喜欢来沪旅游，我现在宣传开来，他们以后来申城，自然就知道我们在这边有店，想购物的话，也会考虑到我们店里来消费。”

    林笑笑道：“香江也可以打打广告，这就要靠唐小姐了。”

    唐嫣道：“可以，我负责香江的广告宣传。”

    商立文道：“那这次广交会的广告，就交给我来做吧！”

    王林笑道：“太好了！大家群策群力，一定能让我们的广场生意兴旺红火起来。”

    大家商量完毕，便散了会。

    众人都将留在申城，准备各自生意的开业事宜。

    而王林则要备战自考和广交会。

    这一段时间，王林实在是太忙，自考的学习明显拉胯太多。

    他报名的时候，就知道这个学期特别忙，肯定没有太多时间学习。

    但时间的紧张还是超出他的预计。

    他报了四名功课，也不知道能通过几门，只能听凭天意。

    到了自考这天，也是广交会开幕的好日子。

    王林和李家姐妹都参加了自考，周伯强等人便前去打头阵。

    周粥要喂奶，不能离开，这也是没有办法的事情，她只能在申城负责指挥。

    王林和李文娟考完以后，于4月17日上午飞赴花城。

    在飞机上，李文娟道：“姐夫，我这次考砸了。我这段时间已经很用心的在学习，但课程好难哦！”

    王林笑道：“没事，能及格就好，60分万岁！”

    “那要是打不到60分呢？这一次就白考了？我还得再考一次？”

    “当然啊！考不过也没事，下次努力吧！我这次也考得不好，可能有好几门不能及格。”

    “不会吧？姐夫，你这么厉害，你都能不及格？”

    “你看我这段时间，哪有时间看书学习？”

    “也是，姐夫，其实你可以花钱买个文凭？”

    “我要的不是文凭，而是掌握知识和学问。文凭对我来说有什么用？我又不找工作，文凭就是一张纸！”

    “嘻，姐夫，我也是这么想的。我现在都是秀之林公司的经理了，我还用得着出去找工作吗？所以我也不需要文凭，参加自考，是对自我学习的一种检测。”

    “文娟，如果有一天，姐夫的公司倒闭了，那你还能干点什么？”

    “公司倒闭？姐夫，你别吓我！那我只能喝西北风了。我都没有存钱的习惯呢！我有钱就花，想着以后还能赚到钱。就算要倒闭，也要等到我退休，不对，退休还要领退休金，要等到我死后再倒闭！”

    “哈哈！”王林忍俊不住，轻轻敲了一下她的脑袋，“你还真会想！还想着领退休金呢！”

    李文娟嘻嘻一笑：“姐夫，反正我不怕，我有你养着我呢！你不会赶我走的哦？”

    王林偏过头来，看着李文娟，微微一笑。

    这个小姨子，还真是他的开心果。

    飞机顺利抵达花城机场。

    王林身边带着忠叔和郭玲玲两个随从。

    花城分公司派了车子前来接机。

    王林每次来花城，都是住进花园酒店，他在这边都住成VIP钻石会员了。

    上次王林和各个合作方会谈时，聊到要到花城来拿地建爱秀广场的事，大家都表态赞同。

    整个八十年代以及九十年代初期的花城，比申城更为繁华和时尚，这是不争的事实。

    王林的爱秀广场，又怎么能不来花城发展呢？

    所以，王林这次来花城，除了参加广交会以外，还要找当地的政署拿地。

    王林下榻酒店后，先吩咐郭玲玲联系当地的政署秘书，约见政署的署长。

    爱秀集团名声在外，就像周伯强所言，爱秀集团放在国内，也是首屈一指的纺织公司！

    便是和其它企业相比，爱秀集团也能名列前茅。

    每次广交会，爱秀集团都能大放异彩，被当地媒体广为报道。

    因此，花城当地的人，对爱秀集团其实很熟悉。

    另外，爱晴柔卫生巾、爱秀纸尿裤、秀之林服装店，早就成了花城人生活的一部分，他们对这些品牌并不陌生。

    花城的署长当然也听闻过爱秀集团的大名。

    当秘书把郭玲玲的请求向署长汇报后，署长大为高兴：“爱秀集团的王总要来拜访我？呵呵，好啊！我看，他是要来我省投资了！”

    花城并不缺投资，但谁又会嫌投资多呢？

    在九十年代的花城，想拉到一笔动辙几个亿、十几个亿的大投资并非难事，但像爱秀集团这样的大企业，在业界具有巨大的影响力，这样的企业来花城投资，意义十分重大。

    因此，那些大型企业的老总每到一地时，当地的领导都会抽空进行接见。

    这对一个地方来说，引进大企业的投资，属于产业调整、战略布局。

    署长听了秘书的汇报后，看看桌面上的日历，说道：“明天上午，安排我和王林同志的见面。”

    “明天上午？您有一个重要的会议要出席。”

    “我知道，那种会议，我去不去意义不大。取消吧！先接见王林同志。你现在就回复王林同志的秘书，明天上午十点，我恭迎王总大驾光临。”

    秘书神情一凛，恭谨的道：“是，领导。”

    王林特意安排郭玲玲提前联系政署，就是怕领导政务繁忙，安排不过来。

    而王林在花城只逗留到月底，也就只有十三天左右的时间。

    五一节以前，他必须赶回申城，因为五一节那天，是爱秀广场第一店开业的好日子，他肯定要亲自参与。

    没想到的是，署长当天就回了电话，邀请王林第二天上午进行会面。

    郭玲玲笑着向王林做了汇报。

    王林微微一笑，说道：“明天的会面，你跟我一起去，注意着装打扮，一定要端庄得体！”

    郭玲玲喜上眉梢：“是，王总！”

