    安澜神情坦坦荡荡，心里却是打着鼓，刚刚公司运营部的人问出那个问题之后，她突然意识到，安氏集团的那个项目，知道的人并不少，如果刻意回避，反而显得有些欲盖弥彰，倒是不如坦荡一些。

    只是不知道，耿立会怎么看待。

    耿立却只笑了笑：“对，是有这么回事。安氏集团那个项目，也是我们镇子上的重点项目，我们也一直关注着。”

    “这次停工，是因为安氏集团内部出现了一些问题，在做内部调整，可能会有些影响，才导致的停工。毕竟，你们应该也都知道的，之前安氏集团总裁和股东闹了不少的事情出来，前段时间不是还在搞总裁投票吗？”

    “总裁可是十分重要的管理层了，总裁的更换，对一个公司来说，影响实在是太大了。”

    “他们之前人事不够稳定，所以这边也受到了影响。”

    安澜微微扬了扬眉，耿立倒的确是好好做了功课的。

    竟然能够想到，将安氏集团停工的事情，推托到总裁投票上面。

    安澜心中暗想着，面上却是不动声色：“现在安氏集团的总裁投票也已经尘埃落定了，应该很快就会复工了吧？”

    “对，应该快了，我们也一直在催着呢。”

    安澜点了点头：“那就好。”

    一直到下午五点左右，才全部参观结束。

    安澜招了招手，将吴灵叫了过来：“你去问一问大家的意见，该参观的都参观了，我们也不用在这边多呆，直接先回榕城吧？到时候大家整理一下想法，等着周一开会讨论一下。”

    “今天本来也是周末，也不多耽误大家一天，就各自回家，明天还能过半个周末。”

    吴灵点了点头应了下来，去跟米尔蒙的员工商议去了。

    不一会儿，吴灵就回来了：“大家都说好。”

    安澜点了点头，才转过头看向耿立：“感谢耿先生今天陪我们参观，情况我们也已经大概了解了，我们就先回榕城了，到时候综合考虑之后，有了结果，我再和耿先生联系？”

    耿立满脸诧异：“安总不再留一天？我本来还说今天晚上给的安总安排了我们这边的特色演出呢？”

    “特色演出就不用了，我们这次也是因为项目赶得急，所以急匆匆的来了，我们这回去还要做整理呢，就不多呆了。”

    耿立点了点头，复又看了安澜一眼：“那时淮……”

    安澜嘴角翘了翘：“我和时淮已经加过联系方式了，到时候我会直接和他联系的。”

    “时淮的长相倒是的确不错，可惜他不想去榕城，不然我甚至可以捧一捧他。”

    “不过也不着急，万一到时候我们选中了，在这里建影视基地，也有许多机会。”

    耿立笑呵呵地点了点头：“好好好，听安总这么说，我就放心了，不说其他，至少证明，安总你对时淮，是满意的。”

    安澜轻笑了一声：“自然满意。”

    耿立让大巴车将安澜他们送回了酒店，安澜他们才又收拾好东西，上了自己的车。

    安澜看了看手机，下午的时候，陆翌然发了两张照片过来，一张是轻语正在家里学画画的照片，一张是小九在玩一个机器人的照片。

    安澜当时正在跟着耿立一起参观，虽然看到了，但是也并没有回复。

    安澜嘴角微微翘了翘，发了个消息过去：刚刚结束参观，耿立今天晚上还给我们安排了当地的特色演出。

    陆翌然：什么时候回来？

    安澜：明天下午吧应该，上午还有一处地方要参观。

    安澜将消息发了过去，眼中满是狡黠。

    她准备……给陆翌然一个惊喜。

    陆翌然：今天没出事吧？

    安澜笑了起来：没有出事，能够出什么事？只有先前，耿立带我们去参观了离安氏集团那个项目不远的地方，我们公司的人不知道安氏集团发生的事情，问了问。

    安澜：当时我就想着，真正对那件事情完全不知道的人，兴许反而不会对那个项目太避忌。安氏集团的项目当初知道的人不少，如果我完全提都不提一下，反而显得不正常，所以我就问了几句。

    陆翌然：他们反应怎么样？

    安澜：他们大概是早已经做过了功课，猜想到了我们可能会问，所以找了借口，说安氏集团内部管理层出现了问题，前段时间还在选总裁呢，所以才会停工。

    安澜：他这么说，我也就装作这么信了，倒是没出什么岔子。

    陆翌然：行，那就行。

    安澜还没有回复，陆翌然便又发来了消息：晚上回到酒店之后，记得把房间门反锁。

    安澜被陆翌然逗笑：好，知道啦。

    安澜正在和陆翌然聊天，却听见司机的声音响了起来：“前面是不是有个人啊？”

    “看起来像个老太太，怎么跑到高速路上来了啊？”

    安澜一愣，抬眼朝着窗户外面看了过去，灯光映照之下，果然瞧见前面大概几百米外，有一个老太太站在高速路旁边，那老太太头发散乱着，正在朝着这边张望着，似乎在找什么。

    安澜皱了皱眉：“她是在找什么吗？”

    “应该是。”

    “可是这高速路上，天又已经快要黑了，这车来车往的，也太危险了吧？万一没有人瞧见，撞上去了可怎么办？”

    安澜深吸了一口气：“靠边停车。”

    吴灵明白安澜是想要先下车去将那老太太带离高速公路，只吩咐了司机靠边停下。

    司机很快将车停到了应急车道，可是因为本来在高速路上，车速快，车停下来的时候，已经越过了那老太太。

    安澜和吴灵打开车门下了车，快步朝着那老太太跑了过去。

    那老太太却似乎看见了什么，原本只是站在那里张望着的老太太，却突然动了起来，踉跄着脚步，朝着一辆挂着红色横幅的旅游大巴跑了过去。

    安澜脸色一变：“危险。”

    安澜动作极快，只快速冲了过去，将那老太太拉了回来。

    只是因为动作太快太急，几乎将那老太太给扑倒在了地上。

