    第377章重生女配vs重生女主8

    当叶清忧跟着凤祈去药阁大殿的时候，云泊急匆匆的赶了回来。

    因为叶清忧在他耳边说的那句话，叫他害怕，他怕叶清忧真的在凤祈还有师祖面前抹黑他！

    所以，他把叶梓依送到闻府门口就赶紧回来了。

    男人见云泊行色匆匆，不由沉声开口:“泊儿，你这么着急像什么样子。”

    “师父。”云泊看到施储远赶紧行礼。

    但不等他作解释，一名弟子快步走了过来，拱手道:“大公子，阁主和少公子请您和云师兄去大殿一趟。”

    现任阁主没有娶妻生子，唯有施储远和凤祈两个徒弟，便把他们当成亲儿子看待，药阁上下，皆称呼他们为“大公子和少公子”以后的药阁，定会交于他们二人手中。

    云泊心中暗道不好，没想到他竟然还是慢了。

    施储远瞥了云泊一眼，然后看向传话的弟子，问:“不知师父和师弟找我和云泊过去是有什么要紧事？”

    那名弟子垂头，“阁主和少公子并未说明。”

    “好，”施储远挥挥手，“你先回去告知师父，我马上带着云泊过去。”

    “是。”

    弟子应声退下。

    施储远的面色微变，目光凌厉的看向云泊，“你这副心虚的模样，是做了什么好事？现在都惊动了师父和凤祈，嗯？”

    在男人冷冽的视线下，云泊的身躯微颤，咬了咬压根，这才开口:“师父，徒弟只是将叶清忧是药阁弟子这事告诉了她的妹妹，是叶清忧上纲上线故意刁难！”

    施储远听后眉心微拢，“当真就是为了这事儿？”

    “是师父，”云泊解释，“弟子觉得叶梓依是她的妹妹，也不算是外人，这才告诉她叶清忧的身份，只是没想到叶清忧竟然如此冷酷无情，身怀医术不但不治病救人，反而还闹到了师祖那里去！”

    他一番话，说的好像是叶清忧有多不懂事。

    “只是这样？”施储远问道。

    “弟子绝无虚言！”云泊想到另一件事，恶声恶气的，“而且今日，叶清忧还差点废了弟子的双臂！”

    提起这个，他气的脸色通红。

    送叶梓依回去的时候，他行动的姿势怪异，在大街上引起了许多人的嘲笑。

    不过等他回来的时候，双臂突然恢复了知觉，不然，他不一定能这么快赶回来。

    施储远听此面色微变，心中的不悦丝毫没有表露出来，只开口:“先随为师去大殿吧，放心，有为师在，你断不会被逐出师门。”

    云泊面上一喜，“谢师父！”

    -

    “禀报阁主，少公子，大公子说他马上带着云泊师兄过来，让您和少公子稍等片刻。”

    前去传话的弟子回来，将施储远的话禀告给药阁阁主宗魄还有凤祈。

    宗魄摆手，让弟子退下。

    凤祈垂眸，眼睫遮住眼底的神色。

    叶清忧站在他身边，也垂着眼睫。

    云泊倒是不难对付，难的是施储远。

    这个男人的心眼多的很，如果不是上一世她死后灵魂不散，看到了一些事情，恐怕她也是万万想不到，和善的师伯，竟然存着那样的心思。

    (本章完)

