    太上老君摆出炼丹的家伙事，八卦炉，甚至还有芭蕉扇都准备妥当。

    “太乙，过来替我摇扇。”

    他看向一旁的太乙真人，平声说道。

    “哎！”

    太乙真人重重点头，屁颠屁颠的小跑过来，拿起芭蕉扇，进入战斗状态。

    能替师伯持扇，何尝不是一种荣幸，零距离观察，零距离学习，或许能让他的丹道在进一步。

    太上老君自然也有此意，趁此良机，再教点东西给师侄，也算是尽一尽做长辈的责任。

    能学多少，就看太乙真人自己的了。

    这一波啊，一边比试，一边教学，可谓是双管其下，尽显大师风采。

    在场的所有炼丹师无不赞叹，被太上老君的操作折服。

    这就是丹道第一的无敌风采。

    在看对面的药大师，似乎已经被太上老君的风采震慑住了，啥也没做，连炼丹的装备都没有祭出来。

    “药大师这是要给我们表演手搓丹药吗？可使不得啊，这等秘法，对现在的炼丹届未免过早！”

    “手搓丹药我也会啊，只要贫道三月不洗澡，搓出一炉丹药还是轻而易举的。”

    “讲道理，药大师的相克炼丹之法，已经被看穿的底裤都不剩，再想如方才那般，怕是行不通了。”

    “很久以前，九转的金丹曾现于世间，可见，九转是那位保底的实力。”

    …

    “药道友，还不祭出丹炉？面对我师伯，连出手的勇气都没了吗？”

    太乙真人眼见药师父迟迟没有操作，忍不住催促道。

    药大师要是就这么认输了，他岂不是连零距离学习师伯炼丹的机会都没有了吗？

    不会如此扫兴吧？

    面对太乙真人的挑衅，药师父面色如常，随意的说道：“看太上道友这架势，没有个十天半个月是别想成丹了，我觉得可以等上一等。”

    哪有人炼丹还用扇子扇的？

    “噗哧…”

    四周发出笑声，被药师父的狂妄给逗笑了，这话说的非常欠揍。

    太乙真人面色一怒，正要发作，却被太上老君抬手制止。

    “药道友，既然如此，那贫道就不客气了。”

    他不怒不恼，非常的淡然，在他看来，药师父已经处在死撑的地步，已经失去了斗志。

    面对对手，不敢主动出击，失去了对敌的勇气，不管修炼的什么道，这都是致命的。

    接着。

    太上老君起炉，炼丹，手法非常的随意，可谓是行云流水，妙不可言。

    这里面有他在斗碎苍穹里面感悟的炼丹之道，而今被他改良，融会贯通，更进一步。

    他现在炼丹自然用不上十天半个月，那都是过去了，一炉丹炼上个七七四十九天，现在讲究效率，即使是炼制九转金丹，也用不着那么久。

    一旁的太乙真人一边煽风，一边细心的观察师伯的动作和手法。

    全是细节。

    不得不说，跟上一次相比，师伯的炼丹之法大有改变，变得更加高明，甚至有种返璞归真，摒弃一切杂乱的感觉，让他眼前一亮。

    太乙真人心中感叹。

    师伯不愧是丹道第一人，时刻走在丹道的前端，走在潮流的第一线。

    他还在沉浸过去的时候，师伯就已经开辟出了新的炼丹之法。

    令人佩服不已。

    太乙真人心中感动，对师伯的尊崇达到了新的高度。

    如此对比，这所谓的药大师顿时就落了下乘，捞的不谈。

    根本不配跟师伯比试。

    念此，太乙真人更加卖力了，控制着芭蕉扇，煽出恰到好处的火力。

    他有预感，今天会见证历史。

    师伯一定会炼制出前所未有的神丹。

    丹道历史上，最重的一笔。

    而他不光是见证人，更是参与者，毕竟他在煽火，有他的一份功劳。

    “太乙，我只做一遍，能学多少，就看你的造化了。”

    进入到了重头戏，太上老君淡淡的说道，接着手法突变。

    更为犀利，更为玄妙，拿出了最近所有的感悟。

    这些对于如今的炼丹届来说，闻所未闻，见过未见，是划时代的壮举。

    太乙真人顿时拿出百分之二百的精神，全神贯注，一丝不苟。

    他的眼在亮，心在跳，如痴如醉，难以自拔。

    四周的炼丹师也备受震撼，虽然太上老君的一些炼丹法他们难以理解，但不妨碍他们知道，此法的珍贵。

    具有改变整个炼丹届的重大意义。

    难以置信。

    如此珍贵的秘法，太上老君居然会毫无保留的在他们面前演示，这是何等的胸怀，何等的气魄。

    “有些人，自以为用相克的药材炼丹，便是一种多了不起的壮举，殊不知，如此拙劣的小手段，太上丹圣早已经会了，甚至不屑展示。”

    “确实啊，太上丹圣如今的壮举，比之高明太多了。”

    “道友言之有理，不过变脸未免太快了点，方才是谁说，药大师的壮举令你受益匪浅，现在就变成拙劣的小手段了？”

    四周此起彼伏的小声议论，丝毫没有影响到药师父。

    他正饶有兴趣的看着太上老君操作，双目中流露出惊讶的色彩。

    不得不说，太上老君确实是有东西的。

    前世的炼丹之法不但被他尽数掌握，甚至更进一步，在原有的基础抢进行了创新、完善，变成了自己的东西。

    说实话，假如他依旧停留在之前，今日怕是要被吊打，碾压，没有丝毫的胜算。

    不过，哪有那么多的假如呢？

    …

    时间一分一秒的过去了，在场的所有存在，全部都凝神注视着太上老君的表演。

    毕竟，亲眼目睹太上老君炼丹的机会，可不多见。

    最重要的是，如今的太上老君，炼起丹来，花样太多了，非常的赏心悦目，很有观赏性。

    事实上，并没有像药师父说的那样，炼制个十天半个月。

    太上老君也有进步，今非昔比。

    很久之后。

    正在卖力煽风的太乙真人，突然停了下来，抬头仰望着天空，那里，雷海汇聚，极其凶猛。

    丹劫！

    所有人都抬起头来，并没有太过意外，丹劫对于普通的炼丹师来说，想都不敢想。

    但是对于太上老君这等存在，那就是家常便饭，常规操作。

