    呼呼呼————

    昏天暗地，飞沙走石，一阵又一阵凛冽的寒风穿梭在高楼大厦之间，冰龙卷携浩荡之势袭来，使得场中所有的轮回者停下战斗。

    “发生了什么，主神又提升难度了？”

    “这次团战是怎么回事，主神要把我们全部弄死才满意吗？”

    “不对，不是主神，龙卷风前面有人！”

    “是有两个人，一个是魔法师，还有一个……嗯，十三号星期五！？”

    轮回者中骚乱渐起，罗素的装扮在主神空间内一抓一大把，标准的法师装扮，杰森的曲棍球面具醒目多了，一眼就被人认出了身份。

    “队长，他长什么样，帅不帅？”段心兰关注的点明显和其他人不一样，说完这话之后换了副语气严肃道：“丑点也没关系，我不是肤浅的女人，我更注重内在，比如人品、性格等方面。”

    话虽如此，但她的眼神咄咄逼人，仿佛沈梦寒说出一个和丑沾边的字，二人就从此友尽。

    “看不透，他是我最讨厌的类型！”

    沈梦寒摇摇头，主神空间的超人血统没有氪石的弱点，但魔抗依旧糟糕透顶，哪怕她耗费大量奖励点提升抗性，魔抗还是自身最大的短板。

    说白了，罗素脸上笼罩的黑雾是魔法造物，她的透视能力看不穿。

     “也对，他是个魔法师，的确是你最讨厌的类型。”段心兰点点头，同时松了口气：“讨厌就好，我还怕队长你也看上他，伤害我们姐妹情谊呢！”

    “你想多了，我已心有所属，这个法师你自个拿去用吧！”沈梦寒黑着脸提起段心兰，飞到另外三名队友身边，冰龙卷近在眼前，先护住队友再说。

    短发妹子朝沈梦寒点点头，眼中蓝光大放，双手高举撑开念力防护罩，淡蓝色的半球形光罩倒扣，将五人牢牢护住。

    其他轮回者亦拿出了各自的防御手段，有能力的保护自己，没能力的蹭队友防御。至始至终都没人站出来阻挡冰龙卷，不是不能而是不愿，2公里的生存圈太小了，容不下这么多竞争对手。

    轰隆隆————

    罗素吊着杰森急速飞入生存圈，冰龙卷紧随其后，咆哮的狂风卷携着寒气，先是将高楼大厦冻结，而后连根拔起绞成碎片。

    轮回者们置身其中，很快就发现冰龙卷的破坏力比他们想象中更加可怕，信心十足的防御连寒气都无法抵御，几名轮回者落入暴风之中更是一卷就没影了。

    不止是寒气，大片的建筑残骸炮弹般落下，打得防御摇摇欲坠，惹得他们连连叫骂。被骂的人是罗素，这货蔫坏蔫坏地带着冰龙卷满场乱窜，给轮回者们造成惨重伤亡。

    “这是哪个坑爹货，我们小队好不容易才刷正的积分，全给他毁了。”

    “等我熬过去，非弄死他不可！”

    “混蛋，你给我等着。”

    “……”

    痛失队友，积分刷刷往下掉，轮回者们认定这是一场阴谋，冰龙卷是罗素制造的，他利用主神设定的生存圈开大招刷积分。不然的话，怎么解释冰龙卷这么听话，罗素指哪冰龙卷就打哪？

     肯定是他释放的魔法！

    其实这些人冤枉罗素了，他本人也非常蛋疼，冰龙卷像是认准了他一样，无论他怎么改变方向都追着不放，哪怕……他尝试着用轮回者们吸引火力。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    阴沉的天地间，骤降的温度致使万物披上了一层厚厚的冰衣，防御罩内更是温度狂降。碎石、钢筋、冰块，诸多被飓风卷动的物体射落在防护罩上，击打出成片的涟漪，短发妹有些吃力，缩小念力防护罩的尺寸维持稳定。

    短发妹身兼保护其余队友的重任，沈梦寒不想她浪费太多体力，支身走出防护罩，身形化作残影将袭来的硬物扫荡一空。

    时间一分一秒流逝，冰龙卷在短短一分钟之内，将2公里的生存圈夷为平地，罗素正感慨死神没完没了，突然身躯一沉，被一股强大的重力拖入地面，身后的冰龙卷立即加速跟上碾压而过。

    终于有轮回者对罗素出手了，这货拖着冰龙卷来回跑了三圈，还没有停下的趋势，脾气再好的人也受不了。

    轰隆隆！！！

    巨型冰龙卷压住罗素之后停驻原地，疯狂肆虐集中火力将他一口气干掉，周围的风力锐减，其他轮回者顿时压力大减。在他们看来，龙卷风停止不动，是因为施法者自作自受，等他挂了龙卷风自然而然就会消失。

    听着外面呼啸的风声渐弱，短发妹面露笑意，告诉队友，再坚持一下就结束了。

    “不要高兴的那么早！”在其他人认为危机消除的时候，段心兰开口了，对短发妹泼下一盆冷水，她的理由十分彪悍。

    “我看中的男人杀伐果断，哪那么容易就停下杀招，肯定还有其他阴谋。”

    这话说得没头没尾，而且完全不像是夸人，就在她们不知道该怎么吐槽的时候，轰鸣声在外界骤然响起。

    轰！轰！轰隆隆————

    一道道震耳欲聋的雷声接连不断，天空之中电闪雷鸣，巨大的响声连防护罩都难以挡下，短发妹被震得摇摇欲坠，脸色瞬间苍白下来。

    透过防御罩，隐约可见昏沉阴暗的天空一片大亮，原本衰弱的风势再次强大，同时阴云中闪电滚动，数不清的雷蛇汇入其中。巨大的冰龙卷散发出耀眼的雷光，光柱照亮了整个夜空。

    轰隆！！！！

    一道响彻天际的轰鸣猝然炸响，银白色的光芒在地表绽放，就算是远在其他城市的普通人，也能看到刺眼的强光。

    能量爆炸产生的恐怖冲击波，将方圆几里的地面掀了个底朝天，数不清的建筑物尽数坍塌。时间静默了一秒，下一刻，冲击波势不可挡，如同一条白线散开，扫荡四面八方。

    无数恐怖的裂痕向四面八方扩散开来，地面下陷，掀起漫天尘埃久久不散。

    天地间狂风静止，笼罩着月光的阴云消失，暴风雪覆盖的城市银装素裹，中央区域出现一片净土，直径2公里的生存圈化为焦土，超过九成的轮回者在这一击下丧生。

    ……

    罗素推开身上的碎石，从废墟中爬了起来，最后那道闪电很给力，但钢铁之躯雷打不动，基础属性一点也没加上去。

    他没有失望，反而庆幸自己装备了沈梦寒的人物卡，换成白板状态下，泡在妹汁里也扛不住。

    杰森在爆炸中遗失，根据契约定位，埋在了地下五米深处，正在努力向外爬。

    罗素没时间去找杰森，他面前出现了两个轮回者，态度很不友好，满是火药味。

    “法师，干的不错，一下就把所有人都干掉了！”

    “不过，你的魔力也消耗的差不多了，看你是个独行者，有没有兴趣加入我们的团队？”

    罗素掉头看过去，前面是两个青年，就五官而言，不是双胞胎也是亲兄弟。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物贾超，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物贾全，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    假钞！？

    甲醛！？

    这名字和父母有仇，厕所边捡来的吧，就算充话费送的也没这么随便啊！

    “法师，考虑的怎么样，是否加入我们？”

    “别说笑了，团战期间怎么加入？”罗素眉头一皱，兄弟俩名字虽然很搞笑，但气息着实不弱，比起王霸也惶不多让。

    贾超冷脸一笑：“可以的哟，只要你表明态度，我们就将你算成自己人，等到团战结束，我们兄弟作为引荐人介绍你加入队伍。”

    “态度也能表明？是不是要我自缚手脚，伸出脖子让你们架把刀，等到团战结束？”罗素嗤笑不已，要人头就要人头，说这么好听谁信呐。

    贾超眼中寒光一闪，强压怒气指着废墟另一边：“那边的女超人你应该知道，主神空间有名的强者，帮我们杀掉她就行了。”

    罗素掏了掏耳朵，我没听错吧，让我杀了谁？

    他的动作被视为挑衅，贾超下达最后通牒：“法师，不要不知好歹，给你一个活命的机会，别不懂得珍惜，我们队长已经去对付女超人了，等他出手你再改变主意就晚了。”

    罗素轻咦一声：“你们队长很厉害，能摆平女超人？”

    贾超傲慢道：“当然，他也是法师，主神空间里最强的法师！”

    罗素眼前一亮：“我先问一下，超人很怕魔法吗？”