    第1345章 诅咒和女王   

    竟然抢着和自己打招呼，甚至还要因为自己的迟到而道歉？

    

    似乎看出了陆远表情都不对劲，马洛尔立刻来到陆远身边。

    

    “陆远先生，这两位可是你的好朋友花了很高的价钱，邀请来的两位非常有名的古董鉴定专家，这位是日不落首都博物馆，关于古代历史研究学的专家，这位是古钱币研究专家，而这一位是专门做时间鉴定的专家！”

    

    马洛尔一一介绍完，陆远脸上也多出了一些了然的表情。

    

    看来自己托付的人还是很靠谱的！   

    目前看来，能够让这些专家教授集体出动，他手中掌握的那些金币，来历必然不凡。

    

    这些人显得有些急切，和陆远聊了几句之后，时不时就提起那些金币的事情。

    

    陆远也只能叫来了艾玛，让艾玛去保险箱中将那些金币取出。

    

    至于那枚胸针，陆远选择性地藏匿了起来，毕竟那枚胸针现在已经面目发生了很大变化，恐怕这些专家很难认得出来。

    

    当把那些金币，以及各种宝石，还有那个重放着这些东西的盒子取出来放在茶几上。

    

    陆远就见到在场的这几位专家脸上的表情，瞬间变得严肃且郑重！   

    尤其是那位白胡子老头，拿着放大镜一点一点靠近，小心翼翼的鉴赏，甚至还时不时啧啧有声，仿佛眼前这个箱子是什么美味的食物一样，快要馋得口水都流出来了。

    

    看完了箱子，才终于打开盖子取出金币。

    

    当见到这些金币的时候，那位考古学生家再次陷入了长时间的观摩中。

    

    如此一枚金币观望十分钟，再转交给他人，再拿起另一枚金币鉴定。

    

    当三人都沉默下来，谨慎小心，细致严谨的检查任何一个金币缝隙的时候，屋子里彻底的安静了下来。

    

    所有人都保持着沉默，只能听见这几个专家教授时不时低低的呢喃声，以及颇显杂乱的呼吸声。

    

    看着这些人认真专注的样子，陆远怀着很大的希望。

    

    只要能查出这些财宝究竟是属于谁的，那么关于那根胸针的来历，或许就能够很轻易的揭露出来了。

    

    而这枚胸针的特殊，也使得陆远变得紧张不少。

    

    毕竟这枚胸针是他至今以来，见过最诡异的东西，说是牵扯上亡灵或者巫师，他都绝对不会感觉惊讶。

    

    这种气氛下时间过得很慢。

    

    但陆远却很适应，反而是一旁的马洛尔，不一会儿就是浑身大汗，呼吸都变得有些困难一般。

    

    就好像正在检测这些金币的人是他一样。

    

    好在这家伙脾气不错，一直忍耐着，足足过了一个多小时，三人才终于放下了手中的东西。

    

    而且，白胡子老头放一下放大镜，将最后一枚金币小心翼翼的放置在盒子里的白布上，脸上的表情竟然显得非常复杂。

    

    陆远不由得眉头皱起！   

    他不在乎这些金币的价值，他只在乎这些人能不能看出来这金币的来历。

    

    不过看这个白胡子老头的表现，似乎有点差强人意的意思。

    

    白胡子老头儿呼出一口长气，抬头看着陆远的眼睛，语气轻松的说。

    

    “先生，告诉你一个好消息，这些金币的确是属于某代女王发行的特殊金币，只不过让我感觉费解的事，这些金币的背面，都有一个特殊的符号，这个符号是简化版的乌鸦！   

    这在当时那个年代，代表的是不祥，和死亡。”

    

    听到这位老专家的话，陆远呼出了一口气。

    

    很显然，无论这金币上面刻了什么，只要能找到出处，那他就放心了。

    

    “就目前所能了解到的史记中记载，这些金币的来历，是在一场与海盗的战争之后，日不落海关损失严重，从而铸造出的一批特殊金币！   

    据说这些金币被女巫下过诅咒，所有海盗触碰了这枚金币之后，都将会一辈子穷困，最终死在海水里面。

    

    但这只是神话传说，至于是什么时候打造，却并没有一个确切的时间，而这些金币究竟有怎样的效用，是否具备通行度，。

    也还尚在未知之中”   

    听到这个老专家的话，身在陆远一侧的艾玛，不由自主的用手抓住了陆远的肩膀。

    

    陆远不着痕迹的拍了拍肩膀上艾玛的手，冷静的询问说。

    

    “按照你的意思来说，，这种金币十分稀有，那也得应该价格昂贵！”

    

    “没错，目前上世纪的部分完整金币，曾经在拍卖会上卖出了十一万元的高价，而像这种拥有二十枚共同出现的庞大数量，更是十分罕见。

    

    所以，每一枚金币的价格，至少应该在二十万左右。”

    

    陆远眨了眨眼睛，这个价格没有出乎他的预料，但也算是非常高了。

    

    不过这些金币来历才是最重要的，相比于那枚神奇的胸针，几百万元根本不值一提。

    

    几位专家仔细鉴定之后，给出了一份鉴定证书。

    

    但，只说明了这些金币十分稀有，甚至上面都没有提到关于那些神话传说的事情。

    

    而且给出来的最低价格，是每一枚二十万元。

    

    这已经算得上是非常尽责任了！   

    那位中年人更是想要将这些金币直接带走，想要以个人收藏家的身份，在陆远手中收购。

    

    但这东西没弄明白之前，陆远可不想卖给别人，万一害死了其他人，那他可就成了罪人了。

    

    再送走了马洛尔，以及几位专家之后，陆远和艾玛回到了房间中。

    

    艾玛并没有做出过多失落的表情，反而像是一切都没有发生一样，来到床上自己的位置，打算午睡一会儿。

    

    陆远坐在了艾玛身边。

    

    “你还觉得那枚胸针，是善良友好的器物吗？”

    

    陆远开口询问。

    

    艾玛送了耸肩：“我只是觉得那枚胸针，对我没有任何恶意，我也没办法证明，那枚胸针是好还是坏。”

    

    “那位离开的专家告诉我，金币的反面雕刻的简单线条，代表着诅咒，和死亡，能和这些东西扯上关系的，绝对不普通！   

    我不知道这些事情是真是假，我只想让你远离危险。”

    

    

