    祝音容就开始分析了：“首先你长得漂亮，其次多才多艺，浑身上下充满了文艺气息，这种女孩在学校里面多的是人追求吧？”

    秦笑颜笑了笑，边作画边说：“我不是跟你说过吗？我以前特别内向，在班里根本没什么存在感，而且学艺术类的妹子长得漂亮的多了去了，谁会注意到我这样一学期下来连话都没说几句的人啊？”

    “会不会是觉得你高冷不好追啊？”

    “不知道，反正我那个时候的性格确实不像现在这样，都是跟着陆老板之后，慢慢长了见识，才开朗了一些。”

    “那你有暗恋过别人吗？”

    秦笑颜抿唇，想了想说：“好像一直对爱情都没有那么向往，不过说起来我倒是想到一件很奇特的事，我都差点忘了。”

    祝音容立马就摘掉墨镜从椅子上坐起了身子，好奇的打听：“什么事什么事？”

    “就是我读艺校的时候，忘记是哪年了，老师布置了一个什么作业，我一个人去了乡下，找了个民宿住了几天，取了好几处景都不满意，然后我就去了山上。”

    祝音容白了她一眼说：“你跟我编故事呢？”

    “没有，奇怪的事还在后面呢！山上特安静，周围能看见的就只有我一个人，我就是这么画着画着，突然听见一声巨响，像是一块巨石掉进了身后的溪沟里，我当时吓得不轻，起身去看，你猜我看到了什么？”

    “看到什么了？大老虎啊？”

    “什么大老虎啊，开发过的山哪有大老虎，我看见一个男的！浑身是血的男人！溪沟里面那一片水全都是血色，我当时也不知道是死人还是活人，也不知道那个时候哪来那么大的胆子，我就冲下去把他扶了上来，叫了两声想找人帮忙，那男的突然说话了，喊我不要出声，然后我问他什么他都是一副要死了说不了话的样子。”

    “然后呢？”

    “忘了当时是凭着什么意志力把他拖下山的，下山之后我感觉我都快死了，好在民宿老板心好，没怕麻烦，找了医生过来才把他救了。”

    “这是什么电视剧偶遇啊？你俩一见钟情私定终身了？”

    “狗屁，我就救了个白眼狼！我在还特意续租了两天在那里照顾他，结果第三天出去给他拿药回来，民宿老板就说他被人接走了，连句谢谢都没跟我说。”

    “那你还记得他长什么样吗？帅不帅？”

    秦笑颜歪着脑袋想了想：“具体长什么样子记不清了，不过就记得还挺帅的，那时候看上去感觉跟我差不多大吧，个头就有一米八几了，不过他一直发烧，精神状态不算太好，没怎么说上话，后来也没了消息。”

    “说不定就是村里哪户人家的傻儿子，打听打听就知道了。”

    “算了，那民宿老板跟我说了，看那些来接他的人不简单，应该不是什么善茬，我没引火上身就不错了。”

    “哎，一段姻缘就这么葬送在你手里了。”

    秦笑颜从来都没想过这些，只是当时的经历让她现在回想起来觉得有些不可思议。

    祝音容站起身走到她身后，看了一眼秦笑颜画的画，将眼前的碧海蓝天和夕阳的余晖画得栩栩如笙，她感叹了一句：“哎，被服装设计耽误了的大画家。”

    “手艺没丢就行，其实只画画的话，真的很难维持生活，赚的钱并不多，不是都说艺术家只有死了之后作品才值钱嘛，所以我一直都很感谢陆老板这个伯乐选中了我。”

    “其实以前我一直都还以为你跟陆淮安是一对呢。”

    “怎么你也这么觉得？只是以前跟着他学习的时候，几乎是上哪我都跟着，所以就让人觉得我老跟他在一块出现。”

    “也不全是因为这个，我以前觉得他看你的眼神不简单，含情脉脉的。”

    秦笑颜作画的手顿了顿，随后就说：“你尽瞎说，他看谁都那样。”

    “其实我倒觉得你要是没结婚，跟他还挺搭的。”

    秦笑颜厚着脸皮笑说：“我百搭。”

    “跟着我别的没学会，脸皮倒是一天比一天厚了。”

    “我以前以为国外那个女人时陆老板的女朋友，后来听人说不是，要不我介绍你俩认识认识？”

    “算了吧，这么熟的人怪尴尬的，到时候分手了多难看啊，相亲还是得跟不认识的人相，拜拜了就拜拜了，以后见面也没什么负担。”

    “那你现在这么打算的？继续相亲？”

    祝音容摇了摇头，把果汁喝得像酒：“暂时不想相亲了，以前相亲其实只是为了找一个人覆盖过去的事，现在……好像不用了。”

    “那你家里人不也得催你啊。”

    “那都好说，左耳进右耳出就行了，我不想嫁，他们还能逼着我嫁不成？”

    秦笑颜笑了笑没有说话，心里不由就想到了自己的婚姻，她根本就没有选择的权利。

    如果她生在一个正常的家庭里，她的人生会不会是另外一番景象？

    五天的假期不知不觉的就过去了，再次回来，虽然什么都没有改变，但是自己的心境已经全然不同了。

    其实这次秦笑颜也不全是陪祝音容散心，也是给她自己散心。

    荣世骞走了之后就再没有了联系，脑海里都是他那句“等我回来”，可是她不知道这一次又是等多久，会不会又是一个两年？

    她想给自己的孩子争取一个健全的家庭，可从一开始就注定不完整，因为这个孩子都不是荣世骞的。

    她心里揣着的那些小秘密，很害怕被人揭发的时候，她有没有能力去保护自己的孩子。

    外人的闲言碎语她或许可以忍，可万一被宋临南发现，他想要抢走孩子的话，她又该怎么办？

    越是担心什么，就越是来什么。

    孩子快三个月的时候，荣世远突然找了过来。

    “收拾一下吧，爷爷说要见你。”

    秦笑颜不解：“爷爷要见我？”

    她和荣世骞结婚以来，老爷子从来没正眼看过她，哪怕荣世骞身患残疾，他也觉得她不配当他们荣家的媳妇。

