    “没听说过，不过应该差不多吧。”

    黎苍说道：“这太阴玉兔没有灵魂和意识，只有纯粹的血肉和法则，我现在做的，就是让她的血脉融入太阴玉兔的体内，让她的灵魂跟这具身体完美契合。如此，她就还是你们东方家族的血脉，未来诞生的后代，也还能有你们东方家族的血脉。”

    东方红飞微微点头，心中略微放心了，知道黎苍不是在乱来。

    这种事情，黎苍在低维世界做的有点多，都熟能生巧了。

    所以，并没有发生什么意外，东方悠然的精血和灵魂等等，全都完美的融入了太阴玉兔的体内。

    在外人的观察中，只见黎苍释放难以辨认出究竟是什么颜色的光芒，笼罩住太阴玉兔的身体，却不知道黎苍究竟在怎么做。。

    在这个过程中，表面几乎看不出什么变化。

    唯一可以算得上是变化的，也就是黎苍手中的纯白兔子灵性越来越强。

    因为没有灵魂，就是一具非常纯粹的肉身，所以太阴玉兔一开始就像是只有太阴气息的尸体。

    但随着黎苍的改造，它身上的活物气息越来越强。

    直到一个小时过去后，黎苍手中的太阴玉兔突然开始变形，从一只兔子，渐渐的化形成一个婴儿。

    范思思和杨悠悠惊讶的看着这一切。

    就算是东方红飞，也被这一幕惊得说不出话来。

    忽然东方红飞脸色微变，因为他竟是感应到了一种时间流逝的感觉，虽然他自己没有领悟时间法则，但身为神灵，他能够感应到法则波动。

    在黎苍的身体周围，时间流速跟其他地方好像不同。

    然后就见，黎苍怀里的婴儿在快速长大，前后又过去了一个小时，婴儿便长到了五岁大小，变成了一个粉雕玉琢的小女孩。

    黎苍一挥手，光芒闪烁中，一件纯白色衣服出现在小女孩身上。

    也在这时，小女孩缓缓睁开了眼睛。

    那双眼睛里，充满了对世界的好奇，非常的纯净，如同从未被污染过的白纸。

    “神力化物？”东方红飞有些吃惊，不过很快他又摇头，因为他看出来了, 黎苍变出来的衣服, 只是一种幻化, 并不是实体，但因为有神奇力量的维持，那衣服可以长时间存在。

    黎苍一挥手, 小女孩便飘向东方红飞。

    东方红飞急忙接住小女孩，仔细感应, 就发现这小女孩体内有着极为精纯的太阴之力, 那些太阴之力, 已经隐隐形成法则。

    小女孩睁大了眼睛，好奇的看着东方红飞, 不哭不闹。

    “这是怎么回事？”东方红飞皱眉问道。

    黎苍解释：“她现在这个情况，你可以理解为转世重修，大概会有几年时间的胎中迷, 不过等她达到显圣境, 或者成神之后, 就能觉醒前世记忆。”

    “转世重修？！”

    东方红飞心中震动, 这种事情，还可以操控吗？

    据他所知, 即便是伟大神力，都无法操控这种事情，只有超越了伟大存在的主神, 才能勉强操控，可惜如今的地球, 还没有出现那等值高存在。

    就算是伟大神力，一般也只能自己去转世, 还有失败的可能性。

    至于操控别人的转世，目前没有发现过。

    “相当于, 是相当于，你不要曲解我的意思。”黎苍道。

    “好吧，不管如何，这种能力，很强了。”

    东方红飞深深的看了一眼黎苍：“她显圣境的时候，就能觉醒记忆吗？”

    “如果顺利的话，过几天就会觉醒, 但不顺利，可能要成神才能觉醒，最迟是成神的时候。”黎苍道。

    之所以时间能缩短到几天后，是因为, 现在小女孩状态的东方悠然，已经是显圣境的修为了，一身神性高达三千多点，而且都是质量极高的太阴神性。

    东方红飞深吸一口气，感觉自己的东方家族，很可能会再出现一尊伟大，因为东方悠然的天赋，太强悍了，强到连他都嫉妒的地步。

    “对了，她现在是兔子精还是人族？”忽然东方红飞问道。

    黎苍瞥了一眼这个高等神力：“当然是人族，之前的兔子只是太阴之力的显化，不是实体，现在她的肉身，是自己的血脉衍生的，依旧是她自己的身体。我还以为你能看出来。”

    东方红飞老脸一红，争辩道：“本座当然看出来了，我只是确认一下。”

    “好吧。”黎苍点头。

    东方红飞有些不自在，不在继续这个话题，一翻手取出一块令牌：“这是东方家族的客卿令牌，你持令牌，可享有东方家族客卿的待遇，却不用履行客卿义务，同时，这个令牌，也能直接联系我。”

    黎苍接过令牌，仔细检查了一番，又当着东方红飞的面用世界轮盘推演，检查有没有跟踪和监控等等的后门。

    东方红飞脸色一黑，但也没有多说，只是心中腹诽，这小子太不给自己面子了，当着自己的面怀疑自己。

    “这只是单纯的身份令牌，没有追踪和监视功能。”他黑着脸说道。

    “这令牌肯定不是你自己炼制的吧？”黎苍问道。

    “这是我……父亲亲自炼制的。”东方红飞道。

    “那就对了，这通讯能力，能定位。”

    也不知道黎苍做了什么，令牌突然被他拆成了五个零件。

    他将里面的一颗细小的晶体取出来扔掉，然后重新将零件拼装上：“现在可以了，这令牌，没有联系功能了，不过我想联系你，随时可以。”

    东方红飞黑着脸将晶体摄入手中，看了一眼，最后收起来，道：“你倒是足够小心的，我东方家族现在是你的朋友，不会对你有任何不利。”

    “小心驶得万年船。”

    黎苍笑了笑，问道：“东方家族的客卿，都有那些权限？”

    “在东方神州，可以命令除了东方家族血脉之外的任何微弱神力为其办事，除了送死行为。”

    东方红飞道：“此外，在东方神州和福州的我东方家族旗下的任何店面，都享有七成优惠，此外，每百年可以获得一次听伟大神力讲道的机会。”

    “呵呵……”

    黎苍笑了笑：“那多谢了。”

    东方红飞的脸色就没白过，因为他看出黎苍对这些一点都没兴趣。

    “对了，你想在福州毁灭一个异世界？”忽然他想到下面的人汇报上来的事情，开口问道。

    “不是。”黎苍摇头。

    东方红飞皱眉，难道下面的人谎报军情？

    却听黎苍说道：“原本我确实只想毁灭蝎人族的世界，但我发现黑妖族也挺凶残的，准备一起破灭了。”

    东方红飞：“……”

    他皱眉道：“你知道这种行为，会对人族造成多大的影响吗？世界瞬间破灭，大地延伸，整个福州所有建筑都会被摧毁，无数的人族会被新大陆隔绝开来，凡人遇到妖魔或者异族几乎必死无疑，你知道会死多少人吗？”

    “所以，我这次通知了你们。”黎苍平静道。

    东方红飞问道：“你做这件事情，对你有好处吗？”

    黎苍知道对方是在探寻自己的神途，但他也没隐瞒这点：“有。”

    东方红飞想了想，道：“那本座可以配合你，甚至可以帮你抵挡异世界的神灵，但你得听本座的安排。”

    “听你的安排也不是不可以，但我带着诚意跟你们合作，希望你们不会让我失望。”黎苍道。

    “我们东方家族对于潜力巨大的神途者，都是抱有善意的。”东方红飞道：“你准备什么时候动手？”

    黎苍：“原计划是你离开之后。”

    东方红飞皱眉想了想：“那三天之后，本座来找你，一起动手。”

    黎苍：“可以。”

    东方红飞离开了。

    范思思问道：“少主，我们真的要和这位福州校长合作吗？”

    “暂时没有发现恶意，试一试吧，我也总不能一直单枪匹马，跟他们合作，也算是一个态度，免得都将我当成陌生的肥羊。”

    黎苍说道：“总得站一个位置，这样，要是能更轻松的达到目的，何乐而不为呢？”

    说完，他重新坐下，继续看书。

    这段时间，看了福州神途大学图书馆内的基础书籍之后，他的很多空白区域都被填补了。

    虽然这些都只是基础知识，但黎苍却知道，当自己将基础填充了之后，自己能做的事情，会呈几何倍数增加。

    这种事情，不是战斗力，而是自己的创造能力。

    比如之前给东方悠然幻化的衣服，原本他是没有这种能力的。

    在补充了基础知识之后，他却能够轻松做到。

    在低维世界，借助世界之力，他能轻松的将能量跟物质互相转化。

    等他对法则和能量的理解越来越深之后，他相信自己能够不借助低维世界，就能将能量跟物质互相转化。

    到了那时候，他就真的可以无中生有了。

    黎苍觉得，这或许就是自己以后需要摸索的方向：创造！

    另一边。

    东方红飞带着已经变成女童的东方悠然离开福州神途大学之后，直接朝着东方神州飞去。

    他一刻也不敢耽搁，因为现在的东方悠然，事关重大。

    仅仅半个小时，他就横渡了福州，横渡了汪洋，抵达了东方神州。

    这时一股强横到无法形容的神识扫过来。

    东方红飞急忙在岸边停下，恭敬道：“父亲！”

    虚空中直接传下声音：“你那么急着跑回来干什么……嗯？”

    忽然那声音一顿，紧接着，一道青年身影现出身来，赫然正是东方伟大。

    他惊讶的看着被东方红飞拉着的女童：“这是……悠然？”

    他能感应出东方悠然的气息，但却有些不敢确认。

    因为东方悠然变化太大了，虽然容貌还是东方悠然原本小时候的容貌，但那气息，却冲至阴，变成了纯阴，而且是一种包含一切阴柔面的纯阴，连他都能感应到一种至高的气息。

    “回父亲的话，她就是悠然。”

    东方红飞恭敬道：“那黎苍也不知道从哪里获得了太阴之力，让悠然以转世重修的方式重获新生，现在的悠然，不再是单纯的至阴之体，而是太阴之体。”

    “单纯的至阴之体？太阴之体？”东方伟大疑惑。

    东方红飞当即将黎苍解析的话，都一字不漏的说出来。

    东方伟大听了，眼中闪过惊奇之色：“那小子说的很对，太阴，确实包含力量这些特性，而单纯的至阴之体，却是有偏向的。那小子对这些东西，好像理解得比我还透彻，我更好奇他走的到底是什么神途了。”

    说着，他看向东方悠然，脸上有着掩饰不住的笑意：“我东方家族，必当再出一尊伟大！这可是真正的太阴之体，阴阳里面绝对的阴，这种力量，成神几乎不会有瓶颈，而无论是任何神途，都要慢慢完善特性，才能领悟更强的法则，才能一步步晋升，但悠然不需要，她只需要凝练神性，最终必能成为伟大。因为，她身上的太阴神性，是完整的。”

    他越说越是高兴。

    目前为止，整个地球，还从没出现过一家双伟大的情况。

    而他的东方家族，可能要打破这个先例了。

    东方红飞也是惊喜，虽然他也这么看，但毕竟他只是高等神力，见识没有自己的父亲那么多。

    现在连父亲都如此说了，那几乎没有任何疑问了。

    “那……对悠然的培养……”他问道。

    东方伟大毫不犹豫的说道：“倾尽一切资源……唔，先保密，你第一时间赶回来是正确的，悠然的存在，绝对不能让真神会和异族神灵知道，让她跟在我身边吧，她的一切资源，我自己来出，不要动用家族的公共资源，免得引人怀疑。甚至，悠然回归的事情，也不要透露。”

    “是。”东方红飞恭敬道：“不过父亲，之前悠然回归，已经有一些人知道了，其中还有两位低等神力客卿。”

    “这种事情，不用为父亲自告诉你怎么做吧？”东方伟大淡淡道。

    东方红飞心中一寒，知道了父亲的意思：“孩儿知道该怎么做，正好三天之后，孩儿要配合黎苍做一件事情，让他们在战场陨落。”

    他将三天后配合黎苍破灭异世界的事情，告诉了东方伟大。

    东方伟大陷入沉思，忽然他看了一眼女童状态的东方悠然，随即意味深长的道：“不用他配合你，你全力配合他，他要什么给什么，只要不过分，你都全力配合他，哪怕让你当打手。”

    东方红飞吃了一惊：“父亲的吩咐，孩儿肯定会遵从，但恕孩儿愚钝，这是不是……太夸张了？”

    “愚蠢！”

    东方伟大恨铁不成钢的道：“能随手塑造出一个太阴之体的绝世天才，那黎苍的神途，只怕会比我们想象的更恐怖，我们现在是在投资他，现在投资越多，未来获得的，就能越多。”

    东方红飞恍然：“那……孩儿一定极力配合。不过……有底线吗？”

    东方伟大想了想，说道：“只要不让你去死，只要不会让东方家族毁灭，放手去做。”

    “什么？！”

    东方红飞被吓到了。

    东方伟大似自言自语的喃喃道：“这黎苍，有很大的可能性，会成为第一个超越伟大的存在，我们既然掌握了先机，自然要抓紧了。”

    东方红飞听到这句话，心神轰鸣。

    黎苍可能会成为第一个超越伟大的存在？

    这！！

    东方伟大是清楚自己的情况的，如果没有奇迹，自己是不可能达到超越伟大之上的。

    伟大神力，就是他的极限了。

    现在，他想要搏一搏，为了这个目标，他甚至愿意赌上整个东方家族。

    反正，只要他自己没事，东方家族灭了，还可以再建造一个。

    如今整个地球，最有可能超越伟大的，就是武神。

    但到了现在，武神也没有任何突破的迹象。

    东方伟大只能另寻他法。

    “不过也不要太刻意，让黎苍知道我们家族的善意和诚意即可，你自己把握尺度，不要让他产生警惕心，从而疏远你。”东方伟大提醒。

    东方红飞深吸一口气：“孩儿知道该怎么做了。”

    ……

    图书馆一楼。

    黎苍突然眉头微皱。

    “少主？”范思思知道，少主只要皱眉，肯定有事情发生。

    “这次是好事。”黎苍说道：“我的气运在这一刻突然暴增，我有种预感，未来的一段时间，我会走大运，做什么事情都会很顺利。”

    范思思和杨悠悠茫然，她们现在还看不到气运，所以对黎苍说的一切，完全不知。

    但不要紧，少主说的，肯定都是对的。

    突然，黎苍看向图书馆外面。

    虽然外面此刻是夜空，但他却能看到，在福州神途大学外面，有许多人族神灵出现。

    那些神灵一个个施展苍天之手，将一片片大地抓起，带上天空。

    无数的凡人被带走，城市内的无数异族，被顺手灭杀。

    “人族，你们想开战吗？”

    遥远的天边传来异族神灵的怒吼声。

    东方红飞突然现出身来，化作一尊顶天立地的神灵投影，淡漠的看着声音传来的方向：“吾等只是在聚拢自己的信徒，准备搬家，怎么，你要管？”

    天边，一个巨大的世界通道处，蝎人族的高等神力冷声道：“那你们击杀我族族人，是何意？”

    东方红飞：“不小心剐蹭到而已，小气吧啦。”

    蝎人族高等神力：“……”

    ……

    图书馆一楼，黎苍脸上带着讶异之色：“这福州校长，怎么突然变得那么硬气了？”

    “肯定是少主的原因，他准备配合少主了。”范思思高兴道：“少主的魅力真大，连高等神力都配合。”

    黎苍笑了笑：“多半是东方伟大发话了，不愧是伟大神力，一句话，连我都受到影响了，我的气运突然暴增，应该是东方伟大说了什么对我有利的话。”

    外面的福云市，原本还是一座繁华的城市，哪怕被异族入侵，大量的异族入驻。

    但是这里人族依旧很多，依旧繁华，只是夜间出没的人少了很多而已。

    可是在今夜，整个福云市，突然被大量的神灵抓走，整座城市都拔地而起，飞上云端，不知去向。

    不仅仅是福云市，整个福州，很多城市内都在发生这样的事情。

    东方红飞也没顾忌真神会或者异族可能会发现什么异样，因为哪怕发现了，也改变不了什么。

    只要不阻止他，那就没事，否则他不介意来一场神战。

    反正父亲都发话了，那自己就全力配合黎苍，将所有人族聚拢起来，免得到时候大地延伸，导致无数人枉死。

    随着东方红飞的一个命令，整个福州都变得风声鹤唳，无数异族都紧张起来。

    这情况，分明是要打仗了。

    因为以前人族神灵即将打仗之前，就是迁移人族，免得打沉了大地，造成无数人枉死。

    神灵的战斗，波及是非常大的。

    特别是中等神力之上的神灵，一个不小心，就能打沉一座大洲。

    福州神途大学内部的黑妖族最是紧张，因为人族的高等神力就在外面，黑妖族的高等神力甚至都没说话，努力装小透明，它现在还不想开战，还没准备好。

    这一天，整个福州范围内的异族都紧张起来，一些异族甚至相互沟通，准备组建同盟，同时跟真神会接触，想要了解人族神灵要做什么。

    这些异族不能不紧张，因为一旦开战，必定有神灵陨落。

    异族的神灵和人族的神灵，可不一样。

    特别是神途大学内部的部分神灵老师，那些神灵，根本不怕死，根本不真正的将自己当成神灵，竟然愿意为凡人赴死，简直无法理解。

    也是因此，神途大学内部的神灵老师，总被真神会的神灵称作伪神。

    不将自己当成真正至高无上、主宰众生命运的神灵，那还算神灵吗？

    趁着这段时间，黎苍也在低维世界，用刚获得的一千克元金，升级自己的世界轮盘，

    毕竟世界轮盘还是太小了，用着不习惯。

    三天时间一晃而过。

    一楼图书馆门口，东方红飞凭空出现。

    是时候攻打异世界了。

    黎苍站起身来，收起书籍：“你这是真身吧？你这伤势可不轻。”

    东方红飞惊讶于黎苍竟然能一眼看出自己的伤势，随即，他想到了父亲的那些话，突然问道：“你能治吗？”

    黎苍：“暂时不能。”

    “也就是说，以后能了？”东方红飞问道。

    “你这伤势，是伤了本源，区区一千克元金是完全不够的，甚至你用东方家族的友谊也没用，友谊这东西，只能有一次，特别是对一个人来说。”黎苍道。

    “本源是什么？”东方红飞疑惑。

    黎苍没有解释，他很惊讶，连高等神力，竟然都不知道本源？

    他直接开门见山的道：“你安排好了吗？”

    见黎苍不想说，东方红飞也没纠缠，问道：“你想攻打哪里？”

    ----------

    【六千字送上！求月票！】

