    第462章刑天

    鲲鹏见屏翳疯狂冲来，顿时吓的半死。

    连忙一边退一边摆手喊道：“好好好！你父厉害！天吴厉害！当初是我怕了，逃了！这下好了吧？”

    屏翳这才逐渐消了怒火。

    只是冷声问道：“当真是你救的我？我怎么不信呢！？你有这般能耐？”

    鲲鹏眼见屏翳停下了脚步，心中这才松了口气。

    随后又是暗恼，这些巫族当真都该死，统统该死！

    全是他娘的一根筋的憨货！

    现在听他这般说，登时冷笑一声道：“当然不是我，此乃是……”

    可他刚要报出圣人名讳，却是陡然说不出话来。

    同时心口窝针扎似的疼，直好似心脏要爆掉！

    “错了错了，小妖错了错了！教主饶命！”

    一时间鲲鹏在心中连忙大喊求饶，这剧痛才逐渐消失。

    满脸冷汗的鲲鹏长吐了一口气。

    见屏翳正一脸疑惑的看着自己，顿时干笑一声。

    严肃道：“乃是，乃是天数所致！嗯！天数所致之下，你们大巫，当要复活，重掌洪荒！”

    “原来是天数！果然！果然啊！哈哈哈！”

    屏翳一听，登时仰天大笑，声音如雷，震动千里。

    鲲鹏直看的翻白眼。

    就这等蠢货，天数让你们灭绝那简直太正确了。

    “屏翳兄弟，别笑了，你是被救出来了，可还有蚩尤，刑天两位兄弟依旧被封印镇压呢，我们得赶紧去救他们。”

    不过心里话终究不能说出来。

    此刻鲲鹏干笑一声，就满脸义正言辞道：“只待你们三兄弟齐聚，由蚩尤领导之下，定可以重复上古巫族的荣光！”

    屏翳顿时点头道：“对对对！”

    不过随后，他就看向鲲鹏道：“还愣着干什么！快带我去救两位兄长出来啊！”

    “你不知道两人被封印在什么地方？”

    鲲鹏眨了眨眼，疑惑问道。

    “废话！我当初都被弄死了，我上那知道去？你不会不知道吧！？”

    屏翳眉头一皱，大声喊道。

    “得，那跟我走吧。”

    鲲鹏很是无语，本来若是屏翳知道，那他直接把两样东西给屏翳。

    然后自己能躲多远躲多远就行了。

    可如今，反而还要带路。

    刑天和蚩尤，可比这家伙凶多了……

    叹了口气，鲲鹏就身形一动，往刑天的封印之地而去。

    “在地上走多慢！？”

    屏翳连忙迈步跟上，可走了一会后他就反应过来，顿时大声喊道：“你不会飞吗！？”

    “飞……太明显了吧？”

    鲲鹏一时间摆了摆手道：“走着也不慢啊。”

    “明显什么！？还能有什么凶兽敢杀你不成！？”

    屏翳一听，登时喝道：：“快飞！我一刻也不想耽误！”

    鲲鹏算是怕了这大巫了，心中又气又骂。

    想着老子要是没受伤，一巴掌就拍死你这个狂妄之辈，你他娘的……

    但脸上却是点了点头笑道：“好好好，那就飞！跟我来！”

    反正现在身边有一个智商不高，实力却不低的大巫。

    若真有人，或者凶兽赶来冒犯。

    那让他上也就是了。

    因此鲲鹏说着，身形就一动，遁空而起！

    屏翳自是大笑一声，化作一阵龙卷，直追而来！

    远古时期，空间祖巫帝江，乃是洪荒第一神速。

    其快无人，无物能比。

    就算是圣人过来，若不用圣人修为，只是单纯的比速度，怕也比不得帝江。

    而第二神速，那就太多了。

    修为相差不大的情况下，速度自也相差不大。

    但作为风之祖巫的天吴。

    却可以在速度第二中，独占鳌头。

    他自诩第三，那就没人敢称第二。

    所以作为天吴后代的屏翳，他的速度自也是极快！

    而且如今他被元始的一道符箓恢复了伤势。

    以他大巫巅峰的肉身，实力直追混元金仙后期！

    因此只是身形一动，就追上了鲲鹏。

    “鲲鹏！你，怎么这么慢！？”

    眼见是一步迈出，就越过了鲲鹏。

    屏翳顿时疑惑的喝道：“传闻你不是洪荒第二神速吗！？你既能在我父手里逃走，那速度定也是极快！怎的现在如同龟爬！？”

    鲲鹏顿时老脸一红，随后笑道：“慢慢来嘛，不着急。”

    “不着急！？”

    屏翳一听，顿时喝道：“我都快急死了！你到底能不能飞快！？”

    “我……我这几天有些伤风感冒，郎中让我不要迎风……”

    鲲鹏干笑了一声，摆手说道。

    “那你啰嗦个什么东西！”

    屏翳登时一声大喝，陡然一股狂风就把鲲鹏给摄住，继而与他一起，刹那化作一道风，就直往远处而去！

    北俱芦洲深处。

    此地有一山。

    此山本来没有名字，不过后来被黄帝赐名，常羊。

    这山极其高大，方圆百万里无一山能和它相比。

    白雪皑皑之下，有极多的凶兽在此山内生活。

    而黄帝，则是依此山之势，布下大阵，压住了一个无头之巫。

    此巫名为。

    刑天。

    一路飞到常羊山巅，屏翳的大巫气息爆发四周。

    直吓的那些凶兽到处窜逃，哪有敢上来攻击的？

    他蹲在那里，持拳砸着大山，同时喊道：“我刑天大哥就被镇压在这里！？”

    鲲鹏整理了一下被狂风刮乱的衣物，头发，随后才淡淡道：“不错。”

    “那我们快把他救出来！”

    屏翳一听，顿时大吼一声，就打算运用大巫神通，开山裂地！

    “哎哎哎，你这样用蛮力是没用的，就算救出了刑天，也只是一个无头尸体而已。”

    鲲鹏连忙抬手，就止住了屏翳。

    “那你有什么办法！？快快用来！”

    屏翳心中急躁，登时就对着鲲鹏怒吼道。

    “山人自有妙计，你且让开。”

    鲲鹏一抚胡须，淡然笑了笑说道。

    “不要啰嗦！抓紧！！”

    但屏翳却是越发急躁，他一想到刑天大哥被压在山下，连脑袋都被砍了。

    浑身的血液就快要烧了起来！因此只是怒吼！

    “好好好。”

    被屏翳的咆哮吹的须发都飞了起来，鲲鹏只得抬手点头道：“这就放，这就放！”

    说着，他就取出了那颗珠子。

    “去！”

    法诀一打，鲲鹏低喝一声，手中的珠子就丢下了山崖。

    只见这珠子，陡然一晃，随之化作三个物件。

    一为一柄战斧，一为一面巨盾！

    另一个，则是，一颗头颅！

    “刑天大哥！？”

    眼看这头颅，生的傲气无边，戾气冲天，虽是闭目，可一股股凶戾之气依旧横扫四方！

    一时间屏翳忍不住就怒吼了一声，眼睛都红了。

    此头颅，正是刑天那被放逐，落入混沌空间的，脑袋！

    元始天尊竟是把他的脑袋，给找了回来！

    战斧，巨盾，头颅，只是一晃，就轰然一起砸入山中，继而钻入了地底！

    常羊山下，千丈地底。

    依旧是八十一根封印铁链，死死锁住了一个雄壮身体。

    这身体，历经百万年的时间，却依旧不曾损毁。

    其肌肉虬结，威武不屈，双拳握紧之下，好似随时可以挥舞出去，将天都打破！

    只是，这具身体，却没有脑袋！

    他的脖颈，被整齐的切割开来。

    其上光滑，也无血液渗出，也没有愈合迹象。

    但就是此刻，八十一道铁链陡然动摇起来！

    而这具身体，其拳头竟是猛然张开，继而又捏拳，又张开！

    山腹之中，那头颅猛的睁开了眼睛，其内通红嗜血！

    “哗啦啦！”

    大山动摇，大地颤动，那头颅眨眼间就飞到了这具身躯之上。

    继而整整齐齐的，与这具身体脖颈的断裂口贴合到了一起！

    这具身体顿时完整！只有脖颈，有着一道细细的红线。

    啪啪啪啪！

    铁链登时疯狂爆碎，眨眼间就全部消失！

    而后，那巨斧，巨盾，也飞到了这巨汉的双手，被他死死捏住。

    刑天的双目刺出百丈猩红光芒！

    他那紧闭了百万年的嘴巴，缓缓张开！

    他却没有咆哮，而是缓声道：“吾刑天，回来了。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

