    

    
张镇远被抽了一个耳光，却连半点怒意都不敢有。

    
面对岳忠奇的质问，更是直接把头低了下去。

    
越是武宗之中，地位显赫之人，就越能明白，岳钟奇夫妇究竟意味着什么！

    
别说张家，就是把整个天山的人都算进去，也不够这两个人杀的！

    
所以，无论是张镇远也好，还是段海龙也罢。

    
无论他们的实力有多高，地位有多高，面对岳忠奇夫妇的时候，根本连个屁都不敢放！

    
“老夫在问你话，你听不见？！”

    
话音才落，又是一个清脆无比的耳光声响起。

    
这个耳光不只是抽在张镇远的脸上，更是抽得在场所有人，都齐唰唰的跪在了地上。

    
连张家的老祖都只有被抽耳光的份，他们就更不用多说了！

    
张镇远扭回头来，小心翼翼的看向岳忠奇，低声解释道：“岳前辈，我……我真的不知道，北凉王还与您有这层关系，否则，借我十个胆子，也绝不敢动他半根汗毛啊！”

    
从张镇远的神情之中，就不难看出，此时，他已经被吓破了胆！

    
谁都知道，一百多年前的五大名山，天山只能位居第二，真正的龙国第一名山，当数华山！

    
可是当年，就因为华山的一位首座，误伤了岳忠奇的一名弟子，结果，便为华山招来了杀身大祸！

    
一夜之间，整个华山被血洗，无数高手毙命在岳忠奇之手，甚至华山的武宗和阵宗，都出现了断层！

    
无数年轻一辈的高手，全部惨死！

    
从此，华山便一蹶不振，在五大名山中的地位，也是一落千丈！

    
因此，方才丁凤娇所说的那番话，绝对不只是吓吓张家而已。

    
岳忠奇夫妇是真的有可能会杀上天山！

    
张家再有功绩，在岳忠奇面前，也根本不够看！

    
即便人家将张家灭门，整个武宗上下，绝不会有人站出来替张家说话！

    
“不敢动？实话告诉你，如果今天萧战真的死在这，你们在场的每个人，包括你们背后的宗门，一定会是鸡犬不留的结果！”

    
岳忠奇寒声说道。

    
听到这话，所有人都打了一个冷战！

    
张镇远更是吓得体如筛糠，噗通一声，就跪在了萧战面前。

    
“北凉王，之前的事，都是我们张家人不懂事，还望您大人有大量，饶恕我们张家吧！”

    
张镇远说着，还在众目睽睽之下，连着给萧战磕了三声响头。

    
嘶！

    
袁家的众人都倒吸了一口冷气啊！

    
张家是什么身份？！

    
那是武宗之中的泰山北斗，袁家在张家面前，根本就是如同蝼蚁一般的存在。

    
连张家的老祖都要跪在地上，向萧战认错，那袁家呢？！

    
想到这，袁崇龙的心里不由得一抽！

    
万一事后，找袁家算总账，那结果就可想而知了！

    
萧战！

    
袁崇龙咬了咬牙，最终还是缓缓起身，一路小跑着走下了高台，噗通一声，也跪在了萧战的面前道：“北凉王，我代表袁家，向您道歉！”

    
说着，袁崇龙直接给萧战磕了十几个响头。

    
萧战扫了袁崇龙一眼，微微摆手道：“念在你们袁家的老祖，也曾为龙国出力的份上，今日之事，萧某便不再追究了，你走吧！”

    
听到这话，袁崇龙简直如蒙大郝一般，从地上爬起来，对萧战千恩万谢，一溜烟的，沿着羊肠小道，跑下了苍岭山！

    
众人见袁崇龙得到了萧战的特赦，一个个也都急忙有样学样，一边跪地求饶，一边将所有责任都推给了段海龙和张家。

    
萧战的目光在众人脸上扫过，随即深吸了一口气，冲众人摆手道：“你们都走吧！但是，日后要谨记，你们也是龙国的一员，也是天子的臣民！”

    
“该为国效力的时候，必须当仁不让！否则，萧某定要杀你们个二罪归一！”

    
“是是是！我们记住了，从今以后，再也不敢肆意胡为了，只要国家需要，我们也愿意抛头颅，洒热血！”

    
众人异口同声，最后又对着萧战连拜了几拜，这才一窝蜂一样的向山下逃去。

    
大长老见此情景，不禁连连点头，萧战果然是心胸开阔之人！

    
其实一开始，萧战之所以会放走袁崇龙，并非是萧战忘记了萧家与袁家的恩怨，而是今日几乎集合了半个武宗的数百个宗门！

    
如果真让岳忠奇将他们全部杀死在苍岭山上，龙国的武宗就会出现断层！

    
对于龙国来说，这可谓是一场浩劫！

    
因此，萧战才不等岳忠奇深究，便将袁家众人放走，而后，又宽恕了那些武宗之人！

    
见大长老向自己投来感激的目光，萧战淡然一笑道：“俗话说得好，得饶人处且饶人嘛，我相信，他们之中绝大多数人，对萧某并无恶意！”

    
“毕竟大家素未谋面，更谈不上有什么仇怨了！”

    
“大长老，您说对吗？”

    
大长老闻言，连连点头，转身冲岳忠奇一拜道：“岳老前辈，晚辈有礼了！感谢您网开一面，放了这些人！”

    
岳忠奇倒背着双手，打量着萧战和大长老道：“你们真的认为，老夫会杀光他们？其实，老夫也想看看，萧战这小子，究竟会如何处治！”

    
“如果说，他不顾国家的利益，非要将这些人尽数斩杀在苍岭山上，老夫就真的瞎了眼呐！”

    
“其实，百多年前那一夜，事后老夫也非常后悔，华山的落没，与老夫有直接关系啊。”

    
“五大名山，一直都是我龙国的支柱，但正因老夫一时怒火难消，却将五大名山，推以了对立面上啊！”

    
岳忠奇说完，不无欣赏的冲萧战点了下头。

    
丁凤娇也冲萧战露出了和蔼的笑容，周身那股让人压抑至极的杀气，也全然退去。

    
张镇远见此情景，终于长出了一口气。

    
“张镇远，段海龙！”

    
岳忠奇突然把脸一沉，低喝了一声道。

    
“岳前辈，我们在！我们在呢！”

    
二人齐刷刷的向着岳忠奇的方向跪爬了几步。

    
“今日之事，你们二人是始作俑者，各断你们一臂，可有怨言？！”

    
岳忠奇冷声问道。

    
“没有！没有怨言！”

    
段海龙和张镇远齐声应道。

    
断条胳膊，总比连命都丢了要强得太多了。

    
而且，能在岳忠奇的盛怒之下，捡条活命，已经是奇迹中的奇迹了！

    
他们俩哪还敢有别的想法？！

    
话音才落，只见岳忠奇突然一抬手，两道寒光瞬间从他的指间飞出！

    
噗噗两声之后，段海龙和张镇远双双捂着胳膊，紧咬着牙关！

    
“你们回去之后，应当公开向萧战道歉，日后，我不希望再发生类似的事，岳某的手段，你们是知道的！”

    
岳忠奇冷冷的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->