    草原，鼠人族部落。

    “族长，族长，不好了，我们的粮食不见了！”

    刚刚去粮仓例行检查的鼠人，慌慌张张跑进族长的房间惊叫着说道。

    鼠人族族长一身灰毛，个头比起其他鼠人高了两头，身材是其他鼠人的两倍，躺在那里好像个球。

    灰毛族长听到手下人的话，顿时大惊失色的翻滚着肥胖的身体。

    因为太胖，他不具备直接坐起身的能力，只能先翻身，然后再爬起来。

    “那帮小崽子又偷吃了？都让你们管教好小崽子，为什么不听！吃了多少？”

    粮食可是鼠人的命根子，他们一直都有屯粮食的习惯。

    尤其是灰毛族长还是个吝啬的，自己胡吃海喝，胖得流油，却不肯让自己的族人多吃一点。

    饿到受不了的小鼠人，有时候会去粮仓头粮食，被逮到了就是一通毒打，但挨打也比受饿强啊。

    “不是那帮小崽子干的，我们的粮食没了啊！”

    鼠人手下依旧喊着粮食没了。

    灰毛族长脸上露出了怒意，不是那帮鼠崽子，就是自己的族人在偷吃了？

    这帮杀千刀的，小崽子吃点也就吃点了，再能吃也吃不了多少，可是成年鼠人也敢去偷吃的？

    是不是都想死啊！

    “抓到人没有？敢去粮仓偷吃的，皮给他扒了！”

    灰毛族长怒不可遏的吼着，仅仅吼了这么两句，他喘气就变得粗重起来，有点不堪重负的样子。

    那鼠人手下见族长还没明白自己的意思，急得直跺脚。

    “不是，不是咱自己人啊，族长，是粮食没了，全没了！”

    鼠人手下都快哭了。

    他们辛辛苦苦攒下来的粮食啊，一夜之间，粮仓就变得空空如也，啥都没有了。

    那可是他们部落中的口粮，而且再过段时间人类游骑的队伍就要来了，没食物，可是要死人的。

    “全没了？领主大人的游骑兵到了？游骑兵到了你怎么不通知我！不行，我得去见见，哪怕是领主大人手下的游骑，也不能把粮仓整个搬空吧！”

    灰毛族长还以为游骑提前来了，连忙起身。

    他们鼠人本来就是弱势种族，要不是提前投靠了赵洪波，恐怕早就灭族了。

    鼠人的战斗力弱，但找食物却是把好手，所以鼠人部落在很多时候，是赵洪波很重要的粮食补给点。

    “族长啊，不是游骑，领主大人的游骑还没有来呢，但我们粮仓中的粮食被人偷了，一点都不剩！”

    轰……

    如同惊雷，灰毛族长被这个消息震傻了，一屁股坐到了木制床板上，他那体重直接将床板给压塌了，他却丝毫没有在意。

    粮食被偷了？！

    怎么可能，从来都是我们鼠人偷别人的粮食，什么时候居然有人敢偷我们的粮食了？

    “走，带我去看看，快点，你特么往哪跑呢，过来扶着我！”

    灰毛族长费劲巴力的站起身，冲着手下怒吼。

    鼠人手下扶着体型胖大，沉重无比的族长走向粮仓。

    为了能更好的监视粮仓，灰毛族长住的地方距离粮仓并不远，也就一二百米的样子。

    可就这一二百米，足足走了十分钟不说，灰毛族长还累出了一身油，嗯，对，出的不是喊，是油，滑溜溜的那种。

    几步道把灰毛族长累得气喘吁吁，肺里面好像拉风箱，呼啦呼啦的。

    他顾不上休息，用胖到几乎和机器猫一样的手掌推开了仓库的大门。

    干干净净，如同一座新建的粮仓，啥也没有。

    “粮、粮食呢？我的粮食呢！”

    灰毛族长惨叫一声，整个人向后翻到，轰隆一声倒在地上。

    还不知道发生什么的鼠人，连忙上前，将族长扶了起来。

    有好事的鼠人偷偷摸摸的想着粮仓里面看了一眼，结果下了一跳。

    平日里堆得满满当当的粮仓，此时空空如也。

    “粮食没了！”

    “什么？你可别开玩笑。”

    “我没开玩笑，里面一粒粮食都没有！”

    “那可怎么办？”

    “难怪族长会变成这个样子。”

    “现在是说族长的时候吗？粮食没有了，我们吃什么？”

    “是啊！吃什么啊！”

    “药丸药丸……”

    ……

    积累下来的粮食从粮仓不翼而飞的消息，很快就传遍了整个部落。

    没一会功夫，所有的鼠人就都知道了。

    整个鼠人部落都陷入到了恐慌之中，没有粮食，就意味着要饿肚子，甚至会被饿死。

    昏迷的族长被几个鼠人七手八脚的抬回到了自己的房间。

    之前过来汇报的鼠人手下，用冷水给他擦脸，让灰毛族长恢复了意识。

    “粮食，我的粮食啊……呜呜呜，全没了……”

    灰毛族长醒来，喃喃自语，悲从中来，哭得稀里哗啦。

    旁边的鼠人手下也不敢劝，老老实实站在一旁，等着族长吩咐。

    哭了一阵，族长止住哭声，开始思考现状。

    他能成为族长，可不是因为他能吃的缘故，而是他比别的鼠人更加有脑子。

    投靠了赵洪波之后，灰毛族长过得那叫一个顺风顺水，懒惰成性，每天除了吃就是睡，没了以前的机警，这才胖成了现在的样子。

    灰毛族长的小眼睛滴溜溜乱转，不断的算计着。

    粮食没了，已经是定局，自己再哭，粮食也回不来，甚至到了现在，他都不知道粮食是谁偷走的，又是怎么偷走的。

    鼠人部落对粮食异常看中，粮仓也时刻有人守护，除了族里的小崽子去偷粮，其他人几乎不可能偷走鼠人部落的粮食。

    哪怕是族里的小崽子偷粮，那也是看守粮仓的人睁一只眼闭一只眼，才能让他们得手的。

    不过，现在这些都不重要，重要的事情是接下来要怎么办。

    族人肯定已经知道粮仓被盗的事情，也知道了部落之中没粮食了，这可会引发大乱子的。

    灰毛族长一直都是用粮食来控制着族人，没了粮食，族人还不得暴动？

    饿极了的族人，甚至会把他分食掉。

    更重要是，领主大人的游骑兵队伍马上就要来了，到时候自己肯定要拿出足够的粮食来。

    如果拿不出来，没准部落都会被屠掉！

    好在灰毛族长也不是那么好对付的，狡兔三窟，作为鼠人，他当然有所防备。

    除了明面上的粮仓之外，还有一个隐藏在地下的粮仓，是族长准备的备用粮仓。

    地下粮仓的规模不如地上的大，但足以应对现在的状况。

    等吧领主大人的游骑兵队伍送走，自己和族人过几天苦日子，就能重新积攒粮食了。

    嗯，就这么办，把地下粮仓打开放粮！

