    “吉时到~~”

    随着薛道士精神抖擞的一声中气十足的长喝，一群早已安排好的道士各自激活手里的一次性法宝，一道道五颜六色的光芒窜上万米高空炸开，伴随着轰轰不断的声音，顿时漫空灵光翻滚，光华四射，化作无数喜庆的图案和条幅光影在天空拉开，都是些极其喜庆的恭贺之词，比如大红双喜、龙飞凤舞、天作之合、龙凤呈祥、白头偕老、早生贵子等。

    烟花之中，漫天彩色花瓣凌空如雪飘飘洒洒落下来，顿时落英缤纷宛若花海。

    “好漂亮啊！”

    参加婚礼的无数女嘉宾一个个都双眼放光，惊讶的捂着嘴巴和胸脯难以置信。

    “有请新郎新娘高堂入座~”

    薛道士又一声大喊，杨本顺和何秀梅两人面带微笑出来，引着薛家姐妹的爸爸妈妈，沈玉飞和丁小娟在婚礼中央空地上摆放的几把椅子上坐下，但还剩下两把椅子却迟迟不见人来。

    薛道士有些诧异，四周看了一圈之后略有些焦急的走到杨本顺身后小声问：“杨兄弟，你还有哪位亲家没来？怎么也不提前打个招呼？”

    杨本顺无可奈何的摇摇头说：“是云曦丫头的爸爸妈妈，我在山庄门口等了一个多小时都没看见，恐怕是有别的原因吧！要不我们再等会儿？”

    “那怎么行？吉时已到，怎么还有这么不靠谱的爹妈？”薛道士嘀咕一句转身做别的安排去了。

    杨本顺对着旁边招招手，穿着崭新定制版新郎衣服的杨凌正在和金六福、方宏基等几个老朋友聊天打屁，看到老爸召唤赶紧屁颠儿屁颠儿的跑过来问：“老爸，啥事儿？”

    “啪~！”杨本顺一巴掌呼在儿子后脑勺上，瞪着眼睛说：“你是怎么办事儿的？云曦的爸爸妈妈呢，怎么云家一个亲朋好友都没来，这样子让云丫头以后怎么见人？”

    呃~！杨凌赶紧神识一扫，瞬间脸皮抽抽了几下说：“老爸别着急，云家的亲戚马上就到了！”

    “真的？到哪儿了？”杨本顺站起来。

    “快到山庄门口了！”杨凌说。

    “我去迎接一下，小王八蛋再办事这样不着调小心我抽你！”杨本顺冷哼一声手一拂就往外面走去，身边一圈杨家的老老少少也跟着一起出去迎接亲家去了。

    这场婚礼虽然场面比较隆重热闹，但其实本来也没多讲究，按照常理，三个新娘子应该都回家呆着，然后打扮好之后，杨凌带着迎亲的队伍去一个个接回来，但三个女人却都懒得回去，而薛家和沈家两家要嫁女儿的亲家似乎也对这些虚头巴脑的礼节毫不在乎，反正早就依旧丢给你了，接不接的没啥关系，只要自己喜欢就好，办一场婚礼呢，让大家知道自己女儿是名正言顺嫁过去的，以后见面也长面子，如果不办婚礼呢，也没啥关系，反正女儿已经没脸没皮的跟着生活了几十年了，亲朋好友心里也都有数，至于云家，大家都不熟，几乎都不认识，因为云曦自己几乎从来都不回去。

    杨本顺领着一群杨家亲朋好友，身后还跟着系统的一众高层，包括老蜘蛛、冼沧澜等等一大群闲人都一起出来看热闹，都想看看这个连嫁女儿都能迟到的云家父母是不是缺心眼儿。

    而此时山庄外面，云家上百口人如同要打仗一般，一个个雄赳赳气昂昂的从树林里面往山庄走来，眼神睥睨，气势嚣张。

    走在最前面的是云舒，他旁边还有七八个穿着战队常服的追随者，几人身后，是云家一众老老少少，云曦的父母都在其中。

    因为婚礼的进程被打断，引起了所有前来参加庆贺的宾客的疑惑，因此许多人都顾不得礼节偷偷的放开神识，然后就看到了山庄外面气势汹汹而来的云家。

    “我去，这是云家的亲戚吗？怎么看着像是来打架的？”丁聪莫名其妙的说。

    “不是个球，似乎来者不善，竟然还邀请了战队成员来助拳，难道老二真的做了太禽兽的事让云家不满？”高文峰疑惑的揪着下巴。

    “嘎嘎，这下有好戏看了，说不定老二这虾子今天这场婚礼要泡汤了！”楚原双眼放光眉飞色舞。

    “你个呆逼！”丁聪一脚将楚原踹到地上，“老二的婚礼被砸了场子，老子们的罗盘精灵也泡汤了。”

    高文峰也反应过来，撸着袖子说：“我靠，快去看看这几个战队的成员是那个傻逼的手下，拖出来打死！”

    “对，敢坏几位哥哥的好事，一定要打成半身不遂！”俞强也跳起来。

    而山庄门口，此时两群亲戚已经见面。

    一边是以杨本顺为首笑脸相迎的杨家亲戚，另一边是看起来气势汹汹的云家老少，双方还隔着几十米远，欢迎的一方便感觉到了来者不善的味道，于是一个个都脸色疑惑起来。

    云家众人很快走到流云山庄门口，在距离只有七八米的位置，为首的云舒手一举所有人都停了下来。

    “小舒越来越有家主风范了！”站在一群人中间，一个半拉子老头儿拈着胡子露出满意的神色。

    “是啊是啊，小舒是我们云家这一代第一个突破到真元境的高手，小曦丫头虽然境界高，但迟早要嫁人，靠不住，如今有了小舒，再过几十年也能成为灵境的大修士，我们云家在他的带领下，将来在这里也一定会成为世家豪门。”旁边几个人赶紧拍马屁。

    “我们是云家人，来参加杨凌和族妹云曦的婚礼，我们现在还有些话要问问杨凌，能否把他叫出来！”云舒长得很帅，很有些器宇轩昂的味道。应该说云家家大业大有钱有势，娶的都是漂亮女人，基因遗传之下，云家看起来就没一个丑的，加上十多年的修炼和丹药灵气滋养，一个个都眉清目秀气势不凡。

    但在云舒说话之时，跟着一起前来的几个战队的队员此时却脸色越来越纠结，他们能够感觉到，对面这群人中间，就几乎没有一个境界比他们底的，而且还看到好多系统高层，比如为首的中年人旁边站的那个高高大大的年轻人，就是系统管理员，旁边还有一个是后勤部长，似乎那些身穿道袍的道士就是六大门派的掌门，虽然认不全也不太熟，但散发出来的气势却非常吓人，应该都是中队长以上级别的灵境大修士。