
Kan守住飞机前厨房位置，防止被走出驾驶舱的飞行员偷听到谈话，其余四个人则是离开了商务舱，去了后面的经济舱。

对于叶萧的身份，陈翰、何菲儿、武唯列他们都是已经有了个大概的猜测，但是叶萧没有主动提及，他们也不会去过问。

“李善加手中这块硬盘来自G.D.I生物研究公司，这个生物研究公司是个挂羊头卖狗肉的存在。”

叶萧向陈翰他们隐瞒了G.D.I生物研究公司的背景，更加没有提及跟姜伟和战术B组叛逃的事情，说道：“G.D.I生物研究公司在注册成立的时候，声称自己是进行罕见疾病药物的研究，但实际上，他们做的事情却跟他们说得截然相反。”

“G.D.I生物研究公司，实际上从事的是变种病毒的研究。他们目前正在进行的，是变种鼠疫病毒和变种天花病毒的研究，而李善加那块硬盘中，存储着这两种变种病毒的研究数据！”

“病毒武器！？”

听到叶萧的话，陈翰忍不住倒吸一口冷气，这个情况的确是完全出乎了他们的意料。

最开始接到这个任务的时候，陈翰并没有想到在这个任务背后还隐藏着如此复杂的情况。

这些复杂的情况，奥米尔显然是知道的，但是他并没有对此进行说明，用意就很值得琢磨了。

“这件事情本来应该是隐秘的，但是现在奥米尔却向我们发布了这个任务去执行，在这个任务背后的发布者是谁，我想不需要我说明，你们也能猜到吧？”

叶萧看了眼自己身边的三个人。

陈翰、何菲儿、武唯列三个人皆是点头，叶萧已经把情况说明白了，如果还不能猜到这个任务的背后发布者是谁，他们就是傻子了。

“现在你们有两个选择。”

叶萧把选择权交给了陈翰、何菲儿、武唯列他们自己去做选择，“第一，你们还是按照奥米尔的要求去执行任务，但是中途我会独自离开，因为我们的任务目的是一致的，所以如果在中间相遇，难免会成为对手；第二……”

“我们选择后面的选项！”

还没等到叶萧说明第二个选项内容，陈翰就已经代表其他两个人做出了选择。

因为根本不需要叶萧说明选项内容，陈翰就已经猜到了第二个选项是什么。

“我们虽然是‘黑水国际’的雇员，但我们也是炎黄子孙。”陈翰说道：“奥米尔和他背后那些人为什么想要得到这块硬盘，用屁股都能想出来。硬盘中的变种病毒研究数据就算是丢进太平洋中，也不能落入别有用心之人的手中！”

生物病毒武器，那就是一只绝对不能打开的潘多拉魔盒，一旦打开，对于全人类来说，就是一场毁灭！

这架只载了“PHOENIX”小队的波音747客机，降落在法兰西国东南部城市尼斯，“PHOENIX”小队在抵达尼斯后，在尼斯搭乘直升机航班飞往摩纳哥。

陈翰从机场储物柜中拿到了一把挂着纸条的车钥匙，纸条上写着汽车在停车场中的停放位置。

“坐公司的飞机，开公司的车，住公司的安全屋，用公司的武器，什么都是用公司的，偏偏不是给公司干活，你们说奥米尔知道以后会不会把鼻子气歪？”武唯列对着身边的其他几个人打趣问道。

“何止是把鼻子气歪，简直就是被气得脑溢血要中风的节奏啊。”

陈翰发动汽车，驾驶着汽车驶离停车场，向安全屋的方向驶去。

这间安全屋是临时布置出来的，里面为“PHOENIX”小队准备充足的武器，以及联络所需要的设备。

抵达安全屋后，“PHOENIX”小队第一时间就检查安全屋中的武器装备。

“嚯，家伙事还挺齐全。”

Kan拿起一把雷明顿MSR狙击步枪，眼中露出欣喜的神色。

狙击手基本上都是枪痴，而对于一个有着“枪痴症”的狙击手来说，没有什么是比看到一把能令他们满意的狙击步枪更令他们欣喜的了。

除了Kan手中那把雷明顿MSR狙击步枪外，还有四把使用短枪管配合消音器的SCAR-H自动步枪，四把HK45手枪，以及大量的子弹、手雷、闪光弹和树脂材料的备用弹匣。

三把SCAR-H自动步枪使用的都是标准的7.62mmNATO弹，而手枪使用的则是.45口径的空尖弹。

空尖弹的穿透力比不上.45ACP弹，但是面对软目标时所造成的杀伤力，则是.45ACP所无法相比的。

空尖弹在击中目标后，弹头会扩张变形，发生“菇化作用”，对目标造成严重的杀伤。

尽管《海牙公约》中明确禁止“进入人体后易于膨胀或变扁的弹头”，可是这项禁令是禁止在国际战争中使用此类弹头，而并没有涉及其他用途。

对于雇佣兵来说，根本不会去管《海牙公约》写了些什么，他们只在乎枪弹的威力是不是足够大，是不是可以瞬间能令目标致死，拿到他们的佣金。

“李善加这家伙现在就像是只惊弓之鸟，他现在肯定无比的小心和谨慎，所以要找到他的难度很高。”

叶萧指着那张拍摄到李善加进入药店的照片，说道：“他去药店，就说明他从G.D.I生物研究公司离开的时候受了伤，因为担心被发现，所以只能自己去药店买药，而没有去医院。”

“我觉得我们可以从这家药店下手，以这家药店作为中心点，向四周辐射，进行寻找。这次除了我们在找李善加，G.D.I生物研究公司肯定也在寻找他，所以我们必须要抓紧时间，一旦他被G.D.I生物研究公司抢先找到，必死无疑！”

……

蒙特卡洛南部，一间被废弃了很长时间的仓库。

仓库内满是灰尘，门口的位置歪倒着两张赌桌，地面上也洒落着好些筹码。

空气中飘散着一股医用酒精的气味。

一张赌桌背后，只穿着一件背心的李善加就藏身于此，他的身边放着好些沾满了血迹的绷带，还有半瓶医用酒精，他的左手臂上缠着绷带，右手臂放着一把glock17手枪和两枚手雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15381319"  chaptername="第247章  藏匿点">加入书签</a>
</div>
