    失败。

    失败。

    还是失败。

    白石快要陷入魔怔了。

    整整十天。

    他所有移植了外道魔像碎片的动物实验体，全部相继死亡。

    甚至他连妙蛙种子都没培育出来。

    要知道在上次模拟人生，他的主要精力都放在培育木遁植物这边，

    动物实验这边压根没怎么操心，

    结果都成功培育出了妙蛙种子。

    可这次，他那么认真地培育变异青蛙，都失败了。

    难道正如他在现实中说的那样，培养合成兽主要看运气吗？

    这特么的。

    科研狗太难了。

    也是，如果当初牛顿没有被苹果砸到，瓦特没有看到蒸汽吹开壶盖，他们还能有后世的成就吗？

    未必。

    搞科研，有时候真的看脸。

    非酋伤不起啊。

    在这十天，他用的实验体，全都是繁殖力强大的小动物。

    比如蚂蚁、蜜蜂、老鼠、蟑螂等等。

    既然这些不行，那只能换其他动物作为实验体了。

    刚开始培育合成兽，总是要在挑选动物上不断试错的。

    这点时间成本是必须要花的。

    现在白石已经没有带领木遁植物大军横扫忍界的想法了。

    能在一年内研究出一两种合成兽，然后打上木叶，到手个100积分，他就很满意了。

    时间一天天过去。

    这一天，白石终于培育出了第一个成功变异的动物。

    那是一只觉醒了风属性和火属性能力的变异小狗。

    它身体有像老虎般的黑橙条纹，奔跑起来速度特别快。

    说实话，无论是能力，还是外表，都有点类似精灵宝可梦中的风速犬。

    可惜，没几天它就死了。

    因为在成功变异之后，它的身体也出现了一些负面状况。

    而白石根本没有对兽类的治疗手段。

    只能眼睁睁看着它死掉。

    又一天。

    白石再次培育出新的犬型合成兽。

    那是一只觉醒了阴属性和火属性能力的小黑狗。

    它的头上有着双角，背上有两条骨状物体，后面还有一条长着类似倒三角形的长尾巴。

    看着就和精灵宝可梦中的黑鲁加相似。

    可惜，同样的，这头成功觉醒能力的变异小狗，也没撑过移植外道魔像碎片造成的负面排斥反应。

    之后，似乎是这次模拟人生的运气全都用在了狗身上，

    白石陆续培育出了好几种犬型变异合成兽，

    但问题是，在变异产生能力的同时，这些合成兽的身体一定会出现排斥不良反应。

    如果是木遁植物出了问题，那简单，给点木遁查克拉就搞定了。

    但对象是变异动物的话，他就没辙了。

    他又不是兽医，哪知道怎么照顾状态不好的变异小狗啊？

    咦，等等！

    兽医？

    白石脑海中突然闪过一个忍族的名字。

    对，就是犬冢一族。

    在上次模拟人生中，白石已经对木叶各大忍族有了基本的了解。

    因此他知道，犬冢一族特别擅长饲养各种忍犬。

    而且木叶最优秀的兽医，基本都出自犬冢一族。

    白石意识到，想要让变异狗熬过排斥期，必须要最优秀的兽医全程照顾，自己一个外行人是没办法的。

    看来，只能把木叶打下来了啊。

    如果是在现实中，白石肯定不敢对木叶下手。

    因为木叶有四尊大神。

    拥有最强火影、忍者之神、忍雄、忍术教授等各种称号的三代火影。

    氪命爆种开八门无敌的一次性核武战力凯皇。

    巅峰时期一眼瞪掉查克拉之祖一条胳膊的卡卡西。

    以及火影的男一号旋涡鸣人。

    但有了上次的经验，白石根本不怕。

    因为在这个虚拟人生中，三代火影已经死了，据说是被晓组织的大佬大蛇丸杀死的。

    而只要不把迈特凯逼急了，或者拿其他人的性命威胁，他是不会爆种的。

    卡卡西，那就更好办了。

    他最大的弱点，就是肾虚，只要压榨他的查克拉，那他就别想瞪人。

    至于旋涡鸣人，现在他的战力似乎远没有成长到大结局中的巅峰战力。

    在这种情况下。

    如果他亲自操控由十手木人和孢子冲击菇组成的木遁植物大军。

    攻陷木叶还是问题不大的。

    白石收拾好剩下的外道魔像碎片，打包打算走人，结果在森林中插的【眼】有了反应。

    有人误入木遁塔防体系，被俘虏了。

    难道是木叶忍者小队上门白给了？

    白石过去一看。

    不是熟悉的木叶忍者，而是一个没印象的陌生女忍者。

    她有一对碧绿色的眼睛和一头红棕色的长卷发。

    身穿蓝色抹胸连衣裙，腰系白色腰带，做了两手亮晶晶的指甲。

    粉唇诱人，皮肤白皙，身材很棒。

    如果说纲手是篮球的的话，

    那她就是排球。

    这也不小了。

    整个木叶，就没几个年轻女忍者有这么大尺寸的。

    不过看到这名女忍者这身打扮，白石暗自叹息。

    太不检点了。

    一般敢穿成这样的女忍者，

    要么自持实力强大，比如纲手，穿得就很容易脱落，但人家是女火影，一拳一个房子。

    要么就是傻白甜一个。

    白石不知道这个女忍者是哪个，

    但他也不关心。

    刚才那番感想，完全是客观角度的理性分析，毫无主观层面的心动。

    毕竟他现在虽然变化成青年版自己的模样，但本质上是非人的白绝，根本没有人类对姓的欲望。

    还没等白石询问对方的身份，人家先开口了。

    “木遁？”

    “没想到木叶居然还隐藏着这样的底牌。”

    “是我不够警惕，踩进了陷阱，我认栽！”

    “杀了我吧，我是不会告诉你任何雾隐村的情报的！”

    照美冥怎么也没想到，自己有一天居然沦为了俘虏。

    这次，她和青接到有关雾隐村叛忍干柿鬼鲛的下落，便前来追杀。

    结果一番大战之后，她急着追干柿鬼鲛，便和青走散了。

    后来干柿鬼鲛逃了，而她也误入这片森林。

    没想到周围的大树和蘑菇突然变身成了木人和巨大紫色蘑菇。

    而在木人的周围，还长着一些西瓜，地下更是长着一些土豆。

    几个巨大蘑菇可以释放冲击波。

    而木人可以抛射能爆炸的西瓜和土豆。

    战斗刚开始没几分钟，她就被抓住了。

    这一定是木叶对我设下的陷阱。

    为的就是想抓住我这个雾隐村第一天才，下任水影第一候选人。

    一来，是打击雾隐村，削弱村子的战力。

    二来，是为了从她口中获取雾隐村的机密，从而对雾隐村不利。

    但木叶太小瞧她了。

    以她的意志力，不管是什么拷问手段，都是没用的。

    甚至，她还敢主动威胁。

    “你要是不杀我，等我缓过来，你一定会后悔的。”

    “杀你？”

    可听了对方的话，白石却摇摇头，

    “我为什么要杀你？

    你的身体实在太棒了。

    对我有大用。

    我是不会杀你的。”

    在这个世界，白石见过的查克拉最多的忍者，就是旋涡鸣人。

    第二是纲手。

    而第三，就是眼前的这位女忍者了。

    通过寄生在这个女忍者身上的孢子蘑菇，白石可以清楚地感知到她的身体可以储存的查克拉上限。

    那量，太大了。

    是正常忍者的好几倍。

    是那个卡卡西的二十倍都不止。

    如果能有这个女忍者每天稳定提供查克拉，那他就不愁查克拉了。

    毕竟从木叶那边传来的查克拉越来越少了。

    可照美冥一听到这话，当即就误会了。

