    东京，足立区。

    即使坐在教室中也还是能感觉到窗外向下压低的气流，东京的台风时节已到，黑压压的天气就是这季节最好的注脚。

    街道上的行人压着自己的衣服帽子，否则不小心就会被风卷扬走。

    “台风再有几天就到了吧，据说是史无前例的超强台风。”

    “对啊，报纸上都说此次台风会造成重大伤亡，叫什么来着？”

    “每年的台风都是史无前例，不过希望台风来的大一点，那样的话咱们就能多放几天假了。”

    “欸，再有一两个月就放假了不是，到时候咱们就分开了。”

    “说什么呢，我们在东京，毕业后也是学在东京、工作在东京、家在东京，怎么可能分开。”

    岛国高三和华国一样以复习为主，不过岛国的第三学期却和华国不同，第三学期大部分是——假期。

    像是以升学为目标的私立名门，第三学期基本全部用来给学生‘放假’。

    岛国的好大学是需要入学考试的，比高考难度高太多，而且入学考试需要到大学所在地区，虽然不同大学有先后顺序之分，不至于全都压在同一天，但也经常有A大学B大学时间冲突的情况。

    所以岛国高中干脆就把第三学期交给学生，他们上私塾也好，去做对应大学的突击训练也好，反正自己把握住时间做准备，去入学考，去大学所在地方租住酒店，能考到什么好大学就看们自己的造化了。

    这不光是对体力和精神的考验，也是对钱包的考验。

    华国学生难忘的是夏日高温，岛国学生难忘的就是隆冬大雪了。

    足立一高不是什么名门好学校，不过第三学期后半部分也空出来给学生自由发挥，是考到好大学，还是干脆毕业到社会上工作、嫁人都随学生自己的意愿。

    蓝染银没有考上大学的需求，小姨在见识到他恐怖的赚钱能力之后，也不强行要求蓝染银考上什么东京大学了。

    考上东京大学都未必有蓝染银赚钱那么多，而且蓝染银没有兴趣当政治家，既然如此，那就多赚钱好了。

    这方面神門絵美还是挺开放的。

    蓝染银心情不错的离开了学校。

    織方朔太郎挺了过去，而且根据蓝染银的想法，他还真的完成了斑点狗形态的觉醒！

    动物系恶魔果实觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力，但是觉醒失败就会出现副作用。

    副作用就是变成推进城里面的狱卒兽弥诺陶洛斯、弥诺里诺凯洛斯、弥诺考拉、米诺哲布拉。它们都是觉醒失败的例子，彻底变成智力底下的兽人。

    觉醒成功的織方朔太郎，不但力量超过了富成仁，还有了难以想象的再生能力，堪比电影版本的金刚狼了，完全不遵守物质守恒，再生好像完全不需要消耗身体的能量和物质。

    不然的话，織方朔太郎应该每次都得大吃一顿才能满足这种再生能力和速度。

    “我感觉很奇怪。”

    織方朔太郎恢复之后对富成仁他们说的第一句话就是这个。

    “我感觉到好像有一条大狗在追着我，被它追上之后它还想吃了我，而我一直不想被它吃掉，最后反而杀死了它，接着就醒了过来了。”

    織方朔太郎感觉到自己现在的力气大得惊人，连跟富成仁掰手腕都能赢，这在之前简直不敢想象。

    “你的意思是，这个梦是关键？”

    对于濒临死亡然后重新恢复过来的織方朔太郎变得这么强大，富成仁和小佐川茧都有想法。

    富成仁觉得要是自己也能像織方朔太郎这种情况的话，肯定会变得更强大。

    “我感觉要是被那条狗吃掉的话，我也就不复存在了，可能这就是妖怪的意识吧。”

    織方朔太郎推测道。

    “听起来很危险的样子。”

    小佐川茧说道，她本来还很感兴趣，但是听到織方朔太郎的推测之后，小佐川茧就不感兴趣了。

    她不想冒一切不必要的危险，就算是必要的，小佐川茧也会考虑一下，只有真正被逼到了绝境，她才会拼命。

    就好像之前那样。

    富成仁倒是想试试。

    織方朔太郎怎么可能会让他尝试，万一富成仁失败了怎么办。

    ……

    东京湾。

    古代的东京湾是渔民赖以生存的生产场所，毕竟要是禁止捕鱼的话，就算是武士公卿一个月都不一定能吃上几块肉，现代虽然已经看不到密密麻麻的渔船，但作为繁华的港口仍然牵动着数以万计家庭的生计。

    几千万人口级别的城市，仅是每天生活用的物资就是天文数字，来来往往的货船在海面织起了围巾。

    当然除了货船外，东京湾上还有为数不少的私家游轮，这些都是有钱人的玩具。

    横须贺米军基地的警戒范围颇大，不管是商业船只也好、私家游轮也好，都知情知趣的不会靠近，只敢在警戒范围外远远的绕着，毕竟仅是拿着望远镜向基地里张望都百分百会被当成军事间谍处置。

    台风即将来临前的今天实在不是一个适合出游的好日子，不过藉由现代科技的发展，只要在台风来临前快速返航就没有问题。况且这种在安全范围内的生死冒险，更让他们兴奋。

    “居然还在这边……不过长大了这么多啊，都快变成海王类了吧。”

    蓝染银像是一个普通的游客。

    近海之王又大了好多，都快接近百米长了，也不知道辐射水是不是真的导致它变异，还是说它正在往海王类的方向蜕变，亦或者是地球这边的环境影响？

    因为有了烧烧果实，可以元素化的原因，蓝染银打算来跟近海之王和鱼人阿龙见见面。

    元素化就不怕辐射了，而且蓝染银也兑换了新的恶魔果实能力。

    这还是多亏了織方朔太郎他们，搞事值涨了一大笔。

    找了一个没人注意的偏僻地方，蓝染银呼唤出了鱼人阿龙。

    接着让它把近海之王带到另外一个地方见面。

    鱼人阿龙直接就潜水去找近海之王。

