    宋容看到了他的三个蠢保镖。

    像猪一样瘫在地上朝天打着呼噜。

    怒火中烧。

    自己的主子都被扔下悬崖了，他们居然还睡得这么香。

    一觉睡到大天亮的感觉是不是很好？

    他毫不留情上脚把三个蠢货踹醒。

    蠢货一：“谁踢老子？”

    蠢货二：“敢吵老子的觉！”

    蠢货三：“老子弄死你！”

    结果他们看到了自家狼狈的主子。

    “少爷，乔黛强迫您做什么了？”

    “少爷您被她给……”

    不是他们往那方面想，而是少爷衣服破得实在让人不得不往那边想。

    宋容气得把这三个货一路踢到了悬崖边，骂骂咧咧地教训他们。

    完全清醒过来的保镖指天发誓道：“那娘们给我们下的药！”

    “不是我们要睡的！”

    剩下一个没说话，心里想着乔小姐挺好，还给他们搭个帐篷，一晚上睡得很舒服。

    宋容指着他们破口大骂：“就带你们这三个蠢货，难怪输给那娘们了！”

    简直就是奇耻大辱。

    宋容带着滔天怒气回到家，刚想着如何收拾乔黛那个女人。

    只听手机一响，乔黛给他发信息了。

    是他的道歉视频。

    昨天神智有点不清醒，所以对于自己录的视频没有太清晰的印象，现在一看。

    这种东西要是流出去的话，那简直比社死还社死，他不要在外面混了。

    “你想怎么样？”他抓着手机，给乔黛发去一段凶狠的语音。

    乔黛的语音很快发了过来，“你和宋易的事情我不管，各凭本事，不过这段视频如果不想被别人发现，你就得听我的。”

    “想都别想！”宋容怒道。

    乔黛仿佛没听到他的话，说道：“当然，我是不会提什么过分的要求，一定是你力所能及的。”

    宋容就觉得，把他的话当放屁，她是怎么做到的？

    “我给你考虑的时间。”

    乔黛说完，不说话了。

    宋容刚想，这娘们怎么不说话了？

    没信号了？

    电话断了？

    结果乔黛开口了：“考虑好没有？不同意的话我也很干脆，立刻就把视频发网上……”

    他打断她的话问：“这叫你给老子考虑的时间？”

    他还没考虑呢！

    “谁是老子？”乔黛反问。

    “你你你……”他没过脑子说完，又意识到自己说了什么。

    他凭什么听她的？

    只不过他还没说出杀伤力强的话，乔黛就开口说道：“最后一句，不同意的话，我动作麻利得很！”

    宋容对乔黛“麻利”这个词有了深深的了解。

    就如同那个手起刀落一样。

    娘们狠的说干就干，一点都不拖泥带水的。

    于是他想都不想就说道：“我同意！”

    生怕慢了她麻利地把视频发出去。

    说完他就后悔了，因为他觉得自己怂了。

    但是转念一想，他又没有选择余地啊！

    他就又释然了。

    “那好，等我命令吧！”乔黛说罢，挂了电话。

    宋容：“……”

    她以为她是谁？凭什么命令他？

    他气得把手机摔了。

    然而，他没有任何办法。

    被一个女人要胁的确很没面子，但如果那个视频被所有人看到，他就完了。

    他恼火地灌下一杯酒，想起乔黛说的不插手他和宋易之间的事。

    他觉得这女人还算可以。

    至少明事理。

    然而他把酒杯放下牵动了身上的伤，疼痛让他回想起自己都遭受了什么。

    他又暴躁了，他怎么会觉得乔黛那个女人好？

    这女人已经把他搞混乱了！

    乔黛心情相当不错，他和宋易之间的较量，真不用这个视频。

    因为她觉得她的办法比威胁要好用解气得多。

    这个视频就让宋容帮她对付周滢和周母。

    不用想都能知道周滢她妈那精彩的表情。

    一连几天，风平浪静。

    百里关觉得周夫人没有什么诚意。

    周母觉得宋容没有什么诚意。

    然而都不好催对方。

    百里关对儿子说：“你和周滢约会，暗示一下她。”

    百里律一点都不想见周滢，最近她找他几次，都被他在开会给推了。

    周母那边绞尽脑汁想着怎么提醒一下宋容。

    恰好有个珠宝展。

    这个珠宝展是有宋家业务的，宋容肯定会去。

    于是她让女儿约百里律参加珠宝展，理由就是万一有不错的珠宝，可以订婚用。

    周滢约百里律，他顺势答应，算是完成父亲的吩咐。

    各怀心思。

    珠宝展中不少知名厂商请的代言都是宋家的明星。

    宋易肯定会去的，他也给了乔黛一张请柬。

    乔黛当然参加，因为今天的明星有穿锦绣参加活动的，她得去看一下反应。

    要说宋家这种情况，宋容肯定极力阻止明星的活动服装。

    他是阻止了，但又没完全阻止。

    宋易不太明白强势的宋容为什么这次有点软，居然让他小小的胜出了。

    宋容其实也不太明白自己的心理。

    还是对乔黛那个女人有些心理阴影。

    女人一向都是说了不算的。

    尤其是一气之下做出什么不理智的事。

    她手中毕竟握有不利他形象的视频，所以没敢把事情做绝。

    百里律和周家母女一进珠宝展，就听到有人议论，“锦绣真的好美啊！”

    三个人心里同时一咯噔，目光不约而同地在展厅中寻找锦绣。

    压根不用特意寻找，身穿锦绣的女明星，就是最耀眼的存在。

    她穿了一身黑色的裙子，黑裙上的银线光芒不亚于身上的钻石。

    满身璀璨繁星点点，整个人光芒四射。

    哪个人戴的珠宝再耀眼，也比不上一个全身发光的。

    不但女明星满心惊喜，珠宝厂商也是相当惊艳，一再询问宋易给女明星安排礼服的品牌。

    别的珠宝厂商也在暗中打听。

    周母看的十分愤怒。

    宋容是干什么吃的？

    等了这么多天，不但乔黛活得好好的，现在宋氏居然成了锦绣的跳板了。

    她在场中锁定了宋容，气势汹汹地走过去压低声音怒道：“能不能给我解释一下，为什么你们公司旗下的明星穿锦绣出席活动？”

    宋容没什么反应地说：“你觉得我在公司能一手遮天？没有全穿锦绣，你该感激我。”

    他的手机在此刻响了一声。

    他随意地看了一眼，是乔黛发来的，“向周夫人称赞锦绣的美！”

