    

    
“完事了吗？”和尚肩上载着黎雪一个刹车停下对李云问道。

    
他们是听到这边声响停了有不短时间才过来的，万一李云和这机甲拼了个两败俱伤他们也好补个刀啥的，免得老皇帝那边先把李云人头捡了。

    
但现在看李云虽然身上沾着血，但没有缺胳膊少腿，而且看他脸上的笑应当是已经把皇帝解决了。

    
“完事了……”李云听着和尚的描述吐槽道：“你是以为我在干什么？”

    
随后他侧身让两人看向他身后破碎倒下靠在城墙上的机甲，脸上露出如释重负的笑容：“是，都已经解决了。”

    
李云听到旁边有液体滴落的声音，转头看到和尚泪流满面，豆大的泪珠沿着脸颊滚向下巴啪嗒打在地上。

    
李云当即就吓得手一抖差点把剑甩了，你个肌肉光头大汉哭得这么厉害真的适合吗？

    
“终于，终于……”和尚低头握紧了拳头，从喉咙中只能挤出这几个字来，脸上满是宽慰和喜悦。

    
在经历了漫长的五年战争后又经历了两年的休息期，他们终于完成了叛军的任务，从此以后再也不会被一个叫周衍的皇帝骑在他们头上任人宰割了。

    
这一刻从以前到现在到底牺牲了多少个人早已经数不清了，但可以肯定的是他们都曾和他们举杯共饮，共赴战场。

    
然后就再也没有回来……

    
和尚脸上止不住的眼泪和回忆，脸都皱起来了，看得李云抿嘴仰天一叹。

    
虽然晚了点，但总算是成功了吗？

    
“那个……”黎雪忽然说道，她指着被泪水沾湿的裙子无辜道：“我可以下来了吗？”

    
她现在骑在和尚肩上，一部分泪水将她的裙子打湿了。

    
李云一笑，拉着黎雪的手将她从和尚肩上抱下来，忽然想到老皇帝说过的掌控五洲的计划顿时不由自主手一抖就把黎雪丢了出去。

    
“嘭！”

    
黎雪顿时屁股着地在地上滚了几圈。

    
幸好黎雪臀部肉多，又是练过武的，摔在地上自然也没有受伤，但是难免有些发懵，从地上坐起来懵逼看着李云。

    
她难道做了什么让他讨厌的事情了吗？

    
和尚也被李云这一手抖吓了一跳，同样懵逼看着李云，这不是你家宠……房客吗？

    
怎么就就出去了。

    
就算是捡球游戏也不是把人丢出去的啊！

    
“咳……抱歉，手抖了。”李云轻咳一下淡然道。

    
黎雪抱胸点头表示理解，毕竟李云刚刚和劲敌打完，气息不稳控制不住自己的力道也是很正常的事情。

    
她有时候吃上头了也难免多杀两盆肉，对李云十分理解。

    
“黎雪啊，以后你可不能去南疆啊。”李云拍着黎雪的头语重心长道。

    
“嗯？为啥？”黎雪歪头奇怪道。

    
“南疆的食物和不列颠的一样，嗯……你就想象成吃木头就行了，十分凄苦，以后不管干啥都不能靠近那里，对了，住在你家里的丽娜也尽快让她回去吧，省的北荒又出毛病。”李云耐心说道。

    
虽然不知道李云为什么这么说，但黎雪对李云基本百依百顺，闻言爽快点头答应。

    
不行，东海和西域那边也要防着点老皇帝可能有的后手，总之先找天工院做出雌性转雄性的药剂洒遍这两洲，不，应该用玉玺打击强行洒药……

    
李云甚至产生了闭洲缩国的可怕想法，拿块石头锤了两下脑袋才将这想法丢出脑外。

    
可恶的老皇帝，死了都要给我找麻烦。李云叹气。

    
“那总算可以回去了吧？”黎雪负手上身前倾对着李云笑道：“若离姐姐可是等你很久了。”

    
李云听到周若离的名字也不由轻笑出来。

    
他老婆如果现在听到他的名字肯定是一副不在意的样子。

    
……

    
“陛下，不知李云现在在旭日城如何了，那黑色结界至今未传来任何动静……”朝堂上有官员走出行列担心说道。

    
他只是一个代表，在这朝堂之上的文武百官就没有多少不在意这个问题的。

    
他们都偷偷抬起眼睛看向上方坐于皇椅之上那个绝世无双的美人。

    
她是大乾的皇帝，拥有世界上最大的权力，也是世界上最美丽的女人，但她还有最令人在意的身份，李云的妻子。

    
周若离抬眸看着下方群臣冷漠道：“黑风军刚解决你们就迫不及待提这个，你们是觉得他是皇帝还是我是皇帝。”

    
周若离冷哼：“要不你们去找他当皇帝吧。”

    
“臣不敢……”群臣心中一凛，低头齐声说道。

    
该死，我就说太早了。有人心中嘀咕道。

    
哪个皇帝不是对自己的权力握得紧紧的，事情刚结束就问李云，这不是纯找骂吗？

    
臣不敢吗……周若离撑着脸低眸。

    
我敢，但我老公不要。

    
……

    
“要离开前还有几件事情要办。”李云对和尚黎雪两人道。

    
“是旭日城平民的事情吗？”和尚转头看向旭日城仅剩的完好的建筑，差不多只剩下四分之一的地方完好，而其他的地方都已经被毁掉了。

    
“其中一件确实是这个，对于他们接下来的生活我们能做的不多，主要还是要靠朝廷来人帮助，而我们能做到的就是让他们的身体恢复一点。”李云说道。

    
原始核心在老皇帝的催发下几乎压榨掉了旭日城平民的所有潜力，现在力量被原始核心收回，不仅身体虚弱无力，恐怕连寿命都会受到影响。

    
“该怎么做，你有办法吗？”和尚问道。

    
“那个。”李云指向机甲的方向，在那里面有原始核心。

    
“原始核心吗……你会用吗？”和尚皱眉道，虽然他不喜欢这种连续带来两次重大灾难的东西，但如果要救人的话也没办法了。

    
上一次灾难还是由武新带来的，南疆几乎全灭就是为了补充核心的能量。

    
三人走向机甲。

    
“好大啊……”黎雪摸着机甲的大腿感叹道。

    
从远处看就已经很大了，没想到走近了更大。

    
要是能烤的话够吃一星期了吧。

    
黎雪摸着摸着口水就流了下来。

    
李云见她沉迷其中也不理会，走到机甲胸口处看到那个悬浮其中的原始核心。

