    单论肌肉的成长性而言。

    圣城恐怕难以找到第二位能与温莉相比的人。

    无限制的肌肉纤维成长性。

    温莉的基因系统里，似乎没有基因序列对她的肌肉纤维进行限制，以至于她的肌肉密度能无限制的增强。

    相应的。

    温莉必须得具备一道躯体，能给驾驭住超出常人数十倍，甚至更多的肌肉组织。

    同时，还需要足够强大呼吸系统，让每一粒肌细胞都能获得足够的氧气。

    就像似配套的系统一样，温莉天生就具备着一套完美兼容肌肉的身体。

    从五岁开始就被师傅以正常学徒的要求，在地下炉堡里完成各种锻造任务……看上去，像似在磨炼锻造技艺，实际却是在淬炼着温莉的肉体。

    花费十多年的时间，将温莉的身体打造成「人间兵器」。

    只是，还有一道工序尚未完成。

    那就是【实战】。

    第一次由地下炉堡中走出的温莉，参与骑士集训。

    通过实战，让肉身完成最终的打磨……尤其是与大食尸鬼-斯图亚特领主的最终一战，让温莉的肉身完全成熟。

    以至于在她回到圣城后，一睡则是整整一周。

    睡眠期间，一种无形的力量场域扩散开来，以至于附近正在锻造的铁匠都有些抬不起手中的铁锤，全部聚向温莉所在的铁匠室。

    老铁匠见到这一幕时，笑得十分开心。

    这也是老铁匠后续同意温莉跟着韩东一行人，参与高难度命运空间的主要因素之一。

    …………

    如同小铁锤敲在一只完全成熟而快要裂开的西瓜表面。

    啪……

    一时间。

    深渊竞技场内下起一场血雨。

    由怪谈派出的第一位大将【肉堆-德川重国】，竟然被一锤秒杀。

    只是，血雨无法落在温莉的身体上。

    因为雨水一旦靠近，就会被瞬间蒸发。

    竞技场中心的温莉，因体表散发的热量外加雨水被蒸发时的蒸汽，被笼罩在浓浓的蒸汽白雾当中。

    透过蒸汽能隐约视见一只手持铁锤的肌肉怪物，全身肌肉都透着一种暗红色的光芒。

    “温莉妹妹与我切磋的时候，放水了？”

    米娅盯着这一画面，有一种自己变成队伍里实力垫底人员的感觉。

    至于韩东则露出一副爽朗笑容。

    他没有看错，温莉的特殊性恐怕在圣城里绝无仅有，今后成长的潜力无可限量……

    “不过，这里可不是什么锻炼场所……而是S级怪谈的领域。

    希望她能坚持到第十场吧……这样一来，后续的压力也就小了许多。”

    不给温莉过多休息的时间。

    在血雨降完时。

    由「深渊屠夫」派遣出第二位手下。

    其性质完全变了，出场的是一位如同足节虫般的女人，偏重于灵活性……不再与温莉正面对拼力量。

    当然，温莉的肉身可不是开玩笑的。

    对方多次避开攻击，由死角攻向温莉时，均无法刺破其淬炼而成的肉体……甚至就连最表层的皮肤防御都难以刺破

    最终。

    温莉一锤重重敲在地面，引发短暂的地震效果。

    抓出机会。

    配合多泽鸦形成的黑色手套，一把抓住对手的一条腿将其拖拽至面前。

    一锤敲下……

    接下来的比赛温莉均借着近乎变体的‘力量’与‘体质’获胜。

    但问题也是存在的。

    全程处于肌肉密度最大化的温莉，体能以十余倍的速度进行消耗……若换作普通人，恐怕早就体力不支而倒下了。

    温莉还在通过近乎恐怖的肺部功能与超凡耐力去硬撑。

    在第八位竞技人员出场时。

    韩东立即示意温莉放弃比赛，换人上场。

    温莉也在见到第八人时，心里一惊……与前几名血肉型的屠夫手下不同。

    出场的是一名戴着猪头面具、黑发披肩、身穿着白色长衣的女人……没有双腿，而是以一种漂浮的方式上场。

    属于曾经被屠夫杀掉的幽灵系怪谈。

    “呼……呼……”

    温莉退场的第一时间，直接瘫软倒下。

    “对不起……我没能继续坚持下去。”

    “已经做得很好了，剩下的交给队友吧。”

    将温莉搀扶到座椅上后，米娅将事先准备好的草药涂抹在她受伤的皮肤表面。

    同时，还拿出一种通过草药学浓缩与提炼后的体能药剂，亲自为温莉服用。

    “小丑，你上。”

    谁知，小丑却躲在最远的地方，不停摇头：“哎呀……这种幽灵系的怪谈，让这位持有妖刀的姑娘去解决不是更好吗？我要留一点体力才行。

    万一你最后没能干过屠夫，我还有办法带你们逃离这里。”

    米娅也接上：“尼古拉斯，让我来吧……妖刀本来也需要‘进食’，它似乎对当前竞技场内的家伙很感兴趣。”

    的确。

    米娅手中的妖刀正在微微颤动着。

    “行吧。”

    …………

    由于温莉首个出场便一举拿下7场。

    后续的分配也就简单了许多。

    米娅拿下5场。

    亚伯拿下6场。

    小丑拿下1场。

    这样一来，单人竞技模式已达成19胜。

    接下来。

    依照单人比赛的规矩，第二十场比赛比赛将由S级怪谈「深渊屠夫」亲自出场。

    除小丑外。

    队伍成员都有一定的伤势且体能消耗得差不多……

    眼看韩东即将上场比赛，小丑的眼睛里闪过一丝邪光。

    就在这时……啪！

    本正要上场的韩东，转身一巴掌落在小丑肩膀。

    “千万不要在我上场期间，搞什么小动作……只要你触碰到我队友的身体，注入到你体内的触须将被激活。

    不到一秒钟，你就将完全堕入疯狂。

    甚至会你远在另一个命运世界里的主体产生影响，懂吗？”

    “哎哟，总是怕我搞事……我是那种人吗？快快上场，我还等着你解决屠夫，把他的身体给我呢。”

    “老实点。”

    韩东同时示意小队成员注意一下小丑的行动。

    就在韩东踏足角斗场的一瞬间。

    深渊里的气氛再度变化。

    地面震颤。

    由血肉堆积形成的竞技场地，纷纷瓦解而落入到下端的熔岩之中。

    取而代之的是一种镂空的铁质地面。

    随着战斗时间的延长，角斗场内的温度将持续增高……以黑铁锻造的地面会被慢慢烧红，难有落脚的地方。

    一阵阵电锯发动机声由韩东的正对方向传出。

