    “轰隆隆！！！”

    在广阔无垠的狂暴之海中，一艘小舟正在海上漂浮，而这海洋似乎对于他并不怎么欢迎，一直用这巨浪冲击着这小舟。

    但是这小舟却是非常的神奇，无论这巨浪如何冲击，拍打，都稳稳的在海面，海水根本无法冲上小舟之上。

    如果有人认真看的话可以发现，其实这小舟已经被冲散很多次了，只是在瞬息的功夫，就再次恢复成了原状。

    而让人更惊悚的是，这小舟组成的部分都是一个个肉体扭曲，活生生的人，他们被海浪冲刷下小舟，而后在海中被那些一直尾随在小舟后面的巨兽吞食掉。

    惨叫声在海水中起起伏伏，血腥味与海腥味一同汇聚，让人作呕。

    金和尚坐在小舟之上，看着周围的海洋，眉头微微蹙起。

    这狂暴之海的海水对妖鬼的侵蚀性非常强，如果没有人族做舟，他根本不敢来这里。

    不过还好，他已经闻到了狂暴之海人族的气味。

    估计用不了多久就可以找到那些人族。

    也正在此时，金和尚突然感觉到了一股惊悚的感觉，仿佛他正被什么给盯上了。

    他成为鬼仙后，在鬼仙中也算是中等偏上的实力，已经很少感受到这种感觉了。

    上一次，还是他面对姜玄的时候。

    “姜玄没死？！”金和尚眼睛睁大，心中忍不住想道。

    但是他马上就把想法抛到脑后。

    仙主不是萧风，他要杀的人，必然不会有活的可能。

    “难道这狂暴之海中并不止姜玄一个运用血气的高手？”他再次想道。

    而也就是这个时候，在前方不知何时出现了一道身影。

    那人与普通人没有什么区别，只是比普通人更加健硕一些。

    此时那人正躺在海面上，似乎已经溺死了。

    “难道我的预感是这个人？”金和尚皱起了眉头，他觉得这种事情匪夷所思。

    当初姜玄之所以能够杀那么多鬼仙，是用了秘法把其他人的血气吸入自己身体中。

    而眼前这人，浑身血气全无，与普通人没有什么区别。

    “反常必有妖。”金和尚心中虽然觉得那人对自己造成不了什么威胁，但是他依然提起了警惕之心。

    “我佛慈悲。”他手中做了一个佛印，低声呢喃了一声，他脸上长出了金箔。

    这些金箔中，一个个僧侣幻影在其中高颂佛号。

    佛号悠扬传播，仿佛蕴含着世间至大的道理。

    但是如果有人认真去听的话，却根本听不清这些僧侣具体在念的是什么。

    或许……这些僧侣自己也不知道自己念诵的是什么……

    突然，一阵海风刮来。

    金和尚脸上的金箔开始脱落，飞入空中。

    紧接着，这些金箔中的幻影由虚变实，在空中化为了一个个僧侣，落了下来。

    这些僧侣身穿着金色僧衣，上绣有金、银、砗磲、玛瑙、琉璃、珊瑚、琥珀佛教七宝，手持着元宝，高颂着含糊不清却又庄严的佛号，显得宝相庄严，犹如神人在世。

    他们踩在海面上，走到了漂泊在海上的人面前，拿起元宝就往那身体上砸。

    当这元宝往下砸时，上面有着一丝丝血线出现。

    血线上，缠绕着一个个细小扭曲的灵魂，密密麻麻，很是恐怖。

    只需要有人往那元宝上看上一眼，就会发疯。

    也就是此时，漂泊在海上的人突然睁开了眼睛。

    随着他眼睛睁开，他人就已经消失在原地，突兀出现在了人舟之上。

    “你是人是鬼？”金和尚看着眼前这人，沉声问道。

    这人明明是一个人，但是方才使用的，却是鬼蜮的能力。

    而且，还是虚空鬼蜮。

    这是鬼王才能使用的能力。

    “看来你不能进入你那方世界之中。”李思看着金和尚，缓缓说道。

    与此同时，他的身上出现了一层薄薄的血色。

    这血气至刚至阳，哪怕金和尚这鬼仙见了，眼皮子也不由一跳，心中骇然不已。

    眼前这人的血气，比姜玄还要恐怖得多。

    此时的金和尚确实是不能进入自己的世界中。

    每个鬼仙的世界，都是有寄托体的，他的寄托体是一颗平平无奇的石子。

    如果在其他的地方，他把自己以及眼前这人收入自己世界中自然是可以的。

    但是眼前所在的地方是狂暴之海。

    只要他进入自己世界中，自己世界寄托的石头落在这狂暴之海中，他用不了多久就会变成疯子。

    “你是谁？”金和尚盯着李思，沉声说道。

    李思此时并没有用赵无奇的脸，而是用了其他人的脸，所以金和尚并没有看出什么异端。

    “你是修佛的？”李思并没有回答金和尚的话，只是看着远方的僧侣，“修佛为何还要这么喜欢金银财物？”

    “呵……”听到他的话，金和尚冷笑一声道：“你这庸俗之人又怎么会明白，那金银珠宝，在我们身上与其他东西又有何异。你着相了。”

    此时李思的实力未知，他也不敢主动发起攻击，索性就顺着李思的话往下说。

    “你懂得多少佛经佛理？”李思看着金和尚，“又懂得多少真正大道至理，你修的是什么佛，又是什么佛法。”

    对于金和尚说的话，他自然是不信的。

    眼前这些佛徒身穿七宝，手持元宝。还跟他说金银对他们与凡物差不多，这不就是双标吗？怎么没见他们把屎尿往身上戴？

    眼前这和尚生前必然不是什么正经和尚。

    不然怎么修的佛法，都是金银财宝的道理。

    “佛法有什么用。”金和尚嗤笑一声，“天下苍生活在水火之中，也不见佛法能救众生的。而我当初生前建立的金佛教，每个人信仰我的，都可以发财，家庭幸福美满。

    这不比信佛法更好吗？”

    李思神色平静，道：“你这种教义，只能救少数的人而已，这些人还会欺压在其他人的身上，就如你站在人的身上一样。

    而且，你这不是佛法，何必带着佛法的躯壳呢？”

    “不带这层壳，我生前怎么赚钱？”金和尚像是看怪物一样的看着李思。

