    夏洛潼一愣，没想到他竟然会对自己如此坦诚，连这些都告诉了自己。

    不过想到之前乐老先生对自己说的那些事，看来应该是真的了，他们柳家兄妹二人真的不过是面上和睦罢了，私底下的关系真的冷漠得很。

    “你放心吧，这事我会帮你查清楚的。”柳子墨见夏洛潼神色放缓，立刻又表态道。

    其实他跟柳映雪的关系确实很差，而且柳映雪平时但凡是找自己，确实是找他帮忙的，只不过他答不答应全看心情罢了，这他却是没有告诉夏洛潼的。

    毕竟适当地扮扮可怜，更能引起她的同情并且降低迁怒，不是吗？

    “你就这么相信我？”夏洛潼心里头有些不自在，没想到在亲妹妹和她这个朋友之间，柳子墨竟然会选择她。

    她自认与他的关系还没有好到可以超越血缘关系的地步，况且这样一来，她总是有种自己在挑拨人家兄妹之间感情的嫌疑……

    “我相信你。”柳子墨真诚的目光直直看进了夏洛潼的眼中，好似要这样看进她心里一般。

    夏洛潼被他这般眼神看得一愣，随即心中升起一抹感动，不得不说，能被人这样信任是种幸福。

    柳子墨看着夏洛潼的神色变化，心中不由微微一笑，看来这个策略很成功……

    察觉到夏洛潼的顾忌和不自在，大概能猜到她在想什么，他出言安慰道：“你不必担忧这么多，我与她的关系自小就不好，你以后若是有机会亲眼见到，自然会明白的。而且你大可问问乐老，想必他也很清楚，我们柳家人……家人之间的关系并不如其他家族那般亲近。”

    夏洛潼这下是真的意外了，没想到柳子墨连这事都告诉了自己，看着他面上略有失落之色，她忽然感到有些自责。

    为何就是不信他呢？他都为自己做了这许多，而且还这般揭了自己的底，若她还是不能相信他，那真的是太过无情了。

    带着些许愧疚之色，夏洛潼忍不住上前拉了拉他的袖子，放柔了声音说道：“不要难过了嘛，我也相信你，好不好？”

    这还是柳子墨第一次见到她这般娇软的模样，带着点哄人撒娇的感觉，让他不自觉得心中一片柔软，就像是踩在棉花上一般，让他觉得自己那阴暗深沉的内心都好似照进了一抹阳光……

    “好！”柳子墨扬起笑容，温暖而又温柔，与平日里带着的些许刻意的温柔不同，但却更加引人注目。

    夏洛潼也察觉到了这笑容似乎不一样了，不过见他终于不再失落，当即高兴地起身走到了桌边，将桌上的糕点一盘盘地端到了这临窗的茶几之上，而后与柳子墨相对而坐，一边吃着茶点一边闲聊看景。

    这家茶楼的糕点确实很是不错，夏洛潼吃得十分满足，一边吃得腮帮子鼓鼓的，一边还不忘时不时拎起一个递给柳子墨，倒是让他感到十分惊喜，这要是搁在之前是绝对不可能的！

    看着对面的人儿吃得脸颊红红煞是可爱的模样，他唇边的笑容就没有消减过，随即似是想到什么，他忽然开口问道：“我记得你的嫁妆好像不多，在王府里过得可是还好？”

    “何止是不多啊，你说得太委婉了啦！我就不信你会不知道我那嫁妆里都是些什么玩意！”夏洛潼忍不住吐槽道，“那些个衣裳料子啊，连我身边丫鬟身上穿的都不如，若不是王府里的那些下人逢高踩低，给我就送点米汤差点没把我和贴身丫鬟给饿死，我都懒得把那些东西拿出去卖，抱着它们翻墙费劲不说，还卖不了几个银子。”

    “翻墙？”柳子墨敏锐地抓住了其中的重点，“还不让你吃饱？”

    “是呀，之前还没跟那安亲王达成协议的时候，我都是偷偷翻墙出王府的，现在倒是都走后门了。”夏洛潼点了点头，“至于那不给我吃顿饱饭的事，我估计应该是厨房的下人自作主张，不过一开始安亲王漠视了这事应该也是事实。”

    “你们还达成了协议？”柳子墨非常意外，想到那个面上冷酷无情的男人竟然会跟夏洛潼达成协议，他微微蹙起了眉。

    “对呀，不过内容不方便和你说就是了。”夏洛潼倒是坦诚地说道，刚才那番聊天让他俩说开了，如今她也决定去对他多一点信任。

    “这协议对你可会不利？若是需要我帮忙尽管说。”柳子墨虽然很在意协议的内容，但见她这样说也知道这事是问不出来了。

    “不会，谢谢啦！”夏洛潼心下感动，笑着说道，“这协议其实对我还很有利呢！正好是我想要的！”

    “哦？怎么说？”柳子墨有些意外。

    “按照协议，达成后，我就可以离开王府恢复自由身啦！”夏洛潼心下满是欢喜，对她来说离开王府已经不是什么问题了，因为武泽辰的毒她完全可以解掉，无非就是时间长短罢了。

    柳子墨听了眸光闪动，没想到她竟然和安亲王武泽辰达成了这样的协议，看着她洋溢着愉悦的笑脸，他也情不自禁地露出了笑容。

    若真是如此那自是最好，省得他多费功夫，不过若是那安亲王武泽辰起了不该有的心思，甚至最后反悔，那可就别怪他了。

    他武泽辰就算是平西将军，掌握着整个西方军兵权又如何，他柳家可不怕他！

    真要对上，还不知道谁输谁赢，他柳子墨想要得到的，就绝不可能放手！

    看着眼前人儿瘦弱的身子，他忽然又蹙了蹙眉：“你平日里在王府可是吃得好？若是……”

    “没事，你放心吧！”夏洛潼知道他关心自己，直接开口安慰道，“我现在已经不愁吃穿了，而且每个月都有不菲的收入呢！”

    “收入？你做什么了？”柳子墨很是意外，他竟然完全不知道这事？

    他不仅怀疑起了手底下人的能力，夏洛潼不过孤身一人，竟然还能漏掉这么多重要的信息，到底都是干什么吃的？看样子是不想要自个儿的小命了？

