    邙山山脚下，在数万人和陛下，殿下的目光中，王老三满脸都是雀跃，拎着青铜剑，慢慢走到了水泥台前。

    他本来就是洛阳的屠户，家中有些资财，好武好结交朋友，此地不少专门从洛阳而来而定百姓，都认得此人，看到王老三挺胸向着粘土坑走去，一起大喊好字出口。

    秦皇之前，赵无极好像有点反感此地百姓无礼，眉头慢慢皱了起来。

    蒙婧却是感慨良多，她小的时候，随着父亲到过此间，别说当着九五之尊，一个小小的百姓敢搞怪了，当年就是六国的上卿，对着普通秦兵，都颇为萎缩的样子。

    变了，现在天下之气确实变了，秦人渐渐的不是在以强力压服关东六国，而是靠着天下昌盛的大势，引领六国旧民。

    蒙婧胡思乱想，那个王老三走过来的时候头昂的老高，等到了离着嬴政和秦风十步远的地方，却还是撑不住，跪下就是砰砰的磕头。

    胡老三不知道该怎么颂恩，只知道头磕的多了，就是恭敬了。直听见秦皇父子一起笑了起来，让他起身，这个粗人，这才晕头转向的站了起来。

    “无需多言，直管把水泥台子砍穿，刺穿就成，你若没有洗脸过箭术，把那个石台子看成自己心中最恨之人用力即可。”

    秦风笑着注视面前的莽汉，王老三的头却摇晃的拨浪鼓一般。

    “俺是杀猪的，就当猪捅掉就行！”

    他怪喝声中，手中的青铜剑藏在腰中，径直向着水泥台奔去。

    这招怀中藏刀杀，不知道屠戮了多少洛阳的猪羊，一剑冲着水泥台而去，赵国邯郸的宝剑，却只刺进水泥不但半指，就再不能刺入。

    王老三憋得脸红脖子粗，这才发现，不但剑刺不进去，现在想往回拔出来，都已经是万难了。

    邙山山坡上，山脚下站着的百姓，看着这个洛阳大汉丢人现眼，不禁一起高声笑了起来，王老三今天这个脸，丢到了陛下的面前，听着众人的哄笑，心中一急，力气用的呆了些。

    只听见“铿”的一声，本来就坚硬却脆的青铜剑，从石块表面的地方，剑刃断成了两截，王老三握着剑柄摔倒在了地上，还有半截剑刃，刺在水泥中。

    “邯郸宝剑，不过如此，还有什么厉害的刀剑，只管拿出来！”

    秦风眼见最简单的硅酸盐水泥，就能有眼前如此效果，心中很是高兴。

    随后的半个时辰，天下各种奇怪的武器，除了锤子和大斧，就连姬风的族人，都取了周王一脉珍藏的两柄玉制的匕首，用来对付粗苯的水泥台、

    却又有哪一种兵刃，可以真正破坏台子的？

    秦风昨日制作水泥，配方什么的毫无遮掩，姬风早就暗暗记在心头了，他原本想着，这不过是一种稍微强悍一点的石浆。

    墨家精研天下建材，其中就有几种石浆的配方，用来吐沫粘合夯土，石砖的，只是又有哪一种，能和太子殿下信手烧出的水泥相比？

    姬风闭着眼睛，想着水泥制造的过程，想着此物无孔不入，极易塑形的特性，想到了以后天下建筑，要是都能用上此物，不但是坚硬，更是如水一般，随性所欲的涂抹，眼角居然不自禁的湿润了。

    墨家巨子，应当是睿智，冷静，心中怀着天下大义的奇男子，姬风一直以为，自己就是如此，可是和大秦太子接触了不过几日，他几乎就化成了琉璃心肠的妇人！

    秦风好像只是不经意间露出的奇想，每一下，都远比墨家的传承奇物，远远的更加能造福万民。

    “水泥水泥，原来如此，如水一般无孔不入，如泥一般附着万物，只是两下相加，却又坚硬宛若齐地条石。”

    “天下间墨家的书，鲁班公输家的书，其中其实有不少奇思妙想，都是被建筑用的器料所束缚，以后有了殿下的水泥，天下间，要多出多少楼阁宫阙，水泥是三川郡的福祉，更是天下秦人的福祉啊！”

    姬风忍不住就在邙山脚下大声叫了起来，这位郡守给洛阳万民的印象，一直是喜怒不形于色，众人看着他兴奋的满脸通红，好像喝醉了酒一般都要摇晃起来了，忍不住心中都替姬大人喜欢，一起喊叫出声。

    “天降水泥，以后黄河边的堤坝，都用此物修建，咱们再也不怕水患了！”

    “没听郡守大人说，这东西还能修阁楼，宫殿，小老儿家中的竹屋，木屋，每隔着几年，好像就要朽败的样子，要有福用此物，那不是一套家宅，也可以传承百年了？”

    百姓看着粘土坑中水泥之上密密麻麻的砍切痕迹，忍不住大声议论起来。

    秦风眼见众人都被水泥慑服，看着赵无极腰间的火铳，心中一动，笑着走到了影卫统领的身边，和他耳语了几句，抽出关中军器制造司静心打造的短铳，对着水泥台就扣动了扳机。

    “轰”的一声，赵无极的火枪喷出的弹丸，隔着十步打在了水泥台之上，也只打出了一个碗口大的坑，火枪中装着的金属弹丸，嵌在水泥中，邙山山腰上的百姓，眼睛尖一些的，看着弹丸看的是清清楚楚。

    “这水泥真是神了，居然连火枪都打不动，你们看，殿下这是干什么，这是要火烧水泥？”

    众人还在被硬抗火枪的水泥台震慑，秦风却已经下令，让影卫取来了柴草，堆在了水泥台下点火焚烧起来。

    本来昨日不少人是看着秦风制造此物的，想着此物是烧制而成的，一定遇火又会变成泥巴一般。

    没想到几捆柴烧完，这水泥台子，除了好像变的黑了一些，其余半点变化都没有。

    此物目前看来，真正的半点瑕疵也没有，如此神奇，刚才议论纷纷的洛阳官民，反而一起住了口。

    秦风嘴角一翘，双手负在身后，缓缓的走到了水泥台前。

    “大秦三川郡，邙山粘土，乃是制作水泥的上好材料，陛下和我有意将洛阳，变为天下水泥出产之地，今日之物，以后就以洛阳为中心，向着天下九州供给水泥！”

    “现在诸位看着邙山脚下不过荒凉，三年间，父皇和我，要看到此地工坊林立，以后天下人提到了洛阳，想的不是水患，不是中原中枢，而是九州建造之根本！”

