    第368章钟禹九月番外

    江九月从小学医，一身医术更是出神入化。

    世人只知神医是个女人，却不知她是何模样，因为，没有人见过她的真容。

    她在平城的消息不知如何传了出去，竟然还招来了杀身之祸。

    某天夜里，她躲过某个男人致命的攻击逃了去，却身中媚毒。

    那媚毒药性极烈，就算她吃了一些解毒的药丸，化解了毒性，可还是浑身燥热，难受至极。

    在她实在坚持不住的时候，随手抓了一个长得好看的男人，把他拖进了宾馆。

    要知道，与其难受死，不如找个帅哥解决。

    一夜过后，她率先醒来，出去跟宾馆老板娘换了现金，然后给那个男人丢下一沓钞票。

    她当时想，既然给了他钱，那他也不亏，更何况自己还是个大美女，跟他一夜春风，他还赚了。

    抱着这个念头，她走的那叫一个潇潇洒洒。

    只是没想到啊，昨夜被她甜言蜜语调戏了几句的男人，醒来后看到那红彤彤的钞票时——

    他顿时就不干了！

    谁TM要你的钱！

    劳资要的分明是你的人！

    睡了还不想认账？想用钱打发了他？当他那么好睡，谁都给睡的啊？

    钟禹风风火火的穿上衣服，然后让人去查那个睡了他又不认账的女人！

    几天后。

    他得到了消息。

    【钟哥，行啊，高三未成年都敢，在下佩服，佩服！】

    看到对方发过来的消息，钟禹裂开了。

    “艹！”

    槽槽槽槽槽！

    他，堂堂钟大医生，竟然被一个未成年的小姑娘用花言巧语哄的，开了房，上了床？

    钟禹的心里，一片日天日地。

    现在的小妹妹，都这么渣的吗？

    不过，不管她到底有多渣，是他看上的妹子，就一定要追到手！

    而且，薄爷也在那个学校里，他正好也混进去当个校医~

    到时候，他帅气登场，那小姑娘，可不得过来围观……吗？

    只是没想到，围观装病的倒不少，只是没他家那一个。

    因为只知道他家小朋友是高三学生，并不知道在哪个班，所以，放学后钟禹就守在校门口。

    江九月没想到他竟然会找到这里来，第一天就被他逮到了。

    看着挡在她面前，套着白大褂的男人，她舔了舔唇，“那个新来的校医，就是你？”

    钟禹自恋的拨了拨头发，“没想到小朋友还挺关注我呀。”

    “……”

    叫谁小朋友呢！

    “小朋友，哥哥呢，不想要你的钱，只想要你的人。”

    江九月:“你只能要钱，恐怕人你要不起。”

    钟禹:这小朋友，口气好大，不过他喜欢。

    只是钟禹怎么也没想到，在将来的某一天，也就是现在——

    大学的毕业典礼上，钟禹给江九月送了一束玫瑰花，凑近她耳边，低声道:“小朋友，玩够了吗？可以跟我回家了吗？”

    江九月抬手就捏住了他的耳朵，恶狠狠的警告:“叫什么小朋友！以后叫劳资姐姐！”

    真以为姐姐装一下嫩，你就一直把姐姐当成小朋友啊。

    姐姐忍你很久了！

    “九月九月，快松手。”

    “你叫声姐姐我就松。”

    “……姐姐？”

    (本章完)

