    “猴爷爷，我知道你不相信，其实要不是亲眼所见，我也不相信！”小圣说得一阵眉飞色舞，“虽然那灯笼只是先生随手制作而成的，但先生是大能人物，随手制作的灯笼就可以镇压鹏一……我以后也要像先生那么厉害。”

    小圣说到激动之处，甚至开始比划起来。

    但是言罢，小圣又叹了口气，说道：“先生太厉害了，我可能达不到他的高度。”

    蹦！

    老猴王又是一脑瓜蹦儿敲在了小圣头顶，提着他就往族的深处走。

    “我看你是在外面做了一天一夜的白日梦，把脑袋都做糊涂了，跟我回去，我非得关你三天禁闭不可。”

    “别啊，猴爷爷，你听我说，我还要去给孔仙子报信，我要告诉她鹏一死了，凝霜姐姐现在实力大涨，不久之后就要杀回来解救大家了。”小圣挣扎着对老猴王说道。

    “果然是烧糊涂了脑袋，看来关你三天还不够，得关你七天。”老猴王说道。

    “猴爷爷，我真没有对你说谎，你感受下我的境界，我已经到筑基期了，这就是因为吃了先生给的食物，先生可厉害了。”小圣决定用真实境界来证明自己。

    只不过，老猴王刚刚担心小圣挣扎跑开，所以第一时间就把小圣的修为禁锢了，因此并没有看出来小圣的实力已经达到筑基期。

    “唉，我猴族的未来看来是完了，你这都烧得神志不清了。”

    老猴王认定小圣脑袋烧糊涂了，根本不相信他的任何话，也没有准备去探查他的境界。

    毕竟再厉害的高人，也不可能如此短的时间里，把小圣的修为提升到筑基期。

    就这样，小圣稀里糊涂地被关了起来。

    此时此刻……

    金鹏王坐在王座上，对下面的鹏克问道：“鹏一还没回来吗？”

    他只给了鹏一一天的时间把凝霜带回来，结果现在已经超过快半天时间了，鹏一还没有回来，这让金鹏王心里很烦躁。

    现在百族的天才都已经被送来了，但担心炼化这些天才的血脉之力依然突破不了出窍期，所以准备等着把凝霜抓来后一起炼化，一鼓作气完成突破。

    “大王，他还没有回来。”鹏克回道：“我估计他没有抓到凝霜，担心自己被炼化，所以不敢回来了……要不我去凤凰镇走一趟？”

    “哼，他要是敢背叛我，我就让他死无葬身之地。”

    金鹏王身上戾气涌动，吓得鹏克瑟瑟发抖，接着他扔给鹏克一个傀儡，说道：“这是我前段时间炼的一具分身，有我本体七成实力，你这次出常青山，帮我完成两件事情。”

    “第一件事，找到凝霜把她抓回来。第二件事，鹏一没完成任务，还不敢回来见我，就直接将其杀了，把他的妖婴带回来。”

    金鹏王炼的分身，本来是准备用来对付九尾狐王的，结果九尾狐王太相信他，让他一举偷袭成功，这具分身也就没有用上。

    而最近一段时间，他总感觉鹏一不安稳，再加上鹏克的话，他索性不打算留鹏一了。

    反正他马上就要出窍期了，到时候他在常青山的地位永固，就算金鹏族少了鹏一，他也能镇压常青山妖族。

    “是，大王，保证完成任务。”

    鹏克是金鹏族第三强者，实力在妖婴初期，再凭借这具战斗力达到妖婴后期的傀儡，要杀掉鹏一问题不大。

    紫焰宗，黄昏时分。

    何仙冲站在山顶，看着日落，叹道：“师弟，宗门有月儿和小玉，未来可期……只是可惜我的寿命就像这日落，快要走到了尽头，恐怕看不到宗门崛起的那一天了。”

    何仙冲停顿一下，继续说道：“我准备把宗主之位传于你，而后趁着大限之日前出去寻找突破的机缘，如果我回不来的话，等月儿实力超过你的时候，你便把宗主之位传给她。”

    元婴期有千年寿命，何仙冲已经九百多岁了，如果不能在千岁之前突破到出窍，他会身死道消。

    现在他必须趁着大限来临之前寻找自己的机缘，做最后一搏。

    “师兄，机缘就在我们身边，你何必外出寻找机缘？”孔永长意有所指道。

    “你指的是月儿口中的先生吧，不过先生是何等高人，他如果不愿意见我们，我就算是去跪求他，也得不到任何机缘。反而有可能惹得先生不高兴，给宗门招来灭宗之灾。”何仙冲摇摇头说道。

    “也是！”

    孔永长点了点头，犹豫说道：“一切等月儿回来再做定夺吧。”

    两人说话间，一名弟子前来汇报，说是秦月儿回来了。

    听闻这话，两人脸色一喜，对视了一眼，向宗门山脚飞去。

    “月儿，你可算是回来了，先生怎么说？”孔永长迫不及待问道。

    出窍期并不容易突破，他与何仙冲是数百年的师兄弟了，明白师兄这次外出寻找机缘，大概率是要死在外面的。

    他不想看到自己师兄就此身死道消，因此尤为着急。

    “我给先生暗示了，先生不愿意见你们。”

    秦月儿有些歉意，她确实给萧凡暗示过，但是又不能说得太明显了，也不知道先生有没有明白自己的意思。

    “这样啊！”

    两师兄弟的心渐渐沉到谷底。

    “对了，先生把师尊送他的紫焰灵图还回来了，不过先生在上面画了几笔，想来应该对师尊有帮助。”

    秦月儿脸上带着笑意，自己能从紫焰灵图里面获得好处，那么师父和师叔也一定可以。

    “好，你先下去吧，我和你师父研究研究。”

    孔永长听到萧凡只是在紫焰灵图上画了几笔，不由叹了一口气。

    “嗯，师父师叔，徒儿告辞了。”

    秦月儿对着何仙冲和孔永长躬了躬身，迅速回了宗门。

    何仙冲与孔永长师兄弟俩对视了一眼，眼中都有苦笑之色。

    先生不仅不愿意见他们，连同紫焰灵图都退回来了，看来他们无法从先生那里获得机缘了。

    “师弟，走吧，回宗门，我和你进行宗主交接，交接完我就要出去寻找突破的机缘了。”

    何仙冲叹了口气，飞向宗主大殿，孔永长紧随其后，两人的背影看上去都有几分萧瑟。

