    这也是黑龙的处境使然，哪怕是身在啸月狼族内，黑龙的处境也绝对算不得太好，面对啸月狼族的四大狼尊，黑龙难有出头之日，加上其自身颇有些际遇，结合其自身领悟，创下了这龙珠修炼的神通。

    陆小天纵然一直在推演适合自身修炼的龙族战技，可一人之力终有穷尽之时，他推演出适合自己龙族战法虽也不俗，可与以往无数代龙族修炼的结晶相比，也依旧显得有些青涩，还有太多需要打磨的地方。

    骤然碰到另外一种龙族绝学，还有敖战很可能经历过一个远古龙族留下的残缺秘境。这个龙族秘境显然更能引起陆小天的兴趣。

    敖沅内心有些忐忑，敖战依旧在等陆小天的回复。

    “也罢，敖战道友便先将这天地霸龙丹的丹方交由我看一下吧，如果此丹难度太高，我怕也是有负敖战道友厚望。”陆小天沉吟了片刻后说道。

    “无妨，据传东方丹圣已经是无限接近四品丹圣的存在了，以东方丹圣的造诣，炼制天地霸龙丹绰绰有余。这天地霸龙丹也是分等级的，初级的二品丹圣便有能力炼制，只是成丹率不会太高，不过若是换了东方丹圣，自然没有任何问题了。”

    敖战原本心里准备了数套说辞，只是没想到陆小天竟然会答应得这么快，倒是省了他一番功夫。

    “天地霸龙丹是一整套丹方，暂时我手里也只有前面最初级的一道丹方，东方丹圣拿去一观。”敖战早有准备，也防备着陆小天光拿丹方不干实事，自然不会一次性把不同阶次的天地霸龙丹全部都交到对方手里。

    “你手里有足够的仙材？”陆小天拿过丹方扫了一眼，漫不经心的问道。

    “暂时有两份，后面找个安静的地方给东方丹圣炼制一下此丹？龙墓中正好有这样一个去处，东方丹圣安心炼丹，我与敖沅则去寻找地藏三阴泉，”敖战建议道。

    “也好，我便信你们一次，此行取得救助薛副城主所需之物才是主要目的，两位可不要本末倒置才是。”陆小天饶有深意的看了敖战一眼。

    “东方丹圣放心，孰轻孰重我们还分得清楚。”敖战点头。

    三个在这光怪陆离的怪影中不断穿行，中间碰到一群血狮兽，体壮如牛，首如狮，一经动手便浑身血光大作，不过经历了之前的大战之后，敖战实力提升幅度极大，一对震海锤在其手中似乎轻如鸿毛，可任意一锤下去，皆有翻江震海之能。与敖沅联手而战，带着陆小天一路冲出了血狮兽的阻拦。

    随后又遭遇了一只六尾骨蝎龙，敖战，敖沅两个联手才勉强扛住，最后也是陆小天先抽身而走，敖战与敖沅才算是勉强脱身。

    直到抵达了一处荆棘遍地的海底，这些荆棘也是极有来头，龙骨棘刺。一种以龙骨为食的妖物，据说只存在于龙族陨落之地，寿元漫长，喜静不喜动，一旦有外敌进入，便能看到这龙骨棘刺可怕的一面，连金仙强者都不愿意轻易招惹。似容虚洞主这等存在不愿意轻易进入龙墓也是有其原因的。

    行到这成片龙骨棘刺的地方，敖战取出一块青色令牌，那令牌向前飘飞，落入龙骨棘刺所在的区域，这些龙骨棘刺并没有抵触，反而其中一条细长的身体漫卷开来，接住那令牌随即迅速蠕动紫青色，浑身长满棘刺的身体，将这块令牌嵌入到不远处一块石下的凹槽内。

    随即地面一阵裂开，露出一片通往幽深处的阶梯。与此前那石殿竟颇有相似之处。海水涌到这阶梯处便受到了某种莫名的阻隔，无法再涌入阶梯之下。

    阶梯两侧亦有一些蛇龙石象，只是这些蛇龙石像通体黑色，散发出的气息越发渗人。

    “东方丹圣随我来。”敖战首先步入阶梯，陆小天略一犹豫紧随其后。

    顺着阶梯一路而下，陆小天在阶梯的尽头，看到一个巨大的祭坛，这祭坛宛若一个传送门，各自分为金木水火土。核心区域则是冰风雷三色交织。

    其中冰风雷区域只有一个虚淡的影子，而金木水火土几个区域则各有三道影子。

    陆小天看得心头剧震，原本在那石殿内经历了蛇龙石像阵，他心里原本的一丝猜测此时也彻底的坐实下来了。

    金人十八，秦岭大帝！如出一辄的傀儡手段，同样的傀儡大阵。陆小天虽从未见识过秦岭大帝其人，却也未见过有谁将傀儡一道发挥到这种地步的人。

    只是秦岭大帝与这龙墓，亦或是这敖战之间存在什么关系？陆小天心里一阵诧异，早年在灵界时也有东傀帝陵，陆小天猜测秦岭大帝也去过灵界，可陆小天早期要么是疲于奔命，要么后来修为已然大成，便没有了去东傀帝陵一探，否则未偿不知道秦岭大帝的去向。

    看来这仙界还有太多自己不曾了解的事，陆小天眼神在那巨大祭款上停留了一阵，随着其步下阶梯，后面的蛇龙石像便一阵移动，看上去形成了森严的防御。

    “后面东方丹圣便在此处尝试炼丹，这祭坛边上的鲸灯可以做为传讯的工具，东方丹圣若是将丹药炼成了，点燃鲸灯便可，我若是找到地藏三阴泉的下落，便会尽快赶回。”

    随即敖战将炼制天地霸龙丹的仙材交给陆小天，又叮嘱陆小天轻易不可乱闯，以免触动此地禁制，遭到禁制反噬之类的云云。

    交待完之后，敖战，敖沅两个相继离去。

    这处空间也不算大，除了多了一道巨大的祭坛之外，与之前那蛇龙石像阵所在的石殿倒也没有多大区别。只是这里的蛇龙石像明显要更厉害一些，组织也更为严密。

    不过控制此处大阵的要求也显然会更高一些，敖战也是万万没想到陆小天本身同样作为一名龙族，此前已经破解过那石殿禁制一次了，否则绝不敢轻易将陆小天遗留在此地。

    陆小天饶有兴致的打量着这不大的空间，每一尊蛇龙石像都静止不动，只是那幽深的眼眶却是颇有几分渗人。

