    略作沉吟，洛奇回头看向金光神社的山顶：

    “如果找回地脉，还能放回去么？”

    东石与乌多皱了皱眉，正想开口时，金光的声音响起：

    “两市地脉已融入土桥市的地脉，我未曾掌握抽取地脉的天赋能力，能见却取不出来。”

    洛奇略微点头，回头看向东石与乌多。

    东石与乌多面带苦涩的摇摇头，显然对此也没有什么办法。

    洛奇见状抿了抿嘴：“你们都不行，那大神境界的神明行吗？”

    顶着鬼角的乌多摇摇头：“我不知道。”

    东石则状若回忆的道：

    “根据我青木神社里的古籍所著，大神境界的神明非常强大，曾有大神抽出过某地的地脉来制作武器。”

    “抽出地脉来制作武器？”

    乌多惊异的看了眼东石，觉得有些难以置信。

    他是妖鬼成神，与除妖师出身的东石不同，没有世世代代的神社积累，见识也就相对少。

    且在成为神明后，他不屑也不喜欢去看神社里的古籍。

    金光的声音也从山顶传下来：

    “我曾借阅狐光神社里的古籍，确实有记载大神抽出地脉之事，但没有出现过将地脉放回原处的事例。”

    闻言，东石神色有些难看的点了下头：“青木神社的古籍也没有这方面的记载。”

    “难道只能抽取不能放回去？”乌多心头一惊，随即又皱着眉道：

    “等一下，先不说大神之境的神明能不能把地脉放回去，就算他们可以，我们凭什么让大神帮我们？我除了这把断掉的蛇尾剑，已经没什么可以拿得出的东西了。”

    说到这，他忍不住看了眼洛奇的右手，居然能把蛇尾剑打断，这家伙真的不是神明么？

    东石赞同的点点头，相比乌多，他手里连件像样的东西都没有。

    青木神社虽然传承久远，但直到他这代才出了神明，结果还因地脉被窃变成恶神。

    也正是因为神社第一次出神明，所以神社的古籍里虽然有记载过地脉之事，但他一开始没往这方面想，待他反应过来时，城市已经因失去地脉太久，彻底成为了死地。

    一人一鬼心思各异，洛奇则疑惑的看了眼这两个恶神。

    他原以为，这两个恶神能触发和‘金光的委托’这个支线任务性质重叠的任务，是因为认识某个带走了天狐宝珠的大神，触发这个支线任务是让主线任务更好的延续。

    但现在听这两个家伙的意思，一个交好的大神都没有，那这条可能性又断了？

    不不不，认识大神不一定要交好，甚至只是知道行踪也能算是线索，就是相对繁琐许多。

    念头急转中，洛奇出声道：

    “既然这样，那我们先不想大神出手帮忙的事，换个思路。”

    头生独角的乌多当即疑惑的开口：“怎么换？”

    东石同样面露好奇，但相比性急的乌多，他已经没那么急躁，毕竟脑海中暂时没了徘徊不去的诅咒和怨言。

    如果到最后实在无法解决，大不了以后就跟着这个人，让他持续性帮自己净化。

    他如是想着，心态放宽松了不少。

    而洛奇咧了咧嘴，看了眼金光神社的山顶道：

    “既然另外两座城市的地脉已经融入土桥市，那能不能把另外两个市的地段也纳入土桥市，这样的话地脉会不会自动延伸到另外两个市里？还是说，有什么在挡着地脉蔓延么？”

    闻言，东石和乌多这一人一鬼都愣了下，而后沉默着摇了摇头。

    金光的声音则从山顶传来：

    “确实有某种物质在挡着地脉蔓延，但以我们目前的境界，还理解不了是什么在挡着它，或许在城市建立之初，地脉就已经定型，不会往外蔓延。”

    此时东石也点头应道：“我借阅过其他神社里的古籍，其中有过这样一份记载，酒吞童子为将清月市化作福地，抽取了附近八座城市的地脉，一起放入清月市的地脉中。”

    顿了顿后他继续道：

    “清月市因此变成主城之一，风调雨顺。但酒吞童子的行为，引起了其他大神的不满，他们联手向酒吞童子索要抽取出的地脉，但双方交涉无果，最后将酒吞童子围攻致死。”

    乌多听到这侧了侧头，有些疑惑的道：

    “酒吞童子是不愿意将地脉交出来，还是交不出来？”

    东石摇了摇头：“不知道，记载中没有说。”

    闻言，乌多无奈的叹了口气。

    洛奇略略点头，而后认真的道：“乱猜无用，不如我们去实践一下。”

    东石和乌多神色微振，同时追问道：“怎么实践？”

    洛奇：“很简单，要么你们带我去你们的城市走一圈，看我能不能净化那里，要么，找到一位大神之境的神明，请他出手帮忙。”

    乌多失望的撇了撇嘴：

    “说得轻松，没有一定的好处，大神凭什么出手帮我们。”

    他不觉得洛奇能净化掉市里的怨念，所以连说都懒得说。

    东石则是沉吟两秒，点点头道：

    “好，先去我的城市试试看，但如果你净化不了，你有把握让大神之境的神明出手吗？”

    洛奇耸了耸肩，语态轻松的道：

    “在没见到所谓的大神前，我不会承诺什么，只能告诉你们，有些事对你们来说或许难度很大，但对我来说却很轻松。”

    他这轻松且自信的态度，令东石和乌多感觉他狂妄的同时，又莫名的多了几分信任。

    能一拳击断蛇尾剑，或许还有更多不同寻常的力量，能与大神们平起平坐也不一定。

    他们相视一眼，而后微微点头道：“那我们什么时候出发？”

    “当然是越快越好。”

    洛奇应了声，而后朝天上的恪摩多巨鹰招了招手：“坐我的坐骑去，比你们快。”

    恪摩多巨鹰俯冲而下，落地时带来的狂风吹得东石和乌多下意识的眯起眼。

    待劲风散去，他们才发现这头不是式神也不是妖鬼的巨鹰，大得有些夸张，且体内蕴含着一股不比王级妖鬼差的奇特力量。

    恪摩多巨鹰用脑袋蹭了下洛奇，而后高傲的昂起头，锐利的鹰眼斜视着东石和乌多，似乎在说若不是主人，你们两个压根没机会坐在我的背上。

    区区坐骑都敢这么嚣张，要不是你主人，我随时都能捏死你···

    东石和乌多心中暗骂，而后跟着洛奇跃上鹰背。

    “唳！”

    巨鹰双翅一展，如黑色流星般飚向金光神社的后山峰顶。

    这速度？！

    东石和乌多身形一个趔趄，差点被甩下鹰背，急忙各施手段，避免被甩下去。

    然而他们一个用虚无结界借力，一个对着空气握拳虚砸获得反作用力，刚刚稳住身形，恪摩多巨鹰已经来到峰顶的结界前停下。

    仗着对风元素的超强控制力，恪摩多巨鹰几乎是说停就停，带来的惯性将刚刚稳住身形的东石和乌多直接甩到结界上。

    一人一鬼又惊又怒，回头瞪向恪摩多巨鹰。

    但巨鹰“咕”了声，眼里带着浓浓的不屑。

    “瞎闹什么。”

    洛奇轻敲了下巨鹰的脑袋，对东石和乌多歉意的点了下头：

    “被我宠惯了，性子有些顽傲，别在意。”

    顿了顿后，他朝结界里的蕾拉招了招手，语气平稳的道：

    “接上我这位同伴，我们再出发。”

    东石和乌多心中暗恼，但见洛奇不像是刻意让这头巨鹰整他们，也不好说什么。

    只是结界里走出的那青涩少女，看起来身体素质不如妖鬼，身上也没有特别明显的灵气，灵魂也不强，明显就是个累赘，带上一起干嘛？

    但洛奇不管他们怎么想，而是朝蕾拉伸出手道：

    “走吧，如果不一起去，你没办法获得后续任务。”

    蕾拉很想说自己去了也帮不上忙，在这里等着就好，但见洛奇温和但却不容拒绝的神情，心跳莫名有些加速，下意识的将手搭到洛奇手上。

    温热在二人手心传递，洛奇轻轻发力，将她拉上鹰背，并顺势扶了下她的腰肢，避免她没站稳掉下去。

    蕾拉脸红心跳，低低的道了声谢。

    而后便像之前那样，乖巧的站在洛奇后面，伸手拉住洛奇的披风，避免被狂风吹下去。

    洛奇感知极强，自然知道她心跳变化的情况。

    不过他虽然有些疑惑，但也没有深究，而是朝东石和乌多招了招手：

    “上来吧，这次我会让它慢点提速。”

    性子直楞的乌多不满的摆摆手：

    “不用了，刚才只是太突然，我们没适应而已，你让它随便飞，有本事再把我们甩下去。”

    说着，他踩踏空气落到鹰背中后方，身体微绷，做好随时发力的准备。

    东石也点了下头，踩着无形结界落到鹰背上，并用符纸召出了个轻风环绕的阵法，并伸手指了下东边：“我的城市在那边。”

    见一人一鬼准备好，洛奇也不耽搁，拍了拍恪摩多巨鹰脖子：

    “慢点提速。”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰清鸣一声，双翅展开，缓缓提速。

    狂风呼啸，吹得东石和乌多忍不住眯起眼，感觉这只巨鹰越飞越快，越飞越快，甚至已经接近音速。

    此时一股奇特的力量从巨鹰身上扩散，呼啸的飓风聚到巨鹰双翅间，速度再次攀升，突破音速，并很快便达到了一倍音速的速度。

    好快！但如果仅仅只是这样，如果单独遇见的话，降服这只巨鹰也不会很难。

    正当东石和乌多都有类似的想法，觉得这应该是巨鹰的极限时，一股灼热且看到就会令人心生烦恼的黑色火焰，出现在巨鹰的双翅外围。

    风火缭绕，形成旋转的热气流，推着巨鹰再次加速，瞬间突破了二倍音速。

    忽如其来的提速，让东石脑袋忍不住后仰，乌多则小腿发力，勉强稳住没有动弹。

    一人一鬼面上没有太大的表情，但心中惊骇不已。

    这样的速度，就算是他们的全盛时期，也留不住这只巨鹰，恐怕只有大神之境的神明才能拦下这只全速飞行的巨鹰。

    “是前面那里吧？”

    忽然，洛奇的声音从前面传来，让惊骇的东石愣了下，下意识看向前方。

    看到自己熟悉到不能再熟悉的市区建筑，他脑海中缓缓冒出一个疑问。

    这就到了？

    没有得到回应，洛奇疑惑的回头看向东石：

    “飞错方向了吗？不应该啊，下面的怨气也很重。”

    “啊？”东石如梦初醒，急忙点头道：“是那，就是那，我所在的明左市。”

    洛奇点了下头，拍了拍恪摩多巨鹰的脖子，示意它减速，而后询问道：

    “怨气最重的地方是哪里？”

    东石苦笑一声：

    “青木神社，市里的所有怨念，都在诅咒我和我所在的神社，在那个位置。”

    说到后面，他伸手指了指坐落在市里的一座矮峰。

    以洛奇的视力，一眼就看到那座矮峰上有座神社。

    只是此刻神社里的建筑大多已塌毁，盘山而上的鸟居都倾倒了大半，看起来十分荒凉。

    此时恪摩多巨鹰飞入明左市范围，冲天的怨气当即弥漫在众人周围，耳边隐有鬼哭尖啸。

    受影响最明显的就是东石，他脸色痛苦的抬手按了下太阳穴，显然被怨念诅咒冲击得精神激荡。

    实力最弱的蕾拉则脸色发白，双眼失神似乎陷入了幻象中。

    洛奇皱了皱眉，取出承载着邪灵菲奥多的玩偶道：

    “护住她，不然你就没用了。”

    “放心交给我吧主人！”

    菲奥多回答得极快，丝毫没有被关在次元戒里的不满，身上紫光涌动，将蕾拉囊括进去。

    蕾拉眼神恢复正常，略显懵懂的看向洛奇。

    洛奇顺手将玩偶递给她：“拿着这个玩偶，它能让你不受影响。”

    “谢谢洛奇哥。”

    蕾拉有种自己拖后腿时的窘迫和尴尬，接过玩偶看了眼，发现这玩偶有种令人心悸的邪异感。

    “把那东西给我！”

    忽然，她身后传来东石的嘶吼，同时一条青蛇猛地从她肩上窜过，咬向她手中的玩偶。

    洛奇眉头微挑，右手忽然变模糊，在蕾拉身前迅速晃过。

    那即将窜游至蕾拉手上的青蛇“噗”的一声被打飞出去，但还没飞出太远，便像是承受不住拳击的力量，从蛇头处开始崩散，化作大量纸屑飞洒。

    同时洛奇身上绽放出净化光爆，令神志不清的东石眼神逐渐恢复清明。

    他咽了口唾沫，面带恐惧的看向青木神社：

    “我不能再靠近了，再靠近的话，我的脑子里会出现另一个我！”

    【支线任务变更为连环任务】

    【解决缠绕‘东石’与‘乌多’怨念变更为‘恶神之疑’】

    【目前进度：0/2】

    ······

    连环任务？

    倒是好久没见过这种任务模式了。

