    这就好像是末世之前一样，有那么一批人，他们就是靠和官方合作，然后赚大钱，毕竟官方手里的资源非常的多，和他们合作自然而然就可以得到非常惊人的报酬而林锋之所以会让或者什么事在他看来，林峰头这均不得到了不少好东西，这些好东西都是其余势力所没有拥有的。然而如果是让林锋知道的话，一定会非常的无语，虽然的确军部给了他不少的好东西，但是也谈不上好到哪里去吧。

    混世魔王正在那边休息，忽然就有几个天宫的人跑过来，面色凝重地说道：“老大，大事不好了。”

    “现在还有什么事情能够让我觉得不好的，我现在觉得非常的好！”混世魔王表情顿时就是有些恼怒，很显然现在是他最洋洋得意的时候，居然有人跑过来说大事不好，现在的他说实话都恨不得想要张灯结彩放鞭炮，敲锣打鼓了。

    “老大，你听我说完，外面又出现一大批新的上市了，而且这个上市非常的诡异，他们居然是骑着变异怪物来的，现如今陈强那边又是一团糟了这些古怪的丧事，一个个的来势汹汹可能又需要大哥你来出马了。”

    混世魔王顿时就是目光闪烁了一下，又来了一批丧尸，这怎么可能呢？在那一个地坑里的丧尸它已经全部都吸引过来了，而且都已经死得干干净净了，那些巨人上是从什么地方来的，他根本就不知道，不过无所谓，只要全部都杀了就行了，可是现在居然又来一批，顿时混世魔王心中一沉啊，他现如今体力已经消耗的7788了，根本就不可能再继续冲杀。

    “数量大概在多少？？？”“大概在5万头以上。”“这么多，而且还骑着便衣怪物，这些丧事是从什么地方来的，侦查大队那边难道一点消息都没有吗？这群吃干饭的家伙。”混世魔王顿时就是破口大骂的，一身几千只的话，他还完全有自信可以去对付，可是几万支她非常的清楚，这不是他能够对付得了的不过他还是随后他还是一咬牙决定先去陈先生看看，先看看再决定，到时候动不动手，毕竟现在他可是整个曙光基地心目之中的那唯一的一个神啊，如果是他不出现的话，想必整个城墙上军心动荡吧，果不其然，混世魔王这一招心理上的博弈可谓是玩的非常的6，对这些人的把控也是把控的死死的他直接就是来到了承销商，而城郊上的确已经有些慌乱了，这一批骑着拼音怪未来的家伙他们一个个的对着曙光基地也造成了不小的伤害。这些丧尸倒是其次，主要就是这些变异怪物他们能够不断地发动有效的进攻，而且最要命的是远控还有一大堆，其实一直是飞鸟的，丧尸就仿佛组成了一大波空军一样，一开始许多人还以为自己是不是看的眼花了，可是事实还真是如此，沿街所看到的场面可谓是让整个曙光鸡城墙上的众人纷纷都是心中暗自狂骂，甚至就是不少人都直呼不可能，哪怕就是侦查大队一些见多识广的精锐战士，也都是不信邪的揉揉揉自己的眼睛，然而事实还真是如此，混世魔王也看到了这门场面，他同样也是暗骂了一声操蛋，怎么可能这些丧尸如意普通的变异怪我什么猫狗之类的东西也就算了，可是为什么连这种飞鸟他们都可以奴役难道说他们尽管除了这般高级智慧吗？这搞得就好像他们才是人类一般。甚至就是连普通的人类都不足，毕竟他们时光基地到目前为止也没有什么人拥有飞行坐骑，除了林锋之外，其余的绝大部分人都没有，偶尔有几个有也都是一些机缘巧合之下才得到的，可是眼下入眼所过之处，几百一个丧尸坐在飞行，坐骑的背上就好像是那空军一样，朝他们这边呼啸而来，遮天蔽日的。

    “怎么会这样？？？”混世魔王忍不住问出了这样一个在她看来她也不知道的问题，他可以对天发誓啊，在地坑那边他的确没有遇到过这种奇特的情况，而且根本就没有这种古怪的丧尸，若是他知道有这种奇特的上市的话，那么他也不会去冒这么大的风险，毕竟他也不是想让曙光基地遭受不可扭转的毁灭，这一点混世魔王心中一直都是底线，也是不可以逾越的存在，对于他来说，他只是想要拿到和林锋差不多的地位和声望就行，也没有说您叫我负天下人，休叫天下人负我，大不了就是让整个曙光基地全部都毁灭他，还没有这种极端的心理，更谈不上如此变态。

    所以此时此刻的混世魔王，当他看到这么多的丧尸再一次席卷而来时，他的内心之中也可我是充满了满意这些丧尸他之前根本就没有见到过，而且也根本就没有想到过，谁能够想到有朝一日这丧尸居然会和变异怪物打到一起，而且在他们的传统固有的认知之中，这丧尸是不如变异怪物之前他们不少次看到过那些强大的变异怪物，往往都会把这些丧尸也当作食物，当然这种情况往往都是迫不得已之下才会去吃这些浑身腐烂的家伙，就仿佛这丧尸就是最为下等的，食物仅仅只能够用来填饱肚子，只有在实在找不到食物快要饿死的时候才过去吃，不然的话一旦有任何的选择都不会去，对这些浮烂的家伙没有任何别的想法，不过平时他们也不少看到电影怪物对丧尸展开疯狂的追杀，可是现如今当着丧尸和变异怪物再一次闪亮登场的时候，他们彼此之间没有任何的厮杀，而且丧尸居然占领了主导的地位，这就让他们觉得匪夷所思，甚至是不知道这些丧尸是怎么做到的，莫非这些丧尸还知道拿个皮鞭在那边疯狂的训练，这些变异外物不成，若是这些家伙们胆敢反抗一下的话，那就是一鞭的抽在他的身上，让他知道痛还是说这些丧尸知道循序渐进知道用食食物来训练这些电影怪物，让他们尝到甜头之后乖乖的死心塌地臣服于他们，这两点全部都不可能啊，混世魔王他根本就想不明白为什么会成这个样子。

    “不会是有人在背后故意推波助澜，想要搞我曙光基地吧？？”

    我在这里刻脑海之中的迸射出了这般一个可怕的念头，他总觉得这一切根本就太过于匪夷所思了，也不是寻常的话语就能够说得通的，他可以明确的肯定自己是根本就没有去吸引到这些恐怖程度可是现在这些家伙全部都出来，那么就只有两个可能性，第1个可能性就是这些丧失全部都是被其余的丧尸所吸引而来的，第2种可能性就是有人想要的背后借着这一个机会，让这些上市全部都继续发动群众哪一种这样混世魔王都感觉头都大了，为什么他有一种好像是玩大了玩砸了的感觉，本来他只想对着曙光激励，造成一定恐慌基地，这一下的混世魔王那是怒火燃烧的陆勇，正在那边和混世魔王说着些什么，当看到混世魔王这么愤怒的模样，是他是本人的议论，不知道为什么混世魔王会露出这般表情，按道理来说看到这般丧尸进攻的局面，要么就是害怕，要么就是民众，要么就是苦思冥想的想着什么办法，无论是什么样的心态都不可能会和生气这两个字，扯上任何的关系难道说混世魔王只是在生气着丧尸又来破坏他们的美好生活，不成，又是这么想的话，倒也是有那么一丝可能，姓陆有任不住心中是随之轻叹了自己，之前还真的有点小瞧了这混世魔王之前他总觉得这家伙心术不正，站在实力上，很少有人能够对他压制，所以从来都是嚣张跋扈，再加上林锋当时和他的关系走的非常的紧，所以他根本就是把混世魔王给当成了编外人，现如今在一般看来，似乎好像他陆勇当初看人显得有些太过于绝对了现如今好在他的身边有混世魔王啊，虽然他忍不住心中也是单用这么长时间了，林锋和中华也没有任何消息传来，这总让他心里有一种不踏实不过现如今也不是去思考那么多的时候，现在他们同样也遭遇到了磨难，但他们现在要做的就是要想办法抵挡住眼前的这一部丧尸这一切说起来繁琐，但实际上也就发生在那电光火石之间吧，很快演出的那些丧尸就已经杀气腾腾地冲了过来，众人的攻击以及开始疯狂的厮杀。所有的人都禀足了力气疯狂的进攻，而混世魔王没有出手倒不是他不想出手而是的的确确他体内的内力已经消耗的差不多，根本就没有办法再去战斗，也许他还可以再打一打，但是很有可能就是有去误会，所以他更多的还是抓紧机会恢复自己体内的内力，而其余的异能者也都加入了城防进行着保卫战，而与此同时在另外一边。

    清风他们依然还在对付着这一支生态物，在从之前的对决可以看得出啊，这深海无罪的实力，非常的霸道，而同时的水色明显也不是什么寻常之辈。大水车躲开了对方的攻击之后，顿时就开始了新的进攻，拥有了飞行能力的大水者，自然而然所拥有的行动力以及战术就显得更加的灵活变化万千，不至于再像之前那样，显得相比较而言比较笨重，大水蛇大嘴一张就是直接朝深海乌贼咬了过去，而深海乌贼自然也不会在原地速手就擒。

    双方彼此之间顿时就展开了疯狂的对决，已是一片天地风云的位置，色变，整个海面啊，荡起了一阵积累一阵的滔天巨浪，看来**的人无一不顺眼而的水蛇明显在这一刻，他的体力亦或者他的战斗力再一次发生了巨大的的大学生就颇具有意思的真龙之威这深海乌贼他浑身的触手猛的就是从大嘴子刺了过去打打水声直接在空中拍打的翅膀，躲开了对方的攻击，然后深海乌贼的正上方大嘴一张一口炙热的火焰从他的嘴中喷吐而出，如此以后看到林锋身边的小伙伴们全部都是大喊一声，我操？

    “干你妈的一条蛇，居然还可以口吐烈焰这难道就是传说之中的龙息吗？”

    所有的人都被这个场面所震撼到了，不过随之而来的也就是觉得没有什么好吃的大惊小怪的，毕竟那一直生产污水都可以丢火焰了，这一只大水蛇再来个火焰，喷涂又如何呢，而且打水蛇的喷涂的火焰就是呈现一种炽热的橘黄色，整个海水之上仿佛都燃烧的这些烈焰的吧，大水车的火焰直接朝着深海乌贼的身躯喷吐而去，而深海乌贼那显然也不是坐以待毙的性质，作为在这一片第1代生活了这么多年的深海霸主一般的存在，他还真的没有害怕过谁在这一刻他浑身的炽热，紫光再一次的分手而出，只看到他喷吐出一层蓝色的火焰，双方再一次的在这半空之中进行了一次正面的交锋对决。

    而这一次所有人都清楚地看到那一只生态乌贼的火焰攻击，明显就是被压制住了，显然在这一刻，这一只大水蛇的实力已经发生了巨大的变化，最后这大水时的火焰攻击直接完整的攻击落在了这生开我在的身上，刹那之间皮开肉绽，所有人只听到了一阵鬼哭狼嚎的声音，整个海面在那一刻仿佛炸开大量的海水被蒸发后形成的白色雾气，让整个场面看上去犹如仙境一样，无比的朦胧虚幻，根本就看不清楚两个霸主在何处进行缠斗。

    因为就在所有人还在那边经过不定的时候，一到聚到了黑影，忽然之间就从那一片水气之中冲天而起，所有人纷纷都是易经的，下一刻他们只看到了大水蛇，那庞大的身躯在那孔武有力的一双巨大翅膀的带动之下直接冲天而起，而在他的嘴中居然就是咬着那一只深海乌贼，这个深海乌贼还没有死，但是他浑身的皮肤居然变成了一片漆黑之色，不知道的还真以为，他居然得这一刻要变成了烤鱿鱼