    “人呢？任菩萨不是去找你了嘛？”大黄见清明回到城头，立刻就将他扑倒压在身下一通乱 舔，舔完了才发现回来的人只有清明一个，任菩萨却没有跟他一起回来，“他倒是找到我了，可是我们在唐潜道场的时候遇到了一点小小的意外，他暂时被困在那座天下了。”清明嫌弃的在大黄身上将他的口水蹭掉，一脸无奈的解释到。

            “不是吧！将军府好不容易找了个镇的住场子的大活人，这就又丢了？唉~咱将军府好是好，就是太废供奉了，一个月一个飞升境，只怕整个点将城里的飞升境都不够咱们用两年的，我的小任师兄唉！”大黄的前爪一拍脑袋，苦恼的翻到了一边，躺在地上就开始哀嚎起来，比起任菩萨困在黄泉世界，他更不甘心的是没有人能继续为他挠痒了，刚舒服了几天还没过瘾呢！

          “得了吧！别以为别人看不出来你那点小九九，你是惦记老任还是惦记他的手法啊？”清明白了这个没心没肺的家伙一眼，不过仔细想想也是，就凭任菩萨的恐怖实力，在那方世界能够威胁到他的人也不多，好歹是于新郎的嫡传弟子，差一点成为第二位杂家修士的男人，别看是差一点，哪怕当今世上，就算是天赋异禀的张之维也做不到这一点，如果任菩萨不是分心太多，极有可能已经成为天人境大修士了。

          “兼而有之嘛~毕竟好歹任师兄也是我的挚爱亲朋，守住兄弟！就这么被你弄丢了，得加钱！”大黄出于心虚偷偷瞥了一眼清明，“滚犊子的！按照老于那个时候的说法，你什么时候跻身飞升境才开始正儿八经的给你算俸禄，现在管吃管住，每个月给你发的俸禄还是我给补上的，知足吧！”清明愤愤的朝大黄的屁股踹了一脚，却被大黄厚实的肉 弹的一个趔趄。

         “问题是老于不是不在了嘛~”大黄站起身，前脚搭在城头的女墙上，眺望着远方比起太阳还要更加耀眼的天墓，恍惚间它还能看到当时于新郎一次次冲进战场，和那些高位神拼杀的画面，“老于在不在区别大嘛？只要他回来，这个位置一样会是他的，我不过就是挂名而已，曾经有杨烛，现在有于新郎，城头上从来都不缺众望所归之人，可惜你我都不是，只是不知道任菩萨是不是？”

          “他们虽然很像，但是终究有本质上的区别，我感觉的出来，任菩萨从来志不在此，他之所以愿意来点将城，完全是因为于新郎的缘故，任菩萨从来志不在此。”大黄难得的深沉了一次，任菩萨和于新郎最像的地方就在于他们对任何人都很和善，但是那实际上是一种没有明说的冷漠，对任何人都亲近便是对所有人都不亲近，他们都是人群中的异类。

          “你喜欢任菩萨嘛？反正他在现在不在这，实话实话也没关系，我不会告密。”清明双手一撑，将自己也送上了山墙，倚着大黄的大脑袋，侧卧在城头，“还好吧！主要是我在他的身上看到了太多于新郎的影子，他实在让人讨厌不起来，而且他挠痒真的很舒服。”大黄的下巴因为抵在城墙上，所以说话显得有些含混不清，不过态度倒是很鲜明。

          “任菩萨是个处处让人感觉到很舒服的家伙，什么事情在他的手里都好像可以迎刃而解，有他在的地方我们就可以安心，更恐怖的是他是个好人。”清明听到大黄的话之后也没有反驳，反倒是十分赞同大黄的观点，只不过最后一句话颇为意味深长，“恐怖的不应该是他是一个坏人嘛？为什么他是好人你还要觉得恐怖？”大黄歪着脑袋想要换个姿势，却被清明按住了脑袋，动弹不得。

          “你要是再歪歪脑袋，我就得滚到城墙下面了！”清明无奈的坐起身心有余悸的往城墙里面缩了缩身子，这样他都已经半个屁股悬空了，要是大黄刚才直接起身，指不定他就已经下去了，“我之所以说他恐怖，就是因为我进入过他的幻境，那里面充斥着绝望，疯狂，腐朽……完全不是他表面上展现出来的那般温润如玉，但是他却很好的将这一切镇压在自己的心底，他活的很痛苦……”

           清明似乎在喃喃自语，毕竟任菩萨的幻境带给他的冲击不是一般的大，哪怕他不是幻境的最主要的攻击对象，他当时依旧受到了不小的冲击，但是按理说那种程度的冲击，就凭蒋平欢身边那群女子修士一定是经受不住的，最可能的下场就是当场暴毙，最起码也会落得一个终身痴傻的下场，偏偏她们现在还活的好好的，这才是任菩萨最恐怖的地方。

          “我经常听他念叨一句话。”大黄搜索脑海，却发现自己对这个便宜师兄知之甚少，只对他躺在自己身上喜欢说的一句话印象深刻，“什么话？”清明也来了兴致，低下头和大黄的眼睛大眼对小眼，“只争天下第二就够了。”大黄一字一顿，“那是因为天下第一是于新郎。”清明苦笑着摇了摇头，除了那场大战之外，他见到过最壮观的景象就是当年于新郎连夺六样天下第一后，整个天下半数气运灌入咫尺福地的景象。

            那一天，天地震颤，无数在闭死关的老东西都被于新郎搞出来的动静惊醒，还以为自家宗门遭逢灭顶之灾，冲出密室却发现屁事没有，哪怕愤愤不平，看到那六道划破整个天下的气运巨柱也只能装聋作哑，那种景象他们明白究竟意味着什么，要怪也就只能怪自己无能，连给人讲道理的权力都没有，每个得到天下第一的存在都意味着同境无敌，更何况某个怪物一口气拿了六个。

         “老于那些辉煌事迹我听得耳朵都快磨出茧子了，老牛鼻子乐意呆在城头的时候就喜欢和我吹这个，一遍又一遍，我现在都可以倒背如流了，要不是看在他是道祖的面子上，我早就一脚把他踹到城墙下面了。”大黄双爪堵住耳朵，摇头晃脑的开始吹嘘起来，“呵呵呵，没事，没事，这个面子其实你可以不用给老道的，道祖什么的不过虚名罢了。”一个熟悉的声音在大黄耳边响起，它哭丧着脸回头，刚好看到一个穿着破旧道袍的干瘪老头儿笑眯眯的看着他，好像还咽了咽口水……

