    “这……这首词……怎么可能会有这种词！”
    过了良久，震惊的不能言语的林枫，终于是开口了，他的声音沙哑，双眼几乎冒出了血丝，后者满心的惊骇，当他读完了整首词之后，脑子里只有一种感觉！
    “这样绝世之作，怎么可能出现在人间，出现在这里！”如果说刚才他还觉得自己的所做之词能够夺得桂冠，乃是传世佳作，可是当看到这首词与自己所做之词并列在一起时。
    自己自认不凡的佳作就如同星辰见到了月亮，后者的光华立刻被掩盖如同米粒微光，瞬间便变得不值一提！
    一旁，即便是从始至终，都没有表现的太过失态的王守义，此刻看着那一张宣纸之上的绝世之作，整个人的身躯都在微微颤抖，诵读着那美轮美奂，如同仙境般绝妙的词句，他只觉得自己所做的诗作简直就是垃圾，两者根本毫无对比的余地！
    一时间，两个在风云国极富才华，将来前途无量的年轻人，这一刻皆是面色惨白，神情恍恍惚惚，眼眸呆滞犹如霜打的茄子，先前的春风得意霎时间一扫而空！
    “不……这绝不可能是项云的作的词！”忽然，林枫瞪着有些发红的双眼，用低沉的嗓音说道！
    他的嗓音并不高，可是这出春来阁内众人无声，又大抵都是些武道高手，自然将其口中的话语听得一清二楚！
    王文景闻言顿时面色一变，眉头皱起，也是低沉了嗓音喝道：“大胆！林枫，你敢对世子殿下不敬！”
    林枫见王文景骤变的脸色，顿时也是心中为之一震，知道自己这下是失言了，就算心中再怎么不服气，怀疑，也不应该在此时说出来呀。
    可是如今话已出口，而且更重要的是，在座的还有那位美若天仙，身份高贵的公主殿下，林枫自然不肯狼狈低头，恰在此时那位公主殿下正好朝着他这里看了一眼，被林枫敏锐的捕捉到了，他的心中顿时生出一个大胆的想法。
    既然想要征服雉凤公主这般骄傲而高贵的女人，一般的方式肯定不行的，不如我就接着这个机会，将这项云的伪造虚假的一面解开，然后将他们都踩在我的脚下，在公主殿下面前留下一个深刻的印象！
    心中瞬间打定主意后，林枫面色一狞，也不再弓着身子面对王文景，后者挺直了身子，脸上重新恢复一副怡然不惧的傲然气质，他直面着王文景说道。
    “王相国，非是在下无礼，实在是不忍诸位大人受到蒙骗，适才有些过激，失礼之处还望王爷和诸位大人能够海涵。”
    “哼！你凭什么说世子殿下在蒙骗我们？难道你有什么证据？”王文景原本一对温和的眸子，此刻犹如是鹰隼般的锐利，他冷冷盯着眼前的林枫，不满之色已经是溢于言表。
    林枫此刻已经是骑虎难下，只能是硬着头皮说道：“在下身为小世子曾经的同窗好友，与之有着同门之谊，对其有所了解，自然知道小世子的学问高低，这首词堪称绝世之作，小世子虽然也算是才华……咳咳……才华颇高，但是也绝不可能写得出如此绝世诗词！”
    说着，这林枫还十分精明的转头看向上首的王爷，竟是双膝跪下，冲着项凌天一拜说道：“王爷赎罪，所谓可怜天下父母心，相信王爷这般国之栋梁，国之支柱，也定然会希望自己的孩子能够真实诚信，在下不忍王爷深受蒙蔽，即便冒着被各位大人责备，今日也要斗胆质疑世子一二！”
    林枫说完双手伏地朝着首座的项凌天叩首，后者自然知道眼前这位大人物的权势，即便是比起当今的皇帝那都是丝毫不弱，甚至连皇帝陛下都要敬其三分，若是王爷一个不高兴要杀他，即便林枫的老爹是皇亲国戚，那都济于事。
    所以林枫很是聪明的给王爷戴了一顶高帽子，然后再以自己是为了不然王爷被蒙蔽而斗胆进言为理由，正大光明的扯了一张虎皮来质疑项云！
    这林枫的聪明才智仅仅是这片刻的言行之间便可见一斑，即便是左相王文景也是暗暗赞叹，说实话，对于项云能够写出如此诗作，他也根本不相信，可是他和其他诸位官员不能，也不敢提出质疑，倒是这个脑袋够硬也够聪明的林枫站了出来。
    此刻高坐上首的项凌天望着身前的跪伏的林枫，后者古井无波的儒雅面容不见丝毫表情，只是盯着地上的林枫淡淡的说了一句：“你怕本王杀你？”
    “嘶……”
    项凌天短短六个字出口，却是让地上的林枫浑身如罩寒霜，背脊处一股凉意直冲天灵，身体都不由自主的颤动了一瞬！
    并肩王果然不凡，只是一眼便看穿了自己的心思。
    此刻林枫真怕项凌天淡淡说一句‘杀了他’，到时候只怕他的父亲不但不敢替自己报仇，还要亲自赶赴银城来磕头认错，连尸体都不敢给自己收。
    然而最终项凌天却是没有下令杀了林枫，后者只是瞥了地上如蝼蚁一般的年轻人，说了一句：“有什么质疑就提出来吧，这首词当真不是项云所做？”
    闻听此言，地上的林枫如蒙大赦，同时心中也是激动起来，既然王爷不杀自己还让他继续讲下去，看来自己还是赌对了呀！
    林枫当即连忙又朝着项凌天叩了一头，旋即站起身来，这才发现，众人的目光都聚焦到了自己的身上，就连那雉凤公主都是看向自己，林枫顿时心神一震，只觉得浑身充满了力量。
    他双眸如电，身躯挺直，一脸大公无私的表情，对着众人朗声说道：“多谢诸位大人能够让在下直言，刚才我已经说的清楚，这首词绝对不是小世子所做，身为他的同窗，我能够用人格来做担保！”
    闻言，果然众人都是露出了思索疑虑的目光，他们当中虽然很多人对于项云并不是很了解，可是后者的名声那也是听说过一二的，自然知道后者是个什么德行。
    反正是从来没有听到过好的传闻，这种人怎么可能写出绝世诗篇，想想也是这个道理。
    “放屁！”
    然而，就在众人已经是相信了七七八八，气氛变得有些异样时，一直坐在王文景身旁，冷眼看着林枫在那里‘仗义执言’的小世子，项云终于是开口了，而且出口就雷倒了众人，这厮竟是直接在众宾客面前大骂出声。
    项云是指着堂上意气风发的林枫破口大骂：“你这不要脸的东西，真是给脸不要脸，谁给你的胆子，竟然敢污蔑本世子，当真以为我不敢抽你是不是！”
    “呃……”
    林枫直接被项云骂的有些傻了，他没想到在这么多人面前，项云竟然敢如此口无遮拦的撒泼骂街，后者顿时被骂的脸色涨红，神色难看无比，不过林枫最终还是忍了下来。
    他强自让自己情绪稳定下来，挤出了一个尚且还算是镇定的笑容看着项云说道：“小世子，你莫要着急，且说说您这首词究竟是何方高人指点，或者是在那本诗词书册上誊抄下来的，在同窗的面前你就不要隐瞒了。”
    项云闻言直接是气笑了，看着林枫那张自以为是的淡定脸庞，后者根本不惯着，仍旧是肆无忌惮的骂道。
    “我抄你的，我抄你爹的，我抄你爷爷的，你说你们家谁有这个水平让我来抄？”
    “你……”林枫再一次傻眼！
    “你说我是在诗词书册上抄的，你找出来呀，你们这些读书人不知总喜欢说自己饱读诗书，学富五车吗，能写出这种诗词的书册，你们可能没看过吗，既然你自己都找不出来，还在那里给我叽叽歪歪放什么臭屁！”
    “我……”林枫没想到这位小世子骂起人来竟然如此彪悍，让他一句话都插不。
    然而，项云的粗口却是并没有让场上众人感到如何的不悦，反倒是一个个目光流转，露出了思索之色。
    项云看似是在骂街，但后者说出来的话却是极为有力的反驳，的确，你林枫说我项云是抄袭的，那我是抄袭谁的，当今整个风云国，谁有这个水平能够写出这种绝世之作，林枫不行，就连他爷爷都不行，王文景也不行！这就排除了一个可能。
    第二个可能便是项云抄袭书册上的诗词，然而正如项云所说，谁也没有听说过那本诗词上有《水调歌头》这首词，如果真的有，以这首词的水平，恐怕早已经是名扬四海，天下皆知的经典之作了。
    排除了这两个可能，项云抄袭的嫌疑还真的是大大降低了。
    林枫将众人的表情看在眼里，心中不禁是有些焦急起来，虽然他也被项云的反驳弄得有些心中惊疑起来，不过他仍旧是不相信，项云的文学水平，能够写出如此绝世之作，即便是后者福至心灵，妙手偶成那也绝无可能！
    当下，林枫心念电转，忽然眼睛一亮，旋即一脸镇定的望着项云说道：“世子殿下，我们如此争辩下去最终也还是不会有一个让大家信服的结果，在下倒是有一个办法可以证明世子殿下的清白，就是不知道殿下有没有这个胆量了？”
    项云闻言瞥了一眼林枫，将后者眼中的那一抹自鸣得意的光芒尽收眼底，此人明显是在用激将法，不过项云有恃无恐，根本无惧后者的激将法。
    “有什么法子就说出来，别耍什么小聪明，本世子可没时间跟你兜圈子。”项云重新坐回自己的位置，一脸的淡然自若。
    林枫道：“乡间有一句俗语，‘是骡子是马拉出来溜一溜。’所谓手底下见真章，世子殿下您若是能够做出如此绝世之作，那您的才华真可谓是车载斗量也无法窥测了。”林枫说着还有一脸玩味的看了项云一眼，似乎在说，这下你完了吧。
    然而，项云却是镇定自若，甚至闻言还点了点头说了一句：“这倒是真话。”
    这句话被林枫听到了，后者差点没一个踉跄栽倒在地上，当下林枫又是不坏好意的看向项云继续说道。
    “既然世子如此大才，那敢不敢和在下再来比试一次，我们让相国大人出题，你我再来即兴作诗一首，也不用世子您在再写出一首绝世之作，但只要一首传世之作，便说明世子殿下您才高八斗，学究天人！那首绝世之作定然也是世子您的大作之一。”
    当林枫提出来让相国大人出题，他和项云二人再次作诗一首时，在众人俱都是眼前一亮，不错，要是只是争论项云有没有抄袭，还真是难以争出个子丑寅卯来。
    然而如今让两人真刀真枪的再次在众人面前作诗一首，而且是随意出题，这才真的是考验两人文学实力的时候！
    “不知世子殿下您敢是不敢？”林枫目光紧紧的盯着项云，想要捕捉到后者面上的畏惧和推诿神情！
    然而，让林枫失望的是，项云的脸上由始至终都没有任何的畏惧之色，面对林枫的逼问，项云只是冷笑着说道：“行，你想加赛一局是吧，可以，但是要是我今天赢了，证明了这首词是我写的，那怎么办？本世子的时间可是很宝贵的，耽搁了那是要付出代价的。”
    林枫似乎早有所料，认为这不过是项云想要逃避而故意威胁自己的话语。
    “世子殿下，只要是您胜了，但凭世子您安排便是。”
    项云冷笑一声：“好，要是我赢了，你就给我从这里一路滚出春来阁，记住是用滚的！”
    林枫闻言面色微变，眼中闪过一丝怒容，不过很快便被其脸上的自信笑容所取代。
    “好！”
    当下两人达成了赌约，片刻后堂内已经是多了两张方桌，其上设有笔墨纸砚，林枫已经是站在一张方桌前，一手挽着衣袖，一手拿着墨条，轻轻磨动，后者眼神偷偷瞥向雉凤公主，英俊的脸上是数不尽的潇洒风流。
    而原本坐在座位上的项云，此刻也是耸了耸肩膀，扭动了几下脖子，也不客气，站起身大步流星的走到方桌前，也不动手研墨，只是对着林婉儿说道：“婉儿，给本世子研墨！”
    旋即一道香风袭来，林婉儿便乖巧的上前研墨起来，一旁的林枫这才发现，项云身边竟然有着一个这么漂亮的丫鬟，单论这容貌，甚至不逊于雉凤公主，一时间林枫不禁是有些羡慕起来。
    片刻后，两人都已经研墨完毕，林枫冲着王文景施礼说道：“还请相国大人为我们出题。”
    王文景在两人研墨时心中便已经想好了题目，闻言点点头，对着两人说道：“今日乃是王爷大寿之日，宾客尽欢，我等皆以酒助兴！不如你二人便以酒为引，写出两首关于酒的诗词，同样是以一炷香为时限如何？”
    闻言，林枫嘴角浮起一抹自信的微笑，抱拳点头道：“学生没有意见，但凭相国安排！”
    后者又将目光看向项云，想看看这家伙慌乱的模样，然而项云却是脸上笑容的比他还灿烂，还冲着王文景点点头说了句：“这个题目不错。”
    见到两人没有意见，王相国亲手焚起一根檀香插在一个青铜小炉之中，清香燃起之际，林枫便已经是执笔而立，后者双眼精光闪耀，面露思索之色，轻轻碾动手中的笔杆，约莫一盏茶的功夫，竟是忽然眼前一亮！
    下一刻，林枫已然开始下笔，笔走龙蛇间写出了第一句诗句，旋即后者便停笔继续思考起来，只是再次思考了一盏茶的时间，林枫再次下笔！
    “嘶……”
    眼见林枫下笔的速度在座众人，以王文景这位文官大佬为首，还有几位文学功底不俗的郡守大人，都是心中暗暗惊骇。
    这林枫竟然如此才思敏捷，盏茶之间竟然就能够写出诗句来，这即便是比起那些七步成诗的文学天才来也是相去不远了吧。
    众人在惊叹于林枫写诗速度的同时，也不忘打量着一旁与之并列站定在桌前的项云，后者此刻比起林枫的聚精会神是截然相反。
    项云在檀香燃起时，并没有立刻拿笔，而是让林婉儿给自己搬了张椅子过来，然后又给自己拿了酒杯，端了一壶温酒上来。
    后者将椅子摆放在桌前，大摇大摆的往上面一坐，却是端起酒壶往自己杯中倾倒了一杯美酒，在鼻尖轻轻一嗅，虽然没有那五毒酒的诱人香气，但也算得上清香扑鼻。
    项云自斟自饮，小嘬了一口，顿时舒服的微眯起眼睛，有些懒洋洋的说了一句：“何以解忧，唯有杜康！”
    此言一出，那些刚才还震惊于林枫那敏捷才思的众人，皆是露出惊讶之色。
    后者短短八个字，竟是给人一种难以言喻的意境，好似项云手中的那一杯酒就是世间解忧的良药，让人可以抛却世间一切烦恼。
    “好一句‘何以解忧，唯有杜康’！”王文景心中暗叹一句，也是惊讶于项云的言语，就连项凌天此刻都是意外的看自己儿子一样。
    而此刻原本吸引所有人目光的林枫，也是忍不住撇头看了一眼坐在椅子上自斟自饮的项云，心中冷笑道：“哼哼，装模作样，看来这家伙是一句诗词也写不出来了，我就说嘛，他怎么可能写得出绝世之作的诗词，真是笑话！”
    旋即林枫有收敛心神，继续执笔创作！
    当清香烧到三分之一的时候，只听到‘吧嗒’一声笔头磕碰砚台边缘的声音，众人皆是神色一动，看向林枫的方向，后者此刻已经是放下手中的毛笔，负手于身后望着众人！
    “王爷，诸位大人，在下已经完成了！”
    清香不过才燃烧到三分之一的时间，林枫竟是完成了整幅诗篇，这不禁是让众人再次心生讶然！
    王文景闻言对林枫说道：“呈上来，待我与诸位大人鉴赏一番。”
    林枫连忙是双手将自己的诗作捧起，躬身递交到了王文景的手中。
    王文景拿着诗篇先是自己凝目看了一眼，不由神色一动，旋即便开始仔细的阅读全篇，越看眼中的惊色越浓，读到最后禁不住是抬头看向林枫，冲后者满意的点点头，由衷赞叹道。
    “不愧是国教学院甲班的学子，这首诗写的，好！”似乎是觉得自己的评价还有些不够，王文景又说两个字。
    “很好！”
    “相国大人过誉了！”林枫被王文景如此夸赞，连忙拱手谦让，然而面上的得意笑容却是无法掩饰，一旁原本事不关己的王守义，也是露出了羡慕之色，能够让相国大人如此称赞欣赏，这个林枫今后恐怕能够得到相国大人不少的帮助吧。
    随后，王文景边将林枫的诗作先行双手呈到了项凌天的手中，项凌天看了一遍，也不禁是微微点头，显然显然也是极为认可这首诗。
    随后诗作又被继续传阅，整个宴席上，除了那对于诗词歌赋一窍不通的万炳王元帅只是假模假样的看了一眼，打了一个哈欠就递给了别人，其他人倒是看得津津有味，两眼放光。
    太子项乾拿到诗词不禁是低声诵读了一遍。
    今朝郡斋冷，忽念山中客。
    涧底束荆薪，归来煮白石。
    欲持一瓢酒，远慰风雨夕。
    落叶满空山，何处寻行迹。
    “果然是一首佳作，读起来虽然平淡，实则暗藏跳荡反复，可谓是平凡处见真意呀！”项乾不禁是一脸敬佩的看着那负手而立有些得意，又有些惊喜的林枫。
    “太子所言不错，这首诗虽然比不得先前林枫所做的那首词，算不得传世之作，但也绝对是诗词中的上佳之选，林枫此子果然是有才！”王文景接过太子的话，再次夸赞了一句。
    “呵呵……”
    就在满堂都在品读林枫的诗词，对其交口称赞之际，一声不合时宜冷笑声却是在此刻响起，令众人的注意力都是有所转移，看向了笑声传来处，那仍旧是坐在椅子上自斟自饮，没有丝毫要动笔意思的项云。
    众人皆是好奇的看着项云，不明白他为什么发出冷笑。
    项云轻轻摇头一脸嘲讽的瞥了一眼众人，淡淡的说道：“恕我直言，刚才那首诗，简直就是垃圾。”
    “哗……！”
    项云这一句话就如同一石激起千层浪，所有人都是有些愣怔的望着项云，脸上的表情有惊诧还有不解。
    众人谁也没想到，在林枫只用了三分之一炷香的时间就写出了一首几乎要传世的佳作后，项云竟然还敢口出狂言，直言这首上佳的诗词只是垃圾，这着实让所有人都有些没反应过来，只以为自己的是不是听错了。
    “世子殿下，这可是一首上佳之作呀，你这话未免说的有些……”就连王文景也有些觉得项云有些过了，即便是再狂妄，也不能够如此胡乱贬低一首上佳之作呀，这未免也显得有些无知了。
    即便是想凌天此刻也是紧皱了眉头一下，显然也是心中升起了不满，而项惊雷更是直接就出言呵斥自己的三弟。
    “项云，休得口无遮拦，这首诗词可是诸位大人和父皇鉴赏过的！”
    项惊雷说的没错，这里众人都鉴赏过林枫的这首诗，而且都认为是上佳之品，而如今项云一句‘垃圾’岂不是说，众人都是把垃圾当做珍品了？
    此刻太子项乾也是眼中闪过一丝不悦之色，对于项云这个堂弟，他是早有耳闻，早就听说此人不学无术是个花天酒地的纨绔子弟，今日一见果然张狂无边，看样子那首绝世之作，即便不是抄袭的恐怕也是有人代笔而为。
    一旁的稚凤公主项菲儿更是干脆面露厌恶之色，不想再去看这个无知且狂妄的家伙，心中充满了鄙夷。
    如果不是项云的身份，还是自己的堂弟，她真想一剑将此人的项上人头斩落！
    即便是满座众人皆是变了脸色，身处在被众人围攻中心的项云，不顾身旁林婉儿不停使来的眼色，后者端起酒杯，脸色微微有些泛红，眼中尽是不屑之色的说到：“垃圾就是垃圾，没什么好解释的。”
    他这话可把一旁早就已经是憋住怒火的林枫给气急了，后者几乎是怒极反笑，他看着项云身前空空如也的宣纸冷笑道：“世子殿下，你说我的诗作只是垃圾，莫不是就因为我的宣纸之上有了墨迹，而你的宣纸之上空空如也只字不存，显得干净利落？”
    林枫此言可谓是反唇相讥，这位小世子一个字也没有写出来，竟然还敢评价自己的诗作是垃圾，如何能够不让林枫气愤恼怒，要不是项云是世子，他这个斯文的读书人都恨不得跳上去跟这厮干上一架！
    然而，面对林枫的讥讽，项云却是丝毫不动神色，只是微微一摆手，指着前方香炉之上已经燃烧过半的清香，笑意吟吟的说到：“不急，不急，这清香尚有过半，待我喝尽了着酒壶里的酒，再写诗不迟。”
    （加更一章）
