 顾恒生将最好的美酒都拿出来了，心里肉疼不已。

“急什么，等老夫喝完这壶酒在说。”

老疯子起身走向了深处，边走边喝酒，不急不缓。

顾恒生跟在老疯子的背后，看看老疯子到底有什么打算。

前方有一座凉亭，亭子内长着一棵树。

这棵树很是奇特，高约两米，绿叶上面散发出一缕缕金光，淡淡的清香味扑鼻而来。

这是什么树？

顾恒生发现自己居然不认识这棵树，甚是好奇。

老疯子摘了一片树叶，然后将叶片塞进了酒壶中，轻轻摇晃了几下，贪婪的闻了闻更加浓郁的酒香，一口将剩下的美酒饮尽了。

老疯子咋舌赞叹：“酒虽好，但有些不尽兴哪！”

老疯子话中的意思很明确，希望顾恒生将藏着的美酒都拿出来。

顾恒生懒得回应，装作没听懂。

“没想到堂堂恨天剑仙居然是一个如此小气之人。”

老疯子小声的嘟囔了一句，没有任何掩饰，明显是故意让顾恒生听到。

对此，顾恒生只能保持沉默。

“此树看起来不简单，叫什么名字？”

顾恒生对凉亭中的神秘之树很感兴趣，开口问道。

说到此树，老疯子收起了脸上的懒意，露出了少有的郑重之色：“这树……这棵树的年纪比老夫还要大。”

老疯子貌似不想和顾恒生解释太多，隐瞒着一些东西。

顾恒生没有继续多问，心中暗想：“这棵树少说活了三万多年？”

能够活这么久的树，早已通灵，诞生出了自己的智慧和意志。

奇怪的是，这棵树貌似如刚刚生长出来的一样，没有显化灵智的迹象。

老疯子看着这棵树的眼神很不一样，将其视为生命。

“老夫刚刚睡觉的时候想了很久，有了一个办法，不知道恨天剑仙有没有胆子尝试一下了。”

老疯子轻轻抚摸了一下宝树，深意的笑容让人心底发毛。

“说来听听。”

顾恒生内心一紧。

“你的根基已碎，想要恢复如初，根本不可能。

不过，如果将你的根基全都打碎掉，或许老夫会有办法为你重塑无缺之根。”

老疯子喝了顾恒生这么多的美酒，也不大好意思继续拖着了，将自己琢磨出来的想法说了出来。

“什么意思？”

顾恒生暂时理解不了老疯子话中的真正意思，似懂非懂。

“将你全身每一寸经脉打断，废了你的大道宝体。

然后，老夫在将你的每一根经脉重新连接，塑造出一个远超之前的道根。”

这个办法很疯狂，也远远超出了顾恒生的预料。

果真是一个疯子的思维方式，完全和常人背离了。

这种时候，不是应该遏制大道根基的继续严重下去吗？

而老疯子却没有这个概念，他不在乎过程，只要一个完美的结果。

大道宝体，如此珍贵的体质，顾恒生费劲了千辛万苦才打造出来的世间极致之体。

如今，难道一切的努力都要付诸东流了吗？

“大道宝体虽然珍贵，但此刻的你身体早已千疮百孔，留之又有何用？

再说了，大道宝体没了还可以重修，根基要是没了，那就一切都成了泡影。”

老疯子转身过来和顾恒生对视着。

正如老疯子所言，顾恒生现在的大道宝体已经有了缺陷，即便留着也只是苟延残喘，没有任何大用了。

“你有多大的把握？”

顾恒生别无选择。

老疯子微微思考了一下，认真说道：“现在还说不好，毕竟老夫也是第一次碰到这种事情，难免会失手一两次，你说对吧！”

顾恒生嘴角轻轻一抽，深吸了一口气：“你这是把我当成研究对象了？”

“废话，这不明摆着的事情嘛！”

老疯子作出一副吃定顾恒生的样子，让顾恒生恨不得一巴掌拍死他。

只可惜，要真动手的话，估计是老疯子一巴掌拍死顾恒生。

顾恒生慢慢的低下了头，陷入了深思和考虑。

打断全身的经脉，意味着将命都托付给了老疯子。

一旦老疯子失败了，那么顾恒生连最后的行动能力都没有了，一丝一毫的希望全都化为了乌有，唯有等死。

要是成功的话，那么顾恒生将会重获新生。

只不过，这个可能性太低太低了。

赌吗？

顾恒生抬头看了一眼老疯子，面色凝重至极。

他输不起，也不能够输。

还有很多的人，很多的事情等着顾恒生，绝对不能倒在了这里。

风险和机遇并存，让顾恒生不得不好好斟酌一番。

若是不赌呢？

即便可以勉强弥补大道根基，可以修行了，但是对于证道却没有一丁点儿机会。

“拜托了。”

顾恒生的眼瞳微微泛着血丝，如同野兽一样的低沉道。

顾恒生的这个答案，老疯子似乎早就猜到了，没有任何意外的笑了笑。

“有魄力，不愧是恨天剑仙。”

老疯子似乎忘记了之前怎么讥讽顾恒生的事情了，一顿夸赞，跃跃欲试。

顾恒生没心情和老疯子打闹，内心极为的沉重。

全身经脉打断，重塑经脉和道根，老疯子真的有把握吗？

不突发奇想的瞎搞吧？

顾恒生将这些杂念全都抛除了，事到如今，他除了相信老疯子以外，没有其它的办法了。

“老头儿，你认真点，我可是把自己的命都交给你了。”

顾恒生觉得自己还是有必要提醒一下，不然总感到后背一阵凉飕飕的。

“放心，打断骨头和经脉这事儿，老夫熟的很，绝对不会要了你的命。”

老疯子大手一挥，身侧出现了一个巨大的寒玉冰床。

“老头儿，谁跟你说敲碎骨头和经脉的事情，你知道我说的不是这个意思。”

老疯子故意和顾恒生装糊涂，让顾恒生无奈至极。

“嘿嘿。”

老疯子咧嘴一笑，指着身侧的寒玉冰床说道：“躺上去，待会儿你喊叫的声音小点儿，别扰了这清净之地。”

顾恒生一言不发，慢慢的走到了冰床上面，然后躺在了上面。

“做好准备了吗？”

老疯子身形一闪就来到了冰床旁边，眼神期待。

 