    

    徐母就觉得这个事情不合规矩，想去和有关部门反应。

    徐丽芬到底心虚，觉得还是算了。这边的人也不可能去那么远处理问题。回头问题没解决，反而还要吃亏。

    “当初就让你不要和个农村人结婚，你就是不听。看看你姐姐多聪明，找个同样是知青的。现在回来了好歹有个落脚的地方。”

    徐丽芬聪明的不说话。

    她是后悔，早知道能回城……早知道，她也熬不过去。种地太辛苦了。她还是会找个人结婚，让人养着。

    徐母还是不能不管这个闺女。毕竟那边都离婚了，回去了也没个着落。

    不如在城里找个人嫁了。条件哪怕不好，但是好歹有口饭吃。

    “丽芬，妈可和你说好了，你这条件……不好找。找不到好的。而且就探亲这几天的时间，更不好找了。你自己得有个准备。”

    徐丽芬现在可不敢挑了，之前在工地干的实在太累了，“随便都成，只要能留下来。”

    徐母心里就有底了。

    这样的人少，但是也不是没有。

    在徐丽芬探亲日期过去的最后两天，徐家人终于给她张罗了一门亲事。

    ……

    徐丽芬过了探亲日没回来。而且一点音信都没有。长林村的人就都知道徐丽芬这是干啥去了。

    林家两老也意识到自己被骗了。

    刘慧兰都不敢相信，“咋会这样呢，她是小海的亲妈啊。咋可能不回来呢。是不是办事，耽误了？”

    林根生坐在院子里抽着烟，心里早就明白了。

    这个儿媳妇跑了。

    他狠狠的抽了几口烟，“算了，走了就走了吧。反正之前早就走了。后来回来就没安好心。”

    “那咱家小海咋办啊？”刘慧兰接受不了这个事实。

    小海是她唯一的希望了。“咱去找晓冬好不好，咱去找晓冬。他们对城里熟悉，知道咋找丽芬。”

    “还去干啥？去吵架？”

    “那小海就不管了？”

    林根生也不知道说什么了。他也想要孙子啊。这个家现在成了这样了，不像个家的样子。

    孙子回来了，才有希望。

    所以林根生犹豫了一下，决定还是去找闺女一次。

    县里，林晓冬的服装厂的秋装开始正式上市了，新款的秋装一进店子里面，就卖的十分火爆。

    毕竟之前穿夏装都穿习惯林晓冬的设计的服装的风格了。一旦接受了这种风格之后，就习惯的要等这种服装新的款式出来。

    林晓冬还教了宋嫂子一个办法。留了店里会员的电话。提前打电话通知他们有新款了。

    保证她们是第一批穿新衣服的贵宾客户。

    也满足了很多女客户的虚荣心。

    这么一来，刚上市的第一批衣服都不用担心卖不出去。

    林晓冬已经打算着开始设计第二种服装了。

    中午下班，她就准备回去设计。

    毕竟一直上新才能让客户一直保持新鲜感。不会忘了这个店子。

    林晓冬都打算好了，等厂里的学徒工出了师之后，就要开始扩大销路。

    现在已经不是衣服卖不出去了，而是不够卖，都不敢要太多的代理商。

    她一路上和林雪梅都在商量着如何将厂子经营好。并且提议让林雪梅去念夜校学会计。

    ”雪梅姐，我在厂里最信任的人肯定是你和瘦猴的。厂子你也有份儿，以后财务方面，你得多费心。”她还是更喜欢设计方面的工作。

    林雪梅道，“你放心吧，你让我学啥，我就学啥。多学本事肯定是没错的。”

    两人说着正高兴，林雪梅突然停住了步子，然后扯了扯林晓冬，“二叔二婶来了。”

    林晓冬顿时好心情都没了，看了眼蹲在自家门口的两人。

    刘慧兰和林根生也发现了林晓冬了，都满脸期待的看着她。

    林晓冬看了他们一眼，并没有走过去，而是和林雪梅道，“走吧，去饭店吃饭去。中午不想做饭。”

    林雪梅也看了一眼刘慧兰两口子，也没说啥话，就跟着林晓冬走了。

    眼看着女儿转身就走了。也不理自己。

    刘慧兰一脸大受打击的样子，“她这是干啥？她刚刚明明看到咱们了。咱们两人这么大个活人在这里站着呢。她就这么转身就走，一声也不喊？”

    林根生也是满脸愁容。

    他这次也抱着侥幸的心里，觉得闺女上次是说的气话。但是从这次看来，上次可能不是气话。

    闺女这是真的不想和他们来往了。

    刘慧兰哭着追了上去，“你给我站住，晓冬，你站住。”

    林晓冬也不想在大街上追追赶赶的，回头看她，“站住了，要干啥？”

    刘慧兰哭道，“你刚刚没看到我和你爸？”

    “看到了，怎么了，我记得我上次说过，你们不要过来找我。你们还来做什么？”林晓冬觉得他们可能以为自己说的气话。

    可能在他们眼里，自己这个亲生的女儿，和他们之间的关系是永远都割舍不了的。

    “我们是你爹妈啊。”刘慧兰质问道，“你就这么对待生你养你的亲爹妈？”

    林晓冬道，“我不理你们，是因为我知道你们来做什么。你们是来让我帮你们找徐丽芬的吧。”

    林根生和刘慧兰一愣。

    刘慧兰刚要说话，林晓冬就道，“我不会帮。徐丽芬有今天，都是你们惯的，和我没关系。你们说自己是我的亲爹妈，可你们何尝真心对过我？你们自己想想，我来县里这么久。每次除了为林大春，徐丽芬，小海的事情。你们有一次真心实意的因为想我，担心我，来看过我吗？雪梅姐在城里住着，大伯大伯娘还知道让向前哥过来看她，给她送米送菜。你们呢？”

    林晓冬觉得自己上次可能时候的不够清楚，所以让他们觉得有一种自己是在无理取闹的错觉。

    就不当一回事。所以也不管两人大受打击的样子，这回林晓冬彻底讲清楚。“我很讨厌孙艳艳，但是我也有羡慕她的地方。她爸和她妈在她犯了那么多错的情况下还护着她。你们呢？只会觉得我变了，不听话了不懂事了。不为你们着想了。”

    刘慧兰流着满脸的泪水，“不是的，不是这样的，我心里是疼你的啊。你是我身上的一块肉，我能不疼你吗？”

