    程澈没想到会在这里遇见乐恒里，她瞪大了眼，眼神里满是疑惑，回过神后又有些犹豫，不知道要不要接过他手中的可乐。

    乐恒里的脸色有些变化，他直接把可乐放在椅子上，自顾自地坐在程澈旁边，两个人之间隔着一个空座位。

    可乐“嚓”的一声被打开，二氧化碳争先恐后地冒出来。程澈小小地饮一口，感觉门牙都要被冻得颤抖。

    “谢谢你的可乐，”程澈先前的忧郁被此刻的惊讶一扫而光，她直接问道：“你怎么会在医院？”

    乐恒里不自然的摸摸鼻子，他也在思考，自己为什么莫名其妙地跟着她一路来了医院。

    以及，他要怎么解释才不会吓到她。

    “呃，”乐恒里捂着头，假咳了几声，哑着嗓子解释：“我发烧了，刚看完医生。”

    程澈用同情的眼神看着他，介于两个人的关系并不熟络，她只是不痛不痒地问了几句，一会儿就打算离开。

    “喂，”乐恒里拦住她，认真地问：“你是不是还在，还在怪我？”

    程澈侧头看他，同样认真地点头：“是。”

    “……”乐恒里咽了咽口水，不知道怎么接下句话。

    程澈从来都不觉得自己是一个善良大度的人。虽然在大家面前，她总是一副笑嘻嘻的模样，对待每个人都很和善，但只有她自己知道，那些真心的笑容和有温度的拥抱，她只留给自己真正在乎的人。至于那些伤害过自己的人，她绝不会轻易和解。

    “抱歉，我那天在桥上不应该……欺负你。”乐恒里终于艰难地说出了第一句道歉。

    “我觉得你应该还要再说一句对不起。”

    “……对不起。”

    “如果道歉有用的话要警察干嘛？”程澈吨吨吨地喝可乐，毫无感情地瞥他一眼。

    “……”乐恒里无语，程澈根本没打算给他台阶下，“那要怎么样你才愿意和解？”

    -

    程延东新开的武馆在市妇女儿童活动中心旁边，程澈之前来过一次，她知道这里有一座露天游泳池。

    因为天气渐凉，游泳池暂时关闭，无人看守。

    乐恒里跟着程澈一起翻进游泳池，两个人显然都是有底子的，在落地后，他们很有默契地对看一眼。

    身手挺好啊。

    “你穿这个下水吧。”程澈先前去程延东的武馆里拿了一套跆拳服。

    还挺周到，连衣服都准备好了。

    乐恒里接过跆拳道服，眼神有些复杂：“来真的啊？”

    程澈给出的和解方法，就是让乐恒里也在冷水里泡个五分钟。等他上岸之后，就当一切没发生过。

    “你不愿意？”程澈装出一副要走的样子。

    “行行行。”乐恒里无奈地拉住程澈，一把拿过她怀里的衣服，随后走向游泳池里的更衣室。

    一分钟后，乐恒里穿着跆拳道服走出来，冷风一吹，他全身都起了鸡皮疙瘩。

    “喂，说好了，等我上来之后就一切勾销。”他站在泳池边，回头看着坐在沙滩椅上的程澈。

    程澈歪着脑袋笑笑，比了一个ok的手势，“记得做热身运动。”

    乐恒里象征性地动了动身子，他撸撸头发，深吸一口气，身子直直地往水池里坠去。

    “噗通”一声，游泳池溅起好大的水花。

    程澈抬起表，开始计时。

    她没想到，乐恒里的身体素质很不错，他居然在游泳池里游起了自由泳，从泳道这头游到了那头，又从那头游到了岸边，整个人惬意地像在泡温泉。

    等等，他今天不是说自己发烧了吗？怎么还是一副生龙活虎的模样！

    现在后悔还来得及吗，程澈想。

    “喂，你过来。”乐恒里在岸边向她挥手，脸上没有丝毫冬泳的痛苦，反而有种初尝刺激的兴奋。

    程澈摇头，坚决不靠近泳池。鬼知道他会不会一时兴起把自己拉下水。

    乐恒里自讨没趣，吸饱水的跆拳道服紧实地贴在身上，让他觉得周身很是束缚。他嫌弃地扯扯衣角，可想到自己底下是真空的，他又把身前的布结系得更紧了些。

    分钟从三转向四，已经有些无聊的程澈向浸在水里的乐恒里做了个可以上来的手势。

    乐恒里双手一撑，利落地从泳池里上来，在白色的瓷砖地上留下一串脚印和水迹。

    他走向程澈，伸出了友好的右手。

    是握手言和的意思。

    程澈怔住，不知为何抿住了嘴。三秒后，她伸出手，假装不懂乐恒里的意思，只是一触即离地拍了下他的掌心，很快又插回自己的衣兜里。

    ……

    乐恒里和程澈在市妇女儿童中心公交站分道扬镳，他看着她上了回家的115路车，心里不知道为何有点郁闷。

    在公车消失后，他踢开一颗无辜躺在路边的石子。

    就在乐恒里拿出手机的那刻，来电铃响。

    “乐哥！”夏森南的声音响起，很是慌乱无措。

    乐恒里揉了揉耳朵，忍不住把手机拿远些，“是我。”

    “文、文明街被警察封了，好多人都进了局子里，我……刚刚才出来，你这些天千万不要回去啊，”夏森南想起昨晚的场面，还心有余悸，幸好他没做过什么伤天害理的事情，被警察询问一番就放出来了，“妈的，老子差点吓尿了。”

    “有谁进去了？”乐恒里很快就消化了心中的惊讶，他看着公车消失的方向，若有所思。

    夏森南数了好几个人名，乐恒里不耐烦地打断他，直接问道：“梁有焘呢？”

    电话对面的人一愣，“有哥？这个不太清楚……”

    “知道了。”乐恒里摁下挂断键，转头给乐敬平打了个电话。

    -

    晚上，程澈趴在床上听着MP3，余光看见程亦奇进来，她迅速地摘下耳机，朝他扔了一个枕头。

    “发什么疯？”程亦奇又扔回去。

    “我问你，你和乐恒里是怎么认识的？”程澈从上铺探出一个脑袋，眼睛睁得大大的。

    “你问这个干什么？”程亦奇斜着看她一眼，不等她解释，直接回答，“竞赛班认识的。”

    “说详细点。”

    “早忘了，大概是因为他总是出现在祁琚周围，一不小心就引起我注意了吧。”

    “……”

    “他以前成绩还挺好的，人也比现在活跃。”

    “祁琚之前和我提到过，你和乐恒里的关系还挺好的？”

    “他之前教我打过桌球，还有骑摩托车。”男生之间的友谊其实挺简单的，程亦奇回忆起那些泡在桌球馆的晚上，心里竟然有点唏嘘。

    程澈若有所思地点点头。

    程亦奇转头看她，“你怎么对他感兴趣了？”

    “今天偶遇他了，我决定原谅他之前的所作所为。”程澈把MP3关机，塞在枕头底下。

    程亦奇一听到“偶遇”这两个字，瞬间炸毛，“他又来咱家楼下了？”

    程澈一脸疑问，什么叫“又”啊？

    “行了行了，这小子有病！心里坏水多得很，你千万别和他走得太近。”程亦奇看着程澈一脸不知情的模样，气哄哄地叮嘱她，脸上的神情像极了跳脚的陈桑。

    ……

    此刻，十几公里外的大院。

    乐敬平捧着一杯枸杞水，路过乐恒里的房间，关心地问：“感冒了？”

    乐恒里抽出几张纸巾捂着鼻子，“可能……阿嚏……有点吧……阿嚏！”

    乐敬平给他找了点感冒药，又给他量了体温，嗔怒道：“发烧了啊！”

    “……草。”乐敬平想起早上他在程澈面前给自己找的借口，懊恼地低骂了一声。

