    “我之前已经说过了，武市长也算得上是我的朋友，朋友有难，我出手相助，是很正常的事情，没什么可说的。”段云说道。

    “嗯。”张国光点了点头，接着说道：“我知道你这个人非常讲感情，其实呢，武市长在的时候，除了大力支持你们的汽车产业，他也一直非常关系咱们沈阳一些目前面临困境的国企，其实这些咱们沈阳目前处于困境的国营企业本身还是有些家底的，无论是人才还是设备，其实并不缺乏，关键是他们不懂得适应市场，我觉得如果有真正懂经营的企业家能帮扶他们一把，并且给他们指条明路的话，那我想应该有很大的机会，能够让他们扭亏为盈，也算是完成了当初武市长生前的遗憾……”

    “您的意思是……让我们天音集团帮扶咱们沈阳这边的国有企业？”听到这里，段云似乎终于回过味儿了。

    “你也可以这么理解。”张国光点点头，接着说道：“其实我的意思就是希望小段你能够承包我们沈阳这边的几家国营企业，以你们天音集团的实力，应该问题不大，而且如果你有承包的意愿，那么我们这边也会给你相当优厚的条件，甚至可以1~3年不用上交利润，并且被承包的企业依然享受国企的优厚政策，税务方面也可以做出适应的减免，你觉得如何？”

    很明显，张国光和他说了这么多，又是向他承诺政策不会变，同时还愿意给自己充当坚实的靠山，说到底，还是有额外条件的。

    张国光也不愧是在沈阳当了十多年的老书记，说话办事儿很有技巧，先是给了段云一大堆口头承诺，然后利用段云和武迪生市长生前的友谊为铺垫，最后才提出自己的要求，让段云很难拒绝。

    其实如果赵国光只是让段云出钱出力的话，这其实并不算什么，因为这些年，段云无论在什么地方做生意，为了和当地政府搞好关系，他每年都会拿出一部分相应的资金，投入到当地的基础设施建设上来，这些预算本身就算在天音集团营业的成本中。

    但这次从张国光的话语中，段云听出他的条件似乎远远不是让段云出钱这么简单，而是想最大程度的利用天音集团，解决SY市当前国有企业面临的重大困局。

    段云心里自然明白，在如今这个年头，民营企业承包国企，那绝对是个大坑，如果放在80年代中期的话，多半是可以成功的，但如今到了90年代，承包国企盈利的实际案例少之又少，除非其中有各种灰色交易，否则的话，无疑不是以惨败而收场。

    而且能让如此精明的张国光开出几年内免交利润，税收减免和享受各种优惠政策的条件，这反而让段云感觉有些心惊，换句话说，承包给出的条件越好，就说明这家企业面临的困难越大，可以百分百认定能交给段云承包的沈阳当地国企，绝对是是遭遇了连年的巨额亏损，已经走向破产边缘的企业，张国光肯定也是为了甩开沈阳财政的大包袱，才对段云提出这样的要求的。

    所以说段云想靠SY市政府交给他承包的当地国企赚钱是不可能的事情，而且搞不好还需要段云帮助这些企业还清巨额债务，把这个原本压在SY市政府身上的巨大负担，直接甩到段云的身上。

    但现如今的情况是，段云已经陷入了进退两难的局面，如果答应的话，那也就意味着段云需要花费大量的人力物力和财力，来填平这些国企多年来造成的巨额亏损的窟窿，但如果不答应，没有SY市当地政府的支持，他在沈阳的汽车产业将来的发展肯定会出现无法预料的困难。

    “张书记……”段云沉吟了一下，接着说道：“其实这两年来，多亏了咱们SY市政府以及全是很多其他单位的帮助，才使得我们集团公司的汽车产业在沈阳牢牢扎根，并且取得了相当迅猛的发展，从这一点上来说，我本人对咱们市的诸位领导以及这座城市的是心怀感激的，我也愿意为咱们沈阳做一些力所能及的贡献……”

    段云不是毛头小子，尽管他明知这是个坑，但他也绝对不会意气用事直接和张国光撕破脸皮，因为一旦他这么做，那么极有可能他多年的汽车产业布局会在沈阳遭遇重创，导致前功尽弃，所以无论如何，他都需要保持冷静，然后再慢慢儿寻找对策。

    况且现在张国光只是在征询他的意见，并没有强制性的命令他，所以双方还有讨价还价的空间，段云在这个时候一定要先沉住气，然后再一点点地进行周旋。

    “你有这样的觉悟很好！”张国光闻言眼前一亮，接着说道：“你是个有智慧，有想法的优秀企业家，我想如果由你来承包这些企业，他们肯定会焕发出新的生机，并且也会给你们公司带来非常丰厚的回报！”

    “张书记，我是这么想的。”段云面色平静，接着说道：“既然要搞承包，那咱们就按照正规步骤一步步的来，首先呢，我需要您列出一个可以交由我们公司承包的国有企业名单，并把企业当前的经营，负债以及各方面情况都有一个详细的书面介绍，然后我会安排我们公司的专门人员对这些企业进行视察和评估，最后从这些名单中，挑选出两三家企业进行承包，到时候咱们再对承包合同进行具体的商议，。”

    段云这么说，实际上就是想把承包的主动权掌握在自己手中，以为目前沈阳至少有一百多家市属企业，如果一口气交给段云承包其中的几十家企业，就算是段云再财大气粗，也会感觉有些吃不消，但如果能够经过筛选，只是承包其中的两三家规模和人员都比较小的企业话，那段云还是可以负担得起的，甚至把这几家企业完全养起来也没有问题。

    至于说让张国光列出可以承包企业的清单，实际上也是段云做出的妥协，把一部分主动权交给了SY市政府，这样就等于双方各退一步，避免了对方漫天要价或者直接谈崩。

