    　　看着这么多的鬼族大教疆国站出来讨伐李七夜，神燃凤女不由得松了一口气，露出淡淡的笑容，此时她胜券在握，她不信李七夜能活着离开。

    　　在神燃凤女看来，李七夜难逃一死，今天有这么多的鬼族强者在这里，圣尊圣皇皆有，而且还有一些不愿意露面的大教老祖也来了，更能给李七夜致命一击的是像巨阙圣地、虫皇帝统的老祖也在这里，只要这些躲在幕后的老祖愿意出手，李七夜难逃一死。

    　　现在，局势正往她所需要的局面发展，所以，神燃凤女在心里信心十足，今天她绝对不会让李七夜活着离开，不论怎么样，她都要为她夫君帝座铲除李七夜这样的头号强敌！

    　　对于群情激动，李七夜根本不放在心上，依然闲定自在，依然从容不迫，他看着一个个大教疆国的大人物站出来讨伐自己，他莞尔一笑。

    　　李七夜咳嗽了一声，看着这些激动而兴奋的鬼族大人物，慢条斯理地说道：“不管你们用什么借口，说我有阴谋也好，说我要灭你们鬼族也罢，随便你们说。你们想要与我为敌，我不在乎再屠三、五万甚至是三、五十万的人，你们怎么样选择，我随便你们，是活着离开这里，还是在这里死无葬身之地，这看你们自己的决定。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，从容不迫，他的目光一下子锁定了神燃凤女，笑着说道：“不过，今天，就算你们有百万雄师都阻止不了我。她，必须死！”

    　　被李七夜目光一锁定，神燃凤女心里一寒。李七夜的神态出乎她的想像，换作任何人，被鬼族如此之多大教疆国讨伐只怕是慌了神。

    　　未有胆识的人只怕被吓得不知所措。而就算是有胆识有魄力的天才，面对整个鬼族之时，也不免进退两难，甚至选择退让妥协。

    　　然而，现在李七夜根本不当一回事，哪怕鬼族有万教百国讨伐他。他都风轻云淡，根本没放在心上。或者，李七夜根本没有将鬼族放在心上，哪怕是百万雄师他也未多看一眼。

    　　这让神燃凤女心里有了不祥的预感，她不知道李七夜从何而来的自信。但是，这一刻，她明白，没有人能阻挡李七夜的步伐！

    　　此时神燃凤女被李七夜的目光锁住，她心里为之一寒，似乎在李七夜眼中，她已是必死无疑。这一刻，神燃凤女甚至已经不为自己的生死担心。她只为帝座担心！

    　　有李七夜这么可怕的敌人，她不由得为她夫君帝座的未来担忧起来。

    　　“若是以我的死能唤醒鬼族的警惕与醒觉，那么我也死得其所！”被李七夜盯住。神燃凤女还是沉住了气，缓缓地说道。

    　　这一刻，神燃凤女在心里已经有了最坏的打算，她神态郑重从容，她沉声说道：“你欲屠灭鬼族未来、你欲毁灭鬼族希望的阴谋绝对不会得逞！哪怕是我一死，都会尽最大的全力制止你的阴谋。都会为鬼族尽最后的一份努力。”

    　　见神燃凤女那如从容就义的神态，连蓝韵竹都不由得轻叹一声。喃喃地说道：“这女人心机了不得，帝座若是有她相随。未来只怕能扫平幽圣界！”

    　　蓝韵竹也是个天才，明白神燃凤女这一手段的可怕，哪怕她真的做好了死的准备，但是这不是为了鬼族，而是为了帝座！

    　　“想杀少夫人，必须先问过本座才行！”此时，如巨人一样的青铜皇沉声地说道。他的话铿锵有力，大义凛义。

    　　“没错，绝对不能让人族的阴谋得逞，想杀凤女，从我们尸体上踏过！”鬼族不少热血的修士、特别是年轻一辈的修士一下子被神燃凤女那从容就死的姿态煽动，一时之间，这些年轻修士不由得热血沸腾，他们忍不住高呼道：“为了鬼族，绝对不能让人族凶人伤害凤女一丝一毫！”

    　　“没错，绝对不能让人族的阴谋得逞，我们鬼族绝对不允许姓李的肆意屠杀我们鬼族子弟！”趁着群情激奋，许多大教疆国的大人物纷纷煽风点火，他们需要借别人的手铲除李七夜，不论为了什么！

    　　“好，我随便。”李七夜笑吟吟地说道：“谁想先来，那我就成全他，我不介意从他的尸体上踩过。”

    　　“第一个先问过本座！”青铜皇大吼一声，如同巨人一样的青铜皇双手封天，狠狠地砸了下来，这个时候，巨人一样的青铜皇血气淹没，这一击天地震动。

    　　这一击不只是青铜皇本人的最强大一击，也是无数青铜甲虫族弟子的全力一击！

    　　“成全你！”见青铜皇双臂如同两条粗大的山脉一般砸了下来，李七夜没有丝毫的退避，迎了上去，千手万臂浮现，一个个大千世界被这千手万臂托起。

    　　在这一刻，李七夜的千手万臂化作一对手臂，在这瞬间，千手逆九界的威力发挥到极致，随着李七夜这一双手臂狠狠砸下，可以砸碎大地，可以砸碎星辰。

    　　“轰”的一声巨响！李七夜与青铜皇双双硬碰，硬撼了一击，然而双方都咚咚咚后退了好几步，在大地上踩下深深的脚印。

    　　“这小子真的只有圣尊的实力吗？”看到以硬碰硬，李七夜与青铜皇双双后退好几步，这让很多鬼族强者都抽了一口冷气。

    　　要知道，青铜皇本身的道行就已经是圣尊了，而且，此时是无数的弟子与牠化作巨人，可以将所有弟子的血气、力量化作己用，在这样的情况之下，竟然与李七夜不分胜负，这太逆天了吧。

    　　而且，听到“喀嚓”的声音响起，只见青铜皇的粗大手臂碎裂了一片又一片，如同巨人一样的青铜皇全身似铜铸一样，但是此时与李七夜硬碰，竟然粗大手臂有一大片一大片的面积碎裂。

    　　当这粗大手臂有大片大片面积碎裂的时候，这个时候大家才看到那是一只只如同青铜一样的飞虫被砸碎，这就意味着，在这一击之下，有不少的青铜甲虫族的弟子被砸碎。

    　　然而，可怕的事情发生了，这些碎裂的一只只青铜飞虫竟然从碎裂的身体里爬出一只只幼虫，这一只只幼虫颜色也如同青铜一般，只不过色泽更浅，看起来更弱而己。

    　　这么一只只从尸体中爬出来的幼虫瞬间恢复了碎裂的手臂，碎去的尸体纷纷掉落，看起来就像死去的皮屑从巨大的手臂上掉落一样。

    　　这样一幕让很多没有见识过青铜甲虫族的人不由得为之毛骨悚然。青铜虫明明被砸碎杀死了，竟然还能从尸体中爬出幼虫，这样的鬼族未免太可怕了吧。

    　　“传说青铜甲虫族每一个弟子都有三条命，难道这是真的？”看到这一幕，有人打了一个寒颤，心里发毛。

    　　任何人遇到这样的对手都会心里发毛。这太恐怖了，从自己尸体上重生，这是何等邪恶的事情！

    　　“人族小辈，本座是永远杀不死的，本座拥有无数弟子的庇护，我族弟子永远都杀之不尽。”青铜皇冷喝道：“现在，该是你死亡的时候了。”

    　　随着青铜皇一声巨吼，巨人一般的他竟然一下子化作一座巨大无比的山岳，这么一座巨大无比的山岳挟着无尽的重量、挟着磅礴无穷的力量向李七夜镇压而来，如此巨大的山岳镇压下来，似乎要将李七夜压成肉酱。

    　　青铜皇由巨人变成巨岳，瞬间的转变让很多人都看得傻眼。青铜甲虫族的手段这也未免太诡异了吧？

    　　“是吗？”对于巨大的山岳以无与伦比的速度镇压下来时，李七夜不动丝毫，连眼皮都未眨一下。

    　　“锵——”在这瞬间，李七夜身体如同一个巨锁锁住一样，瞬间，他全身浮现一道道的精火法则，这一道道的精火法则锁住李七夜的周身。

    　　在这瞬间，九轮太阳从李七夜身后冉冉升起，宛如这九轮太阳乃是被锁住样，被粗大的精火法则从汤谷中拖了出来。

    　　“砰”的一声巨响，九轮太阳瞬间炸开，在这刹那间，李七夜所在之地化作火海，在这瞬间，李七夜整个人宛如化作汤谷一样，无穷无尽的太阳精火肆虐着天空，要炼化天地万物！

    　　“不——”就在这无穷无尽的精火瞬间包裹镇压而下的巨岳时，一声声惨叫声响起，此时，镇压而下的巨岳就像散架一样，就像无数的沙子纷纷坠落一下，再也无力镇压李七夜。

    　　在这瞬间，无数的青铜甲虫被烧死，在九阳锁天功的精火下，哪怕青铜甲虫的身体是青铜所铸，也瞬间被烧死，在被烧死的虫尸内爬出一只只幼虫，但是，这爬出来的幼虫来不及逃走，瞬间被烧毁。

    　　“嗡——嗡——嗡——”也有不少强大的青铜甲虫在瞬间没有被烧死，所以这众多的青铜甲虫如同一窝蜂一样散去，欲往四面八方逃走。

    　　但是，在无尽的精火中，瞬间无数细如丝的精火神链如同闪电一样射出，“嗤、嗤、嗤”的破空之声响起，一道道精火神链瞬间射穿逃走的青铜甲虫，瞬间烧毁这一只只逃走的青铜甲虫。

    　　今天五更，个人爆发，月票明天统计，请大家把月票投给萧生！！！！R580

    　　S

