    第126章 125.天地万雷，听吾号令！

    第二日，姬发集结大军来到崇城之下叫阵。

    崇黑虎扫视了一眼他们的军阵，发现站在前面的雷震子，顿时哈哈大笑：

    “你们西岐的底气莫不是这个毛头小子？”

    西岐诸将闻言脸黑的像锅底一样，实在是太丢人了。

    雷震子上前一步，说道：

    “崇黑虎，你莫要嚣张。有志不在年高，今日，贫道特来降你。倘若你有自知之明，便自缚双手下马投降，不然，贫道定将你劈得粉身碎骨！”

    “黄口小儿，实在是太无礼了！”

    崇黑虎大怒，驾着火眼金睛兽冲了上来。

    “既然你不知好歹，贫道便让你见识一下老师传授的雷法的厉害！”

    雷震子右腿一踏，整个人昂首挺胸，仰面腾空而起。

    “天地万雷，听吾号令！”

    雷震子低吟，刹那间，天地昏聩，乌云滚滚如浪涛，电闪雷鸣如蛇舞。

    “哼，装神弄鬼！”

    崇黑虎怡然不惧，拔掉红葫芦塞子，黑气滚滚，冲天而起，化作千百只铁嘴神鹰扑向雷震子。

    “十方落雷！”

    雷震子眼中雷光涌动，右手高擎，朝着虚空一抓。

    刹那间，雷光汇聚在他的头顶，随着他的右手落下，将迎面而来的铁嘴神鹰笼罩。

    “噼里啪啦——”

    昏暗的天地爆发出璀璨夺目的亮光，惊天动地的轰鸣声让战马惶恐不安，不断嘶鸣。

    “雷龙灭世！”

    雷震子右手一挥，雷蛇狂舞，最终凝聚成为一尊张牙舞爪的雷龙，转瞬之间就穿过炸开的雷光。

    “什么！”

    崇黑虎大惊失色，连忙举起双斧抵挡。

    “轰——”

    天摇地动，恐怖的动静让战马疯狂奔逃，双方队伍乱成一团。

    乌云散去，阳光再次普照大地。

    战场中心，一个百丈大坑触目惊心，仿佛天外星辰坠落撞击而成。

    “将军呢？”

    崇城将士们看着大坑，却没有见到崇黑虎的人影。

    雷震子风轻云淡从天而降，淡淡地说道：“不用找了，崇黑虎已经化作飞灰了！”

    “什么？”

    崇城将士大惊不已，交头接耳。有的人，甚至直接逃跑了。

    “杀啊！”

    西岐大军齐齐呐喊，顿时，崇城将士再也禁不住了，纷纷逃窜！

    只是，他们逃窜，西岐大军并没有动。

    “大王，为何不追击？”有些大将们不明白。

    “武成王，你带来把人救出来！”姬发吩咐道。

    “是！”

    武成王带着一队人马冲进城内救人去了。

    “大王，为何不攻占城池？”那些大将再次问道。

    姬发瞥了一眼这个大将，心中暗想，又是这个没脑子人。

    不过，他还是耐心解释道：“此次我们是为了诛杀奸佞，解救天下百姓的，而不是来祸害崇城百姓！”

    最终，西岐大军当着崇城百姓的斩了崇侯虎父子，然后率着大军干净利落的离开崇城。

    崇城百姓见西岐大军竟然丝毫不犯，对此感到十分高兴，不禁对姬发赞口不绝，大呼“明君！”

    西岐大军撤退一个小时后，又一个道童来到。

    此人摸头看着狼藉的战场，环顾四周，眉心泛起疑惑。

    “老师叫我来此助我父亲，怎么会不见人影？”

    最后，他逮了一人询问情况。

    “唉，白跑一趟了！”

    他摇了摇头，只得原路返回。

    ……

    崇城之事，很快便传到了朝歌。

    纣王愤怒地将谍报砸在传令官头上，在鹿台上大骂不休。

    “大王，此贼不可放任，不然祸害我大商基业啊！”

    微子启、微子衍、鲁肃、箕子分割大臣纷纷劝道。

    “你们以为该如何？”纣王问道。

    “应该立即宣告天下，明正西岐之罪，并派兵征讨！”微子启说道。

    “臣以为有些不妥！”

    鲁肃出列。

    “太师征伐北海袁福通已久，且大王大兴土木，如今国库空虚，贸然起兵，钱粮不足，不利于征战。

    不如先派人前去打探一番西岐底细，同时，也好筹备钱粮，为征讨西岐做准备！”

    几位大臣思量一番，觉得此法最为妥当。

    “既然如此，那就依诸位爱卿所言。但是，谁人合适去西岐打探底细？”纣王说道。

    鲁肃想了一下，说道：“闻佑圣上将军晁田有‘入目便知兴废事，三寸舌动可安邦’之能，想必他应该可以胜任。”

    翌日，晁田与弟弟晁雷带着三万兵马直接出了朝歌城，渡过黄河，穿过五关，直奔西岐。

    …………

    寂静的山谷之间，三人席地而坐，大口吃肉，大口喝酒，好不快活。

    其中两人正是在外闯荡多年的杨戬和哮天，另外一人一头白发引人注目。

    “来，袁红兄弟，我们再来一个！”

    哮天举着手中的酒壶与白发少年碰了一下，然后仰头灌下。

    不错，那人正是袁红。

    杨戬与哮天两人在桃山一事后告别了龙吉公主，四处闯荡，然后在途中再次遇到了袁红，三人便结伴而行了。

    酒足饭饱之后，袁红盯着篝火发呆。

    “啪！”

    哮天在他肩头上拍了一下。

    “想啥呢？”

    袁红回过神，沉默几息后说道：“想过去一些不堪回首的事。”

    “既然不堪回首，那就不要想了，既然已经过去了就让它过去。”哮天安慰道。

    “虽然不堪回首，但是我却不能忘记。曾经，我逃避过。但是。如今，也是时候去正面它了！”

    袁红的眼神中充满了锐利的锋芒，气势直冲九霄，差点把正在修炼的杨戬给惊醒。

    “哦，看来袁红兄弟也是一个有故事的人！”

    哮天再次拿出酒壶。

    “我这里有酒，不知袁红兄弟的故事能否说一说！”

    袁红结果酒壶，拔开塞子就往嘴里灌了一通，然后长舒一口气。

    “也不会不能说，正好，我打算过几日便去处理此事，那就在临行前跟哮天兄弟说说！”

    袁红陷入回忆，将曾经的点滴一一说出，花了足足两个多小时才堪堪将故事讲完。

    哮天勾着他的肩膀，说道：“袁红兄弟，我们三人有着过命的交情，互相道一声兄弟。这种事，我跟杨戬怎么会视而不见。待明日，我们便出发，随你一同而去。”

    袁红摇头：“正是因为我们是兄弟，所以我不想连累你们！”

    “你说的什么话，哪有什么连累不连累的。是兄弟，就一起上。管他有多牛逼，咱们三哥们一起上，直接弄死他！”哮天豪情万丈地应道。

    “不要拒绝，就这么愉快地决定了。就算杨戬醒来，他也会做出同样的决定。”哮天继续说道。

    见他态度坚决，袁红只得默认了。

    杨戬醒来来已经是三天后了，得知袁红的事，他十分赞同哮天的决定。

    于是，三人再次奔着目标出发。

    …………

    闻太师奉命讨伐北海七十二路诸侯，距今已有十余年了！

    北海大垣城外，遍地尸首，兵器盔甲散落各处，黑烟滚滚，场面十分惨烈。

    城墙上，一个个士兵警惕地看着城外的大军。

    城墙中间，一个魁梧的大将脸上冷笑连连，他冲着城外大军大喊道：

    “闻仲老小子，本王劝你赶紧滚回朝歌，好好享受几年清福，免得到了阎王那里说我把你的大好年华给消磨在这里了！”

    城外大军中，一个威严的老者端坐在墨麒麟上，手持双鞭，三只眼睛怒火燃烧，怒喝道：

    “袁福通需要胡言，不将你这逆贼拿下，我闻仲就算是埋骨于此，也无怨无悔，只是愧对大商，愧对大王，愧对天下子民！”

    城墙上的大将大笑不止：“哈哈，闻仲，你我每天一小斗，三天一大战，年年岁岁，弹指间差不多过去了十五年，你要是能将我拿下，早就拿下了！”

    闻仲冷哼一声，没有再回应，驾着墨麒麟带着大军后撤，然后驻扎，休养生息。

    营帐中，闻太师愁眉苦脸。

    这段时间，他常常受到朝歌传来的书信，都是一些坏消息。

    但是，他现在还没有平定这北海叛乱，根本无法分身回去处理朝歌之事。

    最近的一次消息让他十分为难，西岐既然也要反了。

    南伯候鄂崇禹死后可谓是后继无人，单单一个鄂顺根本不足为惧。

    姜文焕也是如此，纵然造反又能如何？

    游魂关是他过不去的一刀天堑，根本不足为惧。

    但是西岐不同，西伯侯素来贤明，是一个有大智慧的人。生有九十九子，不说各个都是人才。但是，至少有三分之一是可用之才。

    姬昌虽然死了，但是，死前他亲自请姜子牙做丞相，这足以说明姜子牙有大才，绝对不可小觑。

    另外，镇国武成王黄飞虎也反叛朝歌，投奔了西岐。

    他与姜子牙一文一武，威胁远超鄂顺和姜文焕两人之和。

    所以，他今日急匆匆与袁福通一战，希望能够毕其功于一役。

    但是，结果并不好，一如既往，双方谁也奈何不了谁。

    找不到破局之法，他就无法回去解决西岐之事。因此，闻太师内心十分焦急、苦恼。

    …………

    “前面就是了！”

    袁红带着杨戬和哮天一路北上，竟然也来到了大垣城外。

    “似乎这里刚发生了一场大战！”

    三人看到一片狼藉的地面，顿时猜测到这里曾经发生过的事情。

    “走，我们先去探查探查具体情况！”

    花了半天时间，三人终于弄明白这里的情况。

    “老袁，看来天助我们啊！”哮天大笑道。

    “你是说借助闻仲的力量对付那恶贼？”袁红问道。

    哮天点了点头：“老爷说过，敌人的敌人就是朋友，既然闻仲与他是敌人，那么闻仲就是我们的朋友。闻仲能与他斗十多年前，实力必然了得。有他相助，你一定可以手刃这恶贼！”

    “确实可行，但是，得小心计划一番。闻仲与他敌对，但是不代表闻仲就能对我们友好！”杨戬说道。

    “说的有道理！”袁红和哮天点头。

    于是，三人便开始商讨了起来。

    …………

    正当闻仲一筹莫展，徒弟吉立走了进来，说道：“老师，辕门外有一道人求见，说他手中有一种叫做解忧丸的东西！”

    闻仲心神一动道：“请他进来！”

    不一会儿，吉立带着一道人走了进来。

    “见过闻太师！”那道人躬身说道。

    “你是何人？”闻太师问道。

    “我叫李戬，特为解决太师烦恼而来！”道人应道。

    “哦，那你说说我有何烦恼？闻太师问道。

    道人轻轻一笑，应道：“太师与大垣城的袁福通交战十多年前，始终不曾攻克。想必，太师一定为此烦恼已久吧？”

    “呵呵，不错。这袁福通神通广大，即便是本太师也拿他没办法，被他拖了十多年前。”

    闻仲没有丝毫隐瞒的意思，这事儿，只要不傻都能看明白。

    “你说你有办法，那你说说你有何办法？”闻仲问道。

    “敢问太师，倘若袁福通受创的情况下，太师可有把握将他拿下？”李戬反问道。

    “哈哈，那是当然！”闻仲自信地说道。

    “那就好，只要太师邀战袁福通，我暗中使出手段创造机会，太师便可以一举拿下他。但是，我有一个要求，袁福通必须死于我手！”李戬继续说道。

    “哈哈哈哈——”

    闻仲大笑不止，笑得前仰后翻。

    “不知太师笑什么？”李戬问道。

    “我在笑你无知，你是觉得我傻吗？一个藏头露尾的家伙，我凭什么相信你？说不定你就是袁福通派来的奸细，想要与袁福通里应外合对付我！”

    说话间，闻仲眉心裂开，一只明亮的眼睛在眉心出转动。

    “天眼！”

    李戬惊呼，顿时觉得不妙。

    “不错，你的变化之术的确厉害，若不是我警惕，暗中动用了天眼，还真有可能看走眼了。”闻仲说道。

    随即，李戬便冷静下来了，一个转身，变成了杨戬的模样。

    “杨戬见过闻太师，刚刚实在是班门弄斧了！”杨戬说道。

    他也有天眼，对于天眼的能力最清楚不过了。天眼虽然只是一个统称，但是大部分天眼都是具备看破虚妄的作用。

    加之，闻太师的实力超过他太多了，所以九九玄功的变化之术也露出了马脚。

    ?  ?月底求票，双倍月票啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

