    

    “骂了隔壁的，林老哥，这是哪个王八蛋告诉那个疯女人我在东陵的？不想让小爷活了是吧？”

    陈玄黑着脸，对于李伊人那个疯女人他着实有些怕，虽然凭实力他打得过，但是这能打吗？万一不小心伤着了，李重阳这位狂龙军团的扛把子还不得派兵把他给灭了啊！

    更重要的是这娘们还带来了整个狂龙卫，那可是一群脾性彪悍的娘子军，身上更带着能轻易灭杀战神境的恐怖武器，这种架势，完全是奔着要他小命来的。

    听见陈玄这话，林参将的脸色更黑，因为李伊人之所以会知道陈玄在东陵，完全是偷听到了他和李重阳之间的对话。

    “小子，你也别着急，那丫头虽然知道你在东陵，不过暂时还不知道具体的位置，这样吧，你先躲躲，最迟明天早上我就能抵达东陵市，有我在的话那丫头是不会乱来的。”林参将在电话里面说道。

    闻言，陈玄没好气的说道；“林老哥，等你赶到东陵恐怕我都快没命了，先说好，那疯女人如果真要乱来我可不会手下留情。”

    林参将嘴角抽了抽，手下留情？你小子能压得住那丫头再说吧，她可是偷偷摸摸把狂龙军团研发的轰天雷给带走了，一个轰天雷便是可轻易的炸死一个战神境，这种恐怖性武器，整个狂龙军团都没多少。

    见到陈玄挂断电话，杨倾城奇怪的盯着他，问道；“怎么呢？莫非你小子遇上了什么麻烦？”

    麻烦吗？这的确算是。

    陈玄揉了揉额头，说道；“有一个疯女人来找我报仇了，杨教授，这个……我可不可以请几天假？”

    杨倾城有些怀疑的盯着他；“难道还有你小子害怕的女人？不应该吧，但凡是女人你小子岂会躲着？恐怕都恨不得把人家骗到床上去吧？”

    陈玄有些无语，在这娘们的眼中自己就是这种人？

    更何况即便他想把李伊人骗上/床也没那个本事啊，不仅没那个本事，更没那个胆量。

    毕竟，李伊人可是一直都在想着把他割了，万一关键时刻给自己来一刀，他这辈子就完了！

    “你想请假也可以……”话音一转，杨倾城盯着他笑道；“不过我有一个条件。”

    陈玄原本有些欣喜的，不过听到杨倾城还有条件顿时就没了兴趣。

    “怎么，难道你小子就不想知道一下我的条件是什么吗？”杨倾城故作神秘一笑。

    “难道不是让我对全校宣布咱们两人之间的关系？”

    “当然不是。”

    陈玄纳闷了，这娘们突然变得这么好，难道是转性呢？

    “过几天东陵市会有一场演唱会，我要你到时候跟我一起去。”杨倾城说出了自己的条件。

    闻言，陈玄高兴的差点跳起来，这对他而言哪里算是什么条件啊，只有抽空陪杨倾城看一场演唱会就行了。

    “好，没问题。”陈玄爽快的答应了，想了想他又问道；“杨教授，我可以现在就请假吗？”

    杨倾城白了他一眼，说道；“行了，滚吧，今天不用你给我做饭了，不过先记在账上。”

    陈玄都想抱着这女人的脸亲一口，不过他也有些疑惑，这娘们今天怎么这么好说话？出了姬旋月这档子事情她不是应该会找自己麻烦故意刁难自己吗？

    不过想不通陈玄也就没多想了，对他来讲，这些女人的心思是最难猜的。

    “老八那丫头的巡回演唱会算算日子应该也没几天就该到东陵了吧？”看着陈玄离去的背影，杨倾城神秘一笑，不过想到周王族的事情，她的眼眸凝了凝；“看来这件事情得马上通知老七一声了，如果这些人真的对他下手，的确有些麻烦，此事还得要亲王定夺。”

    一念至此，杨倾城立即拨通了远在神都的沈初云的电话。

    和杨倾城分开后，陈玄正准备离开学校，不过刚刚走到校门口，他便是看到了一个熟悉的背影拉着一个行李箱从不远处走来。

    是姬旋月。

    见到是这女人，陈玄停下了脚步。

    这个时候姬旋月也看到了陈玄，其脸上顿时浮现出了一抹复杂之色。

    “姬大美女，你这是……要走？”陈玄试探着问道。

    姬旋月点了点头，努力让自己平静的面对陈玄，说道；“早该离开了。”

    “要去哪儿？”陈玄皱了皱眉，这女人突然要离开，他心里竟然会有一种很不舍的感觉。

    “离开东陵，或许也会离开江东。”姬旋月抬头望着天上那一望无际的蓝天白云，思绪有些惆怅。

    “能不走吗？”鬼使神差的，陈玄问出了这句话，不过刚刚说出来他就后悔了，姬旋月要走关他毛事啊！

    姬旋月内心一颤，玉手紧握着；“我不走你养我啊？”

    这话，让陈玄不敢接。

    倒不是他养不起，而是他凭什么身份？

    “行了，就此别过吧，昨天晚上的事情，你我最好都把它忘记，就当是一场梦吧！”说完这句话，姬旋月拉着行李箱远去，柔美的背影消失在茫茫人群之中。

    “就这么走了啊！”陈玄砸吧了下嘴，他没有开口去挽留姬旋月，至于昨天晚上的事情他或许会忘记，但绝对需要一个不短的时间。

    “很漂亮的一个女人，就这么让她走了么？”这时，一道轻笑声从陈玄的身后传来。

    陈玄心中一惊，急忙转身看去，竟然有人能神不知鬼不觉的走到他身后，到底是他刚才太入神？还是来人太可怕？

    入目中，只见陈玄面前的是一个看上去三十二三岁的美貌女子，女子身穿一身雪白的衣裳，透着一股空灵的气质，眉眼如画，嘴角时常噙着一抹笑意，让人看一眼都忍不住对她生出好感，虽然其容貌比不上秦淑仪、萧雨涵、杨倾城这些顶级大美女，但是身上那股空灵的气质，足以弥补这种差距。

    不过让陈玄有些错愕的是，如此拥有灵气的女子，脚上竟然穿着一双老旧布鞋，但是很干净。

    “姑娘，我们认识吗？”陈玄有些疑惑。

    “姑娘？”女子哑然失笑，说道；“小子，你应该叫我姑姑！”

