    <!--go-->    当李林赶到医院时，时间已经到了早上九点。

    此时医院里已经完全热闹了起来，到处都是人来人往的繁忙景象。医生护士们也刚刚开完了早会，开始了新的一天日复一日的繁忙工作。

    “韵锦，吃早饭了吗？”

    李林顺着路找到病房时，苏韵锦正和母亲两人小声的说着话。两人的气色都很不错，想来昨晚休息的应该很好。

    不像自己，一龙戏二凤，就是个操劳的命。这要不是自己身体基础好的很，恐怕现在还腰酸背痛躺在床上下不来呢。

    “吃过饭了，医院里的早餐很不错，我和妈妈都很喜欢的。”

    苏韵锦起身把李林迎了过来，笑着向李林说道。苏韵锦这话也确实是实话，因为顺天府第一国际医院的饭菜水准，确实相当高。

    就以李林这样的专业水准来看，许多徒有其名的五星级酒店所提供的四五百块钱一位的自助餐的出餐质量，都比这医院的后厨团队手艺和品控差上一些。

    至于医院内高级领导们的特别小灶，那个李林就不知道了，毕竟李林有没吃过。不过想来，应该也很有水平吧。

    当然，医院的饭菜质量很高，也不是没有不好的地方。比如说……

    “就是这儿的饭菜实在是太贵了。我和妈妈两个人饭量又不大，但是一顿早饭也花了25块钱呢！这要是一天三顿都在医院里吃的话，一天下来恐怕都得小一百块呢，也太贵了。”

    苏韵锦向李林小小的抱怨道。不过她说的也确实是事实，这家医院的饭菜虽然质量很好，但价格也相当的“好”。

    这样“好上加好”，对于在医院里住院的病患以及他们的家属们来说，可就实在是不怎么好了。

    毕竟病患和他们的家属们，可不像医院的员工们一样，有着医院官方所下发的补贴存在。顿顿这样吃，对于普通人家来说可是一个不小的负担。

    不过这些对李林来说当然不是问题。而既然对李林不是问题，那么对苏韵锦来说，当然也就不是问题了。

    李林来到病床前，先是给苏韵锦的母亲问了声好，然后直接掏出手机在上面一阵操作。

    很快的，苏韵锦的手机上发出了一阵短促的硬币碰撞的铃音，引得韵锦赶忙拿出自己的手机解锁查看。

    “支付宝到账，十万元。”

    “啊？”苏韵锦惊讶的小叫了一声，旁边病床上苏韵锦的母亲也吃惊的看了过来。至于旁边房间里另外两张病床上的病人和家属，那就不用多说了，惊讶是肯定的。

    只有李林，收起手机笑了笑，说道：“都是我不好，昨天晚上走的太过匆忙，就把这件事儿给忘了。还好现在想起来了，赶紧补上也不迟。”

    说完，李林看着吃惊的苏韵锦，说道：“这钱你先用着，就当这几天的生活费。你和阿姨有什么需要买的东西，尽管花就是了。如果钱不够的话，我在给你转。”

    说完，李林看到苏韵锦欲言又止的模样，温柔的笑了笑，说道：“放心吧亲爱的，咱们俩的关系，还需要分得这么清楚吗？别忘了，我以前可是也没少花你的打工钱哦。”

    “这钱尽管花就行，不用省，过两天我再给你。阿姨的医药费也不用担心，我昨天办理入院手续时，就已经在账上先存了一笔钱，够用上好一阵子了。放心用吧，亲爱的。”

    苏韵锦：“……?(^_-)”

    听了李林的话后，苏韵锦一时间也不知道自己该说些什么才好。嗫嚅了半天，最终用一个大大的微笑回以李林。

    哦，对了，与微笑一起的，还有一个又打又丰满的怀抱。就以苏韵锦的羞耻度而言，能在光天化日、众目睽睽之下做出这种亲密举动，已经算是非常出格了。

    “小林，我来帮你办理转科室的手续了！你……”小护士张泠兴冲冲的跑进来病房，不过可快便又闭上了嘴巴。

    “那个，我、我、我需要在外面等上一会儿吗？”张泠脸色有点儿僵硬，语气结结巴巴的说道。

    李林倒是想点点头表示赞同。只是还没来得及开口，苏韵锦便如同受了惊的猫咪一般与李林分开，同时还羞红着脸大声叫道：“不用！不用！张泠姐我们现在就可以办转科室手续！”

    ………………………………我是羞红着脸的分割线………………………………

    有着张泠这个医院的“自己人”帮忙引路，转科室的手续办得自然又快又顺利。

    再加上李林前几天就已经通过江晓琪的关系提前预定好了住院病房和专家号，又预缴了大量的住院押金——整整十万元整！

    等到上午十点出头的时候，苏韵锦的母亲便已经安安稳稳的住进了医院肿瘤科的高级病房。

    虽说医院的高级病房无论是面积还是装潢方面，都远远不能和星级酒店的客房相提并论。但这里至少足够清净不说，陪护的家属或护工也有专门休息的地方。

    至于价钱贵——和星级酒店的收费标准大差不差，那就无所谓了，反正咱又不差钱不是？

    等到这边安顿好了病人之后，李林和苏韵锦两人还没来得及喝口水，很快肿瘤科的专家便过来查房了。

    专家是个女的，年龄嘛少说也得有个小七十岁的样子。不过虽然头发花白一片，身体看上去却十分的硬朗，精气神那就更不用说了。

    不用说，这人肯定是退休后医院返聘的。至于说这专家的真实水平如何？

    反正按照李林们这些外行人的看法，这老肿瘤科专家光是卖相就很有“专家”的风范。

    当然，李林这也不是完全靠着经验主义赌博。实际上这位专家的风评很好，水平也非常的高超，她的诊号根本就是供不应求的。

    李林能挂上她的号，说白了还不是靠着人家江晓琪的面子。没说的，这下算是又一次欠了江晓琪的人情了。

    之前童文洁那次的人情又还没还，现在又加了新债。虽然江晓琪一再强调不许需要这种人情之说，不过咱老李办事儿敞敞亮了，怎么能不认不是？

    哎呀，也不知道该如何还江晓琪的人情才好。唔，先这样看看，实在不行就再多欠江晓琪一些人情，然后用自己抵债算了！

    咦？这个方法很不错耶！可以考虑，可以考虑啊……<!--over-->

