    和广宗城的静谧不同，野外山脉一进入黑夜，那是喧嚣冲天，哪怕是深夜，各种凶兽猛兽的吼声嘶鸣声唱歌声就没停过！给人一种夜生活丰富无比的错觉。

    并且，夜晚的山脉，浓雾缭绕，根本就看不清路，哪怕有火把照耀，都极难看清前方一丈外的状况。

    在加上温度低，故而野外的山脉，根本就没有人敢在这里停留。连第四天灾的玩家们，也不敢轻易露营。

    郭图快步走到队伍前面，看了看方向，又看了看地上的某些地方，沉吟半响后，就带着部队一头扎进浓雾中。

    ……

    一处云雾缭绕的盘地型山谷中，一座奇异的领地建立其中。

    而此刻，这座领地内，暗流涌动着。

    “大渠帅，我等只是想要去看看里面的情况而已，你反应为什么这么大，是不是有什么不可告人之密没有和我们说啊！”

    “哼！难道你们忘记了，这里可是核心之地，没有天公将军的允许，决不能让外人进入的！”一个魁梧粗犷的东北大汉模样，双眸如同鹰隼之眼的武将，怒气腾腾地望着眼前几个本是袍泽的黄巾将领。

    此人，赫然就是大渠帅于毒，被张角寄以厚望的重要人物，执掌某个神秘部队。

    “我们知道，故而前几次想要进去其中查看，都被你阻挡下来了。”那个为首发难的黄巾将领幽幽道。

    听其语气，明显是有备而来。

    一个天阶初段的武将，竟敢和他这个天阶中段的武将叫嚣？！

    “不过，因为外界发生了剧变，容不得我等守旧了！”为首将领低声喝道。

    还未等于毒回应，那武将凝声道：“天公将军，人公将军，都陨落了！”

    这句话一出，对于他们黄巾军来说，本是晴天霹雳，然而在场的刁难一方的人竟都没有什么剧烈的反应，仿若……早就知道了。

    连阻挡他们的于毒，也是脸色微微一变，没有那种悲戚的神色。

    于毒没有回应，而是脸色阴沉地看着这些家伙。

    他执掌的神秘部队因为太分散，故而只能去其他人那边调取兵马来驻守这座神秘领地，然而，却根本没有想到这些人竟然心怀鬼胎。

    张角的倾尽一击没有成功后，连逃都逃不了，陨落在了洛阳。而张曼成邓茂等人被传送走的信息，他也知道。

    可知道归知道，他真的难以一时接受那个道法通天，呼风唤雨散豆成兵的天公将军……陨落了！！

    他真的希望天公将军会在那出现无数裂痕的领地之心上复活！

    不知道为什么，他终于想起张角在最后和他说的话：“隐藏好，等有需要的时候再站出来。具体的时机，你以后会知道的！”

    原来，张角把他留在这里，除了驻守外，还有是让他存活下来！！

    “哼！你们胡说，天公将军雄才伟略，战力通天，怎么会陨落！”于毒还是没有说服力地无奈辩解一句。

    “对！这只是你们为了谋夺奇宝而编造出来的谎言而已！”在于毒身后的几个普通黄巾将领嘶吼道。

    “呵呵……是不是谎言，你们应该能分辨的！”就在这个时候，一道熟悉的声音传来。

    “军师上使！”众人循声望去，就看到一个人影快速奔疾而来，在他旁边，还有几个魁梧武将。

    来者，军师上使，郭图！

    “见过军师上使！！”几个刁难于毒的黄巾将领马上恭敬地向郭图行礼。

    而本来也应该行礼的于毒，却无动于衷，脸色铁青地看着浑身泛着淡淡湿气行色匆匆的郭图。

    他最担心的事情，出现了！

    “军师上使，你是太平道之教徒，还是士族之爪牙？”于毒径直盯着郭图，直捣黄龙问道。

    “我是太平道之教徒，道宗对我的教诲我永远铭记。不过……”郭图嘴角噙着莫名的笑意盯着于毒道。

    “不过，我也是一个为了道徒众的未来而努力的普通人。”郭图语气一转道。

    于毒是聪明人，一听到这句话，就知道一切都变了……不……不是变了，而是有些事情一直是如此。

    “你来此地是为了青龙神令吧！”

    “没错！天公将军把所有的龙运都抽调而走，领地内根本就没有了运，之后他陨落，想必城池之心也碎裂了吧！”郭图直言不讳道。

    有郭图的身份做背景，一些不知道张角陨落的黄巾将领顿时目眦欲裂。

    “于大哥，天公将军，真的陨落了？！”

    于毒没有回应，不过这个态度，其实已经表明了情况。

    “虽然无法接受，不过天公将军真的陨落了！不然我们也不会去寻找出路。我们准备带着你们和一些底蕴去投降汉军，那样不单止不获罪，还可得安置，说不定还能当上龙廷将军呢！”郭图铿锵有力，一幅正义凛然的模样道。

    其实广宗城内的龚都，对于郭图投降汉军之事，也不算冤枉。

    “哼！没错，现在于毒顶在这里，难道不是为了一己之私而罔顾大家的未来吗？”那个专门刁难于毒的天阶武将挑拨道。

    于毒对于此话，并没有反驳，仍然沉默地站立着。

    “哈哈！你们说得好听，真正为一己之私而罔顾大家利益是你们吧！我们太平道有两万万道徒，遍布天下，只要他们还在，我们就不会亡，可你们现在不顾我们太平道的最高目标，反而想要投降于汉贼，太可笑了！！”于毒身后一个魁梧武将站出来叱喝道。

    黄巾将领中还是有不少聪明人的。

    背叛就背叛，还说得大义凛然，这一刻，军师上使的尊贵在他们眼中已然消弭不见了。

    “对啊！本来就是做青楼舞姬的，还想要立贞节牌坊，贻笑大方而已！！”就在这个时候，一道陌生的声音陡然传来。

    众人闻言，都脸色一沉，第三方的人？！！

    “哒哒！！！”一道清脆的落地声，只见黝黑的夜色中突然跳出几个魁梧的身影，他们跳落在议事大厅的围墙上。

    篝火的耀眼火光一照，众人就看到几人。不过，不知道这几个人用了什么手段，竟然看不清模样。

    只有其中一个面貌没有隐藏！

    “于禁于文则？！”看到其中一个熟悉的面孔，于毒惊叫一声。

    于禁、臧霸、李典、蒋钦，还有一个魁梧的人影，赫然就是击杀波才的黄忠！！

    大荒领地的众将，在这偏僻山谷会师了！！

    为了青龙神令和其他遗产，大荒领地可是下了重注的！

    “哟呵……文则，你的名声真是够响亮的！”臧霸闻言，调侃一句，旋即哈哈大笑起来。

    “于禁？！”郭图闻言扭头一望，脸色同样震惊无比。

    “既然于禁出现在这里，那代表其他几个，都是林牧的人了？！”郭图本来胜券在握的表情蓦然变成了铁青色。

    反观沉默脸色萦绕阴沉的于毒见到于禁出现，脸色反而好看了一点。

    敌人是敌人，各位其主罢了，说不定还能有惺惺相惜。可背叛者，却很是令人恶心憎恶。

    “呵呵！是我们！”这个时候，那几个隐藏的武将也把真面目露出来。

    “真是你们！！！可是……为什么你们会进步这么快？！！”郭图看到几个熟悉又陌生的面孔，惊骇道。

    “哟呵……难道只准你们的大渠帅成长，我们就原地踏步咯？”臧霸又调侃一句，怼回郭图。

    “哼！”郭图冷哼一声，脸色十分难看。

    本以为简简单单就把青龙神令拿到手，却没想到半路杀出几个林牧属将！！

    “看来，还是得把准备的人暴露出来啊！”郭图幽幽道。

    本来调侃着郭图的大荒领地众人和于毒等人闻言，脸色微微一凝，郭图还有手段？能怼得过黄忠于禁？！

    “郭图军师，我早就说啦，直接让我出现把目标带回去即可啊！”就在这时，又一个陌生的声音响起。

    本就偏僻的峡谷，今天晚上热闹极了！

    “哒哒！！”一个清脆的声音传来，只见一个魁梧的身影同样从黑夜中蹦出来。

    “青州的那个神秘部队的领头人，竟是你！”来者把目光都投向臧霸，轻声道。

    “而你，竟然是林牧的人……有意思啊！”

    “那想必当初出现在城墙上的地阶武将，就是林牧咯！”神秘来者悠悠道。

    “就是我！我也没想到，你竟然也会出现在这里！”臧霸见到来者，铿锵有力道。

    原来，这个神秘武将，竟然是在青州东牟城前见过一次面的……文丑！！！

    大荒领地众人见到来者是一个神将，脸色都是微微一变。因为他们根本就感知不到此人的存在！

    螳螂捕蝉黄雀在后？

    “哼！不管你是谁，给我死来！！”文丑没有管什么，直接擎着长枪猛然横扫向臧霸。

    没有商讨什么，文丑一出现，就直接攻击。

    “铛！”而就在黄忠准备为臧霸抵挡下攻击时，一柄熟悉的长戟陡然出现在文丑前面，沉稳地一格挡，就挑开了文丑的长枪。

    “又是你？！！”文丑惊愕无比。

    嘭！！格挡者轻轻一跃，潇洒落地。

