    上官虹和沙通天得到的情报有些出入，沙通天得到的情报说是有三波伏兵，第一波伏兵选择了使用“床弩”和箭雨伏击，杀死了皇子身边不少的护卫和高手，第二波伏击就是高手突袭，最后一波竟然是不分敌我的毒药攻击，怀疑可能是西毒那群擅长玩毒的“毒人”出手了。

    上官虹则是得到了情报说那位皇子早就有所预料，所以埋伏失败，而负责截杀的高手全部都是炼精化气境界的大高手，这么多高手激战，将一片森林都给夷为平地，要知道那一片森林可不是只有百来棵树木的小树林，成千上万棵树组成的才能叫做森林，能够将一片森林夷为平地，哪怕是一群人战斗造成的，也足以说明炼精化气的高手有多么厉害。

    最后的结果就是皇子下落不明，生死未卜。

    铁无情听完之后，分析出了几个可能，第一个可能就是皇子已经死了。

    第二个可能就是这一次截杀很有可能是那位五皇子自己设计出来的局，为的就是假死脱身，隐藏自己，以及隐藏他的目的。

    第三个可能就是皇子没死，也没有设计什么，反而是落到了其他人的手上。

    鉴于黑宫此次反应速度其快，就好像得到了消息一样，铁无情推测黑宫也有可能参与其中。

    不过铁无情只是记下了这个事情而已，现在他还没有资格入场，信息方面还不是很重视。

    至于炼体武功的事情，在探查了情报之后，上官虹和沙通天就分别通过铁无情派去的韩虎送到了铁无情的手上。

    上官虹送来的炼体武功叫做《小金刚童子功》，这门炼体武功据说是佛教大金刚寺的武功，被大理朝廷得到之后，删减了迷惑人心的部分，修改成了现在这个模样，这小金刚童子功算是很厉害的炼体武功了，只不过必须要是童子之身才能修炼，而且还是大金刚寺的镇派神功《大金刚如来经》的基础功法。

    大理朝廷没能力搞到《大金刚如来经》，不管怎么说，这都是镇派神功，整个大金刚寺都没有几个人能够达到修炼《大金刚如来经》的境界，自然就很难外泄。

    想要修炼《大金刚如来经》必须要将《小金刚童子功》修炼到大成境界才行，据说这门神功有无穷重数境界，每突破一重，就增加一重大力，身体也会变得更加坚不可摧。

    沙通天送来的炼体武功就没有那么大的名头，叫做《铁衣神功》，这门铁衣神功据说是大京朝还在的时候，铁衣卫的专属功法，铁衣卫可以理解为李世民的玄甲骑兵那样的秘密部队，比起铁布衫肯定要好得多，甚至铁臂神功可能都不如这铁衣神功。

    只是，铁无情看了看《小金刚童子功》，又看了看《铁衣神功》，论潜力来说，肯定是小金刚童子功更强，而且本身铁无情是境界达到哪里，武功就可以升级到哪里，理论上来说，《小金刚童子功》在他这里就是没有极限的，说不定能够超越《大金刚如来经》。

    “更何况，我说不定以后可以从系统这里抽奖出厉害的炼体神功，到时候就不需要了，现在只是要一个过渡而已。”

    铁无情说服了自己。

    于是他选择了学习小金刚童子功。

    这个时候，系统跳出了一个提示。

    【检测到使用者有三门武功属于同一种类，可以进行合成，是否合成？】

    “合成？”

    铁无情表示感情还有这个功能？

    提示里面有系统的说明信息。

    合成不一定会成功，失败的话就消耗掉一千两银子，不过成功的好处也很大，会得到比现在更厉害的武功，只是需要三门同样种类的武功才能进行合成，比如说炼体武功就是“铁布衫”、“铁臂神功”、“小金刚童子功”，还有内功心法和轻功等分类。

    “不过，天诛地灭神功那么厉害，我也没办法学习其他内功心法进行合成啊？”

    铁无情继续查看说明，下面就介绍了合成的情况不限于是否已经学习，可以直接拿着武功进行合成。

    这就让铁无情很满意，以后要是找到了跟天诛地灭神功一个档次的内功心法，或者稍逊一筹也可以进行合成了。

    不过他留了一个心眼，没有用铁布衫来参与合成，他怕拉低炼体功法的档次，反正还有一本不差的铁衣神功，干脆拿来一起进行合成好了。

    “合成！”

    有机会得到更好的，那铁无情当然不可能放弃。

    【合成失败！】

    只不过第一次就合成失败了，铁无情一千两银子也没了，让他心疼了半天，要知道他最近收了开始营收的神刀堂以及铁家这段时间以来的银子，还准备给自己攒钱升级来着。

    “合成！”

    【合成失败！】

    “合成！”

    ……

    铁无情瞪着通红血丝的双眼，看着面前的提示。

    【合成成功，恭喜你，获得了炼体类功法《金刚不坏之躯》！】

    终于成功了！

    铁无情欣喜若狂，连忙学习了。

    金刚不坏之躯——1级

    说明：金身不坏，天下间除了远远超过自身功力的高手，无坚不摧，力可拔山，不用任何内力，仅凭自身恐怖的力量就能立于不败之地。

    真正的【无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌】的【金刚不坏之躯】，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越佳。

    ……

    铁无情感受到了身体的变化，这种变化非常的剧烈，全身上下，皮肉筋骨血，五脏六腑经脉等等全部都被这变化给触及，发生了蜕变！

