    利拉德是抱着送给孙大圣赛季首败的想法等待着本赛季湖人队跟开拓者队的第一次相遇的，可他真没有想到湖人队居然在跟他们打之前一场比赛先输了。

    这让他有些郁闷，倒不是他想着送孙大圣赛季首败的愿望实现不了了，更重要的原因还是因为既然上一场比赛湖人队输了，那么这场打开拓者的比赛，孙大圣绝对会拿出百分百的实力来应付这场比赛。

    他想着赢的原因是想趁着老虎犯困，给他来上一刀，可现在别人先刀了，而他将面对的是一头被伤口牵动变得更凶残的猛虎，他的结局只有一个，那就是他带着他的球队一起成为这只发怒了的野兽的“口中肉”。

    他也相当于是给安东尼戴维斯擦了屁股，这他要是不感到郁闷，才是怪事。

    ……

    果然，利拉德一点都没估计错，孙大圣今晚的进攻欲望特别的强烈，他从比赛一开始就投入到了进攻端，开拓者队的防守原本就防不住这家伙，现在这家伙又学会了“天勾”，一下子就成为了更加难以防守的家伙。

    第一节17分，第二节13分，只是一个上半场的时间，孙大圣就拿到了30分，而后在下半场他继续重拳出击，在第三节他再次砍下15分，三节时间拿到45分，在孙大圣第三节这波攻势后，开拓者的防线终于再也抵挡不住，开始全线崩溃了起来。

    第三节结束的时候，湖人队的领先优势来到了14分。

    第四节因为整个的比分一下子领先了足够多，孙大圣的进攻欲望开始变小，在打法上也开始以助攻队友为主。

    这让开拓者一直为他准备着的防守阵型一下子就扑了个空，开拓者这帮家伙是真的没想到，前三节攻得这么猛的孙大圣居然在第四节突然不攻了。

    这些朝着孙大圣去的防守让湖人队其他人通过基本的走位就可以轻松获得空位，在孙大圣的穿针引线下，这场比赛最终以108比88，湖人队在比赛结束后领先了20分的分差。

    孙大圣虽然在这场比赛的第四节将自己的进攻欲望克制了，可他还是拿到了6分，加上前面这45分，孙大圣在这场比赛中一共拿到了51分！

    这是他职业生涯的又一个50分。

    同时也是本赛季第一个拿到50分的球员。

    关键是他只用了前三节时间就拿到了45分，后面基本上就没怎么进攻了，这进攻火力顿时引起了整个联盟球迷们的讨论声：

    “这家伙现在真的已经是一个在得分端无人可当的存在了，看着他这架势，只要他想拿50分，在我看来，他每场比赛似乎都能拿到！”

    “还有什么好说的，这家伙真的太棒了，这家伙已经成为了科比之后又一个现象级的得分高手，我相信，不管是凯文杜兰特还是谁，在得分能力上都无法超过他！”

    “我一直都知道这是一个得分高手，但是在这场比赛后我方才想起来，孙是NBA三届得分王……是整个联盟的得分手中最好的得分手！”

    所有的球迷都在讨论着孙大圣的得分能力。

    这也怪孙大圣平常的身手太全能了，大部分球迷在讨论到孙大圣的时候都不会去刻意讨论他得分方面的能力。

    开玩笑，一个赛季场均可以拿到3双的家伙，只去讨论他的得分能力，实在是无法准确地概括这家伙全部的能力。

    久而之久，他们也都忘了，这家伙在进攻端的个人得分能力，早就达到了联盟的顶级水准，而在今年学会了“天勾”之后，这家伙更是在进攻端成为了独一档的存在。

    并不是说他得到50分有什么了不起的，这个联盟能单场拿到50分的家伙真不在少数，起码一只手是数不过来的，但问题是谁都可以看出来，孙大圣今晚在得分端拿到50分的从容是其他可以拿50分的家伙很少可以比得上的，他前三节专注于得分端，轻轻松松就拿到了45分，更重要的一点是，球队在他拿到这45分的之后，整个的分差是进一步扩大的，可以这样说，在他疯狂出手的时候，球队也在变得越来越好！

    这就更不容易了！

    得50分对于好几位得分高手来说不是难事，真不是难事，像凯文杜兰特这样的得分高手，如果让他放开手去飚，一场比赛拿个50分，是比较容易的事情。

    但问题是，凯文杜兰特还不能保证自己全力进攻下，球队也可以变得越来越好。

    这是孙大圣跟其他得分手不太一样的地方。

    他真的可以扛着这只球队前进。

    最关键的是，他还能切换状态，从自己疯狂进攻，到组织球队进攻，其实就一个节间休息的时间，第三节末尾还在飙分的他在第四节的开头直接开始不断地传球，这就是他转换风格的速度。

    能控制自己的得分欲望，找到最适合球队的方式，这一点更是其他得分手无法跟他比较的一点。

    谁都不能否认，如果孙大圣继续之前自己的单干，或许开拓者队集结了重兵依旧没办法防住他，但是他们最终领先的分差还真不一定能够达到20分！

    这一点是可以肯定的事情！

    这也是孙大圣厉害的地方！

    “现在你知道了啊？”孙大圣在赛后艾特了利拉德，这家伙在上一场比赛安东尼戴维斯赢球后朝着后者发问“赢球的感觉”，显然孙大圣将这看在眼里，记在心里，现在还专门进行了反击。

    利拉德可没想到孙大圣居然这么“记仇”，发了个哭笑不得的表情，他不得不承认的一件事情，当孙大圣全力以赴的时候，他确实不是对手。

    他今晚的表现其实可以说还算不错了，他一共拿到了25分，这是一般全明星才能拿到的得分数据，谁也不能说差，只是有些可惜的是，跟孙大圣的五十分相比的话，是真的不如后者。

    不过，他也想好了，下次遇到安东尼戴维斯，一定要赢。

    哼，让老子挡枪，老子还能让你好过了？

    这是利拉德输球以后的第一想法。

    ……

    湖人队继续客场，这是一段三连客场，其实这个赛程对于湖人队来说是有点不利的，毕竟新赛季刚刚开始，大家都还在找状态，现在连着三个客场，只怕是休息都休息不好，状态更差的情况下去找状态，能成什么样想想都能知道。

    这也使得湖人队在第三个客场打马刺队的比赛中输球了。

    输球的原因还是挺简单的，依旧是姚明打完了25分钟下场后，湖人队的内线顶不住压力，被慢慢追上了分数，孙大圣在上一场比赛砍下了51分，这场比赛的体能稍微也出现了一点问题，在飚了一整场又拿到了一个50分之后，错失绝杀，以107比106遗憾落败。

    当然了，这场比赛湖人队虽然输了，而且是最近三场比赛输了两场，可一开始引起热议的并不是湖人队最近的输场，而是孙大圣这“背靠背”的50加得分。

    即便是这场比赛打完，孙大圣也还是联盟唯一一个单场砍下50分的家伙，但是现在他将单场50分的次数从1次变成了2次。

    连续两场比赛拿到50加，而且这两场比赛还都是客场……这样的情况下打出这样的表现，关于孙大圣在得分端的能力再一次得到了肯定，几乎所有的媒体，哪怕是一直对湖人队有意见的ESPN这一次都对孙大圣心服口服，连续发了好几篇的报道都是以赞赏孙大圣为主的。

    没办法，都这表现了，再不夸，那他们就真的是在为了尬黑而尬黑了，同时ESPN的专家们也是庆幸在今年赛季开始前的球员排名中将孙大圣放在了第一位，要不然这两场50分拿完后，他们这帮专家推特底下只怕就充斥着各种嘲讽的声音了，哪怕他们脸皮已经很厚了，可是能不被嘲讽谁又愿意被嘲讽呢？

    况且，就孙大圣现在这个粉丝量体，真要是招来他的粉丝的嘲讽声的话，只怕他们得好几天不敢看推特，因为那嘲讽声非让他们的推特“炸”了不可。

    当然了，在夸完了关于孙大圣的个人表现之后，也有媒体对于湖人队今年的状态提出了质疑。

    本赛季10场比赛都还没打完呢，湖人队就已经输掉了2场比赛了，这个输球的速度在以往的湖人队身上是很少见的。

    他们现在排名西部第三的排名更是往年少见。

    过去五年的时间，这只球队可是连排在西部第二的情况都很少见啊！在过去这几年的时间里，但凡提及湖人队，那必然是全联盟第一，西部第一！

    现在他们无法保证他们的排名了，质疑声自然就跟着来了。

    替他们开脱的声音倒是也有，一些媒体认为姚明被控制上场时间也是一个大问题，他如果跟往年一样打满30分钟，湖人队输掉的这两场比赛真有可能不会输，要知道打黄蜂队那场比赛，姚明没有彻底休息之前，湖人队还领先着5分呢，而且当时眼瞅着湖人队就要打出一波得分潮，姚明要是继续在场上，这分差变成10分也不奇怪。

    再说打马刺队那场比赛，姚明要是最后时刻上场，替着孙大圣吸引一下防守——孙大圣最后一投几乎是顶着马刺队三个防守者投出去的，场上没有其他人替着他拉开空间，或者说当时马刺队的这帮家伙们根本不管湖人队其他人，防守都是奔着孙大圣去的，要是有姚明在场上牵制着，孙大圣真不一定会投歪。

    况且有姚明多打5分钟，孙大圣也不至于那么累。

    总之，湖人队输掉这两场比赛没什么大不了的，因为只要姚明在场上，那湖人队这两场比赛真不一定会输！

    可问题是这只是这部分媒体的观点，更多的媒体认为的是湖人队出现了问题，这不是姚明多打那5分钟就可以解决的！

    孙大圣在回到洛杉矶之后，也被问到了湖人队这么快输掉两场比赛的看法，他道：“这些都是很正常的现象，任何球队都是有输有赢的，我们也是一样。”

    只是他的这个回答并不能让媒体满意，有记者继续追问道：“那么你同意湖人队没有了科比，统治力正在变弱的说法吗？”

    孙大圣摇了摇头：“科比在的时候我们有科比在时的打法，科比不在时我们有科比不在时的打法，我们正在经历一些改变，这一点谁都看得出来，在这些改变中球队出现一些波动也是很正常的事情，我们无法保证这些情况下球队依旧非常稳定地运转着，这一点很正常不是吗？”

    “在这段时间过去后，我们再来看我们这段时间的波动，其实就根本算不上事情了，只是因为我们是湖人队，所以我们吸引的外界关注更多，这一点也很正常，换成其他球队，6胜2负的开局算差吗？”

    孙大圣最后又加了一句：“此外，真的不用说科比离开让我们的统治力下降了，这不是很正常的吗？如果科比离开，我们还是那只谁都打不过的湖人队的话，那么科比还是科比吗？所以，科比离开，湖人队的统治力下降这个说法根本就是一句废话！”

    孙大圣没有说的是，湖人队的失利关键原因在于一些应该站出来承担责任的人没有站出来，就比如吉米巴特勒，再比如迪昂韦斯特，他们都还在寻找属于自己的节奏。

    但是这些话他并不能在媒体面前说出来，现在他知道这帮家伙本身的压力跟负担就已经很大了，如果由他的嘴说出来，到时候这两个家伙势必会承担更多的目光跟压力，这就有可能让他们更难适应。

    所以这些原因他不能说，现在外界的压力由他来扛着，至于这帮家伙，慢慢找着感觉适应就是了。

    从配角到主角，无论是谁都需要时间不是吗？

    当初他上位的过程中，是科比替着他顶在前面的，而现在，轮到他来扮演同样的角色了。

