    一交上手，杨清源就知道，来的是洞玄之境。

    先天真元化为的青色光龙，被来人轻松接下，但来人的下坠攻势也被光龙拖延殆尽。

    就在来人以为掌力已竭之际，又是一声龙吟之声，如同雷霆落下。

    青色光龙竟然比刚才再强三分。

    亢龙有悔的精要，不在亢，而在悔！

    无论如何高明绵长的掌力，都会有力竭之时，而亢龙有悔，掌力暗藏，等得就是对手的力竭之时！

    以极阳之势，待强弩之末。

    来者显然小看了杨清源的这一掌，掌力已竭之时，杨清源暗藏的掌力却突然爆发，而这一掌的集大成者郭靖，可以藏十三波掌力，一波强于一波，令人难以抵御！

    猝不及防之下，猪头面具人被杨清源的降龙掌力，一掌轰在了胸口之上。

    但是元化境的掌力虽强，对于随时能调动天地元力的洞玄境的武者来说，还是太弱了一些。

    即便出手的，是站在元化境战力之巅的杨清源！

    来人和原随云一样，也是一袭青衣，气质上也很接近，从刚刚那一招交手来看，此人的武功可能还在洪七和欧阳锋之上。

    天下四绝，几乎就是洞玄守门员，当然这四绝也不是称赞四人的武功高强。

    未至法天象地境，如何能称绝字？！

    四绝说得是，黄药师的奇门之术、欧阳锋的炼毒之法、段智兴的一阳指功、洪七公的侠义之心。

    倒不是这四人的天赋不行，论及天赋，四人都是任一一个都是惊才绝艳之辈，有望一窥法天象地之秘。

    但是这四个人在习武这件事情上，没有一个是全神贯注的。

    东邪黄药师，天赋当属四绝第一，他的奇门之术，天下一绝，但同样的，奇门之术也牵扯了其精力，再未能将奇门之术和武学融会贯通，故而境界停滞不前。

    西毒欧阳锋，最是执着刻苦，毒武双修，同样是毒功分散了精力，走火入魔之后，彻底放下了毒术，反而心思纯正，武功愈发精进。

    南帝段智兴，天赋上略逊三人，但胜在家学渊源，但是因为昔日瑛姑一事，心有郁结，念头难以通达。

    北丐洪七公，补全残缺的降龙掌法，天资惊世，可惜为人散漫，又喜好美食，故而武学进度又慢了一些。

    四人在原本的世界之中，即便是如此，武功也是到达顶峰，但是在这方天地之中，就有些不够看了！

    青袍人向前一步，便跨到了杨清源的面前，这般轻功速度，已经和柳望舒相差仿佛。

    “不愧是真武道尊的师弟！丐帮的降龙掌在你手上能发挥得如此淋漓尽致，我还从未见过像你这样的元化境！”

    青袍人不由得赞叹道。

    虽然带着猪头面具显得有些滑稽，但是身上的洞玄之势，却做不得假。

    猪头面具人手一抬，后方四个灰袍人，立刻会意，扶起原随云便向着北方离开。

    杨清源想要阻拦，但此刻面具人的气机已经锁定了杨清源，若是妄动，洞玄境的攻击便会随之而至。

    杨清源没想到，无争山庄只会读书写字的庄主原东园竟然是洞玄境的武者，这一家子还真是一个比一个会藏。

    “那就讨教了！”

    剑光一闪，杨清源率先抢攻。

    天马飞瀑加先天破体无形剑气，杨清源一瞬间全力出手！

    “来得好！”

    面具人一挥袖，正面对攻！

    ……

    远去的原随云能够感受到一股波动自刚才的方向荡开。

    一刻钟后，猪头面具人便施展轻功赶上了原随云。

    原随云鼻子微动，随后开口惊道，“你受伤了？！”

    面具人缓缓抬起了手掌，右手上，正有一道淡淡的血痕。

    “我原本以为，你已经是元化境中，最顶尖的高手之一，便是比之西门、叶孤这两大奇才都在伯仲之间，没想到……”

    “没想到江山代有人才出！一山更比一山高？！”

    原随云接上了面具人的后半句话。

    “此人的武功确实是，我也曾见过叶孤城的白云剑法，二者也在伯仲之间，但论及战力，怕还在叶孤城之上。”

    原随云一声轻笑，“没想到你对他的评价这么高！”

    “这是事实！”猪头面具人真元一运，击散了伤口处的残存的剑气，“此人可能已经猜出了我的身份了！”

    此事也在原随云的意料之中。

    “那你没有杀他？！还是杀不了！？”

    以自己父亲的性格，既然被识破了身份，怎么可能不杀他呢？！

    原东园微微沉吟，“毕竟是真武道尊的师弟！”

    “张三丰和祖父孰强孰弱？！”

    原随云没有见过这个传说的人物，只是开口问道。

    “呵呵，”原东园一声轻笑，自家的小子还是天真了，“只要张三丰还活着，那世人便只能争夺天下第二。”

    ……

    原处，杨清源正在调息疗伤，虽然没什么大碍，但是和一个洞玄境武者动手，杨清源的经脉还是微微受了点轻伤！

    魑魅魍魉四个憨憨不仅没有趁机出手，反而守在杨清源的四周，严阵以待！

    数十息后，杨清源完成了调息，缓缓起身。

    毕竟是洞玄境中也不俗的高手，虽然没用全力，但也足以让杨清源无法将其掌力尽数卸去了。

    杨清源一起身，魑魅魍魉就舔着个脸围了上来。

    “你们……”杨清源虽然见多识广，但是这样的场景还是第一次。

    “杨大人，呵呵呵！您没事吧！”

    最小的魉憨笑着问候道。

    老大“啪”一下拍开了魉，“说什么呢？！杨大人的武功高强！洪福齐天，怎么会有事？！不会说话就别说！！”

    杨清源被四人搞得一头雾水。

    “你们，这是什么意思？！”

    魑魅魍魉互相看了一眼，还是有经验最丰富的老大开口。

    “是这样的！杨大人！我们兄弟几个也不是有意和您为敌的，实在是拿人钱财，替人消灾！”

    “对对对！”

    另外三人在一旁应和道。

    “我值多少钱啊！？”杨清源来了兴趣！

    “八百两！”魑犹豫了一下，老实交代道。

    杨清源虽然觉得数额低了一点，但是也能过得去！

    按照一两银子接近一千两百元左右的购买力，八百两就是九十六万，接近百万。

    魑魅魍魉四个人，就是四千两，那就四百万，这个价格也算能接受？！

    “不过你们四个好歹是元化境高手，才三千二百两，就来围杀一个朝廷大员？！太便宜了吧！”

    “八百两不少了！！……嗯？！……哪来的三千二百两。”魑魅魍魉四人明显地愣了一下。

    杨清源有了一种不好的预感。

    “你别告诉我，不是一个人八百，而是你们四个人加起来，才收了人家八百两！？”

    “怎么了！？难道收……收低了？！”

    老大魑，试探性地问道。

    魑魅魍魉四人能清晰地感受到杨清源此时的怒火！！

    这个一向恭谦有礼的大理寺少卿，文华殿学士，感觉到自己被人侮辱了！

    八百两，你就想对付一个元化境的朝廷独掌一部入阁有望的正四品上的大员？！

    这个大员还是张三丰的师弟！

    杨清源感觉受到了侮辱。

    老大魉，犹豫了一下，才对杨清源说道，“杨大人，他们的钱都给清呢？！才给了一人五十两的定金！”

    杨清源瞳孔突然放大，震惊到无以复加。

    “一人五十两银子，你们就来围杀我？！”

    魑魅魍魉羞愧地低下头，被杨清源一说，他们也感到自己似乎是要少了！

    “那我们该怎么办啊！？杨大人！”

    魑魅魍魉四人此刻就像是没有要到薪资的农民工。

    杨清源一脸纠结，别人招募你们来对付我，我现在还得想办法帮你们讨薪？！

    不过杨清源想到四人的战力，四人联手，甚至能化解部分洞玄境武者的掌力，觉得还是可造之才，而且看这四人的憨憨模样，也不像是什么大奸大恶之辈。

    要是能够收为己用，也算是为大理寺增添了一大战力。

    “你们四个杀过人吗？！”

    “额……”

    四个人对视一眼，魑然后惴惴不安地说道，“我们杀过……”

    “大哥！你能不能把“们”字去掉，那是你杀的！和我们有什么关系！”一旁的魉一听不乐意了，小声地嘀咕道。

    魑瞪了他一眼。

    “杀的什么人？！”杨清源此刻气势一起，手上沾了人命案的，那就不一样了。

    若是江湖比武仇杀，那还可以谅解，若是滥杀无辜，大理寺也自当依法办事！

    “我们刚刚出山的时候，替一个富户杀了人！好像叫什么金银什么……”魑拍了一旁魉一下，“叫金银什么来着？！”

    魉眨巴眨巴眼睛，半天憋不住一个字。

    魑一看得不到兄弟们的回应，只能无奈转头看向杨清源。

    “他是干什么的？！什么门派？！”

    “不知道……就知道是个秃驴！糟蹋了那个富户家的姑娘，那个富户出了一千两银子，就让我们去杀他！”

    杨清源脑海中将六扇门和大理寺缉盗司的通缉榜过了一遍，“西域密宗的金银喇嘛？！”

    “对对对！就是他！？”

    魑一听杨清源说出名字，就想起来了。

    “他糟蹋了那个陈富户家的闺女，还把人家杀了，陈富户就这么一个宝贝闺女，伤心……伤心欲绝，就变卖了家产，悬赏了一千两银子！”

    “对！大哥贪图人家的银子，就把人给杀了！”

    老四魉立刻拆自家大哥的台！

    “那到也不算什么大事，等等……”杨清源突然意识到了一件重要的事情。

    “你说富户悬赏一千两！”

    “是啊？！”老四还没有意识到问题所在。

    “但是你们围杀我只要八百两！”杨清源的语气变得阴森了起来，“也就是说，我连一个密宗的淫僧都不如？！他比我还贵二百两！！”

    “……”

    魑魅魍魉一时不知道该怎么解释。

    当时接受招揽的时候，只说是围杀一个贪官，让魑魅魍魉自己出价。

    四人以为一介书生，就算武功再高能高到哪里去呢？！

    这不是什么难事，又想着还能够为民除害，一举两得，于是也没多要，就敢开口八百两银子。

    现在想来，当时雇主的表情也很奇怪，原来是自己开价太低了！

    估计现在的江湖也就想魑魅魍魉这样的铁憨憨才给接杀杨清源的胆子。

    大周江湖中最大的中介机构和情报机构——天机楼已经将所有悬赏杨清源的任务都撤销了。

    但凡是有点消息的，都知道杨清源这个人不好惹，又是朝廷的人，没事，谁愿意来死磕？！

    也就是四个憨憨，无知者无畏！

    杨清源恼怒了一阵，也就没了后续，虽然被人鄙视了，但有什么办法呢？！

    魑魅魍魉四人干的事情，江湖上也是有不少的，这种赏金猎人的职业成为不少正派游侠的经济来源。

    但是魑魅魍魉四人才初出江湖，唯一的目标就是湘西四鬼，对于江湖上的事情反而不太懂。

    故此四人显得像憨憨一样，其实四人都不傻，傻的人也很难修炼到元化之境。

    “还有吗？！除了杀人，打伤打残也算！！”

    魑心虚地看了一眼，不敢说话。

    杨清源看向了一旁的魉，老四虽然武功不俗，但是天真烂漫，虽然装得凶恶，但是本质上四人都不能算什么坏人。

    “你说！你们还干过什么？！”

    杨清源任大理寺少卿三年，自有积威。

    “我说！我说！老大为了抢一只野山鸡，还打伤了一个丐帮中人，还没赔钱给他！二哥出门没带钱，吃了四碗霸王面……”

    杨清源觉得四人的行为，连个地痞流氓都算不上，顶多就是误入歧途的不良青年……不良中年。

    “好！现在大理寺要对你们四人的行为作出处罚！”

    虽然之前双方是敌对关系，但是杨清源在关键时刻救下了老三魅，四人虽然经常相互拆台，但是四人一心，如此救命大恩，其余三人感同身受。

    对于杨清源的处罚，四人也不敢有太多异议。

    “对于你们虽然袭杀朝廷命官，但念在你们犯罪未遂，从轻处罚，处罚金一千两，为大理寺效力三年！可曾心服！？”

    四人俱是眼巴巴地看着杨清源，三个人身上加起来都不一定能凑出一百两来，一下子罚一千两，这让他们三人上哪找去！？

    “我话还没说完呢！别耷拉着脸！……此外，我代表大理寺对于你们四人发出聘用邀请，成为大理寺的外勤人员。月薪一百两！”

    魑魅魍魉四人听到这个一百两一月的时候，顿时眼前一亮。

    “大人，是我们每个人都有一百两一个月吗？！”老三魍开口问道。

    “这是基础的薪俸！若是你们擒贼有功，绩效达标，还有额外的奖金！我们大理寺的多劳多得！”

    虽然不知道杨清源口中的绩效是什么意思！

    但是一百两一个月加奖金，这个薪资待遇已经让四人非常心动了！还能吃上公家饭！！

    四人祖上都是前秦战乱之时，从齐州迁移至赣州的，特别热衷于吃公家饭！

    要是他们能在京城，当上公务员，这回家之后，得多有面子啊！！

    说不定回乡祭祖的时候都能跪在自己老爹的前面！！

    杨清源见四人还在犹豫，祭出了最后的杀招，“大理寺还负责你们在京城的食宿！”

    “好！我们干了！”

    四人不愧是四心一体，异口同声地答应道。

    杨清源从怀中掏出八张面值为一百两的天地钱庄的银票。

    魑魅魍魉每人分了两张，“这是给你们预支的两个月薪俸，还有就是在神都的落户补贴。”

    说完之后，又从每个人手中抽回了一张银票。

    “这是罚金，每个人先收一百两！剩下的，会逐月从你们的薪俸之中扣除。此外，三年之内，基础月俸不会增加！”

    四人点头，这些都是小事，就凭这一百两的月俸加包吃包住就足够了！

    “你们四人叫什么名字？！”

    “李大魑！”

    “李二魅！”

    “李三魍！”

    “李四魉！”

    杨清源：“……”

    魑魅魍魉，原本还是很有气势的，但是不知道为什么，在他们的名字里，画风就变得奇奇怪怪的。

    一种与生俱来的憨，这种气质怕是常人怎么也学不来！

    “行吧！那你们跟我来吧！”

    受伤较轻的三人，带着受伤最重的魍，跟着杨清源来到了原本黑衣人埋伏的地方。

    当杨清源走到了之前射出破罡弩枪的位置，已经燃起了火焰，黑衣人在撤离之时，对于这种行动不便的大型弩机，直接放弃了。

    杨清源以阳化阴，一掌熄灭了其中火势较小的一台弩机！

    然后走上前查看了一番。

    像这种大周的天机弩都是有编号的，每一台都登记在册，若是丢了一台，便会由兵部追责！

    但是很明显，袭杀者也想到了这一点，这些天机弩上都没有具体的编号。

    那便无从查起了！

    杨清源固然可以让兵部彻查京城附近的守军的武备器械，但是每年六军十二卫的装备都是在淘汰和更新的。

    若是袭杀者再谨慎一点，只是虚报了一些磨损、报废的零件，然后拼装成完整的天机弩，那便查不出任何结果！

    这些磨损、报废的零件，早就被销毁了，哪里能查出什么端倪来？！

