    江致这问题问的莫名其妙，甚至让姜阮觉得有些幼稚可笑。

    而姜阮也从中听明白了信息，今天沈朝言那临时加的两场戏绝对是江致的安排，为的就是阻拦她和沈朝言一起吃晚饭。

    又不是七八岁的小学生，在这种莫名其妙的问题上攀比什么？

    更何况，现在的他又哪来的资格干涉她的人生和交友。

    姜阮点了点头直接应了，“是啊，不行，因为我讨厌你。而且远不止这些，对我而言，甚至多看你一眼都会让我觉得浑身不自在。”

    “所以江总，我可以下车了吗？”

    江致不再看她，用无声表明了答案。

    笑意淡去，狭长的眸里似带着冷冽，却又有着些说不出的落寞，一闪而过。

    姜阮觉得，一定是自己看花了眼。

    在姜阮的认知里，江致这人，心一向比外表还要冷。

    她的主观判断曾经错的有多荒唐，她还记忆犹新。

    车开了有一段时间，期间江致和姜阮说了几次话，但是她都选择了充耳不闻。

    直到车在餐厅前停下，服务生看见车牌便热情的迎了上来，显然江致是这里的常客。

    服务员带着他们来到了靠里窗边的位置坐下，将菜单递给了姜阮。

    姜阮推开，直接道:“一杯白开水。”

    那服务生有些无措的看向江致。

    江致对他点头示意，“按我平时点的来，一样两份。”

    菜品摆上，姜阮看着更是觉得没有胃口。

    她望着江致，“菜也上了，所以到底有什么话，现在总可以说了吧？”

    江致低头，切了一块盘中鹅肝，从容不迫道:“就不能只想和你一起吃顿饭吗？”

    姜阮嗤笑了一声，身体后仰了些，靠在椅背上，就这样看着江致。

    她的态度不言而喻。

    俩人无声对峙，这顿饭显然也并不愉快。

    直到姜阮的手机铃声响了起来，是母亲打来的电话。

    姜阮接起。

    那边母亲的声音带着焦急，“阮阮，你快点过来一趟吧，你爸晕倒送医院了！”

    姜阮立刻站了起来，“怎么回事？哪家医院，妈你别急，慢慢说。”

    “我现在还在医院，具体情况还没出来，我先把地址发给你。”

    “好。”姜阮挂了电话，拿着包便匆匆向外走去，根本来不及江致一眼。

    江致望着她的背影，微眯了眯眸，没有阻止，而是也起身跟上。

    这里的路段是实打实的高消费区，进出的一般都是私家豪车，想要看见出租车并不是一件容易的事情。

    至少要走到十几分钟远的路程，才能到前面的路口去打车。

    姜阮的手抵在自己心脏处，努力让自己的呼吸平静下来。

    这种时候她更要冷静下来。

    突然间一只手伸出握住了姜阮的，男人声音冷静，像是突然掌握了主导权，“我送你。”

    姜阮被拉着走了两步，抬头见是江致，本能的便想挣脱开。

    然而，江致却握的更紧了些，“别浪费时间。”

    话糙理不糙。

    即使面前这人是江致，为了早些赶去医院，她也顾不上太多。

    姜阮拿着手机，压住声音里的慌张，报出地点，“第三人民医院。”

    车开的极快，姜阮双手握紧放在身前，在心里默默祈祷。

    爸爸千万不能出事啊。

    想到过往种种以及家里这几年的情况，突然间便像是一根稻草落在她的身上。

    姜阮觉得鼻子有些发酸。

    她闭上眼，任由长发垂落遮住了大半边脸，紧抿着唇，不让自己发出任何抽泣声。

    这些年她刻意去忽略的压力，却又随时像是定时炸弹一般。

    无声的崩溃，一片寂静。

    江致偏头看了她一眼，喉结微动，却没有说话，但车速却又加快了些。

    直到车在第三人民医院门口停下。

    车刚停稳，姜阮的想打开车门却未果，显然是江致将车门锁上了。

    姜阮转身看向江致，深呼吸了一口气，“开门。”

    她说话时声音里还有些许颤音，脸庞上泪痕依稀可见。

    “拿着。”

    江致说着伸手抽取了两张纸巾塞进姜阮手中，然后按下了锁车键，并没有要再强留她的意思。

    姜阮立刻便下了车，在走近医院之前还是拿纸巾擦干净了脸上的泪痕，快步向电梯处走去。

    江致望着她的背影，只觉得心里有几分说不出的烦闷。

    印象里的姜阮永远是人群里最瞩目的中心，她喜欢笑，也喜欢撒娇，虽然不怎么讲道理，但在他眼里却依旧万般可爱。

    她不应该掉眼泪的。

    江致想着，手不自觉的摸到了口袋处，而往日放烟盒的地方如今却空空如也。

    早在得知她回来的那一天，他便将所有的烟都扔的干净。

    因为他知道，姜阮讨厌烟草味。

    江致拿出手机，将电话打给了宋忱，吩咐道:“查清楚，姜家最近发生了什么。”

    姜阮根据着母亲发来的地址匆匆赶到，推开门看见的便是父亲躺在病床上虚弱的模样。

    姜阮快步走近，将门关上“爸，你怎么样了？”

    姜母坐在病床前，那双昔日美丽温柔的眼里也透露着些说不出的疲惫，看见姜阮时却笑了笑，“没什么事，就是些老毛病了，你爸这几天没睡好一时情绪激动才晕过去。都怪妈刚刚太激动了给你打了电话，吓着你了吧？”

    姜阮的目光落在母亲身上，在身后的手却握紧了些。

    越这样说没事，她就越担心。

    姜阮继续问道:“情绪激动？到底发生什么了？”

    姜父摇了摇头，“也没什么，不就是公司里那点事太忙了，我休息两天就没事了。”

    姜母也点头附和，“是啊阮阮，你好好拍戏就好了，不用太担心家里。”

    姜阮从床头柜拿了个苹果，不作声，只低头给父亲削着。

    “你们总是这样，有什么事都瞒着我。高三那年家里出事，你们俩不肯告诉我，直接就把我送出国去读书。好像只要不让我知道，有些事情就不存在一样。”

    “我二十三岁了，早就是成年人了。我也是这个家里的一份子，我不想永远被你们保护，这样我永远都长不大。”

    姜阮说完，将削好的苹果递给了父亲。

    父亲沉默了许久，也终于开口，“最近投资的项目出了问题，估计血本无归。负责经手的小组我已经全部做了处罚，但是损失却是无法逆转的了。”

    “知道了。”姜阮点了点头，从随身携带的包里拿出了一张卡放在了床头，“爸，这是我这些年攒的一点钱，当然主要都是回国后赚的。我知道这些钱对公司现在的情况来说只是杯水车薪，但是应该也足够缓一时之急了。”

    “密码是妈妈的生日，接下来我工作的每一笔片酬也都会打进来的。”

    姜父伸出一只手，摸了摸她的脸颊，喃喃道:“我们阮阮长大了……真的长大了……”

    就连母亲也在一旁偷偷的抹眼泪。

    姜阮抬起头，眼睛看着天花板，努力不让自己的眼泪落下。

    她以前到底是有多么荒唐，才会让父母把她当成温室里的花朵，一点点苦也没让她吃过，每每家里出事也从来都不敢告诉她。

    而如今的她，早已过了那个无知无畏的年纪。

    家里只有她一个孩子，有些责任即使她曾经也躲避过，如今也该承担了。

    因为父亲身体的缘故，姜阮心里实在是担心，所以这几天每晚也都是回家住的。

    即使父亲努力装出轻松的模样，姜阮也能看出他的压力愈发大了，常常一顿饭下来连筷子都动不了几下，就会回书房去继续办公。

    每到这时，姜阮便会有几分无力感，她似乎什么都做不了。

    对于公司的经营管理她一窍不通，这几年除了演戏，她什么也没学会。

    所以姜阮也只能够多接了几份商品的代言拍摄，在短期内尽量的多拿到手一些钱。

    直到今天回去，姜阮却意外的发现，在父亲脸上露出了久违的笑容，是由内而外真正散发出的喜悦。

    饭桌上，父亲主动开了口，宣布公司的危机解除了。

    姜阮眼底有疑惑，问道:“资金是怎么供应上的？”

    姜父解释了起来，然而姜阮越听眉头皱的越紧，问道:“匿名资金？直接打入公司账户？”

    姜父点了点头，“我们这边查不到对方的身份信息，但是的确是实打实的资金，随时可以使用。”

    姜阮放下了筷子，面色严肃了起来，“这么大一笔钱还不留名，你当是有人在做慈善吗？”

    姜父说:“法律部已经确保了，这笔资金属于合法来源，属于自愿捐赠范围，公司可以直接使用，并且对方没有追回的权力。”

    听到父亲这么说，姜阮一时间也有些茫然了。

    自愿捐赠？

    难道……还真有人在做慈善？

    作者有话要说：江*做好事不留名*当代大慈善家*致

    自愿捐赠是我瞎编的我不懂这个不要杠我呜呜呜！

    我看着我的存稿，明天的更新你们应该会喜欢（暗示）

    大家的每一条评论我都有很认真的看！但是晋江每次回复都要输验证码很麻烦所以我就不一一回啦！正在努力存稿中，爱你们！

