
　　拉达涅瓦向前疾驰而去，随着张恒几次换挡，越野车的轮胎也越转越快。

　　车身外的风呼呼的灌进了没有门的驾驶座，张恒看了眼仪表盘上的数字，现在的车速大概是100公里每小时，张恒已经挂上了五档，然而那匹白色母马并没有出现，于是他继续下踩油门，提升车速，来到了120公里每小时。天籁小说网

　　这个速度也是不久前张恒载着医生、老鼠等人前往普里皮亚季大酒店时的最高车速，不过这一次，那匹白色母马依旧没有任何踪影。

　　借助【过滤镜片】张恒能清楚的看到四周的景象，在那些孤零零的建筑里，偶尔会有眼睛也在偷偷注视着马路，不过还不等越野车驶到它们面前就都四散而逃了。

　　张恒除了继续提速外没有其他选择，好在这辆车比他之前开过的几辆情况都要好，他能感受到的发动机并没有到达极限，尽管指针已经快要接近车速表的最右侧了。

　　140公里每小时。

　　考虑到车上增加的载重，这辆拉达涅瓦此时基本上已经没有什么保留了，而作为车手的张恒也能感觉的到，如果再往上提速不是不可能，但是将会面临爆缸的风险。

　　因此张恒最终还是选择维持在这个相对安全的速度上，因为对比前两次的车速，他这一次的速度显然应该已经达标了，接下来就是检验他之前的推断到底是不是准确的时候了。

　　拉达涅瓦飞驰在少年宫前的大道上。

　　此时的天空已经开始泛起了鱼肚白，黑暗如潮水般褪去，这似乎也从某个侧面再次证明了不管发生什么，第二天的地球都还是会正常转动，即便普里皮亚季如今已经人去楼空，但是这并不会妨碍1.496亿公里外的太阳自顾自的将阳光播撒在在这片广阔孤寂的土地上。

　　而当第一缕阳光从云层中照下。

　　地平线的尽头处，一匹白色母马也迈开四蹄，冲着张恒冲了过来。

　　它的速度快的不可思议，几乎是眨眼间就已经来到张恒的面前，而且没有任何要减速的迹象，似乎是打算用自己的血肉之躯硬撼人类的钢铁造物。

　　双方的速度加在一起保守估计已经超过了400公里每小时，如果以这样的速度相撞，白色母马几乎是必死无疑，至于张恒生还的几率大概也不怎么乐观。

　　所以这是一场名副其实的死亡碰撞。

　　此时的张恒再想减速已经来不急了，甚至就算他现在能立刻干掉白色母马，也没法避免这次相撞，他也考虑过像上一次一样利用漂移躲过去，然而那匹白色母马的左右手侧各有一根电线杆和一辆停在路边的巴士。

　　张恒快速计算了一下发现自己很难完全避过，于是他也意识到白色母马选择在这时候对他发起冲锋并不是偶然，尽管这冲锋不管怎么看都完全是送死的行为，但是白色母马只是洛基的一个化身。

　　以牺牲一个化身为代价干掉他，相信这笔买卖洛基没有任何理由会拒绝。

　　在这一瞬间里张恒的脑海闪过了很多念头，下一刻他还是操纵拉达涅瓦进行了漂移，张恒以一连串眼花缭乱的操纵，精准的控制车头避过了白色母马的冲击，同时也躲过了右手侧的电线杆，然而遗憾的是这也是技术的极限了。

　　因为空间不足，车尾最终还是被擦到了，继而导致高速行驶中的汽车也失去了控制，先是撞上了一边的垃圾桶和马路牙子，之后又发生了侧翻，一连六圈，滚出了很远，翻倒在地，后座上拉的那些砖头也都纷纷被甩了出来。

　　白色母马这一次没有立刻离开，而是收起了蹄子，静静的站在原地，望着不远处人仰马翻的越野车，似乎是想知道里面驾驶者的命运。

　　为此它甚至还往前又凑了两步，期待着看到驾驶者身受重伤，血流不止，甚至当场死掉的一幕，但是等它真的走到了拉达涅瓦面前，却愕然发现驾驶位上什么人也没有。

　　而几乎在同一时刻，一支看起来颇有年代感的羽箭从街道另一面飞了出来，这支箭完全不遵守物理学规律，在空中划出一道诡异的弧线，准确命中了白色母马的耳朵，射穿了它的左耳，白色母马扬起了前蹄，发出一声悲鸣，转身想要逃走。

　　但是中箭后的它却似乎失去了以往那神出鬼没的能力，只是像普通马匹一样跑出了两步，而且身体还摇摇晃晃的，有金色的血液顺着它的左耳洒落在地上。

　　可惜它没能跑出几步身上就又中了一箭，第二支箭射中了它的一条后退，将它变成了一个瘸子，白色母马的速度也变得更缓慢了，不过沿着这一箭的轨迹它总算看到了敌人在什么地方。

　　此刻的张恒正站在之前越野车撞到的那只电线杆上，如同一位君王在城墙上俯视着脚下，他的背后一对儿阴影构成的翅膀向两侧展开，就是这对儿翅膀将张恒从那场惨烈的事故中拯救了出来。

　　发现拉达涅瓦失控后，张恒当机立断在第一时间选择了弃车，借助阴影之翼为他抵消了可怕的冲击速度，并且神不知鬼不觉的来到了现在站立的地方。

　　不过张恒也没有在这里站多久，见那匹白马已经失去了移动速度，他再次挥动了身后的翅膀，从空中直接俯冲了下来，同时也拔出了腰间的【藏鞘】，从上斩下！

　　锋利的刀锋毫不犹豫的切进了白色母马的后颈，就像是一把热刀刺入黄油中。

　　等到张恒的两只脚都落在地上，白色母马踉踉跄跄的从他的身边跑过，看它眼中的神色似乎还在庆幸自己逃过了这一劫，尽管白色母马也不知道自己是怎么奇迹般的从那一刀下生还下来的，但是现在它的身上的确没有什么伤口。

　　于是它继续向前方逃去，结果它身后的人类这次也没有再去追赶，白色母马不明白张恒为什么突然这么仁慈，直到它又跑出了七八步，它的脑袋居然就这么从脖子上掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十六章 死亡碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 