    “怎么，你怕了？不是大胆吗？”杨帆突然冒出来。

    “我不是怕，是惊啊。”张大胆边摇头边苦笑。

    “不怕？那我们马上就走，你自求多福。”杨帆故意吓唬他。

    “怕，当然怕！道长可千万别走啊。”张大胆赶紧改口。

    他面色大变，要是道长们真的一走了之，他将性命不保。

    “那你就记好了，今晚睡在棺材上，抱住鸡蛋，到了二更天棺材就会出现动静。”千鹤严肃的叮嘱张大胆。

    “然后会怎么样？”张大胆脸色已经发白。

    “然后棺盖就会打开，你在这个时候就将鸡蛋扔进去，棺盖就会重新盖好。”千鹤双掌合在一起示范。

    “那如果棺盖还要打开呢？”张大胆继续问。

    “记住，棺盖一开你就往里扔鸡蛋，开一次扔一次，直到扔完这五十只鸡蛋。”

    “然后呢？”

    “然后就将天亮，僵尸会用劲全身力气顶开你，这个时候你就将黑狗血和狗爪一起倒进去。”

    “那再之后呢？”

    “那之后你就安全了。”

    一问一答，张大胆得到了应对僵尸的办法，好像也不是很难，心里稍微安定下来。

    “重点是从今晚之后，你绝对不能再跟人打赌，否则你神仙难救！”杨帆话带着警告的意味。

    “不赌了不赌了，我再也不敢跟人打赌了。”张大胆点头如捣蒜。

    真不敢再赌了，这次就差点小命不保，想到昨晚的经历他还心有余悸，为了个大胆的名声，将性命都给搭进去，实在太不划算。

    另一边的钱真人也准备充分，今晚他誓要张大胆的性命。

    只见他将法坛摆开，取来一直公鸡，直接剁掉了鸡头，装满了一碗鸡血。

    随后又取出一副棺材，形同玩具只有一尺大小，喝下鸡血后留下一口，揭开棺盖将鸡血喷进棺内。

    双手快速结印，口中念念有词，不一会小棺材就起了反应，冒出阵阵尸气。

    杨帆这边也行动起来，留下傲天龙照看张大胆，他和千鹤出发，直接杀往钱真人的住所。

    昨晚千鹤因为担心张大胆出事，守在义庄没有离开，所以无法去寻找钱真人。

    今天有傲天龙父女俩在场，他就可以放心的跟杨帆出发。

    “嘭！”

    来到钱真人的住所，千鹤二话不说，直接将们踹开，手中法剑已经举起。

    “嗯？不在这里？”眼前的房屋内并没有人在。

    “他会不会是在谭府做法？”杨帆马上想到。

    “对，我们赶紧到镇上去。”千鹤瞬间反应过来，一马当先的扑向谭府。

    就在他们赶往谭府的途中，义庄这边也开始有了动静。

    张大胆躺在棺盖上，根本不敢睡觉，瞪大了双眼，手里紧紧的抱着一篮子鸡蛋。

    虽然知道傲天龙父女就在后院守护，但是他依然压制不住内心的恐惧。

    昨晚被僵尸追逐的时候，他不是没有尝试过反抗，问题是那僵尸的身体坚硬如铁，根本就不是血肉之躯可以抗衡的存在，怎么能不怕。

    “嘎！”

    身下突然传出的声音，吓了张大胆一跳，紧接着身下就传出一股力量，慢慢将他连同棺盖一起推向上。

    “噗！”

    张大胆见状赶紧从篮子里摸出一枚鸡蛋，反手就从棺盖的缝隙处扔了进去。

    “咚！”

    鸡蛋才扔进去，身下的力量就突然消失，棺盖掉下发出沉闷的声响。

    不动了？

    张大胆发现真如千鹤道长所说，鸡蛋扔进去以后，棺盖就会盖上。

    又过一会儿，棺盖再次顶了起来，他这次就从容了许多，瞅准时机，又赏了僵尸一枚鸡蛋。

    “咚！”

    接下来张大胆就不停的重复以上的动作，让僵尸始终无法顺利的打开棺盖。

    傲天龙父女也静静的守在后院，一次次数着棺盖发出的声响。

    “怎么回事？”钱真人都快疯了，怎么会这样？|

    棺盖始终无法打开，他都有些慌乱，疯狂加大法力的输出，一时间院子里狂风大作，飞沙走石。

    既然棺盖头不行，那就顶棺盖尾部，钱真人突然调换了方向施法。

    他这样一变化，张大胆就玩起了打地鼠的游戏，只要棺盖顶出缝隙，他就往里扔鸡蛋。

    钱真人累得快要吐血，他发现不管如何变换方位，依然是顶不开棺盖。

    难道有人用东西压住了棺盖？

    想到这种可能性，钱真人一口鲜血喷在法剑上，一个翻身来到小棺材前，飞快的将剑尖插入棺盖的缝隙处。

    “给我起！”

    随着他的动作，张大胆瞬间被突如其来的巨力掀飞，僵尸顺利的跳出了棺材。

    “吼！”

    僵尸兴奋得大吼一声，然后朝着张大胆扑过去。

    “救命啊道长！”张大胆连滚带爬的躲过僵尸的攻击，嘴上也在大喊。

    “嘭！”

    门被突然踹开，傲天龙父女冲了进来，一左一右同时攻向了僵尸。

    傲天龙的大剑瞬间横劈僵尸腹部，凝霜扫堂腿直取僵尸腿部。

    “砰！”

    父女俩合力一击，直接把僵尸打飞出去，在地上滑出老远。

    钱真人感同身受，瞬间将他打得向后翻滚好几圈才停下来。

    “镇！”

    趁着僵尸倒地不起，傲天龙手中的镇尸符甩出，眨眼之间就贴上了僵尸的额头。

    “嗯？千鹤？”

    钱真人感受到镇尸符的力量，马上就想到了自己曾经的师弟千鹤。

    “太棒了爹，僵尸被我们打败了。”凝霜上前查看。

    “快躲开，他还能动！”傲天龙出言提醒。

    果不其然，他话音刚落，僵尸额头的镇尸符就突然冒起青烟，燃起一团火焰。

    眼看僵尸又要站起来，一旁的张大胆抬起旁边的黑狗血直接泼在僵尸的身上。

    “嘿嘿，不就是镇尸符嘛，太简单了。”破解了镇尸符后，钱真人一脸得意。

    “砰！”

    他站起身正要准备继续操控僵尸，迎面突然传来可怕的巨力。

    像是个巨大的无形巴掌，直接将他扇飞出去，将房檐都给全部撞碎。

    “噗！”

    落地之后的钱真人再也承受不住，鲜血自口中喷溅出来。

    他与僵尸五感相连，黑狗血让他直接遭受到了反噬，差点一命呜呼。

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位客官老爷的支持。

