    第二百六十二章回娘家

    柳婶想了想说道：

    “行。其实，拿了过去，最后可能老头儿还是得不到穿，还是会被他们骗去的。”

    “管他呢，这总是你的心意。”

    苏小婉想着拿得多一些，让柳婶回去在娘家兄弟们的面前也有点面子。

    柳婶想了一下，也点了头。收拾了一东西出来，程三叔说道：

    “我看，我就不和你们去了，让东富和西山也陪着你们去，让孩子们去看看外祖吧。”

    柳婶点了点头道：

    “行，就你在家看着孩子，让何英做饭，弘毅和小婉都随我去。”

    因为柳婶的娘家在二十里外，还得赶着马车去。程东富是赶过马车的，自然就是阳好的车夫了。西山没事也就跟着哥坐到前面去驾车。兄弟俩倒是一边说一边笑的。

    袁弘毅和苏小婉都坐在马车里陪着柳婶。柳婶换了一身新衣，这个冬天刚来，小婉就给她做了两身新棉衣。她都想着不出门，也舍不得拿出来穿。

    柳家村其实离镇上很近。所以，他们这里的经济条件自然比程家村好多了。

    马车进了柳家村周围，苏小婉就感觉这里的地更平，看上去就是一个小平原一样。

    到了柳家村。村口玩着的小孩子看着马车来了，就追着马车跑。马车停在了村中间的位置，柳婶的娘家就在这村的西头。那边也是进不了马车，就只能停在这边了。

    听说马车进不去，还得下来走一段路。

    路边有一户人家，看上去房子还不错，柳婶下得车来，那户人家里的老太太看到柳婶叫道：“哟，这不是柳二爷家的柳大姐回来了。”

    “是，四奶奶，你老人家好么？”

    柳婶笑着招呼着。

    “四奶奶，我去看看我爹，这些是我儿子儿媳妇。我们马车就停放在你这边行不。”

    那老人家爽快的笑道：

    “哪不行呢，去吧去吧，你爹其实也刚回村，每天都出来走走。”

    柳婶带着这兄弟三人就进了村里。

    穿过了两家的屋前晒坝，终于来到一家背靠着这边的房子，看上去比程三叔的老宅要大一些的院子。

    他们沿着院子的围墙往院门口走，因为墙不是很高院子里的人看到了柳婶的头。也看到了程家两兄弟。

    就听到一个妇人叫道：

    “小玉，把我房门关起来。要饭吃的又来了。”

    柳婶脚步一顿。气得脸色都不好了。程西山瞪了那女人一眼，倒是低声安慰母亲说道：

    “娘，别和她计较，这人没长脑子。”

    “她是谁？”

    苏小婉也是皱着眉头问道。

    程西山愤愤的说道：

    “我大舅母，每次我们回来，她都把我们当贼一样。”

    “走，柳婶，不用怕她，我们只是来看老爷子的，又不是来看她。”

    苏小婉上前一步扶着柳婶，柳婶才又开始往前走。走到正院子门口，有两个小孩子，可能只有四五岁，站在门前望着。

    其中一个看了好久后叫道：

    “你是姑奶奶吗？”

    柳婶笑着应了一声：

    “嗯，小五，你还记得姑奶奶呀。”

    小五笑一下转身就往家里跑：

    “曾祖爷爷，是我姑奶奶来了。是我姑奶奶来了。”

    天真的孩子开心的往家里跑去报信。而苏小婉他们跟着柳婶就往院子里踏了进去，刚过院门，迎面就飘来一阵灰尘。

    那个大舅母拿着扫晕，对着进来的人猛的扬起了地上的灰。

    这哪是扫地，这明明是赶客！

    再说了，赶客也没有这样赶的。谁还没三分脾气呢。

    柳婶把手上提着的一个篮子放到小婉的手上，快步走上前去就抓住那妇人手上的扫帚：

    “大嫂，你不用赶，我也不是来看你，也不来吃你的。我来看我爹。”

    “苏氏！”

    正房门口站着一个老人，手上拄着拐杖，瞪着院子里人，沉声叫着。

    那大舅母苏氏皮笑肉不笑的看着柳婶道：

    “哟，看爹，爹在那里，你看呀，不会是这过年了，要过来讨点什么回去过年吧。”

    说着往苏小婉这些人看了看，不太认得袁弘毅和苏小婉，又尖声说道：

    “往年就你回来要，这回不只带着儿子回来要，还带上了不相干的人。这么多人来是打算把这家里搬空了是吧？”

    柳氏涨红了脸。因为她看到了院子外路过的人也在往里看了。谁家不想有点八卦来说？

    自己一个出嫁女，回娘家被人这么说，心里很不是味道。

    “苏氏，你走开。”

    老爷子再叫到。那苏氏这才放开了扫帚，转身往东厢房走去，一边走一边说道：

    “老爷子，你可得悠着点儿，你那点东西，可都是姓柳的。你就算上山了，那也是留给柳家儿孙的。”

    苏小婉他们听着这个女人说这样的话，也是气得不得了，只是她是一个长辈，对苏小婉来说，第一次到这个家来。还是不开口为好。

    但程西山可就不一样了：

    “不稀罕！”

    柳婶快步走上前去，给父亲行了一下礼道：

    “爹，你身子骨还好吧？”

    老人家看看女儿和外孙，点点头，转身进屋子里了。

    几个人也就跟着进去。程东富和程西山也上前给老人家行礼，苏小婉和袁弘毅也上前行了礼。柳婶给柳老爷子说起了苏小婉和袁弘毅。然后把带来的两个提篮拿出来，说道：

    “爹，我们也没给你买啥，这些糕点，你饿了可以吃吃。还有给你带了匹布来，我眼睛缝衣服不好使了，你拿着布，让小陈氏给你做身衣服。”

    老爷子自然是知道女儿家一直都很难的。这又是蛋又是糕点还卖了布，这看上去怕得十来两银子哟。这可是不少了。怕是一年他们家的盐巴钱了。

    老人沉下脸来说道：

    “我在这家里还说得起话，他们还不敢亏待了我。我有得吃的，看看，我也有得穿的，你给我买这些做什么？有点钱自己要存点起来，自己也不小的年纪了。”

    柳婶红了眼眶：

    “爹，我性子急，这些年和嫂子弟妹都过不好。所以，不敢常回来看你。怕她们迁怒于你。但你放心，你看看，我现在也穿新衣服了，我这小儿媳妇可好了，爹，我们家的日子现在很好了。”

    老人似乎现在才发现女儿这次确实是穿的新的衣服。看上去两外孙也没穿得很破烂，都是新衣服了。

    这才点点头道：

    “我知道，我知道，你们好好过日子就好。我身子好着呢。我每天都还要出去走走。看看庄稼这些。”

    柳婶从怀里拿出一张手绢，然后塞到老人家手上说道：

    “本来都该给你买壶酒，程老三说给你银子，你想吃酒你自己买，想吃肉你也可以自己买。这是你女婿给你的。”

