    长公主听见她细细的轻叹声，好像还挺遗憾似的。

    她瞪着王秀，将她的手放在被子里去，随即才嗔道：“怀孕这么大的事情也想瞒着，你往常的聪明劲哪里去了？”

    “这个时候你就应该要告诉陆家的人，让陆云鸿亲自来伺候你，端茶倒水，揉腰捶背，一样都不能少。”

    王秀失笑，陆云鸿会干这些事情的，不用她说也会干。

    她之所以想瞒着，不过是想给陆云鸿一个惊喜而已。

    不过现在算了，既然是夫妻，她知道了，陆云鸿也应该要早点知道才好。

    他之前还成天念叨，现在若是知道了，还不知道会高兴成什么样子呢？

    不知不觉，王秀露出心满意足的笑容。

    长公主看她傻乎乎的，伸手点了点她的额头道：“还笑呢，傻不傻？”

    “不过这些证明陆云鸿没有什么问题了，你就好好和他过吧。本宫也想过了，现在的青年才俊，也只有陆云鸿和你最相配了。”

    王秀没想到长公主还惦记这件事，连忙苦笑道：“殿下，我和陆云鸿是夫妻，当然最相配了。”

    长公主敷衍道：“是啊是啊，你们都有夫妻相了。”

    “有吗？”王秀摸了摸脸，她其实很喜欢陆云鸿的长相，很英气，五官恰到好处，第一眼给人的感觉不是很惊艳，但是越看越觉得这个人哪儿哪儿都好看。

    长公主见她还认真地研究起来，顿时一阵无语。

    “知道你没事就好了，你都不知道，我刚听到消息的时候都吓到了。你可是全无锡医术最好的大夫了，你要是生病，我们都不知道找谁来给你看才好？”

    王秀突然想到一个人，她看过了叶知秋写的《养心学说》和《精神杂论》，特别好的两本书，写得十分有见地，可以说，阐明了养生之道的关键。

    王秀看向长公主，认真地推荐道：“要是我真的生病了，找叶知秋叶道长，他的医术也十分厉害。”

    长公主耳闻过这个人，半信半疑道：“你怎么知道的？”

    王秀叫来蓉蓉，把叶知秋写的两本书找出来，包好递给长公主。

    长公主刚接过去，陆云鸿像一阵风一样冲进来。

    几乎是听见开门的一瞬间，他就出现在床边了。

    长公主看他额边碎发凌乱，整个人气息粗喘，眼睛还是红的。

    紧抿的唇瓣微微颤抖着，竟是一句话都说不出来。

    这男人……都不知道应该说他是太高兴了，还是太……激动了。

    长公主站起来，无声地跟王秀打了声招呼，转身走了。

    结果还没有等她走出去，就听见“扑通”一声，陆云鸿跪下了。

    长公主：“……”

    蓉蓉给她开门的手也是一顿，她们两人走出去，隐隐听见陆云鸿低泣的声音，他还带着哭腔说道：“媳妇，你现在让我死都可以了。”

    长公主：“……”

    蓉蓉：“……”

    过了正房的院墙，长公主小声问蓉蓉：“你们家大爷……”长公主指了指脑子。

    蓉蓉哭笑不得道：“不是的，大爷他就是……太喜欢大奶奶了。”

    长公主：“……”

    好的吧！

    这样的感情她没有见过，但感觉太深刻了，不见也罢。

    否则真的闹到生啊死的地步，怕是心肠都要断了。

    房间里，陆云鸿匍匐在床边，紧紧握住王秀的手，泣不成声。

    他一直都是想要孩子的，一开始动机不纯，后面就全是期待了。

    可或许是孤寂太久了，这个时候，他竟然想起了太多太多的往事。

    偌大的庭院中，深不可测。他抬眸时只看到青砖灰瓦，那种刻在骨子里的冰冷告诉他，他就像是个天煞孤星一样，就活该有那样的冷冰冰的结局。

    可他不甘心啊，心里始终存了一口怨气。

    然而就在刚刚，在听到王秀怀孕的那一刻，他恍惚了。他感觉陷在一片灰蒙蒙的过往当中，然后为了保持清醒，他只能一遍又一遍地告诉自己，现在所经历的一切才是真的。

    他有妻子，他也有了尚未出世的孩子，他是活着的陆云鸿，不再是苟活的陆云鸿。也不再是踩着那些腐烂的过往，一个人佯装完好无损的陆云鸿。

    王秀也不知道他为什么这么激动，她是医生，当然也见过准爸爸们。但是他们好像都没有陆云鸿这样失态，虽然开心，但一切都在预料当中的。

    可能会有些感动吧，也有会落泪的。但陆云鸿这叫泣不成声啊！

    没有办法，她就坐起来，把陆云鸿揽过来抱着。

    陆云鸿就顺势靠在她的腿上，一个人哭着哭着就笑了，然后笑着笑着又继续落泪。

    过了好一会，他才平复地抬起头，可眼睛都已经很红很红了，里面盛满了温柔和醉人的情意。

    王秀看了忍不住心软，捋着他额边的碎发道：“就你这样还生三个孩子呢，我看生一个你就要哭死了。”

    陆云鸿破涕为笑，高兴道：“不许你这样说我，我就是太高兴了。”

    王秀捧着他的脸道：“太高兴了吗？来，哭一个！”

    陆云鸿：“……”

    陆云鸿吸了吸鼻子，有些委屈且害羞地往王秀的怀里钻，然后轻轻地搂着她的腰身，将整张脸小心翼翼地贴过去，好像害怕会被抛弃一样。

    王秀见状，轻轻地抚摸着他的头，温柔地道：“好了，你可是要当父亲的人了，得振作起来。”

    王秀的身体暖暖的，气息香甜，说话的声音传入耳中，好像一下子驱除了那些虚无的声音。陆云鸿抿了抿唇，手自然而然地覆在她的小腹上。

    这一刻，他终于不用担心自己现在所经历的一切都是梦境了，因为他有孩子了。

    什么都有可能是假的，是他幻想出来的。包括他也曾深深地怀疑过王秀的存在。

    可是子现在，他不想了。

    前世才是梦，那些不堪的过往才是。他想起了那些曾被现实碾碎的岁月，那些承载着他对美好向往的曾经。

    好在，他终是如愿以偿了。

    “媳妇，我会好好对你的，我发誓！”

    陆云鸿说着，在王秀的怀里蹭了蹭，不经意地将脸上的泪痕擦去。

    他以后是一位父亲了，不能再有流泪的冲动。他要克制，也要变得坚不可摧。

    未来的路，他会给孩子铺得很平坦，就算将来这天下大乱，上位的不是一位明君，他也会想办法让陆家全身而退。

    总之……一切的苦难他都会去扛，绝不会让自己的孩子生活在水深火热之中。

