    王林走上楼来，站在旁边看着。

    周霞姐妹也是刚下班回家，只不过她们离家近，比王林先到家。

    金志明此来，是想把周霞劝回家去。

    周霞青春貌美，卓识才华，家庭背影，无不一好，不管从哪个方面来说，配他金志明都是绰绰有余的。

    两口子吵架时，总是不管不顾，总以为这是自己的老婆，娶回来了就是我的人，随便我怎么对待，反正她也不会跑。但等到她真的跑了，男人这才忆及她的好处，追悔莫及，于是跑过来找她回家。

    男人一旦有过女人的温暖和滋润，一个人再度过寂寞无聊的夜晚时光，就会变得十分难捱。金志明就是如此，昨天晚上少了周霞的陪伴，瞬间失去了许多生活的乐趣，今天好不容易等到下班，赶紧过来找周霞回家。

    然而，周霞已经看清楚了这个男人的面目。金志明本性不坏，但就是耳根子太软，容易被父母的话洗脑，而他母亲性格泼辣个性强势，在家里总想掌握一切。那个年代的媳妇在家里是没有什么话语权的，好不容易熬成婆，当然要发号施令为难一下媳妇了。

    什么是离婚的主要原因？

    答案是：结婚。

    当然了，这是脑筋急转弯式的回答。

    其实，在众多离婚因素当中，出轨和家暴原因是最多的，性格不和也算一个最常见的借口，还有一个占比极高的因素，就叫婆媳不睦！特别是丈夫对自己母亲的话言听计从，或者丈夫毫无主见当旁观者，都会让婆婆和妻子的关系越来越恶劣，严重时，会导致婚姻破裂。因此婆媳关系不和睦导致离婚的夫妻也不在少数。

    金志明想劝周霞回家，但周霞说自己不想回家，要在这边住几天，彼此冷静一下，好好思考接下来的婚姻要如何继续经营。

    当爱情走到尽头，软弱者哭个不停，有效率的马上去寻找下一个目标，而聪明的早就预备了下一个。

    金志明劝不动周霞就急了，开始歇斯底里，伸手来拉扯周霞。

    周霞当然不会就这样跟他回去，一手撑着门框，不出这个门。

    周粥急着打金志明的手：“你干嘛！你扯痛我姐了！你打她打得还不够吗？”

    金志明嚷道：“她是我老婆！”

    周粥道：“是你老婆怎么了？是你老婆就活该被你打？被你骂？被你们家里人当佣人使唤？”

    金志明道：“那当老婆总有当老婆的义务！”

    周粥道：“老婆的义务？就是陪你睡觉？给你生孩子？当你的出气筒？妻子首先也是人！人的相处法则，首先应该是平等相互尊重！”

    三楼的争吵声，吸引了二楼的人。

    李文秀和王琳等人都跑了上来，一看这架式就知道发生了什么事情，于是都劝解金志明，说有话好好说。

    金志明忽然就恼了，甩手说道：“你要是不愿意过那就离婚！把彩礼钱退回来！”

    这句话就很伤人了。

    王林心想，哪有你这么来劝老婆回家的？

    周霞其实还心存幻想和犹疑的，毕竟结一回婚不容易，如果能过下去的话，她还是希望能够善始善终。

    然而，金志明一句退彩礼钱，足够伤害到一个有自尊的女人！

    王琳也听不下去了，她和李文秀本来都是在劝和的，此刻不由得发出责问：“金志明，你怎么这么说话？”

    周霞冷笑一声，转过身对周粥道：“拿三千块钱给我！我退给他！”

    周粥手里有钱，她当即拿出三千块钱来递给姐姐。

    周霞将3000块钱朝金志明身上一甩，冷笑道：“多给你一百多块钱！当是利息了！明天去民政局离婚！滚！”

    金志明哑口无言！

    他紧紧咬着嘴唇，脸像蜡一样的黄，嘴唇咬得发白。

    那沓钱就像千斤重锤一般，落在他的怀里。

    他下意识的伸手捧住了这沓钱。

    可是，他马上就意识到自己这个动作有多么的卑鄙无耻！所有看向他的目光，都带着鄙夷的嘲笑。

    这时，周军下班回来了。

    他三步并作两步冲上楼来，一看这场面，不用谁说话，他也知道发生了什么事！

    “退婚了是不是？”周军愤怒的心在胸中燃烧着，立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，“是不是？”

    家里人都知道了！

    周霞所有的尊严和矜持，在这一刻全部被撕裂，被践踏！

    她泪流满面，哽咽的喊道：“哥！”

    周军霍然转身，瞪着金志明道：“很好，钱还给你了，现在我们来算算账！你打过我大妹几拳？”

    金志明啊了一声，吓得面无血色：“军哥，我……”

    周军有如猛虎扑食，一个箭步冲上前，一记勾拳打在金志明的腮帮子上。

    王林大喊道：“军哥，冷静！”

    他一边喊话一边冲上前，抱住了金志明，假意劝架，实则箍住了金志明的双臂。

    金志明长得高大，真要动起手来，和周军只怕有一场恶斗！

    现在两家已经撕破了脸皮，周军先动了手，金志明真要豁出去，打起架来，最后谁输谁赢还很难说！

    王林名为劝架，实则拉偏架，用力抱住了金志明，防止他反击，一边朝周军喊道：“军哥，别打了！打人不打脸啊！”

    周军听明白了，一拳接一拳，打在金志明的胸口。

    金志明想还手，但被王林摁得死死的，他刚抬起脚来，又被王林拖开几步，想踢也踢不到周军。

    这就成了两个人合击金志明的架式。

    王林在后抱住了金志明，任由周军打。

    “军哥！够了！”王林怕打出个好歹来，松开了双手，同时脚尖在金志明脚底下一绊。

    金志明站立不稳，一跤跌倒在地上。

    钱玉英抱着宝宝上来了，见状喊道：“你们干什么呢？志明！周军！你们怎么打起来了？”

    这两天发生的事，钱玉英并不知情，一上来就看到周军在打金志明，慌得跟什么似的迭声问道：“发生什么事了？地上怎么这么多钱？你们赌钱打架？”

    周霞满脸的委屈，此刻再也绷不住了，泪水有如决堤的江河水，滚滚流下，她梨花带雨的喊了一声：“妈！”

    “小霞！这是怎么回事？”钱玉英道，“怎么打起来了？”

    周粥在旁边说道：“妈，金志明打了我姐！打得浑身是伤呢！他今天跑过来说要我们退彩礼钱，我姐就拿了钱退了给他！我哥气愤不过，就和他打起来了。”

    钱玉英一把将周霞搂进怀里，指着金志明道：“志明，你和我家小霞是相亲认识的，虽然仓促了些，但你们当时都是点头同意了的！这才结婚多久？怎么就闹成这样了？我看你这孩子，平时表现得斯文有礼，又有事业心，我们这才同意把小霞嫁给你！你怎么可以这样子对待我家小霞？”

    她又看着自己的女儿：“哪里受伤了？让妈妈看看。”

    周霞轻轻摇头：“妈！我想离婚！这婚姻除了带给我伤害，我什么也没有得到！我都不知道我为什么要结这个婚！”

    钱玉英倒是犹豫。

    离婚对男人没有什么伤害，但带给女儿的伤害却是多方面的！

    二婚不说，名声还得被传臭了！以后再想嫁人就更难！

    但看这样子，不离婚只怕不行！

    钱玉英不由得满脸的为难。

    金志明爬了起来，擦着鼻子里流出来的血，他知道自己做错了事，此刻既悔恨但又倔强，不想认错。

    钱玉英听了女儿的话，这才知道她在金家受了多大的委屈，不由得大感心痛，她拉着女儿的手，当着金志明的面说道：“志明，我们把女儿嫁给你，可不是为了贪你那两千多块钱的彩礼钱！别说我家人人都有一份工资，家里从不缺钱！便是我家小霞，在王林的爱秀集团当的是人事总监，每年的工资和福利加在一起也有好几万块钱的收入！我们家是缺你这两千块钱彩礼钱的人家吗？你们结婚的时候，我们也打发了不少嫁妆，并没有亏待你们！”

    这话把金志明给打醒了！

    他这才霍然惊觉，自己的妻子是多么优秀的女人！

    如果不是周霞主动辞职回家帮他创业，她的工资的确称得上高收入了！

    钱玉英沉声说道：“我早就听说过你们的矛盾了，你妈妈那个脾气性格，我们也是略知一二的。当初我们还是选择把女儿嫁给你，就是看你温文尔雅脾气好，没想到你却这么不懂做人！你老婆是外人，你当然得维护她啊！你和你娘闹得再凶，她还是你娘！但老婆可不一定还是你老婆了！在这一点上，我家周军就做得比你好。他处处维护他的妻子，和我们做对，我心里虽然不高兴，但我还是欣赏他的行为！”

    周军在旁边嘿嘿一笑：“妈，你可真懂我！”

    钱玉英道：“婚姻大事，不是儿戏。你们现在要离婚，我也不好多劝。但我想，你们是不是都应该冷静下来？好好想一想？这段婚姻是不是真的走到头了？两个人之间再也过不下去了？”

    周霞哽咽的说道：“妈！我要离！必须离！”

    周军的手都打痛了，揉着双手，说道：“离！这样的男人用来做什么？我们家把女儿养这么大，就为了给他欺负？”

    钱玉英道：“行行行，你们要离就离！我不管了！彩礼钱我们来退！具体怎么个离法，我们跟金家人商量！”

    王林朝金志明道：“你还不走？等着挨揍呢？”

    金志明也不敢多说，地上的钱也不敢捡走，起身落荒而逃。

    “哎呀，这叫什么事！”钱玉英愁眉紧锁，“现在的年轻人，这都是怎么了？一点委屈都受不了，这夫妻间吵架、打架都是很正常的事，这下好了，动不动就闹离婚！这婚姻真成了过家家了！唉！”

    李文秀道：“阿姨，现在的年轻人，可不比以前了。我们的这一代人的婚姻观，是平等和相爱的，宁缺勿滥，不再将就，这也是婚姻的一种进步。”

    钱玉英道：“文秀，还是你嫁得好，嫁给了王林这样好的男人！”

    李文秀心想，我刚和王林在一起时，也是这么闹，闹得比周霞他们还凶！只不过我家庭条件没有你们家好，周霞敢回家、敢离婚，有退路，而我那个时候却没有退路。幸运的是，她和王林的婚姻，在度过诸多摩擦和艰辛后，终于修成了正果，现在生活幸福美满，人人称羡。

    钱玉英看着自己的两个女儿，愁得跟什么似的！

    离婚容易，可是女人吃亏啊！

    这么大的事，不能瞒着周汉民，当天晚上，钱玉英就和周汉民通了气。

    周汉民倒是没有废话，直接支持女儿离婚的决定！

    他对钱玉英道：“以后儿女的事情，我们就少掺合了！这个金志明，是你介绍的吧？当初看你那高兴劲！以为捡着宝了呢！结果怎么样？你这是打着为女儿谋幸福的口号，其实是在祸害你的女儿！”

    钱玉英苦笑道：“我哪里知道金家是这样的人！我识人不明！那个金志明白长了那么好的脸蛋和身材！中看不中用！”

    周汉民冷笑道：“男人要好看干什么？能当饭吃？能脚踏实地，有上进心，友爱团结，这比什么都重要！”

    钱玉英道：“他们要离婚可以，明天我得带小霞到医院做个检查，可千万别怀上了孩子！”

    周汉民浓眉紧锁，无力的摆了摆手，头痛的揉起了太阳穴。

    周霞和金志明的一场短暂婚姻，无疾而终，双方家庭友好协商，和平离婚。

    在离婚当中，没有谁是赢家，谁都是输家，而且输得彻底！

    一定要说赢家的人，反倒是王林和周粥。

    周粥本来担心自己会被家里人逼婚，现在好了，因为姐姐经历过一场不幸的婚姻，她反而变得安全了。

    周家人不再逼迫两个女儿出去相亲，一切顺其自然。

    周霞好不容易打开的心扉，再次关了起来，不再谈风花雪月，一心一意投入到爱秀集团人事总监的工作中来。

    三月八日是妇女节，这天，王林和周粥一起出席华竹面料工厂的开工典礼。

    这场开工典礼并没有什么华丽的仪式，放了礼炮，剪了彩，就开工大吉。

    王林和周粥在工厂里待了一天，等待第一批面料生产出来。

    第一批面料生产出来后，送到王林和周粥手里。

    竹纤维纺织品手感很好，就跟绫罗绸缎差不多。

    这种布料细度细、手感柔滑、白度好、色彩亮丽、韧性及耐磨性强，还具有较好的回弹性。

    这是周粥忙碌了大半年后，看到真正的成品面料！

    她高兴的握着竹纤维面料，轻轻放在手里摩挲，又放到脸上感受，用鼻子闻面料上的清香。

    “王林，你也闻一下，好香的。”周粥笑道。

    王林闻了闻，笑道：“这是竹子的清香味道！”

    全球都在提倡环保理念。

    竹子的绿色环保作用日益突出。

    竹子可在一夜之间长高3英尺，可以快速的生长和更新，并可持续利用。在很大程度上可以缓解木材，棉花的资源短缺。竹纤维纺织品采用的是可生物降解的材料，它能够在土壤中被微生物和阳光完全降解，这个分解的过程不会造成任何的环境污染！

    这也是王林选择这个行业发展的原因。

    现在国内的大环境是经济开发和建设，还没有多人少提环保理念。

    但不用多久，环保和可持续发展，必定会成为国家战略！

    王林现在成立华竹厂，可以说是超前的。

    但他现在可以做国外的生意，也可以提前在国内打造生态环保的理念。

    周粥摸着面料，有些担忧的道：“王林，你说这种新型的面料，能被消费者接受吗？”

    王林知道她在担心什么，笑道：“别想这么多了，但问耕耘，莫问收获。”

    周粥道：“我能不问收获吗？我们投资了这么多的钱！”

    下午，两人一起回家。

    上车之前，王林低声问道：“去吃粥馆吧？”

    周粥红着脸道：“你想啊？”

    “我天天都想啊！”

    “你不是有李文秀吗？”

    “她是她，你是你。我都想要。”

    “你太贪心了！哼！小心贪多一点变成贫！”

    “贫不贫的，以后再说！我们现在去吧？”

    “嗯！”周粥低低的应了一声。

    两人各自开着车，前往樱花别院。

    “王林，樱花树开花了！”周粥惊喜的笑道，“我上次来这边的时候，都没有看到开花的！就是这两天开起来的！你快看啊，满树的花朵，好美！”

    她拉着王林的手，站在樱花树下，两人抬头看着樱花。

    细雨绵绵，春意浓浓，片片樱花在风中婀娜，那飘零的红晕含情脉脉。

    婀娜拔香拂酒壶，惟有春风独自扶。

    繁华满树，似雪非雪胜雪。层层叠叠密密麻麻眼看要把枝头压弯了。有的花骨朵含羞待放，粉红色的花瓣似少女羞红的脸颊，让人急切地期盼它的一次开放，一睹它的芳容；有的花刚刚绽放，像是一双微拢的玉手小心翼翼地捧着若隐若现的花蕊；有的花傲放于枝头，褪去了先前的羞怯，粉白的花瓣迎风招展，展示自己的美与奇。

    春风徐徐吹起，落樱如雨，在眼前跳起一场碎金般无声的舞。

    周粥高兴得似要疯了，在樱花树下快乐的跳动，伸出双手，接那漫天的花瓣。

    “王林，我好想留住三月，留住这满天的樱花！我太喜欢这里的景致了！”

    刚才还在为产品销路发愁的周粥，这一刻的她，秀眉舒展，巧笑嫣然，多像一个纯真烂漫的小女孩？

    王林走到她身边，揽住她盈盈一握的纤腰。

    周粥紧紧依偎在王林怀里。

    几瓣樱花落下来，掉在周粥的头发上。

    王林也不拿走，任由那花儿落在她头上，似乎是大自然给她戴上了发簪。

    周粥抬起头，两个人在春风细雨中热烈的拥吻。

    “王林，我决定了，我这辈子就不嫁人了，我跟着你，一生一世不分离，好不好？”周粥轻柔的说道。

    “怎么？你才决定不嫁人？那你以前还想着离开我不成？”王林用手捏住她的下巴，凝视她的眼睛。

    周粥羞涩的一笑，她的两只眼睛像黑宝石一样，亮晶晶的，闪耀着聪敏、慧巧、活泼和刚毅的光芒。秀长的睫毛，好像清清的湖水旁边的密密的树林，给人一种深邃而又神秘的感觉。

    她乌黑的长发，即柔软又纤细，随着春风在脑后飘拂。

    王林长身玉立，有如一颗修长挺立的白杨树，站在周粥的身侧。

    周粥则是小鸟依人般紧贴着他。

    傍晚的天空，春雨细细，落樱缤纷。

    这一幕，安静美好得像一幅天才画家手下的油画。

    周粥微凉的双手，握住了王林的手，让他温暖的大手温暖自己。

    外面风大，也冷，王林怕她着凉，拥着她进入房间。

    周粥以前的确想过，要不要离开王林？

    在姐姐周霞结婚后，她心里的这种想法不只一次冒过头！

    可是，当她看到姐姐短暂而又不幸的婚姻生活后，她内心更加坚定了要和王林长相厮守的决心。

    这个年代的大胆和开放，其实远超后世的想象。

    小蜜、小三这些词，早在八十年代初就涌现了。

    “第三者”的概念，被我国社会和法律赋予特定的含义，始于20世纪80年代初，当时，刚刚改革开放，西方的自由观念开始涌入我国，1984年，我国第一次在法规中明确规定了“第三者”的概念和“第三者介入”的概念。

    周粥明白自己和王林好，是属于什么样的性质。

    可是她已经离不开王林！

    恋情总会在哪里遭遇关卡。

    相识之初，情投意合，很快一气呵成，融为一体，顺利得就连两个当事人都难以置信。激情燃烧得就好像世间一切都无所畏惧。

    可是不久就会遭遇困惑，在以为登峰造极的一瞬间就有深涧倏然挡住去路。两人贪欢作乐，以为置身于情爱花园之时，即是得知前面有荆棘丛生的荒野之日！

    王林和周粥的关系，就有过起起伏伏，分分合合。

    现在，他们在一起如醉如痴，一起肆无忌惮，两人的距离进一步拉近。理所当然的，周粥此刻的心情也含有娇宠和豁达，两人毕竟是能如此放肆的关系。

    不管人们承不承认，维系男女的要素诚然多种多样，但其中身体的纽带说不定足以等同于甚至超越了精神纽带。

    若单单同女性维持关系，那么仅身体吸引力足矣。这没有任何欠妥之处。不过，如果想在身心两方面深化恋情，就要有精神因素跟上。

    王林和周粥之间，不仅可以做到身体的融合，还能做到精神上的贴近。

    这种从精神到身体的双层依恋，才是周粥离不开王林的真正原因。

    寥廓的天空下，城市已经被黑夜染晕。

    华灯初上，街道的夜景随之变得更加鲜明。

    狂欢过后，必定有空虚。

    这个时候，需要一点红酒来调剂气氛。

    周粥穿着真丝的吊带裙，光着脚丫，踩在柔软的地毯上。

    她优雅的打开红酒的瓶塞，往一只高脚玻璃杯里倒了半杯酒。

    周粥端着酒，轻轻的在手里摇晃，然后走到床沿，看着半躺在床头的王林。

    王林笑道：“你一个人喝？不给我倒一杯的吗？”

    周粥浅浅含笑，喝了一口酒，缓缓凑过头来，吻住王林的唇。

    王林感受到清凉幽香的酒液，从她嘴里缓缓的流了过来。

    他就势咽下一口，感知红酒落入喉咙的瞬间。

    周粥把嘴里剩下的葡萄酒，慢慢的注入王林嘴中。

    她总是如此的浪漫多情！

    “好喝吗？”周粥嫣然笑问。

    “嗯！这是我喝过最好喝的酒！堪比琼浆玉液！”

    “我们等下要开车回家，所以不能喝多了。我们两个人一起，把这一小杯喝完，好不好？”

    “嗯！要不，我们不回家了？就在这边过夜？”

    “我无所谓。你不回家？能行吗？”

    “我们明天不是要去姑苏参加开工典礼吗？我就说我们今天就过去了，因为那边有很多事情要处理。她不会怀疑的。”

    “好啊！”周粥心动了。

    她也想一觉醒来，就能看到王林在身边。

    “那我们去哪里吃饭呢？”周粥笑道，“别墅里什么也没有！连粥也没有！”

    王林笑道：“就到外面吃吧！”

    “嗯！”周粥瞬间开始憧憬起这个美好的夜晚来。

    两人收拾了一下，穿衣起床，出门吃饭。

    武定路附近有很多小饭店。

    王林和周粥也不去远方，就在附近找了家餐馆用餐。

    吃着饭，王林的呼机响起来。

    他就用饭店的公用电话回了过去。

    “王总，我是张忠。”忠叔那沉浑的声音，在电话里传来。

    王林笑道：“忠叔，你好！你回到申城了吗？”

    “嗯，我就在华亭喜来登这边，我刚刚去见过小明了。”

    “哦，你和他摊牌了？他喊你爸爸了吗？”

    “没有。我不敢跟他说。我只是以一个旅客的身份，和他交谈了几句话。我侧面问了问他的父亲是谁，他的表情变得很痛苦，很怨恨！他说他没有父亲，他的父亲在他还没出生时就死了。”

    王林默然。

    “王总，我跟唐老板说好了，正式辞去了在香江的工作。”

    “很好，从今天起，你就为我工作！我在武定路这边，我告诉你地址，你打个的士过来找我。”

    “好的，王总。”

    王林放下电话，回到座位上。

    “谁啊？”周粥问道。

    “忠叔。我的一个朋友。我请他当我的司机。”

    “你让他过来？”饭店不大，周粥听到了王林打电话时说的话。

    “没事！这个人是我的人，信得过！”王林之所以用忠叔当司机，也就是因为忠叔是个值得信赖的人。

    而且忠叔一直在香江生活，在申城这边，和沈雪、周粥、李文秀等人都没有交集。

    忠叔就是王林的人，他只需要对王林负责，哪怕王林在外面有再多的女人，也跟他没有关系。

    而在香江那种环境生活过二十多年的忠叔，对老板和多个女人来往这种事情，早就司空见惯。在忠叔看来，王林能得到这么多美女，正是因为他厉害，有能力有本领！

    甘做小三别无所求的女人实在太少，基本上是绝种，往往是要不了多久就想登堂入室，闹得人身败名裂，妻离子散。能把几个女人安排得妥妥当当，彼此不争风吃醋，不吵不闹，不进修罗场的男人并不多。

    王林也不知道，自己的这种幸福生活，到底能维系多久？

    也许将来有一天，自己也会被卷入几个女人争斗的修罗场？

    王林和周粥吃过饭，忠叔就过来了。

    “王总好！”忠叔恭敬的朝王林弯了弯腰。

    王林笑道：“给你介绍一下，这位是周粥。”

    忠叔向周粥弯腰：“夫人好。”

    周粥很享受这个称呼，笑道：“忠叔，你好。”

    王林对忠叔道：“我们回家说话。”

    三人往樱花别院走来。

    回到屋里，王林从自己车子里拿出十万块钱来，交给忠叔：“这是给你的安家费。你先在市区找个房子，有得买就买下来，没得买你就先租着，等有了合适的房子你再买。”

    “这？这太多钱了！”忠叔连忙摇了摇手，“我现在手里还有些钱，够用。”

    王林笑道：“你就拿着吧！别跟我客气了。你先去安置下来，明天早上到这边来，我们要去一趟姑苏。”

    “好的，王总，谢谢王总！”忠叔双手恭敬的接过钱来，感动的说道，“王总对我有知遇之恩，我以后一定报答！”

    王林微微一笑：“好了，你先去吧！”

    忠叔告辞离开。

    王林和周粥送他到门口。

    “他不是一个司机吗？你给他这么多的钱？”周粥不解的问。

    “忠叔不是一个普通人！”王林道，“我给他钱，是要买他的心，也要买他为我卖命！”

    周粥轻轻摇头，表示不理解，笑道：“我们到附近逛逛街？还是一直在家里玩？”

    “就在家里吧！我要一直吃粥！”王林哈哈笑道。

    “讨厌，你就不能悠着点？小心透支了。”周粥红了脸说道。

    “我们正当最好的年纪，要悠着也是以后再说的事！”王林说着，把大铁门给关上了。

    这时，街对面有两个小姑娘走过。

    “小静，你看那边，是不是姐夫？”方芝拉了拉沈小静的手。

    沈小静也看到了王林的背影，咦了一声：“好像是的啊！姐夫怎么和一个女人进了这屋子？他们是什么关系？”

    方芝问道：“要不要告诉小雪姐姐？”

    “……”

