    第320章摘帽

    赵云珠从秋千上下来，上前拥住萧炎昊，将头埋入萧炎昊的胸口：“她拿你的身世威胁你了？”

    萧炎昊回来时的眼神，她看得到，他自以为藏得很好，但她多了解他呀。

    萧炎昊弓身，将头埋入赵云珠的肩膀处，手紧紧的圈着赵云珠：“我并不怕她威胁，只是这事若是传出去，父皇的一世英名将毁于一旦，他明明是个好皇帝，却拥有着我这样的一个污点。”

    “怎么会是污点呢？”赵云珠轻笑着道，“谁能证明当年的事？”

    “元后是父皇明媒正娶的，你是父皇的嫡长子，就凭她一张嘴就能将这白的说成黑的吗？”

    赵云珠的声音轻柔，如棉花拂过心间，抚平那躁乱的心。

    “王爷，该收网了。”

    **

    九月的天就像过山车一样，从八月的阳光明媚瞬间变得阴云沉沉的，冷空气就跟翻书一般，突降京都，席卷每个角落。

    在这突降的寒凉下，火热的流言蜚语却漫天而来，来的猝不及防。

    京都一则惊天流言盖住了襄王妃跋扈的性子，盖过了靖王惧内的传闻。

    不知从何处流出。

    众人皆惊。

    当今圣上早年作风不端，老天为了惩罚，方有了这些年的纷争战乱，民不聊生。

    已成过去的元家用一个女儿脚踏两条船，方被灭的门。

    元家唯一的嫡小姐元瑶瑶原是许配给了秦王，却因秦王大势已去，转头便将元瑶瑶嫁给了当今圣上。

    然元瑶瑶出嫁时已怀有身孕，那个孩子便是当今的襄王殿下。

    而秦王下台是因为当年还是皇子的萧喆肖想元氏之女，方下手对付自家长兄。

    明是一母同胞的亲兄弟，却为了一个女人暗下杀手。

    当今圣上不仅毁了秦王，抢了秦王的皇位，还抢了秦王的妻子、秦王的孩子，占为己有……

    元氏不配为后，襄王并非圣上嫡长子……

    晋国是以嫡长子为尊的国家，萧喆为了一己私利不敬兄长，迫害兄长，视为大逆不道，必遭天谴。

    曾经崇拜襄王的人，各个开始唾弃襄王的身份，一个杂种，私生子，岂配拥有无上权利，更甚至说萧应辰也不配为太子，元氏之子其血何脏，岂配为储君。

    流言满天飞，犹如一把刀划开历史虚空，将二十七年前的事掰开来仔细瞧上一瞧。

    御史奋笔疾书，上折要求废太子、废襄王，以平民怨，以振朝纲。

    襄王乃罪人之子，理应斩草除根，以绝后患。

    皇上气得白发多生了几根。

    朝堂上，众人目光皆忍不住扫向襄王，又小心翼翼的偷瞄圣上发冠。

    仿佛在瞧那头顶是否草原一片。

    范丞相上前一步，义正言辞的道：“臣有本启奏……坊间传闻襄王非陛下之子，并构陷元后品性，此事已经沸沸扬扬，圣上应下决策，以免流言越传越广，而动摇江山社稷……”

    萧应辰凤眸微眯，立即就要上前反驳。

    萧炎昊一把按住，回眸看向范丞相，冷笑一声：“哦，范相说本王什么？”

    萧炎昊一身浑然天成的王者霸气，不过抬眸一扫，便让人倍感压力。

    范丞相觉得后背瞬间发凉，原本义正言辞的面色瞬间有些松动：“如今京都流言四起，襄王难道没听说吗？”

    就算他不喜元氏之子，却不可否认萧炎昊身上承了那王者之气。

    “范相身为朝中重臣，却轻易被他人鼓动，如此闭目塞聪，想来年迈。”萧炎昊凤眸深邃，嘴角的笑容恰到好处，却如利剑刮着范丞相的肌肤。

    皇上坐在高位上，一身慵懒，目光从萧炎昊的脸上扫过落在范丞相身上，懒懒的道：“范相既已年迈，便告老还乡吧。”

    范丞相一脸震惊，猛的道：“陛下……”

    福公公立即上前捏着嗓子高喊道：“摘帽！”

    立即有内官上前，将范丞相的官帽取下。

    说是告老还乡，实则被罢官，不过片刻时间。

    那些原本还蠢蠢欲动的朝臣皆都低了头，缩了脖子。

    谁也不敢再上前。

    皇上用实际行动告诉所有人，流言只是流言，襄王是他之子，谁都不可置喙。

    襄王的地位仍是至高无上，不可动摇。

    皇上起身摆了摆手：“有事启奏，无事退朝。”

    未等朝臣启奏，自发起身离了。

    范丞相瞬间颓然，不过一瞬，仿佛老了十岁。

    萧应辰勾着笑，一脸的喜滋滋，上前对着范?辄道：“父皇最宠的就是哥，你却老是不信邪，活该被罢了官位。”

    “民间传闻从何处起，居心为何，范相不去查个清楚，将流言澄了，却想在老虎头上扑苍蝇，愚蠢啊愚蠢。”

    萧应辰说完踩着轻快的脚步追上萧炎昊。

    范?辄看着那两人的背影，一脸不甘。

    元瑶瑶不过一个贱人，贱人生的孩子岂配拥有这个天下。

    秦王，是老臣无能。

    襄王府地牢里，萧畕接过红叔递来的一张极小的纸条，放在烛火下仔细的瞧，然后放到烛火上点燃随手一撒，如尘埃飘散。

    “纸终究是包不住火的。”

    长春宫中，成皇后慵懒的靠在贵妃椅里，手里捏着贺嬷嬷递来的一瓣橘子，缓缓放入嘴里，目光落在院中已然谢了的牡丹花，脸上带着愉悦的笑容：“真甜。”

    橘子微酸，但一想到那几人不能如意，心里便是甜滋滋的。

    以为将本宫禁闭，将秦王关起来，他们就做不了什么事了吗？

    本宫岂会窝在这小小的长春宫里任人宰割。

    长春宫的大门被缓缓打开，身着一身明黄色龙袍的皇上一脸淡然地走了进来。

    成皇后缓缓起身，端正的行了个礼，目光直视皇上，笑道：“几月不见，陛下又老了。”

    皇上扫了殿里一眼，最后将目光落在成皇后身上，抬脚慢慢走近，抬手握住成皇后纤细的脖子，一双凤眸深邃冷峻，手微微用力，仿佛有要直接掐断的欲望。

    贺嬷嬷猛的跪下，求饶道：“陛下，求陛下放过娘娘吧。”

    皇上的目光一直落在成皇后的脸上，瞧着她脸上原本端着的脸变得恐慌，变得窒息，变得扭曲。

    (本章完)

