    “入侵者？”雷蒙德·麦克穆兰转过身，看着办公桌前穿着黑色装束，连脑袋都被防毒面具包裹的士兵，眼神稍显疑惑。

    这里可是黑色守望的基地，是美国政府除了税务局外最强机构，他的GENTEC实验基地的守备等级比白宫还高。

    有入侵者他能理解，但入侵者进入到了DX-1118的病原体实验室，这就有些让人在意了。

    “试剂有没有丢失？”

    士兵一丝不苟地回答道：“丢失了一瓶病毒原液，目前犯人已经被锁定。两人并不是一伙的，被抓到的那名闯入者是一个亚洲人，现在正被关押在实验体区。”

    想了想实验体区里的那些失败品，雷蒙德·麦克穆兰摇摇头，挥退了士兵，继续做研究。

    基地每时每刻都会有来自别国的秘密入侵，偶尔有两只小老鼠逃进了基地，他也并不会过多关注。

    过去了两个小时，一名穿着白大褂的研究员兴冲冲地跑进了雷蒙德·麦克穆兰的办公室，高举手中的平板电脑，兴奋道：“主席，我们找到了我们想要的人了！他！他是特别的！”

    研究员的兴奋溢于言表，让雷蒙德·麦克穆兰也在片刻的愣神后露出了狂喜的表情。

    离开办公室雷蒙德·麦克穆兰一把夺过平板，眼睛不断扫视上面内容，声音激动问道：“符合要求的人找到了？”

    “我不知道，但他的身体有一基因和我们都不一样，也许这会成为实验突破的关键！”研究员站在一旁用手来回在平板上笔画，身体因亢奋而颤抖。

    似乎是想象到实验成功的画面，他粗糙的脸上渐渐爬上了癫狂。

    在看完了对比图后，雷蒙德·麦克穆兰也稍稍有了一部分兴趣，将平板丢还给研究院，从衣帽架上取下白大褂。

    “带我去看看！”

    两小时前……

    李维在用新配的钥匙打开自己家的防盗门后，莫名其妙地出现在了一间高科技实验室里。

    没等他愣多久，门外哗啦啦地跑出来十几个荷枪实弹的生化士兵，枪口指着他。

    面对枪口，不管是不是真的，他都不敢反抗。

    就这样，他还没能搞清楚状况，就被带到了一个阴暗的铁牢里。

    铁牢内有灯光，而且还有十几个全身无一不散发着恶臭的诡异人形生物。

    李维以为他们是得了什么瘟疫的人，配合先前所看见的带着防毒面具的士兵，面色瞬间一片猪肝。

    想要破口大骂一番，但在看见那十几个一摇一晃的“病人”不断接近他以后，李维就不这么想了。

    因为这十几个男男女女满身满脸都是瘤子的人，似乎想要攻击他！

    而且像极了影视剧里的丧尸形象，只是比丧尸还要丑一些。

    看着慢慢靠近到自己的十几个看起来很不对劲的人，李维再度用英语发出了警告，“保持距离！小心我自卫反击！站住！”

    这段话透过角落的监控，传入到了监控室和实验室的人们耳中，顿时引起了黑色守望成员的一阵笑声。

    监控室里插科打诨的其中两名黑色守望士兵围观了这段视频后，他们高声喊道：“伙计们，有乐子看了！”

    随后，一人将监控放大，投射在了主频上，音响也接入了扩音器。

    这是他们偶尔会有的有意思活动，现实不是游戏，他们还没那么呆板。

    见到大屏幕中显示中，李维被十几具感染体包围的画面，剩余的十几名黑色守望士兵也都放下了手中工作，饶有兴致地看着。

    其中一人甚至拿出了小黑板，做庄开盘。

    “猜他能坚持一分钟赔率1.1，五分钟1.5，十分钟2，能反杀的赔率5！要想换条内裤的就赶紧下注，下周我就放假出去了！”拿着小黑板的黑色守望士兵快速制作好了简易赌盘，蛊惑其他人下注。

    但他的叫喊却引来了许多人的不满。

    “狗屎！赔率1.1够我买条内裤吗！”

    “大家都投一分钟，让亨特赔掉那条花内裤！”

    “去你的吧，我压五分钟30积分！”

    “不地道！我压10积分五分钟！”

    “皮克，才下10积分，你是将钱都花在妓女身上了吗！”

    “f**k you！”

    最后所有人都下了注，基本都是一分钟五分钟和十分钟，能反杀的他们基本都不信。

    因为李维身上穿着的是一身黑西装，而且是在他们眼中孱弱的亚洲人，面对十几个感染体，无一例外都是看衰。

    在黑色守望士兵火速下完注后，监控中的李维也终于被逼到了铁笼的角落。

    多次警告无效，李维眼睛中危险的光芒越发旺盛，甩了甩手，嘀咕道：“自卫反击啊，我在正当防卫……”

    话音落下，一个脑袋上长满瘤子的女性感染体就扑了过来，李维怪叫一声一脚踢出，将其踹飞撞在了另外两头感染体身上滚作一团。

    接着身体犹如离弦之箭般蹿出，对着一个有些矮胖的感染体挥出一拳，正中面门，矮胖感染体被这看似无力实则重若千钧的一拳打倒。

    李维还没收拳，已经形成半包围之势的感染体纷纷挥舞起手臂，似要拍击在李维身上。

    靠着更加灵活的身手，和感染体僵硬动作的时间差，李维几个闪身，躲过了所有感染体看似轻飘实则沉重的攻击。

    落在别的感染体身上后，会让它们直接被拍倒。

    由于当下情况不容轻视，李维也不在乎这些感染体身上的病毒会不会通过接触传播，抓住了其中一个男性感染体的手臂就一甩。

    男人瞬间和两头准备攻击的感染体撞在了一起，相互倾倒。

    这时李维发现，这些人似乎并不畏惧疼痛，第一个被他踹飞的女性感染体重新爬了起来，被他一击重拳打倒的矮胖感染体也重新加入了围攻他的行列。

    见此，李维没有办法，哀叹口气后，开始在感染体之中闪转腾挪，毫无花哨的拳击加上些许目力的帮助，每一次攻击都精准地击打在所有感染体的咽喉处。

    快速精准的拳头和肘击，将这些感染体的脖子直接打断，除了矮胖的感染体脖子上全是瘤子他没敢下手，李维已经将这些感染体全部“制服”。

    最后的矮胖感染体被他绊倒，用脚踢碎了它的脑袋。

    李维越发确定这些东西是影视作品之中的丧尸，如果没有人和他开玩笑……

    他刚刚下班从公司离开，发现钥匙丢了，找来了一个开锁师傅配了一把跟玩具似的古怪钥匙，打开门后就走到了一个冷飕飕的实验室，都给他整懵了。

    被关进了笼子里，都已经好几年没打过架，现在又让他动了手，不过是因为自卫的目的，所以应该不算是给陈鹤皋师傅丢脸吧？

