

               宁香菩提树下，风绝羽背着手信步走来，和空远大师的狼狈相截然相反，面对十多只有着承道中、后期甚至圆满境的金毛巨猕猴非但没有半点谨慎、紧张的情绪，反而表现的如入无人之境，把那些叽叽喳喳的猴子，全然不放在眼里。

    而他的气势，正在悄然之下缓缓散布出去，从他的双足，延伸到草地中、渗进泥土里，再从脚下，以环形的方式慢慢散开，看似速度不快，但眨眼间已经将里地方圆的菩提中牢牢的笼罩了起来。

    那七只跟空远杀的热火朝天的金毛巨猕猴眼睁睁的看着风绝羽走来，纷纷吡牙咧嘴露出狰狞之相，可当它们准备扑向风绝羽这个不速之客的时候，忽然发现，自己的身体不能动了。

    与此同时，宁香菩提树上的那只比寻常金毛巨猕猴大了一倍的猴王，跟它的小妖一样蹲在树梢上根本动弹不得。

    冥冥中，这片林子仿佛出现了无数只看不见、摸不着的大手，将金毛巨猕猴们，一一按在原地，一动都动不了。

    空远俨然还没有发现这个情况，他狼狈的歪倒在地下，见金毛巨猕猴不再进攻，心中不由大喜，暗道一声天无绝人之路，无比利索的从地面上翻身爬起并看见了风绝羽和萧禄契。

    看见二人，空远喜上眉梢，心道：这两个家伙果然不白给，老衲稍稍使了个计策他们就上钩了，看来他们想去雪禅竺林的目的不纯啊，不然的话怎么会上赶子被我耍的团团转，正好，圆恒的实力仅次于我，那个生来俊俏的公子哥看样子最起码是个乾坤前期的高手，没准达到了中期也说不定，有了他们，宁香菩提叶就好到手了，不然以我自己的能力，还真收拾不了这群畜生。

    空远的心思活泛，果真跟风绝羽和萧禄契猜的差不多，他是有意将二人引到此地的。

    想到此处，空远赶紧换了一张劫后余地、感动莫名的脸，冲着萧禄契喊道：“圆恒，风真人，你们怎么来了？不过来的好，帮老衲缠住这些畜生，老衲摘下三、两片宁香菩提叶就走，有劳。”

    空远急匆匆的吼了一声，伸手入怀取出一只闪闪发光的金钵，做出了弓身前冲的架势，准备在风绝羽冲上宁香菩提树引开树上那些猴子之后马上动手。

    风绝羽见状，微微一笑，也不多言，步履飘飘往前进行，脚尖点在空气中，身体自然而然的慢慢升高，就好像踩在一阶看不清的空气楼梯，就这么慢悠悠的飞上了宁香菩提树。

    空远愣了一下，心里越发的焦急，现在金毛巨猕猴们被风绝羽和萧禄契的出现弄的愣神了，这个时候还不趁机快一点把猴子引开想什么呢？这么慢，万一猴子们都琢磨过来那不就麻烦了吗？

    念头一闪，空远不由急着催促，但又不敢喊的太大声，引起猴子们的警觉，便如一口痰糊在嗓子里们的带着颤音和沙哑道：“风真人，快一点啊。”

    风绝羽没有回头，下一步，上了树梢上一条很大的枝叉上，鞋底稳稳的往上一踏，借力一跳，轻飘飘的就飘到了那只猕猴王的面前。

    “这是干什么？找死？还是对自己的实力信心十足？”空远有点看不懂了，但旁边的萧禄契却是读懂了空远脸上情绪。

    他撇了撇嘴看向空远，大声道：“方丈大师，把你的金钵收了吧，用不到了。”

    “啊……”空远的注意力并不在萧禄契身上，是以没怎么听清。

    这时，风绝羽已经站在了金毛巨猕猴的面前，一人一猴，前者站的笔直，风采绰绝，后者而是蹲在树叉上，仰头目瞪口呆的看着前者，那双圆圆的大眼没有愤怒、没有杀气，有的只是浓浓的惊惧和害怕。

    风绝羽瞧了瞧猴王脚下的大叶宁香菩提，一股沁人的香气扑面而来，这种香气有着檀香的浓郁，闻上一下令人戾气大减，风绝羽舒爽的笑了笑，这才回头冲着树下的空远道：“空远大师，这就是宁香菩提叶吗？你要几片？”

    “啊……”空远眼睛都看直了，他上了树，金毛巨猕猴居然没有攻击他？

    “我在问你，你要几片，空远大师，你不是为了宁香菩提叶来的吗？”风绝羽笑呵呵的问了一句。

    空远四下瞅了瞅，这才发现有点不对劲，那些猴子，怎么都不动了？

    “方丈大师，风真人在帮你，你快给个话啊。”萧禄契一看空远愣的像只呆头鹅似的，顿时无语了。

    “啊，三片，三片就够，能都拿到那就最好了……”空远有些瞠目结舌，失神的道出了自己目的，不过可能是觉得这玩意太好倒手，竟心生贪念。

    风绝羽闻言，也不理会他，从树上摘下三片宁香菩提叶，留下四片叶子没摘，这才从树上跳了下来，送到了空远的面前道：“空远大师，凡事不能作绝，我看这些宁香菩提叶对那些畜生也很重要，咱们还是见好就收吧。”

    这要是换作以前，帮空远都拿了也没什么问题，但风绝羽恨这个家伙有话不直说，净弄一些鬼事，就故意没让他占着太大的便宜。

    不过这一次，空远可不敢心生不满了，他终于意识到，风绝羽的修为要比自己估量的还要高出很多，毕竟能让十多只金毛巨猕猴一动不动，而眼睁睁的放弃它们看守了多年的宁香菩提叶，这份本事，可不是他这种承道圆满，甚至于某些乾坤前中期的强者能够办到的。

    想到此处，空远大师的老脸不由晒的通红，伸手接过三片在人家面前极易到手的宁香菩提叶，回头一想这十几年来几乎每个月都要跑过来远远的打探、设计、布置、一点点的策划，空远恨不得惭愧的钻进地底下去。

    看看，什么叫差距？

    这就是啊。

    老子辛辛苦苦琢磨了十几年，才敢来试试身手，可人家过来就是上树下树，就把事儿给办了，这差距也太大了，看来还是修为越高越强大啊。

    心中想着，空远难得的冲着风绝羽垂下了高傲的头颅，双手合什道：“风施主慈善为怀，老衲不如施主远矣。”

    风绝羽一看这秃驴总算明白自己的地位了，当下哈哈一笑道：“大师谬赞了，既然菩提叶已经到手，我们就回去吧。”

    “那是当然，施主这边请。”空远作了个罗圈揖，随后带着风绝羽和萧禄契离开了菩提林。

    三人一路赶到木鱼峰，到了木鱼峰下的时候，风绝羽才对空远道：“空远大师，我们找你来……”

    空远似乎早有所料，摆手打断风绝羽的话，但态度比昨天要好太多了，不再那么高高在下，语气十分温和道：“风真人自不必说，老衲晓得，请真人随我来。”

    “这又搞什么鬼？”风绝羽纳闷的皱了皱眉，回头看了一眼同样费解的萧禄契，就这么点功夫，空远已经绕着山脚走进一片枯松林进去了。

    风绝羽和萧禄契相觑一眼，无奈只能跟上。

    二人跟着空远穿过枯松林，弯弯拐拐的兜了好几圈，得有好几个时辰，眼看着太阳就要从西边落山的时候，才从这边枯松林绕了出去，随后就看到一大片荆棘幽谷，而隔着这片幽谷，前方则是有一座断崖似的高山，并且面对风绝羽等人的高山断崖的一侧，上面刻满了密密麻麻的经文。

    “风真人，到了……”

    “什么到了？”风绝羽和萧禄契双双愣住，并且抬头仰望那座高山雄峰，片刻后萧禄契惊叫了起来。

    “那……那是万生莲池……”

    萧禄契惊呼出声，一丝不好的预感在心头油然升起，他几乎已经预见到空远这个老秃驴想要干什么了，脸上忍不住升起蒸蒸的怒意。

    “万生莲池。”风绝羽呢喃了一声，心想，那不就是萧禄契所说的九禅寺培植莲花的地方吗？一子青莲就在那里，难道说……

    他正想着，只见空远大和尚咧着厚厚的大嘴唇憨憨一笑，用着即恭谨又狡狯的语气说道：“昨日风真人跟老衲提出想借道前往雪禅竺林，还说只要老衲帮助真人圆了这个愿望，您什么条件都能答应，风真人明鉴，其实看在圆恒的情面上，这个忙老衲怎么着也得帮上一帮，只是您是圆恒的至友前辈，老衲总不能将真人往火炕里推吧，所以才想着不如恶人由老衲来做，不该将那条路指给真人，然而今日一见，老衲方才知道何谓天外有天啊，真人的修为让老衲佩服，既然如此，老衲的担心也是多此一举了，风真人，老衲愿意帮助真人得偿心愿，但是……”

    听着这段冗长且不知羞耻的“推心置腹”，风绝羽都快恶心死了，有些不耐烦的摆了摆手，接道：“但是你有要求吧，行了，空远大师，明人面前不说暗话，你就告诉你，我想干什么吧……”

    “呵呵。”空远笑了笑，丝毫没有觉得羞耻的想法，弓身礼下道：“万生莲池中，有一株一子青莲……”