    　　当天下午，秦四哥出门去了公司。

    　　砚时柒的身体还没彻底恢复，严格算起来现在还是她的月子期。

    　　两点左右，她正穿着保暖睡衣坐在客厅躺椅上晒太阳，门口恰时传来了门铃声。

    　　她慵懒地眯着眸偏头看去，就见应菲菲抱着一个餐盒跟着佣人走了进来。

    　　“菲菲？”砚时柒惊喜地呼唤了一声，“你怎么过来了，今天不上班吗？”

    　　应菲菲抱着餐盒笑吟吟地说：“我今天休假，正好有空就来看看你！”

    　　她边说边将餐盒放在茶几上，脱下外衣落座时，又看向对面，“你恢复的怎么样？”

    　　砚时柒坐起身，揉了揉自己的小腹，“还不错！你带了什么？”

    　　应菲菲将餐盒往前推了一下，“我妈最近来郦城看我，知道你刚生完孩子，所以特意给你做了点月子汤，让我送过来。”

    　　“这么好，替我谢谢阿姨！”砚时柒欣然接受了这份来自长辈的关心，她以手背试了试餐盒的温度，还是热的。

    　　这时候，应菲菲眸光闪了闪，想说什么，却欲言又止。

    　　稍顷，她环顾四周，话锋一转，“家里就你和佣人吗？大嫂他们没在？”

    　　砚时柒打开餐盒，顺势应声，“前几天大嫂他们一直在医院里陪着，这两天好不容易出院了，总要让他们回去歇歇。

    　　不过……估计明后天还会过来，他们对慕宝着实喜欢的很！”

    　　人啊，上了年纪，总是对小辈有着过分溺爱的情怀。

    　　对此，砚时柒倒是乐见其成。

    　　慕宝能有这么多人喜着，爱着，也是他的福气。

    　　此时，听到砚时柒的回答，应菲菲明显松了一口气。

    　　她坐在沙发上抿了抿嘴，双手放在腿上搅了搅，口吻很犹豫地问道：“十七，飒飒最近……有没有联系你？”

    　　闻声，砚时柒放下餐盒盖的动作顿了顿，她扬眉看向应菲菲，神色淡淡地摇头，“没有。”

    　　“连你生孩子这么大的事，她都没说给你发个微信道喜？”

    　　应菲菲反问的语气很不可思议。

    　　这种感觉也糟糕透了。

    　　砚时柒漠然地扯了下嘴角，俯身嗅了嗅浓香的月子汤，“她可能很忙吧，既然不想联系，那就别打扰了！”

    　　对于尹安飒，砚时柒觉得自己已经仁至义尽了。

    　　当初能为她做的事都已经做了，这份情谊也从不需要她回报什么。

    　　但因为一段感情就和朋友形同陌路，或许……也不能再称之为朋友了。

    　　眼下，应菲菲一瞬不瞬地看着砚时柒不冷不热的神色，轻嘲道：“我还以为她就算不跟我联系，好歹也会给你发个消息。

    　　真不知道她怎么想的，这段时间我在公司里，听说了不少乔大少的事。”

    　　她身在乔氏娱乐，对于乔擎这种风流公子的事迹，早就见惯不怪了。

    　　毕竟娱乐媒体不止一次的报道过，某某女星、某某嫩模深夜出入乔大少的公寓等等花边新闻。

    　　她可不信尹安飒会看不到！

    　　彼时，砚时柒捧着餐盒轻呷了一口，咂舌回味之际，她不甚在意的笑了笑，“好了，她的事你就别瞎操心了。

    　　既然都已经刻意避开我们，那就各自安好吧。”

    　　应菲菲张了张嘴，看出时柒不想继续讨论她，便喟叹着止住了话题。

