    蔡鞗并不责怪赵福金的犹豫不决，换了是他，他也会有同样的犹豫，家国天下又岂是一句话语可以道尽的？

    赵福金是个很可怜的女人，十余年前，亲爹将她“和亲”了大明岛；金兵兵围开封时，亲大哥又将她放在了十万女人“礼单”上；结婚时没有一个正儿八经的婚礼，生儿子时，身边连个亲人都无；儿子本该是嫡长子，却变成了庶长子；儿子可以随母姓姓赵，可以随父姓蔡氏，却偏偏姓了个八竿子打不着的朱姓，民间也有了她不检点、不守妇道名声，付出了这么多后，突然发现，原本疼爱她的婆婆竟有了异样心思，竟不愿意儿子成为中原的王……

    回头才发现，原来身边仅剩下了一个宠爱自己的相公……

    两头挂角，儿子朱万礼已经七岁，除了每日里要跟着先生、娘亲蒙学外，就成了蔡鞗身边的小副官，在宽大的办公室内来回传递各种奏折、文件。

    天气渐渐转暖，在赵福金带着百十骑亲随和一些随军参谋离开后，解冻了的大地也成了泥泞难行，往来运送粮食的百万军卒也进入了短暂休整期。

    无以计数粮食投入并州、河北后，蔡鞗也暂时控制住了大饥荒，仅此粮食一项，他就投入了四千万贯银钱，当然了，他也不准备继续吃亏，四千万贯是以三厘借贷出去的。

    在赵构被乱军杀死后，只要明国自身不发生太大变故，天下就已经没了太大悬念。

    泾原军叛乱，蔡鞗所知却从未照过面的吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人全死在了这场叛乱中。

    顾琴娘将消息送入燕京后，一些参谋可以推断出宋军必然因粮食不足而内乱、反叛，可他们想不明白吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人身死，要知道，这些人同样是陕甘西军一员，同样是西军悍将。

    蔡鞗却对此并不奇怪，吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人虽然是西军中悍将，可他们也只是西军中的“小辈”们。

    边军最易制造出一些将门，尽管宋朝的军队都被文人们死死握在手里，但这不代表宋军中就没有将门存在，只不过宋军中的将门不似其他王朝那么强大。

    对于将门来说，老将门必须在家里留守，只有需要军功的小辈们才会放出去，而吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人就是这种情况。

    摩尼教只是些江南泥腿子，而被金国攻占了辽中京的辽国也是半死不活，对于一些将门来说，那时的辽国只需要轻轻一推。

    摩尼教、辽国都不是危险较大的战场，正适合一些小将们挣取军功，继而鲤鱼跃门成为中级将领。

    只是他们并未想到，辽国在灭亡前会连连大败宋军。

    吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人是西军中小辈，先是被蔡鞗逼迫退出江南，之后更是被内忧外患的辽国狂揍一顿，可他们却无功成为了堪比曲端这般将领，每每与党项人厮杀却无法晋升的西军将领们会如何作想？

    军队是一个较为特殊的存在，老将门将小辈送出去培养，就是为了让他们获得军功，可若无功而晋升，即便成了大将军，他们也甭想让底下军卒认可。

    先是南下平乱时虎头蛇尾，继而又被辽国胖揍一顿，偏偏吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人还得以大幅度晋升，这也就罢了，同属西军一脉，即便一些西军将领不满，却也不会因此与他们起冲突，但他们弄死了泾原路扛鼎大将曲端，这就不是整个陕甘西军所能接受得了。

    曲端性子高傲，并不被他人所喜，可关键是人家善战能打，在底层军卒中威望颇高。

    在另一个历史中，张浚、吴玠、王庶联手弄死了曲端，吴玠成了泾原路一哥，接着就是一败再败，最后不得不退入川蜀。

    有人说，曲端死的不冤，说曲端不救援王庶，坐视王庶丢了延州，可你们也不想想，两者直线距离是多少。

    明面上曲端是泾原路第三将，实质上曲端却是泾原路的一哥，泾原路又隶属于秦凤路，而延州隶属于永兴军路，与河东路相邻。

    曲端身在原州，与延州直线距离有六百里，这是直线距离，双方之间有着无数土坝塬、山岭，即使曲端领兵救援，至少也需要半个月时间，而且还必须是轻装救援的全骑兵。

    原州救援延州，仅路途就是个极为麻烦的事情，要是能够轻松救援，双方也不用分成两个“战区”了。

    退一步，即便曲端手里有五千骑，也能在半个月内杀到延州，而且延州也未能被金兵攻占，曲端也绝对不能前往救援。

    为什么？

    永兴军路防御的是北面金国左厢神勇军司、祥祐军司、嘉宁军司。

    秦凤路呢？秦凤路则防御整个西夏七成军力，而泾原路则防御这“七成”军力中的九成。

    金国在灭亡辽国时，曾与西夏党项人打了一场，而且还是党项人获胜，金兵侵入延州时，并不是从党项人的地盘侵入的，而是从东面的吕梁山侵入的，吕梁山又是什么样的地方？能从吕梁山杀入延州又能有多少金兵？王庶连三五千金兵都挡不住，在蔡鞗看来，死了也是活该。

    为了救援一个无能蠢货，而放弃整个泾原路防线，就要让十万党项人自泾原路径直杀入？

    延州向南至同州都是一路难行山岭、土坝塬，即便金兵夺下了延州，无论向哪一个方向，都会因路途艰难而难以四处攻掠其他地方，但泾原路不同，泾原路自汉唐时就是丝绸之路重要通道，十万金兵可以很短时间杀入平原之地的长安，很容易肆虐凤翔府，泾原路若丢失，远比延州严重十倍，但凡有些眼光的将领，都不可能因一个延州而让泾原路陷入危险中。

    不言王庶早先年任职泾原路时与曲端的争端，仅战略层次轻重而言，曲端也不可能轻易救援延州，正如吴玠统领泾原路数万兵卒攻打川蜀栈道，致使十万西夏军杀到长安城下，以至于赵构不得不逃入凤翔一般无二，以至于潼关、武关后路断绝，不得不投降了明军一般无二。

    延州丢失，一时不会造成太大危害，可泾原路丢失，却可以让整个关中大乱，却可让所有防线全部崩溃，也就不难看出曲端因何如此看不起王庶原因。

    可就是这般大将却惨死在张浚、吴玠、王庶手里，西军又如何不军心动荡？上下不一心，又如何抵挡金兵的侵入？至于吴玠后来在和尚原“大胜”一场，蔡鞗对此更是不屑一顾。

    十万金兵，而且还是大半是投降的宋军的十万金兵，金兵在狭窄地形无法展开情况下，仅杀敌数千，也叫大胜？

    在蔡鞗看来，当张浚、吴玠、王庶弄死了曲端的那一刻，精锐西军就已经不复存在了，军心散了，什么就都没了。

