    银曜幼儿园。

    迈巴赫在门口停稳。

    小团子坐在车里，东张西望，没有看到薄少轩，有点失望。

    洛晨曦倒是有些庆幸。

    要是小团子跟平时一样，扑向她的少轩哥哥，被穆亦辰看到的话……

    莫名有点为小女婿担心是怎么回事？

    洛晨曦牵着小团子下车。

    小团子确认薄少轩不在，扁了扁小嘴，转头在洛晨曦的脸上亲了一口。

    “大姐姐债见！”

    洛晨曦摸摸她的小脑袋，“去吧，在幼儿园玩得开心点！”

    别人家里，都怕自家小朋友胆子太小，在学校会被霸凌。

    他们家的就不一样了。

    小团子家世背景超强大，还有一张可爱到无敌的小脸，又遗传了穆大少霸道的性格，在幼儿园是众星拱月女王般的存在。

    不欺负其他小朋友就不错了。

    小团子鼓起小脸，踮起脚尖，坚持要洛晨曦亲回来，才跑进了幼儿园。

    洛晨曦笑眯眯地看着她跑进去。

    一转身，就对上穆亦辰的黑脸。

    “呃……你怎么了？”

    她不明所以。

    穆亦辰暗自磨牙。

    刚才小团子亲过洛晨曦以后，他还以为，小公主也会亲他一下说再见呢！

    结果……

    小团子在小女人怀里蹭了好一会儿，就直接跑了……

    跑了……

    了……

    怎么感觉，他现在在家里的地位，就跟空气差不多了？

    穆大少灰常郁闷，又不好直说，扫了小女人一眼。

    “愣着干嘛？快点上车！送你到SL集团之后，我还得回公司开会呢！”

    洛晨曦赶紧坐回副驾驶的位置，小声嘟哝，“你既然有事，没必要非得送我啊？让刘叔开车送我就行了，我自己打车也可……”

    “闭嘴，你太吵了！”

    穆亦辰的脸更黑了，狠狠瞪了她一眼，猛然一踩油门。

    洛晨曦本来昨晚就没睡好，顿时头晕了，“你你你，慢点行不行！”

    好不容易到了SL集团门口，洛晨曦如逢大赦，赶紧解开安全带下车。

    可是，才走了几步，就被男人扣住了手腕，往回一拉，拽进了怀里。

    “你做什……”

    话没说完，男人已经低头，堵住了她的唇瓣。

    凭什么只有小团子能跟小女人吻别？

    他才是一家之主，他也有这个权力！

    穆亦辰亲了好久。

    洛晨曦生怕被人看见，急切地推了他好几下。

    好不容易被男人松开，她两颊泛红，生气地瞪了穆亦辰一眼。

    “不是说要开会吗？还在这里浪费时间？你可以走了！赶紧走！！”

    居然还敢嫌弃老公？

    胆子太肥，回家该好好罚她了！

    穆亦辰眯了眯眼睛，眼底闪过一丝暗光。

    洛晨曦一个激灵，反应过来，赶紧抱住自己的资料夹，飞快地跑了！

    穆亦辰盯着她看了一会儿，才转身上车，开走了。

    不远处，一辆黑色轿车里。

    洛晨心看着眼前的一幕，简直都要气炸了！

    “我就知道……我就知道！这贱人居然真的又把穆大少迷住了！！该死的，爸真是蠢到家了，居然把洛晨曦又送到穆亦辰身边！”

    ---

    再求一波推荐票~~