
归辰从未见过如此厚颜无耻之人。

他下的毒再拿解药换五味子？

“明月，别管我……”他强撑着胸口的剧痛拄着剑站起向前一步，死死瞪着贺兰承艰难地开口，“我这根本不是蛇毒……”

“明月啊，”而听到他的话，贺兰承却扯开嘴角笑了，“之前就听说的前秦公主待身边那个护卫不薄，甚至允许其直呼其名，如今看来真是百闻不如一见。”

男人的目光从面前并肩而立的少年少女身上扫过，嘴角浮现出一丝玩味的笑容。

“到底是从自己娘家带来的人，听说前秦公主的遣散了送嫁队伍，身边就留下个年纪相仿的护卫，这可真是……”

“春华君当初去南楚国境接人的时候也不知是什么心情，”贺兰承暧昧地微笑道，“如今春华君如此冷淡，公主殿下还是要好好爱护身边人呐。”

即便意识模糊，听到这意有所指的话归辰浑身汗毛都要炸起来，“你……”

“要调查我也该调查清楚，”然而就在这时一个清越的女声打断了贺兰承的笑声。

嬴抱月静静凝视不远处少年略带碧色的眼睛，“遣散送嫁队伍之时，前秦公主身边是两护卫两侍女，均一长一幼。”

贺兰承眸光一顿浮现一丝愕然，嬴抱月瞬也不瞬地看着他的眼睛淡淡道，“这才是该写到情报里句子，没想到北寒阁弟子有事更爱信市井流言。”

比起她身边有男有女，前秦公主身边只得一男子相伴入南楚，这样的消息在坊间显然更加劲爆吸引人。

随着她在众人战接连拿到榜首，关于她的谣言也越来越多。嬴抱月毫不怀疑这样的消息会在丹阳内传开。

只不过……

贺兰承一个北魏人信谣言不知真相？

提到她解散送嫁队伍一事，嬴抱月不可避免地就会想起之前追了她一路的那一大群杀手。

还有那两个一个自称“朗”，一个自称“浪”的黑甲将军。

在她到达南楚之后，那群人仿佛就人间蒸发了，没人追究为什么那么多杀手在南楚边境活动却无人察觉，也没人追究前秦公主被追杀这件事。

一切销声匿迹。

但不知为何嬴抱月却觉得那群人并没有消失。

关于那群黑衣人到底是什么人，她也曾有过猜测，虽然没看到面容，但她总觉得那群黑衣人和当初在太祖皇帝陵里迫害真正的抱月公主的两人有着近似的气息。

而时烧掉她棺材中原本身体的“灵火”和此时还依旧残留在她身上的那道诅咒的源头，那两人点燃的那张符纸，她当时确实听见了那两人说了，是一个被唤作“许大人”的人给他们的。

许大人。

许冰清。

如果说起当今世上姓许的人中最有名的一个，唯有一人莫属。

那就是许冰清的父亲，八人神位阶四获封河伯封号的。

北魏国师玄武神子，许沧海。

正是因为那一声许大人，曾让嬴抱月怀疑过北魏人插手的可能。但此时看着眼前恼羞成怒仿佛真不知道情况的贺兰承，一丝疑惑从她心底浮现。

如果那群追杀她的杀手中真的有北魏人，那自然应该知道当时的情况，怎么会连她身边后来留下的是两男两女都不清楚？只有归辰一人在她身边的传言他们也信？

但下一刻，嬴抱月微微吸了一口气，将心中各种猜想压下。

只凭一个姓就推测当初是北魏人追杀她是站不住脚的，而只凭贺兰承一句话否认这个猜想也是不靠谱的。

毕竟就算她的猜测是真的，以贺兰承的地位，他很可能都接触不到这件事。

而仿佛在回应她的心声，此时听到嬴抱月的话贺兰承先一怔，随后狠狠捏住了手中药丸喝道，“不管有几人，前秦公主，你是真不要你护卫的命了？”

看来这人是真不知道真相。嬴抱月看向贺兰承手中红色的药丸，眸光冰冷。

“我说过了，我没有采到五味子，贺兰公子你随意袭击其他修行者甚至暗藏毒药和解药，就不怕被考官取消资格么！”

“暗藏毒药解药？”贺兰承一声哂笑看向手中丸药，“你没有证据就是在血口喷人，只要进了这林子，我说我这药是我现场调配的，谁能证明不是？”

没人能证明。

归辰咬紧牙关心道。只要通过了搜检，进入了林子，之后出现在修行者身上的不管是毒还是药，都会被视为现场所制。

但一般修行者配药根本没那么快！

他没想到北魏人会如此利用这条规则，此时气得牙都要咬出血了。

“规则如此，两位就不要挣扎了，”贺兰承看着嬴抱月淡淡道，“至于公主殿下坚持说自己没采到五味子……”

“胡说！你肯定能采到！”而就在这时一直沉默的叶思远却忽然开口，看向她笃定地吼道。

“肯定？”嬴抱月猛地抬起头，目光如剑看向他，“谁和你说我肯定能采到？”

“是……”叶思远一愣正想开口，下一刻声音一顿。

“是谁？”嬴抱月眯起眼睛。

五味子可遇不可求，这些人为什么如此笃定她能采到？

叶思远到底为什么突然和北魏人搅到了一起？赢抱月眼前浮现出了前几场众人战中坐在北魏圣女身边的叶静姝的身影。

“叶三小姐不知最近在做些什么？”嬴抱月看着叶思远静静问道，叶思远身体有一瞬的僵硬。

然而不等叶思远再次开口，贺兰承忽然向前一步。

“前秦公主，别再顾左右而言他了，”看着面对弓弩尚且面不改色的少女，身材高大的少年一把扔掉了手上的弩箭，他盯着软倒的归辰一声冷笑，拔剑出鞘。

“不愧最是无情帝王家，小小年纪如此草菅人命，对你护卫的性命都毫不在意，”贺兰承拖长声音，“那么我等只好让你敬酒不吃吃罚酒了！”

“叶大公子，动手吧。”

“所有人，给我围住她！”

什……什么……

浑身无力的归辰睁大眼睛，看着叶思远和贺兰承两个等阶六同时拔剑刺向嬴抱月。

在昏暗的光线下，贺兰承的长剑上泛着淬毒的幽幽黑光。

嬴抱月拔剑御敌，但敌众我寡，况且对方有两个等阶六。

“明月！”

在归辰撕心裂肺的喊声中，黑暗的林中掠过烈火和惊雷。

而就在重重剑光中，他看见那个等阶五都难以刺中的少女被贺兰承手中的长剑刺中。

带着毒性的黑气，瞬间笼罩了她的脸庞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57010474"  chaptername="第三百三十七章  抢夺">加入书签</a>
</div>
