    “秦大叔说的是你纳戒中，那一团有精神力波动的东西？”看到秦朗的奇怪表情，游龙只是微微地笑着问道。

    在刚开始的时候，游龙是因为感应到他们这一伙人的身上有一股特殊的波动传出来，然后因为好奇而混了过去，不过这只是因为好奇，之后因为大鹰佣兵团的人热情好客，游龙才一路跟了过来。虽然不知道那一团有精神力波动的东西是什么，但是能够在纳戒中尚且散发出如此强大的波动，那绝不是一件简单的东西。

    纳戒里面的空间，是一个与外界隔绝的空间，一般来说，里面东西的信息是绝对不会渗透到外面来的。不过世事无绝对，纳戒的隔绝作用与炼器师的灵魂力强弱有关，一些灵魂力强大的物品要是能够冲破纳戒的灵魂力封印，那么对于一个感知灵敏的灵魂师来说，还是可以有一丝丝感应的。

    不过游龙感应到的，可不是一般的灵魂力波动，那是一种比起金大师身上感应到的波动还要强悍！

    “就是这份古怪的东西……”

    听到游龙竟然知道自己纳戒内藏着东西，秦朗这时候暗自惊讶，这时候才意识到，从头到尾，他们似乎都始终小看了眼前这名二十岁不到的年轻人啊！

    而在秦朗说着话的时候，一份惨白的图纸出现在少年的面前，图纸跟一般的地图无异，只是纸质却无比的古怪，那似乎是一张兽皮，上面依稀透着一股蛮荒的古老气息。

    不过游龙感受到的灵魂力波动，却不是从这张图纸上发出，确切的说，是由图纸上用精神力记载着的东西散发出来的。

    “在三年前，我们大鹰佣兵团和黑狼佣兵团一起，在某处远古遗址中找到了这张图纸，本来黑狼佣兵团是看不上这白森森的东西的，不过后来不知道为什么，他们一直想要换取这张图纸，不过由于价格问题，我们一直没有答应。”

    “当时大鹰佣兵团是有我父亲掌管，他也逐渐意识到这张地图的不简单，于是暗中吩咐我们，无论什么时候，都不要轻易交出这张地图……在一场不明的混战中，我父亲身受重伤，大鹰佣兵团实力急剧下降，黑狼佣兵团趁机向我们施压，然后试图吞并我们，我们拼死一战，从青云城一直被逼到这里……最后成了你看到的阵容！”

    “原本我们想趁这次那么多的武者进山，可以捕捉到一些魔兽，然后卖了钱之后东山再起，重组大鹰佣兵团，不过现在看来，我们的想法还是太天真了一些，这张地图，还是交给你吧……”

    秦朗的脸上，这是尽是沧桑之感，经过今天的事情，别说是重组，就连日后黑狼佣兵团会不会加剧报复还说不定。

    “秦朗大叔，这张地图我先收下，要是你们不介意的话，你们可以下到我的家族内屈居一段时间，等你们什么时候有实力、觉得可以重振你们大鹰佣兵团了，到时候跟我说一声，直接离开便是！”

    游龙的话很诚恳，也很简单，但是却让大鹰佣兵团众人心中一动，一股暖流流遍心间：少年这举动，无疑是雪中送炭，只要是呆在游族的话，至少黑狼佣兵团的人是不敢前去骚扰的，而且少年的意思也很明确，他们想走的话随时都可以离开，并不会强行留人。

    “秦朗叔叔，有一句话叫做君子报仇十年未晚，我想你应该不用我多说什么的……”

    游龙这时轻轻地拍了拍秦朗的肩膀，然后拿着的那张神秘地图，被他不着痕迹地收回到自己的纳戒中，不是他不想看，而是自己的第六感告诉自己，这张地图不简单，就算要看，也不是现在这个时候！

    况且，在那道这张地图的时候，自己身体内的血脉，竟然全都不由自主的抖动了一下！

    秦朗思忖片刻之后，最终决定还是先到游族去避一下风头，蟠龙镇一下子来了那么多佣兵，要是再有人想要生事的话，他们不一定能够抵挡得了。

    而听得父亲的决定之后，秦柔这时候也是对游龙千恩万谢，一双美目，这时候绽放出异样的光芒，盯着少年看了好一会，不过在得知游龙并不会跟他们一起回游族之后，秦柔原本笑得像桃花一样的俏脸，顿时垮了下来，幽怨地盯着游龙好一会之后才离开……

    “小子，你那张地图不简单啊！”

    叮嘱了秦朗等人一些注意事项之后，游龙继续前行，现在天色已经昏暗下来，他要找一个聚集点过夜，免得半夜被魔兽生吞。就在他寻找着附近有没有火光和人声出现的时候，寒冰老祖的声音，忽然激动地冒了出来。

    “到底有什么不简单？”

    那张地图游龙自己并没有细看，不过以寒冰老祖的实力，应该感应到了一些奇特的信息吧？

    “你可知道那张图纸是什么制成的？”寒冰老祖并没有直说，反而是吊起游龙的胃口来。

    “好像是一种强大的魔兽，有点熟悉，但是一时间我又想不起来……”

    经寒冰老祖一提醒，游龙这时候也想起来一些熟悉的回忆，就是一时间想不起来什么时候见过或者听说过这种魔兽的皮甲。

    “那种魔兽是我们在那个诡异的奇寒涧碰到的冰火蟒皇，不过这是已经完全进阶到了六阶的魔兽，可以自由变幻身体颜色的冰火蟒皇，而不是那头只是刚刚进阶的冰火蟒皇！”

    “嘶！”

    听到寒冰老祖的话之后，游龙这时候也想起来了，刚才那张地图上惨白的颜色，跟冰火蟒皇那层白色的鳞甲十分相似，不过很快，游龙一个踉跄，他又想起了一件更加恐怖的事情：

    被用来制作地图的六阶魔兽冰火蟒皇？！

    谁这么牛擦，竟然敢去捕捉这种相当于人类武皇实力的强大魔兽？这要是在夏龙帝国的话，这种魔兽窜了进来，基本上是毁城灭池的灾难啊！

    “小子，你现在知道你捡到宝了吧，不过这种东西要是随随便便让人知道，你的小命到时候也难保了！”寒冰老祖这时候也是语气凝重，他活的岁数比少年长，知道的事情远比游龙多。

    “到底是什么东西，什么势力，可以、会、能够用到六阶魔兽冰火蟒皇的鳞甲来做地图，这绘图的灵魂师，又是具有多强大的灵魂力？”游龙的内心猛烈的震撼开来，这时已经感受到这件事情的不简单，这张地图要是泄露出去，随时都会变成飞来横祸也说不准啊！

    “以老祖的经验，这可能会是一张有关远古宝藏的地图……”

    “一张有关远古宝藏的地图……”

    游龙刚听到“远古”这个词，脸上顿时异常精彩，看来事情固然没有那么简单啊，远古宝贝，那可是整个夏龙帝国都会为之震动的大事件啊。

    “可能是远古传承，也有可能是远古宝物，也有可能是天材地宝、高阶丹药，总之只有远古的东西，才会流落到这里。因为夏龙帝国周围，没有哪一个帝国的强者或者势力能够做到这一点……反正你现在最需要做的就是，提升实力！”

    看到少年似乎陷入了憧憬陶醉状，要不是少年的灵魂力同样强悍，寒冰老祖这时候真想直接扇他一嘴巴。

    “寒冰老祖，当年你像我这么大的时候，大概处于什么样的实力？”

    听到实力这个词，游龙忽然想到了游老头，他记得有一次自己向游老头炫耀实力的时候直接被鄙视，于是好奇地问道，在他眼里，游老头所来自的神秘地方，应该是跟寒冰老祖的家族有得一拼！

    “那时候是里还算凑合着，大概是一星武灵吧，要是我没记错的话……”寒冰老祖这时候得意地笑了笑，两者之间并不具有任何的对比性，这时候也是稍微减低了自己的修为，免得对少年打击太大。

    “还算凑合着，大概是一星武灵吧……”

    听到这话时，游龙满头黑线，这时候他终于知道有老头当初所说的并不假，当即心灵受挫：自己拼死拼活，无论是雷劈还是火毒，无论是铁饼阵还是寒气炼体，每次痛苦得死去活来也才七星武师实力，还真是人比人，气死人啊！

    “嘿嘿，你也不用羡慕我们，外面的世界很大，很多比我们王家弱小的家族，族内都会有很多秘法可以用来培养年轻才俊的，我们的起点，比你们高很多！”

    寒冰老祖解释道，因为他自己，就是从小被家族用各种珍奇的药液、灵药浇灌起来的。

    这种修炼速度虽说快速，但是相对于游龙来说，还是少了一分对武道的感悟和对意志的磨砺，这也间接地导致了修炼越到后面，提升修为所用的时间就越长！

    “那你们家族有什么灵丹妙药培养家族内的年轻人呢？”游龙忽然好奇地问道，多了解一点，总是没有害处的。

    “有一种叫做培元镇海丹的五品灵药，可以在武者还是婴儿时就开始培育其气海，可以起到培育气海、强韧经脉的作用，等到成长到四五岁的时候，他就可以肆无忌惮的吸收能量，以及开始修炼了。不过这种能量尚且还不能被少年吸收，只会慢慢地培育滋润他的身体，这样的少年成长起来，自然要比一些没有这种待遇的武者要成长得迅速！”

    “培元镇海丹，是不是会加固人体内的气海壁垒，以及需要消耗很多的能量，否则的话晋级就会变得很慢很慢？”

    就在寒冰老祖还想继续介绍培元镇海丹的好处时，游龙的声音，忽然变得颤抖起来，一双眼睛，骤然变得无比血红，培元镇海丹，怎么听起来这么耳熟呢……

