    “文明传承知识，野兽延续血脉，在我看来，分别就在于，一个生命除却留下血脉之余，是否还想要留下他坚持的思想和信念，亦或是只是单单期许子嗣只是生存并幸运延续。”

    “当然。即便我如此说，身为野兽的本能，却是不应该是被小觑的存在，倘若人类放弃自身的兽性，就将会失去一切的动力，毕竟，对于绝大部分生命来说，倘若没有子嗣继承，再怎么远大的理想和信念也都是空谈和妄想，这两者是可以共存，不，一定能共存的。”

    “我只是强大到超越了这一步，所以才能如此说。”

    黑暗的虚空中，有两个巨大的发光体正在游弋，他们的光芒是如此耀眼，即便是最为庞大的恒星都不能比拟，在这光芒的照耀下，黑暗中的一切混沌都如同幻影一般破碎，化作基本粒子云在真空中飘散。

    即便是亿万年之后，在遥远银河的边界处，依然会有初生的文明在他们原始的观测设备中发现这庞然类星体的闪烁，并受惠他们带来的秩序与安宁。

    “我留下信念，传播情感，我期待万千银河中，能出现我的同道者，我倘若要前往必死之地，留下的肯定是我的思想，毕竟，我的血脉又有什么意义呢，无非就是些DNA，遗传信息，一些称不上复杂的信息簇。”

    “倘若我愿意，我能随手制作出无数有我血脉，就如同我子嗣那般的生命，根本就毫无难度，并且我能保证那全部都是我的子女，在血脉方面比任何人都亲密——任何人。”

    “但那又有什么意义？我又不是虫子，不是青蛙，不是鱼。我是人类，我是超凡者乔修亚，我不需要那种无聊而虚伪的血脉去欺骗自己。”

    巨大的发光体中，散发着银色光辉的巨神伸出手，横扫向眼前的星系，仅仅是一次看似随手的挥动，真空就出现了巨大的引力风暴，这风暴如同暴烈的飓风席卷过城市那般，席卷过整个星系，它屏蔽了一切超空间传送，屏蔽了灵能迁跃，将所有正在躁动，想要脱离，逃跑的混沌眷族封锁在星系内。

    如同行星一般，环绕混沌戴森球旋转的瘟疫母兽不知是本能还是恐惧的咆哮着，它浑身释放出萤绿色的光辉，令周围的空间都出现了明显的曲翘，带着这足以粉碎天体的力量，母兽朝着那席卷而来的风暴加速前进，它的轨迹在真空中带起一道清晰无比的发光洪流，就这样展开了搏命的冲锋。

    然后被碾的粉碎，就如同在天地闭合的毁灭中，举起前肢想要阻挡坠下的苍天的蚂蚁那般。

    “所以，只是血脉的延续，根本就不能传承什么，证明什么。我的兄弟姐妹生下的子嗣也与我的血脉相近，基因不是唯一的东西。唯一的，只有人的意志和信念，尤其是对我这种存在而言，只有精神方面的相似，才能称得上是传承。”

    群星世界，黑暗银河第二悬臂处前端。

    乔修亚与三重帷幕，再一次在这个邪神最早侵染的银河展开了行动。

    前段时间，在极限瘟疫凭空显化的那段日子，乔修亚与三重帷幕联手，消除，亦或是干扰抵消了在这个世界中传递的波动污染，而银河守护者联盟被牵制的武力也终于得以汇聚，可以针对邪神眷族们展开大反攻。

    超过那样，这网一般的法阵层层叠叠，如同世界一般巍峨庞大，而在其之中，仿佛齿轮一般精密咬合的符文转动着，迸发出无匹的伟力，令魔潮的洪流都为之偏移。

    它开始降下，贴近，彻底的触碰群星世界的外壳，那阻隔了虚空与世界内部的屏障，可以看见，那坚固到即便是乔修亚本体动用全力，光芒巨茧用力捶打，都不一定能完全破坏，甚至只能破坏其外层最微不足道的一层壳的屏障，居然开始在这法阵的侵蚀下缓缓地放下了戒备，就像是承认‘法阵’其实就是自己一部分那样，慢慢地被融化。

    在这一瞬间，一股异常强大的异空间波动出现在了黑暗银河的中央，而随之而来的，是复数同样强大，但相对而言就较为不起眼的子讯号——但是感受到了这些子讯号，原本从群星世界各地撤离汇聚，聚集在黑暗银河处的混沌眷族们便沸腾了，这些没有任何感情和理智的魔物战栗着蠕动自己的躯体，似乎是想要表示臣服，面对那自我存在的起点，意义的源头。

    能够看见，在数个黑暗银河中央的混沌星系内，大幅度的能量激增出现，伴随着一道又一道永恒虚空门扉的开启，异常活跃的时空波动便开始以其为源头震荡，似乎是有什么庞然巨物即将降临于这个世界那样！

    “这感觉……是是邪神？！”

    第一时间，察觉到不对的乔修亚与三重帷幕便看向黑暗银河的核心处，战士面色肃穆，他早知道这一日必将来临，所以他才主动出击，争夺先机。

    而与此同时，伴随着群星世界迎来了一次史无前例的虚空时空波动以及外界恶意存在入侵，整个多元宇宙的范围内，所有的极限生物，乃至于极限生物周边的普通生命都感觉到了一阵心悸，那是源自于血脉源头处的恐惧，强大到了极限的超级生命的无匹威势，正在以一种奇妙的方式扩散。

    即便是遥远无比的迈克罗夫世界，摩尔达维亚领，正在领主府众人下协助指挥的传奇强者洛兰达，也敏锐的感知到了一阵紧张，一种难以言喻，发自本能的戒备。

    多元宇宙中，但凡是极限病毒所至之处，所有超越了极意的超级生命，传奇强者们，都不约而同的感受到了同样的紧张与戒备。

    【——近圣者·极限升华聚合体——】

    控制了复数邪神，正在朝着大魔潮的尽头，初始之火所在之处洄游，存在本身，便能带来灾厄与毁灭与的存在。

    确定了群星世界内，存在吸引其欲望和好奇心的事物，所以全力以赴，进行入侵的生物。

    它正在咆哮。

    而其声，席卷诸天万界。

    