
    每个人的遭受都是相同的，一个接一个，被陈默给剃头了。笑话别人，呵呵！不可能让人笑话，大家都一个样子才能体现是一个团伙不是。
　　
　　    等到最后的小偷，也就是王强的时候，看到陈默走过来的动作，手中还提留着一把砍刀。顿时他直接哭着抱着陈默的腿，喊着自己什么都说。
　　
　　    今天绝对是他的崩溃日，没有想到一个简单的报复行为，直接将自己给搞崩溃了，到底谁是社会人啊！
　　
　　    但是就是这样，也逃不了被扇巴掌。别以为抱着腿求饶就能免去巴掌，那是不可能的！人是不打不清醒，打了才让他清醒的认识到错误不是！扇！狠劲的扇！不仅要扇，还要两轮！
　　
　　    谁让他就为了一个小事情，就想报复自己，还要将自己的新车给撞毁了，那么自己还有什么好说的，先打掉几颗大牙再说其他。
　　
　　    还是按照其他人的处理方式，扇完耳光后让他交代自己干的一些龌龊事情。交代完也录完了，陈默却抬手又是一阵扇，没有办法，就是这个家伙带着人来找自己的事情，不扇他扇谁？
　　
　　    等所有的人都交代的差不多了，陈默才点了点头将手机收好，这个东西可是以后的证据啊。不过他还要想想怎么将这个东西交上去，因为这个里面有自己的暴力行为，这在法律上是不承认的，就像是暴力逼供一样，不能作为法律证据。
　　
　　    再说了，将证据交上去，虽然这五个人渣跑不了，但是自己也跑不了啊！自己刚才已经涉及到了斗殴、恐吓、威胁、逼供等犯罪行为，如果有心人以这个将自己告了，最少也是三年啊！所以不能将自己也给坑了。自己拿着手机的东西，至少他打这五个人再狠，也是没有什么问题的，他们不敢去告自己，呵呵！
　　
　　    “说吧，撞坏了我的皮卡车，该怎么办？”陈默大咧咧的站在五个人的面前，而这五个人都坐在地上，几个人相互望望，也不知道怎么接口。
　　
　　    “瓜怂！说，要怎么解决？”陈默直接亮出手掌，询问道。
　　
　　    “别、别、别！我们赔！我们赔！”王强直接说道，然后顶着猪头一样的脑袋，将身上所有的钱都掏了出来，其他几个也是相继将所有的钱都掏了出来。所有的钱加起来大概有个两千多，绝对够修车的。
　　
　　    “不错，两千三百元整！足够我修车了，多的就算是我的精神损失费用了。”陈默顺手接过钱清点了一下，然后对他们几个说道。
　　
　　    “是！是！对！”几个人都在点头，但是心里却在狂骂，这都是什么人啊，打人不说还抢钱，绝对的社会人。
　　
　　    “今天就到这里，至于你们回去后想怎么对付我，我都接着，就是不知道你们能不能将我手机里的东西拿回去。噢！对了，这手机万一丢了就不好了，还是先发送到邮箱中保存的好！”陈默说完，转身离开。
　　
　　    眼看着陈默开着皮卡车走远，却没有一个人站出来阻止他，都是默默的在路边看着他渐渐远离。
　　
　　    小黄毛突然接着痛哭起来，嘴里喊道：“妈妈！我再也不混社会了，真的不好混啊！”他可能被扇的有些晕头转向，在陈默在场的时候害怕，这不大魔王终于走了么，压力一时得到了宣泄以后，直接这样哭了出来。
　　
　　    陈默开着皮卡车到了家里，倒是没有去想这些人的感想，至于说精神崩溃不崩溃，关他什么事情。
　　
　　    等他回到家里后，将小狗取出，混合着溪水喂了一些羊奶粉。羊奶粉是从镇子上买的，小东西们喝牛奶会拉稀，所以要喝羊奶粉。用溪水泡了以后，两个小家伙直接开始抢食，那小胳膊小~腿蹬起来，还是有些好笑的。
　　
　　    父母看见陈默喂奶粉，也就问问，并没有说什么。家里以前也养过土狗，但是这几年一直都没有养，主要是前几年打狗将自家的土狗给打死了，所以老爸有些伤心不养了。
　　
　　    现在看到两只小狗，也是笑呵呵的帮助陈默拿出一些不用的衣物，在院子里铺了一个狗窝。农村里养狗，都是养在院子里，基本不会让狗进入房子的。
　　
　　    等到全家都休息了，陈默回到自己的房子里继续修炼，不过看到乾坤珠内空空的一片，就靠近中心位置的地方种植了几亩地的蔬菜和药材，绝对是可惜了。
　　
　　    现在开荒用的蔬菜种子都已经让陈默泡在用容器泡在溪水中了，明天就可以交给邹老板，让他播种到地里面。
　　
　　    看着乾坤珠内有些空空荡荡的，只有一小部分种植了植物，其他地方还是空荡荡的。虽然乾坤珠是用来种植药材的，但是现在哪有多少药材啊，只能慢慢来找了，自己托百草堂的黄老收购一些药材活株或者种子等，到现在还没有个音信，看来还没有收集齐全，要不就给自己打电话去货了。
　　
　　    而且修真者能用到的药材，地球上应该没有多少。因为他看了炼丹上的说的一些丹方后，很多丹方在地球是炼制不了的，因为没有那些药材，以前看小说上说，一些人在修真界回到地球后，炼丹什么的，陈默就想笑，地球上的植物和外星的植物怎么可能一样呢，即使名字一样，可能也要看看是不是同样的植物。就像是现在，陈默手头只有一少部分的丹方可以使用，这还是陈默看到丹方上的植物图画，才确定下来的。
　　
　　    另外陈默还想在乾坤珠内种些水果、蔬菜什么的，这样自己的和家人的零食不就有了么。要是自己还吃那些普通的食物，身体的灵气就会浪费一些用来消除毒素等，还不如吃好点的，而且蕴含灵气的食物也能让父母健康不是。以前老是想着先试验一下什么的，想那么多干嘛！
　　
　　    看了看乾坤珠内的规划，又在一边挖了四个鱼塘，等到时候买来鱼苗全部都先放到乾坤珠内养一段时间后再放到外面，这样能让鱼苗生长的更好更快更大。而且乾坤珠内养殖好的鱼，给家里人吃，那才是美食呢。
　　
　　    第二天一早，陈默他们一家三口刚刚吃完饭，送家电的货车已经到了家里。
　　
　　    “二娃，你怎么买这么多电器啊？”母亲付慧丽一件到他就好奇的问道。
　　
　　    “这些电器都是家里需要的，而且那个电视还能看么？早该换了！”陈默笑着回答道，并且指着那台黑白电视说道。
　　
　　    “乱花钱，以前的都能用。”父亲听到是儿子给自己买的，心里很是高兴，但还是瞪了陈默一眼，说着违心的话语。
　　
　　    陈默笑了笑，他知道父母内心是非常高兴的，不过也心痛花钱，都是想着儿女。但是自己能让父母开心就好。做子女的长大了，也该反哺父母了，让他们好好歇歇，不用那么操劳。
　　
　　    “让你们用怎么是乱花钱了？家里的电视都成啥了，图像看都看不清，看着还费眼睛，这个大家伙装好以后，你看电视也就不用趴那么近了。还有，家里洗个衣服，还都是妈手搓，那个多累啊，有个洗衣机能方便很多不是。”陈默对父亲说着，并指挥工人将电器卸下来，都一一放置到位置。
　　
　　    并且让工人将空调、电视等都安装到位，这些位置都是一早陈默就看好的，就等东西安装就成。尤其是热水器，线路在装修好以后就走好了，就差安装和接水电了。
　　
　　    陈默拉着父亲陈建国交代了一些事情，然后有些安装注意事项也和工人们交代了一下，这才转身离开，让老爸看着就成。
　　
　　    邹老板也打过来电话了，人和车都在地头上等着了，自己需要过去交代一下让他们开始干活，不然工作没有办法开展。陈默也是一阵赫然，自己需要找个帮手啊，要不然自己非得忙死，连个修炼的时间都变少了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

