    牛大力见家长的事情，最后楚云还是没有套出来。

    被老牛和大沐沐给严防死守的拒绝了交谈。

    “无趣。”

    沈忧在一旁叹了口气，重新啃起了手中的烤肉。

    就连那边看似在认真烤肉的张艺，也有些失望的叹了一口气。

    只是，烤板上升起的烟气，遮掩住了他脸上的神情。

    再美味的东西，一下子吃的多了。

    也会觉得有些厌倦，更何况黄金剑龙肉本身就是一头序列6阶的存在。

    就算是死去了，其肉身内蕴含的能量亦是不小。

    光只是滋补的效果，在连续不断的啃了好几大块后，就将他们私人的身体给撑得吃不下任何东西。

    “嗝~！”

    沈忧在那里打了个饱嗝，虽然说张艺看他老爹不爽。

    各种针对他的样子，实际上，他石碟中的烤肉就没有少过。

    “吃的太撑了！张叔，多少钱？”

    宋沐偷偷的摸着自己有些鼓起的肚皮，看向那边笑吟吟的张艺说道。

    张艺摆了摆手：“都说了，今天张叔请客！给什么钱！”

    他笑着拒绝了宋沐要付款的要求，在张艺的内心中可是很清楚的。

    这群学生能有多少钱？

    算上他知道的沈忧有个学院导师父亲，也不代表了他能有多少钱。

    再者说了，6阶凶兽的血肉，那可是有钱都不一定能买的到的。

    5阶以上的凶兽肉，联盟币根本就买不到，要买也是以荣耀值来购买！

    而荣耀值对于这些还在学院里学习的几个小家伙来说，那真的有些为难他们了。

    想到这里的张艺，很是大方的拒绝了宋沐的付款请求。

    “张叔，多少钱你还是说吧！五阶以上的龙肉，可不便宜！”

    楚云在一旁跟着说道：“大胖最近发了些小财，这顿饭他请！”

    “哦。他付钱啊？”

    听到楚云的话，张艺的目光顺势落了过去。

    “啊？”

    沈忧明显的看到了某位烤肉店老板的眼神有些不对劲起来。

    “既然是他付钱，那么，你们一共消费了1300......”

    “啥？才1300？便宜！来，扫码付款！”

    边上的沈忧毫不在乎的在那里摆了摆手，露出手中的智能腕表作势要付款。

    “......荣耀值！”

    张艺笑吟吟的看着他，没有因为他的突然插话打断而生气。

    而是在等他说完后，在不上了最后一句话。

    “啊？荣耀值？！”

    沈忧听到这里，直接就炸的立了起来。

    要知道1荣耀值在黑市与联盟币的兑换价格，可是达到了惊人的1比20000的比例！

    他们一顿饭划掉1300荣耀值，那就是相当于......2600万？

    这就有些扯了吧？

    要知道，在基地市里，普通民众的月工资。

    也不过是六七千左右！

    他们四个人随便吃一顿肉，就2600万？！

    怎么听都离谱！

    “6阶的龙肉，你说值不值得这个价格？”

    张艺笑眯眯的看着他。

    “6阶？！”

    除了楚云外，沈忧他们三人都一脸惊讶的看向了自己之前吃烤肉摆放的石碟上。

    他们以为只是一头5阶的锯齿剑龙呢！没有想到是6阶的存在！

    “额，不对。”

    沈忧猛然抬起头，看向了吧台后面站着张艺，脸色有些难看：

    “为什么宋沐你就免费请我们吃，为什么轮到我了就要付钱？！”

    “......因为你长的丑？”

    张艺斜着眼看着他一会，才慢悠悠的在那里说道。

    “我......”沈忧愤愤的伸出手，二话不说将钱给付了。

    “我回去了！”

    “咦，没想到那小子真的这么有钱？”

    看着沈忧一下子刷卡付钱，愤愤的离去。

    张艺倒是有些被惊到了，在那里轻声自语了一句。

    “额，不是你让人付钱的吗？”

    楚云等人一脸古怪的看着他。

    “别这么看着我！我只是想逗逗那小子，哪里想到他真把钱给付了？”

    张艺感受到他们的目光，不由得耸了耸肩膀，一副很是无奈的模样。

    “......”

    牛大力看着沈大胖离去的背影，“老楚，你说。大胖要是知道了的话，会不会气的瘦几斤？”

    “哎呦，媳妇，疼！”

    他话才落下，脚掌上就感受到了一股刺痛传来。

    一回头却是宋沐一脚踩了下去。

    “咳咳，那啥，张叔我们就先回去了！”

    宋沐瞪了一眼自己的男友，朝着那边的某位无良老板喊道。

    “哎，回吧！小沐沐啊，别忘了碰到你李姨的时候......帮张叔说两句好话啊！”

    张艺听到宋沐准备回去的话，急忙在那里舔着个脸笑着说道。

    “知道啦！张叔！”

    宋沐好笑的在那里点着头，“我们先走了！张叔！”

    ......

    “你那个张叔，不简单啊！”

    回去的路上，楚云他们几人选择步行回去。

    在烤肉店的外面，沈忧早已等在了那里。

    “我也发现了。”

    宋沐点了点头，前面还没有发现什么，生活中在这里这么多年了。

    在她懂事的时候，那烤肉店就已经开在了那里。

    以前她还只是当那张叔，只是一名没有办法契约幻宠的普通人。

    只是人脉关系强些，能弄到一些凶兽肉的材料。

    在他们生活的这一个片区里，算是小有名气的店面。

    只是今天，这一顿6阶的锯齿剑龙烤肉，让她突然醒悟过来。

    自己的这位张叔，恐怕不简单！

    “如果只是4阶的凶兽肉，有钱还是可以搞得到的。6阶......还是锯齿剑龙这种龙种凶兽。”

    沈忧在一旁将自己的想法说了出来：

    “我老爹想买，都要托很大的关系，还不一定能弄的到！”

    现在的他，哪里还有一点刚才在那里面的悲愤表情。

    “那张叔，手很稳。”

    牛大力只是说了一句，就沉默了下来。

    “我感受不到他身上有一点的元气波动。”

    楚云最后补充了一句，身为他们队伍里，目前序列等阶最高的一人。

    身为4阶的他，都没有从对方的身上，感受到一点点元气波动。

    那只能说明，烤肉店老板--张艺，要么真的只是一名普通人。

    要么就是那种隐藏起来的强者！

    而对方能弄来6阶的【锯齿剑龙肉】，就可以看的出来对方的不简单。

    “在这里生活了十来年，我是真看不出，原来那张叔这么不简单！”

    听着身边的伙伴，你一句我一言的，将自己等人的猜测说了出来。

    宋沐有些感慨的在那里说道。

    “不用想太多，最起码从目前来看，那张叔对你还是不错的。”

    楚云笑着说道：

    “我在他身上，感受不到丝毫的恶意。”

    “嗯。”

    对于这点，宋沐倒是想的明白。

    毕竟对方要是真的对自己不怀好意，她们一家人在这里生活了这么十来年。

    以对方隐藏起来的实力，那是不要太简单。

    “对了，大沐。那张叔口中的李姨是谁？会不会也是个隐藏的大佬？”

    沈忧像是想到了什么，在一旁忽然问道。

    “李姨？”

    听到他的话，宋沐明显的一愣，脑海中不由的浮现起某个身影来。

    “李姨啊......”宋沐突然在那里叹了口气，语气有些怜悯的说道。

    “李姨是一个可怜的人。”

    “可怜的人？”

    什么意思？

    几人朝着她看了过来。

    “李姨，怎么说呢。她也是个可怜的人。”宋沐想了想，看着街道上来来往往的行人许久。

    下一刻，她语气有些低沉的说道：

    “我认识李姨的时候，是在五年前，那个时候，我才多大？十三岁而已。”

    “那一年，李姨孤身一人来到了这里，在我家隔壁买了个小套间。不大，只有两房一厅，五十平都不到！”

    宋沐笑着，看向牛大力，“大力去过我家。我们家跟李姨家是一样的格局。”

    “这两天，我们可以换一套更大的房子，将叔叔阿姨一起接过来。”

    牛大力一把牵住她的手，在那里轻声说道。

    “嗯。”

    宋沐幸福的笑了起来。

    楚云、沈忧：“......”

    怎么听个故事，都要被人强塞一把狗粮？

    还是那种当面硬塞，无法反抗的狗粮。

    “咳咳，然后呢？”

    宋沐脸上露出一抹绯红，“李姨是一个聋哑人，天生的不能听不能说。”

    “为了买下那套房子，她身上的积蓄都花的差不多了。然后，因为自身的原因，想找工作就很难。”

    “好在，李姨虽然不能说不能听。但是有一手的刺绣手艺。”

    “这些年里，靠着给人绣一些定制的绣花维持着生活。”

    “五年来，都没见过有人来看望过李姨。”

    “就好像是，这个世界就只剩下了她一人。没有亲人，没有朋友......挺孤独的一个人。”

    说着说着，宋沐的情绪开始有些低落起来。

    牛大力默默的牵起她的手，给予她温暖。

    “我没事，只是想着几年来，就自己一个人生活。听不到，说不了，只能默默的看着外面的世界。有些感触罢了。”

    宋沐笑了笑，“我记得，张叔第一次见到李姨的时候。是被李姨用扫把赶出来的。”

    似乎是回想到了什么好玩的东西，宋沐突然就笑了起来。

    “扫把赶出来的？”

    沈忧听得眼中一亮，语气中带着一丝丝的期待在那里追问了起来。

    心中却是在想着，那个混蛋家伙，也有那么一天？！

