    不管她是对是错，那都是她的事，没有碍着任何人，凭什么舆论要把她推到风口浪尖！

    当然，她说出了一句话，不管别人怎么说，怎么想，但新闻媒体算是彻底的清醒过来了。

    她郭婷一不是公众人物；二，这件事真相不明；三，当事人都没有解释，他们完全是被张政一个人带着走。

    到此，他们终于恍然大悟，他们这是被人当枪使了！

    各大报社记者本来已经不打算再继续追踪郭婷，没想到他们又接到了另一个消息。

    郭婷早晨起来的时候，又仔细的清洗了一遍脸，这次脸上的痕迹终于彻底洗干净了。

    她不知道那个新闻出来后会对她造成什么后果，但是她今天必须去公司。

    车停在公司门口的时候，她有些迟疑了。

    因为今天公司门口多了好多记者和粉丝，她有点不敢下车。

    这车还是她好不容易叫管家拖去洗车公司清洗干净的，昨天那样的事情她实在不想再发生。

    她给吴秘书打了电话，没过一分钟，吴秘书就带着大批保安下来，护着她下车。

    那些记者和粉丝远远的看着，并没有做出任何冲动的举动。

    “总裁，有个明星点名要见你。”身旁，吴秘书平静的说。

    郭婷惊讶，明星要见她？难道外面那群记者都是冲着这个明星来的？

    “哪个明星？”

    “呃，好像叫……艾小娟。”

    郭婷对娱乐圈并不了解，那些明星歌星什么的，认识的也不多。

    “哦，她找我做什么？”

    “不知道，她只说她是以程豫女朋友的身份来的。”

    郭婷下意识的停顿了一下，随后心情就有些复杂。

    来到待客室，就看到了打扮时髦的女人，一头金色的卷发十分打眼。

    看到她的瞬间，郭婷似乎有些心虚。

    这个女人她见过，回国的第一天见到程豫的时候，他身边跟着的就是她。

    后来在落雁峰脚下的古宅里，也和这个女人有过一面之缘。

    原来她叫艾小娟，还是程豫明面上的女朋友，这女人对他应该很重要吧！

    郭婷这么想的时候，心里就没有什么底气。

    如果不是因为生了两个儿子，最终嫁给程豫的就会是她吧！

    就在郭婷走神的时候，艾小娟站了起来，看到她，走上前来照着她脸就是一耳光！

    “啪！”

    声音响亮，就连吴秘书的睁大了眼睛，立刻戒备的护在郭婷面前！

    郭婷被打的脸偏在了一边，她缓缓抬起手，捂着脸，彻底清醒过来。

    她刚才在想什么？她在内疚？

    可笑，她从来没有主动的抢过任何东西，就是程豫也不是她抢走的，她没有做错任何事情。

    郭婷抬起头来，直视着艾小娟，露出了一个大大的笑容。

    “有病！”艾小娟翻了个白眼，真是有病，被打了还笑的那么开心！

    “你打了我，难道就没有一个理由？那我觉得有病的不是我，而是那个无缘无故打人者，你说呢，大明星！”

    艾小娟美眸一瞪，怒视着郭婷。“我打的就是你！你要理由，那我就告诉你！我不管四年前你和程豫发生了什么，这件事都已经过去了，现在程豫是我的男朋友，谁也别想抢走他！要是你敢乱来的话，我会让你吃不了兜着走！”

    郭婷笑了笑，说道：“是嘛，那你知道我为什么没有还手吗？”

    艾小娟愣了一下，“我怎么知道，我又不是你肚子里的蛔虫！”

    “因为真正的打脸不是这样打的，你用手打我一巴掌，我的脸痛，你的手也会痛，但是以后我打你的脸，你不但脸会痛，你还会觉得全身都痛，而我不但手不会痛，还会觉得全身都爽，你信不信？”

    艾小娟直接被郭婷说晕了，气呼呼地说道：“神经病吧你！反正我今天把话撂这，你要是再勾引程豫，我就和你没完！”

    “还有呢？”郭婷已经不想再和她说那么高深的问题了，反正她也不会明白！

    “还有，以后不准你去拍戏，故意接近程豫，不然，我就把你的事公诸于众，告诉程豫的那些粉丝们，是你故意勾引程豫，看她们会不会放过你！”

    郭婷好笑的摇了摇头，说：“那我就说其实我才是程豫的女朋友，而你根本就不是！”

    艾小娟惊了一下，诧异地看着郭婷。“你！你不要脸！你怎么可以制造这种流言！”

    郭婷想了想，说道：“要不，我们打个赌，你把我故意接近程豫的事情说出去，我就说我是程豫的女朋友，然后你和我都成了舆论风口的人物，你再当众打电话给程豫，让他对世人公布，到底谁才是他女朋友，这个赌可以证明程豫心里到底爱不爱你，你觉得怎么样，赌不赌？”

    艾小娟怔了怔，有些心动。可是，又有些迟疑！她也希望程豫能当着所有人的面，说她是他女朋友，可是，程豫真的会这么做吗？

    如果程豫会承认，早就承认了，不会直到如今为止，都是她一个人单方面向媒体公开她是程豫的女朋友，事实上，程豫从来没有承认过！

    与其一直这样不明不白的暧昧下去，她也希望能得到他的亲口承认，这也许是个好方法。

    不管最后结果如何，她都想试一试！

    “好，赌就赌！不过，既然是赌，总得有彩头吧！”艾小娟咬着唇说，她要让程豫知道，这是一个赌博，如果她输了，后果会很严重！

    如果程豫的心里有她，哪怕是一点点，也不会眼睁睁的看着她输！所以，这个赌博必须要有彩头！

    郭婷不知道艾小娟心里的想法，她只是觉得这个女人有点单蠢，又单纯又愚蠢，既然惹到她头上来了，她就想教训教训这个女人，顺便给这个女人上一课！

    “好，你要什么彩头？”

    “你有什么值得做彩头的？”艾小娟反问道。

