 “白大少，你真的好了不起，没想到你会早我一步。”

西门叉叉踉跄走来，苍白一笑。

口中所说的早一步，大家都心知肚明，无非突破到了九重圣域的境界。

“先不说这些了，幸好有玲珑宝塔为本少争取了些时间。”

东方白说着走向万红衣身边，“依依，你怎么样？

没事吧？”

话语关怀备至，贴切至极。

“伤势有点重，不过想要我的命还差点。”

万红衣说完剧咳两声，口中冒出许多血液。

“先服下丹药，等会去万兽宫疗养。”

东方白急忙给她喂入一颗五级圣丹。

“飞羽呢？

快把他找来，我好为他疗伤。”

东方白站起来问道。

“老大，飞羽被我藏在一处安全之地，死肯定死不了，你放心吧。”

“好好好！”

东方白的心总算放了下来，随之大步前走，高声喊道：“所有人集合！”

“是！”

“在！”

东方白看着剩下的几万人，心中很是感慨。

来时最少达到了十万，现在不足区区五万，损失了多半。

“此次战争我们胜利了，从今以后将恢复天域之前的盛况，各大门派以及势力，不必再惶惶度日了。”

东方白威风凛凛道。

“盟主威武！”

“盟主圣明！”

众人一片呐喊。

 白大少抬手示意，“现如今一切太平无事，也有诸位的功不可没。

现在先散了吧，该整理门派的整理一下自己的门派，该广收门徒的招收门徒，过些时日，本少再给你们相聚一堂。”

“还有这场战斗死的人……自家也处理一下，散了吧！”

“盟主，这次虽有伤亡，但不至于到了不可估量的地步，吾等能活下来全凭盟主之力。

我毒神教以后马首是瞻，万死不从。”

“吾等听从盟主一切号令。”

“起来吧，本少明白你们的心意，去忙吧。”

东方白笑了笑。

“是！”

“盟主告辞。”

“青山不改绿水长流，后会有期。”

“再会！”

一时间所剩的几万人陆陆续续走了，这些人全是能拿出手的门派，在天域之中赫赫有名。

不是大门大派也参加不了此次大战，最低等的灵者也是灵帝境。

终极大战结束了，希望他们可以恢复以前的光辉，重振门派雄风。

“咱们也走吧。”

东方白淡淡道，随之手臂一挥，万红衣消失不见。

她目前身受重伤，不易长途奔波，收回赤炼之地是最好的选择。

“咦？”

东方白刚走两步，感觉出了一丝不寻常。

“怎么了夫君？”

清灵一对柳眉紧蹙，疑惑问道。

“你们先回去，我有点事情要做。”

东方白不知搞什么鬼，突然说道。

“什么呀？”

“先别管了，或许会是一笔不小的财富。”

白大少神神秘秘道：“星辰小队听令。”

“在！”

“护送本少兄弟和女人回万兽宫。”

“是！”

“先走吧！”

“好！”

少爷的命令大过天，没人多问什么，也无人多说一句话。

让怎么做，就怎么去办，少爷一切自有安排。

再则少爷已突破九重圣域的境界，在韩阳天域乃第一人的存在，谁也对他起不了威胁。

……待人走后，东方白身形一闪消失在原地，而他所去的地方正是倒塌的楼外楼之处。

刚才他灵敏感觉到一丝浓厚的灵气气息，如果没猜错的话，楼外楼的底下应该有大量灵石之类。

来到地方，东方白拿出帝宵神剑，混沌之气灌输其中，飞身一跃，直直冲入地下……进入地下之后，东方白惊呆了，一愣一愣的，很长时间没有反应过来。

灵石，极品灵石！卧槽！怎么那么多？

有点意思，上天对本少不薄，让我发一笔横财啊。

再往下说不定会有一条大灵脉！风弑天在此待了数千年也知道此地有灵脉聚集，只不过在山底下。

如果强行挖取，很可能会导致楼外楼倒塌。

问题这是大灵脉，牵连面积甚广，挖取出来，不塌才怪。

现在楼外楼倒塌，没了后顾之忧，正好便宜了某人。

灵石收下，极品灵石多多益善。

哇塞！这个应该快达到仙石地步了吧？

正好可以给许晴她们用。

东方白九龙戒指中有的是极品仙石，只是能量过于巨大，许晴她们不易吸收。

强行吸取，绝对有撑爆的危险。

然而这种最好不过了，可以发挥出极佳的作用。

先弄灵脉，把这么一条大灵脉先弄回混沌珠，有了这条灵脉，就算以后去九重圣域也有一定的底牌。

必然借助它可以飞速提升！灵脉蕴含能量巨大，不是灵石可以比拟，有了灵脉才可以滋生灵石。

搞！先搞了再说！白大少一人弄到天亮才把灵脉搬回混沌珠，看着一条晶莹剔透，流光溢彩，散发浓厚灵气的灵脉，心情愉悦，心旷神怡。

最少有数百米吧？

哇咔咔！绝逼发财了！以后或许用不了，还可以给星辰小队分享一些。

没多久白大少又出去了一趟，把灵石统统收入九龙戒指之中。

数以亿计的灵石，眼睛不自觉的眯成一条线。

收拾完这一切，东方白离开了…………“少爷，你之前到底干什么去了？”

万兽宫大殿内，阿琪好奇问道。

“你看！”

东方白拿出一颗极品灵石，摆在众女面前。

“极品灵石？

这又什么好稀奇的。”

清灵不以为意道。

 “不不不，仅仅这一块当然没什么稀奇，若是能装满整个大殿呢？

或者这里根本容不下呢？”

“什么？

这么多？”

馨儿微微张大的嘴巴吃惊道。

 “确实不少！本少打算留给你们修炼之用，依照你们的资质与能力，相信不出一年半载便能突破自身境界。”

东方白大致判断道。

“一年半载？

少爷，你还能在天域待上多少时间？”

“最多一个月吧，一个月后我就是想拒绝也难了。”

“一个月？

时间那么短？”

众人惊呼，包括几位兄弟也吃惊不已。

“确实时间不多，你们想跟我一起上去不太可能了，当前最重要先把你们几位的伤势养好。”

“少爷，那我们岂不是要分离了……”阿娇抿了抿红唇道。

 