    虽说谢玄没有给好处，还让去买药。

    但赵广匀还是让属下很快去办了。

    第二天，赵广匀便带着谢玄需要的药来到谢玄的府上。

    将药交给谢玄后，赵广匀又补充道：“大人，拍卖场那边，我们也让人和他们说了。如果有万年的水火属性灵草拍卖，他们会派人来告知的。”

    “你做的不错，你随我过来！”

    谢玄接过那些药后，将赵广匀叫上，前往炼丹室。

    谢玄的这个炼丹室，其实就是一个把里面全部半空的石屋。

    毕竟这里面一开始炼丹，温度太高。

    里面有其他东西，容易起火。

    进入炼丹室，看着这里的炼丹炉，赵广匀惊讶地道：“这是？炼丹炉？大人你难道还会炼丹？”

    他们之前虽然看着唐虎进入暗月庄，但是炼丹炉是被唐虎放在魂导器里的。

    所以，并没有人发现。

    现在看到，赵广匀不惊讶就不奇怪了。

    谢玄如此年轻，魂力等级高就算了，居然还有时间去研究副业？

    “嗯，你在这里等着。”

    谢玄说着，便开始赵广匀带来的那些灵药在这里整理好。

    他当初要的这些药，正是可以炼制杨大人给的那种丹药的。

    谢玄根据那丹药分析出来的成分，并且自己也能够直接炼制了。

    他现在要做的，便是炼制那个丹药。

    他拿了赵广匀的万年灵药，怎么可能真的什么也不给他们呢？

    赵广匀既然没有特别想要的，那自己就给一个任何魂师都想要的。

    赵广匀就在一旁看着，谢玄将这些灵药打理干净，搭配好。

    然后便开始了漫长的炼丹过程，虽然这个过程时间长，也十分枯燥。

    但谢玄让他在这里站着，他便在这里等候着了。

    等到开炉收丹的那一刻，丹药的香味飘满了整个屋内。

    谢玄将丹药取出来，一共有三枚。

    本来这些灵药炼制的数量，应该是五枚的。

    但谢玄炼制的过程中，弄坏了两枚。

    这丹药的炼制比那个解毒丹难多了，他又是第一次炼制，能够练成三枚，已经是相当不错的了。

    他取出一个玉瓶来，将这三枚丹药装起来。

    他将药瓶递给赵广匀，问道：“你没有在杨大人那里领过可以提升魂力的丹药吧！”

    “没有，大人的这个丹药难道是……”他惊讶地问。

    那个丹药他是知道的，但以他的身份，还不能得到。

    “嗯，这个丹药只要魂帝以下的魂力服用以后，都能提升一定的魂力等级。”

    “以你现在魂力，应该还能提升一级。至于赵德，提升三级不成问题。”

    “这丹药的副作用是有一定的毒素，这是解毒的丹药。”

    谢玄说话间，一边拿出自己之前炼制的解毒丹来。

    分出三枚交给的赵广匀。

    “大人，这么贵重的东西，我怎能要？”

    赵广匀在确认是这丹药后，连忙推却。

    这丹药有多贵重，从他这个索托城的首领都没有获得就可以知道了。

    现在谢玄不但给他，而且，还是一下子给了他三枚，这是何等的贵重？

    “你舍得给我万年灵草，而这个丹药，药材是你自己买的，我只是帮忙炼制，你有什么不能要的？”谢玄反问。

    “这丹药的珍贵程度，远非那一株万年灵草可以比的。”赵广匀道。

    “那是在别人那里，在我的在这里，这丹药就比不上那个。我让你收下，你收下就是了。”谢玄用不容反对的语气说道。

    “大人，就算是如此，给我两枚就行了，另外一枚，你收回吧！”赵广匀道。

    “你先自己收着，剩下那一枚，你想给谁，便给谁。今后你让人继续去收购药材，我可以花时间炼制一些，给下面的弟兄奖励。”谢玄道。

    “是，大人。”

    赵广匀听了这解释，便振奋地收下了。

    这样可以给自家夫人也来一枚。

    谢玄的这语气，是要继续炼制。

    赵广匀刚才已经亲眼见证了，谢玄要炼制这丹药，根本花不了多少精力。

    这意味着什么？

    这意味着以后他们暗月庄的实力将会提升一大截。

    这让赵广匀如何不高兴？

    暗月庄的人可都是他带出来的，都是一起出生入死的兄弟，当然希望他们都能变强。

    “你下去吧！”谢玄道。

    “是！”赵广匀带上丹药，便恭敬地退下了。

    赵广匀回到家里时，他夫人颇为埋怨地上前说道：“夫君，你今天不是去送药吗？怎么去了这么久？”

    “谢大人让我去等着他炼丹，所以回来晚了。夫人，你今后私下也别说大人的坏话。大人是真正宅心仁厚的人。”赵广匀正色道。

    “嗯？他是给你吃了什么药了？吃坏脑子了？”赵广匀夫人有些生气地道。

    毕竟想到自己的丈夫将万年灵草都贡献了出去。

    赵广匀是说不要什么好处，但谢玄就算是不给，也不应该再继续向他们讨要药材啊！

    她不知道这其中的事，自然就不会理解了。

    “你个妇道人家懂什么？大人让我买那些药，是要给我们炼丹，是能提升魂力的丹药。快去叫德儿过来。”赵广匀生气地训斥道。

    今天受了谢玄如此大的恩惠，他怎能让自家夫人数落谢玄呢？

    虽说她在这里数落，谢玄也听不到。

    但是，赵广匀也觉得这样不好。

    “提升魂力的丹药？你说的是真的？”

    赵广匀夫人一听是提升魂力的丹药，她顿时便知道这其中的价值了。

    因为她自身也是一个魂力比较低的魂师。

    二十多级，这辈子也无法提升了。

    但是，只要是有魂力的，就能知道能提升魂力等级的丹药有多珍贵。

    “谢大人至于骗我们吗？”赵广匀没好气地道。

    “我这就去叫德儿。”

    赵广匀夫人急忙离开这里，去通知赵德。

    不一会，赵德赶到，赵广匀拿出这药来，说明这两种药的情况后，便给赵德和自己夫人一枚了。

    他夫人靠着修炼，这辈子确实没法再提升魂力了。

    但使用丹药，可以试试。

    拿了丹药后，一家三口一起服下，席地而坐，开始炼化这药力。

    ……

    许久后，炼化结束后，赵广匀的魂力提升至了55级。

    之所以提升了2级，是因为他之前本来就是快要到54级的。

    至于赵德和赵广匀的夫人，直接提升了3级。

