    

    
                白骨山脉

    
                七尾狐狼吸收完万法液后，心中狂喜。

    
                它的因果法则入门了！

    
                哈哈哈！

    
                至高王侯！

    
                有望了！

    
                在此之前，若是将血脉再提升一级的话，那就更好了！

    
                “叮~检测到新的任务！”

    
                “新的任务？什么任务！”七尾狐狼激动，它喜欢做任务，因为那样会使它更加强大。

    
                “任务：宣传系统的荣光！发展更多的凶兽！让其拥有系统！”

    
                “任务奖励：每邀请一人，可得到一颗古原丹。”

    
                古原丹：吞服后，能提升体魄、灵魂层次，对修炼有很大的裨益。

    
                七尾狐狼又惊又喜，喜的是这个任务太容易了。

    
                凶兽们早就羡慕人类的系统了，不用它苦苦相劝，随便拉几只有灵智的凶兽，就会欣喜若狂的答应。

    
                惊的是系统背后的主人要做什么？

    
                为何要将系统赋予凶兽？

    
                至于系统背后的主人是否是天道，它并不怀疑。

    
                能制造出系统这种东西的存在肯定是天道，但它隐隐感觉还有大恐怖插手了，否则她不能得到系统。

    
                “算了，想不通就不想了，不管如何，凶兽得到系统，也是一件好事。”七尾狐狼摇了摇头。

    
                对了！如果凶兽们都得到了系统，那它岂不是没有优势了？

    
                必须想个办法，一边要完成系统的任务，另一边也要得到好处！

    
                系统任务奖励太丰厚了，轻轻松松就能得到，绝不可放过。

    
                “既然你们要觉醒系统，奉献出一点资源宝贝也是应该的吧。”七尾狐狼喃喃。

    
                “系统，我该如何让其他凶兽觉醒系统？”七尾狐狼问道。

    
                “对方同意后，心中默念赋予二字！”

    
                七尾狐狼咆哮一声，怒吼声传遍整个白骨山脉，附近的蚊虫蛇蝎全部被震死。

    
                “一群低贱的蝼蚁，刚才还想偷袭我，真是找死！”

    
                七尾狐狼冷哼，不屑道。

    
                白骨山脉的蚊虫鼠蚁灵智很低，遇到美味的食物，会不惜一切地代价的围攻。

    
                七尾狐狼深入白骨山脉，在一处黑山头停了下来。

    
                “白骨尊者！我知道你在里面！出来吧！”七尾狐狼哼道。

    
                轰隆！

    
                白骨山脉震动，地下仿佛有什么东西要破土而出。

    
                呼~

    
                狂风大作，吹飞了地上的碎石，风沙漫天，伸手不见五指。

    
                幽蓝色的光芒浮现，在空中汇聚成一具巨大的骨架。

    
                像是人族死后留下的骨架，但比人的骨架大了几百倍。

    
                头骨眼眶里闪烁着两朵幽蓝色的火苗。

    
                “六尾狐狼！是你！不对！你血脉进化了！成为七尾狐狼了！”白骨发出声音，不是依靠嘴，而是眼眶中的灵魂发出的。

    
                白骨尊者很惊讶，依它对九尾狐狼一族的了解，狐狼血脉很难提升，不论生下来是几尾，后天最多提升一尾。

    
                六尾狐狼之前就提升过一次，它起初刚诞生时可只有五尾。

    
                提升到六尾后，是如何提升到七尾的？

    
                “七尾狐狼！你来做什么！”

    
                七尾狐狼望着前面巨大的白骨尊者，严格来说，白骨尊者不算是凶兽一族的成员。

    
                它是亡灵生物，乃是强者死后，尸体上重新诞生了灵魂，掌控了死去的强者尸体，成为了全新的生物。

    
                传说中，白骨尊者的前身强的离谱，是一尊即将超脱宇宙霸主的强者。

    
                在冲击境界失败后，灵魂崩裂，化作漫天的灵魂能量。

    
                经过了悠久岁月的孕育，尸身上诞生了新的灵魂，而那道灵魂就是现在的白骨尊者！

    
                白骨尊者只继承了强者剩下的骨骼躯体，没有完美继承强者的力量。

    
                境界上比没有突破前的七尾狐狼强上一些。

    
                “送你一场大造化！”七尾狐狼说道。

    
                如果白骨尊者也被系统划分为凶兽的话，那它就赚大了。

    
                白骨尊者可是白骨山脉的五王之一，掌控着无数亡者生物，还有一块死地专门用来培养亡灵战将。

    
                通过白骨尊者，他能赋予出无数的系统，得到大量系统奖励。

    
                “大造化？可笑！”

    
                白骨尊者不喜反怒，言语不屑，丝毫不相信七尾狐狼的话。

    
                天上没有掉馅饼的事情。

    
                也没有免费的午餐，所有的一切早在暗地里标好了价格。

    
                即便是最亲密的人，也不会分享大造化。

    
                更何况它和七尾狐狼的关系还不好！

    
                “真的有大造化，你应该去找狐狼一族，而不是来找我！”白骨尊者不屑道。

    
                “你应该能看出我血脉再度突破了，如今已有七尾！”七尾狐狼说道。

    
                “看出了又如何，如果你是来炫耀的，那我们今日必有一场战斗。”白骨尊者狠辣道。

    
                从强者尸身上诞生的它，对死亡没有畏惧。

    
                它就是从死亡中走出的，为何要畏惧死亡？

    
                哪怕七尾狐狼变强了，它也丝毫不畏惧！

    
                “不！我没兴趣与你一战！我们的战斗还是留在以后吧。

    
                我这次来真的是给你一份天大的造化！

    
                当然了，代价也有，需要你自己思考决定！”

    
                七尾狐狼盯着白骨尊者，神情严肃，十分认真，不似在撒谎骗人。

    
                白骨尊者盯着七尾狐狼看了许久，然后缓缓说道：“相信你一次！你讲！”

    
                “系统你知道吧！”七尾狐狼说道。

    
                “当然知道，人族特有的东西，完成任务就能变强，也能得到各式各样的宝物。

    
                不需要努力的修炼，单单靠完成任务也能成为一尊强者！”

    
                白骨尊者言语中透露着一丝羡慕与愤怒。

    
                羡慕人类有系统帮助，轻轻松松就能变强。

    
                愤怒天道不公，只给人类系统，不管其他种族。

    
                七尾狐狼心中大喜，果然任何生灵都想要得到系统。

    
                不需要它劝说！

    
                “我有让你得到系统的办法！”七尾狐狼道。

    
                什么！

    
                白骨尊者震惊，这可是无数凶兽先祖都没有实现的梦想！

    
                竟然被七尾狐狼实现了？

    
                真的假的？

    
                “你有什么办法能证明自己？”

    
                “我突破到了七尾，这就是最好的证据！”七尾狐狼十分自信。

    
                凶兽为何想要系统？

    
                归根结底还是想要更强的力量。

    
                它暴涨的力量就是最好的证据与答案！

    
                拿出宝物来，白骨尊者不仅可能不信，还有可能袭击它，抢夺宝贝。

