    楚钟声之前还未曾想过报警这个问题，他只想把楚母尽快的从他和张秀梅的世界里赶走。

    直到张秀梅报警，楚钟声才冷静的设想了这个问题。

    是应该报警的。

    倘若不报警，不给楚母点颜色瞧瞧，楚母只会有恃无恐。

    甚至事后，她还会沾沾自喜的以为自己取得了一个阶段的胜利。

    报警，就意味着楚母很清楚自己的行为是犯法！

    这是故意伤害。

    在量刑时，也有可能会有所顾虑的。

    “谢谢你的理解。”张秀梅轻声道。

    因为张秀梅流产住院，叶琳琅在给叶雪兰准备宵夜的时候，也给张秀梅准备了一些。

    楚钟声今天在家属大院所说的这些话，在县里也出名了。

    大部分的人，都知道楚医生是一个好医生，鲜少会有人会认为楚医生不是一个好人。

    在知道楚母下药这件骇人听闻的事情后，许多张秀梅的朋友、同事等人都在第二天来看望张秀梅。

    考虑到病房里人来人往，叶雪兰又没有什么大碍。

    叶琳琅便向叶雾生提议，让叶雪兰回葭萌镇调养。

    如今叶雪兰没事了，叶雾生自然也有心情、也能腾出手来处理陈家人的贪婪。

    张秀梅有楚钟声照顾，叶琳琅也就没有再继续在这里当电灯泡，而是同叶雪兰和叶雾生一起回到了葭萌镇。

    叶雪兰的平安归来，使得叶家诸人欢喜不已。

    小红豆也知道叶雪兰住院才回来，也没有像以前一样就直接像一个小炮仗似的飞奔了过来。

    叶奶奶作为一个大家长道：“雪兰，你好好养身体，最近家里的活，你都不要做了。”

    “娘，琳琅说我没事。”

    叶雪兰想着自己身体没事，把家里这大大小小这么多活，都推给乔念，乔念也太辛苦了。

    叶奶奶道：“你现在是没事，一有事，家里就人仰马翻，现在听我的，好好的养你的身体，家里的事情，有我们。”

    乔念也道：“你别吓我们，就菩萨保佑了！”

    叶家的家人都很好，叶雪兰也只得接受诸人的好意。

    她的手，轻轻地搁到小腹上，嘴里轻轻地说，宝宝，你现在多幸福呀，有这么多人爱着你。

    叶雾生同叶琳琅一见看见了陈家女。

    “陈家女。”

    陈家女的名字，就是陈家女。

    当初生了女儿，村里要给孩子上户口。

    陈家的人，连名字都懒得起，就直接说就叫“陈家女”。

    “你怎么知道我们从帝都回来了？”叶雾生问。

    叶琳琅眸光灼灼的看着陈家女，陈家女的脸庞上，闪过一丝的慌乱，她不敢去看叶琳琅的眼睛，只低垂着头，顾左右而言它道：“我不知道你们在做什么？”

    “小叔叔，她不会承认的，那就让专业人士来调查清楚吧！”

    陈家女一听叶琳琅这么一说，顿时慌乱的开口道：“不！不要这样！”

    “其实……其实……”

    陈家女结结巴巴、吞吞吐吐，完全不敢说出接下来的话。

    “是有人指使我的！”

    叶雾生和叶琳琅两人一听陈家女这话，神情陡然一片严肃。

    叶雾生连忙追问，“指使你的人是谁？”

