几分钟后，一辆武装直升机从远处的天空飞了过来。

　　待飞近之后，众人皆是看清了上面的一个巨大虎头标志，栩栩如生。

　　吴凡生突然眼睛鼓的老大，满脸震惊，“白虎战区的专机！这不是真的吧……”

　　看着他一脸不敢相信的样子，雷狂嘿嘿一笑，“你没看错。”

　　白虎战区，又名‘天下第一师’，能够享用他们专机的人，本就不多，能让一位将军亲自等候的更是屈指可数。

　　联想到这些，吴凡生吞下一口唾沫，好几十岁的人激动的像个孩子，问道：“难道是那位？”

　　帝官，白虎战区统帅，所有战区无数人崇拜的对象，就连他自己也不列外。

　　可，因为身份特殊，见过帝官真正容颜的人并没有多少。

　　雷狂轻笑，摇了摇头，默不作声。

　　那位？

　　就在你旁边车里坐着呢。

　　见他摇头，吴凡生有些失望，还以为今天能见到传说中的人物呢，没想到白高兴一场了。

　　“轰！”

　　就在这时，地面突然轻微的震动了一下，放眼望去，之见一个身穿麻衣，背着药篓的白发老者直接从直升机上跳了下来。

　　此刻，直升机距离地面大概还有十数米的距离，相当于四五层楼的高度。

　　众人：……

　　这是真的？

　　雷狂眼眸一凝，“有点意思，没想到传说中的洛神医不仅医术超凡，就连修为也如此不简单。”

　　吴凡生张了张嘴，虽然不知道眼前这个衣装怪异的老头是谁，但绝对属于那一类人，瞬间，全身绷紧，不敢大意！

　　望了一眼四周，看着一个个一副见了鬼的表情，洛天赐不好意思的挠了挠头，“是不是表现的有些高调了？”

　　“算了，管他呢，飞机老子是坐过不少，白虎战区的专机倒是头一次，老子高兴，一切随意。”

　　洛天赐哈哈大笑一声，随后目光锁定在不远处的雷狂身上，“你家那位呢，难道没来接老子？真是个不懂礼数的混小子。”

　　“大胆！”

　　雷狂怒喝一声，身上瞬间涌起一股骇人的气势，向他压了过去。

　　帝世天在他心中被敬如神明，岂能容忍他人不敬？

　　面对雷狂的气势压迫，洛天赐毫不在意的挖了挖鼻屎，视若无物。

　　“退下！”

　　商务车门，自行打开。

　　“切！”雷狂退后两步，看向洛天赐的眼中尽是不服气，如果不是帝世天开口，他非要和这老头大战三百回合，不然不符合他狂战士之名。

　　帝世天下车后，一时间，飞沙走石，狂风大作，所有人的目光全部聚集在了他的身上。

　　“洛神医能够挪步南下，已是给尽帝某面子，帝某怎敢不亲自相迎。”

　　他周身气势冲霄，巍峨俊郎。

　　所有人，此刻只觉得连呼吸都变得困难，因为帝世天给人带来的压迫感实在是太大了。

　　就连一直嘻嘻哈哈的洛天赐都变得严肃起来，不得不运起浑身气劲来抵挡这股向他袭来的气势。

　　“哼，算你小子有良心，也不枉费我这把老骨头大老远的走一趟。”洛天赐咬牙说道，十分认真。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)帝世天：……

　　众人：……

　　你这把老骨头？

　　大家都是下意识看向他刚刚落地的地方，水泥地面，已布满裂纹，就连帝世天都不得不佩服他的厚颜无耻。

　　“劳烦洛神医了，帝某实在是担心家父伤势，才不得不如此着急，请洛神医不要见怪。”

　　说着，帝世天面带笑容的向前踏出一步，空气都仿佛被压的瞬间凝固，洛天赐实在撑不住，连退两步，脚步所落之处，地面咔咔崩裂。

　　可以想象，他究竟承受了多么大的压力。

　　两人谈笑间，已经较量一番，且，胜负已分。

　　最终，洛天赐败下阵来。

　　帝世天从头到尾，只踏出一小步。

　　这样的结果，雷狂见怪不怪，跟帝官对势？简直就是厕所里打灯，找屎！

　　作为一方统帅，帝世天最擅长的便是练势，养势，面对千军万马，亦有一人当关，万夫莫开之勇。

　　洛天赐揉了揉有些发闷的胸口，龇牙咧嘴道：“臭小子，你还真是小气，一点也不懂得尊老。”

　　帝世天轻声一笑，“您老就别装了，还有，这不是小气不小气的问题，您骂了我，就不许我占些便宜了？

　　现在，咱们扯平咯。”

　　短暂的接触，帝世天已经摸清此人大概，口直心快，有些为老不尊，简直就像现实版的周伯通，是个老顽皮，与传闻中倒是不太符合。

　　现如今，以帝世天的身份，佩他用上尊称的人并不多，但洛天赐算一个，不谈其他，就凭此人没有借机利用他的身份来满足自己的私欲这一点，就值得让人尊敬。

　　就连钱财，都分文没提。

　　洛天赐想了想，十分认真的道：“咦，好像是这么个理。”

　　“那是。”

　　洛天赐表现的非常容易相处，帝世天虽倍感奇怪，但却是件好事，有求于人，若对方太难相处，会麻烦许多。

　　“一路劳累，还没吃吧，野兔还是野鸡？”帝世天又说。

　　“要不，都来点？”洛天赐露出笑容，也不奇怪帝世天为什么知道他好这口。

　　“可以。”

　　帝世天点头，对雷狂吩咐道：“去打些吧，尽量快点，我不想再拖下去了。”

　　待雷狂走后，帝世天对着呆若木鸡的吴凡生点了点头，“吴少校，你好，今天的事，给你添麻烦了。”

　　虽然身份地位，帝世天要拉开吴凡生一大截，但天下兵者，皆兄弟。

　　虽说战区以纪律为大，上下级关系明确，但今天他并不是以将军的身份过来。

　　再加上洛天赐把别人的地给踩碎了，让他略有歉意，所以，主动问好。

　　“我…您…”

　　吴凡生此刻还处在云雾之中，有些语无伦次。

　　本来以为今天乘坐白虎战区专机的人，会是其中某位巨擘，却没想到竟是天下行踪最为诡秘的洛神医。

　　然而，这还不是主要，更让他喘息未定的是，他身边站着的这个男人，很有可能就是一代传奇，帝官！

　　自称帝某，能够调动白虎战区专机，能够请几十年不曾离开过国都的洛神医南下……种种迹象都表明着他的身份。

　　传闻听的再多，也不如亲眼所见来的震撼。