    “唔……好疼……”

    云音音表情痛苦的皱眉，说不出哪里疼，可就是哪里都疼，昂着头，眼珠子绕着那山峰转了转，神色蒙上一层讶异，我这是……掉到悬崖下面了吗？

    动了动身子，腿上传来的刺骨疼让云音音忍不住倒吸一口凉气，发出一声惨叫。

    费力的想要撑起身子，却意外摸到一手毛。

    转动脖子，看着趴在自己身边，一身洁白的虎毛被鲜血染红的月牙，云音音神色顿时慌了。

    拖着摔断的腿便爬到了月牙身边。

    “月牙……月牙……”

    连叫几声没有回应后，云音音眼眶突然就湿了。

    双手费力的将月牙的脑袋托起，可下一秒，虎头又无力的垂落下去，云音音伸出颤抖的手，慢慢放到月牙的鼻子下。

    还有呼吸！

    面如死灰的云音音突然变得激动，她立马又将手放到月牙的腹部，起伏的幅度不大，不过还是可以确定，是有微弱起伏的。

    这说明，还没死！

    “月牙！太好了，太好了，太好了……”云音音趴在月牙厚实温暖的肚子上，一遍又一遍的呢喃着。

    等到情绪恢复了些，便立马检查起月牙身上的伤口。

    肉眼可见的口子就有好几处，还有两处明显的腿骨突出，这些还只是外伤，内伤还不知道又有多严重呢。

    “月牙，你放心，我一定不会让你有事的，我现在带你回去，我们回去找白衣，白衣一定会救好你的。”

    说着，云音音暗自运功，试图用刚融合的内力将月牙轻松抱起。

    可连试了几次都不成功。

    刚松一口气的云音音顿时又慌了，为什么，为什么内力又没有了？我明明记得之前已经融合了啊！

    没有内力，我要怎么从这鬼地方出去？我要怎么救月牙？

    看着这荒无人烟的悬崖底，强烈的无助感和恐惧感从心底升起。

    “要是皇叔在这就好了……”

    话说出口，云音音眼泪就掉下来了，我怎么忘了，皇叔人在大洲……且身中噬心蛊……

    “月牙，怎么办……怎么办……”

    趴在月牙的身上，没了主意的云音音小声呢喃。　突然，月牙痛苦的抽动了两下，云音音立马伸手抱住它的头，焦急的大喊，“月牙，月牙你怎么了？月牙你不要有事啊！月牙你放心，我一定救你……我一定会救你的……”

    云音音一手抱住月牙，一手从怀中掏出质子空间。

    掌纹解开屏幕，然后立马命令：“甜甜圈，有没有骨折急救包？”

    “有的主人。”

    甜甜圈屏幕亮了一下，然后一个红色的急救包慢慢放在了云音音的脚边。

    放开月牙，云音音打开急救包，拿出里面先进的固定夹板，一狠心，用力掰正月牙断了的退骨，然后用夹板啪的一声固定住。

    “嗷……”

    昏迷的月牙发出一声悲惨的虎叫，云音音心疼的要死。

    “月牙乖，等会就好了，等会就好了……”

    一边哄着一边快速的将另一条腿的骨头掰正并固定住，在月牙又一次悲叫之前心疼的将它的头抱在怀里。

    像是感受到了云音音的心疼和不舍，月牙没有再发出惨叫，而是隐忍的呜咽了两声。

    云音音更加用力的抱住它的头，另外腾出一只手轻抚它的脊背。

    等到月牙的身体放松后，才又从急救包里拿出药水和大纱布贴，为它处理后背和侧面腹部上的几道很深的口子。

    等到处理好月牙的伤后，云音音终于看向了自己同样有骨头凸出的小腿。

    只是伸手摸了摸，便让云音音浑身瞬间湿透。

    可是她很明白，这骨头如果接不上，自己和月牙就都得交代在这悬崖下面。

    拿起一块毛巾咬在嘴里，转头看了月牙一眼，云音音突然猛地用力，双手朝着凸出的骨头就按压了下去。

    “啊……”

    悬崖下，响起撕心裂肺的惨叫声，吓得崖底的野兔野鸡纷纷逃窜。

    等到将夹板固定好，云音音已经汗流浃背了。

    整个人瘫靠在月牙身上，喘着有些接不上的粗气，看着还亮在上方的甜甜圈，云音音打趣的问了句。

    “甜甜圈，有没有无人驾驶机啊？”

    甜甜圈：“主人，目前没有无人驾驶压缩包。”

    云音音笑笑，真要有，那才怪吧，为了转移腿上的注意力，云音音又问了句。

    “你有没有太阳能发电的轿车啊？”

    “回主人，有机油型跑车数辆，请问你需要什么颜色和款式的呢？”

    说完，系统屏幕上弹跳出好几辆拉风跑车，云音音瞧着，只觉得哭笑不得。

    摆了摆手，“算了，不逗你了，我不要车，你给我一点止疼药，消炎药，外加一些纯净水和面包罐头什么的吧。”

    “回主人，止疼药和消炎药都有，可是纯净水面包罐头都是属于缺货状态。”

    云音音无力翻眼，好家伙，我怎么忘了，那富二代要不是将自己逼到山穷水尽他也不会去出卖劳力和智力啊。

    无力叹息一声，“行吧，那你给我止疼药和消炎药就行。”

    话落，两盒药从系统飞出，落在云音音脚边。

    将药拿在手中，云音音也不矫情，扣出两粒，直接干咽，费了好大力气在差点被噎死之前终于将药给吃到了肚子里。

    看着还亮着的甜甜圈，忍不住吐槽了句，“你看看，你生活压缩包里，还有什么是你前主人没用光的？”

    屏幕转动，生活压缩包被打开出现在云音音眼前。

    所谓生活压缩包，其实就类似于一个网上超市，随着页面转动，云音音发现。

    液态区域，基本上都是空的，唯一剩的，也就是酱油调料什么的了。

    苦笑，自己总不好直接喝酱油料酒吧。

    看了一大圈，反正基本上能立马出掉的东西，都被之前那富二代给吃了。

    眼睛看酸之前，云音音终于看到了唯一可以立即食用的东西。

    胡萝卜！！！

    “给我几根胡萝卜吧。”

    “好的主人。”

    啃着来自未来世界的甜脆胡萝卜，云音音开始费力的转动脑子，到底要用什么办法，才能在自己和月牙都不能走路的情况下，还能回到悬崖上面？

    只是也许是吃了药的缘故，想着想着，竟然就这么睡过去了。

    “你可真是心大！”

    突然，一个熟悉的男音夹杂着一丝嘲笑传入云音音耳中。

