    转眼间一个月已过去，难得，丧尸竟然停止了攻击，这让城墙内外都很安静。
    一个月的时间里，丧尸一共冲上城墙三次，造成了差不多八万多人的死亡。
    不过城墙上的士兵不少反多，已经达到一百五十万。
    总会有有识之士想要参与到这场战斗中。
    主要是杨牧的名声太盛了。
    西京之王，他的故事已经在几乎所有人中流传。
    然而时间到了现在，人们都不太热情了，甚至都忘记去称赞他们的神。
    并不是说他们不再敬重杨牧。
    很多人在吃饭之前还会拿杨牧的名字来做祈祷。
    很多人还会偶尔对着杨牧所在的指挥中枢磕头，对着那边念念有词。
    然而他们大多都只是小声说话，没人愿意大声。
    尤其在今天，好安静的一个早上啊，没有丧尸的嘶吼声，没有人们的喊叫声。
    这样的宁静，似乎已经是一种得来不易的奢侈。
    杨牧当然也累，他坐在房间里，靠在床上，好像是已经入睡。，
    猛然间感到能量波动，杨牧快速睁开眼睛。
    空间通道出口送一人到了眼前，正是温思佳。
    杨牧嘴角上扬，微微一笑道，伸出手对着她：
    “现在黑紫白通道的成熟应用，真的是方便了，赫拉送你来的？过来，让爸爸抱抱！”
    温思佳看到杨牧有些憔悴模样，连骂他的心思都没有，丝毫不介意他的玩笑。
    她带了不少吃的，家中的女人们都有给杨牧弄吃的，一人一小碟子，都是生肉，不过加入了各自的加工手段，也算是料理了，是女人们对杨牧的小爱心，拜托温思佳带过来。
    杨牧看的惊喜，铺开桌子就把所有的食物展开，笑道：
    “刚好饿了。”
    温思佳看他吃的有点粗鲁，还吧唧嘴，却一点也不觉得讨厌。
    看着眼前这虽然面色憔悴，却比以前好像胖了一点，皮肤更黑，下巴上生出胡子未刮的杨牧，温思佳有些精神恍惚。
    他确实长大了，也就是两个月不见，他好像已经长成了一个男人。
    杨牧以前不男人嘛？
    不算是，一个男人应该有担当，应该有正义感，应该有一颗善良的心，应该积极进取，应该有明知不可为而为之的心。
    以前的杨牧很厉害，很聪明，很利己。
    那确实会他自己活得更好，可不一定很快乐。
    现在的杨牧不同了，他正在实现自我价值，就算看着很累，但他的心一定是安逸的，他找到了自己的价值。
    而且温思佳也因此而高兴。
    一直觉得自己找了个小男人。
    现在，杨牧绝是个大丈夫了，看看这边的人们，饭前祷告都要念着杨牧的名字。
    温思佳叹口气，起身走过去坐到杨牧身边。
    抱着杨牧的胳膊，靠着他。
    杨牧还在吃东西，嘴巴里要咀嚼着，开口道：
    “亲爱的，有心无力啊，太累了。”
    温思佳生气的抬手打了杨牧。
    杨牧嘿嘿一笑，温思佳叹气道：
    “你到底什么时候把我娶了？我也累了杨牧，咱不纠葛了，我就做你的女人吧。”
    杨牧愣了下，停下吃东西，侧头看温思佳。
    “不闹不吵不吃醋了？”
    “不了，没那么重要了，这次回去看到花花姐妹团一个个都出落成小美女，我有点眼馋，杨牧，我想给你生孩子了。”
    杨牧吓一跳，把温思佳推开一点，皱眉看着她。
    温思佳还是那样温柔明媚，如同以前，只是那眼神里透出了一丝苦涩。
    “老女人。”
    看得久了，杨牧忍不住吐出三个字。
    温思佳面带微笑，不温不火，但眼圈却红。
    杨牧似乎能够明白温思佳的心，人不老，心却一天天的在成熟变化。
    玄幻小说里，猪脚上上下下动辄活几千年，情绪却从来没什么变化。
    从开篇，一直杀到最后，谁敢装就灭了谁，简单的一气呵成。
    可现实世界中，人随着时光的积累，岁月的沉淀，性情与做事方法怎么会不变呢？
    温思佳那么高傲的一个人。
    最终还是被时间打败，她想要给自己生孩子了。
    她终于向生活与现实妥协。
    所以她明明在笑着，却哭了。
    这是一种复杂的感受。
    明明想要跟杨牧在一起，又有着一些小介意。
    分开却又不能。
    没办法，如同温思佳这样的女人，也要最终低头，不去思考了，这时想要一个她和杨牧的孩子。
    问题是，杨牧如今可是丧尸体质，他可以和人类女人亲密接触，但却不一定能生孩子，万一生出来个小丧尸咋整？
    杨牧皱眉，没把自己的担忧说出来。
    温思佳都红了眼圈，他哪里还能打击她？
    于是就只是抱着温思佳，拍着她的肩膀。
    “在等等，在等等吧，现在我的状态，也没办法跟你那个啊。”
    杨牧说的无比温柔，抬手擦了温思佳有些湿润的泪，然后吻了她温暖的唇。
    温思佳噘嘴：
    “一股生肉味。”
    “嘿嘿，你也是一块生肉。”
    “讨厌。”
    温思佳似乎有些娇羞，抱着杨牧紧紧的。
    杨牧不知温思佳到底是不是真的害羞，可无论怎样，杨牧看到都喜欢。
    他就打算继续说些亲近的话，与温思佳谈情说爱。
    有了这种精神食粮，感觉都已经没那么累了。
    就在这时，外面忽然混乱起来，哭爹喊娘声打破了难得拥有的宁静。
    杨牧吓一跳，柳公明在前边盯着呢，怎么忽然间就有了危机，难道他们终于使用了通道？这是杨牧最怕也是最担心的。
    直接站起，拉着温思佳的手到了外面，城墙丧尸一侧还算是挺安静的，虽然不少丧尸游荡，但已经不是攻击状态，它们仿佛忘记了城中还有很多食物。
    而喊叫声在城墙内部发出。
    杨牧急忙侧头去看。
    已经有很多丧尸出现在各个地方，它们看着有点像是狼人。
    强壮异常，毛发丰硕，手指上有锋利的指甲。
    而它们的出现，已经让很多人类变成丧尸。
    并且这些狼人丧尸是身上竟似乎都有黑紫白原石，能够随机的开启通道。
    杨牧看了一会心完全凉了。
    这种丧尸的变异程度已超出了杨牧的想象。
    可以叫它空间丧尸。
    黑紫白原石体系装备。
    拥有的能力：
    敏捷灵活，强悍攻击力防御力。
    拥有智慧，懂得进退闪避。
    可以开启黑紫白通道，随时传送丧尸过来。
    可以开启黑紫白通道，让本体在附近四处瞬移！
    总结来说就是一个拥有召唤技能，能瞬移的聪明家伙。
    这简直太可怕了！
    “阿神，红鸾，赫拉！”
    杨牧快速召唤了三支战队。
    他们带领所有人来到后就知道要干什么，直接飞身而下去城中杀空间丧尸和感染者。
    温思佳当然也想下去帮忙，杨牧急忙抱住她拉回来，再脸上起了一口道：
    “丧尸要动真格的了，有危险，回去吧。”
    “好吧......你小心！”
    温思佳还是妥协，并不是她怕死，而是她知道杨牧想要让她如何去做，希望她怎样去做。
    她只能从空间通道返回，心中充满了忧虑。
    杨牧也下去动手了，三个小时时间，杀光所有空间丧尸，还有变成丧尸的人。
    足足九千多人丧命。
    可这还只是个开始。
    杨牧不等让人清理尸体，在距离不远处的一栋大楼上，一个女声响起。
    “杨牧！”
    杨牧回头，看到了白素与小青。
    这一惊非同小可，原来这场战斗是她们亲自指挥。
    “杨牧，你真的好厉害，一个月时间，几乎杀光了小青丧尸群的三分之二，仅凭一座这样的大墙，你让我刮目相看了。”
    “哼，看看小青的嘴脸，这才是你们的本来面目吧？”
    小青原本看上去也是个小美女。
    可此时的她，脸上遍布了皱纹，双眼苍白，嘴唇干裂，满脸怒色，看上去苍老了许多，头发都白了。
    小青在这一个月确实痛苦不堪。
    作为一个小尸王，她损失了太多的丧尸，这让她智慧下降，如今的她已经不能用魂力去维持这个身体的正常运转，因此变成这样的一副模样。
    白素哈哈大笑道：
    “是啊，这就是小青的真实模样，她痛苦，充满了恨意，丧尸的大量被杀，让她现在一点也不聪明，她已经不配去做一只尸王！”
    说话间，白素手中忽然多一把刀，竖直落下，将小青斩杀。
    之后她深深呼吸，杨牧隐约能感受到一股灵魂力量进入她的口鼻。
    这是噬魂，小青已经被白素吸收。
    “可惜了，我的一个好姐妹，我不得不终结她的生命，对于她而言，聪明再次变为一个傻瓜，显然是痛苦的！杨牧啊杨牧，知道索马为什么不肯放弃她的丧尸群跟你而去吗？也是这个原因，尸王与丧尸是紧密联系在一起的，如果她放弃了丧尸，那么最终也会变成这个样子，那让她如何爱你？你还会爱这样的她吗？”
    杨牧听得有些压抑，想起了索马，心有戚戚，这段感情注定没有结局，他早就知道，又能如何呢。
    反正他也没给过索马希望，他们之间更多的是索马对他的感情，毕竟对于索马来说，他是第一个印象深刻的人类，仅此而已。
