    第314章气氛不对

    顾云娇又道：“等我们搬过去了，你跟六郎还有小川就能住前面的正房，东厢便给林大哥和阿虎住。”

    “西厢那边，我打算将桂花嫂子现在住的屋子改成一间手术室。”

    江宥之一挑眉，“改成跟王府的和风轩一样？”

    顾云娇摆摆手，“那我不敢想，那么多无色玻璃窗，那得花多少钱。”

    “我就想在屋顶上，多装几块明瓦，再就是将窗子扩大，做一整面墙的窗户，屋里光线也会好些。”

    明瓦是无色玻璃，跟寻常瓦片大小差不多，一般一间屋子装上那么一块两块，让光线透进来。

    这还得是条件不错的人家，因为那东西比较贵。

    顾云娇来了这里，才搞清楚，这个时代玻璃行业发展不起来的缘故。

    陶瓷烧制的方法在大楚朝太过普及，水平太高，成本也低，原材料更是随处可得。将易碎的玻璃制品挤兑得完全没有市场。

    而做玻璃需要一些矿石，这个时代矿石的开采成本，运输成本，决定了价格下不来。

    因此一般能烧制玻璃的作坊也很少做玻璃，都是用一种矿石烧制出琉璃工艺品，给有钱人把玩。

    顾云娇继续道：“多弄几块明瓦，交错着装，好让屋里有明亮的散射光。”

    江宥之一边听她说话，一边努力理解她话里新鲜词的意思。

    他点点头，“我明天无事，我找人来弄这个。”

    顾云娇又笑道：“谢谢你了。”

    谁知江宥之道：“那你打算怎么谢我？”

    顾云娇一怔，“我——”

    她很快反将他一军，笑道：“那你说，你想我怎么谢你。”

    江宥之不说话了，只是静静的看着她。

    顾云娇感觉气氛似乎有些奇怪起来。

    尤其这个距离，她甚至连江宥之的眼睫毛都看得清楚。

    他的睫毛很长很密。

    顾云娇赶紧收回自己想要数他睫毛的念头，飞快的起身，“呀，我的珍珠不知道煮好了没有，我看看去。”

    她飞快溜进了西厢房。

    珍珠还在煮，阿铁认真的看着火。

    顾云娇在他旁边坐下，跟他闲扯，“如今，认药认得如何了？”

    阿铁最近天天在柜台那边忙活，应该也学到了一些。

    阿铁点头，“认得好多药了，每次张大哥和刘大哥一样样的对方子的时候，我都在旁边看。”

    顾云娇点头，“不错，这也是个好法子。”

    江宥之坐在对面透过窗户不时往这边看一眼。

    顾云娇很快察觉到了，偶尔对上江宥之的眼神便有些不自在。

    不一会儿，珍珠蒸好了，顾云娇忙着做事，很快忘了这一茬。

    与此同时，在湘城的一处药铺后院，一对父子也在连夜制药。

    直到天快亮的时候，药总算是制好了。

    两人一夜没睡，却异常兴奋。

    做父亲的跑去另一间房，取来了一个竹篾制成的盒子。

    儿子接过来迫不及待的打开。

    里面整整齐齐放着十丸大蜜丸，都是白蜡封好的。

    儿子拿出一个，捏开腊封，将里头的蜜丸倒出来，然后咬了一小口仔细品尝着。

    (本章完)

