    “多谢。”许晨露出笑容。

    【现在还在笑，后面有你哭的。】

    沈梦回目光落在清漪公主身上：“你的实力很不错，说不定真的能够带色空峰进入前30名。”

    【别碰到我，否则你必败，要怪就怪你师兄不与我合作。】

    沈梦回说着话，人畜无害。

    可惜，他的心声，都落入了许晨的耳朵中。

    透视系统，不能增加宿主的修为，但功能颇多。

    一、透视。

    二、看破虚幻。

    三、看穿弱点。

    四、看透心声。

    第一个功能就不要说，lsp最爱，几乎和时停一样的热度。

    第二个功能，看到玄关里的唐涟涟时使用过。

    第三个，许晨还未使用，可以看到每个人的弱点，以及修炼时的错漏。

    第四个，就是许晨目前使用的，能够听到人的心声。

    沈梦回的心声，一览（听）无余。

    许晨笑容更甚。

    一看这个弟子就坏得很。

    果然心怀歹毒之意。

    唐涟涟点头示意，并未说话。

    除了大师兄以及师姐，她对待其他人都颇为冷淡。

    沈梦回继续笑笑：“师妹，再接再厉！”

    【现在这么高冷，等我回去前，一定要让你高冷不起来，当着你的面折磨调教你的大师兄，看你还这个冰山脸！】

    不得不说，沈梦回的心声很多。

    许晨都无语了。

    这个沈梦回，很有歹心。

    “多谢沈师弟了。”许晨一巴掌拍在了沈梦回的肩膀上。

    一股灵元悄悄钻入了沈梦回的身体内。

    沈梦回没有任何察觉，仅仅感觉到一丝排斥。

    他皱起了眉头。

    他不喜欢与人类太近距离接触。

    这种感觉很不好。

    “没事，小问题。”沈梦回露出勉强的笑容，他轻微用力，想要把肩膀上的手臂甩开。

    结果，手臂牢如铁钳，他没挣扎开。

    他没敢太用力，万一伤到许晨怎么办？

    他不能公开对付许晨。

    但是，可以暗中。

    一股黑色的气息，从他的肩膀向许晨的手臂流转过去。

    沈梦回眼中笑容更甚。

    这种黑色的气息，是一种特殊的寄生虫，不会立即造成人死亡。

    但会让人的五脏六腑慢慢腐蚀。

    是一个长期的过程。

    不会有人发现是他下的暗手。

    “许晨，我先走了，我师妹等着我回去给她修符纸。”沈梦回找了个理由离开。

    许晨笑了笑，松开手，没有拦住他。

    他灵元运转，手臂间的黑气瞬间化为灰烬。

    “大师兄，刚才那个人……”唐涟涟的语气中带着疑惑。

    她已经看到那个人两次，每次都对着大师兄笑。

    看大师兄的模样，不是很待见那个人。

    而且，不知为何，见到那个人时，她体内的杀意有一丝沸腾。

    就好像看到了必杀的猎物一般。

    “一个小虫子。”许晨笑了。

    “他的实力很强。”唐涟涟认真地说。

    自从学会了天杀九诀，她的感知也变强了许多。

    尤其是杀意，能够让她简单判断一个人的强大。

    大师兄，她什么都看不出来。

    但是那个人身上，她感知到一丝危险的气息。

    “一般。”许晨说道，“如果你后面碰到了他，不用留情，直接出手，杀了也无事。”

    “我……不是他的对手。”唐涟涟说道。

    “没事，他发挥不出太强的实力。”许晨眼中闪过一丝锋芒，“刚才我暗算了他，在他的身体内部打入了一道灵元，他凡是想发挥出超过一定量的战力，必死无疑。”

    “灵元……”唐涟涟喃喃道，显然很震惊。

    一般来说，修者九境。

    淬体境界战斗，靠的是本身的素质。

    凝元、真罡的战斗，靠的是真元。

    聚灵及以上，靠的才是灵元。

    可以说，灵元是强者的象征。

    听大师兄的话，他竟然可以使用灵元。

    至少，聚灵的实力！

    这种实力，在青玄宗可以为长老了！

    师兄的实力，竟然这么强。

    不过，回想起师兄的种种，唐涟涟又感觉很正常。

    师兄虽看起来如凡人，举手投足间却有深意。

    原来，大师兄竟是聚灵的实力。

    这么年轻，乃聚灵的实力。

    这种资质，就算放在道门里，也是数一数二的天骄人物。

    “大师兄，你的实力果然很强。”唐涟涟露出倾慕的神色。

    “你不怕我是骗你的？”许晨走在前面。

    他曾经随意对苏靖瑶提过自己很强。

    苏靖瑶当做玩笑，没有当真。

    他刚才也随意对唐涟涟提了，没想到唐涟涟竟然相信。

    难道说，自己在苏靖瑶眼里的形象，可信度不高？

    其实很正常。

    苏靖瑶乃女帝转生，对自己的判断有着绝对的自信。

    除非亲眼所见，否则不会相信。

    而唐涟涟进入色空峰前，找过小天算卜卦，知晓色空峰有高人。

    许晨师兄一开始给她的印象就是伟岸，神秘。

    她自然以为是她看不穿许晨的实力。

    “大师兄骗我做甚？”唐涟涟加快了步子。

    二人向色空峰走去。

    许晨笑了笑，继续说道：“我无故暗算沈梦回，你不询问一下理由，或是质疑一下师兄吗？”

    九成的宗门，都禁止内斗。

    “大师兄既然这样做，肯定有自己的理由。

    涟涟信任大师兄。”唐涟涟安静说道。

    “嗯。”许晨点头。

    这个师妹，还算乖巧。

    ……

    色空峰，桌子上满满的饭菜。

    苏靖瑶快速吃着饭菜。

    “涟涟，这几日暂时尽量少修炼，否则容易对身体造成一定损伤。”

    唐涟涟停下了动作：“嗯，师兄前些日子也对我这样说过，我记下了。”

    女人的嘴，骗人的鬼。

    他这几日看玄关，可是知道唐涟涟每天都要进行杀意的修炼。

    他说的话，唐涟涟根本没有听。

    这个师妹，是一个很复杂的人。

    其他事，许晨不管说什么，她大概率都会照做。

    唯有努力变强这件事上，她始终不松懈，很执拗，听不得别人劝。

    “三日内，你如果不修杀意，我教你一种变强的方法，绝对比你修炼三日杀意更赚。”许晨开口。

    唐涟涟清冷的脸上露出惊喜：“好。”

    旁边，苏靖瑶笑了，她没有想到大师兄还会这样。

    不过，这算诓骗小女孩吗？

    大师兄只是普通人，手中也大概没有能够使人变强的法子。

    尤其是对唐涟涟这种特殊情况。

    苏靖瑶想着，自己回去写一个，借给大师兄用。

    以免大师兄拂了面子。

