    “对，当兵。”

    黎九儿点点头。

    “缅国这边有很多地方军的，比如甸塔矿那边，就有好几方地方军参与……”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，在他看来，给军阀卖命，可能要比混黑更危险。

    一旦爆发武装冲突，那大多数人都会沦为炮灰，甚至就连那些小军阀，可能都会被干掉，更何况是手底下的人了。

    两人说着话，来到一个酒吧。

    “你那个小伙伴，在酒吧看场子么？”

    唐洛随口问道。

    “好像是的，这个酒吧，我来过两次，晚上很热闹。”

    黎九儿点点头。

    “我们进去吧。”

    “好。”

    唐洛跟着黎九儿，进入酒吧。

    这会儿，酒吧里已经很多人了，刺耳的音乐声，不断在耳边炸响。

    唐洛扫了几眼，氛围倒是不错，灯光闪烁之下，群魔乱舞。

    “稍微等一下，他马上就过来。”

    黎九儿冲唐洛喊道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，摸出香烟，点上一根。

    也就两三分钟，有一个青年过来了。

    “九儿。”

    青年冲着黎九儿喊了一声，然后看向她旁边的唐洛。

    唐洛也在打量着青年，长相普通，身体倒是挺壮实，穿着个背心，露出大块的肌肉。

    除此之外，他还注意到，青年胳膊上、身上有不少伤疤，有刀伤也有弹孔，看样子倒是个能征善战的。

    “卡丁哥。”

    黎九儿打了个招呼。

    “嗯，我们出去说吧。”

    青年点点头，收回看着唐洛的目光，带着两人来到了外面。

    “卡丁哥，给你介绍一下，这是洛哥，华夏来的。”

    黎九儿给青年介绍道。

    “洛哥，他就是我说的卡丁了。”

    “你好，我叫唐洛。”

    唐洛点头示意，伸出了右手。

    “你好，卡丁。”

    青年看着唐洛的目光，带着几分警惕，不过还是与他握了握手。

    “我听九儿说，你要枪？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “你要枪做什么？”

    青年问道。

    “呵呵，可能有人会找我麻烦，所以搞两把枪，用来防身。”

    唐洛笑笑，说道。

    虽然青年觉得唐洛没说实话，但也不再多问：“你想要什么样的枪？”

    “方便携带的吧，质量好点的。”

    唐洛随口说道。

    “当然，只要货好，钱不是问题。”

    听到唐洛的话，青年目光一闪，扫了眼黎九儿：“你等等，我进去拿给你看看。”

    “好。”

    唐洛点头。

    “九儿，你过来一趟。”

    青年对黎九儿说了一句，向里面走去。

    “洛哥，我去看看，马上回来。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “好，去吧。”

    唐洛笑着点头。

    黎九儿跟着青年离开，来到里面。

    “九儿，他什么来头？”

    青年看着黎九儿，问道。

    “华夏的商人，为公盘而来……”

    黎九儿回答道。

    “怎么了，卡丁哥。”

    “商人？可我感觉……他不像是商人啊。”

    青年皱眉。

    “你怎么会认识他的？”

    “我……工作。”

    黎九儿迟疑一下，说道。

    听到这话，青年一怔，随即想到什么，皱了皱眉头：“他们安排的？”

    “嗯，卡丁哥，早晚都会有这么一天的，不是么？我也不能让你总是帮我。”

    黎九儿点点头。

    青年看着黎九儿，许久，轻叹口气。

    “卡丁哥，洛哥人很好的……”

    黎九儿似乎知道青年的担心，说道。

    “嗯，那我去给他拿枪，你……自己小心些就是了。”

    青年说完，往里面走去。

    黎九儿回来，冲唐洛一笑：“洛哥，他去拿了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，想到青年眼中的警惕。

    “九儿，他不会是喜欢你吧？”

    “啊？不是啊，他从小都把我当亲妹妹一样，而且他有女人的。”

    黎九儿摇摇头。

    “他很爱他的女人，可惜……去年出事了。”

    “出事？”

    唐洛一怔。

    “嗯，被他的仇人给……杀了。”

    黎九儿轻声道。

    “好吧。”

    唐洛恍然，随即想到了许飞。

    许飞，不也一直担心这个么？

    就是因为担心这个，他当初才迟疑着，要不要跟王乐在一起。

    毕竟混黑的，怎么可能没几个仇家。

    虽然说祸不及家人，但总有些没底线的人，会做些没底线的事情。

    “卡丁哥挺可怜的，他现在就一个人了，家人也都没了……所以，他把我当成亲妹妹一样，洛哥，你别误会呀。”

    黎九儿看着唐洛，说道。

    “呵呵，没误会。”

    唐洛笑笑，可能真是自己想多了吧。

    五六分钟左右，青年再次出现，手里多了一个黑包。

    “这是手上有的，你看看满意么？”

    青年打开黑包，从里面拿出一把手枪，递给唐洛。

    “呵呵，能防身就行。”

    唐洛笑笑，有句话没说，能杀人就行。

    他拿过枪，动作娴熟检查一番，露出满意之色，货还不错。

    青年看着唐洛的动作，微眯眼睛，他绝对不是一个普通的商人。

    唐洛注意到青年的目光，笑了笑：“我以前当过兵。”

    “当过兵？”

    青年一怔，随即恍然。

    “我听说，华夏那边没有枪吧？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，又看看黑包里的子弹，够用了。

    “就这两把吧。”

    “你满意就行。”

    青年点头。

    “呵呵，还行。”

    唐洛笑笑，从兜里拿出两沓钱，递了过去。

    “应该够了吧？”

    青年看着唐洛递来的钱，愣了愣，美金？

    “如果不够，我可以再去取。”

    唐洛见青年没接，说道。

    “不不，够了，是太多了。”

    青年摇摇头。

    “呵呵，收着吧，就当交个朋友。”

    唐洛笑了笑。

    “也许……接下来还会有合作的机会。”

    “合作的机会？”

    听到这话，青年目光一闪。

    “你还要枪？”

    “不一定，有可能……还需要人手。”

    唐洛看着青年，说道。

    “敢打敢杀的那种，还是那句话，钱，不是问题。”

    “你想做什么？”

    青年皱眉。

    “我说了，有人可能会找我麻烦，所以我得早点做准备……也许不需要呢，先交个朋友吧。”

    唐洛说道。

    青年看看唐洛，接过了钱：“好，有什么需要，随时找我。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头，找到卖命的人了。

