    小柚子被他吼得不做声了，低下头。

    这个人真得太讨厌了。

    她学习态度没有问题啊……她就是笨，真的。

    纪长慕也快要被她给气死了，她要是一直这样下去，他也无法跟叶佳期交代，到时候，白拿工资干不好活，他没脸再过来。

    “我再给你把这几道题讲一遍，你认真听。”纪长慕看向她。

    小柚子委屈巴巴，只好点点头。

    纪长慕一讲题，她就走神。

    听着他温柔又好听的声音，她又开始神游，比如……她在想，什么时候还可以去拍戏？

    她还想演点别的角色，小公主演过了，她还可以演小乞丐！

    嘿嘿，她可以的！

    上一次忘记跟漂亮姐姐要签名了，下一次要是还能去片场，她要跟姐姐们要签名，还要合影！

    那些姐姐真得漂亮，不过，妈妈是她心中最漂亮的！

    那些小哥哥也很帅，不过，她觉得纪长慕更帅。

    说着，她偷偷瞄了一眼纪长慕，少年清俊的轮廓线条分明，一半侧脸沐浴在阳光下，薄唇轻启，嗓音低调好听。

    “你又不认真了！”纪长慕狠狠扔下手里的笔，拍桌子，逮住正走神的小柚子，眼神冰冷，“乔沐元，你到底要怎么样才肯认真听讲？！”

    小柚子吓了一跳，小心脏“噗通”“噗通”跳个不停，吓得手心都出汗了。

    “有、有认真听啊……”她的声音很低，像蚊子一样，且不敢直视纪长慕。

    “我真得教不了你了，你这个态度，上学期还好，课程不难，这学期课程难度已经加大，你这样下去，肯定会考倒数。”

    “那样爸爸会打死小柚子的。”

    “不关我的事，我尽力了，我没办法再跟你这样的小孩子沟通。”

    小柚子急忙拉住纪长慕的袖子：“小哥哥，再给小柚子一次机会，这一次小柚子一定一定认真听，你讲题吧，小柚子要听。”

    她怕纪长慕走。

    她真得怕见不到他了。

    小丫头水汪汪的大眼睛里是一层朦朦胧胧的水雾，轻轻浅浅，闪烁着水光，眼睛也有些红红的。

    纪长慕在心底长长叹了口气，到底还是个孩子。

    这一天的课程好不容易结束。

    当夕阳的光从窗户照进时，纪长慕开始收拾他的东西。

    小柚子把照片递给他：“这个。”

    “这不是我的。”

    “小柚子当然知道不是你的。”小柚子气呼呼，她只是笨，又不蠢的咯，“送给你嘛。”

    “我不要。”纪长慕不肯收。

    “你这也不要，那也不要，就是一张照片嘛。”小柚子把照片塞进了他的黑色双肩包，这才心满意足。

    她对这张照片满意极了呢！

    纪长慕收拾东西的手微微一顿，没有再计较。

    算了，就一张照片而已。

    “小哥哥，你什么时候也给一张照片给小柚子？”

    “我不喜欢拍照。”

    “这么帅不拍照，太可惜了。”

    纪长慕没说话，低头继续收拾东西，和上课时的他不一样，课程结束后的纪长慕更加冷漠，浑身都是生人勿近的气息。

