    第125章 神山内部，天运子现身！

    幸好这些七彩生物目光呆滞，并不灵活。

    哪怕拥有踏桥五六层境界的修为。

    战斗力只能发挥出来一部分。

    经过一阵厮杀。

    陨落了部分之后，剩下的青年强者逃了出去。

    整个秘境，就只剩下叶天一个人。

    “到底是谁，能拥有这样的手段，布下这样的大阵！”

    叶天眸子里发光, 他不断推演着大阵的走势，想要寻找一个突破口，冲入其中。

    只是这座神仙的“势”太完整了！

    根本找不到漏洞。

    哪怕他有九世铜棺，就这样冲进去，也很危险。

    “难道要让古神本尊来？”叶天皱眉，犹豫不定，不到万不得已，他不想让古神本尊出关。

    “嗯？”

    突然间，叶天似乎想到了什么, 喃喃低语：“此地到处都是神源，或许可以炼制一件铠甲试试……”

    说着，叶天开始在神雾中寻找神源。

    把那些年代久远的神源表皮给剥了下来。

    因为他记得前世的时候，初次获得神源师传承进入一座紫山之中，寻找到神王姜太虚的时候，凭借一副神源表皮做的石衣，抵挡了诸多危机，进入其中。

    所以叶天觉得，或许他可以试试。

    在寻找到一块合适的神源后，他剥下了一块石皮，朝着神山丢去。

    叶天凝神观望，结果发现石破竟然没有受到丝毫影响，就落在了山上。

    神山周围的阵法和大势都没有被激发！

    也就说明，这些神源的石皮，果然有用！

    看来，有些时候，老祖宗的办法还是管用的。

    于是叶天又找了好几块神源, 把石皮全部剥下, 然后炼制出了一套铠甲，头盔，鞋子等等，把自己全副武装。

    在石铠的保护下，他轻易的穿过了神雾，如同散步一样，登上了神山。

    叶天也心里松了一口气。

    这样自己省下来很多麻烦！

    神山虽然巍峨磅礴，但对叶天没有那种阻力之后，叶天很快就攀登到了山顶。

    当然，一路之上，他看到了一些骸骨。

    相比于山脚下的那些，能走到这里的，都绝对不是一般生灵。

    都是一些古老家族强大的存在。

    越是如此，叶天越是好奇，到底神山上有什么，能够吸引这些人前仆后继。

    “这是什么情况？难道说神山中镇压着什么可怕的生灵，并未死去？为什么我感觉到一种被窥探的错觉……”

    站在山顶，叶天心里惊疑不定，他仔细打量四周，感觉有一股很隐晦的波动，似乎有什么东西，在暗中看着自己。

    这种感觉让他很不舒服。

    “先不管了！”

    “进入神山内部再说！”

    眸光一闪，叶天在山顶推演着什么。

    半晌，他看着某一处的山石，凝结了一个法印，顿时神光散去，出现了一个通向山体内部的通道。

    可通道出现的一瞬间，叶天越发不安。

    那种被窥探的感觉越是强烈！

    似乎有什么东西就在下面等着自己。

    就连青铜棺和天帝鼎再次发出异象，似乎在预警着什么，上面烙印的符文都开始发光，似乎有什么不详出现，想要镇压。

    哪怕叶天是见过大世面的人，也忍不住紧张起来。

    毕竟现在是一具分身，真遇到大恐怖，就会交代这里。

    “不管了！”

    “来都来了！”

    “走到这里，哪能退缩！”

    “若真的被困在这里，反正提前和古神本尊打了招呼，如果时间太久没有返回，本尊会出关找我。”

    心里做了决断，叶天纵身跳了下去。

    他沿着通道，来到了神山内部，这里是一片很大的空间。

    周围的内壁，都是由七彩石头构成。

    而且空间内竟然还有一些尸骸。

    看样子，是不知多少岁月以前，其他强者陨落在这里留下的。

    也就意味着，此地并没有表面看的那么简单，一定还隐藏在什么危机，否则这些人又怎么会死在这里。

    仔细打量了一圈。

    叶天眉头紧锁，因为他没有发现异常。

    山体内部除了几具尸骨，没有其他东西，一切看起来太平静了！

    越是如此，叶天越是觉得不正常。

    “我知道你还活着！”

    “现身吧！”

    迟疑了一下，叶天对着虚空大喝了一声。

    他神色平静，给人的感觉好像察觉到了什么一样。

    实际上，他什么依然什么都没有发现，只不过偏偏感觉不对劲，想要试探一下而已。

    结果没想到，不试探还好，试探之后，竟然出现了诡异的东西。

    只见几具骸骨之中突然爆发一道七彩光芒。

    几道光芒融合为一，凝聚出一道人形虚影。

    这个虚影是一个老者模样，看起来十分祥和，给人亲近之感。

    在看到叶天之后，老者面带微笑说道：“年轻人，你很不错，没想到能够走到这里！”

    老者打量了叶天一番，忍不住夸赞着。

    叶天警惕的问道：“你是谁？”

    闻言，老者脸上露出追忆之色，惆怅道：“这多年过去了，我是谁，早已忘记，你现在看到的不过是我残存的一丝意志罢了！”

    “如果真想要知道我的身份，我可以告诉你！在我陨落之前，大家都称我为天运子……”

    “天运子？”叶天听到这个名字，不断在脑海中搜索，始终没有找到相关的信息。

    按道理将，眼前的这个天运子身前应该至少是大帝级别的人物。

    可是如果连叶天都不认识，那么只能说明一点，此人证道成帝，诞生在一个叶天尚未经历过的机缘。

    毕竟叶天轮回转世那么久。

    不断有新的世界诞生。

    也不知道也很正常。

    但就算如此，叶天依然没有放弃警惕。

    神山外面和内部这么多尸骨，就说明着危险。

    如今这个自称天运子的老者现身，那么很有可能，危险就源自此人。

    但走到这一步，叶天也不想浪费时间，如果对方真的想要对他不利，那也只能硬抗。

    不过为了弄清楚真相，叶天死死盯着天运子，毫不避讳的直接问道：“那么能否告诉我，这里面的骸骨，还有外界的那些人，到底是怎么死的？”

    (本章完)

