    伴随着这声音传出的瞬间，李哲的神识也是悄然顺着那根骨刺，到达了对方的身躯之中。

    这妖兽的实力并不强，仅是金丹境后期的修为，这等修为，比之李哲，自然是不够看的了。

    得知了对方的修为不如自己之后，李哲也才是彻底放下心来。

    饶是对方如今用武器抵着自己的后颈，李哲也是有自信，能够轻易的解决对方。

    “我乃……天狼族族人，出于好奇，才是来此山上一观……”

    李哲深吸了一口气，喃喃着说道。

    原本按着李哲的想法，自己到来此处之后，便是要隐蔽气息，找寻那唤道的存在，而后想办法得到其内丹。

    但是当看到了这里面的场景之后，李哲便是瞬间放弃了这个想法。

    不用想都能够知道，在这等近乎封闭的场景之中，李哲这么一个外人，必定会显得格格不入，哪怕他再低调都没有。

    就仿佛是一头狮子闯入狼群之中一般，饶是那狮子再会隐蔽，也绝对很快便被发现。

    而眼下的这人，出现的时机，倒是恰好。

    李哲可以想办法从对方身上，套出关于这禁制之内的世界的各种信息，如此才是能够安然隐蔽起来。

    “天狼……”

    那化形妖兽皱了皱眉头，喃喃着李哲的话语。

    只是，就在这一瞬间，他眼睛一瞪，手中灵力也是狂涌，做出了一副随时蓄势待发的模样。

    “天狼一族乃是万妖国那边的，说！你闯入我万兽国有何用意！”

    一瞬间，这妖兽说话的语气之中，已是带上了一抹杀意。

    与此同时，他另一只手还掏出来了一块白骨，通过那白骨之上散出的气息，李哲大致可以确定，这白骨乃是通讯之用。

    “哎……”

    李哲轻叹了一口气，略带无奈的喃喃道：“你老老实实的让我套出信息来不好吗？”

    “你说什么？”

    这化形妖兽眼睛一瞪，怒声喝道。

    只是，就在这一瞬间，他只感觉一根手指已是顶在了自己腰后的脊椎骨上，紧接着便是一道汹涌的灵力传出。

    他整个人都是在这一刹那瞬间瘫软得坐在了地上。

    而他身前那李哲的身形，也是这一刹那，如同幻影一般的消散在了他的眼前。

    李哲站在他身后，见得这妖兽已是被自己的灵力制住之后，才是长长的叹息了一声，一抬手，直接是将他手中那用于传讯的白骨给收入了自己的储物袋之中，以防有意外情况发生。

    做完这一切之后，李哲才是缓缓蹲下身子，看向了对方。

    而对方的眼中，则是有着一股子难以置信的神色。

    方才的李哲，在看到那些个妖城的时候，便是将自身的修为给压制到了金丹境初期的修为。

    除非这整个妖族都已是落魄到化形妖兽都没有了，不然的话，金丹境初期便是不会引人注目，毕竟也只是刚刚到达化形的标准。

    而这妖兽，则是震惊于李哲这个金丹境初期的家伙，竟是能够瞬间反制住自己。

    然而，就在这一瞬间，李哲看向他的时候，一股子元婴境中期的气息，便是肆无忌惮的汹涌而出，让这妖兽都是下意识的吞了口唾沫，整个人都是浑身颤抖了起来。

    这乃是妖族的本能，在见到修为比自己高的妖兽之时，唯有颤抖、恐惧才能保住自己的命。

    那些个面对着修为比自己高的还毫无畏惧的，早已是灭族灭种了。

    “你……您……您究竟是谁？！”

    这妖兽颤抖着嘴唇，连对待李哲的称呼，都是在这一刻改换了。

    李哲神色淡然的伸出了一只手，覆盖在了他的额头之上，轻声说道：“你不必管我是谁，只需要配合我，我保你不会有事，如若不配合，今日，便是你的死期，明白吗？”

    听得李哲的话语，这妖兽飞速的点了点头，这一刻，求生的本能已是让他无暇顾及太多了。

    见得这妖兽点头，李哲这才是长长的叹息了一声，自身神识瞬间涌动而出，直冲对方的识海。

    妖兽的神识本就不强，更何况李哲的境界对于对方有着绝对性的优势，并且自身神识在修士之中，都是能够称得上佼佼者。

    仅是瞬间的时间，李哲便已是用自身神识，彻底压制住了对方的识海，让对方失去了思考的能力。

    此刻的这妖兽面色依然是没有了任何的神情，仅有着一抹呆滞之意。

    “站起来。”

    李哲深吸了一口气，松开了手，淡然说道。

    听得李哲的话语，这妖兽默默的点了点头，身形也是瞬间站起。

    看着眼前的这妖兽，李哲长长的舒了一口气，淡然说道：“方才你说的那万妖国和万兽国是怎么回事？从两国最初之时，从头给我介绍清楚。”

    “是！”

    这妖兽双目无神的应了一声，随即便是如同机械一般的开始缓声说了起来。

    原来，最初之时，一众妖兽被流放到这岛屿之上时，共有两名紫府境的大妖。

    然而，在这里生存了一段时间之后，两名大妖便是互相看对方不顺眼。

    原因便是出于妖兽本能，两人都想要统领妖族，奈何互相实力相当，谁也不服谁，于是两名大妖便是因此大打出手。

    这岛屿虽说算得上极大，但是又哪能作为紫府境的战场呢。

    两人交战仅是一日时间，那战斗的余波便是导致了数以千计的未化形妖兽死亡。

    即便是化形妖兽之中，也是众多妖兽遍体鳞伤。

    好在两名紫府大妖很快便是意识到了这个问题，最终决定坐下来谈判。

    最后的结果，便是两人各自统领一部分妖族，成立两个势力。

    于是乎，那些个妖族便是依照着各自的喜好，加入了两方势力，成为了这万妖国和万兽国。

    也是因此，两国之人，也是互相看不顺眼，加之妖族好斗，两国交界处，战争频发。

    只是如此一来，伤亡自然也是极为惨重，最终两名大妖连手设置了那中央的高山，用于隔开两国。

    只是这也只是表面的平静，两国时常会派人潜入对方的国家之中，获取一些关键信息，比如某地有什么天赋出众的妖兽，便是要想方设法铲除，以防对方一家独大。

    也是因此，方才这妖兽才是会对李哲抱有如此之大的敌意。

    当即，说完了话之后，这妖兽便是再度陷入了平静之中，静静的站在原地。

    他的神识已是彻底被李哲所掌控，他已是失去了独立的思考能力，只能被动的回答问题。

    而李哲也是微微点了点头，稍稍消化了一下这件事情。

    对方这个状态是不会欺骗自己的，因此，李哲也是默默的将这事情给暂且记在了心头。

    “现在两国的实力如何。”

    李哲看着对方，继续开口问道。

    “两国紫府妖帝皆是只有一名，元婴境大臣我万兽国有七人，万妖国有六人。”

    这妖兽喃喃着说道：“金丹以及金丹之下的妖兽，自然是数不胜数。”

    听得这妖兽的话语，李哲也是微微点了点头，妖兽繁衍能力自是极强，能够发展至今，人数倒也是众多。

    而知晓了各国的实力，李哲内心也是略有失望。

    如若整个大陆之上，一个紫府大妖都没有了，李哲自然是能够大摇大摆的去找寻唤道了。

    不过现在看来，李哲的实力还不足以他在这两国驰骋。

    “你可知唤道，知道唤道在哪吗？”

    李哲看着对方，轻声问道。

    这是李哲最为关注的问题，只要能够得到唤道内丹，他可不在意这两国是死是活，自己走就是了。

    “唤道……唤道一族战力极强，两国皆有，不过皆是陪在妖帝左右，常人无法接近，我也不知具体数量多少。”

    这妖兽喃喃着，对着李哲说道。

    听得这个回答，李哲的嘴角也是微微抽动了一番。

    这个回答，虽说没有满足李哲，不过的确是如同李哲所想一般，这唤道，毕竟实力摆在那里，也不可能如同这些妖兽一般，分布在各个城池之中了。

    “好了，最后一个问题，你们在这里生活，可有什么规矩，可有什么必须要做的事情等等，一一说来。”

    李哲深吸了一口气，不管怎样，看起来目前他是要在这里待一段时间，想办法接近唤道了。

    听得李哲的话语，这人愣了一下，而后才是说了起来。

    对于这些普通妖族，两国都是不大管的。

    未化形的妖兽更是四处都是，城池中有，周遭的山林河水也到处都是。

    而若是想要进入城中，便是需得每百日上缴一些灵草之类的物品，才是能够进入城中，进入城中的好处，便是不像野外，会被实力更强的妖兽击杀吞噬，城中禁止战斗。

    两国虽说是对于这些妖兽放养，不过一旦实力达到金丹境中期以上，便是能够参与选拔。

    成功者可成为妖帝的手下，不光不用上交灵草，还会获得一定的修炼资源，让妖兽修炼。

    这两国的规矩，说来倒也是相对简单，没有人修那般复杂。

