    张爽回头一看，果然还是那个富少和他所谓的女仆。

    富少靠在他的玛莎拉蒂吉博力上，狠狠的捏着旁边的“女仆”。

    让她本来就清凉的上衣，又往下滑了一大截，眼看就包不住了。

    “美女，怎么，白费时间了吧。

    你这样，现在过来像我效忠，然后踹了他，车子就是你的。”

    戴安澜已经听出他的声音，连看都不带看的。

    拉着张爽，喊着王钊，径直向自己的车子走去。

    “你别不好意思，要是现在拉不下脸，就晚上再来。

    或者直接去精锐中学或者是晨光会所找我。”

    张爽听见他的话，明白他是精锐中学的学生，而且家里还开会所的。

    特么……

    难怪这小子得瑟的厉害，晨光会所以前也算是衡州排的上号的娱乐会所。

    不过那在戴安澜面前，啥也不是……

    当张爽、戴安澜和王钊坐进宾利欧陆穆勒定制版的时候，富少瞬间石化了。

    他之前倒是看见了这个配色特别版的宾利，类似的漆水，在宾利的报价体系里就是一辆小轿车的价钱！

    加上里边的各种选配，随随便便落地五百万以上！

    但是，他没想到，这个车竟然是张爽和戴安澜的！

    两相比较之下，他这个新提的玛莎拉蒂吉博力，给人家提鞋都不配……

    看着他俩坐在后排，富少也明白，那个车子肯定是戴安澜的。

    男人谁会选配一个红粉色的宾利欧陆？

    而这，更让他觉得害臊的慌，脸都发烫的厉害，恨不得现在原地消失。

    刚才还说包养人家，包养尼玛啊……

    自己的车不过是人家的购置税而已。

    不过，想到张爽，他怒火中烧，“狗日的东西，就尼玛吃软饭，哪天不噎死你！”

    想到张爽什么车也买不起，早晚还是要被甩。

    他又用力的捏了女生几把，心里才好受点。

    张爽和戴安澜离开会展中心之后，找个地方吃了个饭，一起回到公司，才各忙各的。

    张爽将王钊带到办公室，让他好好的检查了一遍。

    确定没有什么危险之后，才开始给李梓琳和刘宇康进行培训。

    不过，今天是第一天，而且时间也不多，就是简单的介绍了一些常识，算是了解一下基础。

    到了下班时间，戴安澜非要张爽开走她的宾利欧陆。

    先代步用两天，但是张爽想着两三天车就到，所以没答应，和王钊俩人打车回去。

    回到家之后，发现爸妈和妹妹的东西都已经搬来了。

    搞的张爽很纳闷……

    不是说过一阵再搬家的，怎么现在就搬？

    关键是人去哪了？

    他连忙拨通电话：“妈，你们怎么今天忽然搬家，现在人在哪呢？”

    “别提了，这不是最近唧唧歪歪的人越来越多。我和你爸一合计，现在搬走得了。

    家里这边还有点东西，等我们收拾完就过去。”

    “那我们过去吧，人多也快。”

    “不用，不用，赵鹏在这帮忙呢，我们仨人马上就好。”

    按照张母的生活习惯，只要对方不是特别过分，她一般都能得过且过。

    看现在的样子，真是被烦的受不了了。

    想想那些邻居，张爽也觉得脑壳疼。

    更不用说现在自己是单身状态，还不知道他们说什么呢。

    到了傍晚，三个人总算是过来了。

    爸妈租了个小厢货，三个人往下收拾。

    张爽和王钊连忙过去帮忙，“爸，你别管了，我们来就成。”

    张爽指挥着赵鹏和王钊搬着大件，抱怨道，“妈，怎么不找个搬家公司啊。我爸还没好利索呢，你身体也一般，咋还自己干上了？”

    张母摇摇头，“找搬家公司不是钱啊，而且他们毛手毛脚的，都把东西给弄坏。

    反正咱们也没什么特别重的东西，我们这不是搬来了？”

    张爽虎着脸道，“现在你儿子也是能赚大钱的人了，以后花钱能解决的，坚决不要省着。尤其是花小钱能解决的事情，可别自己费事。”

    “好，妈知道了，儿子能赚钱，以后我听你的。”

    搬好东西，一家人和赵鹏、王钊一起去门口的饭店吃饭。

    张父不敢喝酒，张爽和赵鹏王钊三个人分了一瓶。

    现在他们都不敢多喝，怕有什么事忽然找上门。

    吃到快结束的时候，张妈说到，“爽子，上次我给你说的补习还有心理疏导的事情，你可别忘了啊。

    明天就是周末，要不你去看看。”

    “哎呦，还真是，我差点给忘了……”

    张爽这才想起来，前几天母亲给自己说的那件事。

    “得，我就知道你忘了，这样吧，等下吃完饭，我给人家去个电话。

    明天你方便了就过去看看。”

    “好嘞，我知道了。”

    第二天一早，母亲便告诉张爽都安排好了，让他过去一趟。

    李阿姨家住在丽景园，距离他的南城林语不远，打车八分钟也就到了。

    丽景园是衡州十年前开发的中高端住宅，房子以大平层为主，最小的也有130平。

    因为整体居民素质较高，社区邻里关系和谐，所以房价居高不下。

    在衡州后边如同雨后春笋崛起的高端小区当中，也算是经久不衰。

    张爽找到目标单元，通过楼宇对讲机进入单元门，到了电梯里，他根本按不了楼层号，只有等着李阿姨将他按上去。

    “李阿姨好，我是张爽，我妈和您约好的。”

    “快进来孩子，翠芬也真是，多久都不带你来了。

    等到有事的时候，我才麻烦你。”

    “您客气，你是妈妈的好朋友，也就是我的亲长辈，帮点忙应该的。”

    张爽换鞋进屋，简单的瞟了一眼。

    李香菊家里的装饰不简单，看那桌椅和墙上的字画，怕是没有几十万下不来。

    “张爽是吧，来，请坐。”

    沙发上坐着一个中年男人，整齐利落的小分头，带着金丝眼镜。

    脸上虽然带着笑容，却透露出一股上位者的气势。

    从那状态能看出来，他已经是具有一定级别的官员。

    不过……

    张爽注意到一道不太友善的视线，他视线一扫，发现在书房门口，一双怨愤的目光盯着自己。

