    他们从怪物身上割下的肋排挂在厨房铁钩上，厨师拾起案板上的厨刀递给陆离。

    “我们自带。”安娜举起她的那柄厨刀，厨师嘟囔着放回原位，大致抱怨贵族迂腐繁琐的仪式感之类的。

    “你们最好先处理食材，我去勾兑酱汁。”安娜说。

    厨师和老板对视一眼，表示同意，聚在案板前取下肋排忙碌。

    现在它们都毫无防备地背对着陆离和安娜。

    扑通——扑通——

    两声间隙急短的倒地声在厨房响起，被通往餐厅的木门阻隔。

    通灵枪像是传说里对抗邪恶的圣水将两只怪异消融，留下两具逐渐冷却的身体。这时处理掉它们不合时宜，安娜暂时将他们拖到货架后，勉强让怪异进来时无法第一时间看到。

    “这里应该有被囚禁起来的人。”垒起尸体的安娜看向角落的厚木门：“在地下室么？”

    “先将客人解决。”陆离取下货架上叠起的围裙，套在身上，双手负在后面系起。

    安娜上前拿住系带：“有些危险，最好我去。”

    “你有其他事要做。”陆离偏头看向案板：“弄出些香味。”

    将食物做得美味需要手艺，不过让食物变得好闻再容易不过。

    安娜轻轻点头，自然地帮陆离系好围裙，从厨房角落翻找出一块不会让陆离介意的牛排肉。

    十分钟后，紧闭厨房门忽然推开，升腾的香气簇拥着门前一道黑色眼眸的身影。

    餐厅中进食交谈的客人们不约而同望来，然后微微抬头，嗅动飘出的让他们咽下喉结的诱人香气。

    “有人想要试尝么。”陆离平静地环视询问。

    客人们不顾矜持地同时举起手。

    “肋排足够大，每个人都有份。”陆离随意挑选一位“幸运的”顾客，将它带到后厨。

    那扇木门重新关上，一分钟后敞开。

    “下一个是谁？”陆离的平静让身后厨房看起来一点也不像布置了饵料的陷阱。

    挑选一位欣喜的客人，在他走入后陆离再一次关闭了木门。

    客人们一个又一个的踏入进去后就再无声息的厨房，当餐厅里的客人只剩下两名，属于人类的那一部分意识让它们终于产生疑惑和警惕。

    “其他客人都去哪了？”其中一只客人询问出现在门前的陆离。

    “在里面，要进去看看么。”

    回应他的是陆离恒古不变的语气。莫名的，那张平静脸庞仿佛海面下涌动的汹涌暗流令它不寒而栗，就像在面对怪异……但简直可笑！明明它自己就是怪异——

    “喂，里面的人呢！”语气带着莫名慌乱的客人朝厨房里喊道。

    没有回应。

    于是陆离也回头帮它呼唤，只是在喊另一个人：“安娜，可以出来了。”

    只剩下两位乘客，直接处理掉就好。

    当手持厨刀的安娜出现，并弥漫出晦涩气息桎梏住两名客人时，它们发出惊恐地叫声：“你杀了它们？！”

    “这、这不合规则……”

    “这很符合。”

    陆离回答着，挑开枪套，沿着餐厅的烛台走过，吹灭路上的烛光。

    餐厅登时被昏暗的纱幔笼罩，让外界难以从橱窗窥探里面所发生的一切。

    忽明忽暗燃烧的火炉侵染着昏暗，安娜将最后一具尸体丢在其他八具尸体上面。偏头看向寻找枯爪藏身之处的陆离。

    “门后。”

    安娜示意陆离去看厨房门后——那里有一块明显后补钉上的新木板。她找来工具撬开木板，朝里窥探，窸窸窣窣声隐约从幽暗中响起。

    安娜开始拖拽尸体，枯爪如闻到腐肉的苍蝇蜂拥而至，噪音中拆下墙壁木板扩大孔洞，工厂流水线般将一具具尸体抓进缝隙。

    拥挤的厨房很快空荡下来，裂隙里的枯爪如合拢的花苞换换缩回木板后的黑暗。陆离拿起挂在门上的油灯，用火炉里的木柴点燃，提着它和安娜走入地下室。

    阴凉幽暗的地下室里脚步声回荡，安娜从地下的寒意中嗅到一股血腥味——不过这很正常，被餐厅老板圈养在地下室的人类只是血奴一样提供血液的存在。

    不过情景远比安娜想象的残忍，地下室底部，已经凝固的暗色血液散落在周围，三个狭窄铁笼里各自关押一道不着片缕的轮廓，坏消息是其中两道身影的胸口已经不再起伏。

    好消息是中间囚笼里那名蜷缩着的女人还活着，血污像是纹身爬满全身，只有手腕还算做干净——但被一道道不再流血的入骨割痕取代。

    旁边两道冰冷尸体无力耷拉下来的手腕上拥有同样的伤口，她们死于失血，也死于地下室的恶劣环境。

    奄奄一息的女人低垂着头颅，黏连的长发散落，遮挡住脸庞。

    “这里交给你，我去上面等你。”陆离收回视线，将油灯递给安娜，又脱下自己大衣。

    “很快。”安娜说道，目送陆离走上台阶，捧着大衣蹲到少女面前：“我们是驱魔人，来救你的。”

    囚笼里的头颅缓慢抬起，麻木的眼睛除了绝望什么也塞不下。

    ……

    陆离回到地下室入口，静静聆听着从地下室飘出，若隐若现的微弱交谈声。

    叩——叩——叩——

    陆离的注意被餐厅外忽然响起的敲门声吸引。

    其他客人吗？

    陆离这么想着，注视着厨房门口，心里开始默数。

    3……4……5……

    叩——叩——叩——

    几乎是五秒整，缓慢地敲门声第二次响起。

    陆离不再犹豫，只是这时身后地下室的昏暗中伸出一截白皙手臂抓住他的手腕。

    “我什么都没感觉到……”安娜轻声说：“是‘门’的陷阱吗？”

    “嗯。”

    陆离点头。

    叩——叩——叩——

    第三道缓慢敲门声如约而至。

    “女人呢？”陆离看到大衣还被安娜捧着。

    “她死了……”

    安娜以为女人苏醒是因为希望与求生欲，但没想到是回光返照——几句话之后，女人的头颅就重新垂下，再也无法抬起。

    她失血太多，能坚持到现在已经到了极限。

    吱——呀——

    忽然，让人心脏骤停的牙酸声缓缓在空荡幽暗的餐厅回荡。

    餐厅外的那扇门……被推开了。

