    随着太后下令立武氏五庙，天空中的龙气，属于武氏的份额越来越大，哪怕武氏族人并不懂望气，也能感觉到心头渐渐敞亮，一种难以言喻的舒畅感散布全副身心。

    与之相反，李旦却如心里被抽空了一样，浑浑噩噩，抚着额头，居然向太平公主低声道：“皇妹，看来我家的天下真的要易鼎了，朕本死不足惜，可死后哪有颜脸去见列祖列宗啊。”

    “哎~~”

    太平公主幽幽叹了口气，对于这个三哥，她已经不抱希望了，不经意的瞥了眼李隆基，见着神色有些狂躁，立刻一道真元如春风拂面般扫了过去。

    李隆基舒服了些。

    结成元炁清丹，太平公主在楼观道的地位大涨，得以获悉诸多秘闻，其中便有人皇转世，并且她还领了个任务，守护李隆基的安全。

    今日祭祖大典，为免李隆基出现异常，她时刻都在留意，在她眼里，李隆基俨然成了振兴李唐皇室的希望。

    “押上来！”

    突然太后又喝。

    李唐宗室十余人，身着囚衣，带着手铐脚镣，被押到了高祖太庙殿前，强摁着跪下。

    顿时，宗室们噤若寒蝉，文武大臣也是暗暗叹息，萧业却是陷入了为难当中。

    那十余人被杀，会释放出大量的龙气，如果不取的话，龙气将回归本体，将来再夺取就难了，可是众目睽睽之下，如何夺取？

    萧业不会天真的认为，自己摄取龙气的时候大能们感应不到。

    “斩！”

    这时，场外一声大喝！

    刽子手齐齐挥起鬼头大刀，奋力斩下！

    一片雪亮的刀光闪过，十余颗头颅滚落，一弘弘鲜血冲天而起，但修士们的目光，均是投向了天空，就见十余条大小不一的金蛟从尸体中窜出，向着太初宫上空的金龙游去。

    这场景确实让人眼热，可惜不是李唐血脉，根本夺不到龙气。

    萧业也是灵觉紧紧锁定，心里作着剧烈挣扎。

    就在这时，一道纯以精神力凝成的绳索突然出现在天空，带有萧业熟悉的龙气，当空一兜，把金蛟悉数兜住，向着远处飞遁。

    “吼！”

    大金龙发出怒吼，天地间，狂风更甚，暴雨倾盆而下。

    如果有显性意识的话，大金龙也应该讷闷，自己已经残疾了，却还有小虫子一而再，再而三的挑衅自己，这世道究竟怎么了？

    “太后，太后！”

    太后却是眼前一黑，将欲昏倒，上官婉儿忙一把扶住太后。

    “啊！”

    李隆基也是心头剧痛，嘶吼起来。

    太平公主忙扶住他，一道真元使其昏睡过去，再一看李旦，把心一横，直接打晕。

    ‘来的好！’

    萧业却是大喜。

    李唐宗室除了自己与太平公主，还有神秘的花门派传人，是李建成血脉，同样具备龙气。

    显然，正是此人出手夺取龙气，自己或可混水摸鱼。

    尹文操也是陡然间现出震惊之色，他实在想不出，宗室除了太平公主，究竟还有何人身具修为。

    “掌教！”

    身边一名元婴赶忙道：“若能确定此人乃李唐宗室，将来或有大用啊！”

    虽然道门是一体的，但道门内部各派的竞争也很激烈，而人皇转世，是由上清宫主持，楼观道难免会有些想法。

    不说非要与上清宫一争短长，如果手头能握有一名具备李唐血脉的修士，至少能多个选择，或还能迫使上清宫让渡些利益。

    太平公主是女子，楼观道并不认为有登基称帝的可能，此时却出现了一名李唐修士，楼观道的几个元婴都动心了。

    突有几道遁光从梅花内卫的方向，朝龙气追去。

    那元婴急道：“若是让梅花内卫找到那人，必杀无赦啊！”

    “沙门也动了，怕是不怀好意！”

    佛门的方向，也飞出几道遁光。

    “走！”

    尹文操带着几名元婴金丹飞遁而去。

    “好机会！”

    萧业也身形一闪，紧紧追上。

    却是没人留意到，蔡先生不见了。

    “你过来做什么？”

    空中，尹文操看见萧业，心里极为不爽，回头喝斥。

    萧业不客气道：“本官身为梅花内卫，现有妖人抢夺龙气，自当将之揖拿！”

    “呵，你对太后倒是挺忠心！”

    尹文操冷哼了声，就带着门人加快遁去。

    萧业眉心微拧，从尹文操的话语中，他嗅出了一丝很不妙的气息，也许道门，对那花间派妖人并无恶意。

    其实想想也正常，花间派的‘恶’，主要表面在两方面，一是站队错误，当年站了李建成，是太宗一系的天然死敌，但对于道门，不存在是非对错，只论有用无用。

    二是淫。

    大唐不是明清，时人对于淫并不深恶痛绝，道门也不是卫道士，更何况花间派祸害的主要是素心宗女子，道门更没有惩恶锄奸的必要了。

    想到这，萧业心里有了紧迫感，也许今日就是杀花间派妖人的最好时机，否则一旦让他领会到道门的意图，转而与道门合作，会非常棘手。

    除了道门，还有佛门与梅花内卫高手尽出，佛门的意图不明，梅花内卫则是必欲杀之而后快。

    诶？

    萧业突然意识到，没看见银凤，只有赤狐与哮天带上几个卫领追了过去。

    银凤去了哪里？

    ‘都什么时候了，还去想这些？’

    萧业摇了摇头。

    苏月儿曾指出花间派身法诡异，而且此人敢于当着诸多元婴的面虎口拨牙，想必是有几分把握的，不会轻易被擒杀。

    萧业身形一晃，向远处遁去。

    他自身是龙种，能感应到龙气的位置，只要龙气还未被炼化入体，跑到天边，都能被他找到，没必要依赖别人。

    况且这是龙种与龙种之间对龙气的争夺，他更担心有外人在场，会暴露自己的身份。

    在萧业的感应里，那一缕龙气忽闪忽闪，变幻不定，或转折，或大迂回，但总体趋势是向关中移动。

    突然萧业猜出了此人的意图。

    李建成虽因玄武门之变被诛，但太宗并未剥夺李建成的宗室身份，于贞观二年，封为息王，又于贞观十六年，追赠太子，谥号隐。

    换言之，长安李唐太庙仍供有李建成的灵牌，那妖人或许不能随意吞噬龙气，必须得李建成英灵相助，才能将龙气炼化。

    他的目地，便是长安太庙！

    虽然这只是个猜测，但也是对心性的淬炼，如果犹豫不决，将来再有类似的猜测会更加犹豫，渐渐失去自信，因此萧业毫不犹豫的直奔长安。

    他相信自己的猜测，也相信自己身为龙种，得冥冥中气运庇佑，有逢凶化吉之能。

    ……

    自高宗显庆二年，武后提议将洛阳立为东都，各衙署必须在洛阳设立分支机构时起，二十多年间，大唐的朝廷中枢反复往来于长安与洛阳。

    在这过程里，随着武后权势日盛，洛阳日益繁华，长安也逐渐归于平庸。

    今时的长安，只剩下微弱的龙气，如冬眠般蛰伏，街道上虽人流涌涌，太极宫与大明宫却幽静凄冷，台阶都落上了尘土与枯叶。

    太庙位于太极宫以南，皇城的东南隅，武德元年五月，时李渊称帝建庙，尊奉前四代祖为宣简公、懿王、景皇帝、元皇帝，奉其神主，立于太庙。

    后高宗于洛阳晏驾，太后趁机在洛阳建了太庙，并把高祖与太宗的神主牌移了过去，致使长安太庙供奉的是李渊的先祖，以及配享祭祀的宗室人员，其中便有李建成与李元吉。

    这二人的神主牌位于最偏的偏殿，屋里一片昏暗，还散发着霉腐味道，两副木牌上，落满了灰尘。

    萧业悄无声息的闪入太庙，立时感受到了一丝血脉上的联系，不由暗暗叹了口气，从宣简公开始，到元皇帝，依然下跪施礼，然后才步入偏殿，凝望着李建成与李元吉的牌位。

    贞观二年，太宗追封李元吉为海陵郡王，谥号剌，以礼改葬，贞观十六年，又追封巢王，谥号如故，复以第十四子曹王李明为李巢王嗣，承其香火。

    而李明是太宗与李元吉的发妻杨氏所生，等于是，我把你杀了，霸占你的老婆生了个儿子去继承你的家业！

