    楚小天带着夏雪跟小紫这只懒虎，先是回到了何嫣然给他们准备的那座小院里。他带来的两个侍女跟张婷婷两姐妹一直都住在这里，由于没有楚小天的安排，加之又有何嫣然的照顾，她们在这里的日子，倒也过得不错。没什么活要干的她们，平时除了吃饭睡觉，其他的时间，基本就都是围着这座小院里的管家何伯在转，向他请教做生意的窍门，还有管理宅院一类东西。不得不说，这几个小丫头，其实还是挺有心的，她们这样子做，无疑也就是想帮楚小天以后管理庭院啊，或者是帮他管理店铺啊什么的。

    对于这几个聪明伶利，一点就通的小丫头，何伯也极为的喜爱，对于她们的问题，完全是有问必答，自己的经验，也是毫不保留的传授给她们。甚至有忙不过来的时候，他都将这座宅子里的管理让她们去做。而几个丫头，也没有让他失望，将他交待下来的事情管得井井有条，让何伯无比欢喜。

    楚小天跟何嫣然进来的时候，这四个丫头正在院子里清点着一堆府里的物资，何伯则坐在一旁，清闲的喝着茶，时不时的指点她们一下。

    “楚公子，你来了，恭喜你们成功的成了天子学府的学员啊”楚小天进门，何伯立即就迎了上去，一脸笑意的开口道。他话一说完，之前还在认认真真清点货物的小云四人当即就飞奔过来，一脸兴奋的朝着他们两个问好。

    “何伯客气了，这几个小丫头，这段时间没给你添麻烦吧”楚小天微微一笑，朝着何伯拱了拱手，又指着那四个急匆匆跑开，想来是去准备茶水跟坐椅的丫头，笑着开口问道。

    “呵呵，楚公子说笑了，这四个丫头，可帮了我不少忙啊。有她们在这里，我这把老骨头，可是清闲多了”何伯看着四女离去的方向，微微一笑，眼神之中带着极为满意的神色。

    楚小天微笑着点了点头，跟何伯就站在这院子里喧寒起来。

    半刻钟的时间过后，楚小天带着夏雪跟小云四女在何府附近的那个自由交易场里闲逛了起来。要进入无尽密林跟其他几个险地中去寻找那五种灵药，光凭他现在的实力，是根本没有一点可能的。因此，他现在需要寻找一些材料，炼制一些东西，最大限度的增加他自己的实力。

    “青钢晶石大甩卖了，一千上品灵石一块，不可错过的绝好机会啊”

    “启灵天果，吐血奉送，十万上品灵石一颗，假一赔十啊”

    “紫炎虎幼崽，百万上品灵石一只，不买你会后悔的。走过路过，不要错过啊”

    一走进自由交易场，属于那里特有的叫卖声就不停的往楚小天的耳中钻去。顿时让楚小天翻了翻白眼。青钢晶石，最少也是上万灵石的东西，启灵天果，能开启妖兽灵智，一百万上品灵石都没有人卖，这里开价十万，当别人傻了。至于紫炎虎幼崽，别说一百万了，就是一亿，怕也没有人会卖。那个可是灵兽幼崽，傻子才卖呢。这摆明了就是骗人的东西，也就能骗骗那些什么都不懂的无知小儿罢了。对于他们这样的人来讲，那是半点用都没有的。

    楚小天目光一边在四周的摊位上扫来扫去，寻找自己需要的东西，一边四处张望，希望能够再见到上次的那个金手指，那可是真正的大甩卖啊，从他那里买东西，可别在这些摊位上买要便宜得多了。

    就在这个时候，他的目光，落到了一个小小的摊位之上。摊主是个一脸冷峻的中年大汉，有着破穴巅峰的修为，在他的摊位上，摆着十几种各类材料，妖丹之类的东西。而吸引楚小天目光的，是那其中的一团金色细丝。细丝不多，仅仅有拳头大的一团，还是乱七八糟，蓬松异常的那种。不过，这东西很细，就跟人的发丝一般。

    “金灵蚕丝，果然是金灵蚕丝，老子总算是找到你了”蹲下身去，仔细的打量了这团金色细丝一阵之后，楚小天满脸欣喜的轻声开口道道。他想要炼制一点东西，其他的材料基本已经备齐，也就差这么一种金灵蚕丝了。

    “这位大哥，这团金灵蚕丝，多少灵石”掂了掂手上的那团金灵蚕丝，楚小天看着那个摊主问道。

    “一万上品灵石”大汉扫了楚小天手中的那团金丝一眼，淡淡的开口道。

    “嗯，这价格倒也公道，这是一万上品灵石，你确认一下”楚小天点头，没有迟疑的拿出一万上品灵石递了过去。

    “慢着，这团东西，公子我看上了，我出两万上品灵石”就在那冷峻大汉伸手过来接楚小天的灵石之时，一个尖利的叫声从他们旁边传了过来。

    楚小天转头看去，只见一个油头粉面的青年，带着十二个护卫，搂着一个穿着短小衣衫，露出大半个身体的艳丽少女，缓缓的走了过来。

    “小子，听到没呢，这东西我看上了，赶紧拿着你的灵石滚蛋”那青年走到楚小天面前，颇为不耐烦的挥了挥手道。

    “这东西我也要，而且都付了灵石了，你再去别的地方找吧”转头看了这个青年跟他身后的众多护卫一眼，楚小天淡淡的说了一句，就将这团金灵蚕丝收进了自己的乾坤戒中。这个青年，只有化元中境的修为，不过，他身后的十二个护卫，倒没有一个的修为是低于破穴中境的。这样的修为，还能带这么多的高阶护卫，这个青年的身份，明显不会简单。不过，楚小天的性格就是如此，人不犯我，我不犯人，人若犯我，天王老子他都不怕。自己买下的东西，谁要强抢都不可能，不管你什么身份都一样。

    “小子，你说什么，我没听清楚，你再说一遍”那青年一脸的嚣张之色，斜着眼看着楚小天，冷声的开口。他身后的那十几个护卫，已经全部出动，将楚小天几人团团围了起来。四周，摆摊的人迅速后退，给他们空出一片足有十丈的空地来。在这个地方，为了争夺一些灵药之类的东西大打出手，已经是家常便饭了，他们这些人，也乐得在无聊之余找点乐子。

    “我说，这东西是我的了，你要买，去别的地方去”楚小天也缓缓的站起身来，淡淡扫了那家伙一眼道。他从来都不是惹事的人，但人家要惹到他头上来，他也没办法了。

    “哪来的山村小子，不认识你仓家少爷吗？连我的话也敢反驳，不想活了是吧。今天老子心情好，你现在只要交出那团金灵蚕丝，再将你身后那三个俏丫头留下，给爷我磕上几个响头，然后，你就可以带着那两个丑八怪滚蛋了，别让她们站在这里，吓坏人就不好了”那油头粉面青年指着楚小天大喝，又指了指他身后的张婷婷两姐妹刺笑道。

    张婷婷两姐妹容貌被毁，进入禹夏城的初始一段时间，都是以面纱蒙着的。直到现在，她们才算是恢复了过来，再次将脸上的轻纱给除去了。但一直以来，这些伤口，依旧是她们的痛，此时，被这仓家的少爷一说出来，她们的脸上立即就变得一片苍白，身形摇晃几下，险些都摔倒在地。

    “啪”那仓家少爷的话音刚刚落下，一声轻脆的巴掌响声就传了出来，楚小天身形消失在原地，直接将他抽飞了出去，足足横飞了三丈之远，才砸落到地，一口血水混合着被打落的门牙从他嘴里喷出。被十几个破穴境护卫包围，楚小天居然还一巴掌将仓家少爷拍飞，而其他人，却都没有一点反应的时间，他就已经回到了原位，这个速度，实在是太过骇人听闻。

    “你要是有种，就把刚才那句话重复一遍，看我敢不敢立即就杀了你”楚小天面无表情的站在那里，注视着倒在地上的仓家少爷，冷冷的开口道。

    “哪来的……，哼，你让我说我就说啊，你敢打我，我要让你死无葬身之地。你们这帮蠢货，还楞着干什么，上啊，把这小子给我碎尸万段，那三个小妞给我留着，我要好好的享用一番”。那仓家少爷本来想顺着楚小天的话再说一遍，但一看到楚小天眼中那宛若实质一般的杀气，他只能将到了嘴边的话生生的咽了下去。随后又指着那十二个围住楚小天的护卫厉声喝道。

    “杀……”十二个护卫大喝一声，手中长刀呼啸，朝着楚小天当头斩下。那一道道匹练似的刀芒斩下，换上任何一个辟海境的修炼者，都难逃被劈成碎片的命运。很明显，他们已经是对楚小天下了杀手的。

    不过，十几个破穴境的护卫，对着楚小天下杀手，他还真的是半点都不害怕。嘴角露出一丝冷笑，他的身形陡然幻出十几个幻影。

    “砰砰砰砰……”不知多少声闷响传出，仓家那十二个破穴境的护卫如天女散花一般的四散抛飞，落到地上之后，一个个都抱着肚子惨嚎起来。

    “丹田，我的丹田，都被废了，小子，你好狠毒”楚小天之前的那一番攻击，居然直接将他们的丹田全部废了，无论是最初的气海丹田，还是之后新开辟出来的丹田。

