    方林岩耐心的听着福图尼斯的抱怨，他知道这些貌似杂乱无章的信息里面说不定就会出现有用的东西，然后看着旁边那个蛋碎的家伙道：

    “这个家伙是干什么的？”

    福图尼斯道：

    “他叫做多斯，是托雷斯带来的手下，他大概知道我们以前的散漫，啊不对，应该是团结情况，所以把我们的人打散，然后与他的人手1:1的分组进行巡逻。”

    “多斯这家伙就是托雷斯的心腹，平时还非常恶心的告密其他人上班时间喝酒，非常烦人！害得我被扣了两百块呢！”

    方林岩道：

    “了解了，看来这个该死的托雷斯真是事儿多啊。对了，刚刚我也没做什么啊，怎么你们两个巡逻的人会突然跑过来？”

    福图尼斯愕然道：

    “我们见到帕特农神庙这边似乎有亮光闪耀，以为有人偷跑上来拍照开了闪光灯......”

    福图尼斯一面说，一面偷瞟着方林岩的脸色，唯恐有什么地方用词不当得罪了他。

    方林岩愣了愣道：

    “哦，我知道了，你们还有多久换班？”

    福图尼斯非常配合的道：

    “我们是每隔两个小时打卡一次，打卡两次换人上来，还有一个小时五十分钟换班。”

    方林岩道：

    “知道了。”

    然后他便将福图尼斯绑了起来，同时威胁道：

    “我闯进这里面，也不是什么大不了的事情，所以也觉得没必要杀人，你现在有两条路可以选，第一条路是老老实实的在这里呆一会儿，等到换班的人来了自然就没事了。”

    “当然，如果你觉得自己一定要忠于职守要大喊大叫碍我的事儿，那么我也不介意多耗费点工夫，第二条路就是把你带到卫城城墙旁边然后推下去，不知道你选哪条路？”

    福图尼斯立即带着哭腔没口子的连声道：

    “我选第一条，我选第一条，我保证就老老实实的呆在这里，绝对不发出任何声音！我手这里还有点松，来把我绑紧一点。”

    方林岩点点头，然后又去盘问多斯，没料到这家伙的骨头硬得很，无论怎么逼问都不说话，还反过来破口大骂顺带威胁方林岩。

    这无疑让方林岩觉得非常不爽，所以很干脆的对他本来就受创的裤裆上又补了一脚，多斯顿时痛得缩在地上剧烈抽搐了起来，十根手指都抓进了泥土当中。

    远处的福尼斯看见了都忍不住夹紧双腿，庆幸自己是个识时务的人，多斯这蠢货为了区区十一欧元的时薪这又是何必呢，像福尼斯大爷能在这上面走一走扫一扫垃圾喝点酒漱漱口，不就很对得起这一份工资了吗？

    早就像劝多斯这家伙要改改脾气，结果遇到了这样穷凶极恶的狼灭还要顶嘴，最后连累误伤了自己的小兄弟，这又是何苦啊。

    方林岩见到多斯那家伙实在是嘴硬，而现在也不是什么生死关头，为了一些旁支末节的小情报直接剁人手指头之类的事情他也真干不出来，便走了过去直接给了多斯后脑勺一下，想把他直接打昏算了。

    此时方林岩的基础近战达到了LV3之后，基本就掌握了一些人体生理结构的尝试，毕竟已经达到了职业选手的程度，结果他这一敲之下，却也只能让多斯痛哼一声，他却并不晕眩。

    面对这样的情况，方林岩也是愕然了一下，然后立即就反应了过来，自己出手打的这一下并未失误，普通人是肯定昏迷过去的。但这多斯能抗住的原因就只能说明对方受到过相关的抗击打训练，绝对不是一个普通的保安身份！

    发现了这个疑点之后，方林岩之前还有些不以为然，但后来顿时就警惕性大生。

    托雷斯这家伙到来的时间点就相当巧合，恰好是在自己激发了古神之凝视卷轴共鸣后数个小时，这是问题之一。

    他带的这群手下实力不俗，训练有素堪比现役军人！这是问题之二。

    毫无疑问，雅典卫城这种地方，堪称是整个希腊的象征，还是非常受到重视的，肯定是由专门的机构进行管理。

    假若托雷斯是冲着共鸣的异状而来，那么就代表着他要在短短的十个小时内打通其中的关节，将自己的人塞进来，这样的效率对于缓慢暮气的官方机构来说，完全就是奇迹啊。

    这说明托雷斯这个人，或者组织在官方内权势惊人！这是问题之三。

    倘若再往深处想的话，对方的权势惊人就代表着一旦自己的行踪被发现，对方出动的追捕力量，很可能超出自己的想象。有很大可能动用到惊人的力量来进行追捕，然后还有类似于托雷斯以及手下的这种精锐。

    想到了这里以后，方林岩顿时紧紧皱起了眉头，倘若是这样的话，那么自己可是要抓紧接下来的两个小时了，否则的话后患无穷，搞不好要面对国家机器的全面追缉！

    这时候方林岩微微的叹了口气，要是自己是个远洋船员之类的就好了，全球的各大港口城市应该都到过，什么跑路啊带货啊给可怜失学少女捐款之类的事情应该门清.....搞得现在人生地不熟的想办法跑路都有着使不出力的感觉，真的有些令人闹心。

    可是就在这时候，方林岩猛然感觉到身后有响动，于是本能的就朝着侧面一闪，恰好就避开了多斯咬着牙从后方扑过来的偷袭一击。

    这家伙此时的面容扭曲，眼中凶光闪耀，手里面握持的竟是一把战术军刀，寒光闪闪，若不是方林岩感知过人的话，那么被这一刀捅实了之后估计至少都是内脏大出血。

    但多斯显然训练有素，估计耍刀的技巧至少都有LV3以上，见到方林岩避开了之后，立即回手翻腕一旋，立即就顺手对准了他的咽喉斜割了过来，整个动作连贯性极强，竟是做出了行云流水一般的错觉。

    在这种情况下，方林岩居然生出了措手不及的感觉！

    好在他也不是没有底牌的，果断启动了子弹时间，顿时就使整个时间的流速变得缓慢了起来，

    大招一放，方林岩立即就变得从容了起来。

    他此时知道这家伙应该是受到过特殊训练，搞不好反刑讯之类的培训都做过，也就不指望逼问情报之类的东西。

    对方既然招招要命，那么也怪不得自己下手狠辣，所以方林岩这一次稍微后挪了半步，让刀锋险之又险的从咽喉处一厘米的地方掠过去，同时已经起脚再次踹向了多斯的裤裆。

    此时多斯已经是惊弓之鸟，对自己的下面肯定是重点保护，立即慌忙避让。

    方林岩就趁着这个机会，一个滑步前冲，肘尖狠狠的撞在了多斯的咽喉上......

    这是力量远超常人的方林岩的全力一击！！

    多斯的甲状软骨（喉结）在巨大的冲击力下立即碎裂，周围的一众软骨和肌肉也是立即变形，充血。

    吞咽、发音障碍等等症状立即出现，不仅如此，周围动脉也被破裂的碎骨切开，鲜血涌出，连带后方的颈椎都喀嚓一声出现了锥体错位的现象。

    多斯立即双眼圆睁，用手紧紧的捂住了自己的咽喉，发出了痛苦的呜呜呜声音，在地上翻滚抽搐了十几秒，就此气绝。

    是的，普通人没有经过数据化身体，生命就是这样的脆弱。

    方林岩弯下腰去在他身上搜查了一番，结果在他迷彩军裤的左边外腿兜里面找到了四支联排便携针剂，带有自动注射功能那种，其中有一支已经被使用，显然这玩意儿就是兴奋剂一类的存在。

    多斯在0o第二次受到重创之后，就给自己来了一针，然后想要借着药效反击，可惜人生四大错觉就是她喜欢我，抄底时机到了，卷土的书不好看，我能反杀......

    除此之外，多斯这家伙身上居然还带着一万欧元的现金。

    沉吟了一下之后，方林岩直接拖着多斯的尸体去找到了福图尼斯，后者已经吓得脸色惨白浑身上下都在不停的颤抖。

    方林岩扯着多斯的头发对福图尼斯道：

    “我其实不想杀他，但你应该看到了，他逼得我干掉了他。”

    福图尼斯急忙疯狂点头。

    方林岩然后道：

    “我这个人很讲道理，你一直都非常配合我，所以我之前不杀你，现在也不想杀你。但是，如果你乱讲话的话，我一定就会干掉你，我说到做到。”

    福图尼斯听了以后差点没哭出声来：

    “我不会乱讲话的，我就说直接巡逻的时候就被打晕了，什么都没看见！”

    方林岩冷笑了一声，直接搜出了福图尼斯的身份证，工作证之类的，一一拍照，又让他登陆推特，继续拍照，这才指着照片道：

    “你好好想想，我反正都杀了人，也不差你一个，最好的方法就是灭你的口，但还是冒风险留你一命，我对你算不错了吧！”

    “你的私人信息我都搜集了，你好好想清楚，接下来他们盘问你，你出卖了我顶多能拿几千块奖金，但是损失的就是自己的小命，好好想想值不值得。”

