    狮王阁，雄狮帮总部，是上世纪四五十年代时候。

    是一座塔式建筑，外面有俩大石狮子，所以被叫做狮王阁。

    前些年被雄狮帮买下，成了他们的总部。

    “猛狼会在来我们城南的路上，突然拐进了雄狮帮的地盘？这怎么回事啊！”

    所有人都是一脸纳闷，搞不懂方天雷这家伙到底在搞什么。

    叶来眯着眼，这些天发生的事情在脑海中迅速闪过。

    先是潘貂进驻贫民，集中分舵力量对付野狼帮和黑鹰帮，结果被打的狼狈逃窜。

    他们又派人来砸野狼帮的场子，结果自己的酒吧被砸。

    猛狼会主动放下身段，在琉璃会馆进行谈判。

    谈判失败后，又安排潘貂、李芍药、魏狂等人分别对野狼帮地盘和总部发动攻击。

    不过一番操做下来，猛狼会的所有行动，全部都以失败告终！

    再然后，李芍药突然凌晨来到野狼帮总部，宣布叛离猛狼会。

    这些事联系在一起，看上去顺理成章，可叶来总觉得事情有些不对劲。

    “你们说，猛狼会三番五次来进攻咱们，都被咱们打跑，他们实力也不过如此，怎么就敢对会下手？”

    “是呀，雄狮帮可是江城老牌帮派，实力绝对强悍！”

    “哈哈，我看是徒有虚名，一会儿工夫就让猛狼会占了十几个场子，要是咱们去的话，肯定也行哈！”

    众人在旁边交谈，叶来却被他们的话震动，脑海中突然灵光一闪。

    没错，之前种种，根本就不是猛狼会的真实实力！

    他们在一次次的战斗之中，都输给野狼帮和黑鹰帮。

    是要让外面人都以为，猛狼会的实力不过如此，竟然连两个新晋的小帮派都收拾不了。

    这样就迷惑了大部分人。

    接下来，李芍药突然叛离猛狼会加入了叶来这边，方天雷暴怒之下说要血洗城南。

    所有人都觉得今晚，猛狼会会集中所有力量来攻打城南。

    雄狮帮肯定也不例外。

    可是，猛狼会的目标根本就不是城南，从一开始，他们的目的就是雄狮帮！

    “猛狼会早有预谋，看来过不来多长时间，整个江城地下世界，恐怕就要重新洗牌了！”

    叶来感叹道。

    “嘿，既然他们愿意狗咬狗，就让他们咬去吧，会今天吃了亏，肯定会反击，雄狮帮和猛狼会展开战斗，这样一来，猛狼会可就没工夫来管咱们了！”

    张浪笑呵呵道，表情明显轻松下来。

    其与众人也是眉开眼笑，压在心头的石头全都落了地。

    “呵呵，你们觉得，看他们狗咬狗，很有趣吗？”

    叶来扭头问道。

    众人对视几眼，不明白他们的意思。

    “猛狼会和雄狮帮，两强相争，如果雄狮帮赢了，那还好点，如果猛狼会赢了，吞了雄狮帮，他们下一个目标，肯定就是我们！”

    叶来淡淡道。

    众人一惊，不少人都倒吸一口冷气。

    现在猛狼会的实力已经非常强大，如果他们吞并了会，实力壮大数倍。

    那他们还如何抵抗？

    “更何况！你们真觉得，猛狼会暂时不会对付我们吗？”

    叶来看向大厅后侧，脸上闪过一丝阴冷。

    “你们先回去吧，漫漫长夜无心睡眠，我去找李芍药聊聊理想谈谈人生！”

    野狼帮总部客房内。

    台灯亮着，李芍药躺在床上，双眼微闭，似乎已经进入梦乡。

    周围一片寂静，只有窗外传来几声小鸟的啼鸣。

    突然，李芍药猛的睁开双眼，翻身而起，手中寒芒一闪而过，狠狠对着床前位置刺了过去。

    床前，不知何时站着一个人影，轻轻伸手，一下抓住了李芍药的手腕。

    匕首就停在他胸前几寸处，再不能向前移动半分。

    “叶爷？你是怎么进来的？”

    李芍药一脸惊愕，心里更是万分震惊。

    她刚才根本就没睡，躺在床上想事情，竟然都没有察觉有人进来！

    如果叶来趁机想要她的命，她可毫无防备。

    “怎么进来的，就这么走进来的呀，难道还飞进来啊？”

    叶来一脸淡淡笑意，看了一眼她手中匕首，道，

    “怎么睡觉都还带着家伙？”

    “习惯了，再说现在是非常时期，还是小心一点的好。”

    李芍药抽回手，犹豫了一下，把匕首放在了身旁的床头柜上。

    “也对，小心驶得万年船，那个，你睡觉怎么也不脱衣服啊？这样睡的着吗？”

    叶来上下看了她一眼，衣衫整齐，袅娜身姿若隐若现。

    “我……”

    李芍药神色有些慌张。

    叶来恍然大悟道，

    “哦我知道了，是不是来的匆忙，没带衣服过来？”

    “是的……”

    李芍药悄悄松了一口气。

    “行吧，那我明天让她们去给你买两身！”

    叶来笑道。

    “多谢叶爷，这么晚过来有什么事吗？”

    李芍药故作轻松问道。

    叶来视线再次在她身上游走，笑道，

    “其实也没什么事，担心你在这里睡不习惯，今天正好过来，顺便来看看你！”

    “多谢叶爷关心，我在这待的挺习惯的！”

    李芍药道。

    “恩，习惯就好，你皮肤真不错，保养的很好啊。”

    叶来点点头。

    突然伸手，轻轻抚了一下李芍药滑嫩如牛奶的脸颊。

    “叶爷……”

    李芍药身子猛的一僵。

    想要闪躲，最终却还是没动，任由叶来的手指，在她的脸蛋上来回揉搓。

    “这么漂亮的大美人，放在这男人窝里，真是委屈你了！”

    叶来脸上带着笑，手指在她脸上摩挲。

    然后慢慢下滑，游走在她如天鹅般的脖颈上。

    “叶爷，不要这样……”

    李芍药的身子很敏感，叶来手指刮过的地方，马上升起一股红晕。

    她从来没有和男人有过这样亲昵的动作，身体已经不由自主的僵硬。

    “怎么样？前两天你不是已经说了，来到这里，你就是我的人？现在又想反悔？”

    叶来一边说着，一边感受着李芍药身上散发出来的诱人香气，一股邪火在体内升腾。

    大手也是不由自主的向下滑落，最终消失在李芍药的衣领处。

    “叶爷……”

    李芍药哪受得了这个，呼吸顿时急促，身子也在轻轻颤抖。

    “什么都不要说，什么都不要做，今天哥哥就让你变成真正的女人！”

    说着话，叶来一下把李芍药扑倒在了床上。

