    被点名的两人立刻上前拖过黎落，伸手来撕她的衣服。

    黎落装作被吓得尖叫连连，借势横冲直撞，把粉末沾到每一个人身上。

    站在沈遇白身后的薛焕不明所以，他无法眼睁睁看着战友被凌辱，当下按捺不住了，端着枪就要上前跟他们拼命，沈遇白再次阻住他：“别动！”

    “教授！！”薛焕怒了，他算是看清形势了，他们今天无论如何都走不出这个仓库，反正横竖都得死，不如死个痛快，总之不能让辜深深受辱。

    沈遇白手里的盘珠转得越来越快，他一个冷厉的眼锋扫向薛焕，低声说：“不想害死她就别动！”

    薛焕：“……”

    那边黎落闹了一阵子，身上的特种军服外套被扒开，身后擒着她的男人粗暴一扯，她穿在里面的白色T恤“刺啦”一声撕裂，露出半边雪白的肩头。

    薛焕和几个队员立刻别开脸。

    沈遇白眼眸一暗，他沉声道：“等等！”

    谢宁以为他要妥协，抬手制止了同伴继续施暴，黎落得到片刻喘息的时间，迅速脱下手套扔开。

    “怎么，想通了？”谢宁问。

    沈遇白嘴角一抿，露出一个阴冷至极的笑容：“嗯，想通了。”

    说完他松开手，手里的盘珠掉落在地，爆出一团火花。

    谢宁一愣，他还没反应过来，浑身跟触电似的疯狂抽搐，手里的枪稀里哗啦掉了一地，短短几秒钟，十几个人突然齐齐炸开。

    站在这些人中间的黎落虽然早有准备，立刻蹲下双手抱头，但还是又感受了一回被血和内脏喷一脸的酸爽。

    薛焕和队员们都惊呆了，他连忙转身搂过两个孩子，捂住他们的眼睛。

    危机解除。

    黎落等那十几个大西瓜全都炸完了，才顶着一头一脸的血站起来。

    她刚起身，沈遇白踏着满地碎肉和鲜血朝她走来：“没事吧？”

    黎落摇头。

    一回生二回熟，这次她已经不觉得恶心了。

    见黎落满脸血色，整张脸上只有眼珠子才是干净的，他破天荒没觉得恶心，眼里染上几分笑意，掏出方巾想替她擦脸。

    黎落一惊，连忙退了一步接过方巾：“我自己来就好了。”

    她可不敢让有洁癖的菩萨动手。

    沈遇白伸出的手顿在半空中，好一会儿他才说：“哦。”

    黎落看了他一眼，不知道是不是错觉，她觉得沈遇白有点不高兴。

    耗费三瓶矿泉水，黎落清理干净头上脸上的血，又换了件军服，一行人不敢再耽误，连夜离开仓库。

    到了郊区，跟另外两个分队汇合，成功登上返程的直升机，坐在机舱那一刻，连续几十个小时都紧绷着神经的黎落终于松了口气。

    薛焕坐在她旁边，两人背靠着机舱壁，他纠结了一会儿，小声问：“深深，你什么时候跟沈教授好上的？”

    黎落正在喝水，闻言差点被水呛着：“我哪有跟他好上，在谢宁面前说那些话是权宜之计！！权宜之计懂不懂？”

    “哦……”薛焕拍了拍胸口，“我说呢，小楚才是你男朋友，这要是出来执行一次任务你就跟别人好上，等他醒来该怎么跟他交代呀。”

    黎落：“……”

    她觉得这事儿没法解释，越描越黑，索性不说话了。

    薛焕又问：“我还有个问题，那两个孩子和女人进来之后，你是怎么看出破绽的？”

    “这还不简单，小孩跟那个女人不是母子。”

    “嗯？”

    “那个年纪小一点的孩子手背受伤了，正常母亲这个时候都会心疼孩子，可女人既不安抚她，也没有要想办法帮她处理伤口的意思。

    再加上两个孩子明明害怕得要死，却没有往女人背后躲，所以我猜测她们不是亲子关系，那个女人真正的孩子应该在谢宁手上，被他以此要挟她当感染武器，来仓库送死。”

    薛焕恍然大悟，冲她竖起大拇指：“还是你细心。”

    如果没有辜深深，他贸然把女人和孩子都带上，等上了车，空间狭小，女人再吞下幼虫感染，爆发起来他们这些人都得完蛋。

    天亮时，直升机飞抵岛城。

    沈遇白一下飞机就被军区高层簇拥着接走了，昏迷的楚青林则被转入军区医院。

    黎落跟薛焕打了声招呼，匆匆回了安置区。

    她得回去跟长辈们报平安。

    刚到安置区门口，就见到等在那里的四个长辈，辜妈几乎是扑上来抱住她的：“深深，没事吧？有没有受伤？”

    “没事，我没事。”

    “青林呢？”

    “他受了点伤，现在在军区医院。”

    楚爸楚妈一听就急了：“伤得重不重？”

    “……问题不大。”黎落硬着头皮说，她也不知道楚青林注射药剂会不会有后遗症，眼下不能让长辈担心，她只能这么说。

    “我们能去看他吗？”

    “我回头问问。”黎落说，为了节省资源，军区最近才下达命令，普通民众无要事不准外出，几个长辈一直在安置区待着，哪儿都没去。

    “那他什么时候可以回来？”

    “得看恢复情况。”黎落带着几个长辈往里面走，“叔叔阿姨你们别担心，我晚点就去医院看看。”

    走了几步，迎面碰上了赵老大，他用小推车拖着一个箱子，手臂上戴着安置区志愿者的袖章。

    “哟，回来了啊。”赵老大跟她打招呼。

    黎落打量了他一眼：“这才几天没见，你就混上志愿者了？”

    “承蒙组织看得起。”赵老大摆摆手。

    黎落走近几步，低声问：“阎棕棣没作妖吧？”

    赵老大露出一个意味深长的笑容：“没，他发着烧呢，连门都出不了，哪来的力气作妖。”

    “什么情况？”

    赵老大刚想解释，安置区门口传来喊声：“小赵，B区等着发物资呢，你快点。”

    “我先忙，你要是想知道怎么回事，回头自己去看看，他在二号楼三层。”

    赵老大说完就走了。

    黎落回安置区洗了个澡，换了身干净衣服，又吃了一碗热腾腾的泡面，终于有种活过来的感觉。

    她倒头睡了一觉。

    等她醒来，外面残阳如血，已经快到下午五点钟了。

    辜妈从门口匆匆跑进来：“深深，外面有人找。”

    黎落问：“谁啊？”

    “是军区的人，你快去看看吧。”

    黎落顶着乱糟糟的头发爬起来，出去一看，是几个穿着军区制服的女兵：“辜深深同志，你被军区正式纳入编制，恭喜啊，请收拾东西，跟家属一块搬到军属大院吧。”

