
前两天还力挺，几天后居然就同意罢职？这个转变实是太剧烈了些，可之后一连串发生的事才证明：这不过是开始！

14日同一天，应负北伐失败全部责任的邵宏渊这个军中败类，居然只是降了一级而已！去到名城建康做都统制。而主战派的主将、御史王十朋却被贬出临安，出任饶州知州。

同时14日这一天，宋孝宗赵昚下诏罪己！承认这次隆兴北伐准备不足，是朕急于求成，酿成了败局！这就给此次北伐定了性：它是错的！也就是说：主战派错了，所以要全体下岗！

19日，主战派的幕后主将，参知政事辛次膺被罢。

0日，一代名将李显忠先被降为清远军节度副使，再降为果州团练副使，最后罢免一切职务，抄没所有家产，押赴筠州，后又押赴潭州管制…

上哪去说理呢？这就是政治！至于为什么会变得这样突然，分析一下应有以下两个方面：1符离之败的统计数字终于传进临安城，赵眘知道了这不是什么暂时受挫，而是全部军力、战械、辎重都损失迨尽！这还怎么继续？心态。赵眘是宋太祖赵匡胤的直系后嗣，拥有骄傲绝决的性格，这促使他无时无刻都想着怎样北伐复仇。可是想与做到做好之间却有着巨大鸿沟！

复国是那么简单的事吗？比当初得国时更难！怎能奢望一蹴而就？这中间得经历多少波折、要熬过几许艰难，都不是从小当皇子养大的壮志少年能突遇而接受的…

心智还不够坚韧的赵眘在重大挫折面前犹疑，战与和之间，就像世间的黑与白，除此即彼，没第三种选择？这是他这时的知觉，他不觉得错。要在很多事情发生之后，经历才会告诉他：在黑与白之外，这个世界非常的缤纷，什么颜色都有！可那时，早已事过境迁了！

大金太师、尚书令张浩因病屡求退休，完颜褒准其入朝毋拜，并在殿陛之东专为张浩设座位。遇有咨谋、然后进退、省中大事，就第裁决。但张浩坚持要退休，连东京留守都不愿去做。5日，完颜褒最后准其退休。

9日，金世宗下诏褒奖纥石烈志宁“卿虽年少，前征契丹，战功居最。今复破大敌，朕甚嘉之”将御服金线袍、玉兔鹘宾铁佩刀，命伊喇带往前线军中赏赐。其余有功将士，各迁赏有差。

7月1日，任命虞允文为湖北、京西制置使。

4日，汤思退被任命为尚书右仆射兼枢密使。顺便说下：北宋的宰相权力每况愈下，而南宋在秦桧当政后，以相权凌君权，地位高到前所未有，这连带着他之后的宰相们也非常强势…惯性使然！南宋朝有四大权相，汤思退还排不上号，但他在此时却的的确确非常强势！

7日，剥夺江淮宣抚使张浚便宜行事的权力。

16日，天灾发生：早、蝗、星变，宋孝宗下诏求直言。

18日，下诏李显忠交出私吞的金银，朝廷就可免抄汝家了。

9日，下诏将岳飞昔日的田宅归还给岳飞的后人。

8月8日，因陈俊卿上疏，宋孝宗让张浚重新都督江淮军马。

北方，因契丹馀党仍有叛乱动向，大定府、临潢府、泰州的百姓陷于不安。金世宗特命参知政事完颜守道佩金符，前往安抚。完颜守道善于招致，契丹内附民得以宁息。

0日，纥石烈志宁致书南宋，提出四点要求：1归还海、泗、唐、邓四州之地；岁币每年如数按期交纳，并补全完颜褒上台后所积留的；宋向金称臣；4将这段时间中原逃往南方的军民百姓全部归还…如四点要求全部答应，金国自当息兵。不然，金军将趁农闲时节再次南侵！

南宋以次相汤思退为首的主和派官员力主求和。连曾经主战的首相陈康伯此时也说：敌意欲和，则我军民得以休息为自治之计，以待中原之变而图之，万全之计也。宋孝宗说“朕意亦然，姑随宜应之”只有枢密使张浚一如既往的反对“金强则来、弱则止，不在和与不和也”

8日，南宋派出第一位使者卢仲贤前往金营谈判，带去国书“海、泗、唐、邓等州，乃正隆渝盟之后、本朝未遣使前得之。至于岁币，固非所较。第两淮凋瘵之馀，恐未能如数”

卢仲贤此人以胆小怕事著称，没法想像他敢挺直了腰杆和金人叫板。临行前，张浚专门提醒赵眘：小心卢仲贤有辱使命！

赵眘千叮咛万嘱咐才让卢仲贤上路！最重要的是千万别答应割让四州，却不料卢仲贤此人是汤思退派出去的，汤思退早已命令他：凡是女真人提出的要求，一律答应！

张浚之子张栻入见，赵昚将其带往德寿宫，太上皇赵构亲自接见“曾见仲贤否”张栻“臣已见之”赵构“卿父谓何如？莫便议和否”张栻“臣父职在边隅，战守是谨。此事在庙堂，愿审处而徐议之，无贻后悔”赵构“说与卿父：今日国家举事，须量度民力、国力。闻契丹与金相攻，若契丹事成，他日自可收卞庄子刺虎之功。若金未有乱，且务恤民治军，待时而动可也”

10月1日，南宋朝廷臣对纥石烈志宁所提的四点要求展开廷辨，其说不一。赵昚最后说“四州地及岁币可以答应。但名分、归还军民百姓，这两条绝不可从”

因生下邓王赵愭、庆王赵恺、恭王赵惇（宋光宗）、邵王赵恪的郭直卿之女已经去世。现在赵昚身边最得宠的就是当年吴太后身边的侍女、袁州宜春人夏协之女。19日，夏氏被立为皇后。

本月，在中国哲学史上具有重要地位、理学的集大成者、“格物致知诚意正心修身齐家治国平天下”口号的发明者、号称自孔孟之后的第三位大圣人、甚至未来的大明开国皇帝朱元璋都想尊其为老祖宗的人物，但笔者对其只有三个字评价的人物：伪君子朱熹！登上中国历史的舞台！他被宋孝宗召进临安，对于垂拱殿。

本月，卢仲贤到达宿州，拜见金军都元帅仆散忠义。卢仲贤吓得变成了鹌鹑，女真人说什么是什么，半点讨价还价的胆子都没。仆散忠义命他带回四项要求：1金宋为叔侄之国；宋割让海、泗、唐、邓4州；岁币银绢每年如数按期交纳，并补全完颜褒上台后所积留的；4归还叛臣及由中原逃往南方的军民百姓…

这完全是回到第二次绍兴议和的老版，等于南宋白白承受了完颜亮撕毁和约、南侵失败一系列的苦难，辛辛苦苦干两年，一夜回到解放前，难道只是因北伐受挫吗？毕竟此时此刻，南宋还是收复了失地，也就是说：已把疆界推进到了金国境内好吧？

11月日，卢仲贤带着女真人的四项要求返回临安。赵眘马上火了！女真人的上位者意识太优越，这分明是靖康时代开始一直视宋人如奴仆的主人感发作，把他赵眘也当作了受辱之人。是可忍孰不可忍！

愤怒的赵昚决定再战！这让汤思退等人大为恼火：怎可以再战？怎可能再战呢？

主和派、主战派双方展开廷辩，整整10天唇枪舌剑，也没能分出胜负。最后一锤定音的还是太上皇陛下。赵构说：要和平，要再派使者，我方定要表示出足够强大的诚意，让金人无法拒绝。我提议：以我个人身份备一份大礼，送给金军主将…

赵眘叫停，如这样的话，还是由他出面吧。老爹继续养老，千万别再掺合进来！于是第二名使者产生，这回是求和派的主将、汤思退的亲信王之望！

1日，王之望、龙大渊为正副大金通问使，带着许割四州、求减岁币之半的要求再赴金营。他的速度之快让主战派措手不及，走了快5天了，临安城里才反应过来。之后陈良翰等主战派群情激奋，历数求和派的无耻劣迹，警告皇帝：这次的使者比卢仲贤还要卑劣，注定了丧使辱国！

19日，首相陈康伯建议皇帝马上召回张浚“金人求通和，朝廷遣卢仲贤报之。其所论最大者三事：我所欲者，削去旧礼，彼亦肯从；彼所欲者，岁币如数，我不深较。其未决者，彼欲得四州，而我以祖宗陵寝、钦宗梓宫为言，未之与也。请召张浚咨访，命侍从、台谏集议”

宋孝宗马上下令：将张浚从前线召回临安！这一半是迫于主战派的压力，因符离之败后，南宋前线兵力空前空虚，把张浚放在那里，完全是在引诱金军杀过来，活捉这位抗金资格最老的汉人旗帜。赵眘想了想，那就召回来吧，正好可面对面探讨下形势…

张浚来的路上，正巧赶上卢仲贤辱命、王之望出使，他马上上疏力辩其失“自秦桧主和，阴怀他志，卒成前年之祸。桧之大罪未正于朝，致使其党复出为恶。臣闻立大事者，以人心为本。今内外之议未决，而遣使之诏已下，失中原将士四海倾慕之心。他日谁复为陛下用命哉”

同时，虞允文、胡铨、阎安中等主战派上疏力争，以为不可与和。汤思退大怒“此皆以利害不切于己，大言误国，以邀美名。宗社大事，岂同儿戏”

19日，张浚之子张栻弹劾卢仲贤丧权辱国。赵眘下令把卢仲贤撤销一切职务，扔进大牢听罪！

同时赵眘猛醒，派快马去追，在边境线上把王之望叫停！让他原地待命，不准乱走！这一刻，赵眘仿佛有所预感一样，严格限制住出京人员的行动自由。历史证明这是非常明智的，可仍不够，赵眘还是把这些人看得太简单了！

6日，宋孝宗任命胡昉、杨由义为使金通问国信所审议官。胡昉是个小吏，派他去金营探讨议和条款，这会让事情有所保留，毕竟只是个小吏，哪怕出错也不伤国体…

1月日，首相陈康伯被罢。

9日，张浚来到临安见皇帝，力言不可与金人和议，请皇帝亲征建康。同时请皇帝命令胡昉等前往金营见对方，一定要说明四州绝不可割。如对方必欲得四州，则南宋将单方面追还使者、取消和谈！

1日，汤思退被任命为尚书左仆射兼枢密使、张浚被任命为尚书右仆射兼枢密使，张浚继续都督两江、两淮前线诸路军马。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910230"  chaptername="战和纷纷篇">加入书签</a>
</div>
