    【吸魔术】。

    这是【费林魔葵】与生俱来的【特殊法术】。

    在他们的生命中，重要程度堪称是无与伦比！

    说是吃饭的看家本领，也丝毫不为过！

    这个法术，作为【恒定法术】，一经施展以后，便可以长时间的自动维持，不需要再投入更多的精力进行看管。

    而它最大的作用，便是强行抽取出周围区域的【魔力】与【生命力】，再将它们转化为【费林魔葵】的食物。

    并且，由于它还具有着打乱其余【法术】的施法结构的奇妙作用！

    所以，绝大部分法术在面对【吸魔术】的时候，不管威力如何、作用如何、使用难度如何，实际效果通常都基本为零。

    双方一旦遇上，那么大概率就会被【吸魔术】分解成为单纯的【魔力】！

    即使是同为【恒定法术】的很多法术，也无法豁免它的影响。

    也正是因为这个原因。

    【奥术师】，这个群体在遇到【费林魔葵】之时，完全无异于是秀才遇到兵！

    天克！

    被吊着打的那种～

    纵然能说会道，身价还很高，培养起来也颇为不易。

    看起来就属于是难得一见的高级单位。

    但是遇到被克制的对手，别人上来就邦邦两拳，根本不跟你多BB，那也自然而然的完全扛不住……

    而且。

    除了这些肉眼可见的影响外。

    【吸魔术】，这个【特殊法术】或者说【天赋能力】，还赋予了【费林魔葵】一种别样的特质。

    让他们天生的，便可以屏蔽掉绝大多数的【侦查法术】与【预言法术】。

    他们的存在。

    有点类似于是屏幕上的黑点。

    哪怕确实的存在着，但是在大部分情况中，根本无法被那些法术所清晰的捕捉。

    一般来讲，只能依靠绝对的等级压制，才可以豁免掉那个效果。

    也是因为如此。

    尽管此时此刻，大量的【费林魔葵】已然冲出了地底，正在大举的于【耐色瑞尔王国】的土地上肆意纵横，那些负责监视国土信息的【奥术师】，却都还是没有什么反应可言。

    即使是那些高居于【浮空城】的【大奥术师】，也没有接收到任何来自于【预言系法术】的反馈。

    这对于他们来说，简直无异于是被遮住了眼睛与耳朵！

    一切的异动，都在自身所不知晓的情况下进行着……

    -----

    一千一百米的高空上。

    风与云相随。

    狂风的呼啸中，在阳光的照射下宛如神迹一般雄伟壮丽的【奥德拉尔之城】，正如往常一样，悬浮于云层内部。

    这里是属于【大奥术师——奥德拉尔.凯尔德】的领地。

    领地内部共有居民一万六千人，每一个都是精挑细选学出来的杰出者。

    其中，有五分之一都是【凯尔德家族】的成员。

    而【职业者】的数量共计一百一十一名。

    那里面，【奥术师】又占据着三分之一的数量。

    至于还未真正抵达【职业者】门槛的【学徒级】人员，则另有一千零五十五人，他们的实力虽比普通人强上一些，但也就一些而已……

    而由【密瑟拉之核】进行供能的各种【魔法道具】，更是遍布全城各地！

    不管是如同电灯一样提供着照明的【魔法灯泡】，还是能够于特殊【世界】里面摄取出水分的【魔法饮水器】……都早已经走进了千家万户里面，从而实现了【魔法】的普及化，让这里的居民们过上了逐渐脱离愚昧阶段的生活！

    整座城市的城墙边缘。

    更有大量的【魔能炮】，在各个节点休眠着，随时都可以激活！

    做为战争武器，它们只需随意地一发炮击。

    就能够让成年的巨龙，都感受到死亡的威胁！

    可以毫不客气的说，在如此情况下，这座【浮空城】的实力，即使在所有的【浮空城】里面，那也属于是毫无疑问的中上水平。

    完全就是一座可以自成循环的移动天空堡垒，即可以玩种田流经营民生，也可以玩战狂流到处征战四方……

    哪怕没有任何的外在补给，也可以长存于世！

    不过，也正是因为如此。

    在【耐色瑞尔王国】的【大奥术师】们看来，即使是所谓的【神灵】，自己也完全有资格进行挑战！

    心中，全是傲气！

    膨胀得犹如气球～

    看待周边的国家与势力，更是犹如看待未开化的野蛮人。

    一如数千年前，对方嫌弃他们祖上是一群渔民之时的表现。

    只能说。

    一切宛若轮回。

    很有一种三十年河东三十年河西的味道~

    此时。

    时间正处于中午时分。

    天空的烈日。

    由于云层的遮掩。

    虽然有点明亮刺眼，但还远远谈不上酷热二字。

    所以，【浮空城】内部的街道里面，还有很多的孩童正在玩乐着。

    因为地处天上，所有的居民大都是沾亲带故。

    所以，看着那些孩童玩乐时的景象。

    周围的大人，倒也没有多言。

    基本都是面带微笑的注视着。

    纵使，有时候那些东跑西跑的孩童会撞到路人，对方也不会苛责什么。

    一切的现状。

    看起来的话，很有种国泰民安的感觉。

    甚至。

    称之为‘夜不闭户，路不拾遗’，也没有什么问题。

    然而，突然地，【奥德拉尔之城】的居民们，很是不解的发现，自家的【魔法道具】，不知为何，效果开始断断续续起来。

    纵然是身处于城市中心的【魔法塔】里面，正在做着实验的【大奥术师——奥德拉尔】，也有些疑惑的注意到，自己的【魔法塔】内部，很多的魔法道具，都出现了问题。

    当即脸色有些严肃的问道：

    “【塔灵】，发生了什么事?”

    “难道是【密瑟拉之核】出现问题了吗？”

    而做为管辖着整个【魔法塔】，乃至于【浮空城】的特殊存在。

    性质类似于【魔法版——智能管家】的【塔灵】，很快的，就给予答复道：

    “尊敬的主人，【密瑟拉之核】并没有出现问题。”

    “但是，好像有什么东西把它散发出来的【魔力】吸走了很大一部分。”

    “所以，很多【魔法道具】才因为能源供应不上而出现了问题。”

