    

    金刀堂三大刀王的陨落，在冰原之地所造成的影响相当大。

    而其中最直接的影响，就是接下来再也没有人敢与楚玄正面争锋。

    包括那些原本野心勃勃的封王境强者，现在一个个也都老实了下来。

    毕竟亲眼目睹金刀堂三大刀王被楚玄摧枯拉朽般的干掉。

    如果再算上之前就已经死在楚玄手上的狂刀王许邝。

    金刀堂大名鼎鼎的四大刀王，居然全部栽在了楚玄一个人手上。

    他们就算再怎么自视甚高，也不敢说能够比得上金刀堂四大刀王，更别说是以一己之力将四大刀王全部斩杀。

    所以很多人直接就放弃寻找宝殿，转而去搜寻其他天才地宝。

    以大衍仙府那惊人的灵气环境，自然诞生了不少天才地宝。

    再加上整整一千年时间没有人进来，这里完全可以称得上是一处宝地。

    之前有希望争夺宝殿，他们自然看不上这些“不值钱”的天才地宝。

    但是现在争夺宝殿的希望渺茫，再回头去看这些天才地宝，咦，好像也挺香的！

    在这样的情况下，转眼间就过去三天时间。

    冰原之地的十座宝殿相继开启。

    不过楚玄想要一个人包揽十座宝殿的目标最终还是没能实现。

    因为在最后一刻，居然有四座宝殿同时开启。

    哪怕他和月兔拼了老命，最终也只抢下来三座。

    剩下还有一座宝殿不知道落入了谁的手里。

    很显然，其他人也不是傻子。

    知道楚玄监视着冰原各地的情况，所以他们就算发现了宝殿，也不会在第一时间立即开启。

    而是等到其他人开启宝殿的时候，他们再跟着一起开启。

    这也就导致四座宝殿同时开启的情况出现，导致楚玄分身乏术。

    “看来我还应该修炼一门分身类的神通。”

    “也不知道这个世界有没有类似于多重影分身之术这样的神通，以我的法力雄厚程度，倒是蛮适合这种神通的。”

    “算了，九座宝殿就九座宝殿吧，做人留一线，也不能太贪婪！”

    楚玄倒也没有强求非要把十座宝殿一个人包了。

    成了自然更好，不成也没什么大不了。

    不过这九座宝殿的收获确实相当不一般，也难怪外面那些人都对大衍仙府如此热衷。

    从这九座宝殿里面，楚玄一共收获了两份神兵精华、一株万年宝药、三部圣阶功法、一个特殊剑阵、一柄半神兵级别的宝剑和一枚圣品丹药。

    这些东西无论哪一样，放在外界都价值亿万灵石，而且还是有价无市的那种。

    哪怕放在那些顶尖大势力里面，这些东西也都足以作为传承之物存在。

    两份神兵精华，楚玄将其中一份给了雷灵枪，另外一份给了吞天魔葫。

    那株万年宝药，楚玄分给了月兔，毕竟这三天来它也挺辛苦的。

    至于三部圣阶功法，都是由圣人开创，能够直指圣人境的顶级功法。

    楚玄目前虽然不缺少修炼功法，但是这种级别的功法还是可以涉猎一番，用来增强自身的底蕴。

    毕竟它山之石可以攻玉，怎么说也是圣阶功法，里面肯定有不少可以借鉴的东西。

    倒是那个特殊剑阵，情况有点出乎预料之外。

    这个剑阵名为天罡地煞剑阵，根据剑谱上面的描述，这个剑阵一旦布成，将有毁天灭地的可怕威力，纵然圣人之尊也难以匹敌。

    可问题是，这门剑阵的要求太高。

    最起码也要极品道器级别的宝剑才能够入阵，而且还要整整一百零八柄宝剑才行。

    剑器本来就受人吹捧，特别是那种极品宝剑，价格也比一般兵器更加昂贵。

    极品道器级别的宝剑，放在市面上，至少需要五百万到一千万灵石才有可能拿下。

    而一百零八柄极品道器级别的宝剑，那至少也需要五亿到十亿灵石才有能买到。

    可实际上，就算拥有这么多灵石，也很难一下子买到这么多极品道器级别的宝剑，因为市面上根本没有那么多极品宝剑出售。

    虽然楚玄对这天罡地煞剑阵十分感兴趣，但是他也清楚，想要达到这个剑阵的布阵条件，难度不是一般大。

    随后楚玄又将目光投向剩下两样东西。

    相比较来说，这两样东西才是他目前马上就可以用得上，并且可以直接增强他实力的东西。

    那柄半神兵级别的宝剑名为银龙剑。

    剑长四尺，略显狭长，剑身闪烁着淡淡银光，一旦催使起来，就如同一条银龙一样。

    至于为什么是半神兵？

    因为铸造它的炼器师，原本是希望将它铸造成一件神兵，奈何中途失败。

    不过这柄宝剑的材料根基摆在那里，所以才会沦为半神兵级别。

    和真正的神兵虽然不能比，但是和普通兵器比起来，依旧属于那种削铁如泥的“神兵”。

    楚玄目前虽然拥有两件神兵，却一直缺少一柄趁手的宝剑。

    道器级别的宝剑他倒是见过不少，但是以他的修为实力，道器级别的宝剑还是差了一些。

    如今得到这柄半神兵级别的银龙剑，才勉强符合楚玄的要求。

    至于剩下那枚圣品丹药，来历也非同一般。

    普通丹药按照品阶，分为一到十品。

    楚玄之前在冥神教签到获得了一份炼丹大师的传承，如今也算是一名炼丹大师，他可以炼制的丹药，就处于这个范畴。

    单就普通丹药而言，十品丹药就已经是最顶级的存在。

    不过在普通丹药之上，却还有圣品丹药存在。

    所谓圣品丹药，就是对于圣人也有极大作用的丹药。

    楚玄如今获得的圣婴丹，就属于这种级别的丹药。

    “这圣婴丹据说是源自于古老道门。”

    “古老道门的修炼之法与现在大不相同，具体修炼境界分为炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道等等。”

    “而圣婴丹，就是辅助凝结元婴的极品丹药。”

    “两个修炼体系孰强孰弱暂且不论，但是这圣婴丹，哪怕对于现在的修士，也有超乎寻常的效果，否则也不会被划分为圣品丹药。”

    看着手中丹盒中的神秘丹药，楚玄眼中闪过一抹饶有兴趣的神色。

    圣婴丹的具体效果，并不是直接提升修为，也不是淬炼体魄，而是作用于神魂，

    简单来说，就是提升神魂的质量，所以才能够辅助凝结元婴。

    楚玄走的不是古时道门修炼之法，自然无需凝练元婴，但是这枚丹药却可以洗练神魂，大大加强他的神识。

    而神识变得强大，对于一名修士的帮助毋庸置疑。

    无论是平常修炼，还是参悟功法神通，又或者是感知反应能力，都有着巨大的帮助。

    “这样一枚圣品丹药，不知道能将我的神识强化多少！”

    楚玄没有迟疑，当即就将这枚价值连城的丹药塞入口中。

    这么一吞，数亿灵石就没了！        

