 十亿？

    安青阳一听这话，一下就炸毛了。

    “姓张的，我承认，你是救了我们两次，你想要好处，我能理解，但这十亿，是我哥让你帮他抢鼎给你许诺的钱，现在这样的情况，你怎么能张得开口？”

    “青阳，不得无礼。”

安东阳训斥一声，随后冲张玄道，“张总，今天若没你，我安东阳这条命也保不下来，不是被邵渊杀了，也要被人抓走，这十亿，就当做我的谢意。”

    “不。”

张玄伸出右手食指，在安东阳面前摇了摇，“你如果想算我救你的话，这十亿你得另出，我说的是，抢鼎的十亿。”

    张玄说完，打了个响指。

    一名运货工人打扮的地狱行者，推着一个板车走了出来，在这板车上，赫然放着一尊青铜鼎，鼎上沾满铜锈，光是看，就给人一种历史悠久的感觉。

    在看到这鼎的瞬间，安东阳瞪大眼睛。

    安青阳本来要骂声出口，却因为这鼎的出现，一下子闭上嘴巴。

    “安先生，我问你要的，就是抢鼎的钱。”

张玄大笑一声，做了个请的手势。

    安东阳有些不可置信的慢慢朝鼎走去，他如同看着自己心爱的孩子一样，一点一点打量着面前这座鼎。

    “克伸鼎！这是克伸鼎！真的克伸鼎！”

安东阳观察一番后，发出惊喜的声音，眼中露出狂喜神色。

    “怎么可能！”

安青阳惊了一下，看向张玄，“那鼎刚刚不是被运走了么？

难道说我们在货仓的时候，你安排人去抢鼎？”

    “我说美女，这种时候抢鼎，你看我像脑残么？”

张玄翻了翻白眼，“你们刚闹那么大，人家还不好好看着啊？

我拿什么悄无声息的把鼎运进来？”

    “那你是……”    “昨晚就拿来咯。”

张玄托开双手，“在你们睡觉的时候。”

    安青阳摇头，“昨晚？

不可能！昨晚鼎一直在博物馆放着，你怎么可能悄无声息的拿出来！你是怎么做到的？”

    “就那么做到的呗，具体你自己想。”

张玄没有多解释，转头冲安东阳道，“安先生，这鼎给你抢来了，至于该怎么运出去，就是你的事了，我们公司的账号你也知道，确定无误后，记得转账哦。”

    张玄冲安东阳挥了挥手，随后拉开自己身旁的铁皮门，走了出去。

    那些装货工人打扮的地狱行者，也都跟在张玄身边，走了出去。

    货舱内，就剩安东阳等人。

    “是真的！这是真的鼎！没有错，我敢确定，这一定是真的！”

安东阳摸着身前的青铜鼎，不停喃喃。

    安青阳看着张玄等人离开的出口，眯起眼睛，“他到底是怎么做到的？

不可能啊！”

    任凭安青阳怎么都不可能想到，张玄昨晚抢鼎的过程，就是趁半夜天黑，跑进博物馆，然后一人扛着这重达将近一千公斤的青铜鼎，跑了出来。

    那在安青阳眼中密不透风的博物馆，在张玄眼里，就像是空旷的大堂一样，有太多的漏洞可以让他去钻了。

    张玄离开货仓后，那些跟在他身后的地狱行者自发的散去，当张玄离开中转部的时候，他身后再也没有别人。

    看了下时间，张玄直奔机场而去，那架林氏的私人飞机，还在机场等他，等张玄到来后，冲上云霄。

    下午六点，张玄出现在银州机场。

    “先生您好，请问有什么可以帮您的？”

一名长相秀丽，身材高挑的空姐走了过来。

    “这两天有什么情况么？”

张玄脚步没停，一边走一边问道。

    “夫人那里一切正常，祖显被人带回来后一直在医院带着，已经安排心理医生对他进行开导了，效果不错，应该明天就没什么事了，只是徐婉姑娘那边出了点麻烦。”

空姐脸上挂着一抹笑容，任谁看，都不会觉得空姐再跟张玄汇报什么。

    “麻烦？

很大么？”

张玄突然想到，昨天徐婉给自己打了个电话，自己没有接到，再回过去的时候，徐婉那边一直都没人接听。

    “不是很大，一直安排人在旁边盯着，只是为难徐婉姑娘的人，是夫人的客人，我们在等大人你的命令。”

    “安排个人带我过去看看吧。”

张玄此时，走到机场门口，一步迈了出去。

    “好的。”

空姐在机场大门前停下脚步，冲张玄微微躬身。

    张玄走出机场不到三十秒，一辆奔驰E级停在他身前，张玄拉开车门，坐到后座。

    “徐婉现在在哪？”

张玄一上车便开口问道。

    “徐婉女士昨晚去参加同学举办的派对，一直没有出来，派对中一名叫邱己辉的给徐婉姑娘下过三次药，不过都被我们安排的人给拦住了。”

开车的司机道。

    “下药？”

张玄眼中闪过一丝寒芒，“以后遇到伤害我家人的事，不用管对方是谁，直接宰了就行。”

    “明白。”

司机点了点头。

    司机带着张玄，一路行驶到虹湾。

    所谓虹湾，是银州市诸多大型娱乐会所的聚集地。

    这里有着各种各样的KTV，洗浴，按摩城，也有一些专门被人租下来开轰趴的地方。

    徐婉参加的这个同学聚会，就是一次集体轰趴，从昨晚一直到现在。

    “大人，里面共有二十六名学生，其中十七个男性，九名女性，徐婉女士那两名好友也在里面。”

在一家大型轰趴管前，司机将车停下，“里面的服务生全是我们的人，徐婉姑娘暂时安全，不过对方三次下药都被破坏，好像有些耐不住性子了。”

    “他没这个机会了。”

张玄神色平静的打开车门，走下车，朝那轰趴馆大门走去。

    一个大型的轰趴馆，里面有很多娱乐设施，比如家庭影院，台球厅，烧烤露台，游戏室等等。

    对于很多大学生来说，在这种轰趴馆举行一次聚会，都是不错的选择，每人出一点钱，花费不大，玩的还开心，而且这种轰趴，很受人欢迎，因为在这种情况下，大家晚上都会住在轰趴馆里，给一些暗生情愫的男女同学提供不少多接触的机会。

 