
　　在沿途，尤莉卡遭遇了不少来自镜子里面的生物的袭击，最终还是根据自己空间记忆摸索到了蓝色结界所在的位置。

　　尤莉卡走到了蓝色的结界上面——

　　“虚空之约者，恭喜你找到了蓝色的结界，你离终点又进一步，但是你要知道，你离终点越近，你所承受的阻碍也就越大，你是选择逆流而上，还是选择顺流而下，放弃这场试炼呢？”

　　“放弃，绝不可能，既然我是虚空之约的持有者，那么我会走完最后这一段路的。”尤莉卡坚定的说道。

　　她是一个不达目的不罢休的人，墨兰大陆是自己的第二故乡，如果安东尼努斯所说的毁灭预言是真实的话，那么她绝对不会放任自己的故乡被毁灭的。

　　在蓝色结界当中，尤莉卡消耗掉的魔力与斗气得到了恢复，而眼前镜像迷宫的真实一面再一次的在尤莉卡的眼前呈现了出来。

　　尤莉卡抓住这几秒钟的时间记住了这个镜像迷宫的画面，紧接着离开了蓝色的朝着下一个蓝色的姐姐的方向走了过去。

　　走过一段路，镜子世界当中，一道利爪探了出来，朝着尤莉卡拍了过去。

　　尤莉卡拔剑挡住了这只巨爪的攻击，哪怕尤莉卡在这巨爪的面前看起来渺小了许多，但也不是巨爪所能撼动的。天籁小说网

　　“史诗级别的实力？怪物越来越强了。”尤莉卡双眼一凝，反手一剑切断了怪物的利爪。

　　爪子被斩断以后，镜子世界当中的怪物将没有斩断的手伸进了镜子世界当中不在出手阻拦尤莉卡。

　　越往前走，尤莉卡所要面对的阻拦者实力也就越强，有从镜子空间当中走出来的镜像法师。

　　有从镜子空间当中走出来的凌镜巨兽，这里的魔物，强者，放到墨兰大陆那绝对可以称之为一方强者了，但在这片镜子空间当中却是随处可见。

　　这里是什么地方，他们又是什么人呢？

　　尤莉卡并不清楚，她现在只知道一点，在这片空间当中，自己必须保持十二分的警惕，否则终点只会离自己越来越远！

　　只有到达神殿终点，才能知道一切。

　　......

　　玩家们站在天元山的山脚下抬头望去，就好像自己眼前这一座天柱直达云霄，撑起了这一片天空。

　　盘旋在这座高峰周围的飞行魔兽在飞行着。

　　宏伟，令人震撼的画面，甚至许许多多的玩家都忘了活动，有的玩家甚至把眼前这一副画面截图下来发到了论坛上面，去馋那些等待着玩游戏，等待着公测的网友们！

　　有的人在网上发布了直播！

　　标题：令人震撼的墨兰大陆第一高峰天元山，我愿称其为天之柱

　　画面当中，一个阿婆主在天元山脚下介绍了这里的奇景，以及魔兽，紧接着，他追随自己的工会一同踏上了这座天元山，一步一步的朝着山顶之上攀登过去。

　　班吉拉斯：有时候，深处于这个游戏当中的我甚至差点以为这是一个真实世界，而不是一个游戏世界，哦，赞美伟大的时空之卵公司啊，是你们带给我最真实的游戏体验，我很庆幸能够成为这款游戏的一名内侧玩家！

　　BLLLL：当我第一次看到天元山的时候，我的内心是震撼的，我很想知道，在这个奇幻世界当中，还有什么惊喜在等待着我们，在玩这款游戏，我感觉就好像在冒险一样，我是一个穿越者。

　　年糕炖香肠：一万多内侧名额太少了，时空之卵，什么时候开放公测啊，我是差那点钱的人吗，我是差那点钱的人吗？

　　樱花庄的宠物女孩：时空之卵公司，我的钱包已经饥渴难耐了，你们还打不打算赚钱了，你们只要开放内侧，今晚我就是一个虔诚的圣教徒啊——

　　会爬树的柯基：哦，凯尔圣子啊，请你，请你在集结一波来自异乡的勇者吧，我愿意响应您的号召，为神圣同盟的崛起而已努力奋斗！

　　.......

　　深处于游戏世界的玩家们是幸福的，他们就好像阿凡达一样，来到了一个新奇的世界，新奇的社会一样，开始探索。

　　他们来到天元山的山麓下面，开始攀登这座山峰。

　　在游戏世界当中，玩家是有疲劳值的，但是攀登山峰的玩家们关闭了疲惫关，轻松无比的攀登这座山峰，疲劳给玩家们的感觉也就是来自人物数据上所自带的疲劳的debuff。

　　永恒之翼这边是每过五百米，玩家之间扎营休息一段时间，每过五百米玩家扎营休息一段时间！

　　在很长的一段山麓上，两千米的距离当中，山上都有一片密林作为掩体，永恒之翼的玩家们并不用担心来自天空当中飞行魔兽的威胁。

　　而在山林当中的魔兽则可以使用岗哨守卫和召唤师们的召唤兽进行守卫，况且永恒之翼这边还有一只强大的五阶召唤兽剑齿雷虎，前面的路程基本上可以说一路顺利。

　　但是越往上走，森林就越稀薄，到了两千以上的高度的时候，往上一看，一片荒地，荒地在网上，就是一片寒冷的冰雪，周围难有什么掩体了。

　　他们的前方，是一个圣骑士的营地！

　　奥拉丁，沃尔夫他们不知什么时候已经来到了这个荒野之上，并且建立了传送阵。

　　看到圣骑士所守护的传送台之后，玩家们顿时松了一口气，传送台建立在山上，这样至少他们死后不用在从那么遥远的地方长途跋涉来到这里。

　　“勇者们，恭喜你们来到天元山两千八百米的高度，天元山是强者挑战的天堂，在越往上，你们很难遇到一些地面上的魔兽，你们的天敌是来自天空的飞行魔兽，我的建议是，我在爬山的过程当中，我们应当分散成为一个一个的小组，在爬山推进的过程当中尽量寻找石缝掩体，依靠这些掩体推进，尽量不要暴露于飞行魔兽的视野之下，如果被发现了，还是十分强大的飞行魔兽，那也只能自认倒霉了。”

　　说着沃尔夫环抱双手，说道：“该说的，我已经都和你们说完了，把我的话传达给那些没有到达的勇者听吧，接下来，你们将接受为期一个月攀登山峰的挑战，在攀登过程当中，也要拿好你们手中的冰镐，发掘魔晶矿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，84.攀登天元山免费阅读。https://xs.23sk.com 