    胡欢喜咽着口水，夺过柳寡妇手中的鱼干，撕下一条鱼肉，放进嘴里。

    入口满口生津、香鲜味美，具有香、酥的独特风味。

    所有鱼骨刺全化在鱼肉中。咽下后，依旧满口留香。

    胡欢喜眼睛瞬间瞪圆，惊呼：“这鱼的味道，贼他娘的好吃！！”

    胡庆看胡欢喜反应，也扯下一块，放进嘴里慢慢咀嚼。

    绝妙的口感令他怔住。

    他眸光闪烁：“我说青芦村的人，怎么会从我们手里赊鱼呢，原来他们有这么好的方子！”

    “爹，咱们亏大了啊！”胡欢喜一脸愤怒。

    胡庆的水泡眼眯了眯，露出势在必得的神情。

    “你说得对，咱们吃什么都不能吃亏！你去喊大伙过来商量，咱干完一这票，以后估计都不愁吃喝了。”

    ……

    谢家，季婈抱着一小坛封好的鱼干，与谷义平一起，走向停在院门前的驴车。

    “季婈，要不还是让别人去吧。”郑氏不放心的看着季婈。

    季婈笑着摇头。

    “只有我知道风味鱼干，能做出什么样的佳肴，再说还有谷义平和强子哥呢，放心吧。”

    谷义平圆圆的脸上笑出酒窝。

    “就是就是，郑婶子别担心，有我陪着师父呢，有事弟子服其劳，等明日我一定会把师父一根头发都不少的带回来。”

    谢显华不放心的拧着眉：“要不，我也陪你去吧。”

    季婈看了眼他的断腿，问：“那是你照顾我，还是我照顾你？”

    谢显华顿时哑声。

    听闻季婈要去府城的谢大娘，从病床上爬起来，在谢显容的搀扶下匆匆赶来。

    “季婈啊，你怎么又要走啊？咱能不能不去？你这一出门，我这心总吊着啊！”

    季婈看着谢大娘担忧的眼，心头微暖。

    她将抱着的坛子交给谷义平，双手捧着谢大娘，满是老茧的手，轻声解释。

    “大娘，我不能不去啊，汾通县太小了，而且几家酒楼联手压价，咱们鱼干卖不上价，只有去更大的府城，我们的鱼干才能卖上大价钱。”

    谢显华叹息一声，杵着拐，往前蹦两步，对谷义平和强子请求道：“路上你们多照顾点她。”再转向季婈：“鱼干味道极好，不怕卖不出去，路上注意安全，早去早回。”

    季婈点点头，松开谢大娘的手，朝众人摆摆手。

    他们在众人担忧的目光下，与谷义平一同上了驴车，朝府城的方向赶去。

    从青芦村至府城，途中至少三个时辰。

    驴车一动，谷义平赶紧找个草垫给季婈靠着，又递出一个野梨子，再手抓蒲扇给她扇风。

    季婈挑眉，野梨子这个季节可不容易见到！

    她睨了殷勤的谷义平一眼，语气平静：“有事说话。”

    “嘿嘿。”

    谷义平搓搓手，一脸期盼。

    “师父，听强子说，你在他家，用一个铜板晃了晃，就能让胡麻子招了，那手段能教徒儿吗？”

    “那是催眠，其实没那么神奇，对意志坚定人根本没用。”

    眼见谷义平面露失望，季婈啃着酸甜可口的野梨子，两腮鼓鼓，声音含糊，改口道。

    “你想学我便教，催眠学好了，也可以当心理治疗师的。”

    “心理治疗师？”

    谷义平第一次听说这个词。

    季婈咽下梨肉，坐直身子，神色郑重了些。

    “有的人病在体，有的人病在心，谷义平，医学如浩瀚海洋，有很多分支。”

    光心理学就有六大分支，更别说其他的分类了，有临床医学、内科学、儿科学、手外科学、麻醉学……”

    “总之，贪多嚼不烂，你要想好以后要走的路，往深了学，才有可能成为一个领域的大拿。”

    谷义平怔了怔，喃喃道。

    “师父，从来没有人跟我说过这样的话，哪一个医者不想自己什么都会呢？师父却不让我多学。”

    “一个人的精力有限。”季婈淡淡道，她对谷义平要求不高。

    “那师父呢？”

    谷义平目光灼灼的看着季婈：“师父你学了多少个分支？”

    季婈朝天翻了个白眼，懒洋洋的重新靠回草垫上，一脸傲娇。

    “我师父说我是天才，你想学哪个分支，我都能教你。你要真不甘心，先选一分支，学好了再谈其他。”

    不是天才的谷义平，莫名觉得受到了一万点伤害。

    他忿忿的看了眼季婈，变态两个字最终没敢说出口。

    他弱弱盘腿坐在一旁，双手撑着下巴，开始冥思苦想，该选哪一类才是合适自己呢？

    没人打搅的季婈，干脆闭眼假寐，实则意识沉入空间，整理空间里的田地。

    上次收获一批辣椒和番茄后，空间里又成熟不少。

    她需要将成熟的辣椒和西红柿采摘下来。

    若任由辣椒和西红柿生长，在灵泉的加持下，两种作物能挤满空间。

    采摘下来的辣椒和西红柿，季婈放在空间特定的一块空地上。

    这块空地曾经矗立过一栋青竹楼。

    青竹楼相当于保鲜仓库一样的存在。

    只要将东西放进去，不管过多长时间，再拿出来，任何物品都与当初刚放进去时，一模一样。

    自从空间升级后，虽然青竹楼没有恢复，但这块平地出现了。

    季婈试验过，存放物品保鲜的功能与青竹楼一样。

    季婈忙了许久，等她采摘完果子，再睁开眼，天色已经暗沉。

    下了盘山道，治化府城十米高，燃着火把的巍峨城墙，近在眼前。

    谷义平依旧在苦恼选分支的事。

    赶车的强子，汗流浃背，嘴唇干裂。

    季婈在水袋中兑入几滴灵泉，递给强子：“强子哥，你喝点水，我带的水多。”

    强子嗓子早已冒烟，感激的接过水袋。

    昂头隔空灌下，一股清凉的甘甜顺着喉道冲进胃立，疲惫似乎一卷而空，他叹谓的将水袋还给季婈。

    “你家井水的水真甜。”

    季婈笑笑，将水袋推了回去：“强子哥留着喝，我这就和谷义平进城了。”

    强子高兴的收下水袋，不放心的问：“真不用我跟着？”

    季婈摇头：“谷义平来过治化府，有他在，不会有什么事。”

    化身为二十四孝好徒弟的谷义平，连连点头：“有我在呢，再说咱们和驴车都进城的话，得交四份入城费啊！”

    季婈见强子还不放心，想了想，说：“两个时辰，无论事情成与不成，我和谷义平都会出来说一声。”

    她抱这坛子，拍拍谷义平，一同下了驴车，走向进城的队伍……

    治化府，位于焱昌国与赤齐国边界处。

    两国已五十年不起战事，互通商务，治化府城的入城的人多是两国走商的商人。

    两人从排队到进城，足足用了两刻钟，入城后，入眼是治化城灯火通明的街景。

    路上车水马龙，两旁歌楼酒肆妓馆林立，萧鼓菱歌不绝。

    高楼内外到处可见浓妆艳抹的女子，那些寻欢作乐的男客纷纷而来。

    好一副繁华景象！

    谷义平看季婈的视线落在高楼的妓子上。

    他突然想起他这师父，还是尚未及笄的小姑娘，顿时干咳一声：“师父，咱们现在去哪？”

    季婈闻言，当即抬手往高楼处一指：“我想去那边。”

    谷义平身子晃了一下，差点没站稳。

    “师父，师父，你可别想不开啊！”谷义平声音抖了。

    季婈嫌弃的看了谷义平一眼，再看向不远处漆黑的小巷，说道：“我去去就来。”

    谷义平看季婈一眨眼跑远了，顿时心头一跳，焦急的喊：“师父你去哪啊？”

    季婈摆摆手，很快消失在漆黑的巷子里。

    “哎呀！”谷义平一咬牙，一跺脚，赶紧追上。

    等他追到漆黑巷口时，突然看到一个胖小子从巷子里走出来。

    他一身打着补丁的黑布男衫，头发束起，露出光洁的额头，一双眉粗黑，皮肤蜡黄……

    谷义平张口结舌瞪大了眼。

    “师，师父？！”

    季婈心情颇好的在谷义平面前转了一圈：“怎样？”

    “师父为何做此打扮？”谷义平有种不好的预感。

    “啧。”

    季婈对谷义平的愚笨无语。

    要是谢显华，只要一个眼神一个动作，就能猜到后续。

    蓦然，她想到她现在身份还是谢显华的未婚妻……

    季婈干咳一声，掩下心虚，板起小脸，对谷义平道。

    “一会我们去销金窟，回去后不许把这里的事告诉别人，不然。”

    她顿了一下，想了想，磨牙哼道：“不然，就逐出师门！”

    谷义平面色发苦，呐呐不敢言，垂头丧气跟在季婈身后，朝条繁华似锦的烟花之地走去。

    一走进烟花巷，醇厚的酒香，浓浅相间的胭脂香扑鼻而来。

    街道上，季婈一身打了补丁的黑布衫走在前头，身后亦步亦趋跟着一个，身穿湛蓝布袍，哭丧着娃娃脸，怀中抱着土坛的奶油小生。

    这二人突兀地夹在一众身着绫罗，腰环玉佩的富贵人中，格外吸睛。

    站在楼上肥环燕瘦姑娘们，视线不自觉的聚在了他们身上，觉得这二人比千篇一律的恩客有意思多了。

    有调皮的姑娘起了逗弄的心思，香帕裹花，朝季婈和谷义平砸去。

    被砸了一脑门香帕的谷义平，面红耳赤，吓得吱哇大叫，原地蹦跳，惹得楼上姑娘们捂嘴嗤嗤笑开。

    季婈淡定的扯掉落在头上的香帕，径直朝一家客人不是很多，楼里传来丝竹歌乐游鱼出听的花楼。

    “对不起，客官不能进去。”她还没进门，两个藏在暗处的人蓦然现身，拦在她面前。

    追上来的谷义平眼睛一亮，喜笑颜开：“师父，你看，不能进吧？咱走吧。”

    “我有一笔生意与你们东家谈。”季婈落落大方。

    两个黑衣护卫对视一眼，摇头：“我们东家很忙，不会见你的，请离开。”

    “如果我一定要见你们东家，有什么条件？”她的声音依旧平静。

    两个护卫的视线落在季婈的补丁衣裳上，意思不言而喻。

    “喂，你们不能狗眼看人低！”谷义平不乐意了，耿直较真道。

    “我师父将来的名声能吓死你们！”

    季婈捂额，谷义平是故意得罪人的吧？

    两个护卫被人骂成狗，脸色倏然沉了下来，卷起袖子，大喝一声。

    “有人砸场子！”

    顷刻间，从四面八方围上来，十几个同样打扮的护卫。

