
　　眼神到底能不能说话？答案是能。

　　前世里任禾印象中，中国影帝里梁朝伟是公认眼睛会说话的人，他没想到自己也有一天因为眼神而彻底出名。

　　一般后续视频的火热程度都不会超过原视频，就像是跟风的小说通常都不会超过鼻祖的成绩一样，有一半都属于很不错的了。然而骑士之名这部短片不一样，它从出现一开始就呈现一种无敌之姿般碾压里其他所有视频的点击率、转发率！

　　这其中有几点原因非常关键，一是TK的声名在业界向来很好，二是刘二宝团队的专业程度，三是这一条视频中任禾还有继续的突破。

　　最后，就是因为那个眼神。

　　有人甚至直接在视频下评论，如果2006年评选年度最美眼神，这个少年的眼神必定可以上榜，因为那是罕见可以给人带来心灵上震撼的眼神。

　　“忽然想玩玩自行车了……”

　　“我能双手不扶把！”

　　“膜拜能双手不扶把的大神，麻烦问一下你现在在那家医院？”天籁小说网

　　其实双手脱把这种技术活不少人都能做到，以速度的推进力来保持平衡，很多少年都喜欢用这种方式骑车装逼，不过这在自行车项目的路途上，也只是初级罢了。

　　在这场车技营销中，TK公司慢慢的发现了一个现象，这些观众里甚至有一半的人渐渐开始关注的不是视频里的车技，反而是那个眼神，目光也从视频的本身转移到了视频主角任禾的身上。

　　事实上有些汽车视频，就算漂移玩的很溜，但是也未必有人会去关注车手本身是谁这个问题，但是在任禾身上，似乎再一次被颠覆了。

　　但是TK没有遗憾，所有人都知道这个视频是TK的广告，只要视频传播度够广，那么TK的影响力就更大。做高端自行车的商家可不是只有他们，虽然TK一直以来都是行业里的领跑者，可问题在于市场份额的差距在年年缩小，谁能说TK就一定能将优势保持下去？

　　所以他们要想尽一切办法提升自己的影响力。

　　所有TK高层都认为，花150万美元年费获得任禾的代言是个非常正确的选择，只要任禾足够出名，TK也能从他身上沾光，毕竟合同里写的清清楚楚，任禾在正式挑战项目里是必须有TK工作人员保驾护航以及专车接送、穿着TK服装的。

　　事实上，不止是那些观众看了这段视频会内心激动，就连TK内部自己都会热血沸腾。

　　TK能成功是因为他们本来就专注在自行车的极限领域，他们对于自行车项目是热爱的，一辆自行车从他们手里出去，要经过各种各样的性能测试，以保证运动员或者爱好者的最大用户体验，但是他们想要知道如何让客户满意，首先他们自己就得先了解自行车、热爱自行车。

　　可以说自行车就是他们的信仰，这就是他们的企业文化，对于任禾这个少年而言，他们更多的是惊艳，惊奇！

　　TK下属有自行车俱乐部，虽然成绩一直很不理想，也一直在砸钱养着，可是TK从来都没有放弃过，也没想过把俱乐部卖掉。

　　这时候TK俱乐部的负责人火急火燎的跑到总部：“视频里的少年是谁？能不能加入俱乐部？如果高层能让他进入俱乐部，我敢保证经过一年的磨合期，在明年拿个好成绩！”

　　TK高层们摇了摇头：“不行，没法说服他。”

　　这个事情其实事后安肆就和任禾沟通过，但是事实很明显，任禾现在连脸都不愿意露，怎么可能会去参加正式的比赛呢。而且他要玩的项目多了去了，不能把时间都浪费在一个项目上，校园生活过的春风得意，任禾现在谢绝一切其他耽误上学的活动。

　　他自己可能都没想过，自己有一天会这么热爱校园生活……

　　运动界其实都明白一个道理，天赋型选手要比努力型选手难得的多，在全世界强者范围内，想要有前百名一席之地的，非是天赋卓绝不可，毕竟全世界几十亿人呢。

　　所以当业界里所有人目光都聚焦在任禾本身上面的时候，那些看热闹的观众也不会例外。

　　好多疑惑都在他们心里，然后发到了评论里：“这真的是个初中生吗？我记得原视频里提到过他是中国人对吧，为什么他的任何相关身份信息被透露呢？”

　　“为什么要蒙着面，好想看看他的长相啊！”

　　可以说大家会把目光聚焦到任禾身上，其中很重要的一个原因，就是任禾自己都轻视了的魅力属性！

　　仅是这一段视频就让任禾圈粉无数，其中许多都是甚至从来没有关注过极限运动的女性，他们喜欢这视频，纯粹是觉得任禾的眼神简直太帅了！

　　你说那眼睛也未必有多好看，可是眼神怎么就那么勾人？

　　评论下面一分钟刷出来几十条，其中有一半都是女性在粉任禾的，这简直都有明星的待遇了，他们现在就想知道任禾的身份，他到底是谁！

　　不过视频发布到了中国国内……画风就变的有些不一样了……

　　“卧槽，他脸上蒙的不是红领巾吗！”

　　“卧槽，原来是咱少先大队的，队长别开枪，自己人！”

　　“哈哈哈，还是咱少先队员牛逼！”

　　“我以前觉得我带红领巾的事后也很牛逼，但是后来发现有点不对劲，不知道为什么就越混越回去了，想当年咱也是少先大队长来着，现在我知道为什么自己没他牛逼了！因为我的红领巾没蒙脸上！”

　　“哈哈哈，没蒙脸上666！”

　　老外们没有提起这条红领巾实在是他们也不知道中国的红领巾文化，他们只当这是一条普通的面巾呢，毕竟西部牛仔们脖子上不也老是缠着三角巾嘛。

　　但是国内就不一样了，自从有了少先大队以后，谁上小学没围过红领巾？不围都特么不让进班好吗，一天天的几个大队长就站在教学楼下检查，谁没带红领巾就是仨字：回去拿！

　　霸气的一比。

　　所以当国内的视频一发出来，评论里的画风瞬间就被带歪了……

　　谁还不是少先队员咋的，红领巾牛逼！我们少先大队出人才了！

　　咱少先大队大队长炫技碾压外国人，碉堡了，以后我们红领巾教就有教主了你怕不怕！拍个视频还不忘带红领巾，这说明啥，说明咱教主爱国！

　　这评论看得任禾都是一阵牙疼，你们特么是不是有病，杨夕就在他旁边笑的花枝乱颤，不过任禾转念想想也觉得有意思，重走人生路才刚刚开始，爱人就在身边，阳光正是明媚。

　　……

　　没看过瘾就再发一章，新鲜出炉的，真是一章存稿都木有了，不过上架后的更新速度肯定是会比上架前快的大家放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，117、少先大队，大队长！免费阅读。https://xs.23sk.com 