    等看完标王后，唐洛继续吸收灵气。

    对于标王，他志在必得！

    虽然说，标王还没有投标，但从现场反应来看，明天敢于投标王的人，应该不多。

    哪怕是看好的，也并不能确定，花那么多钱，买块不确定的标王，一旦垮了，那就赔大发了！

    在这种情况下，唐洛觉得他很有可能会以底价拍下标王，成为最大的赢家！

    当然了，公盘这边也是赢家，不说别的，光是这底价，也让公盘稳赚不赔了！

    “老林，这块也弄个价格，扔里面吧。”

    唐洛吸收完灵气后，对林一鸣说道。

    “好，多少钱？”

    林一鸣拿出纸笔，问道。

    “三百二十……”

    就在唐洛说价格时，他心中陡然爆发出危机。

    有危险！

    他想都没想，一下子把旁边的林一鸣扑倒在地上，同时大喝一声：“都小心！”

    砰！

    林一鸣倒地的声音，伴随着枪响，几乎同时响起。

    咔嚓！

    刚刚唐洛吸收灵气的原石，被子弹击中了，打出一个窟窿！

    从角度来看，如果唐洛没反应，这一枪，不是击中他，就是击中林一鸣！

    林一鸣吓了一跳，趴在地上，有枪手？

    轩辕铁柱反应不慢，循着枪声看去，就见有三个人，正拿着枪往这边冲来。

    “找死！”

    轩辕铁柱怒了，他一直想保护唐洛，结果……刚才要不是唐洛反应快，这一枪估计就中了！

    当着他的面，伤害唐洛？

    找死！

    轩辕铁柱怒吼一声，搬起旁边一块脑袋大小的翡翠原石，抖手砸了出去。

    同时，他身形一晃，也冲了上去。

    “铁柱，小心！”

    唐洛见轩辕铁柱的动作，大声提醒。

    砰！

    翡翠原石重重砸在一个枪手身上，巨大的力量，直接把他给轰飞出去，同时有骨断声传出。

    他的胸膛，都被翡翠原石给砸得凹陷了下去！

    等人摔在地上时，已经没了动静！

    “杀了他！”

    剩下两人见同伴被石头给砸死了，不由得一惊，随即大怒，纷纷抬起枪，对准轩辕铁柱，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    轩辕铁柱动作极快，猫着腰隐藏在一块大的翡翠原石后面，同时又从地上捡起一块石头，准备伺机砸出去。

    “啊……”

    随着枪声响起，现场尖叫声不断，很多人都抱头蹲在了地上，生怕遭殃！

    唰！

    轩辕铁柱找到机会，抖手把石头给砸了出去。

    咔嚓！

    正中一个枪手脑袋。

    碎了。

    剩下的枪手惊呆了，转眼间，两个同伴都被石头给砸死了？

    这一刻，他有点怀疑人生了。

    拿枪的没杀了赤手空拳的，结果被石头砸死了？

    “杀！”

    轩辕铁柱虎吼，从掩体后冲出，扑向了最后一个枪手。

    “铁柱，留个活口！”

    唐洛喊了一声。

    听到唐洛的喊声，轩辕铁柱稍微收力，一拳砸在了枪手的胳膊上。

    咔嚓！

    胳膊断了，枪也掉落在地上。

    “啊！”

    枪手捂着断掉的胳膊，发出凄厉的惨叫声。

    砰！

    轩辕铁柱不等枪手再有反应，又是一脚，把他踹翻在地上，然后把脚踩在了他的脖子上。

    只要他一用力，瞬间就能踩断这个枪手的脖子！

    “完事儿了？”

    刚从地上爬起来的林一鸣，见三个枪手两死一伤，眼睛大亮。

    虽然他刚才趴在地上了，但轩辕铁柱的表现，他都看到了。

    太猛了！

    要是有这么个保镖，那特么太爽了！

    不过想到轩辕铁柱油盐不进，软硬不吃，他又叹口气，得，还是别惦记了！

    “嗯。”

    唐洛点点头，看看被枪击中的翡翠原石，脸色冷了几分。

    要不是他反应快，不是他死，就是老林死！

    他拍了拍身上的灰尘，向剩下的枪手走去。

    谁的人？

    马林的人？

    为马林报仇么？

    可他们的枪呢？又是怎么带进来的？

    公盘上，带把手枪防身，可能还行，但其中一个枪手，拿的是大杀伤力的武器！

    这种武器，是限制进入公盘的，也只有官方以及几个军阀派来维持秩序的人，才配备着！

    现在他们带进来了，那肯定是有人帮忙了！

    是谁？

    唐洛目光一闪，第一个想到的，就是理猜。

    是他么？

    还是说，这三个枪手就是理猜的人！

    枪声，也惊动了公盘维持秩序的人，大批人拎着枪，往这边冲来。

    其中，就有理猜将军。

    他看着死去的两人以及被轩辕铁柱踩在脚底下的枪手，微皱眉头，又失败了么？

    废物！

    三个废物！

    理猜将军暗骂几声，却没有表现出来。

    “说，为什么对我开枪？”

    唐洛示意轩辕铁柱松开枪手，居高临下看着他，冷声问道。

    枪手瞪着唐洛，没有说话。

    “呵，还是个硬汉么？我就喜欢硬汉。”

    唐洛冷笑一声，说出了反派经常说的话，然后一脚踏在了枪手的胳膊上。

    他的胳膊，本就断了，哪能受得了这个。

    “啊！”

    枪手惨叫着，疼得浑身哆嗦。

    “最后问你一遍，为什么杀我。”

    唐洛弯腰，捡起那把大杀伤力的枪，对准了他的脑袋。

    “啊……我们，我们是马林将军的手下，你杀了将军，我们来为他报仇。”

    枪手受不了疼痛，大声道。

    “特么的，还真有人给他报仇？”

    听着王石翻译，林一鸣骂了一句。

    要不是唐洛反应快，估计他们都得完了！

    说起来，他又欠唐洛一条命了。

    “放下枪！”

    大批武装人员冲了过来，枪口对准唐洛，大声道。

    唐洛没理会他们，而是看向了理猜将军。

    “理猜将军，我们又见面了。”

    “唐洛是吧？放下枪！你想做什么！”

    理猜看着唐洛，冷冷说道。

    “有人要杀我，三个枪手，死了两个……理猜将军，你好好看看，你认识么？”

    唐洛指着地上的枪手，问道。

    “你什么意思？”

    理猜将军脸色一冷。

    “我什么意思，理猜将军应该心里清楚。”

    唐洛笑了笑。

    “不是说，大杀伤力的武器，公盘里不准有么？为什么，他们能带进来？理猜将军给我个解释？”

    “公盘那么大，肯定有疏漏的地方……唐洛，你是在质问我么？”

    理猜将军瞪着唐洛，声音更冷。

