
在最关键时刻，许言终于赶至，鬼魅般上前，一拳打在一人脸上，巨大的力量爆发，打得那人鼻梁断裂，脸上鲜血朵朵开，人也倒飞了出去。

砰！

那人一直飞出了两三米，鲜血当空抛洒，然后死狗般的砸在地上，人事不醒，死生不知！

这惊人的一模，深深的震撼住众人，所有人都张大嘴巴，周大鹏等保镖，也包括那些对手。

强！

太强了！

周大鹏等人暗暗咋舌，虽然一开始就知道许言很强，可是当看到他一拳打晕一人时，他们依然被深深震惊了，伴随着震惊的，则是抑制不住的狂喜，许言来了，他们安全了！

同样震惊的还有对手，只是跟周大鹏等人的震惊不同，周大鹏等人是震惊中带着狂喜，而他们更多的则是忌惮与担忧。

唰！

许言骤然回首，猩红的眸子，死死的盯住这群人，阴冷的声音，自牙关挤出，“你们该死！”

许言怒了！

看到周大鹏几人的惨状，他彻底的怒了，整个人都被一股怒气充斥。

得得得！

被许言猩红而暴戾的眸子一盯，又听到他冰冷声音，为首之人顿时面无血色，上下牙关得得抖动不停，一颗心随之冰冷起来，现在他考虑的，已经不是能不能杀掉张岚了，而是面对暴怒状态下的许言，自己如何才能全身而退。

他这边忌惮，可是他手下那群人却不同，虽然见许言厉害，也确实被震惊了一把，可是他们却不觉得他们十几个人，都收拾不下许言一个。

“大家不要怕，我们这么多人一拥而上，一定可以把他剁成肉酱！”一名低喝一声，挥刀朝着许言砍去。

回答他的是一只不断放大的拳头，许言一拳擂在其面颊上，单听一声咔嚓脆响，此人鼻梁骨在拳头下变形断裂，里面红的白的一起喷洒而出，这人一句话还没完，直接在许言一拳之下，眼皮一翻昏迷过去。

一拳撂倒⊙⊙⊙⊙，m.△.co≦m这人，许言手下不停，一个箭步上前，滑步侧踢发出，正中一人腹部，那人只来得及发出一声惨嚎，就直接被这一脚踹飞出去，狠狠的砸在身后的木质座椅上，两指厚的木板，在此人身下断裂开来。

咔嚓！

一连串的脆响声中，一块尖利的木板自此人后背传入，又自腰肋钻了出来，猩红的血染红了木板，竟是直接将此人穿了个通透。

砰砰砰！

许言拳脚齐出，眨眼功夫又放倒几人，鲜血四下飞溅，所有被击中的人，一个个骨断筋折，全都失去了战斗力。

摧枯拉朽的解决了几人人，许言的目光又投向剩下几人，那群人顿时如坠冰窟，全身血液都仿佛凝固了。

门后。

听到周大鹏几人欢呼，张岚徐徐探出头来，正看到许言大发神威，把一群之前凶悍的匪徒，打的流花流水，她高高悬起的心，放松下来的同时，也不受控制的狂跳起来。

砰砰！

张岚心如擂鼓，一双妙目投向许言，见其身躯挺拔，如神魔般高大，宛如刀削般的侧脸，带着冷酷的杀意，她眸光渐渐柔和，最后更化为痴迷，许言冷酷霸绝的形象，怒浪般强烈的冲击着她的心田，让她的心泛起一丝丝涟漪。

每一个女人都有梦，幻想着自己遇到危险时，有一个白马王子从天而降，骑士般守护自己。

张岚同样也不例外，超绝的家世，强势的性格，超高的眼光，并没有磨灭这些，只是她极难遇到这些。

上一次去古墓，虽然身处险境，她当时并不知情，而且许言救人的方式，也确实太恶心了，居然喂她喝他的尿，所以哪怕事后知道自己失踪了三天，她更多的还是羞愤。

可是现在却不同，这一次是真正的面临杀机，那群保镖的鲜血，给了她极大的震撼，也让他清楚的意识到自己的处境，就在这时候许言挺身而出，以霸绝的姿态击溃强敌，对她的冲击可想而知。

……

“逃啊！”

就在张岚浮想联翩时，不知道谁呼喊一声，一群人狼狈四散，一个个只恨爹娘少生两条腿。

“哪里走！”许言爆喝一声，快速的追了过去，他恼恨这群人的狠辣，自然不会轻易放过他们。

他速度极快，沿途打倒两人，并在公园里，追上了一行人。

为首那人见无处可逃，也生出拼命之心，咬牙道：“上！”

就在双方将要交手之时，旁边一张凳子上，一名孩子模样之人，手里抓着一红一蓝两只皮球，红色的皮球忽然从手里滑落，朝着许言等人之间滚去，孩子见到皮球滚落，慌忙从椅子上跳下来，朝着红色皮球追去。

“快过来！”

许言提醒一声，可是那孩子就像是没听到一般，依然低着头朝着皮球追去。而在这时那群人，已经发一声呐喊，举起砍刀朝着许言冲来，丝毫不顾中央的孩子的样子。

许言面色一变，快速的冲上前去，一脚将最前面的一人踹飞出去，将孩子拦腰抱起，正要将他送到一旁，耳边传来一声闷响，一团白色烟雾扑面而来。

许言没想到这孩子会忽然动手，听到异响想要躲避已经来不及，虽然一把将孩子扔了出去，可是他也被一团白色粉尘笼罩，脸上口鼻里，甚至是眼睛里，都沾染了不少白色粉末。

鼻翼里嗅到一股刺鼻的气息，眼睛里火辣辣的痛传来，许言顿时面色大变，立时知道自己中招了，被对方用石灰粉偷袭了。

“哈哈哈哈，石灰粉的滋味怎么样？”孩子被许言一把扔了出去，并没有摔在地上，而是一个临空倒跃，稳稳的站在地上，在三四米外望着许言得意的大笑。

那声音苍老而生硬，哪里是什么孩子，分明是一名成年人。

这人身高如孩子，声音与年龄却是成年人，赫然是一个先天发育不良的侏儒。

对方以有心算无心，再加上黑夜之中，目光受到限制，许言不心之下，这才是中了招！

见许言中招，眼睛看不见了，一群人顿时大喜，发出癫狂大笑，“哈哈，他眼睛看不到了，我们上去砍死他！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444707"  chaptername="第517章：张岚动情！">加入书签</a>
</div>
