    “那你觉得该怎么样？”犬冢绿对卡卡西反问道。

    卡卡西沉思片刻，把自己想象成犬冢绿，思考犬冢绿正常情况下的做法。

    “应该是会一开始就祝贺永泽班长让他放松警惕，最后送一个整蛊礼物给他。”

    犬冢绿不满的看着卡卡西，“永泽班长对我们那么好，教我们秘术还带我们训练，好不容易过一次生日你还想着搞破坏，真不是人！”

    卡卡西：……

    合着他还变成不懂感恩的坏人了。

    “盐水你说是吧，永泽班长对我们那么好，应该好好报答他。”

    盐水点了点头，有一说一，虽然永泽对他们的训练很严格，但这正是永泽对他们负责任的体现。

    “好吧，是我错怪你了。”卡卡西举起双手，行法国军礼。

    “这样才对嘛，勇于承认自己的错误才是好孩子。”犬冢绿一副长辈口吻对卡卡西说道。

    这不禁让卡卡西感觉一阵莫名的不爽，被盐水说就算了，毕竟是盐水是很靠谱的队友。

    但是被犬冢绿说是小孩子，他总觉得被小看了，这家伙是真没一点自觉呀，明明表现的比他这个十三岁的更像十三岁。

    卡卡西觉得下次有必要和永泽提一下来一次队内切磋了，让犬冢绿领悟一下他天才上忍的威严。

    。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。

    午饭过后，将餐具洗好的野乃宇准备在院子内走走散一下心。

    看到坐在树下拿着树枝划圈兜，野乃宇好奇的走过去。

    这个时间，兜应该在预习忍者学校的课本才对，怎么在这里一副无所事事的样子。

    走到书旁，野乃宇温柔的笑道：“兜你怎么了，如果觉得学习压力大的话，也可以休息几天不学习哦。”

    兜见野乃宇来了，抬起头摇了摇道：“不是学习方面的，那些我感觉挺简单的。”

    野乃宇有些好奇，蹲了下去，继续问道：“那是什么事情，能和院长分享一下吗？”

    兜想了想，说道：“永泽哥的生日到了，我想送他一个礼物，但是不知道送什么好。”

    虽然永泽每次到孤儿院都会给所有人带吃的，也会对很多人讲故事，但是兜知道永泽对他才是最好的。

    毕竟永泽可没对别人说要让他去上忍者学校，还包学费，还亲自教忍术。

    所以兜也想回报一下永泽，送个礼物什么的。

    但是尴尬的地方来了，好的礼物他没钱买，但是自身也不是什么手工大师，做不出什么东西。

    所以兜就很纠结，到底该送什么东西。

    ‘果然，在忍界还得有钱，有钱的话院长就会轻松变得开心，也能给永泽哥买好礼物。’兜内心想到。

    野乃宇轻摸了下兜的小脑袋，柔声道：“永泽那么喜欢你，你送什么他都会喜欢的。”

    兜有些享受的微眯眼睛，野乃宇可和永泽那粗暴蹂躏般的摸头不一样，很温柔，犹如清风拂面。

    “这样可以吗？不太好吧。”兜有些不确定的说道。

    “永泽不是喜欢吃团子吗？你就做一份团子给他不就好了，往里面使劲加红豆和草莓之类的东西就行了，反正他是越甜越开心。”野乃宇吐槽了一下永泽的奇怪口味。

    有一次她好奇的吃了一口那个永泽特制版团子，那甜的，直接让她眉头皱起。

    有一次永泽在孤儿院待到饭店，野乃宇劝他在孤儿院吃就行了，然后问永泽吃什么，结果永泽说给他来一份红豆盖饭。

    野乃宇：(；一_一)

    从那之后，野乃宇就知道了，永泽那是无糖不欢。

    “团子……”兜感觉这是一个不错的主意，既便宜实惠，而且也正好能击中永泽喜欢的点。

    帮兜解决了礼物问题，野乃宇却有些犯难了。

    如果没和兜聊这些的话，多半做团子的人会是她自己，因为虽然有村子的拨款，但她已经不再接受根部的资金了。

    所以目前也只能说是钱够用，不能说有多富裕，而且她也不可能拿木叶的补助去买礼物。

    但是现在已经有兜送团子了，她也送团子，感觉有点不太好。

    万一要是还比兜的好吃，那岂不是更尴尬。

    到时候不现场尝还好，要是永泽现场吃了，然后评价了一下，野乃宇觉得兜可能会伤心。

    兜高高兴兴的回去继续预习忍者学校的课本了，而树下又多了一个为礼物而感到烦恼的人。

    这时，走进孤儿院的永泽看见蹲在树下发呆的野乃宇，便有些好奇的走了过去。

    永泽蹲下，脸凑上前，仔细的打量着野乃宇，然后用手掌在野乃宇清秀的脸前上下摆了两下，笑问道：“在想什么，这么入神。”

    听到熟悉的声音，野乃宇回过神来，眼前突然出现的脸使她下意识的往后靠了靠，不过可惜后面是树，所以只退了一点点。

    这个距离之下，野乃宇甚至能感受到永泽呼出的热气。

    看着脸上开始变得有些微红的野乃宇，永泽笑了笑，站起身来，然后坐到了野乃宇侧边。

    永泽的这个动作让野乃宇松了口气，脑子也清醒了一点，回复道：“在想你可能喜欢什么东西。”

    野乃宇并没有准备隐瞒然后给个惊喜之类的想法。

    除了给孤儿院孩子们过生日，她甚至没给自己过生日的精力，所以那些花的她不会玩。

    “喜欢的东西？”永泽重复了一句，然后笑道：“是因为我生日的事情吗？不用在意，随便送个就行了，不送也行。”

    野乃宇摇头说道：“毕竟你帮了我和孩子们那么多，过生日还不送点礼物，感觉有点对不起你。”

    永泽帮忙把孤儿院申请成为木叶官方孤儿院，真的是解决了她的大难题，不用再担心根部不发钱该怎么办了。

    “不如你穿着巫女服拍几张照片给当礼物怎么样。”永泽用开玩笑的口气说道。

    他记得野乃宇还有一个外号叫行走的巫女，虽然肯定和巫女服扯不上关系，但他觉得野乃宇穿巫女服应该好看。

    因为好看的人穿什么都好看。

