    艾斯德斯：”那获得了这个能力，消除了弑神者实力限制的罗濠教主，又到了怎样的程度呢？“

    叶玄：”以罗濠教主的积累还真不好说。“

    叶玄：“应该是地表级吧？大概.......”

    叶玄：“反正不可能比那个时候化身雷神的吴天要弱，只会更强！”

    漩涡长门：”这样更好。“

    漩涡长门：“实力对等的战斗，才更让人兴奋。“

    波风水门：”或许.......是你单方面被打呢？“

    漩涡长门：“你最好庆幸我赢了，不然我可不知道会做出些什么来。”

    波风水门：”..........“

    “加油吧，反正就这一战了。”

    “你打赢了我去回收；你打输了我就上去玩玩。”

    “就交给你了。”

    叶玄从椅子上站起来，揉了揉眼睛，便去邮轮内部找个房间休息了。

    说起来他也有好久没睡了，正好趁这个时间休息一下。

    “走吧，白胡子。”

    “我带你去领一艘航空母舰回来，其他的护卫舰你看着拿吧。”

    沃班看着叶玄离去的身影，转过头，看着白胡子说道。

    “好。”

    白胡子也让身旁的侍女离开，站起身，跟着沃班乘坐着追随者的船只，往英国海军基地前行。

    因为是弑神者之间的战斗，随意莉莉亚娜也是毫不停留的以最快的速度将信物送到了陆鹰化的手中，并将神王叶玄不准备出手，而是由另一个疑似忍者的家伙出战。”

    陆鹰化皱了皱眉，带着几分厌恶的看着莉莉亚娜。

    “神王是什么意思？觉得我王没有教导他的能力？“

    “还是说，这是他对我们的挑衅？”

    莉莉亚娜也是面带苦涩，完全说不上话。

    她又能说什么？只是一个传信物的工具人好吧。

    什么都不知道，能怎么回答？

    她能说这是挑衅吗？不被打死才有鬼了！

    她可不觉得自己的实力能够和这位罗濠教主的亲传弟子，被誉为凤雏的人相抗衡。

    陆鹰化没有再说话，只是面色冰冷的将莉莉亚娜带到了庐山顶峰之上，单膝跪下恭敬的说道：

    “伟大的圣教之主！神王并没有答应您的命令，甚至不愿意与您为敌。”

    “答应之人，是其同行者。”

    “有趣。”

    清冷的声音从茅草屋中传来，身穿汉服的罗濠教主从茅草屋中走出，瞬息之间出现在陆鹰化的身前，将他高高举起的苦无拿起来。

    一旁的莉莉亚娜是将自己的脑袋低的死死的，更是动用魔力将自己的耳朵给封住，保证自己什么都听不到。

    她出发前，结社的人可是专门告诉过她。

    一定不要直视罗濠教主的面容，不然的话会被挖去双眼；也不要听罗濠教主的声音，不然会被刺聋双耳。

    她可不敢以身试法。

    “岛国忍者的武器？”

    罗濠教主随手把玩着这把苦无，语气渐渐变得有些冰冷。

    而就在此时，一道黑影从高空中落下。

    穿着黑色红云底袍，没有真正落在地面上，而是半悬浮在空中；紫色高贵的轮回眼盯着罗濠教主，没有丝毫的感情。

    “同行者？“

    “能够直视于我，我不得不赞叹你这份霸者的气度。”

    罗濠教主并没有因为漩涡长门的出现而感到意外，直视声音之中出现了些许的惊喜。

    本以为是个弱者的挑衅，没想到竟然是个实力不错的家伙。

    “不错，很不错。”

    “虽然是岛国之人，但这份气度，足以让我承认你。”

    “信息上所言你们是沃班这个家伙的朋友，确实不假。”

    “那个老东西，还没有资格让你们臣服于他。”

    沃班伯爵：“.........”

    沃班伯爵：“做一个家伙，又一个东西，这家伙以为自己很年轻吗？”

    沃班伯爵：“你已经至少两百岁了！你这个老女人！”

    时崎狂三：“哈哈哈哈，伯爵老爷子是无妄之灾啊。“

    托尼史塔克：“这不也是好事吗？至少可以看出在罗濠教主心中，这个曾经的手下败将也是占据一份地位的。”

    沃班伯爵：“我没有输！只是那几次我的状态不好。”

    沃班伯爵：“等任务完成之后，我让你们看看什么叫做最强的弑神者！”

    时崎狂三：“咦~~”

    托尼史塔克：“你还是好好说说你带着老爹去哪抢劫了吧。”

    沃班伯爵：“........”

    白胡子：“库啦啦啦，没想到伯爵在这个国家还挺有人气啊！”

    白胡子：“我们只是说了自己的想法，没想到这个国家的女王、首相就直接答应了，还非要送一些护卫舰。”

    白胡子：“真是热情啊！”

    叶玄：“...........”

    托尼史塔克：“神特么热情！”

    时崎狂三：“对方是不是还眼含热泪，一副老爹和沃班老爷子不收下就恨不得大哭一场的样子？“

    白胡子：“对啊对啊！“

    艾斯德斯：“那最后你们同意了？”

    白胡子：“当然同意了。”

    白胡子：“那些家伙高兴的都掉眼泪了。”

    沃班伯爵：“哼，老夫只是答应他们后面几年不需要他们的祭品，也不会随意的闯入这个国家；她们就迫不及待的同意了。”

    沃班伯爵：“老夫有这么可怕吗？“

    沃班伯爵：“老夫不过只是偶尔那些与神明有关的器具，顺便看看有没有不从之神，顺路杀了罢了。”

    沃班伯爵：“弑神者的危害不比老夫与弑神者之间战斗产生的余波要强？“

    时崎狂三：”这个还真不好说.......“

    时崎狂三：“毕竟有的不从之神只是到处转转，说不定最后也不过是杀几个人，摧毁一些建筑。”

    托尼史塔克：”你的话就可能是整个城市的危机了。“

    沃班伯爵：“.........”

    白胡子：“@漩涡长门，你那边怎么样了？”

    漩涡长门：“.........“

    白胡子：“库啦啦啦，老夫看你似乎打的有些艰难啊！”

    托尼史塔克：“神罗天征对龙吟虎啸大法，直接被碾压啊！”

    托尼史塔克：“万象天引直接将罗濠教主吸过来，然后就是一套飞凤十二神掌；只能再来一次神罗天征。”

    托尼史塔克：“这两招对罗濠教主来说真没什么用啊！”

    波风水门：“虽然破坏力上相差很大，但两人现在是难分高下的。”

    波风水门：“万象天引和神罗天征对罗濠教主的伤害很少，龙吟虎啸大法也是亦然。”

    蓝染：“长门使用通灵术了。”

