
        第753章  赌命

    “咕！”公子翎一把捂住喉咙，血纹更疯狂地向那里汇聚，可是，血纹能阻挡攻势，却无法修复伤口。秦命这一剑，剑势快而狠，几乎把他整个喉咙斩断，切到了后颈的脊椎。

    “住手！”四位守护长老厉声高喝，他们时刻关注战场，立刻判定胜负。

    但是，在四位长老发出高喊的同时间，也就是秦命挥剑之后，攻势不止，拔地而起，一脚踢在了喉咙部位。

    公子翎通体剧颤，整个人倒飞出去，喉咙也因为突然受到的爆发力，而猛地向前一伸。血纹虽然卸去了十万极境的爆发力，可是他喉咙毕竟是断了，在这样猛力而突兀的一动，伤口立刻错位，那里的鲜血随之失控，就连颈椎都差点掰断，发出咔嚓的脆响。

    公子翎刚刚落地，便瞪大眼睛，抱着喉咙，满嘴喷血，喉咙内部鲜血失控，朝着脑袋咕咕乱涌，冲的蹊跷用血。他满眼惊恐，想要呼救却什么声音都发不出来，想要活动，可是……颈椎断了？感受不到身体了。

    四位长老闪电般出现，落到他面前，出手抢救，同时喝令秦命：“退！！”

    秦命收了大衍古剑，退到十步之外。

    “公子翎败了？”

    “这哪是败了，这是差点死了。”

    “陆尧怎么做到的？”

    “好强的雷法，比十万极境都强。”

    “这个陆尧下手真狠啊，第一场打碎了叶少锋的胸腔，第二场打断了公子翎的喉咙。这幸亏是在擂场上，如果在台下，陆尧真可能杀了他俩。”

    “常昊到现在还躺在床上，常贺断了跟胳膊，这要不是在霸王岛，我觉着陆尧能把他们杀了埋了。”

    “出手无情，心狠手辣！”

    看台各处，响起躁动的议论声，有人激动，有人心惊，也有人心悸。激烈战斗后的收尾太突兀又太狂暴，让很多人都猝不及防，人们看着台上毫发无伤的陆尧，再看动弹不得的公子翎，表情各有各的精彩，陆尧何止是没受伤，好像还很轻松。强悍的有些变态了吧？

    “混蛋，你要杀人吗？”拜月族的参赛者们都冲到擂台上，看着奄奄一息的公子翎，都是心惊肉跳，指着陆尧怒斥。

    “他不会比武，只会杀人，我也一样！赛前，说过的。”秦命转身离开。

    “我特么让你走了？”纪卓延恼怒，这家奴竟然赢了他最强的手下？看陆尧现在的架势，还能再赢几场，到时候就有可能晋入前二十。如果真是这样，童欣就要被紫炎族许配给陆尧了，而不是他纪卓延！堂堂拜月族未来少主，跟一个家奴抢女人就已经够丢人了，竟然还要输了？他越想越窝火。

    秦命站住，偏头看着他：“杀人之前，要做好被杀的准备，废人之前，也要做好被废的准备，纪卓延公子，这点道理……你不懂？”

    “混账东西，你在跟谁说话？”拜月族的人都恼火，下手太狠了，差点就要了公子翎的命！

    纪卓延拦住他们，冷笑道：“你在向我挑战？你也配！！”

    “打个赌怎么样？”秦命转身面对着他。

    童言他们全部翻到擂台上，围到秦命身边，对峙着拜月族一方。

    台上紧张，台下热闹了，各海族都兴致勃勃的看着，怎么着，要群殴？

    各族的族老们面色不好看，升龙榜多么严肃的场合，上万的宾客都看着呢。

    拜月族的族老看向童璇：“过分了吧？”

    以他们的眼力，能看出公子翎凶多吉少了。

    “过分吗？我觉着还好。”童璇看都没看他们，昨天憋了股恶气，今天终于发泄出来了。陆尧最后那一剑一脚，打的太合她心意了。

    擂台守护者们喝令两族参赛者们：“不许胡闹，都退下！”

    秦命散开灵力：“我不闹事，我就跟纪卓延公子说几句话，打个赌。”

    “赌什么？”

    “我要在这擂台上跟你打一场，我输了，我的命给你！你输了呢？”

    “跟我？哈哈。”纪卓延气笑了，跟你这个家奴抢女人，已经够丢人了，还要让我跟你打一场？我堂堂地武七重天，怎么可能跟你个六重天打，赢了不光彩，也会被人说闲话。

    “你以为赢了两场，就能挑战七重天了？”

    “你膨胀过头了吧，六重天再强也是六重天，十个你都不够我们公子打的。”

    “太侮辱人了，你真把自己当个人物了？”

    拜月族的人又好气又好笑，你以为赢了叶少锋和公子翎就天下无敌了？六重天和七重天之间有着巨大的沟壑，差距不是一般的大，别说堂堂拜月族第一天才了，就算是普通的七重天，你也赢不了！

    方牧歌他们也都怪异的看着陆尧，疯了？你再强也不可能越级！是闹着玩呢，还是自负过头了？

    童言童欣很意外，虽然知道陆尧要突破了，可纪卓延已经在七重天稳固近一年了，你一个新晋七重天，境界都不稳，怎么跟他打？

    “赌！跟他赌！你要是真赢了，我认你这个姐夫了。”童言早就发誓要在升龙榜上废了纪卓延，既然陆尧有心，那就让他上，虽然难度很大，得用命去拼，可越是这样，才能证明陆尧有资格拥有他姐姐。

    “你能行？”童欣迟疑着，她很不想陆尧去拼命，也清楚里面的凶险。可是，看到陆尧愿意为了她去挑战纪卓延，心里竟有种甜滋滋的幸福感。如果陆尧真的能赢了，哪怕来个两败俱伤，族里也绝不会再有人阻拦他们之间的婚事，还会更珍视陆尧，更加大力的培养陆尧。虽然风险大，可收获更大。

    秦命直视着纪卓延：“敢不敢接？”

    “这里是升龙榜，古海最高规格的赛场，不是你想怎么样就能怎么样的。”

    “就问你敢不敢！哪来那么多的废话！”童言微仰着头，斜眼看着纪卓延，挑着眉毛挑衅他。

    “我是七重天，他是六重天，我丢不起那个人。”

    “屁话先咽到肚子里，就问你敢不敢。”童言故意刺激着他。

    “童言，嘴巴放干净点，这里是升龙榜的赛场，各海族的长辈可都看着呢。”

    “你特么到底敢还是不敢，给句准话，我看你是怕了吧？”

    “别用激将，你我都不是小孩子了。”

    “呵呵，就你这点魄力，还想继承拜月族？还想娶我姐姐？我呸！”

    “你……”

    “你什么你！我奉劝你还是接了吧，在场这些七重天都比你强，你只能在六重天级别里找回点尊严了。”

    台下的各族强者都苦笑摇头，越说越过分了，纪卓延堂堂拜月族少主，哪有你说的这么不堪。不过，紫炎族要干什么？陆尧又想干什么？竟然要挑战七重天！
  