    “嗯。”夏娟点点头，“这种心脏手术费用挺高的吧？纪长慕这小子哪来的钱？”

    “谁知道呢，跟他那个爸差不多，估计都是来路不正的钱，在京城还不知道干些什么勾当。”

    “他一个年轻学生能干什么勾当？”

    “年轻啊，当然是出卖色相。”佟正海简直不屑一顾，“你大概是不知道，现在不光女人喜欢他这种长相的小白脸，男人也喜欢。”

    “啧啧，那可不得了。”

    “纪东怀和纪长慕这对父子，都不是什么省油的灯。”

    佟茜实在听不下去，淡淡道：“爸，以前好歹是邻居，你至于这么说纪长慕和纪叔叔么。”

    “你懂什么。”佟正海呵斥，“那纪东怀以前吞了咱们多少订单，你爸爸我被他压得很惨，没有你老爸的辛苦，哪有你现在的幸福？”

    “各凭本事呗，以前纪叔叔本来就很有本事啊。”

    “你帮谁说话呢？”

    “帮理不帮亲而已，纪叔叔以前对我也挺好的，每次给纪长慕买零食都会分给我很多。”佟茜低头切着盘子里的面包，“我觉得纪叔叔挺好。”

    “这叫小恩小惠！一点点小恩小惠就把你收买了？！你爸我把你养到这么大，还送你出国留学，你在这儿帮外人说话？”

    “好了，好了。”夏娟出来打圆场，“都少说两句，过去的事没什么好说的。”

    佟正海这才没有继续说。

    佟茜也不再说话。

    父女俩的关系有些僵持。

    佟茜心情很不好。

    一方面是因为跟她爸爸的不和，另一方面就是因为跟纪长慕的吵架。

    没吃多少，她去了家里的天台给花草浇水。

    她知道，她要是不主动找纪长慕，纪长慕肯定不会找她。

    佟茜很烦，凭什么啊。

    她有些闷闷不乐。

    但，沉下气后，她还是主动给纪长慕发了消息：你上次说会抽出时间陪我的。

    纪长慕过了很久才回她：那就后天吧。

    佟茜：真的？

    纪长慕：嗯。

    佟茜：那我们去哪里玩？

    纪长慕：你选吧，选好告诉我。

    佟茜只稍稍想了想就告诉了他：一起去潜水吧。

    纪长慕：我不太喜欢，我在岸边，你去潜水。

    佟茜：也可以，你帮我拍照。

    纪长慕没有反驳。

    佟茜的心情这才纾解，想了想也就不计较之前的事了，情侣之间谁还不吵架啊。

    只是他们这样藏着掖着的状态很难受，也许只能等纪长慕去美国留学了。

    等他来了美国，他们就可以光明正大地一起逛街、游玩，甚至……同居。

    想起以后的事，佟茜也就不再计较不开心的事。

    未来还很美好。

    她又弯腰给那些花花草草浇水，他们家现在住的别墅是滨城新开发的高档联排别墅，以前的那套老别墅早就卖掉了，听说纪长慕家的别墅也早就被法院查封拍卖。

    但她还是怀念两家做邻居的时光，那时候真好啊。

    她有不懂的问题问他，他总是会耐心地给她解答，一群朋友在一起，欢声笑语。

    人为什么要长大呢？

