    南宫傲与谢擎天跌坐在地，只觉得胸中一阵郁结。

    重重吐出一口浊气才舒服不少。

    同时二人也感觉身上传来阵阵虚浮之感。

    仿佛全身的劲力被人抽干了一般。

    直到这一刻。

    他们才意识到事情的严重性。

    方才若不是剑圣与张道玄出手。

    他们两个怕是早就油尽灯枯，暴死当场了。

    “呵呵…”

    就在此时，张道玄的声音悠悠传来：“你二人皆是武林正道，本应同气连枝…”

    “何必在此打死打生，伤了和气？”

    “道长，非是我要打死打伤…”

    闻听此言，南宫傲一指谢擎天，开口道：“他谢擎天纵容儿子杀我母亲，夺我上清无极功玉册…”

    “此仇此恨不共戴天！”

    “我南宫傲便是豁出这条命不要，也要和他论个清楚明白！”

    言语间，南宫傲看向了谢擎天。

    其眼中仍旧满是愤怒。

    “南宫老匹夫！”

    闻听此言，谢擎天脸色一变，沉声道：“此事分明另有蹊跷…”

    “你自己怒火上脑，不辨是非…”

    “不要把脏水往我儿身上泼！”

    听到了谢擎天的言语，南宫傲脸色一变：“你说什么？！”

    他的声音提高了三分。

    刹那间，二人间的火药味再次燃起。

    “福生无量天尊…”

    见到眼前的一幕，张道玄轻呼一声道号：“事情的缘由，我都已经了解了…”

    说着，他转过头来看着南宫傲，开口道：“南宫家主…”

    “此事，的确是你冲动了…”

    “是我冲动了？”

    闻言，南宫傲的神情一僵。

    “不错！”

    一旁的剑圣点了点头，开口道：“南宫老弟…”

    “他谢听澜如果真有心谋害令堂，只消寻个你不在的日子动手便可…”

    “如此一来不仅可以顺利脱身，还能够隐藏身份…”

    “若是手脚利索些，你查也要查上许久…”

    “何必选在那高朋满座、强手如云的寿宴动手呢？”

    ！！！

    此言一出，南宫傲的心头一沉。

    自他见到母亲死状之后却不由的怒上心头，势要将谢听澜捉拿到手。

    这其中的蹊跷并没有多想。

    如今他内力所剩无几，身体发虚，人也冷静了不少。

    再加上剑圣如此言语。

    一时间，他也感觉到隐隐的不对劲。

    是啊…

    他谢听澜若要下毒手，只消选家中无人之时动手便可。

    何必在寿宴当日动手？

    如此岂不是自寻死路？

    “不错…”

    看到南宫傲沉默，一旁的张道玄也点了点头：“退一万步讲，就算他谢听澜狂傲无比，咬死了要害令堂…”

    “为何他得手之后没有第一时间离开…”

    “反倒被人发现衣襟染血，站在令堂屋外呢？”

    闻听此言，南宫傲沉默了。

    谢擎天的言语他听不进去也就罢了。

    但张道玄乃是武当长老，德高望重。

    再加之剑圣也是武林前辈。

    经由二人所言，此时他也感觉到此事有蹊跷之处。

    自己与谢家往日无怨近日无仇。

    甚至没有过多交集。

    他谢听澜为何要害自己母亲？

    不仅如此。

    经由方才一战，他也感觉到谢家的太玄剑法和家传内功的威力。

    谢家的武学不仅没有比自家武学逊色多少。

    甚至还隐隐胜出几分。

    想到了这里，南宫傲陡然一个激灵。

    此时他虽然并无证据。

    但是心头却有一个声音在告诉他。

    他，被人当猴耍了！

    此时王野在客栈之中将这一幕看的清楚明白。

    其嘴角露出闪过一丝玩味。

    剑圣和张道玄这两个老东西是真他娘的狗。

    人仙境界却隐藏实力。

    明明天天在窑子里嫖到失联，却将这些事情知道的清清楚楚。

    这俩人才他娘是扮猪吃虎的高手。

    “父亲大人请留手！”

    就在王野暗暗思索之际，一声疾呼瞬间传来。

    紧接着却见雨幕之中一个身着锦衣青年飞身掠过，直接落在了南宫傲的身旁。

    “拓儿！”

    看到这青年，南宫傲的脸色一变，开口说道：“你怎么也过来了！？”

    飞身而来的青年不是旁人。

    正是南宫傲的长子，南宫拓。

    “父亲大人，我方才接到三弟传讯…”

    此时南宫拓将一个竹筒递给南宫傲，开口道：“他在后院发现了三俱婢女的尸体…”

    “其死法与祖母相差无几…”

    “祖母之死恐不是谢听澜所为，父亲还要辨明缘由，切莫中了歹人奸计！”

    ！！！

    听到了自己儿子的言语，南宫傲先生一惊。

    他接过竹筒取出其中的信件一看，整个人脸上登时露出惊愕之意。

    同时他拳头紧握，脸上露出一丝怒意。

    “杀我母亲，夺我玉册…”

    此时南宫傲开口说道：“还嫁祸他人，险些弄得我等两败俱伤…”

    “这幕后的主使不管是谁…”

    “我一定要将他碎尸万段！”

    言语间，南宫傲的脸上带着丝丝怒火。

    同时他起身对着谢擎天单膝下跪，开口道：“此番是我怒火上涌，中了他人奸计…”

    “我南宫傲绝不推诿！”

    “谢兄是打是骂，我一并受下，绝不皱眉！”

    “罢了！”

    看到南宫傲的样子，谢擎天摆了摆手，开口说道：“至亲被害，怒火上涌也是人之常情…”

    “既然已经发现是误会…”

    “大家不如化干戈为玉帛，共同讨伐这幕后黑手才是！”

    此言一出，南宫看着眼前的谢擎天。

    旋即，他低头道：“多谢谢兄！”

    “不必如此！”

    言语间，谢擎天将南宫傲扶了起来：“此番我儿被人诬陷，其中必定有所缘由…”

    “既然如此，我等不如先进客栈…”

    “待我儿露面之后再问问他其中缘由究竟如何！”

    “究竟是谁在背后，下此黑手！”

    此言一出，众人相视一眼，旋即朝着醉仙楼中走去。

    看到这一幕，王野赶忙起身相迎：“诶呦喂，诸位快快请进…”

    “正巧小店有各种酒水…”

    “你们正可以边喝边聊…”

    话到此处，王野的脸上写满了笑意。

    “不是…”

    看着王野脸上的笑容，赵捕头的泛出一丝疑惑之意：“这客栈内的桌椅都被这些人毁了…”

    “王掌柜怎么这么高兴？”

    “老赵，这你就不懂了…”

    听到了赵捕头的言语，一旁的李青莲开口道：“就是因为桌椅是他们毁的…”

    “老财迷才如此的高兴…”

