    “他怎么说的？”雷奥妮追问道。

    “他说，有些经验主义的东西还是有道理的。比如相术，人的长相既有先天的遗传，也有后天的获得，比如牙齿磨损程度所导致的面部结构改变。而牙齿磨损程度与食物的精细程度有关，而食物的精细程度又和家庭经济条件直接关联。因此看脸能分析出家庭经济水平，是说得通的。”

    “要这么说的话……”雷奥妮突然想起来一件事儿：“他刚见到我不久就说我虽然算是半个孤儿，但小生活并不难，理由是我胳膊不粗，也是这么反推的？”

    “这个我也听说过，他说儿童期间劳作太多，会导致胳膊肌肉基础发达，成年后就会变成松散的粗胳膊。”黄欣点头：“这么一个个分散的逻辑组合起来，就能推理出一些令人瞠目结舌的结果出来。但他也说，这个东西不是百分百灵验，比如富裕家庭因为食物精细，孩子牙齿磨损程度低，同时咬合肌不发达，从而让脸孔修长，但也存在吃糖过多导致龋齿，或者偏爱硬食物的可能性。”

    “越是相对稳定的社会形态，经验主义的作用越大、预测越准。”雷奥妮也思索起来：“但现代社会变化太快、太多，所以，这些东西不行了？”

    黄欣教师灵魂上身，点头赞许：“小雷同学说的对，他也是这么说的。对了，小许，他书房里是不是有一本《易经》？”

    “啊？”许青莲从沉思中惊醒，点头：“是有一本。”

    “他说，经验主义集大成之作就是这本书，就像小雷同学说的那样，在生产力发展缓慢的漫长古代社会，古人通过对生活和自然的观察，总结出了许多实用主义经验，再把经验进一步组合提炼，最终发现了其中的一些奇妙的数学规律，于是就有了数术之学。”

    “是这样啊。”许青莲恍然：“怪不得他没怎么翻那本书，原来他是认为现代社会的激烈变化，让这本书的预测失去了绝大部分价值。可是既然这样，就更无法解释他自己的行为了。”

    “是呀。”黄欣放下双臂坐回到两人中间：“要不然数术之学为什么不流行了呢？为什么总是含含糊糊呢，因为经验主席构成的逻辑链越长，分析出准确结果的可能性越低，而低到一定程度就不具备成为国家行为参考依据的价值了。但08年那次，他有点太准了。诶呀，说到现在我都有点害怕了，要不我们下楼去问问他吧？”

    雷奥妮缩了缩身子：“我、我有点不敢。”

    “你都连皮带骨的都给他了，还有什么不敢？”

    “你都有儿子了你有什么不敢的？”

    黄欣和雷奥妮正说笑，许青莲呼一下站起身推开窗子：“王艾，你上来，有事问你。”

    片刻后满身热气，手里还掐着“包子足球”的王艾站在三人面前：“什么事儿啊？”

    许青莲突然有点心虚：“我、我、我想问问你，你是不是很早就看上我了。”

    王艾莫名其妙：“是啊，我很早就看上你了，见你第一次就想扒了你的衣服看你长什么样，可你不是不让吗？再说也不到年龄。你那么漂亮从小到大校花级别的，我看上不是正常吗？可是我看上了不一定就要啊，你只是入了我的眼，但是否能到一起还得看性格、人品……”

    听着王艾越说越歪，黄欣轻声打断：“我们是觉得，你有点未卜先知，你能解释一下吗？”

    说完了，注意到王艾突然犀利起来的眼神，黄欣也觉得有些慌：“你，你不想说就算了，我们没别的意思，就是有点好奇。”

    王艾皱着眉瞅着眼前三个并肩坐着，好像看鬼片那样又好奇又害怕的女人：“我现在没心思说这个……”

    见三人目光中的好奇都要爆炸了，王艾只好又解释了一句：“我是个正常人，不是外星人，我也不会算命。我对你们的爱是真诚的，就像你们对我一样，不过确实有些奇妙的事情发生在我身上，这个，到时候我会告诉你们的。我从来没有对你们隐瞒过什么，连许多阴暗的小心思都告诉你们了。比如青莲，小时候我让你拍照，这心思够脏的吧？可既然我已经有了这个想法，就不瞒着你。”

    许青莲脸色一红，她小时候拍的东西现在还藏着呢，一直没给王艾看。

    雷奥妮赞许的点头：“我的男人就是这样光明磊落，坏也坏在明处。”

    黄欣忍不住翻了个白眼：“那你什么时候告诉我们？”

    王艾挥舞着掐着“包子足球”的手臂：“等我再稳定稳定的，等我们的命运纠缠的更深一点的，反正现在你们别问，我肯定不说。”

    王艾走了，黄欣陷入深思喃喃的道：“我突然想起来，文君好像几年前就问过他，他当时说的是到一起了就告诉她，但后来文君说她没兴趣问了。”

    雷奥妮点头：“看样是真的了，小美人儿更洁白，所以比我们都敏锐一些。诶，你们说，他刚才说的是什么意思？什么叫我们命运纠缠的更深一些？”

    许青莲呵呵一声：“他是怕他身上的神秘光环被他自己解开后，我们对他没兴趣了，他怕我们跑，且，小心眼、收藏癖。”

    “跑？”雷奥妮来了兴趣，先问黄欣：“你会跑吗？黄欣？”

    黄欣翻了个白眼：“跑什么跑？我都三十多岁的人了，还是小姑娘呢？再说孩子都这么大了。”

    “你呢？”雷奥妮越过黄欣看向许青莲：“会跑吗？”

    许青莲苦笑：“我可是刚跑了三年回来！”

    “问你跑不跑？”雷奥妮强调道。

    “还跑什么呀？”许青莲叹息着靠在黄欣的肩膀上：“跑了三年算是跑明白了，他是最好的，这和神秘不神秘的无关，那时候我还没注意到这些，满心都是逃婚的心思……你们听。”

    楼下传来了王艾颠球的声音，许青莲的目光带着崇拜：“神秘主义能给他指引方向，可世界足球先生，终究是他自己拼来的呀。”

