    再说这时候的张余！

    张余在解决了这老范的指挥部之后，张余的脸上露出了一抹淡淡的笑容，张余呵呵一笑，道：“首长，这可能不能怪我，要怪，就只能怪您自己，谁让你这么缺心眼，竟然在手环里安装了定位信号，这也就算了，还将我的新号泄露出去，可就别怪我以其人之道还治其人之身了。”

    张余咧嘴一笑，这一笑，被周围的一个小伙子看在了眼里，这个小伙子一时间都是有些看呆了。

    张余这一笑，宛如是百媚生一般，看起来是那般的漂亮，只不过张余没有注意到这小伙子罢了。

    张余深吸了一口气，他眸光闪烁了一下，老范跟他玩阴的，他也得想办法跟老范好好的玩玩，现在他需要回到省城，而老范的基地，则是就在省城。

    想到这里，张余讥笑一声。

    随后，张余便是迅速的离开了这里，待到张余离开后，这个小伙子方才缓过神来，这时候有些激动的道：“我女神，我女神啊……妈的，女神怎么跑了。”

    小伙子的脸色变得有些难看起来。

    而这时候的张余看了看这时间，他必须得加快速度前往省城，他们的时间不是很多，只有几天时间，这几天时间跑几百公里，也不是很远，但也绝对不是很短，如果是在正常情况下，他们半天就可以跑这么多，但是……

    现在公安跟武警联合出动，在这各个路口设置了路卡，这也就算了，就连这机场，火车站以及汽车站，都被严格把控了，自己想要乘坐这些交通工具，恐怕不太可能，更何况……

    就连这个各个路口，现在都是实行身份证验证，他想要出去也是非常的困难。

    这时候的张余大脑飞快的运转，在思考可行之法。

    随后，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容，　若是在省城，张余还真的不敢说什么，但是在这里的话，或许真的可以忽悠过去，即便是忽悠不过去也不要紧。

    想到这里，张余便是去了一个地方，从这个地方出来后，张余便是迅速的前往了f城的警察局。

    当张余再次出现的时候，张余却是来到了这警察局门口，张余站在这里，笑吟吟的看了看这个地方一眼，随后，便是踏着优雅的步伐，进入了公安局之中。

    这里是f城公安局总部。

    待到张余来到了来到了公安局之后，当即，有无数道目光纷纷是朝着张余看了过来，这无数道目光之中，透露着些许震撼以及惊艳。

    这一刻的张余，长得实在是太漂亮了，一双修长的美腿，穿上了肉色丝袜，纤细而且没有丝毫的赘肉，加上张余的身材本身就高点，穿着裙子，更是有一种非常特别的感觉，在配上张余身上的那种女性的气质，这一刻的张余，就仿佛是传说中的女神一般。

    一般而言，长得一米八的女孩，都不是特别的漂亮，毕竟太高了，也是会影响美观的，但是张余却是个例外。

    因此张余一进入警察局，张余便是吸引了所有人的目光。

    这时候有个人走向前来，忍不住问道：“这位女士，请问你有什么事儿吗？”

    张余闻言，微微点头，平静的开口道：“我要见你们的局长，有重要事件汇报。”

    “见我们局长？”

    这个人眉头一皱，他们局长可不是那么随随便便见人的，这个人细细打量了张余一下，这一刻张余所体现出来的，却是有一种很独特的魅力，尤其是身上的气质，更不是一般人所能拥有的。

    这个人心里也是在犹豫，要不要见局长，但是这个人还是忍不住道：“请问您找我们局长有什么事情？”

    “我是上边派下来的，现在找你们局长有重要事情要说。”张余缓缓地开口道：“这个是我的证件。”

    随手，张余将这个证件给拿了出来，待到这个人看到了这个证件之中，这令这个人神色一肃，这个人面色变得有些凝重起来，当即开口道：“请您稍等，我这就给您汇报。”

    这个人迅速的离开了这里，这时候的张余看了看这个证件，这个证件上的照片，赫然是他现在的照片，只不过，这个证件上的文字，却是仅仅写了几个名字，还有几个号码，而这几个号码，也是张余黑了老范的指挥部，得来的。

    很快，这个人便是走了出来，与此同时走出来了还有一个看起来有些瘦瘦的中年男子，这个男子看到了张余之后，眼底也是掠过了一抹惊诧，这个人当即开口道：“您好，请问您是夏清竹？”

    “不错。”张余缓缓点头，平静的开口道。

    “请您里面说。”

    随后张余便是跟着这个中年男子走进了这屋子里，这时候周围的人都是在纷纷猜测，张余到底是什么来历。

    张余在这屋子里待得时间不长，随后，这个局长便是亲自将张余送了出来，并且还安排了一辆车，载着张余离开了这里。

    待到张余离开后，这个中年男子则是眉头一皱，喃喃道：“s级档案，我一个局长，无权查看，这个女孩，到底是什么来历？年级轻轻，怎么会有这么高的级别档案，这没道理啊……”

    “还有刚刚他的证件问题……”

    刚刚男子仔细看了看张余的证件，但是不知道为什么总是感觉这个证件不对劲，但是，拨打了上边的电话之后，他才知道，自己的权限不够，这让他内心中也是有些惊涛骇浪，在猜测张余心中的来历。

    张余说他是出来执行任务的，但是执行什么任务，他却是不知道了，他想要按照这个证件上查证一下真伪，却发现，这个证件好像还是真的，但是不知道为什么，总是感觉这个证件里面有鬼。

    因此他就没有继续做下一步的调查，他直接找了一辆车子，将张余送离这里，如果换做日常的话，他肯定会查看清楚，但是……张余却不给他这个机会，故此，这导致了他工作上出现了一些失误。

    对于他来说，这s级档案，恐怕也只有省城那边的一些人才有资格查看档案。

