    民国四年,公历1912年10月28日,北方持续了一个多月的枪声终于停了。

    此时,北六省军队已经实际控制了南满铁路开原至大石桥一段，安奉铁路关北至连山关一段,日本从华夏北方掠夺资源的运输线几乎全部被掐断，加上军费支出，可以预见,当财政部递交相关文件时,内阁首相桂太郎的脸色会是何等的精彩。

    正是财政上的捉襟见肘，才迫使日本不得不服软，硬着头皮请英国进行调停。

    从甲午战争到日俄战争，日本一直上演着“以弱胜强”的神话,他们就像是一个赌徒,用全部身家去进行一场豪赌。不知道交了什么好运，他们一次又一次的赌赢了，甲午战争的赔款，让日本第一次真正的财大气粗起来，日俄战争后，他们从俄国人手里抢来了南满铁路，不断从华夏东北攫取资源壮大自己。

    作为一个资源贫乏的岛国，若是没有华夏的铁，煤炭，木材和粮食，日本根本就熬不过日俄战争结束后的一段日子。

    日本人从来没有想过，有一天华夏人会直接一巴掌扇在他们的脸上，然后再狠狠的喘他们一脚，告诉他们，白吃白拿占便宜的好日子结束了！

    一个习惯了侵略和掠夺，并将其视为理所当然的强盗，在面对受害者的反抗时，压根不会认为这是自己的错，进而反省自己，只会表面上装出一副讲道理的姿态，暗地里继续策划阴谋。

    “日本人真的打算和谈？”李谨言看着报纸上登出来的消息，还是不相信日本人会如此轻易的服软。

    事实上，如李谨言一般想法的人并不少，其中就包括楼盛丰和楼逍。不过，无论日本人在打什么主意，这一次都注定无法成功。因为，他们面对的是比他们更加聪明，也更加强硬的对手。

    在英国公使参与调停北六省和日本的战争之后，楼少帅并没有马上下达停战的命令，反而派出独立旅第三十团进入安东，驱逐在安东境内的全部日侨和朝鲜移民，派独立旅特务营武装接管本溪钢厂，钢厂中的日籍人员一律驱逐，武装反抗的格杀勿论。凡被查明与日本关系密切的华夏人，尤其是钢厂领导层人员都被扣押。

    在此期间，钢厂的工人配合特务营的官兵揪出了不少汉奸，这些人都被扣押起来，家产也被查封，查明证据确凿之后全部枪毙。乱世用重典，无论他们是因为什么理由当了汉奸，都只有死路一条。若想在最短的时间内接管本溪钢厂，就必须将日本势力全部驱逐出去。而隐藏起来的汉奸，往往比台面上的更加危险。

    日本总领事矢田得到消息后，立刻向北六省军政府提出了抗-议，展长青依旧是笑容满面的接待了他，然后满面笑容的和矢田说了一通社交辞令，句句客气，字字在理，就是没一句在点子上，等矢田被绕晕了送出会客室之后，依旧没从展长青嘴里得到任何有用的东西。

    身在旅顺的大岛义昌和日本公使伊集院得知安东被华夏军队占领，本溪钢厂的日本人也被驱逐之后，不是没想过利用军舰对安东进行炮击，但是，就算打赢了又能怎么样？连军部元老山县有朋都认为短时间内不宜与华夏全面开战，这场战争根本就没有持续下去的可能。况且海军作战的消耗是陆军的几倍。已经捉襟见肘的财政，马上就会濒临崩溃。难道向国外贷款吗？不是没人提出过这个建议，却被首相桂太郎否决了。

    “还不到孤注一掷的时候。”桂太郎说道：“这是为了大日本帝国！”

    不得不承认，在桂元时代结束之前，日本的军国主义势力虽然狂热，却远没有到丧失理智的地步。如果桂太郎和西园寺等人提前几年死去，或许就能免去楼少帅和李谨言今后许多的麻烦。

    相比起日本人的郁闷和沮丧，华夏人却再度扬眉吐气。国内的各家报纸纷纷对华夏军队在对日作战时的英勇大加褒奖。

    唱反调的也不是没有，有亲日势力重提北六省军队劫掠日侨，一个颇有名气的文人在报纸上发表文章，指责北方穷兵黩武，会将华夏拖向深渊。放言楼逍此时劫掠日侨，某一天便会劫掠国人！

    此番言论一出，掀起了不小的波澜，立刻有人反驳他：此等穷兵黩武，无需劫掠，我等愿破家支持！

    第二天，那个在报纸上高唱反调，秉持一副众人皆醉我独醒姿态的文人，刚出家门就被人泼了一盆脏水，砸了两个臭鸡蛋和十几片烂菜叶，二十几个学生堵在家门口，见到他就高喊打倒”汉奸卖国贼”！吓得他十多天都没敢再出门。

    北方大总统司马君和南方临时大总统宋舟接连发表了讲话，盛赞北六省军队作战勇猛，扬我华夏国威。各省督帅也纷纷发表通电，表明支持态度。各地的民众和学生举着楼盛丰和南北大总统的画像上街游-行庆祝，这一次队伍还里多了一副楼逍的戎装像。

    年轻，俊美，学识渊博，战功彪炳，楼逍几乎是所有女孩子梦中所幻想的那一抹侧影。也是这个时代所有热血青年最希望看到的民族英雄。

    对俄作战，对日作战，两次大胜，让楼逍的名字响彻神州。

    上海申报的一名记者别出心裁的做了一份调查，发现包括一些在租界中生活的洋人都对楼逍有很不错的印象，在年轻人中，楼少帅更是获得了压倒性的支持，撰写报道的记者在文章结尾玩笑似的写了一番话：若是楼逍参选总统，他不需要说话，只是静静的站在那里，就能赢得上百张选票。若我手中有一张选票，肯定会毫不犹豫的投给他！

    当天申报的销量高到离谱，报童只需要举着报纸，说这上面有关于楼逍的报道，就永远不会发愁报纸卖不出去。

    一辆黄包车路过，车上的女人突然叫了一声：“停车。”

    车夫用搭在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗，“小姐，没到地方呢。”

    “我买份报纸。”车上的女人穿着一件大花牡丹的旗袍，黑色的皮鞋，身材高挑丰满，一口还带着北方口音的上海话，一听就不是本地人。黑发烫着时新的样式，眼波流转，红唇娇艳，若是李谨言见到她，肯定会吃一惊，她正是被兄长从李家接走的枝儿。

    廖祁庭恰好到上海来谈一笔生意，路过时惊鸿一瞥，不由得站住了脚，身旁跟着的保镖见廖祁庭突然停住了，顺着他的目光看去，表情变得暧昧起来：“七少爷，看上了？”

    “胡说什么。”

    廖祁庭瞪了保镖一眼，保镖却接着说道：“七少爷，那是长三堂子里的姑娘，要是看上了就去捧个场。”

    “长三堂子？你怎么知道的？”

    “大少爷在长三堂子里有个相好，我跟着大少爷去的时候见过她。”

    两人说话的时候，车夫已经拉着枝儿走远了，坐在黄包车上的枝儿捏紧了手中的报纸，嘴里无声的念着：“少爷，三少爷……”

    十一月五日，在英国的调停之下，北六省军政府和日本代表进行了首轮和谈。鉴于各种原因，法国，美国和德国公使也参与到了这场谈判中。

    很显然，日本人仗着有英国人撑腰，根本没有摆正自己的位置。日本代表口气强硬的提出，要求北六省军队即刻撤出安东和本溪钢厂，交由日本军队代管。同时，南满铁路和安奉铁路即日起恢复运营，华夏军队交出所有占领的车站。赔偿日本损失一亿银圆，公开道歉。

    在场的华夏谈判代表听到日这番无理要求，都是满脸怒气。

    展长青看看面无表情的楼少帅，再看看面带得意的日本人，最后将目光落在朱尔典的脸上，很显然，日本人所依仗的不过是和英国的同盟关系，但是，英国人能支持他们到什么地步？

    “不可能。”楼少帅冷冷的开口道：“从即日起，废除日本在华夏的领事裁判权和其他一切特权，华夏收回南满铁路和安奉铁路的运营权，补偿日本六万银圆。日本交还辽东半岛，不得在华夏驻军，采矿并经营与之相关的行业。赔偿华夏军费一亿两白银，公开道歉！”

    “混账！”日本代表气得拍桌而起，“难道你想同大日本帝国全面开战吗？！”

    朱尔典示意日本代表稍安勿躁，不要将局面闹得更僵。

    面对日本人强硬的口气，楼逍的回答是站起身，正了正军帽，“想打就继续打下去。”黑色的眸子沉冷的扫过日本谈判代表和坐在椅子上的朱尔典，”华夏人不怕打仗，更不怕死！”

    “混账，你们是在找死！”坐在谈判桌旁的日本总领事矢田已经被气得口不择言。

    楼少帅将目光转向他，“你在威胁我？”

    矢田还想说什么，却被伊集院公使拉住了，这个人比本多熊太郎更加没有脑子！

    “我想矢田领事也只是一时口快。”朱尔典打起了圆场，在华夏生活了几十年，堪称华夏通的朱尔典，不得不承认他看不透眼前的楼逍，他在故意激怒日本人，让他们丧失理智，方便自己掌握住整场谈判。

    他很了解日本人。或许该说，这个年轻人很了解自己的敌人。

    很可怕。

    朱尔典的眼睛缓缓眯了起来，这样的人，无论成为谁的敌人，都会是一个噩梦。

    或许……

    “朱尔典阁下？”楼少帅突然将目光转向他，“你是否有话要说？”

    “不。”朱尔典摇头，为自己刚刚的想法汗颜，难道他也被日本人影响了？无论如何，他本人还是十分欣赏楼逍的。况且，如今的华夏或许能欺负一下日本人，但想成为大不列颠的敌人还远远不够资格。

    想清楚这些，朱尔典便将之前骤起的念头压了下去，继续为日本人打起圆场。楼少帅不再看他，展长青的目光却在他脸上停留了好一会，朱尔典却仿佛完全没有察觉到一样。

    整场谈判的步调和进程，都牢牢掌握在华夏人的手里。日本人发现，楼逍比楼盛丰更难对付。即便他的话不多，即便他看起来是个彻头彻尾的铁血军人，但他却是一个极其可怕的对手。与其面对楼逍，他们宁可同楼盛丰打交道，虽然父子俩都是一样的油盐不进，至少楼盛丰不会把他们噎得无话可说，却找不到解决的办法。

    第一场谈判结束后，无论是谈判双方还是各国公使，心里都十分清楚，日本这回注定要栽跟头了。

