    张扬道：“没事儿，让我们哥俩好好亲近亲近。”正说着没事，小更新却不给他面子，在他身上热乎乎来了一泡童子尿。张大官人的身上被弄湿了一大滩。柳玉莹赶紧把孩子给接了过来，让保姆去给张扬拿宋怀明的衣服换上。

    这当口儿宋怀明回来了，看到张扬的狼狈样子，不禁微笑道：“张扬，你抱他干什么？这小子可是六亲不认，想撒尿的时候根本不打招呼。”宋怀明是深受其害。

    柳玉莹笑道：“行了，童子尿金贵着呢。张扬，好像童子尿能入药吧？”当母亲的看儿子，那是怎么看怎么顺眼。

    张扬笑道：“是，我最近肝火大，小更新这一泡尿刚好帮我去火。”

    几个人都笑了起来，张扬起身去客房换了宋怀明的衣服出来。

    柳玉莹向宋怀明道：“你今天来这么早啊？”

    宋怀明道：“今天刚巧没什么事，知道张扬过来，所以我早点回家吃饭了。”

    柳玉莹道：“你们爷俩聊着，我去准备晚饭。”

    宋怀明点了点头，目光打量着张扬，发现张扬换上自己的衣服，从他身上似乎看到了自己的一些影子，不由得露出一丝微笑。

    张大官人道：“宋叔叔，最近工作是不是很忙啊？”

    宋怀明道：“还好。”他饮了口茶道：“上次的事情多亏你了。”

    张扬道：“别说出事的是刘厅长，就算是一个素不相识的人我也一样会去救她。”

    宋怀明笑了笑。他低声道：“我听嫣然说，当初她就是在那个悬崖出事的，你们就是在那里第一次相识？”

    张扬道：“是，当时她和人飙车，直接就开到悬崖下面去了。”虽然事情过去了这么多年，张扬想起当时的情景，心中仍然被温暖涤荡着。

    宋怀明却没有感到温暖。虽然没有亲眼目睹当时的惊险场面，可宋怀明听张扬说起仍然会感到心有余悸，他几乎就失去了女儿。楚嫣然当时的叛逆应该是因为他的缘故，如果不是遇到了张扬，也许他们父女之间的隔阂仍然会继续存在。宋怀明感慨道：“你们都长大了。成熟了。”

    张扬道:“经历了这么多的事情怎么都得成熟一点。”

    宋怀明道：“艳红同志的预后情况并不乐观，省人民医院的专家说，她可能要终身瘫痪，以后恢复行走的可能性微乎其微。”说这句话的时候宋怀明心中是充满期待的，应该说他对张扬抱有相当的期望，认为张扬的医术或许可以创造出奇迹。

    张扬道：“回头我去医院看她，顺便帮她诊治一下。”在没有掌握刘艳红最新状况之前，张大官人也不敢轻易打包票。

    宋怀明道：“张扬，你一定要尽全力治好她。”

    张扬点了点头：“我会尽力。”

    宋怀明将茶杯放在茶几上，低声道：“有些人的胆子很大。恣意妄为，这一系列的事件，都代表着他们正在挑战我们的法律，挑战我们的制度，也在挑战着我们的底线。”

    张扬道：“一个人有了病必须要治。但是也要分清状况，在病症没有确诊之前，就一味的下猛药，可能会适得其反。”张大官人的这句话说得隐晦，但是宋怀明还是马上听出了他在暗指什么，他看了张扬一眼。低声道：“你想说什么？”

    张扬笑了笑道：“省里最近派了工作组到北港，他们的声势很大。”

    宋怀明听出了张扬的言外之意：“你说他们雷声大雨点小？”

    张扬道：“不是我说的，我对具体的情况并不了解，宋叔叔，他们去了这么些天，到底有没有什么实质性的进展？”

    宋怀明道：“你对省里派驻工作组的事情持有不同意见？”

    张扬道：“不止是我，可以说北港上上下下对省里派驻工作组的事情都持有不同意见，我算是受干扰比较少的一个，也被新任纪委副书记魏龙兴同志叫去了解了两次情况，我说句不客气的话，工作组对北港的实际情况并不了解，他们来到北港之后，一切都从头开始，很多事情都推倒重来。宋叔叔，我想问您一句，在您心中，魏副书记和刘厅的工作能力谁更强？”

    宋怀明没说话，他不好做出评价。

    但是张扬能，张扬道：“刘厅在北港的调查工作上倾注了很大的精力，我认为她对北港的事情比其他人要了解得多，连她至今都无法破局的事情，我不相信魏龙兴同志就能解决好，如果我不巧看走眼了，就证明魏龙兴同志的能力那不是一般的强，当省纪委副书记对他都是屈就了。”

    宋怀明道：“他干扰你们的工作了？”

    张扬道：“我认为工作组去北港之后只起到了两个作用，第一是干扰我们正常的工作，第二就是打草惊蛇，他们这么大的声势，就算是真凶就在北港，这段时间也知道收敛了，谁还敢顶风作案啊？您等着看吧，这件案子等着工作组解决，肯定是遥遥无期。”

    宋怀明的手指交缠在一起放在膝盖上，双眉微皱，很认真地考虑张扬刚才的这番话，过了一会儿才道：“你这次来东江，真正的目的就在于此吧。”

    张扬笑道：“宋叔叔，果然什么都瞒不住您，不过我主要还是过来探望刘厅长的，这件事是顺带，其实跟领导沟通也轮不到我，那啥……我们龚副书记也来了。”

    宋怀明道：“龚奇伟什么时候也学会这一套了，有事情不会直接找我？非得通过你来兜圈子。”

    张扬道：“上命不敢违，领导们做出决定的事情，想要请你们收回成命太难了，所以当下属有当下属的难处，我也不想来，可几位市领导都逼着我过来做桥，让我先过来跟您沟通沟通。”

    宋怀明道：“只要是说的有道理我都接受，什么上命不敢违？谁都有判断失误的时候。”

    柳玉莹此时过来叫他们吃饭，于是两人中断了谈话。

    晚饭后，张扬要去省人民医院探望刘艳红，宋怀明决定和他同去，柳玉莹听说他们要去看刘艳红，也提出要和他们一起过去。

    张大官人心中暗乐，琢磨着柳玉莹对宋怀明还是有那么的一点不放心，不过话说回来，宋怀明对刘艳红的确是很不错啊，当初刘艳红出事之后，他能够第一时间从东江赶到春阳，单从这件事来看他们之间的关系就非同一般。

    刘艳红的伤情已经稳定，省里请了国内第一流的专家为她诊治，看到宋怀明几人一起过来，刘艳红笑了笑：“嫂子来了！”

    柳玉莹将刚买的一束鲜花插在花瓶中，来到床边坐下，握着刘艳红的手，眼圈不由得红了，女人心肠总是软的。虽然柳玉莹在心底深处一直将刘艳红定义为可能性极大的情敌，也一直对她小心提防，可是看到她现在的样子也不禁心头发酸。

    张扬笑道：“刘厅，精神头好多了。”当着宋怀明的面，他可不敢乱喊姐姐。

    刘艳红道：“你还知道过来看我啊！”

    张扬道：“早就惦记着要过来，可是工作实在是太忙，最近大小检查不断，我得把公事安排好了才能过来探望您。”

    宋怀明道：“张扬这次是专门过来帮你拿出一个治疗方案的。”

    刘艳红道：“能捡回一条命已经万幸了，现在我这头脑时而清醒时而糊涂的，医生说我得了脑震荡，对过去的事情产生了部分失忆。”

    张扬笑道:“其实部分失忆是好事儿，把烦恼的事情全都给忘了，剩下的酒只有开心的事情了。”

    刘艳红笑道：“哪有那么巧啊。”

    张扬来到刘艳红身边帮她诊脉，又将一缕真气输入刘艳红的经脉之中，了解刘艳红的病情花费了他接近二十分钟的时间，他放开刘艳红的手腕。

    宋怀明关切道：“怎样？”

    张扬道：“和那些医生说的差不多。”

    宋怀明听他这样说，目光顿时变得有些失落。当着刘艳红的面他并不好问，到底刘艳红会不会瘫痪。

    张扬道：“不过也没那么严重，如果治疗得当，恢复顺利的话，应该可以走路。”

    刘艳红最近已经接连被专家宣判了下半生将在轮椅上渡过，听到张扬这样说也不由得惊喜道：“真的？”

    张扬道：“我从不说谎话，不过你也别太高兴，恢复过程肯定是相当漫长的，一年内应该可以下床行走，想要恢复成正常人的样子只能看你的造化，至于跑跑跳跳，近五年内你是别想了。”

    刘艳红道：“我还想什么跑跑跳跳，你只要让我能走路就行了，哪怕是一瘸一拐我都认了。”

    张扬取出一个随身的玉瓶，轻声道：“这里面有我配制的易筋丹，可以帮助你经脉的修复，每隔三天服用一粒，目前你的治疗主要是固本培元，机能方面只能慢慢恢复，半年之后才可以为你进行康复治疗，刘厅，你一定要有耐心。”

    刘艳红道：“有没有耐心都得老老实实在这张床上躺着。”言语中流露出颇多失落。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

