    易筋经！！！

    任王远想过任何可能，都没想到这个疯和尚每天都捧在手里读的书竟然是少林寺至宝《易筋经》。

    少林寺之所以是天下第一大派，不仅仅是因为少林拥有威震天下的七十二绝技，而是因为少林寺同时拥有《易筋经》和《洗髓经》两大绝学。

    尤其是《易筋经》，堪称武林中至高无上的内功经典，为天下人所熟知，是所有武林中人趋之若鹜的至高典籍。

    想不到这么一本绝学，就这么被一个疯和尚抱着看……一看就是这么多年。

    这特么……

    王远一口老血憋在胸，差点没喷出来。

    这就好像把保险库的钥匙放在家门口的窗台上，谁特么能想得到这么贵重的东西就扔在明面上？

    得亏火工和尚为了讨好王远，动手抢了一下，不然王远就再一次和绝学擦肩而过了。

    ……

    “咦？不对啊！”

    再次激动地看了一眼手里的易筋经，王远突然发现了有些不对劲。

    虽然江湖中门派有高低，可是游戏中各门派的武学体系还是十分平衡的，作为门派绝学，《易筋经》应该和其他门派的顶级武学一样，都是绝学品质才对，可王远手里的这本《易筋经》却是盖世神功级别，而且后面还加了一个“真本”后缀。

    这就有些让人摸不到头脑了。

    “真本”这个后缀王远还是见过的，之前在黑风山刷姚叔卿的时候，姚叔卿就爆出过一本“真本”武学，记载了全套的“五虎断门刀”。

    如今《易筋经》这种绝学还搞出来一个真本，这就有些匪夷所思了。

    莫非少林寺现在的《易筋经》其实是残缺版不成？

    当然不是！

    王远手里这本《易筋经》是达摩祖师的原版，但是原版《易筋经》一般人根本难以参悟，必须勘破我相人相之佛法境界才能领悟，寻常人越是想学，越学不到。

    数百年来练成者极少，近两百年来唯一一个练成原版《易筋经》的只有灵观这个疯和尚。

    所以为了将《易筋经》绝学流传于世，少林寺的高僧经过数代人的努力，将《易筋经》译为简化版，可以让所有人都能习练。

    只要玩家前置武学等级以及门派贡献足够，便可以在玄慈哪里接取任务，去菩提院解开铜镜“一梦如是”揭语获得。

    虽然两个版本的《易筋经》在武学上的提升基本相似，但是和原版《易筋经》不同，简化版《易筋经》少了佛法境界上的需求，失了本真，所以相较于原版，简化版《易筋经》这才低了一个层次。

    本来以王远的悟性根本学不了易筋经的前置武学，所以也是学不到《易筋经》的，因此之前王远跟玄慈讨要的时候，玄慈并没有给，而是告诉王远只要佛法足够就能学习，看来玄慈所说的《易筋经》就是王远手里的真本。

    《大武仙》中，内功爆率极低，迄今为止王远就没见哪个BOSS爆过内功来着。

    一本盖世神功级别的内功价值有多高，可以想象。

    当然了，对于王远来讲别管真本还是残本，只要没有悟性需求，那就比自己身上的基本内功要强，可是这《易筋经》的学习条件也属实非主流了一些。

    别的武学，学习条件都是各种属性限制，这《易筋经》倒好，学习条件是【佛法】，这特么也是丧心病狂。

    ……

    收起《易筋经》王远赶忙走出了内室，逃也似的溜出了后院。

    这《易筋经》可是少林至宝，虽然灵观和尚傻兮兮的，但系统可不傻，万一反悔了再要回去怎么办占了便宜赶紧跑才是明智之举。

    话说回来，王远这次能够搞到易筋经也多亏了那火工和尚，若非他出手抢书，后又出言提醒，恐怕王远也拿不到这本《易筋经》。

    “火工和尚也是个好学之人，下次在遇到他，传他几手功夫也无妨。”

    暗自嘟囔着，王远一溜烟跑到了大雄宝殿。

    【佛法】是少林寺的隐藏属性！

    三十级之前，玩家可以自己学习门派典籍提升门派隐藏属性，三十级出师以后，只要玩家主动提出学佛法，门派师父就会悉心传授。

    王远接触佛法比较早，二十级之前就在玄慈那里了解了这一设定。

    既然《易筋经》的要求是佛法，那还不简单，去找玄慈学就行了呗，作为少林寺的老大，在理论上来讲，无论是佛法还是武学，玄慈应该都是少林寺最高的。

    “大春！你不乖乖的面壁思过，来我这里有什么事吗？”

    大雄宝殿是方丈所在地，寻常玩家没有要紧事是不敢随意进出的，也只有王远这个玄慈的亲传弟子，才能像逛超市一样在大雄宝殿溜达。

    见王远急吼吼的进了宝殿，玄慈好奇的问道。

    “师父，弟子想学佛法！”

    王远走到玄慈身旁笃定道：“希望师父能够指点一二。”

    “哦？”

    听到王远的话，玄慈有些诧异道：“你一向只喜欢学功夫，怎么突然要学佛法了。”

    “武学修为再高只能度己，只有无边的佛法才能普度众生！”王远义正辞严的信口胡诌。

    “阿弥陀佛！”

    王远此言一出，玄慈不由得挑了挑眉毛，满头黑线的暗暗惊道：“这小子竟然比我还能忽悠。”

    “有任务吗？”接着王远又道：“随便就能提升两三层佛法境界的那种。”

    现在王远的佛法境界是第八层，再提升两层就可以满级。

    “没有！”玄慈果断摇头道：“佛法的修行需要靠一点点的参悟，岂可一蹴而就？”

    “可您以前不就随手提升我的佛法境界？”王远撇嘴道：“我年轻小，你可别忽悠我。”

    “那是因为你那时候佛法修为低！我才能随手点拨！”玄慈无奈道：“现在你的佛法境界比我还高一层，我是教不了你的。”

    “啊？比你还高？”

    对于玄慈的回答，王远也有些意外。

    系统有设定，师父的境界就是弟子的上限，玄慈作为少林寺第一高僧，佛法上的修为应该少林第一才对，怎可能比自己还低？

    莫非？

    王远脑海中突然浮现出了一个干枯的老僧。