    

    游月有开启黑暗游戏的打算，但被他强行压下去了。黑暗决斗取胜的话能够掠夺对方的魔力，但是这种低级的决斗者没有魔力，可能游月赢了拿到的魔力还没有用的多。

    “你有八个星星筹码吧，那我就直接用八个筹码和你赌，你输了的话就直接失去资格，从这座岛游回去吧。”

    “哼，八个就八个，who怕who啊？”游月只缺两个筹码，但对方居然白送星星筹码，没理由不接受。

    “我的先攻，对了，要不玩点彩头，我再加上两个星星筹码怎么样？”

    “那不是更好？如果有什么手段的话就尽管使出来吧。”

    “哼哼，马上就让你尝到苦头！”说着大汉从决斗台下找到了个按钮，按了下后游月这边的决斗台突然发动了机关，将他的双脚给束缚住了，台下甚至还出现了喷火器对着游月就喷出两道灼热的火焰。

    不过游月根本没有任何惊慌，好歹也是个魔术师了，怎么可能连这点手段没有呢。但是这火焰并不是完全对着他的，只是能够感受到温度，被烧到的话还差了点距离。

    “在你输掉这局决斗之前，火焰就会从黑暗地狱里上来攻击你，无论何时我都能让你葬身火海。”

    台下的孔雀舞露出诧异的表情，连忙跑到游月决斗台后面，想要帮他讲将机关拆除掉，“太卑鄙了，居然有这种机关，这根本不是决斗，游月，不要接受这种条件，快下来！”

    “哼，你确定你这可笑的机关对我有用？如果你怕输的话就直说，我放你一马也不是不可以。”没有理会孔雀舞，游月继续嘲讽对面，没有隔音棚，这让游月可以发挥全部实力。

    “切，还没开始就大话连篇，再让你尝尝烈焰的滋味！”啪的一下壮汉又按动了开关，火焰再一次被喷射了出来，将孔雀舞驱赶开。

    火焰操控者的身影出现在游月的身边，为自己的主人控制住了那些火焰，游月现在甚至连高温都感觉不到了。

    决斗者等级到了四级之后，自己卡组里的怪兽几乎都能被他具显化出来，虽然不是实体化，但是给予魔力也能发挥出精灵的部分力量。

    比如火焰操控者可以操控火焰，让攻击游月的火焰无效化。这也是游月作为魔术师的自己的力量。打牌就打牌，玩这些花的干嘛？

    “行了行了，能开始了不？你的先攻啊！”游月有些不耐烦，朝着对面的大汉吼道。

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP2000黑暗决斗杀手LP2000

    这绝对是今天最后一场决斗了，游月打着哈欠全然没把对方放在眼里。

    “可恶的家伙，我的回合，我要让你知道黑暗的可怕之处，我的卡是暗晦之城，借黑暗场地提升威力！”

    暗晦之城守备表示（守备力2509）

    一座昏黄的城堡投影并且升了半空，这城堡上还写了个暗字，然后一看种族是恶魔族，这尼玛恶魔房子可还行。

    暗晦之城升空后开始散溢着黑色的雾，将黑暗决斗者杀手的场地全部笼罩住。

    “这张卡能创造出漆黑的世界，这样一来你就看不到我的怪兽盒卡片了，呵呵哈哈，并且在黑暗场地里你是无法得到任何场地力量的，但是我的黑暗怪兽可不一样，到你了！”

    游月默默抽卡，连理会对面的意思都没有，所谓的黑暗怪兽不就是恶魔族的怪兽吗，恶魔族怪兽可是吃黑暗场地的加成的，而且也不受黑暗影响，记住对面卡的能力值就行了。

    “我的回合，我召唤枪兵恶魔……”游月将怪兽卡放置在决斗台上，一只举着长枪浑身套着盔甲的恶魔出现在擂台上，它缓缓走进了黑暗之中。

    “马萨卡！你的怪兽居然也是黑暗怪兽！”

    “是的哦，因为黑暗场地的力量，枪兵恶魔的能力得到百分之三十提升。你是胆小鬼吗？为什么一上来就把怪兽守备表示，这么害怕的话，那还决斗干什么？”

    “你！！魂淡！！我的暗晦之城守备力比攻击力高很多，我不守备表示让你白打吗？”大汉恼羞成怒再一次按动开关，火焰又一次喷了出来。

    “游月！”孔雀舞十分担心游月的那一头古怪的黑发被烧焦了。

    游月顶着火焰决斗完全没有受到任何影响，“哼，白费力气，发动魔法卡，守备封禁，将你的暗晦之城变成攻击表示！”

    天上的暗晦之城转了圈把屁股对着游月，靠，这尼玛就是变成攻击表示，可真有够智障的呢。

    “枪兵恶魔攻击！”

    暗晦之城攻击力1196枪兵恶魔攻击力2080

    “木大木大！我的暗晦之城是在空中的，你的怪兽攻击不到我！哈哈哈！！”大汉笑的像个三百斤的孩子。

    看着自己的枪兵恶魔从黑雾里跳了出来，然后摸了暗晦之城的底下的小角一下，然后又一次的跳了起来，攻击还是没有成立。游月陷入了沉思。

    尼玛的，又被口胡了！淦！

    “啧，盖上两张卡，回合结束。”游月无计可施只好回合结束了，好家伙暗晦之城还是悬浮的没翅膀的怪兽打不到可真是太秀了，游月被秀的头皮发麻。

    “哼哼，想要击败我的黑暗，这是不可能的，你的怪兽攻击力怎么都不能超过暗晦之城的守备力，我的回合，抽卡，将暗晦之城变为守备表示，接着召唤一只适合黑暗的怪兽，接这样结束掉回合。”

    “怎么了，不攻击，你又怕什么了，我场上的两张盖卡？真是胆小鬼呢，把自己藏在黑暗里，这不是鸵鸟行为吗？”

    “你要是有种你就攻过来啊！继续享受地狱烈焰吧！”这家伙听着声音估计快要被游月气成脑血栓，只能释放无能狂怒之火，于是兢兢业业的火焰操控者再度让火焰退散。

    “如你所愿，我的回合，枪兵恶魔攻击那个胆小鬼怪兽！”

    “木大！你是看不到黑暗中我的……”

    黑暗中传来劈里啪啦的交战声，大汉话还没说完自己的LP就下降了286点，自己场上的怪兽也不没有动静了，而是游月的枪兵恶魔默默走了出来。

    “我的确是看不到你的怪兽，但是我的怪兽也是适应黑暗的怪兽，它能看见就行了啊。”游月也来了一波口胡，干不掉你天上的，地上的全都给干碎了。

    “该你了，不会还要躲在黑暗里吧，不然我下个回合就把你头上那玩意儿打掉。”

    “我的回合！抽卡！我召唤，闇魔界の覇王，攻击枪兵恶魔，给本大爷死！”被游月嘲讽了一波又一波，本来好好的黑暗决斗者杀手开始暴走了。

    又是一阵噼里啪啦的声响，游月也不知道里面两只怪兽在干啥，于是默默的打开了一张盖卡。

    “陷阱卡发动，鼓舞，提升枪兵恶魔700点攻击力……”

    于是乎又是枪兵恶魔昂首挺胸从黑暗里走了出来，还把手里的枪晃了晃，似乎在对游月说：“主人，看我，又把对面怪兽给干烂了。”

    游月给自己怪兽竖了个大拇指，然后再给黑暗里的那位已经有些痴呆的大汉比了个中指。

    大汉发现自己的生命值又掉了180点，开始不知道要如何是好了。不过下个回合是游月的回合。

    “到我了，抽卡，说过了，这个回合你的那玩意儿就要炸了，盖卡打开，永续陷阱，DNA改造手术，只要这张卡在场上，所有的怪兽都会变成我宣言的怪兽种族，我宣言的是恶魔族。”

    “也就是说接下来游月召唤出的怪兽也会适应这黑暗吗，不愧是你，北斗游月。”孔雀舞看到这张卡立即明白了游月的举动。

    这张卡还是游月击败昆虫羽蛾得到的战利品，在决斗王国地形环境能提供给怪兽强大增幅的情况下，这张卡还是蛮好用的，但是对于对面也蛮好用的……

    “将长枪鳞龙攻击表示召唤，因为DNA改造手术的效果，长枪鳞龙变为恶魔族，得到黑暗场地的增幅，攻击力变为2340点。”

    “就算是这样还是我的晦暗之城攻击力更高！”的确是这样，但是这个大汉的语气却是惶恐的。

    “还没完呢，我都不急你急个屁，发动装备魔法卡，黑项链，提升长枪鳞龙500点攻击力，长枪鳞龙去把那个什么城给我拆了！”

    带着激荡的黑色项链的飞龙唰的一下飞向城堡，一枪又是一枪，将那座城堡一块一块的卸了下来。攻击力2840点的枪龙猛地一批。

    “怎么可能？我的怪兽居然被击破了？”

    “是啊，一位的藏在黑暗里，可是会被真正的黑暗打败哦，因为长枪鳞龙的效果，攻击守备表示的怪兽时给予攻击力超过其守备力的伤害。现在你召唤什么怪兽都会受到伤害，所以你要怎么做呢？”

    “别开玩笑了，给我下地狱吧！！”决斗打不过就直接人身攻击，这也是标准操作了，大汉疯狂的按着机关按钮，直接把开关给干烂了。

    “这就是你一而再再而三取笑我的后果，火焰喷射！！！”

    不仅是背后就连决斗擂台上也开始喷射出大量的火焰，游月默默的收拾着自己的卡片，因为他知道自己已经赢了，面板显示对方认输，那就没有继续的必要。

    在火焰操控着的保护下，游月将束缚自己双脚的机关弄碎，从火海里走出来，火焰仿佛惧怕他一样纷纷避开，轻松的样子让这位自诩黑暗决斗者杀手的男人不禁后退一步。

    “你到底是个什么东西？”

    “我？魔术师，决斗者，反正只是路过，你不是说你喜欢黑暗嘛，我让你见识一下真正的黑暗力量吧。”

    “住手……不要过来！”

    “阿玛特拉斯！！！”

    那些被火焰喷射器喷出的火焰开始遵从游月的命令，朝着大汉袭去，火焰瞬间就点燃了他的身体。

    咳咳，随便喊了句台词，游月还是感觉有些尴尬，看见这个男人一副痛苦的样子，还是让火焰操控者将火焰驱散，吓吓别人就算了，别真搞了个大面积烧伤，太残忍了。

    最好游月收手及时，大汉只是烧没了点衣服，只不过他看到游月朝他走过来直接晕了过去。

    “我有那么可怕嘛？”游月一边嘀咕着，一边取走这家伙手套上所有的星星筹码，对，是所有的，数了一下应该有个十六个，这下好了，所有人的十枚筹码应该都齐了。

    孔雀舞人呢？游月发现大姐姐人不见了，估计是去找人帮忙了。对了，还有张卡片奖励，看看是什么。

    居然是六星的魔法师族怪兽？

    游月还是第一次打平凡决斗者开出四星以上的怪兽，是因为决斗者等级提升了的缘故嘛？        

