    无幻魔尊虽然对自己的实力很自信，单独对上一个大道仙尊的话，他有信心将对方压制，更何况自己身边还有一个千幽魔尊，可是，在见识到造化盟的阵容之后，无幻魔尊就意识到，这是一个自己无法镇压的住的势力！

    除非魔神宫再派两个巅峰魔尊真身前来，方才有希望和造化盟对抗，也仅仅是对抗而已，毕竟，造化盟的强者，可不仅仅是不死仙尊等几人，他看苏辰的修为并不高，但是却丝毫不惧自己的气势压迫，甚至于，他还是这些人的首领，实力又岂会差了。

    这就相当于对面有三个大道仙尊了，至于小道仙尊，以及那些厉害的真仙后期强者，加起来，也能抵得上好几个大道仙尊了，这股势力，或许还远不如魔神宫，可是，正如苏辰他们所说的那般，以魔神宫现有的力量，也根本不可能拦得住他们。

    哪怕他们宫主亲自出手，也未必镇压的了，而且，魔神宫宫主一旦出现，就会引起真仙殿的注意，派人围杀他再正常不过了。

    不管是真仙殿还是魔神宫，仙尊的数量，都不是表面那么少，不管是退位的九大仙尊，还是候补的那些仙尊，都是一股庞大的力量，因为真仙殿进入魔渊的人少，也就使得他们在外界的强者更多了，魔神宫若是有落单的魔尊，必然危险的很。

    但是就这么被一群人族真仙逼迫威胁，可不是无幻魔尊的风格，他面容了冷酷的看向眼前众人，冷笑道：“就凭你们一群乌合之众也敢围杀我？你以为我们魔神宫是什么地方？只要你们敢动手，立马就会有大量的魔族强者杀过来，到时候，谁杀谁还不一定呢！”

    “哈哈，无幻魔尊，你也太自以为是了吧，我们这些人如果拼着不进入魔渊入口，也要干掉你这个魔神宫的九大魔尊之一，相信还是有五六成的把握吧。而且，你们魔神宫现在驻守的强者似乎不多，你若是敢阻拦我们进入魔渊，那便是我们的生死大敌，除非那么把魔渊的人召集回来，否则，你们魔族就等着遭到我们的屠杀吧，我相信以我们这些人的力量，将你们魔族杀个天翻地覆还是可以的！”

    逍遥仙尊也突然开口说道，眼看着魔渊入口就要开启了，这无幻魔尊却始终不肯退让，这让他们心头十分的焦急。

    “混账东西，你也敢威胁我魔神宫？”

    无幻魔尊眼中陡然爆发出一抹骇人的精光，那精光仿佛一把利剑一般，直接射向了逍遥仙尊，这郝然是一种厉害的灵魂攻击之法，以强大的意念凝聚起来，形成一柄战刀，一刀斩出，便可以让敌人心神崩溃。

    逍遥仙尊和无幻魔尊修为相差太大了，顿时感觉有些心神失守的迹象，他连忙收敛心神，强行镇压这股灵魂攻击。

    “无幻魔尊！”

    “你这是在逼我们出手杀你，诸位，这无幻魔尊阻止我们进入魔渊之心不死，我们就休想进入魔渊之中，我等全力出手，不说将他斩杀，起码可以将他重创，将他打得半死，看他还敢在我等面前猖狂！”

    “不错，只来了一个魔尊真身而已，就敢如此轻视我造化盟，真当我们好欺负吗？”

    “那个千幽魔尊的化身就直接杀了，必须让他们魔神宫知道我们的厉害！”

    看到无幻魔尊突然出手对付逍遥仙尊，这一下子触动了所有人的神经，他们现如今就是一个船上的，无幻魔尊就是阻拦他们前行的障碍，此时更是主动挑衅，造化盟的人都怒火中烧，纷纷出手斩向无幻魔尊。

    无幻魔尊的实力固然强大，可是面对如此多人的攻击，也不得不谨慎对待了。

    苏辰这时也祭出了天龙剑，化为一条气势汹汹的天龙，斩杀而去，他很清楚，这个时候，就算别人不出手他，他们几个大道仙尊也必须出手，若是真的让无幻魔尊杀了几个人，势必会让造化盟的士气受到巨大的损伤，他好不容易整合的这个势力，也很快就会人心涣散，分崩离析了。

    在场的三十多个真仙强者，单独对抗的情况下，也就只有不死仙尊和苦海仙尊可以对抗一二了，其他人对上，绝对是必死无疑的，可现在众人联手，无数种仙道力量汇合起来，拧成了一股绳，汇聚到一点来，再加上每个人掌握的不同的秘法仙术，瞬间就把无幻魔尊刚才凝聚出来的气场击溃了。

    不仅如此，众人形成的气势，反而开始朝着无幻魔尊镇压了过去，尤其是苏辰的天龙剑所化的天龙，在其他人力量的加持之下，更是宛若真的天龙降世一般，强大无比。

    “可笑，你们不过是一群乌合之众罢了，居然也妄图对抗我们魔神宫？我们魔神宫只需要再来两个魔尊，便可以将你们一举击溃，不死仙尊，苦海仙尊，我们再给你们一次机会，现在离开还来得及，不然的话，你们就等死吧！”

    面对众人联手施展的恐怖攻击，无幻魔尊却是面不改色，仍旧冷着脸逼迫道。

    “哈哈，再来两个魔尊，无幻魔尊，你也太瞧得起自己了吧，而且，你们魔神宫现在真的敢派出三个魔尊出来的话，一直伺机而动的真仙殿，绝对不会放过这个打击你们的机会，一举毁掉你们的老巢都说不定呢！”

    “不但如此，你招惹了我们，我们虽然和真仙殿关系不算友好，但是你们既然非要和我们为敌的话，我们不介意帮真仙殿对付那么，也算是为了人族了！”

    “不错，我们进入魔渊，只不过是为了修行罢了，不想参与到你们和真仙殿的争斗当中，既然你非要把我们逼迫到这一步，那也怪不得我们了！”

    旁边魔渊入口越来越稳固了，何况就可以进入了，此时无幻魔尊却纠缠着众人，终于彻底的激怒了大家。

    听到众人的话，无幻魔尊知道想把他们赶走是不可能了，他脸上露出一抹怒色，身上陡然升腾起一股强大无比的战意。

    “很好，既然如此，那就怨不得我了！”

    轰！

    无幻魔尊手中出现了一柄黑色的战刀，战刀上面魔气缭绕，仿佛一头蛰伏的猛兽，随时准备出手择人而噬，上面的魔气绕着刀身，仿佛一条黑色的蛟龙一般，散发出骇人的气势。

    “好强的法宝，这是无幻魔尊的那件半圣器魔刀！”不死仙尊看到无幻魔尊手中亮出来的法宝，神色顿时变得凝重了起来。

    其实，无幻魔尊有半圣器这件事情，他们都是知道的，只不过，却并未亲眼见到罢了。

    “这就是半圣器吗？”

    苏辰也不禁被这柄魔刀的气息吸引了目光，紧紧的盯着魔刀看过去。

    “破！”

    无幻魔尊一声利啸，没有任何花哨的动作，挥舞着手中的魔刀，仿佛一个开天辟地的神人一般，斩杀而来，那魔刀的威能，将虚空粉碎，苏辰毫不怀疑这魔刀的力量，若是被这魔刀击中小世界的话，小世界很可能会崩溃掉的。

    不过，苏辰的小世界乃是以九龙炼天鼎为根基，只可惜，现在的九龙炼天鼎，只是极品仙器而已，没有达到半圣器的层次，或许可以面前抵挡得住这半圣器魔刀，但若是被多次击中的话，恐怕就危险了。

    轰！

    半圣器终究是半圣器，无幻魔尊的实力本就强横无比，这半圣器直接将他的实力提升了好几成，苏辰等人联手施展的攻击，竟然根本无法将他伤到，反而被半神器魔刀的攻击一举撕裂了。

    魔刀势如破竹的斩杀而至，所有人心头都冒出了惊惧的情绪来，但这个时候，任何退缩都是要不得的，不死仙尊和苦海仙尊此刻也表现出了悍勇的一面，两人各自祭出一件极品仙器，在他们的大道之力的加持之下，硬抗向了半圣器魔刀的攻击。

    轰！

    半圣器魔刀凶猛无比的击溃了众人的攻击，轰击在了不死仙尊等人的法宝之上，那几个小道仙尊的法宝当场被摧毁，对他们造成了不小的损伤，而不死仙尊和苦海仙尊则因为有大道之力的支撑，保住自己的法宝不受损伤。

    不仅如此，因为众人的团结，居然将无幻魔尊的攻击给抵挡住了。

    就在此时，魔渊入口处爆发出山崩地裂一般的气息，大量的空间碎片朝着四周迸发出去，这些威力，对这些真仙来说，却不算什么。

    而魔渊入口的位置，一个稳定的空间通道成型，出现在了苏辰等人的面前，通道的另一端，隐隐传来仿佛远古洪荒一般强大的气息沉重，浑厚，让人感觉到一股莫名的压抑感。

    “魔渊入口开启了！”

    “终于开了，哈哈！”

    “走，我们抓紧时间进去，留下空间印记！”

    “进入魔渊的机会就在眼前了，这次无论如何都要成功，任何人敢阻拦本尊，我就杀谁，就算是无幻魔尊也一样，若是我能得到一件半圣器，必然实力大进！”

    看到逐渐稳定下来的魔渊入口，在场的人一个个都激动不已，为了这一刻，他们可是准备了很长时间啊。

    现在众人已经将无幻魔尊的攻击抵挡住了，看到魔渊入口打开，谁还管他啊，立刻就有人第一时间朝着魔渊入口冲了过去。

    最靠前的是那些实力最弱的真仙，毕竟对抗无幻魔尊的时候，他们的实力太弱了，只能在后面，现在反而成了优势了。

    看到那些真仙后期的人都出手了，那些小道仙尊也都坐不住了，一个个冲了过去。

    “诸位，你们先抵挡一会儿，我就先行一步了，哈哈！”逍遥仙尊和南风老祖灵机子等人当即出手，朝着入口方向极速赶去，冲向了魔渊之中。

    “混账东西，我不死仙尊在这里帮你们对抗无幻魔尊，你们却先进去，都给我让开！”说着，不死仙尊霸道的冲了过去，强横的力量把前面的人镇压住，不得不给他让出一条道路来。

    “哈哈，魔渊，我不死仙尊来了，所有宝物都将是我的！”不死仙尊大笑着冲入了魔渊之中。

    不死仙尊一走，其他小道仙尊以及苦海仙尊，都是压力大增，他们也顾不得纠缠无幻魔尊了，当即施展身法，紧紧的追了过去。

    “可恶！”

    苏辰看到这一幕，脸色变得很难看，虽然早就猜到这些人在关键时候不靠谱，却也没想到，魔渊入口刚刚开启，他们就开始混乱了起来，根本就没有将他这个盟主当回事，至于刚才苏辰立下的那些规矩，恐怕也都被他们忘到嘎啦里去了。

    转眼之间，这些人就跑的一个不剩，只剩下孔龙留在了苏辰的身边，这两人和对面的无幻魔尊以及千幽魔尊形成了鲜明的对比。

    无幻魔尊看着这些人离去，怜悯的看着苏辰：“你就是这个什么造化盟的盟主？真是可怜啊，这还没进去呢，你就被自己的盟友给卖了，这要是进去了，恐怕，他们只会更加的过分，你是不是赶到十分的愤怒，不甘？没关系，本魔尊可以给你一个机会，只要你肯投靠我们魔神宫，我们会派人帮你报仇的，帮你杀了那些背信弃义的家伙，怎么样？”

    无幻魔尊这个时候仍旧没忘了诱惑苏辰加入魔神宫，人族真仙虽然不在少数，但是有一些人品性差的人，因为真仙殿等势力把持魔渊入口，他们没有机会，就受不了魔族的诱惑，投靠魔族了。

    苏辰可没心情和无幻魔尊扯这些事情，他冷笑了一声，和孔龙同时施展身法，朝着魔渊入口处冲了过去。

    “无幻魔尊，你继续自言自语吧，我就不奉陪了！”

    苏辰说罢，身影一动，瞬息之间，就冲了出去，眼看着就要到魔渊入口处了，无幻魔尊却已经预防着这一刻了，他冷笑一声，半圣器魔刀突兀的斩杀了过去，这一次，半圣器魔刀的威势看起来似乎没有那么的恐怖。

    然而，速度却快到了极限，瞬息之间，就已经杀到了苏辰的跟前，朝着他的身体斩杀而下，比苏辰的身法速度快多了。

