    “咳咳……”她坐起了身子，拿着旁边的杯子喝了口水，才让雪球打开面板，查看买家的留言。

    对于对方提前付款的举动，她并不感到意外。

    联邦有着十分强大的信用机制，不怕交易双方有人反悔，或者捐款跑路。

    一旦被记名，信用点便会大打折扣，而相应的信用点在联邦的用处很多。如果某人有着不良记录，在联邦的很多地方可以说是寸步难行。

    ——亲爱的，在吗？你标注的‘砂锅粥’数量有多少？

    ——滴滴，能用最快的星际速递寄过来吗？远程传送怕会影响口感……

    ——喂，有人吗？

    ……

    诸如此类的消息占了长长的一串，其中还有一些口语化的用词，让沈寻菡忍不住有些强迫症地查了一下翻译。

    想了想之后，她才在后面回复了一句：“暂时只有三份，你可以先试一下。至于星际速递，我需要确认一下。”

    就在她发送这句话之后没过几秒，对方便传来了回复，速度快得好像就一直在等待她的消息一样。

    她摇了摇头，将这种想法抛到了脑后。毕竟谁有那个功夫一直做这种没什么意义的事啊。

    然而她不知道的是，还真的有人能够做出让人全天盯着她回复的事情来。

    ——终于回消息了，三份有点儿少，不过也可以，我之前给你的是一份的价钱，如果你能多送些，我可以把后面的金额补上。

    ——好的，稍等。

    沈寻菡回复完之后，心中思索着爱尔贝特休息的时间。

    仿佛心有灵犀一般，还没等她开口。手机中爱尔贝特那边的信息便传了过来：“我卡上的余额增多了，是你交易了什么东西？”

    他的声音依旧有些低沉，带着些微不可察的笑意。

    最初的时候，他是没有反应过来是怎么回事。但对于联邦银行来说，打错钱这种事基本上是不可能发生的。确认了上面的金额与自己无关，他便立刻想到自己的卡是在她那里的，而她目前能够赚到联邦币的地方，无疑是雪球那里的电子商城。

    难道是她之前提过的交易？上次她这么问过自己来着。

    于是，沈寻菡将事情的始末讲给了他听。

    砂锅粥？

    他都没有尝试过的东西就这么便宜给别人了？

    一向开明的元帅大人不悦地皱了皱眉，心中轻哼，也不知道是哪个家伙那么多毛病！

    不过，好在他心胸宽阔……

    “你把地址给我吧，我帮你寄。至于钱……既然打在这个账户里了，你就先用着这张卡就是了。”

    爱尔贝特说着，嘴角带了抹笑。

    他不给她办理新卡的话，她就只能暂时用着他的卡，时间长了还能算的清楚不成？按照她不相欠任何人的个性，有了这一层，她就再没有理由跟他分清楚！

    没办法，小雌性在某方面异乎寻常的谨慎，这让他不得不时刻转换策略。

    “好。”沈寻菡按照他所说的，将东西和地址都给他送了过去。

    解决了一件事，心中也轻松了不少。

    “不过，说起来，你这个时候不是应该正在上课吗？今天是休息日？”他突然想起来这个时间她能给自己回复信息实在是一件不容易的事情。

    这段时间里他们两个人各自忙碌，所以联系的频率比以往少了不少。

    通常发送一条消息，要几乎半天的时间才能回复。

    于是，此刻这样的聊天机会对于他们来说显得格外难得。

    看到他的疑问，也不知为何，她下意识地想要隐瞒自己生病了的事实，纠结了一下回复了句：“嗯……临时休息一天。”

    然而，对于她声音已经很熟悉了的爱尔贝特很快便发现了她声音中带着的迟疑。

    “休息？发生什么事了吗？”

    “没有。我有些困了，晚些时候再联系行吗？”

    他想了想，才问了句：“你们宿舍有人在吗？要是有人，就让他们帮你带些吃的回去。这样也不耽误你休息。”

    “他们出去了，我给他们说了，会帮我带。”

    “好，那先不打扰你了。”

    挂掉了通讯的爱尔贝特怎么想都觉得有些不太对劲，他记得她提到过她现在的舍友们的性格。再加上她的个性，如果真的是休息日的话，恐怕她也会直接拉着他们加训，怎么会宿舍一个人都没有？

    他皱着眉对维格说了句：“去帮我买点儿好消化的食物。”

    “啊？”维格下意识地回答：“您哪儿不舒服吗？”

    “没有，买完之后直接回来，午饭暂时不用准备了。”

    “是。”

    维格带着狐疑地点了点头。

    当半个小时之后，爱尔贝特出现在沈寻菡身边的时候，她已经睡着了。

    趴在床上跟着睡觉的雪球见到他，立刻摇着尾巴跑了过来，想要叫出声，却被他一手拎了起来，顺着门缝扔到了卧室外面。

    看了眼外面，果然，整间屋子只有她一个人。

    他放轻了脚步来到了她的身边，看着她连睡着也微微皱着的眉头，以及床头柜上面摆着的药瓶，心下有种火气，却也发不出来，只能就这么定定地看着她。

    对于气息和温度的敏感让他第一时间感觉到了她的不对劲，将自己随身携带的简易检测仪拿了出来。

    直到确认她应该没有什么大事之后，才微微放下心来。

    他在她的床边待了良久，心中仿佛能够看到一个小小的身影自己孤单地在医院里面治疗，家里的所有事也是自己去做的样子。

    再加上平时的说话和做事，他终于还是叹了口气，伸手摸了摸她有些发烫的额头。

    睡梦中的沈寻菡察觉到了某种冰凉的物体碰到了自己的额头，然后是脸颊。上面带着的凉意让睡梦中的她觉得很舒服，不由自主地向着那个方向蹭了蹭。

    她突然的动作让原本就小心翼翼的元帅大人僵在了那里，手上还能感受到她软软的脸颊蹭着自己，像是一只寻求着保护的幼崽。

    她的气息充满了自己的周围，这种感觉从未有过。

    清醒时的她可绝对不会做出这个动作。

    这也让他的心瞬间软了下来，化作了一汪清泉，手放在那里没有了其余的动作。

