 提到这，众人恍然大悟，这才想到了之前杜武轩提起的这件事。

陈飞闻言，马上明白对方的意思，看来，对方这是要从偷学入手，对自己发难了。

纵使知道这点，但陈飞依旧没有撒谎，直接出声道：“对，我的确使出了天武一剑。”

“好，好一个陈飞。

既然你自己承认了，那我问你，你偷学我天武宗绝学一事，又该如何解释？”

抓到一个把柄，段孤舟马上发难，出言质问了起来。

陈飞倒是面色淡然，不在意的出声道：“偷学天武宗绝学？

你搞错了，我可没偷学。”

“还在狡辩！”

“小子，你说你没偷学。

那天武一剑，又是如何学会的？

那是我天武宗核心弟子才传授的绝学。”

段孤舟质问道。

陈飞挠了挠耳朵，一副不在乎的表情，“我随便看了几眼，就学会了。”

“都看几眼了？

你还说你没偷学？”

段孤舟厉喝道。

陈飞道：“你似乎搞错了什么。

我看几眼，那是因为你们天武宗让我进去看的。”

“至于偷学，那就是笑话了。

那什么天武一剑，平庸至极，我还没放在眼里。”

“谎话连天。”

段孤舟厉喝道，“我天武宗传授绝学，都要严格注意保密。

又怎么会随便邀请你进来观看。”

“若是真的邀请了，我们也有相应的记录，但我可不记得，有你的名字。”

陈飞皱了皱眉，一时无言。

因为，他学会天武一剑，是老头子带着他进入天武宗的时候，无意间学会的。

若是说出老头子的身份来，事情自然能解释清楚。

但一旦开口，自己是老头子弟子事情，也就曝光了。

这倒是让陈飞有些犹豫。

只是，陈飞的犹豫，在其他人眼中，就成了谎言被揭穿之后的无言以对了。

就连单雨濛和师父詹碧云，此刻都略带惊愕的看向陈飞，脸上带着些许难以置信之色。

她们无法想象，陈飞真的骗了她们。

“没话可说了。”

段孤舟冷哼一声，站了起来，“那我就以天武宗掌门的身份，来解决偷学一事吧！”

说完，段孤舟浑身真元气息涌动，满目厉色，踏步朝陈飞走来。

“按我天武宗规矩，偷学我派绝学，废除丹田，打断四肢，永世不得靠近天武山。”

“滚过来，接受惩罚！”

一声宛若雷霆一般的厉喝，段孤舟身上气势大涨，狠狠朝陈飞压迫而来。

陈飞皱了皱眉，心中还在犹豫，自己是要动手，还是搬出老头子来。

只是，如此场景，让众人更是误会了，一时间，议论纷纷。

“那陈飞无话可说了！”

“满口谎言，真是个大骗子。”

“不仅是骗子，还吹牛不打草稿，说什么看几眼就学会了，简直是笑话。”

“现在，被揭穿了，要承担后果了。”

“骗子应得的下场，活该。”

“只是可惜了郭明，身为郭家百年一遇的天才，前途无量，却死在了这么一个骗子手中，实在令人惋惜啊！”

………“轰！轰！轰！”

段孤舟的脚步，轰隆好似坦克一般，朝陈飞一步步压迫而来。

场中的气氛，变得紧张无比。

就在关键时刻，邹渡空起身，冲到了段孤舟身边，竟然直接出手，将段孤舟举起的右臂给挡了下来。

“邹渡空，你想干什么？”

段孤舟面色阴沉，几乎是咬牙切齿的看向邹渡空。

就连他，都没想到，邹渡空竟然为了这么一个俗世武者，直接和自己动起手来了。

要知道，他们二人的身份，可是四大天级宗门的掌门。

若是他们公开动手，那就意味着两大宗门的直接冲突。

这是二人都不愿看到的事情。

而现在，邹渡空竟然真的动手了。

济灵大师和詹碧云，也随之惊了，满脸诧异的看向邹渡空。

“邹掌门，你可考虑清楚了出手的后果。

若是引起两大宗门的冲突，那就得不偿失了。”

“邹掌门，冷静一些，事情我们可以慢慢谈，千万不要动手。”

但闻言之后的邹渡空，却依旧没有松手的意思，反而加力拦住了段孤舟，出声道：“段孤舟，我现在拦住你，是为了你好。”

“若是真的动起手来，你会后悔的，你们天武宗，也会后悔的。”

“你在吓我？”

段孤舟皱眉瞪着邹渡空。

邹渡空摇了摇头，道：“我说的都是实话。”

“实话？”

段孤舟冷哼一声，完全不信，“邹渡空，我段孤舟的事情，我天武宗的事情，还轮不到你来操心。”

“若是你再不松手，那就别怪我不客气了。”

话语声中，段孤舟带着一股令人心寒的凌厉杀意。

他是真的敢动手。

邹渡空不由得皱了皱眉，看了陈飞一眼，又看向段孤舟，忽然松开了手。

“哼！”

段孤舟冷哼一声，随即继续前进，要对陈飞动手。

但就在此时，邹渡空沉声开口了，“段孤舟，我不拦你。

你想动手就动吧。”

“但在动手之前，我要告诉你一件事，陈飞是那位大人的弟子，亲传弟子。”

“那位大人！谁？”

段孤舟皱眉。

其他人也几乎全都是一脸疑惑，目光落到邹渡空身上。

邹渡空表情严肃，目光看向后山方向，长叹一声，道：“曾经住在你天武宗后山的那位。”

此话一出，现场一片寂静，所有人全都呆滞了，脸上露出惊愕之色。

“你，你是说，轩辕江山前辈！”

段孤舟声音有些颤抖。

邹渡空点头，“对，就是轩辕前辈。

陈飞是轩辕前辈的亲传弟子。”

“数年前，轩辕前辈曾带着陈飞在你天武宗后山住过一段时间。

陈飞的天武一剑，应该就是在那时学会的。”

此话一出，倒是勾起了段孤舟的回忆。

他想起来了，当时那位前辈上山，不仅是他这个掌门，甚至宗门内那些闭死关的前辈，也纷纷出来，去和那位前辈见面。

也是那之后，前辈们嘱咐段孤舟，让他满足轩辕前辈的各种要求，其中自然包括自由进出天武宗的权利。

 