    潘昌贤颤抖的接过清单查看，此时他根本无暇去想自己挨的那两耳光怎么报复回来，现在他就希望赶紧把眼前的事情解决把楚涵送走，再不走他可真绷不下去。

    可惜潘昌贤才刚刚扫了一眼这清单便是当场傻眼，无比震惊的抬头看向楚涵：“这，这真是你的物资清单？你没骗我吧？”

    楚涵双眼一眯冷笑：“你又想扣下？”

    “这倒不是。”潘昌贤狐疑的看了他一眼，紧接着刷的一把就将清单塞到自己副官的手上：“你检查下。”

    这份清单绝对有问题，往常潘昌贤给好几个上将处理过建立基地的基础物资，连现在如日中天的段江伟上将所领的物资也只是这份清单上的一半而已，可是楚涵他这位刚刚上任的新上将，凭什么能有这么多？

    而且这份清单上很多东西都压根不可能出现，尤其是那一千颗新鲜卤蛋，这不是开玩笑么，哪个上将领物资会领这个？

    副官接过一看后愣了两秒然后脱口而出：“这好像不是我之前看到的那一份啊？”

    “楚涵上将！”果然如此，潘昌贤立即转头看向楚涵：“你拿假清单糊弄我们？这一千颗新鲜卤蛋我从没见过哪个上将过来领过，还有这后面的一系列，都是你自己瞎写的？”

    楚涵眼神一冷，语气逼迫：“我说潘昌贤后勤大人，质问我之前先问问你的副官，还想尝尝耳光的滋味？”

    “你这是威胁”潘昌贤的话才刚说到一半。

    “卤蛋是真的。”微胖的副官忽然打断他，一脸尴尬：“这条我倒是记得，之前那份清单上的确有。”

    周围一群人也连连点头，之前关于一千颗卤蛋的事情实在不得不让人注意，所有人都记得清清楚楚。

    潘昌贤整个人不可置信的愣住，还真有这诡异的一千颗新鲜卤蛋？这到底谁给楚涵开出来的物资清单啊！

    “只是。”微胖的副官狐疑又害怕的开口问道：“后面这一百份家属物资是什么，这条我确定之前没见过，楚涵上将您有一百名家属？”

    “一百份家属物资是我自己加的。”楚涵如实回答，顺手点了点清单上的最后一行：“还有这一千回炉币是我这次帮你们复原清单的工资，也是我自己加的，给我换成等价晶体。”

    “你自己加的？”潘昌贤刚刚强制压下的火气再次不要命的冒了出来，但出于惧怕和脸上的巴掌印还火辣辣的疼，他的声音带着一股低声下气：“我说楚涵上将啊，这不合规矩，况且我记得您的资料上填写的是无家属吧？家属物资没办法依照您的要求。”

    楚涵望着他嘴角一勾：“当初是填了无家属，但是后来我认亲了啊！”

    “你！”潘昌贤气的昏，努力克制自己的情绪道：“那你也不可能有一百名家属。”

    楚涵继续勾着嘴角，语气嚣张：“你说不可能就不可能？昨天我跟人喝酒，跟百来个人拜了把子。”

    咔

    一帮人全体无语，看向楚涵的目光都带上了诡异，什么跟一百个人拜把子，如此明显的谎言他是怎么编出来的？想多要点物资也不用这么没底线吧？

    潘昌贤深吸了好几口气，心想这楚涵简直蹬鼻子上脸：“楚涵上将，我必须确认一下，不然你就有诈骗嫌疑！”

    “好啊！”楚涵一脸无所谓：“你去城内城的大门处看看，我那百来个拜了把子的弟兄就在那等着我接他们进来住呢！”

    程贤国他们一共一百人，依照何峰那种行事作风，哪怕心不甘情不愿的去跑腿传话，此刻也该早就带到了，这时候程贤国他们一百多人差不多就该呆在城内城大门处等着自己。

    “你！去看看他说的是不是真的！”潘昌贤根本不信楚涵的话，随手点了一人就下令，同时也是一股子戾气从心中喷，别的事情他没能力也不敢跟楚涵对着干，但是这一百份家属物资根本就是扯谈，他绝对不会满足这个土匪的要求。

    一名文官连忙小跑着出去，一溜烟就没了影。

    楚涵嘴角带笑，手指戳了戳副官手中的那张清单，语气催促：“还有没有什么问题？没问题赶紧给老子把东西交出来！”

    副官整个人都崩溃了，慌忙道：“楚涵上将，不是我们不给您办，实在是很多东西拿不出来，而且像这两百个帐篷，我们没有那么多啊，您看能不能？”

    能不能什么？能不能少一点？这是所有领物资的人都会遇到的事情，也是这个后勤部不成文的规定，想领物资基本上都领不全，相当多的一部分都被扣了下来，领物资的人还没处说，现在是末世啊，东西不全啊，拿不出来没办法啊！

    可惜，他们遇到了楚涵。

    楚涵在这副官说话的当场就黑了脸，潘昌贤一看就知道不好，连忙打断副官的话道：“给他换成等价晶体，赶紧的去，除了那一百份家属物资，其他的全给他！”

    “啊？”副官愣住：“可是不是说只能用晶体换回炉币或者物资，不能逆向兑换的吗？”

    晶体这玩意儿正在大力研究中，消耗量巨大，所有基地都抛出了大量食物换取晶体，但是想用食物再把晶体换回来则是不可能，甚至加两倍都不给换。

    “别说了！给他换！”潘昌贤不想再在这个问题上继续，此刻他只想把楚涵搞定然后送走。

    这就对了嘛！

    楚涵笑眯眯的望着这名被自己两耳光揍得识相的后勤大官，脸上的笑容异常诡异，之前他还想不通牧司令给他的物资清单怎么会这么无厘头，现在一想那两老狐狸又把自己当成了枪使。

    看到这诡异的一条物资清单楚涵就搞明白了，明显是两老狐狸在给自己打的暗语：放手去干！

    一千颗新鲜卤蛋就是个坑，真正的目的是为了拖延时间外加磨自己的耐心，在这里领物资一定会受阻，而那两老狐狸挖了这个坑的目的就是让自己借这一手给这个后勤部来点刺激的，后勤部是个多大的黑洞没人知道，潘昌贤具体是谁的人也没人知道，但楚涵至少清楚此人绝对是站在了牧司令的对立面。

    ...