    涿渡城。

    有了狄其野的事先通知,天还没亮,王识献就一共派出了五队小兵去浊河取水来浇城楼,为了保持城楼的不可燃状态，一刻不停，担着水桶上上下下,累得老黄牛一般。

    王识献也绷紧了心神，为了做出与守城兵卒共存亡的架势，天光亮起后,他还特地身穿重甲登上了城门,准备迎接楚军的攻势。

    然而来的不是楚军。

    是浩浩荡荡的浊河之水。

    用沙袋围坝阻拦了两日的浊河，一朝宣泄而出,带着不容阻挡的气势，浩浩荡荡地奔流而下,浊河含沙量十分的高，土黄色的洪流以气吞山河之势,眨眼间就冲到了王识献眼前，王识献吓得大喊一声，反应极快,迅速往城楼下跑。

    他兔子一般跑下城楼,正要骑上马往城里跑，被浊河冲垮的城楼往里一垮，石砖俱下，马吓得飞快跑走。

    王识献顶着头盔灵敏地左躲右躲，在许多守城将士被冲进城内的情况下,他甚至踩着垮塌的石砖越躲越高，眼见着能用奇迹一般的走位逃出生天，也许是老天爷看不过眼，摇摇欲坠的城门终于倒下，正好把王识献拍晕了。

    狄其野见城门一倒，立刻放出信号，站在安全山腰的士兵们斩断数根草绳，木架上的无数沙袋填入缺口，止住汹涌的水势，随后堪舆队带领准备好的分队一拥而上，紧急修补大坝。

    这边修补大坝，那边狄其野已经率领楚军，踩着齐腿深的水攻进了涿渡城。

    此战结果，已经没有了悬念。

    孙武认为火攻强于水攻，《孙子兵法》中说，“故以火佐攻者明，以水佐攻者强。水可以绝，不可以夺。”意思是，用火来辅助进攻明显容易取胜，用水来辅助进攻只能加强攻势。水可以断绝敌人的联系，却不能烧毁敌人的蓄积。

    这话说得其实没错，狄其野也确实只用水攻来攻破城门，后续攻城还是自己带兵上阵，并没有只用水攻。

    然而也有反例，战国时，赫赫有名的秦国将领白起，就在修堤蓄水后开堤灌城，用水淹没楚国鄢城，其后不管不顾，任水淹死全城三十五万军民百姓，因为尸体都顺水势被冲至城东，泡水腐尸堆积成山，至今鄢城城东的坡地都被称为“臭池”。

    白起其心之狠，冠绝古今，不怪是天下第一屠夫，他手下近两百万亡魂，史称“人屠”。

    所以，这就是狄其野为何要自己跳下浊河去测水速和带沙量。

    水势易借难收，假如像白起那样放水不顾，涿渡城与战国鄢城必然是一个下场。而想要收水势，反过来一个弄不好就容易牺牲楚军自己的兵卒，故而狄其野十分小心，宁可自己大冷天跳浊河，也不想让自己手下兵卒无谓牺牲。

    顾烈被狄其野小心安排在水淹不到、能看清战场全貌的山坡上，还没看到最后，顾烈猜出了狄其野的布局，带领近卫王师打马下了山坡，赶到涿渡城外西北方向的涿道。

    狄其野领兵攻入涿渡城，把战场交给五大少，他带领一队亲兵施施然从西面城门出了城，绕入涿道，就等着把外逃的北燕守军将领一网打尽。

    他踏上涿道，却见到已经等在那里的顾烈。

    狄其野先是一愣，然后笑了起来，带着亲兵与顾烈汇合，笑说：“谁说主公只擅水战？”

    顾烈不吃他灌来的这口**汤，坦言道：“我是窥得全豹，才猜到你的后招。要是这样都猜不到，我能带兵才是稀奇。”

    “主公过谦了，”狄其野指着慌乱逃入涿道的北燕将士，实事求是地说，“不止有人猜不到，还自投罗网呢。”

    楚军一拥而上，把这些北燕逃兵粽子似的绑起来。

    顾烈无奈地笑了一下，又收敛了表情。

    他有心想说说狄其野莽撞，可这话没法说，狄其野做事确实都占着理。

    顾烈要是说他不爱惜自身，这难道说狄其野爱惜兵卒是错？顾烈要是说他太过急躁，可以把方法教给堪舆队再由堪舆队去测量，这难道说狄其野不该及时把握战机？

    顾烈脑内演练攻防，发现不论自己说什么，狄其野都有能回嘴的话，而且狄其野很可能就是会这么回嘴，占着理反过来气他。

    所以顾烈不想说，但他心里又拧着。

    本来么，要是一般君臣，这种时候，主公大可以为胜仗高兴，把狄其野好好表扬一番，或许再称赞几句狄其野爱护将士，这事就结束了，没什么可担忧皱眉的。

    可是……

    近卫的回禀打断了顾烈没理出个头绪的沉思。

    “主公、将军，”近卫急忙禀报，“敌将王识献跑了。”

    跑了？

    狄其野挑眉，惊奇道：“怂人命大。”

    顾烈凝神细思，对狄其野道：“附近二城，若即刻出击，是否有把握拿下？”

    狄其野一愣，笑道：“我领兵去攻，只需一夜。派他们去，一天一夜足矣。”

    片刻后，顾烈下巴轻抬：“就派他们去吧。”

    狄其野潇洒一礼：“末将领命。”

    话音刚落，骑着无双往涿渡城去了。

    顾烈一边帮他善后，一边接着想，可是，可是什么呢？

    王识献确实是怂人命大。

    他醒过来的时候，整个人在倒地的城门下面，幸运的是，城门虽然拍晕了他，但最终是倒在了城墙垮塌的落石落砖上，没有把他压死。

    此时楚军已经打入城内，王识献悄悄探出头去，看到楚军已经破入城门，立刻又缩回了门板下。

    王识献拼命把身上的重甲厚衣全都脱了，丝绸里衣也脱了，只穿着为了展示自己廉洁的蓝布外袍，用力在泥水里搓了搓，这才往身上一裹，灰不溜秋地爬出城门门板，匍匐而行，钻进小巷才一路疾奔。

    王识献仗着一早就思考出了数条逃生路线，成功抢在楚军之前，从北面逃出了涿渡城。

    所以说，机会都是留给有准备的人的。

    他对杨平发誓不到山穷水尽，绝不让楚顾军队踏足翼州一步。那现在城也破了水也尽了，楚顾把涿渡城打下来，也怨不着他。

    王识献在王家守军的城池要了匹马，然后不要命地往燕朝皇宫奔去。

    杨平还没收到涿渡城城破的消息，衣衫褴褛的王识献就出现在他面前。

    “陛下，”王识献满身泥水，活生生瘦了三圈，往杨平脚底下一扑，嚎啕大哭，“狄其野用兵歹毒，放水淹城！末将本欲与将士们共存亡，奈何亲兵以命救我出城！陛下，涿渡城惨败失守！请陛下赐罪！”

    不是说好了马革裹尸吗？

    怎么还有亲兵以命相救这出？

    悼亡诗草稿都打好的杨平有点小小的不开心。

    “将军为我北燕守城至最后一刻，何罪之有！”

    杨平说着场面话，意欲伸手把王识献扶起来，但视线触及他满身脏泥，当即嫌弃地缩了手。

    杨平掩饰地轻咳一声，又道：“蛮荆楚顾，无道暴戾，竟然效仿人屠白起放水淹城！可怜我北燕惨死的将士们。”

    “传朕的命令，为涿渡城守军将士发放抚恤！赐王识献‘忠勇将军’称号，抬禄重赏！”

    王识献呜呜地哭倒在地：“陛下重赏，末将必定以热血相报！”

    顾烈帮狄其野完成俘虏北燕逃将的善后，回营没找见人，招近卫来问：“你们将军人呢？”

    近卫流利地回禀：“将军为免夜长梦多，让左右都督和虎豹狼骑镇守涿渡，亲自带兵去攻打附近的柳家二城。将军说，明日，他必带着柳家降将们回营。”

    一听就知道狄其野教过他怎么回答。

    顾烈不动声色，让近卫出去了。

    他倒不担心狄其野打不下来，他本意是想让狄其野休息休息，不然的话，还是狄其野最适合速攻，听狄其野教近卫的回答，狄其野也很清楚顾烈的用意，明确说了会带柳家降将回营。

    以前狄其野虽然是个倔驴脾气，但他心中一本账目清楚明白，尤其是行军打仗，轻重缓急，这些根本不用顾烈来告诉他。

    怎么这一次出征，狄其野如此急于表现？

    先是大冷天下浊河，又是连着攻城行军，前世狄其野可从来没这么莽过，他对自己可精细了，顶着敌我双方将领嘲笑，也坦然自若地把皮手套一直戴到三月份。

    就是两辈子都必须立刻攻下青州站稳脚跟，狄其野也是动静结合，一张一弛，这辈子还放手把后面的连番攻城分配给五大少去打。

    顾烈想不明白。

    天色大亮的时候，狄其野果然带着柳家降将回来了。

    柳家降将们心里苦。

    本来他们就被王识献抢了粮，接着被杨平下旨训斥了一通，然后又被柳家嫡系传信来教训了一番，责令他们必须守住城池。

    这下子，这些柳家旁系将领们心里憋屈得要死，狄其野轻兵突袭而来，他们就干脆降了——好事没多少老子的份，挨骂都他娘的找老子，守什么守？当然是保命要紧。

    反正没听说狄其野杀过降兵。

    因此这几位柳家降将十分温驯，乖乖跟着狄其野回了楚军大营。

    楚军大营也没太过难为他们，关起来粗茶淡饭招待着。

    狄其野一回来，顾烈就把营中军务又交还给了他，让他忙着，免得又闲不住跑出去。

    过几日，楚军大营对柳家降将们的看守越见松懈，柳家降将们见怪不怪，人之常情嘛，他们自己也这样。

    看守降将的守卫们没了以前正经看守一言不发的严肃模样，甚至聊起了八卦，他们说颜将军会算命，还说姜将军爱喝酒，柳家降将们听得津津有味。

    听听，一个个都不务正业，楚顾将军们也不过如此。

    又过几日，柳家降将听楚军守卫说起了北燕传来的消息，跟讲笑话似的，说那个抢了他们粮还反告他们污状的王识献，被杨平封为了忠勇将军。

    而涿渡城这些除了倒霉被水淹死几乎全部投降的将领兵卒，居然都成了守城壮烈而死的英雄，被杨平赏了厚厚的抚恤。

    柳家降将们当时就气炸了。

    当夜，守卫急着去打牌九，擅离职守，柳家降将们逃出楚军大营，气势汹汹地往燕朝皇宫逃去。

    狄其野望着他们鬼鬼祟祟的身影，撑起精神来，对顾烈感叹：“他们难道真傻成这样？”

    顾烈想了想，答道：“人都爱推己及人，你觉得他们不可能这么傻，他们也许就觉得楚军守卫的松懈是正常的。再说，就算他们不傻，他们为了活命，还是会咬住王识献不放。结果是一样的。”

    狄其野笑笑：“都说人心难测，主公却擅长得很。”

    他声音越说越低，顾烈险些都要听不清楚。

    “将军过誉了，”顾烈半认真半玩笑道，“本王还是没猜出来，你近日躲我做什么？”

    倒不是顾烈要跟他计较礼节，只是狄其野近来早上不来见礼，晚上不来议事，都推说军务繁忙，可他就打下三城，军务再忙有顾烈手中七州政务忙？就算姜扬祝北河他们只寄来紧急要事，也够顾烈忙得连轴转了。

    狄其野心道不妙。

    他根本就不该出将军帐，他本是怕顾烈继续生疑，现在恐怕是要当场露馅。

    “军务繁忙啊，”狄其野伸了个懒腰，转身就走，“主公慢着，卑职先走一步。”

    顾烈真是忍无可忍，伸手拉住狄其野手肘：“站住。”

    他这一拉，就把狄其野拉倒了。

    顾烈险险把人接住，神色一凛，拿手往狄其野额头一试，登时暴怒：“先走一步？你是急着去找死？”

    狄其野闭眼装死，倒还记得回嘴：“主公，落井下石要不得。”

    顾烈气糊涂了：“再顶嘴把你扔井里。”

    狄其野假装配合道：“唉呀，卑职好怕。”

    他嘴上还逞强，却是烧得嘴唇都干了，嗓子也渐渐哑起来。

    “闭嘴！”

    顾烈一边把人抱起来，一边立刻去派近卫请军医。

    这是第二回了。

    顾烈心想，事不过三，事不过三。

    他手上无意识越抱越紧，狄其野气都喘不上来了，何况本就已经烧得有些晕乎，本能地挣扎起来，顾烈这才发觉异状，紧走两步，把人放到自己帐床上，怒问：“军医呢！”

