    在开门之前，城卫军已经派人在城门后面进行防守，防止城门被攻破。

    几十人堵在城门之后，盯着那巨大的门栓。

    门栓由玄雍境内最坚固的铁木打造，其上还包裹着大量的金属用来增加重量和防腐。

    正常情况下需要好几个士兵合力才能将门打开，可现在却发生了诡异的事情。

    在众多的士兵的目光下，上百斤的门栓在自己上升，关闭的大门也自动打开。

    门内的城卫军均是一脸懵，同时拿起手中的武器，对准城门。

    一些机灵的士兵已经去城内汇报，说是城门不攻自破，风沙里的怪物进入了玄雍城。

    城卫军紧张的盯着漫天的沙尘，只见数百人从中走出。

    走在最前方的自然是嬴政，跟在他左右的是白起和蒙恬，之后是扁鹊等人和上百蒙家军。

    嬴政周身金色弥漫，这是玄雍王室血脉的证明。

    只要是玄雍的百姓都知道金光意味着什么，城卫军自然也不例外。

    知道来人是谁的城卫军自然全部跪下来行礼，高呼万岁。

    嬴政也没有难为他们，他提前回来的事情谁也不知道，身为城卫军，他们做的也没错。

    而他作为玄雍的正统，现在从稷下归来，完全符合继位的要求。

    他这次就是要将玄雍的大权从芈月的手中夺回来。

    嬴政周身出现金色的护盾，同时双脚离地，向玄雍宫的方向缓缓飘去。

    他从百姓的身边穿过，让百姓知道他嬴政回来了。

    城卫军的首领快步来到蒙恬的身边，将芈月去了蒙府的消息告知。

    如今嬴政回来，所有人都要重新站队。

    而此时的城卫军，自然是选择了皇室正统。

    因此他将自己知道的信息告知蒙恬，就是为了弥补自己之前阻拦其出城的过时。

    第一个出城接驾的人会受到新君的青睐，他无法讨好君主，那就讨好蒙恬。

    蒙恬知道这个消息后快步来到嬴政的身边，将刚才的消息一一告知。

    嬴政听完，随即说道：“既然将军家中有难，那朕先不回宫，改道蒙府吧。”

    说完调转方向，感动的蒙恬恨不得喊一句皇上移驾蒙府。

    此时蒙府之内，蒙犽静静的看着士兵在自己家中翻来翻去。

    其中一个人来到书房，将事先准备好的信件放入其中。

    他前脚出去，另一人便进入其中将信件拿了出来。

    “太后，找到了。”

    这句话听的蒙犽心里一颤，他自然知道父亲不可能有罪。

    他是为对方敢强加罪名而震惊，难道玄雍城对方能一手遮天了吗？

    芈月接过信件，假意查看了一下。

    对着一旁的蒙犽说道：“看来刑部是去不成了，之后你还是去大牢里学习玄雍法律吧。”

    蒙犽浑身颤抖，他在克制自己动手的欲望。

    他知道一旦自己出手，那罪名不是真的也是真的。

    精巧的浑天被扔在地上，蒙犽放松身体，准备束手就擒。

    “来人呐，把所有和蒙府有关的人都给本宫抓起来。”芈月面带笑容，接着说道：“包括蒙家军的所有士兵。”

    “你！”蒙犽面露凶光，他知道蒙家军是玄雍最后的希望。

    他这才明白，对方的目标根本不是蒙府，而是玄雍。

    芈月看见他的样子，扭动着腰肢上前，玉手抚摸着蒙犽的脖颈。

    “你还是个孩子，不要管太多了。”

    说完舔了舔嘴唇。

    “把他带到大牢里，好吃好喝的待着，我有大用。”

    士兵们听到命令，开始对蒙府之内的人进行抓捕。

    “太后好雅兴啊，血族当前，居然对朝廷重臣的家眷动手。”

    听见声音的芈月回头，看见了刚刚赶到的嬴政。

    她这么快出手就是为了赶在对方回来之前进行立威，没想到嬴政回来的竟然如此之快。

    芈月还没有想好怎么回答，只见嬴政身后的白起站出来，召唤出毒液包裹全身。

    黑色的巨镰随手将一名士兵勾到身前，一口将头颅咬下。

    这样恐怖的一幕让蒙府中的女眷尖叫不已，芈月带来的士兵也纷纷脸色一变。

    白起将头颅吞下，咧嘴一笑，露出锋利的牙齿。

    “他看见陛下没有行礼，该死！”

    听见这话，周围众人瞬间跪下，高呼万岁。

    “嗯？？？”，白起看着还楞在原地的芈月，又凝聚出一把黑剑。

    芈月皱着眉头，微微欠身。

    “陛下万岁。”

    就算是芈月的辈分比嬴政高，见到嬴政也要行礼。

    帝王先是百姓的君主，之后才是人子。

    嬴政语气平淡，简单抬手：“全都起来吧。”

    之后将目光转向芈月，说道：“敢问太后为何抓捕蒙将军的家人。”

    芈月则正色道：“蒙恬私通血族，意图叛国，证据在此，按罪当诛九族。”

    说完拿出信件让身边的太监递过去。

    芈月现在就是血族的最高统治者，谁和血族私通就是她一句话的事。

    伪造证据更是不在话下。

    太监将信件递到嬴政的面前，不过嬴政一点接过的意思都没有。

    太监只得站在那里，满头大汗，一旁的毒液正伸出猩红的舌头甩来甩去。

    然后说道：“陛下，我替您看一下？”

    嬴政点头，白起伸出一只触手从太监手中拿过信件。

    触手卷起，薄薄的信件轻易被扭曲，然后撕碎。

    完成任务的太监刚想走，看着这一幕之后脸色瞬间变得难看。

    芈月压制着怒火道：“陛下这是什么意思？”

    嬴政依旧面色如常：“白起新获得的了力量还没有掌握好，回去朕必然会重罚他。”

    “太后可还有别的什么证据，比如说人证。”

    听到人证这两个字，白起又伸出猩红的舌头，似乎有些迫不及待。

    芈月看着眼前着怪物一般的白起，心中大惊。

    徐福将所有血族的控制权都给他，自然就包括了白起。

    在芈月的印象里，白起还是那个徐福亲手利用血族之血制作的兵器。

    可任凭她怎么对其进行血族之力的召唤，对方一直无动于衷，毫无反应。

    “太后既然没有其他证据那便把人放了吧，朕正好有一件事要宣布。”

    说完操控着佩剑，在蒙府的门匾之上刻下了“护国大将军”四个字。

