    三角鳞听到同伴嘲笑的声音，

    “哈哈，白长了这么厚的二皮脸，居然还破相了？”

    “吓破胆的废物！”

    “今天又少一个分东西的...”

    他捂着受伤的脸，绕过所有人和障碍物一路狂奔，从浮空岛跃回山上，爬过浮空山的顶端来到背后山脊低凹处的临时营地。

    “脸哥，你咋了？”

    三角鳞眼神阴沉，抽出刀来到被粗大的石质栅栏封死的山洞前，一刀劈烂上面的兽皮绳索。

    他咆哮道，

    “放出来！”

    几个没什么战斗力向来只能留在后面守营地的受气包战战兢兢，

    “现在？”

    “脸哥，可我们的人才刚冲下去啊...”

    “不，不行吧！”

    三角鳞的刀子架在其中一个人的脖子上，唾沫混合着血液喷了他一头一脸，

    “老子让你们放你们就放！”

    几个人被他鲜血淋漓的疯狂眼神吓的连屁都不敢放，飞快的拎出一个桶，抓一坨桶里黢黑腥臭的黏液就往身上抹。

    三角鳞也跟着草草抹了一些，随后从凌乱的营地中翻找出几块血淋淋的生肉，丢在洞穴前面。

    随着栅栏打开，黑漆漆的洞穴里一窝蜂冲出无数行尸，恶狗抢食一样扑向地面的生肉。

    肉块只有那么几片，这些行尸灰、青、红瞳色各异的目光落在周围的三角鳞等人身上。

    行尸迟疑的嗅着他们身上的味道，不断徘徊着...

    不过最终还是被山体那边传来的声音吸引了注意力，舍弃三角鳞等人一窝蜂的奔出去。

    “呼...”

    行尸全部离开，三角鳞这才放肆的呼吸起来。

    他们这些人全都被感染过，虽然还是人，但身上已经有了异化的表征和行尸的味道。

    再配合桶里的黑泥，骗过这些傻兮兮的行尸不成问题，由此就产生了“圈养”行尸诱导其做事的一套流程。

    当然，这一切的前提是行尸没有因为饥饿而疯狂。

    不然它们连同类间都要厮杀互相吞食，更何况这些半吊子杂交血统的拾荒人。

    “啧...”

    尸群很快消失在山巅处，三角鳞嘴里轻轻吐出一个无意义的音节，嘲讽意味十足。

    其余几人战战兢兢的说，

    “脸，脸哥，他们会发现的，会杀了我们的啊！”

    三角鳞找出一坨绿油油的膏状药物涂抹脸部的伤口，再用还未见干的新剥鹿皮贴合住。

    慢条斯理的弄完这一切，他抽刀暴起，

    “咔嚓！”

    说话的人被一刀砍在脖子处，瞪大了眼睛直挺挺的扑倒。

    三角鳞提着刀，

    “下面可是有两座完好无损的浮空岛，你们两个是想继续留在这里，还是？”

    两个体如枯柴般瘦弱的拾荒者看了看地上同伴的尸体，僵硬的扭头看向对方，从惊慌失措到面面相觑再到狰狞残忍只是一瞬间。

    三角鳞满意的看着扭打在一起的两人，作壁上观耐心等待结果。

    不到一分钟，其中一人从地上爬起来，朝三角鳞挤出个血淋淋的笑容。

    他摇摇晃晃的走到营地某处，翻出一袋干巴巴的肉，放到嘴里狂啃。

    在吃下两块拳头大小的干肉后，他终于吃饱了，又在另一个人的临时小窝里找出一瓶还算干净的水，咕咚咕咚全部喝完。

    他捡起刀别在腰上，想了想又加了一柄斧头，

    “脸哥，我没有退路了，都听你的。”

    三角鳞饶有兴趣的看着他，

    “泥鳅是吧，兔崽子可以啊，以前怎么没发现你也是个可造之材呢。”

    泥鳅抹了抹脸上的血，

    “脸哥，行尸不可能把他们全部干掉的，剩下的人如果回来怎么办？”

    他刚刚吃了别人的肉，喝了别人的水，以他拢共没吃过几顿饱饭的羸弱状态，扛不过下一顿毒打。

    三角鳞脸上贴着毛茸茸的鹿皮，看上去多少显得有些滑稽，但眼中的狠厉却却像针一样蜇人，

    “回来？”

    他没有接着说下去，而是攀到峰顶观察。

    刚刚人在局中或许有被吓破胆的成分，站在这个地方俯瞰战场，三角鳞还是不由得夹紧了膀胱。

    小浮空岛上以那只重甲行尸和三个人类为中心，仿佛形成了两座血肉磨盘。

    他清楚的看到昔日的同伴一个两个成群结队的冲上去，然后没什么停顿的被放倒在地，就像多米诺骨牌一样毫无反抗能力。

    尸体绕着两个点堆积了整整一圈，迸溅出来的血液仿佛形成了两颗巨大鲜红的眼珠。

    而此时，被放出去的大群行尸已经找到合适的地点登陆空岛，嘶吼咆哮蜂拥而上。

    这群行尸本就不会完全无视拾荒人，因为大前提是它们并没有足够饥饿且拾荒人身上涂抹了黑油。

    所以，行尸成群结队的跳上浮空岛之后，场面一下子就乱了。

    拾荒人被行尸逼着着向前疯狂逃窜，可前方就是两组屹立不倒的血肉磨盘，一时间他们居然成了夹心馅饼，进退不得。

    在拾荒人不顾一切的疯狂冲击下，两座血肉磨盘收割生命的速度明显出现了断档，时不时就会有几个人冲过他们的防线。

    但令三角鳞惊讶的是，“磨盘”居然没有直接崩溃被吞掉，反而似乎是构成磨盘的“点”更为密集了。

    “等等，怎么回事...”

    三角鳞猛地呆住了。

    一个女人，就刚刚那个匆匆扫过一眼的漂亮熟女。

    她站在一座墓碑状建筑前，每隔十几秒，就伸手从其中扯（误）出一只黑漆漆的怪异人影。

    黑漆漆的人形生物明显就是另一个品种的行尸，出来之后立刻奔向前方，汇入磨盘中。

    频率一致，源源不绝。

    那是什么？

    那特么到底是个什么玩意？！

    三角鳞和泥鳅人都傻掉了。

    他们这支拾荒者团体之所以能占据这片最“繁华”的地域做起剪径生意，靠的就是独到的驯养行尸的本事，才让其他团体退避三尺。

    现在居然有这样一个女人，可以源源不断的凭空“召唤”出听从指挥的强壮行尸？

    那个一锤砸碎了同伴脑袋的重甲行尸，原来是她的造物！

    难言的恐惧、比刚刚死里逃生时还要强烈的恐惧感瞬间吞噬了三角鳞。

    与此同时，一个声音在心底疯狂的咆哮，

    “得到她，哪怕死也要得到她！”

