    白家别墅。

    书房里。

    烟雾缭绕。

    白家父子面对面坐着，两人都在抽烟，神色阴沉。

    砰！

    白建军突然一巴掌拍在桌子上，怒道：“叶秋那个王八蛋，坏我大事，真想宰了他。”

    “紫禁城那边叫我暂时不要轻举妄动，说如果我若自己找死，那他们也不会护我周全。”白玉京道：“都怪我师父死了，不然的话，叶秋怎么可能现在还活着。”

    “那个王八蛋，破坏了我们跟裴家的联姻，导致我的前途也完了。”

    白建军愤怒地说道：“下午的时候，我接到通知，裴老爷子的部下已经前往金陵军区任职，担任副司令员。”

    “我想去金陵军区任职的计划落空了，不仅如此，西北我也回不去了。”

    “龙海生给我打了电话，说我的职位已经安排了其他人担任，让我在家休息一阵子。”

    “这哪是让我休息，分明就是撸了我的职。”

    白建军气得咬牙启齿：“我辛辛苦苦，奋斗了大半辈子，好不容易混到如今的职位，眼看着就能百尺竿头更进一步，可哪想到，就因为叶秋这个王八蛋的出现，一切都没了。”

    “半生努力，最终竹篮打水一场空，可恨啊！”

    白建军脸色狰狞，恨不得现在就将叶秋大卸八块，以泄心头之恨。

    “父亲，您准备一下，过两天我们就走。”白玉京说道。

    “走？”白建军一愣：“去哪？”

    “国外。”白玉京道：“我已经把我们的资产通过秘密渠道转移到国外去了。”

    白建军道：“玉京，我不想去国外，我对国外不熟悉，而且我不精通外语，到了国外寸步难行。”

    “父亲放心吧，到时候我会给你配备一名专业的翻译，你不用担心语言不通的问题。”

    “翻译再好，也不可能时时刻刻带在身边，我这把年纪了，你让我再学外语，那也不现实。”

    白玉京看了白建军一眼，说道：“父亲，您不想去国外，并不是因为语言不通吧，你是不是对前途还抱有幻想？”

    “玉京，我奋斗了几十年，好不容易爬到现在的位置，此时一走了之，我不甘心呐！”

    “人嘛，谁没有大起大落的时候。”

    白建军道：“光武帝刘秀一开始一无所有，后来建功立业，接着被监视和排挤，最后又东山再起并且当了皇帝。”

    “还有明英宗朱祁镇，他九岁就当了皇帝，后来被瓦剌抓去当了俘虏，成为了阶下囚，再后来，好不容易回朝之后又被自己的弟弟软禁了七年，七年之后，发动政变，成功复位，再次当了皇帝。”

    “古人都能东山再起，何况我乎？”

    白建军笑道：“虽然我现在被排挤，但是有你助我，我相信用不了多久，我就又能重新回到军中，说不定还能执掌大权呢。”

    白玉京眼神奇怪地看着一眼白建军，然后说道：“父亲，谁给您的自信？”

    “事到如今，您居然还想着执掌大权，您脑子有病吧！”

    白玉京的语气很不客气，说道：“军神，叶无敌，唐家龙家，还有龙门，甚至是最高首长都站在叶秋那一方。”

    “他们不死，您觉得您还会有执掌大权的那一天吗？”

    “我告诉您，将您闲置在家只是第一步，第二步就是革职，第三步，就会抓您去坐牢。”

    “再不走，我和您下半生都会在监狱里度过。”

    白建军不以为意，“玉京，你是不是太危言耸听了？”

    “危言耸听，呵呵……”

    白玉京冷笑一声，道：“父亲，这些年我们捞了多少钱，您不知道吗？”

    “还有，白冰的父母是怎么死的，难道您也忘了？”

    瞬间，白建军的脸色微变。

    白玉京道：“几年前，为了让老爷子集中家族力量全力支持您一人，我帮您策划，制造车祸干掉了大伯和伯娘，这件事情一旦查出，我们谁也别想活。”

    “他们……应该查不出吧？”白建军说话的时候，声音都在颤抖。

    “父亲，这个时候您就不要心存侥幸了，摆在我们的面前只有一条路，出国。”

    “只有出国，我们才能保命。”

    白玉京态度坚决的说道。

    “玉京，出国之后，我们还能回来吗？”白建军问道。

    “当然能回来。”白玉京道：“紫禁城那帮人出关之时，便是我们回京之日。”

    “紫禁城的人一旦出关，就会收拾军神，叶秋和叶无敌他们。”

    “到时候，我们就能卷土重来。”

    白建军的心情这才好一点，问道：“紫禁城的人什么时候能出关？”

    “确切消息，长则一年，短则半年。”

    时间不长，那还好。

    白建军叹息道：“可惜啊，如果老爷子还能撑几年就好了，那样我们就不用出国了。”

    “父亲，您还是打消这个念头吧，老爷子的身体状况很糟，张九龄告诉我说，老爷子随时可能会死……”

    嘟嘟嘟！

    突然，书桌上的电话急促地响了起来。

    白玉京起身抓起话筒，听了几句，然后放下了电话，站在书桌旁边沉默不语。

    “谁的电话？”白建军问道。

    “医院那边打来的。”白玉京道：“白冰那个贱人带着叶秋去了医院，他们还把老爷子推到了医院的天台上。”

    白建军眉峰一扬：“他们要干什么？”

    “看样子是想救治老爷子。”白玉京说。

    “胡闹！”白建军道：“老爷子的身体状况很不好，我找了那么多名医都治不好他，白冰却让那个小子治疗老爷子，那不是乱弹琴吗？”

    “哈哈哈——”

    白玉京突然一阵大笑。

    白建军被搞懵了，问道：“玉京，你在笑什么？”

    “父亲，收拾叶秋的机会来了。”

    白玉京道：“爷爷是三朝元老，开国元勋，叶秋若是把爷爷治死了，那罪责就在叶秋一人身上，他必死无疑。”

    “如果叶秋有本事把爷爷治好，那爷爷必定会和我们站在同一阵线上，那父亲您不仅不用出国，还能高升。”

    “以爷爷的地位，人脉，关系网，给您谋个更好的职位肯定不成问题。”

    白建军顿时喜形于色，现在这种情况，无论是老爷子是生是死，对他们父子来说都是最大的获益者。

    白玉京掐灭了烟头，说道：“父亲，我们去医院。”

    【作者有话说】

    第2更。晚上还会继续写。

