    任娇娇被顾棉棉财大气粗的拉着出了门，路上顾棉棉给慕战辰发了个消息，表示自己要出去花！钱！啦！

    慕战辰看到这条消息，怒火才稍微平息了一些，回了她一句：“多花点。”

    顾棉棉看到消息以后，炫耀的拿给任娇娇看，任娇娇感慨：“你上辈子何止拯救银河系，我觉得你拯救了宇宙吧。”

    顾棉棉一抹脖子，十分傲气道：“这就是魅力，都是我太有魅力了，所以我家哥哥这么宠我。我也想低调一点的，可实力不准许我这么做。”

    任娇娇知道她是在说笑，伸出手戳她：“看你这么得意，等下我要好好的宰你一顿。”

    顾棉棉大手一挥：“都说了，随便花！”

    两个人高高兴兴的去了帝豪。

    顾棉棉找了一家店，让任娇娇体验了一次闭店服务，任娇娇目瞪口呆，都不知道竟然还有这种服务。

    果然有钱是可以为所欲为的。

    彼时，霍思思正打电话约叶云笙出来喝酒，叶云笙最近一阵子心烦意乱，浑浑噩噩的，烦躁的拒绝了。

    霍思思已经被慕战辰拒绝了，现在叶云笙也拒绝她，十分不悦：“你有什么要紧事要拒绝我？”

    叶云笙烦闷，随口扯谎道：“我最近缺女人缺的厉害要去找女人，你给我睡吗？你给我睡我就不去找了。”

    霍思思淡定一笑：“你敢睡我？你狗种你就来啊，看你的血能不能把我的白床单给然染红。”

    “不敢，惹不起。”叶云笙故意就坡下驴道：“所以我就不陪您霍大小姐了，您这么漂亮性感，我怕把持不住我自己，犯下什么滔天大祸，玷污了您。”

    “算你会说话，今次就饶了你，下次约你出来你不准拒绝我。”

    “是是是，下次我一定不拒绝。”叶云笙说着，等霍大小姐先挂了电话，自己才挂断电话。

    拨弄着手机，叶云笙不自觉的点开了追踪的软件。

    一个小小的红点显示在帝豪，叶云笙扬眉。

    去买东西了？买什么？

    心思一动，叶云笙给帝豪那边打了电话，不一会儿，叶云笙打开电脑，远程跟踪上了任娇娇和顾棉棉。

    任娇娇和顾棉棉进了一家金货店，因为视频没有声音，叶云笙十分无聊的安排了一个人，在一旁开着通话听顾棉棉和任娇娇说话。

    顾棉棉正在对导购道：“这镯子，要怎么弄开？”

    导购小姐也不清楚，微笑着道：“您要不然到这边让我们的金匠师傅看看吧。”

    叶云笙脸色顿时沉下来了。

    好不容易把追踪器给这女人安上了，现在这女人要给他摘掉。

    怎么可以。

    叶云笙直接对电话那端德的人吩咐了几句，那人忙上前来，不等金匠说话，就对顾棉棉和任娇娇道：“抱歉小姐，我们这里不提供首饰破坏服务。”

    顾棉棉蹙眉：“我们弄坏又不让你们赔，弄就是了。”

    那人急忙道：“抱歉，这我们实在为难，二位小姐一看就是千金小姐，这东西如此贵重，我们真不敢动。”

    顾棉棉还想说什么，被任娇娇拦下了：“算了，不弄就不弄，改天我去别的地方弄。”

    顾棉棉迟疑了下放弃道：“那好吧，是挺好看的，就先戴着，不喜欢的时候再摘下来，走吧，我们去购物，该给你买的镯子还是要给你买，要不该买手链吧，找一个搭配这个手镯的。”

    任娇娇一笑道：“好，你付款你是老大，都听你的。”

    两个人便离开了，叶云笙不便多听两个人说话，只叮嘱道：“以后那位任小姐再来破坏什么东西，绝对不许。”

    “好的，叶少。”

    “还有今天二位小姐买的东西，我买单，不用说是我付的款。重要的是那位任小姐，她看过一眼的东西，通通包起来，送到她家去，我买单，记住别让她发现你在跟着她，把她看过的东西包起来了。”

    “是，叶少。”

    那人挂断电话，直接摩拳擦掌了，这是大主户啊。

    希望这位小姐，多看看钻石啊什么的，不！钻石算什么！去隔壁帝豪的车行看看车吧！

    这可是A市叶家大少爷说要买单，即使买了千万豪车，也照样刷卡的。

    任娇娇还不知道这回事，她向来就爱走马观花的看，什么都爱看一眼。

    她是做派对的，变装有时候少不得，所以就东看看西看看，她一直知道后面有人跟着，但顾棉棉说，那是因为她拿着黑金卡，身份尊贵，后面跟着一些人，是为了保护，也为了看她们是不是有需要。

    所以任娇娇没想过，有些东西，自己随便看一眼，碰一下，就被拿走包起来了。

    两个女孩子什么都逛，顾棉棉给任娇娇买了十万块的东西就被任娇娇给拦下了。

    “你别给我买了，我又不是真没钱，你给我买点东西，开心下就行了，何必再买。”

    顾棉棉摇头道：“没事啊，我喜欢给你买嘛，再说了，就算我这么买，这个月还剩下三百多任务呢。”

    任娇娇笑：“这些东西始终看不到摸不着，也不保值，依我看，你花不了的时候就买点古董什么，还保值。”

    顾棉棉摇头：“那哪儿有购物开心啊，啊！这个项链好适合你，买买买！”

    任娇娇看着顾棉棉，有些无奈也有一丝丝担忧。

    和天性乐观单纯的顾棉棉不同，她经常有许多悲观又阴暗的想法。

    现在顾棉棉被慕战辰捧在手心里，万千宠爱，还逼着她花钱。

    可要是有天她养成了这种习惯，慕战辰却忽然不宠爱她了怎么办。

    都说古时候君心难测，慕战辰又何尝不是A市的君，A市的王？

    任娇娇想要提醒顾棉棉，可顾棉棉现在这么开心，她又不想做那个泼冷水的人。

    算了，不说了，也许慕战辰会一辈子对顾棉棉好也说不准，毕竟顾棉棉这样温暖的人，值得全世界对她好。

    两个人购物之后也累了，顾棉棉打算刷卡结账，两个人回去吃晚饭，谁知道卡一拿出来，却被温柔的拒绝了：“小姐，不用刷卡了，您购买的东西，已经有人结过账了。”

    顾棉棉傻眼了：“我们就两个人来的，两个人都在这里，谁给结的账？”

    导购小姐礼貌的笑：“这个我们并不清楚，但上面的确是说您二位买的东西已经有人结账了，二位小姐只管留下地址，方便的时间，我们会把东西送到您府上。”

