    对于德宝公司的三板斧，不少人都等着看好戏的。

    特别是西川省的各大种植户，被大青山农产品压的近乎是喘不过来气，此刻看到德宝强势镇压大青山凉茶，一个个高兴的近乎是手舞足蹈。

    围观者也不乏一些东江省周边的中小品牌的凉茶。

    李扬没有做出任何回应，熟悉大青山的人心底则明白，黎明前的宁静而已，大青山是不会就此退出凉茶市场。

    一切的竞争，才刚刚开始。

    接下来的几天，东江省工厂的饮料生产更加如火如荼的进行着，另外一边从西川省纸箱厂也成功制作出合适盛放饮料的纸质盒子，也多亏了前身西川第一印刷厂的底蕴之厚，各种设备应有尽有，第一时间就能进行研制和生产。

    纸质盒子的生产上，比瓶装快了很多倍，完全是批量生产。

    一辆辆重卡直接运输过来，一车就拉了足可以灌装数百万盒大青山凉茶的纸盒，整个过程是保密中进行的，在三天后盒装的凉茶输送到西川省等周边几省的仓库里。

    “快，装上车，外面放着农产品，秘密运到东江省。”在青山市纸箱厂的王军，不断的指挥着一辆辆重卡往外运，此刻的纸箱厂内近千个大青山村民，不断的搬运着一箱箱用于盛放大青山凉茶的盒装成品。

    一车一车的疯狂的运往东江省，灌装完毕就会散向周边八省的仓库。

    在这期间，大青山凉茶在网上的销售没有停止过。

    几乎每天供应上百万瓶，很快就会被抢购一空，虽然物流很快，总归有些人希望能随时随地的在超市也能买到。

    “什么时候上超市啊，有时候想喝，总不能每次回家拿吧。”

    “是啊，请问什么时候商超才有货。”

    “大青山的凉茶十分好喝，提神醒脑又不腻，茶的味道很浓，我是开车的，平常犯困，也希望能随时随地都能买到。”

    “是啊，我有时候写论文犯困，喝一瓶感觉挺好的，比胜吉凉茶和德宝凉茶好，后者的糖类太多，喝多了嗓子不舒服。”

    “灌装的青山茶叶也挺好，只是有些贵，而且不能随时随地的喝，还是希望凉茶能不限量的供应。”

    “听说德宝的凉茶也有玻璃瓶装了，价格还是过去的价格，还带抽奖的，倒是挺划算的，我买了几箱子，挺划算的。”

    “我也买了，没有大青山凉茶，德宝也算是一个选择了。”

    “趁着便宜买了一些，不过还是感谢大青山凉茶，没有你们，德宝这个垃圾，也不会改进的。”

    “德宝垃圾，抄袭狗。”

    “再便宜我也不买。”

    “支持大青山凉茶尽快进入线下各大商超。”

    ……

    很多网上的信息不断的刷屏，线下的市场却是波澜不惊，西川省那边的各大商超腾空柜子已经七八天了，也是心底急。

    周边几个省的群众基础十分好，都是有赖于大青山农产品打下的好基础。

    一些中等品牌的凉茶公司老总，等了几天发现大青山凉茶一直在网上销售，也稍稍松了一口气。

    “让我说啊，这德宝公司就是厉害，直接断了对方的供货源和产品线，终端市场再进行价格压制，着实让德宝赚了一波风头，听说销量提高了百分之二十。”

    “大厂难挡啊。”

    “大青山的产品线跟不上，只能勉强维持线上市场，长此以往估计用不了多久，就会被市场抛弃的。”

    “再好的产品，也必须上了规模，不得不说，青山茶确实不错，如果只是单纯的卖茶叶，其实也挺好的。”

    一些饮料公司的老总们在饭桌上交流着，他们也只有抱团，才能堪堪在胜吉凉茶和德宝凉茶的打压下，勉强在周边八省之地有了一些市场地位。

    当天晚上，各个省布局了城市仓库的大青山人，已经把凉茶饮料搬运入库，接下来就是把谈好的商超进行铺货，西川省之外的合作点并不多，大超市因为和德宝的合作关系，不敢引进大青山凉茶，也就一些中小型的商超愿意铺货。

    不过西川省整个省市，已经具备完全铺满大青山凉茶的条件，周边八省，也只有西川省是大青山牢不可破的大后方。

    此刻侯总负责西川省的城市仓库，等盒装凉茶入库之后，已经配备了上千辆的中小型货车开始一车车的趁着夜色，运进了各大商超里。

    夜晚时分，公路上跑的最忙碌的就是大青山的货车，几乎全省的各大商超，在接近凌晨，还有人值班，准备上柜台。

    “快，快，明天早上八点钟，大青山官网上会更新盒装凉茶进驻各大商超的消息，我们必须在这个时间段内，把所有的货送到指定超市。”侯总在西川省城市仓库大门口，看着一辆辆车进出，心底也十分激动。

    瓶装饮料成功了，盒装的应急产品，不知道能否得到市场的认可。

    明天就知道了！

    “这该死的德宝，逼得我们产量提不上去，要不然直接瓶装就好了，很多市民还是很喜欢那个瓶子的。”侯总心底骂娘。

    西川省的城市仓库十分的忙碌。

    其他几省的城市仓库倒是显得清冷许多，不过那些人也没有闲着。

    王总临时过来负责南粤省的城市仓库，陈总去了东江省城市仓库。

    线下大战即将开启，李扬一天很忙，先去了西川省，凌晨再次折返来到东江省省城最大的城市仓库，大多的货物也是从这里流转到其他各个城市的。

    “李先生。”陈总急忙跑过来，随后道：“老侯去西川省了，那边市场压力更大，这边就交给我来暂时负责了。”

    “准备妥当了吗？”李扬沉声道，准备了几天，明天早上八点，大青山的反击就要打响了。

    “合作的中小型超市和便利店已经铺货了，不过覆盖范围还是太小，西川省之外还是要靠网上市场，线下被德宝垄断的死死的。”陈总拧眉道。

    “现在是凌晨两点钟，还有六个小时，我给你提供一个途径，有可能销量还能超过西川省的。”李扬笑着道。

    “李先生您说。”陈总眼前一亮。

    “东江省工作节奏快，大部分的人都会选择在街上的店铺或是早餐摊位买早餐，把凉茶送到那里去，告诉他们，咱们的凉茶可以冰冻，也可以热着喝，口感更好。”李扬说道，随后又道：“中午之后，各个区以及各个主干道，可以放几辆快递车，网上订购，线下立即派送，只不过兄弟们会辛苦一些，这一块上，要多给兄弟们一些补助，外省不是我们的主场，大商超我们进不去，那就从边缘下手，有时候越是沉到底，市场反而越大。”

    “记得不要蛮干，可以印一些宣传册，把情况讲一下，提前放到各个店铺门口，到时候我相信，他们会主动打电话的。”李扬笑着道。

    “这方法好啊，我怎么没有想到。”陈总眼前一亮，一拍脑门。

    “陈总有多久没有去过地边摊吃早饭了？多久没有网上购物过了？”李扬呵呵一笑。

    “家里婆娘喜欢网购，我倒是很少买，早餐也是在家里吃好的。”陈总尴尬一笑。

    “陈总有个温暖的家庭。”李扬说道。

    陈总不好意思的一笑。

    “好了，这里交给你了。”李扬拍了拍陈总的肩膀，目光深沉的看向了仓库大院内站着笔挺的一个个大青山的村民，远走异省，奔波于前线，他们是大青山崛起的英雄。

    李扬没再多说，随着直接上了车，那边成婉儿也急忙跟过去。

    “你别去了，在酒店好好休息。”李扬对她说道，随后留下一辆车送成婉儿回酒店，他则乘车直奔南粤省，这一晚上周边三省要走一趟的，至于其他几个省市，暂时留置的力量不多，而这西川省，东江省，南粤省，则是最重要的三个省。

    陈总转身看向东江省最大城市仓库的物流人员，两千多名大青山的村民，齐刷刷的站在不远处。

    “诸位兄弟都看到了，李先生一日夜没有休息了，他要奔赴下一个省，首次上线新产品，几秒钟的时间售罄，外界都以为我们大青山饮料受制于产量，无法大批量的供应，人人都在等着看好戏，人人都在幸灾乐祸。”陈总沉声道。

    “但是我们今晚，就是向他们证明，大青山人没有做不到的事。”

    “我不是大青山人，但我自从跟随李先生，就把自己当成大青山人了。”

    “兄弟们，欲争上游，不进则退。”

    “我们没有退路，退一步饮料市场就再难有我们立足之地，我不是危言耸听，市场经济就是如此。”

    “信任！”

    “市场信任我们，人人都在等着线下产品的上线，如果一而再的让顾客失望，他们会抛弃我们，会离开我们，也会对我们打下基础的大青山农产品失去信任，今晚就是考验我们的时候了。”

    陈总大喊道，在入夜凌晨的时间，天已经冷了，他一番话说出来，却是额头上泛着汗水，紧握着拳头，双眸内透着坚定。

    “兄弟们，战斗吧！”

    “战斗！”

    “战斗！！”

    “战斗！！！”

    仓库大院内留下的两千物流人员以及上千名后勤和财务人员，皆是从青山镇远赴而来，人人离开父母妻儿子女，只为了让大青山的荣光，能够洒在数百里之外的外省。

    “好，后勤部门抓紧打印出来宣传单页，除了留守的人之外，所有人全部把产品装车，等宣传单页到手，一一的发给各个早餐店铺和摊位等一切你们认为可以合作的商铺，另外每条街道布置两个站点，电话保持二十四小时畅通。”陈总说完之后，随后对身边的一个负责人交代了几句，然后喊了一辆车，就前往东江省的其他几个城市。

    这一夜注定是数万大青山人的不眠夜。

    李扬等到了凌晨四点多的时候，到了南粤省省城仓库，和王总见了面，把事情一一进行了交代，几乎整个南粤省的物流人员，进入了高速运转的时刻。

    一个个物流人员装车驶入市区的各个地方，只要有人聚集的地方，就有大青山的物流人员。

    一辆辆货运车在清冷的夜里，驶入大街小巷的各个位置。

    即便其他几个省，物流仓库布局较少，却也没有懈怠，也完全按照东江省和南粤省的方案，进行地推，人少活不少，人人拼命在一线。

    等到了早上七点多的时候，李扬在南粤省的一个早餐店吃饭，鑫源机械厂的赵德亮在一旁作陪。

    “好久没有在路边摊吃饭了，谁能想到，我会和大青山的李先生坐在这个不起眼的小店里吃饭。”赵德亮笑了笑，看着十几个平方的店铺里。

    “刚好让赵总亲自看一看，今日的饮料市场如何，大青山能不能突破德宝的封锁，杀出重围。”李扬淡淡一笑，看了一眼时间，快八点钟了。

    就在这个时候，外面一个刹车时响起，一个三轮电瓶车驶到店门口，一个穿着大青山物流服饰的青年快步跑了进来，双手抱着两箱的大青山凉茶。

    “老板娘，你打电话要的大青山凉茶，送过来了，以后这条街道有我负责配送，你可以随时打我的电话。”青年笑着道。

    “辛苦了，一大早看到门口塞的单页，没想到打个电话，这么快就送过来了。”老板娘高兴道，随后把凉茶赶紧放进了冰箱里。

    在饭店里吃饭的顾客，一听到早餐店还能买到大青山凉茶，纷纷开口买一瓶尝尝。

    “这包装怎么变成纸盒了？我记得不是瓶装的吗？”

    “是啊，这是正品吗？”

    “和网上的不太一样。”

    “我们线上提供瓶装，线下因为产量的关系，暂时提供纸盒装，但是纸盒装是六百毫升，多了一百毫升，加量不加价。”青年急忙开口，保证这是正品。

    “好一个加量不加价。”赵德亮眼前一亮，倒是把纸盒装的劣势一下子补足了，他也没想到大青山会启用盒装，不过这样一来，前期产量的限制就暂时忽略了，加上这个朗朗上口的口号，也能更快的贴近市场，获得大众的认可。

    这个时候大青山的青年听到赵德亮的话，往那边看了一眼，忽然愣住了，随后急忙跑到了李扬的身边，挺直了腰身，眼眸内露出尊敬道。

    “李医生，我是王家庄的王小龙。”

    “小龙，坐下来吃点饭吧。”李扬点头一笑，示意他坐下来。

    “不了，仓库那边有规定，工作期间不能浪费时间在其他事上。”王小龙急忙说道。

    “都饿着肚子的吧。”李扬皱了皱眉，也知道这一天一夜大家都很辛苦，让老板打包了几个包子，起身塞到了他的手里，沉声道：“趁着热乎，赶紧吃了。”

    “是！”王小龙挺直腰杆，急忙应了一声，随后三下五除二的就把三个大包子给吃下，然后抹了抹嘴，和李扬告别就赶紧去下一站派送。

    “小伙子好样的，若人人皆是如此，大青山一旦全部动员起来，潜力无穷啊。”赵德亮语带感慨，他也是做生意的，知道物流和销售，门槛最低，但想做出成绩门槛又极高，偷奸耍滑的人太多，勤恳努力的人却又极少。

    “大青山人人都知道美好生活是需要拿命去拼，没有人会玩忽懈怠，他们胸膛流着的血，时刻在提醒他们，不努力是可耻的。”李扬平静道，好似认为这一切都是再正常不过的事了。

    这个时候刚好早上八点钟。

