    林伯听说是封云霆的事，连忙放下水壶说到：“不忙，我们坐到沙发上慢慢说吧，少爷的事，我是这个家里最了解的。”

    “多谢。”时繁星依言坐下，一边继续吃小饼干一边问到，“以前有其他女孩对他……”

    林伯瞬间明白了，哈哈大笑：“有心思的姑娘的确是有，但敢闹到少年面前的一个都没有。”

    “真的啊？”

    “少爷那时候可是早就放过话的，说他已经有主了，如果有人敢打他主意的话，就要做好心理准备，他的行事风格大家都清楚。”

    那时候，封云霆年纪还不大，也就是个十六七的少年。

    说话怎么就这么拽了……

    林伯不失感慨的回忆道：“我记得当时老爷和封先生、封夫人都在，见他这么小就已经有来把握终身大事的主意，都觉得很欣慰，至于那些想把女儿介绍来联姻的世家，则是全都熄火了。”

    时繁星登时更惊讶了，她咬着半块饼干回忆那时的事，难以置信道：“林伯，如果我没记错的话，他十五岁那年，我是不是刚跟父母一起搬过来？”

    “是啊，”林伯意味深长地笑了笑，轻声暗示道：“所以啊小星星，现在明白了吗？”

    ……

    封家是一派温馨，其乐融融，另一边的日盛集团则是云波诡谲，眼见着就要迎来最危险的时刻，陈盼感觉自己就快要撑不住了。

    这天下午，江帜舟再一次敲响了她办公室的房门，然后不等她发话出声，便自顾自的走了进来，问到：“冯总还没有考虑好么？我认为只是签个字的事，对您来说，应该算不上太麻烦。”

    自从那一日在会议上被陈盼用各种理由拒绝了签字的要求，他就跟她杠上了似的，没事便来到她面前晃上一晃，再或是指桑骂槐，或是阴阳怪气的怼上一通。

    陈盼起初还会觉得臊得慌，时间一长，便也看开了，心想反正他骂的是冯云阳那个混球。

    “签个字确实不麻烦，但公司里的资产不是我一个人说了算的，你让我把投资的产业拿去抵债，那是理所当然的，可如果要拆卖集团原本的产业的话，这可是大事呀，我还得再考虑考虑。”她跟他打起了官腔。

    江帜舟毫不客气的回以冷笑：“冯总，您现在想起来公司不是您一个人说了算，是不是有点太晚了？当初大家都劝你谨慎投资，您可没听。”

    “吃一堑长一智。”陈盼面无惧色的望着他，“我现在想通了，以后绝不会再犯类似的错。”

    如今，江帜舟在日盛集团是大势已成，不仅是董事会里的主心骨，而且在员工中的支持率也很高，一旦让他得到插手股份的机会，“冯云阳”在下一届的股东大会选举中就半点优势也无了。

    陈盼没忍住，小声咕哝了一句：“那些挖了坑的合同，也不知道是谁拿过来的。”

    闻言，江帜舟狭长的眼眸忽而危险地眯了起来了，他打量着离别一个月后，虽然清减了不少，却也聪明了不少的“冯云阳”，很快调整好状态，不以为然道：“冯总在说什么？”

    陈盼吓出了一身的冷汗，正色道：“我说……今天天气真好呀，呵呵呵呵呵。”

    在江帜舟的印象里，冯云阳是个十足十的蠢货，妄蓄大志，虚荣成性，然而十分贪财，所以他才能轻而易举的将其架空，不是冯家人，却拿到了比冯家人多得多的资源。

    但现如今，眼前这个人却是发生了翻天覆地的变化。

    虽然也不算顶顶聪明，但是——不太好对付了。

    江帜舟笑了笑，他意味深长道：“是挺好的，那冯总慢慢考虑，我不着急。”

    说完这句，他不顾陈盼的追问，自顾自的走了个潇洒。

    “神经病啊。”陈盼望着被甩上的门，气鼓鼓的骂了一句，此时，她还不知道江帜舟的笑容意味着什么。

    变故是在下午发生的，她正在办公室里聚精会神的拼凑能用的文件时，一阵喧嚣从楼下传了上来，吵嚷中夹杂着“欠债还钱”、“冯云阳滚出来”之类的口号，一听就是债主又过来催债了。

    陈盼趴到落地窗外往下看了看，心生纳罕道，那天开会的时候，江帜舟不是拍着胸脯说自己的方案有效么？那这唱的又是哪出啊？

    写字楼前的小广场已经被闹事的人群给占领了，他们随身携带小马扎，手里还拿着扩音用的大喇叭，就连附近的树上也挂满了红底白字的维权横幅，一看便是有备而来，非常的不好打发。

    