    翁源，守备中队在收到命令之后立即出发，沿着大道直奔特攻队而去。

    “轰、轰……”

    几声爆炸让卡车车队停了下来，张川带着两个连在等着他。

    “团长，张川报告，翁源的鬼子出来了。”

    通讯兵把张川的电报递给冯锷。

    “看来鬼子是急眼了，他们的特攻队是他们的宝贝啊！那劳资更要吃掉他了。”

    “罗达，加大交火范围，但是不要硬顶，放一部分，留一部分……”

    冯锷抄起步话机，大声的下达命令。

    “突突突……”

    “杀死给给！”

    原野上，鬼子分成小队，使用冲锋枪在快速突击，他们的狙击手不时的停下来进行点射。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    第四大队的弟兄并没有死顶，利用步枪和枪榴弹、火箭筒不时的远程打击鬼子，然后迅速向后撤，保持阵型，整个交战范围不停的向大道毕竟。

    “啊！”

    原野上，鬼子一旦受伤就不得不面临被抛弃的命运，随着时间的推移，越来越多的鬼子被留下来，而突围的鬼子也变得忧郁，因为他们的兵力在持续减少。

    “阁下，前面有一个土坡，我们可以在那里防守待援。”

    特攻队队列中，一个军官指着前面，向领队的少佐建议。

    “八嘎，我们应该突围，只要上了大道，就会得到增援。”

    少佐军官诅咒着。

    “阁下，你觉得我们还可以攻击多久？我们已经折损了一半的人手了……”

    军官指着周围，让少佐军官自己看。

    “八嘎！”

    周围的特攻队士兵一个个脸色难看，关键是被放弃的伤兵太多了，这些伤兵没有起到作用，导致整个特攻队的战斗力在不停的被削减。

    “好吧！”

    军官无奈的点头。

    “突突突……”

    枪声在继续，整个交战情况全在罗达的眼皮下面。

    “停止进攻，围起来。”

    罗达看着鬼子上了那个土坡开始挖单兵掩体，大喊着让弟兄们停下来。

    “让我们的神枪手去练枪法，把所有的枪榴弹和火箭筒集中起来，准备轰那些狗曰的……”

    罗达眯着眼，这个土坡正是他留给鬼子的墓地，这个陷阱不由得鬼子不踩。

    “大队长，已经弄好了，可以撤了。”

    新丰以北，顶住鬼子半个小时攻击的游击队弟兄们打出了真火，弹药在急速消耗中。

    “撤、撤……”

    王宁点点头，两个连死顶一个中队的鬼子进攻，这种阵地战，没有永备工事还是有点吃亏，鬼子的掷弹筒和步兵炮是正面进攻的利器、

    “停止追击，继续前进。”

    游击队撤走了，竹治少佐牢记自己的使命，让士兵们把大道清空，让步兵在前面搜索前进，后面跟随的卡车把步兵炮拖拽上，继续向前。

    “把鬼子的步兵放过去，让前面的弟兄解决，记住了，你们就把鬼子的卡车炸掉就成……”

    王宁蹲在起爆手旁边，他在前面顶半个小时，就是为了让后面的弟兄在大道上埋设炸药，他就是奔鬼子的炮去的。

    “放心吧！”

    起爆手点点头，蹲在灌木丛中，在他的旁边，一个观察手举着望远镜盯着大道。

    当然，鬼子在突破王宁的第一次狙击之后可以选择不走大道，这样他们自然不会第二次中伏。

    但是他们没有时间，因为特攻队已经停了下来，必须要他们去解救，他们要敢时间就只能使用大道，更重要的是抛弃步兵炮他们突破游击队的狙击会变得很难，而且会造成大量的伤亡，这就像毒药一样，让竹治少佐不得不吞下去。

    “轰、轰……”

    被灌木和植被遮掩的土坡上，不时的有枪榴弹和火箭弹落下，鬼子所在这里哀嚎不断。

    “砰、砰……”

    在他们的周围，冷枪不断响起，随着枪声总有鬼子倒下。

    “都运动到位了，四面进攻，一个不留。”

    冯锷抵达的时候，第四大队已经把鬼子围了起来，冯锷命令进攻，快速的解决这些鬼子。

    “是！”

    游击队的弟兄们对于进攻不陌生，实际上，他们是非常善于进攻的部队。

    “轰、轰……”

    枪榴弹和火箭筒在远处继续轰炸，狙击手在远端掩护射击。

    “上！”

    一个一个三人小组出现在原野中，手持汤姆森弯着腰快速的猛跑，寻找遮蔽物和掩体不时的停下掩护后面的战斗小组。

    “八嘎！这不是游击队，他们的战术更合理，这才是真正的特攻队。”

    土坡上，举着望远镜的少佐军官喃喃自语，这个时候，他终于明白自己为什么会失败，他这是一头撞在了钢板上了。

    “特种作战一旦行动失败，最怕的就是遇到大量敌人包围，而我们现在不仅仅是被包围，而且还遇到了游击队中最精锐的特种作战部队，命令勇士们为了荣誉而战吧！”

    “天皇板载！”

    “板载！”

    ……

    土坡上，剩下的鬼子大喊着，他们宁愿在正面战斗中堂堂正正战死也不愿意死在炮火之下，被炮弹炸死是特攻队最憋屈的死法。

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    在两百米的距离上，当鬼子开火的时候战斗就进入了白热化，到处都是飘飞的子弹，百式冲锋枪第一次和汤姆森正面对决。

    “砰、砰……”

    “停止前进，就地隐蔽!”

    鬼子抱着枪冲了出来，对于游击队的老兵来说再好不过，一个个在原野上寻找遮蔽物或者掩体，就地扣动扳机，朝着一个个人影倾斜子弹。

    “噗噗噗……”

    子弹不停的穿透肉体，一个个鬼子倒在汤姆森的弹流之下，直到原野上再也没有冲锋的鬼子。

    “上、上……”

    鬼子不冲锋了，再次轮到游击队的弟兄进攻，他们要攻上土坡，把活着的鬼子清理干净。

    “突突突……”

    对于游击队的老兵来说，他们是仁慈的，因为他们不愿意看见鬼子伤兵承受痛苦，所以他们才会利用手中的汤姆森解决那些在伤痛中痛苦的鬼子伤兵。

    “轰、轰……”

    只是对于鬼子来说显然不是这样，眼看着连自爆攻击都无法实现的时候，绝望的鬼子磕响了手雷，让他们的肉体承受近距离的爆炸，变成了空中飞舞的零件。

