    “哥，我要见见嫂子！”

    顾樱挽住哥哥的手臂，摇来摇去，她实在是太好奇了。

    “见嫂子倒是可以，等你上了大学，有机会再带你见见其他嫂子。”

    顾允捏了捏妹妹圆圆的脸蛋，自己家人就不用遮遮掩掩了。

    顾樱嗤之以鼻，一把打开顾允的手：“哥，你不吹牛是不是能死啊？”

    很快到了中午吃饭的时间，顾有为和霍燕下班后也来到顾樱家中，两家人在客厅其乐融融。

    顾允的爷爷生了四个孩子，两男两女，顾有为排行老大，下面还有两个姑姑一个叔叔。

    二叔顾国军小时候成绩不算太好，早早就下海做了生意，数十年打拼以来攒下了不菲身家，二婶也有了全职太太的底气，两家自小关系就好，连房子都买在了隔壁。

    大人们的话题总是离不开孩子，端上最后一道菜后，二婶卫福芹对着顾允说道：“樱樱下半年高考，还不知道选什么专业，阿允帮着研究研究？”

    大多数高中生，在对这个世界还没有认知和试错的机会时，就要被迫选择从事一生的职业，一旦选错，就要用十年甚至一辈子买单。

    顾允认真道：“主要还是看樱樱喜欢什么方向，她不喜欢的专业，即使就业很厉害，从事不喜欢的工作，她未来也不会快乐的。”

    快乐才是这个世界最重要的东西，人生最难而且最关键的一场修行就是了解自己，了解自己喜欢的生活方式是什么，了解自己究竟想要以怎样的方式度过自己的一生。

    这个过程来得越早，你才会越早开始为自己而活。

    上一世顾允也被问到了同样的问题，而他彼时给出的答案是选择好考公务员的专业，妹妹毕业后听从家里的安排选择考公，最终顺利成为了一名基层公务员，每天郁郁寡欢。

    顾允重活一世，绝对不会再劝身边的人为了稳定或者金钱放弃快乐，活的开心就好，既然是他身边的人，就同样拥有自由选择生活的底气。

    无论女友也好，父母妹妹也好，随着他财富的慢慢增长，对幸福的理解也会慢慢变化的。

    “下半年我准备直接选个江城的大学，正好我哥和嫂子在还能照顾我。”

    顾樱嘴里啃着一根鸡腿，一边开玩笑嘟哝道。

    “？？？”

    顾允转手就被妹妹背刺，一脸懵逼。

    面对长辈们微妙的表情，顾允搪塞一番借口吃饱，跑到里屋玩电脑。

    “哥，带我出去玩啊。”

    吃饱喝足的顾樱站在哥哥背后，双眼中满是期望。

    高三毕业生，好久没能找到机会出去呼吸自由的新鲜空气了，只能在放寒假的时候和亲戚一起出去才能得到家长的允许。

    “玩什么玩，想来江城读书还不好好学习？”

    顾允板起脸，总算有个哥哥的样子。

    “江城那么多学校，二三本不也一大堆，我也没那么高要求，有书读就行。”

    顾樱吐了吐舌头，冲着哥哥做了个鬼脸。

    很快妹妹就被弹了一下额头：“明明能考好摆烂干嘛？给我下载这个软件，哥哥到时候帮你找个江大的家教，每天跟着人家学！”

    鸡妹妹虽然有些晚了，但还没完全晚。

    顾允一把抢过妹妹的手机，强制她下载了小乐学习。

    ......

    回到家，来自爸妈的双方会审还等着顾允。

    霍燕往沙发上一坐，怎么也掩饰不住眉间的笑意：“说说吧，儿子，你妹妹说的嫂子怎么回事？”

    顾有为眼睛虽然盯着电视节目，但也竖起耳朵很是关心。

    “谁家的姑娘？多大了？在哪上学？”

    见顾允支支吾吾没想出怎么回话，霍燕立马追问道。

    “妈，你别听樱樱瞎起哄，就是普通同学，还没到那一步呢。”

    顾允一边“我不是我没有别瞎说”，突然电话响了起来。

    “喂？”

    “晚上要不要去看电影，最近春节档新片扎堆上映，有个电影听说很好看......”

    话筒里传来甜美的声音，一听对方和顾允关系就非同一般。

    脸皮厚如顾允，也做不到在爸妈面前和女朋友大聊情话，匆忙挂掉电话后回到了自己的卧室。

    霍燕和顾有为交换了一下眼神，然后又假装什么东西都没听到，俩人心中已经有了答案。

    孩子长大了，不能什么事都管。

    晚上差不多到时间了，顾允正在穿衣服，霍燕走到他房间里扔下一个红包。

    顾允惊讶地望着潇洒的中年妇女：“妈，还没过年呢，给红包干嘛？”

    霍燕不假思索：“你出门约会，你妈不得支持一点经费吗？”

    在男孩子的家长眼里，孩子出门谈恋爱约会是件值得支持的事情，就连经费也乐于包办。不像女孩子的爸妈，晚上出去和男孩子玩恨不得八点钟就打三四个电话要求回家。

    顾允有点不好意思，短时间就身价百万的顾总居然泡妹子还要家里人买单：“不要了，我在学校还兼职赚了不少钱的。”

    霍燕不容反驳，她在家才是太上皇。

    “让你拿着就拿着，哪那么多废话？你能挣几个钱？能给你爸换车吗？”

    这有什么难度......顾允没敢顶嘴，在心里默默嘀咕。

    收下了霍燕的红包，顾允出门去找钟乐怡。

    习惯了去哪都开车，回到老家突然还有些陌生，虽然辽城是个四五线小城，地理面积却着实不小，算起来比琼海省还要大些。

    骑上了高中时的电动车，两人相约在万达广场见面，春节档看电影的情侣着实不少，买到合适的电影票可颇费了一番功夫。

    与学校的随意不同，今天的钟乐怡绝对是精心打扮，化了个全妆不说，连睫毛都用夹子处理得根根分明，显得一双眼睛愈发灵气逼人，尽显身材的心机穿搭，从头到脚都体现着一个字，美。

    “今天怎么这么好看？”

    顾允眼中的惊艳再也掩饰不住。

    “万一碰见个熟人呢，这时候出来玩的同学也太多了，当然要用心打扮一下！”

    可能这就是美少女的自我修养吧。钟乐怡有点羞赧，但还是伸出手紧紧挽住顾允一边。

