    第118章我于心有愧

    以前看电视剧尤其是国外的那一种刑侦片看的很多了，所以也就只是当时浑身有点发麻，现在想想也没什么。

    青惢稍稍的点了点头，抿着嘴模样看着有些纠结的。

    “小姐您不害怕就好。”

    沈南鸢的目光稍顿，最后落在了她的身上，像是知道了什么的，骤然的笑着道：“是不是你害怕了，自己睡不着所以想着如果我也怕的话，就过来和我作伴？”

    “没有没有。”

    青惢下意识的连忙摆手，但是稍稍的顿了顿的又诚实的点了一下头。

    “奴婢是有些害怕。”

    她紧接着继续道：“奴婢晚些去找锦竹一起睡吧。”

    青惢害怕也是正常的，她哪里见过这样的场面，沈南鸢点头笑道：“我这里没什么事了，你去找锦竹吧。”

    “是，小姐。”

    沈南鸢看着她走出屋内轻轻的关上门，才拿起了话本继续看。

    夜渐渐的深了，她也有些困倦了，正准备去休息，就倏的听到了门似乎是被敲了两下，她所有的动作都一顿，然后顺着声音看了过去。

    “是我。”

    低低沉沉的，熟悉的嗓音。

    沈南鸢一下子就听出来这是谁的声音，她不由得有些诧异的走了过去，打开门就瞧见了萧琰正站在她的门前，身上裹挟着外面的寒气的，身上有些凉。

    她生怕萧琰被别人看到，赶忙的侧了侧身子让他进来，诧异的道：“你今日怎么来了。”

    “在宫外查案，顺道就来了。”

    萧琰的声音颇有些沉，好似外面深沉的夜色一般。

    “小姐怎么还没睡。”

    “我若是睡了，那你现在岂不是白来一趟，”沈南鸢道，“你该庆幸我还没睡。”

    萧琰闻声笑了笑：“是，确实该庆幸。”

    他居高临下的看着沈南鸢，阴影笼罩在了她的身上，好似把她全然的笼罩在了自己身前似的，眸子也不禁的温软了许多。

    “我听闻，发现那些死尸时，你也在？”

    “嗯。”她点了点头的坐了下来，“今日是纸鸢节，大路上人比较多，所以就走的小路，我们瞧见了路边有一片花，所以就过去看了看，闻到有股很难闻的味道我们就走了，是另外几个学子发现的死尸。”

    沈南鸢顿了一下问：“那些人...是怎么死的？”

    “被箭射死的，”萧琰坐在了她的旁边，“全部都是。”

    “...”沈南鸢皱起了眉，“好查吗？”

    “说好查也好查，说不好查也不好查，”萧琰稍顿了一下，“不过父皇给的期限内查清应当不是问题。”

    他说完，目光就落在了沈南鸢的身上，眼睫在眸底落下了一层浅淡的阴影，带了些许的淡淡的笑意。

    “本以为小姐会被吓到，如今看看...好像并没有什么影响。”

    “那是自然，”沈南鸢道，“我可是镇国将军的女儿，难道能被这种场面吓到不成。”

    ...不过就是闻到了味道，其他的什么都没看到。

    这有啥好怕的。

    她紧接着问：“但都这么晚了，你还不回宫吗？宫中不是有宵禁吗？你不会又要翻进去吧！”

    “我已经派人入宫禀告父皇，今夜查案，在大理卿府上住了，明日再回宫。”

    萧琰说完，眉眼稍稍的弯了一些，黑润润的眼眸中划过去了一抹可怜：“但是，今夜我是真没地方住。”

    沈南鸢：“...你不是说要去大理卿的府上吗？”

    “去别人府上叨扰不好，尤其是大理卿有两个女儿，我去他府上扰到了他们清净，我于心有愧。”

    沈南鸢：“...”

    她听出来了萧琰话里的意思：“如果三皇子不介意，那么偏房你可愿意去住？”

    “不介意，那就多谢县主了。”

    萧琰敛去了黑眸底的可怜，神色瞧着稍微的带着些慵懒的笑意，沈南鸢看了一眼就立即的收回了视线：“不过李伯他们起的很早，你若是不想被他们发现，要很早出府。”

    “无妨，”他道，“明日正好我要早些去找大理卿。”

    听他说了这话，沈南鸢才放心的点了点头。

    其实被李伯和青惢他们看到也没什么，就是有些麻烦。

    毕竟现在萧琰的身份不一般，他们高兴的同时定然还是要考虑到这些。

    沈南鸢有些困倦的打了个哈欠，眼睛里缀着些打哈欠出来的水光：“若是查到什么的话，如果可以，我也想知道些进展。”

    她以前就爱看刑侦类的片子，不知道最后的真相，她有些难受。

    萧琰应了一声：“好。”

    他站了起来：“困了的话，你先睡吧，我去偏房了，有事叫我就可以。”

    最后一句话一如以前他在韶华院中经常说的那句话。

    沈南鸢吹灭了内室的烛火，唯有外面的那盏幽幽的亮着，心里却无比的安定。

    好像是因为极其困倦了的原因，也好像是因为，萧琰就在她不远处。

    ——

    翌日。

    偏房早就没有人在了，除了沈南鸢更没有人知道，昨夜萧琰来过。

    在京城郊外埋着数十具死尸的事情传遍京城，过了两日后，高雪落都仓皇的来了镇国公府，握着沈南鸢的手好一阵的安慰，好似是生怕她被吓到似的，直到沈南鸢无奈的笑着说了很多遍自己无事，她才放心。

    “哎，我听说了一件事，”高雪落突然的靠近了沈南鸢，显得有些神秘兮兮的，“林嫣好像决定要离开京城去她外祖父那里了，叫什么州来着我听完就忘了，过些日子就走了。”

    沈南鸢有些不可置信：“她要离开京城了？”

    “是啊，”高雪落道，“我刚刚知道时也有些不可置信，不过想想也是，本来君辞都要去林府提亲了，京城内都知道了，结果君辞又搞出这么一出，她肯定是没脸再呆在京城了。”

    “她外祖父那里消息不如京城灵通，也不知道她过去发生过什么事情，所以说不定会在那里遇到一个命定之人呢。”

    沈南鸢点了点头应了一声。

    现在看来，林嫣应当也是有把她的话听进去，决定要放弃君辞了。

    这样倒也挺好。

    (本章完)

