    

    “别担心，那都是过去了！”见到姬舞岚惊恐的样子，卫宗眉头一皱，接着舒展开，淡淡道：“这一世，我不打算走杀道，所以你不用担心！”

    “嗯。”

    姬舞岚笑了笑，但是她还是有些没缓过来，笑得有些勉强。

    “算了！你先缓缓吧……”

    卫宗也不再多说，而是细细感受自己这次神魂上的突破。比起境界上的突破，神魂上的突破更让他欣喜。事实上，自从他的神魂到达万象境之后，已经很久没有增长过了。

    在早期的时候，他的神魂强大，倒是帮助了他不少。可惜后来，神魂一直没有增长，等到了现在，和万象境的敌人较量，他的神魂已经占不到什么便宜了。虽然他的的神魂本质依旧高远，但是至少在神魂的量上，别人并不逊色于他。

    这次，由于噬魂杀剑的作用，他直接吞噬了碧飞羽一半的神魂。在这几天，他在恢复的同时，也在一直炼化这被他吞噬来的神魂。

    功夫不负有心人，在他的坚持不懈之下，终于将神魂全部炼化，而吸收了这股力量之后，卫宗自己的神魂自然也水涨船高，提升到了通天境。虽然他的神魂力量只能跟凝真境的相比，但是至少已经是同一个台阶之上。

    以后跟通天境的对手战斗的时候，至少不会吃亏。

    “我们走吧！”

    见到姬舞岚脸色渐渐缓了过来，卫宗淡淡道。

    虽然击退了碧飞羽，但是还有一些事情没有解决。比如……卫家小世界！

    卫家小世界现在在虚空当中漂流，要是再耽搁一段时间，一旦他们飘远了，想要找回来可不是一件什么简单的事。更重要的是，虚空当中危机无数，这等小世界一旦偏离了苍青界这样的主世界，跑到了外面，遇到什么危险，很容易就是界毁人亡的下场。

    于是，卫宗两人离开了躲避之所，向着外界走去。

    “对了！”出来之后，卫宗突然扭头，问向姬舞岚：“我疗伤的时候，有人来过这里吗？”

    如果卫家派人来的话，会产生空间波动，姬舞岚会感应到的。

    闻言，姬舞岚回想了下，然后摇摇头道：“没有，我并没有感受到空间波动的存在。”

    “哦？”卫宗挑了挑眉：“那看来卫家并没有再派人过来？”

    “他们怕了？”姬舞岚眨巴眨巴眼睛，有些了然道：“也对啊，他们知道你连那个虚冥境的人都能打败，怎么敢再派人过来？”

    “不，不，不！你错了！”

    卫宗慢悠悠道：“他们如果真的知道我打败了碧飞羽，恐怕卫家最强的那几个老不死都会出动，不击杀我誓不罢休。因为，现在的我，已经能够给他们造成极大威胁了，他们是一定要将我扼杀的！”

    “那为什么……”

    姬舞岚脸上露出迷茫之色，有些不解。

    “很简单！”卫宗似笑非笑道：“只有一种可能，碧飞羽根本就没有把我的消息告诉卫家！”

    “啊？这是为什么？”姬舞岚不明白：“难道他不想报仇吗？借助卫家的手，他正好可以报仇了啊！”

    “他不是不想报仇。”卫宗摇摇头道：“只是，比起报仇，他自己的命更重要罢了！”

    “你的意思是说……卫家要对他不利？”

    姬舞岚若有所思！

    “当然！卫家是什么货色，你还不清楚吗？”卫宗冷笑两声，道：“要是被他们知道碧飞羽身受重伤，实力十不存一。你猜卫家会怎么做？恐怕第一个，是去找上碧飞羽，然后击杀他吧！”

    “毕竟，作为虚冥境强者，不管是被炼制成傀儡，还是做成炼器材料，都能够极大的增加卫家的实力。这样一来，他们对付我的把握又能增加上一分。”

    卫宗低声笑笑：“碧飞羽是个聪明人，他也很了解卫家的本性。以他的谨慎性格，心啊在恐怕跑到一个谁都找不到的地方，开始默默疗伤吧！只可惜……”

    “身体上的伤势好恢复，但神魂上的伤势，可是永久的！他已经被我伤到了根本，想要伤势痊愈，没有个几十年根本不可能！”

    “原来是这样……”

    姬舞岚有些明白了：“你这么一说，那岂不是我们暂时不用担心这个碧飞羽的报复了？”

    “该担心的是他才对！”卫宗淡然道：“等再过一段时间，我突破到通天境，就是他担心该怎么面对我的报复了！”

    “不过现在不是谈论这个的时候，我们先走吧，去虚空，找到卫家小世界！”

    说着，卫宗两人直接撕裂空间，从中没入。

    在虚空之中，卫宗也按照自己之前种下印记的感应，开始搜寻卫家小世界的方位。

    ……

    此时，卫家，议事厅。

    卫家老祖，卫老爷子，还有卫修海，卫修云兄弟俩。

    此时，卫家老祖依旧是坐在主座上，和之前比起来，他的伤势看上去恢复了一些，身体不再像之前那样虚弱了。

    而卫修海，卫修云这两兄弟此时再度出现在了议事厅，脸色可不太好看。原因很简单，之前卫姝卫阳他们被抓的时候，卫老爷子怕他们冲动，冲出去救人，竟然将他们关了起来。

    虽然后来因为卫宗的出现，几人平安无事。但是卫修海，卫修云这俩兄弟因为这事，差点同他们的父亲翻脸。

    卫老爷子看看卫修海，又看看卫修云，苦笑道：“你们两个，就别生气了！事情都已经过去了，他们也平安无事不是吗！”

    卫修海眉头一拧，反驳道：“这次是没事，但是如果有下一次呢，难道也要我们被关在那里，什么都做不了，只能悲哀等着他们去死吗？”

    “这……”

    卫老爷子一时无言。

    “好了，都不要吵了！”

    见到有吵起来的趋势，卫家老祖中气十足的声音适时响了起来。

    老祖的话，还是很有用的，卫修海兄弟俩虽然还有很多话要说，但是既然老祖开口了，他们也只能悻悻闭嘴。

    “咳咳……比起之前的事，我们现在更应该关心的……”

    卫家老祖轻咳一声，脸上露出了担忧之色。

    “卫宗之前说很快就来找我们，这都已经十天了，他还没有来，该不会是……”

    他的话一说，担忧之色同时出现在了其他三人的脸上。

    第二更，还有一更正在写，会晚一点！

