    霜岛太郎拔出了剑，凌厉的朝着大姐发起了攻击。

    看到那突刺过来的一剑，霜岛清美眯起了眼睛，聚精会神的握着剑柄。

    什么剑势中有一往无前的决绝，瞻前顾后的退缩，这样的虚无缥缈的东西她看不出来。

    能发现的是一段时间没见，弟弟的剑术水平又上升了一些，但，这还远远不够。

    “喝呀。”霜岛清美瞅准了霜岛太郎的缝隙，在间不容发的时刻挥出了一剑。

    弟弟，你的剑术还是不够啊。

    霜岛家的剑术不注重格挡，唯一要的就是进攻进攻再进攻，前进是为了进攻，后退也是为了进攻。

    跟这么一个中二病的弟弟对战，霜岛清美也稍稍兴奋起来。

    看见大姐朝着自己的缝隙进攻，霜岛太郎脸上露出了一抹狡黠的笑容。

    有诈，太郎虽然中二病，但在剑术上却秉承着霜岛家的特点，诡异刁钻，汲取百家之长，故意露出破绽示弱也是剑法中所提倡的。

    经验丰富的霜岛清美凭空变招，躲过了霜岛太郎的陷阱，同时控制着刀向的左手猛地用力，素振棒打在了霜岛太郎的大腿上。

    “咚！！”

    素振棒打到肉的声音！

    自己的这个弟弟也会耍诈了，可还是太生疏了。

    刨去前戏，无论是剑道比赛还是个人私斗，解决问题都在几秒之内。

    “我输了。”霜岛太郎的语气带着洒脱，一天两连败。

    第一次败给了陌生人，第二次败给姐姐，都是一击就输的惨败。

    这两次接连的惨败重重的打在他脑袋上，反而让他混沌的脑子霎时间清醒了。

    “谢谢你，大姐。”

    霜岛太郎明白了，他以前是坐井观天了，天下的确还有能一击击败自己的人，无论是那个水野空，还是姐姐，亦或者是其他人，他以前只不过是在自己的小圈子中打转，所以才有这样不切实际的妄想。

    今天下午的那个男人果然强大，能和姐姐一样将我一击击败，如果用分数来算的话，我霜岛太郎是五十分，水野空是八十分，而姐姐是一百分，所以输的不冤。

    “太郎，重拾信心了吗？！”

    “大姐，我好了！”中二病的霜岛太郎开悟了。

    “嗯，很好，就保持这样的态度一直到高考吧，到了大学后你会发现剑道的世界更加广阔，届时能和各路高手相战！”

    看着弟弟热血满满的去学习，霜岛清美松了口气，中二病这样自己劝慰自己的脑补能力是优点，只要说一堆似是而非的不明觉厉的话，中二病的弟弟就能自己开导自己，走出牛角尖。

    刚才差点就没有一击击败太郎，险些丢脸，以后再也不能小瞧这个弟弟了。

    能吃瘪也是好事，现在只是用木剑在身体上疼痛。练习剑道的人都有一颗好斗之心，说好听点是不言败，但实则是争强好胜。

    太郎性格坚毅，秉性纯善，但太容易被人利用，如今在学校里还好，到了社会上因为意气之争，被卷入争执，然后沾染上命案的事屡见不鲜。

    剑道本就和暴力组织一体两面，霜岛清美作为官方的公务员，也明白自家道场和当地黑社会有不明不白的联系。

    为了义气和利益而代表黑社会出头，然后断手断脚，最后晚年凄惨甚至干脆锒铛入狱的例子太多太多。

    太郎以后万万不能走这样的道路。

    只是能一击击败太郎，今天弟弟也是碰到了高手了。

    “今天你怎么不俯卧撑了？”佐田真依侧躺在床上看着手机，又看一下水野空。

    今天晚上一回到家，水野空就举着管子在那里挥舞，佐田也强制上过一堂剑道课，马马虎虎的认出了水野正在练习剑术。

    “我的剑术要提升了…”水野空喃喃道。

    从持正会本部事件到现在已经过去了半个多月，那一晚上的百人斩中他就隐隐约约觉得剑术要提升，在今天晚上那顿悟的过程中，终于一举提到了三级。

    从二级到三级，他足足杀了一百多条人命，虽说人命和技能提升没有关系，杀人不会提供经验值，但从几百次战斗中的挥刀杀人还不能提升中就能看出提升到三级的艰难。

    佐田真依疑惑的看着水野空，那天晚上的剑术已经到了出神入化的地步了吧，还能提升？要一剑劈开富士山不成？

    水野的剑术比之普通剑客来说已经到达了高手的境界，但那晚的杀戮，更多的是依靠着压倒性的身体素质，在查克拉的加持下，就算是不会任何剑术的忍者也能屠杀在场的僧人，所以从技巧上来说，水野的剑术还不够。

    但在捅破了三级的那瓶颈后，水野划着空气的动作忽然停止。

    他手里握着的是一根水管，要是让练习剑道的人看到水野连个素振棒、木棍都没有，只用着一根水管，定然会哭笑不得。

    “三级……”水野的目光盯着水管，死死的看着水管的顶部。

    无形的查克拉爬上水管，又猛然爆开，接着又反复聚合炸裂，来去消耗间，汗水从水野的额头渗出，他在找感觉，寻找那物我合一的一刹那。

    水管在快速振幅着，空洞的腔内发出了呜呜的悲鸣声，无始的风来回穿梭着。

    水野深吸了一口气，逼仄房间内紧锁着门窗，但一股微风却从他周身吹了出去，他无法形容这种感觉，天地间似乎有一张无形的大手，朝着他体内送着空气，在体内轮转后又透过水管呼了出去。

    他与手中的“刀”成为了一个整体。

    “一刀。”

    他动了，水野握着水管朝着水龙头斩了一下。

    这是无比迅捷的一剑，但在水野的感觉中却是像是用手推开万斤重的巨门，迟滞，艰涩，可在推开的瞬间却豁然开朗。

    “呼。”

    水管划过了水龙头源源不断流出的水流。

    “唰唰唰……”源源不断的水流冲刷着池子中的碗碟，可在水管划过的瞬间，水流停止了。

    并不是从源头停止。

    而是在半空中被斩断，好似一根木块从中间整齐断开。

    一刀，断水流。

    “唰唰……”足足一秒后，断掉的水流才瞬间续上。

    那源源不断的水流冲刷和之前别无二致，如不亲眼所见，没人能想象水流被斩断了一秒。

    “呼。”水野长舒了一口气，甩掉了已经被他攥的变形的水管。

    剑术三级，达成。

    下次练剑需要用钢筋？

    “哦，睡觉吧。”看到那一刀斩断水的操作，佐田真依也只是挑了挑眉毛，然后便不再惊讶。

    这又什么好惊讶的，又不是一刀劈开了富士山，见的多了，佐田的神经已经被锻炼成钢筋了。