    一艘天空战舰开火，就让整个固山要塞崩溃了，三艘天空战舰开火，直接让马伦河防线成了一片爆炸的海洋。

    天空之上，一座巨大的恶魔城堡被导弹命中，冒着滚滚浓烟一边解体一边坠落。

    当这个巨大的城堡撞击在马伦河防线后面的空地上，坠落产生的巨大能量掀起了灰尘，遮蔽了附近的傀儡帝国军队阵地。

    无数的炮弹在这条脆弱的防线上爆炸开来，整个防线沉寂着，连一次像样的还击都没有出现。

    恶魔的浮空城堡，在天空战舰的攻击下，连招架的能力都没有，瞬间就被打得崩溃。

    原本很难被攻破的堡垒防御，此时此刻简直就和白纸一样脆弱，扬起了魔法防御屏障的恶魔浮空城堡，连一轮攻击都没有坚持住，就被大量的炮弹还有导弹命中，在天空中不甘的碎裂开来。

    这些城堡下面的岩石开始崩碎，掉落下来直接砸在了马伦河防线上。厚重的城墙变成了巨大的弹药，坠入己方的防线之中，溅起一片片浓烟尘土。

    那些聚拢在浮空城堡下面的恶魔，还有傀儡帝国的士兵们，这个时候都被掉落的碎石笼罩，根本没有多少活命的可能。

    三艘排成一条直线的天空战舰一艘战舰瞄准了一个恶魔城堡作为目标，只是一次导弹齐射，就把这些漂浮在空中的城堡摧毁。

    恶魔这一次也没有办法保住傀儡帝国了，他们现在自顾不暇，或者说他们现在才是被攻击的目标，是被重点猎杀的对象。

    “让剩余的浮空堡垒撤退！这么打下去，我们就要全军覆没在这里了！”马伦河阵地上，一名恶魔将军看着远处坠落的第三座恶魔城堡，语气中满是颓然的说道。

    “可是，我们放弃这条防线，后面就更是什么险要的地形都没有了啊！”他的副手开口提醒道。

    “那我能怎么办？为了傀儡帝国战死在这里？我拿到的命令可是帮傀儡帝国稳住阵脚，不是为他们战斗到最后一兵一卒！”这个恶魔将军冷哼了一声，继续坚持自己的想法。

    他现在也没有什么太好的办法，来对抗如此强大的人类了。留在这里和等死没有区别，撤退似乎是他们的唯一办法。

    “好吧！如果你有办法和萨鲁克斯殿下交差的话！那我没有什么意见！”他的副手推卸责任，开口说道。

    “撤退！命令部队立即撤退！向布尔克兰所在的地区撤退！这条防线已经完了！”那将军也没有再继续和对方争辩的意思，继续下领道。

    是啊，只要不是瞎子，就可以看见，这条防线彻底完了。防线内的4万恶魔部队，还有至少十万傀儡，以及几万人类士兵，估计连三分之一都不会剩下。

    剩余的恶魔浮空城堡狼狈逃窜，可它们的移动速度，显然比不过浮空战舰的追击速度。

    于是乎，又有三座城堡坠毁，砸在了那些山火还没有完全熄灭的黑漆漆的山梁上，变成一块块不规则的残骸，只留下一段段裂开的墙壁，以及倒塌的建筑物。

    走投无路的恶魔城堡也在还击，他们用城堡上所有的魔导炮攻击爱兰希尔的浮空战舰，可因为火炮的威力实在太小，连天空战舰的防御屏障都没有击穿。

    更准确地说，这些攻击连一点儿麻烦都没有带给爱兰希尔的天空舰队。防御这种程度的炮击，舰队的魔法防御屏障真的可以说是绰绰有余。

    瓦格隆坐在自己的位置上，看着敌人的浮空城堡一座接着一座被击落，脸上的表情终于露出了几分轻蔑。

    他一直坚持要重视自己的对手，甚至在对手已经露出败迹的时候，依旧全力以赴的展开攻击。狮子搏兔亦用尽全力，瓦格隆坚信只有消灭了敌人之后，才能真正取得胜利。

    不过现在，他看到狼奔豕突的恶魔部队，实在是觉得自己没有什么再谨慎下去的必要。

    对方一直到最后都没有使用那种恐怖的防御魔法，看起来那魔法只有浮空城级别的目标才有可能使用——这个推测之前就有，现在只不过又从侧面证实了一次罢了。

    “继续开火！把剩下的几艘恶魔浮空城堡全部摧毁！然后舰队再掉头返回马伦河防线！从空中展开压制攻击！掩护部队渡河！”瓦格隆盯着显示着战况的大屏幕，开口吩咐道。

    “报告！空军那边送来的打击报告！轰炸机部队已经开始压制马伦河防线上的所有目标……他们建议舰队不需要返航，继续前进即可。掩护地面部队的任务，交给他们……”一名参谋把电文递给了瓦格隆，昂着下巴汇报道。

    瓦格隆点了点头，继续命令道：“那就命令地面部队渡河！武装直升机部队升空，掩护地面部队前进！”

    “是！”那名参谋立正敬礼，然后转身就离开了瓦格隆所在的指挥舰桥。

    就在这个时候，远处的最后一座恶魔的浮空城堡，也在一片爆炸声中冒起了浓烟。

    它一点点的坠落，脚下是还有浓烟翻滚的山火。傀儡帝国的东北部，现在的景象简直就是地狱。

    地面上，恶魔部队已经没有再继续恋战的心情了。他们看着天空中的浮空城堡被人如同绵羊一样追杀坠落，也只能跟着后撤。

    佩戴着长剑的恶魔将军盯着最后一座坠毁的浮空城堡，也不敢使用肉翅飞行，只能让自己的侍卫跟着，带着一些身边的恶魔部队，借着浓烟的掩护趁乱逃跑。

    他这一跑，留下来的傀儡帝国部队，就更加孤立无援了。整个防线上一片混乱，在战斗爆发后的半个小时之内，傀儡帝国就失去了对驻守阵地的部队的有效指挥。

    场面一片混乱，在爱兰希尔的电磁干扰下，傀儡帝国的指挥官们甚至都没有办法下达自己的命令，调动自己的部队。

    更有意思的是，他们除了看到了浮空战舰越过马伦河防线之外，连爱兰希尔的进攻部队，究竟从哪里发起了进攻都不知道，就已经战败了……