    方缘自然是很重视这场首战。

    现在，他正在挖掘这场对战的价值，希望能借助战斗来锻炼下妙蛙花。

    如果不重视的话，直接派出烈焰猴一拳一个小朋友，快速成为地区赛冠军，和那些强国的选手进行真正的对战岂不美哉。

    虽说……方缘确实抱着锻炼妙蛙花的打算。

    但是，现在方缘觉得进展已经和最初想法有些出入。

    这个赫拉未免太弱了点，连一只接近顶级领域的战力都拿不出。

    这样一来，连妙蛙花的完整自然回归都逼不出来，起到的锻炼效果实在有限。

    不过，对战终究是要继续的，赫拉咬了咬牙，派出了第三只精灵，这只精灵，拥有被粉红色的筋肉包围着的灰褐色身躯，手持两条混凝土并将它们支撑在地上，犹如一个修建老匠。

    准确来说，它的名字就是修建老匠，是格斗系精灵。

    “继龙头地鼠、太阳岩后，赫拉选手终于派出了格斗系精灵……呃……”

    华国记者周莹在现场给华国观众解说着对战情况。

    只不过……场地上，随着埃及格斗天王赫拉派出格斗系精灵，不仅没有逆转比赛形式，反而更加被动。

    操控树海的妙蛙花，实在太难接近了，而那些粗壮的树木，强度丝毫不逊色格斗精灵的壮硕身体。

    在妙蛙花随意操控之下，修建老匠很快便落入下风。

    轰！轰！轰！！

    树海中，修建老匠数拳砸下，木屑纷飞，可惜，树海过于庞大，修建老匠即使砸碎一根树木，眼前依然有数之不尽的树木拦在面前。

    最可怕的是，那些被砸碎的树木，很快还会飞速重新复苏，这种压迫感，让修建老匠简直喘不过来气。

    “虽然赫拉选手派出了格斗系主力，但这只精灵，好像依然对我们的妙蛙花无法造成任何威胁，方缘队长实在是太厉害了。”周莹兴奋的说着，电视前的观众都很能体会她的心情。

    没有什么比看着自己国家的选手在世界赛舞台上狂虐对手更爽了。

    而此时，方缘算是彻底得出了判断，这个赫拉好像真的和资料中一样，可能是埃及队最弱的一个。

    “算了，尽快结束吧。”方缘看向对手，妙蛙花至今没有使出全力，甚至给对方喘息的机会，就是在等对方拿出底牌。

    不过看情况是没戏了，既然如此，不如早点结束战斗，这样一来，之后就可以去看一队的飞行技巧比赛了。

    方缘做出决定后，说出了让对面绝望的指令。

    倒不是吞下能量球进入自然回归，这个技巧还可以藏一手，对待这种水平的对手，使用花树界降临就够了。

    “妙蛙花，自然之力。”方缘缓缓开口。

    “吧那！！！！”

    听到方缘的指令，妙蛙花立刻表示明白，它早就想快点结束战斗了，对手太弱，实在没有压力，不能一拳震碎树海，也配叫格斗系精灵？

    妙蛙花清晰记得，自己初步完成树界降临技巧后挑战烈焰猴的情景，面对庞大的树海，烈焰猴和它一样站在原地根本没有动弹，随即，气焰爆发下，使出了一道几乎没有蓄力多久的真气拳。

    恐怖的拳风，直接将整个树海吹飞得支离破碎，大树连根拔起，这也让妙蛙花彻底清楚了“顶级格斗系”的概念。

    相比较下，眼前都是些什么臭鱼烂虾，连初始形态的树界降临都不能破解。

    轰隆隆！！

    此时，得到方缘的允许，妙蛙花终于开始展现树界降临的第二个形态，自然力量、生命力量可不仅仅是随意操控树海攻防那么简单。

    “吧那！！！”妙蛙花的咆哮声中，赫拉和修建老匠不知道妙蛙花又发了什么疯，不过很快他们面色一变，因为阻挡修建老匠前进的树海，忽然再次爆发出一股庞大的生命力。

    随即，一朵朵类似妙蛙花背部的花朵接连从植物上盛开、绽放。

    原本的树海，顷刻之间变为了花树之海，如果仅是这样，还不足以让赫拉和修建老匠震惊，因为随即，这些花朵中，快速释放出了大量的有毒花粉！

    “修建老匠，不要吸入！”

    赫拉看到花粉，立刻意识到不好，是毒粉，还是沉睡粉？

    不管是什么，对于目前修建老匠的状态来说，都是致命的。

    然而，随着花朵的绽放，树海的绞杀攻势并没有丝毫减弱，反而更强了，这种攻势下，飘散的花粉，直接成为了最具威胁的武器。

    事实证明，不吸入也不行，随着花粉触碰修建老匠身体……它的肌肤瞬间出现了许多红色斑点，花粉直接通过接触的方式，让修建老匠进入了中毒状态。

    “呃——”

    随着红色斑点蔓延全身，修建老匠精神意识立刻开始恍惚，有些昏昏欲睡……

    毒粉与沉睡粉的混合花粉！！

    “这怎么打！！！”埃及队全员见到这一幕，纷纷傻了，树海随意操控也就罢了，还能催生植物长花散播花粉？？

    原本的树木就很难对抗了，眼下更加无解了。

    不过，这不是最让人难以接受的事情，最让埃及队难受的事情是，随着修建老匠战斗意识下降，那些树木枝条直接就插在了它身上，开始吸取它的体能。

    终极吸取？

    原本看上去是消耗很大的一个战斗技巧，可随着树海展现出吸取能量的手段，胜负彻底没有了悬念。

    砰！！

    吸干了修建老匠后，在妙蛙花的操控下，藤蔓直接将它甩飞到赫拉的身边。

    下一只！！

    又战胜一只！！！

    “我以为睡眠粉加寄生种子就够恶心了，没想到方队的妙蛙花的树海战术更脏……”

    “是啊，估计对面的埃及妹子都快哭了，被一挑三……现在可是世界直播，如果没点承受能力，都得晕过去了吧。”

    “卧槽……别说了，方队真是一点情面也不留，对方第四只精灵……打击鬼，又是碾压了。”

    “华埃友好毁于方队……”

    随着华国观众的议论，此时方缘已经彻底放飞自我，决定尽快结束战斗，而妙蛙花，也开始更加残暴的对敌人进行压制，面对花树界降临技巧，除非是属性克制妙蛙花，并且实力占据优势，否则很难破解。

    而赫拉，显然没这个本领。

    第四只，打击鬼，惨败。

    第五只，头巾混混，惨败。

    拿着第六个精灵球，赫拉的手都已经开始颤抖，埃及队这边，也全部面色一变。

    虽然知道赫拉不会是方缘对手，但是一挑六的局面出现，对于埃及队来说，还是一个不小的打击。

    “该怎么办。”赫拉茫然。

    一分钟后，赫拉的第六只精灵沙瓦郎，同样被暴力解决。

    方缘看向对手，无论对于哪个训练家来说，在世界赛这种舞台被一挑六，都是一个重大的打击，不过方缘也没有办法，妙蛙花已经是他最弱的主力了……

    “赢了？赢了？赢了？真的一挑六了？？”

    “哈哈哈赌对了，方队天下无敌。”

    “开门红！！要是接下来的几名选手也能这样就完美了！国家二队轻松碾压他国一队，这才是大国风采。”

    随着裁判宣布第一场个人战结果，华国各大网络直播间，同时爆炸，首战就一挑六，这也太刺激了。

    “这里是天虹竞技场，我是周莹，就和大家看到的一样，刚才我们进行了世界赛首次对战，华国第五天王方缘选手对战埃及女斗神赫拉选手，结果……出乎意料，方缘队长竟然以绝对优势获得了碾压性的胜利，让我们恭喜他！！”

    “我是魏天龙，这场对战中，方队展现出了极强的战术素养，妙蛙花的实力也是十分强大……”

    各大平台开始恭喜方缘取得首胜，恭喜华国取得首胜的时候，现场这边同样激烈，埃及观众席那边，静的可怕，而华国观众席这边，则是人声鼎沸，方爸方妈看到自家儿子首战告捷，脸上都笑开了花，刚才他们还在担心方缘会不会出问题呢。

    现在不用担心了，方缘用实力证明了，地区预赛，根本没有任何压力。

    “以妙蛙花一穿六，而且没有展示出极限在哪儿，迷惑性很强啊。”一队这边，江离笑道，有方缘做一队替补，还真让人放心。

    “真是的……”

    二队这边，想起了方缘之前说的话，都有些语塞，方缘说的用最弱的精灵一穿六来打出气势同时隐藏实力，竟然不是随便说说，而是认真的？

    对战结束，方缘和赫拉都回到了选手席，埃及队那边一片惨淡，想着如何面对下一场。

    而华国选手席这边，方缘则是已经开始训话。

    “看懂了吗，所谓的打出气势……又隐藏实力……”

    下一场上场的唐忻澜道：“懂了，这就拿刚收服的拉鲁拉丝去和埃及队对线，输了就说队长教的。”

    正在和队员分享喜悦的方缘一愣，这小唐，还真能噎人啊。

    尚任也一愣，这回唐忻澜终于不帮方缘说话了，干得漂亮。

    方缘快速干咳：“别去，你们没队长我这个实力，还是稳点比较好。”

    唐忻澜、尚任、牧凡、郑弘毅：呸，从未见过如此厚颜无耻的训练家……

