    第72章谁平白没事儿去惹她

    杨亮勉强道：“当然不会！”

    “那么，她的亲事你说个话。”

    杨亮支吾：“我、我们这不正在给她找人家嘛！”

    “是嘛，”杨三奶奶冷笑：“邵丁村邵大昆家那样的人家你们都不满意，人家肯出二十两银子聘礼你们还嫌不够，你想找个什么样的人家？”

    田氏立即抢话：“邵家有的是银子，若是诚心诚意结亲，哪儿会才肯给二十两？这摆明了没诚意、瞧不起我们家小姑，这样的人家，那当然不能成！”

    “哦？那你们是有更好的人家了？”

    里正道：“邵家有再多的银子那是邵家的，咱乡下人家说亲是个什么标准谁不知道？二十两你们还嫌少？”

    田氏：“这不是正在找嘛，总要找个合适的。”

    “荒唐！”杨三奶奶叫她这无耻的话给气到了。

    方氏和乔萱今儿也来了他们家里请求帮忙，方氏还悄悄塞了一块银子给她，事后她看了，足足五六钱呢，买大米能买至少六百斤。

    可把她高兴坏了。

    并且方氏还暗示，这亲事儿要是成了，还会有谢礼......

    这么划算的事，杨三奶奶当然毫不犹豫的就应下了。

    本来她也挺同情杨小妮的，只是到底不是一家人，许多话不好说。那田氏又是个泼妇，谁平白没事儿的去惹她？

    但现在不一样了，杨小妮主动哭着跑来求助，她做长辈的难道能硬起心肠把侄孙女往门外推？

    当然顺势就管起这事儿来了。

    加上田氏今天满村叫骂惹了众怒，这是最好的时候。

    杨三奶奶冷冷道：“我今天就把话撂这，小妮这孩子可怜，她既然求到我这个三奶奶这里，我不能不管她。你们既然对邵家的亲事不满意，那就找一门比邵家的更好的来。小妮不小了，可耽搁不起！你们上点心，一个月之内必须把她的亲事给定下来！杨亮，你可别忘了，小妮是你亲妹子！田氏，我们杨家村可不能叫外人笑话拿个泼妇悍妇无法，你要是再闹，就上祠堂里好好清醒清醒去吧！”

    其他族老纷纷点头，都是这个意思。

    人人看田氏的目光都充满了厌恶。

    杨家村的名声自然不能叫这样的人给带坏了。

    田氏又气又恨，怨毒的瞪了杨小妮一眼，叫起冤屈来：“我们家穷，又没爹娘做主，少不得叫人欺负，人家说什么便是什么，我们上哪儿叫冤去！”

    杨三奶奶气得发抖，瞪了田氏一眼。

    这妇人当真又刁又赖，一开口能把人给气死。

    杨三奶奶越发来了脾气，她一把年纪了，多少年被让小辈这么顶撞了，更别说这还是个侄孙媳妇！

    若是叫田氏就此拿捏住了，她这张老脸也丢尽、以后没脸见人了！

    在杨三奶奶的坚持下，里正和族老们当然也都向着她，无不厌恶田氏，不管田氏如何颠倒黑白撒泼，杨小妮的亲事还是这么敲定了。

    一个月内，必须定下来。

    既然不满意邵家，他们两口子就找一户比邵家更好的人家来！

    ?  ?卑微作者，在线求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

