    天蚕圣皇蜕变所在地，名为人族的云烟大界。

    此刻，此界中沉闷的雷声轰隆，像是在阐述着天地至理，且这等波动越发浩大了，无数道纹像是汪洋一般在起伏，冲起滔天的光，震撼了苍茫宇宙。

    那是萧叶道果，在这个时候炸开了，混合着他的血液，混沌气汹涌，齐齐朝着那蚕茧冲去，像是九天瀑布倾泻了下来，醍醐灌顶。

    “父亲，不可啊！”

    “你为天蚕圣族做的，已经够多的了！”

    萧念身影瞬移出现，想要登临云烟大界，但却被那逸散开来的恐怖威压给震开了，根本无法涉足。

    他那不甘的大吼声，也被那隆隆而动的轰鸣声所淹没了，根本无法传进去。

    “萧念，抱歉，我的确很自私，但我只能父皇能够活下来啊……”

    同样来到云烟大界之外的天蚕公主，望着萧念的身影，苦涩自语道。

    “耗费本源，消耗精血，去帮助天蚕圣皇，萧叶你真是好样的。”

    “你会因为自己的愚蠢，而付出代价的。”

    弃天阁中，也传出弃天人祖的声音。

    对于萧叶的这种做法，他自然不会干预。

    嗖嗖嗖！

    萧念身边，萧凡、真灵四帝等太初强者赶来，无奈叹息，只能遥遥观望。

    萧叶何等强大？

    若是真要一意孤行，他们根本无法阻止。

    随着萧叶这般不计代价进行救治，那蚕茧随之一颤，弥漫其中的死亡气息被迅速冲淡了开去。

    笼罩蚕茧的光辉，也从暗淡渐渐的亮了起来，照亮了万古青天。

    一日、两日、三日……

    整整九日的时间，人族九百多个大界都是摇动不止，所有人的心神都被吸引着。

    在这个过程中，萧叶不知道演化了多少圣法和圣经，耗费了很多血液和本源。

    且他自身的气息都开始走向了下坡路，消耗非常可怕。

    而他的这种努力，也是有着极为显著的成果。

    天蚕圣皇所化作的蚕茧，死亡气息已经彻底消失了，被旺盛汹涌的生命力所取代。

    六条秩序神链重新焕发活力，爆发出无尽的光辉，耀眼夺目。

    “成功了，吾皇在太初始祖的帮助下，扛过了最为艰难的时期，已经没有了生命之危！”

    “太初始祖此等大恩，我族会好好回报！”

    ……

    天蚕公主展现笑颜，天蚕圣族诸多强者都长松了一口气。

    他们自然能够感受到天蚕圣皇的状态。

    哗啦啦！

    与此同时，萧叶道果和盖世威压，也是随之缓缓消散。

    只见云烟大界宇宙中，萧叶的身影浮现了出来。

    他长身而起，或许是因为损耗极大，面色都有些苍白，脚步有些踉跄，看起来有些虚弱。

    “萧叶！”天蚕公主见此面色微变，正准备瞬移过去，扶住萧叶，却被一道身影给拦住。

    “天蚕公主，如果没有其他事情的话，还请以后不要再打扰我父亲了。”

    萧念望着对方，语气冰冷道。

    自从萧叶从神地归来，再度逆天崛起后，他还是第一次见到对方，露出如此颓废之态，可见九日的损耗，到底有多大。

    “好……”

    感受到萧念冷漠的态度，天蚕公主应声止步停下，脸上浮现愧疚之色。

    她也没有想到，萧叶口中的耗费本源，竟然会如此严重。

    “父亲，我们回去。”

    萧念当先冲向萧叶，准备扶住对方离开。

    可就在此刻——

    嗡！

    只见云烟大界星空中，那堪比古星的蚕茧，突然轻轻一颤，只见六条秩序神链复苏了，有盖世气息澎湃而出，像是携带着诸天万界的意志，直接扩散了开来。

    萧念才刚刚靠近，顿时便如遭雷击，整个人惨叫一声，倒飞了出去，身体中炸出一片血光。

    “萧念！”

    修炼出九世轮回印的铁血大帝，眼疾手快，瞬移接住了血肉模糊的萧念，迅速取出疗伤圣宝稳固其伤势。

    “天蚕六重蜕变并非终点，第七变才为至高境界，若登临，天蚕圣族将万古不朽……”

    此刻，一种充满魔性的咒语声，从云烟大界中传出。

    冰冷。

    无情。

    残酷。

    “嗤！”

    与此同时，只见那堪比古星的蚕茧中，若混沌般汹涌的精华澎湃，第七条秩序神链展开了冲击，欲要彻底浮现出来！

    萧叶耗费本源救治天蚕圣皇后，对方欲要趁势展开第七重蜕变，实在太过贪心了。

    而要让第七条秩序神链显化，代价实在太大了，而一旁的萧叶，显然成为它的猎物。

    轰隆！

    只见第七条秩序神链在扩张，迅速席卷开去，直接笼罩了虚弱的萧叶。

    无数来自天蚕圣族的古字在发光，在飞舞，迅速挤满了整个宇宙，让宇宙虚空呈现金属的色泽，充满了古老之感。

    同时，浩瀚的云烟大界日月星辰闪耀，星域大变，渐渐化为一尊巨大的鼎炉。

    仅此一刻，云烟大界像是被点燃了一般，冲起滔天的光，完全由天蚕圣族无量法组成，全部朝着萧叶席卷而来。

    萧叶为了救治天蚕圣皇，消耗甚大，根本毫无准备，这突然的一幕爆发，顿时吃了一个暴亏，想要逃出已经来不及了，只能硬撼这席卷而来火光。

    “天蚕圣皇，你在干什么！”

    此刻，真灵四帝、萧凡等太初强者，都是表情大变，一个个愤怒无比，面色狰狞。

    到了这个时候，傻子都能看出来。

    天蚕圣皇这是要炼化萧叶，来助自己成功进行第七重蜕变啊！

    “天蚕公主，你最好给我一个解释，否则你们天蚕圣族，将要彻底消失于天地间！”

    一道兽吼声震慑万古，只见远空之处，一位白衣少年飘然而来，面含煞气，正是小白。

    如今他和龙搏，一同执掌太初第十脉——兽脉。

    “主人！”

    楚方、洛水也是飞快赶来，充满暴虐的目光，狠狠盯着天蚕公主。

    “我……我也不知道是怎么回事……”

    天蚕公主早已惊呆了，脑袋发懵，像是置身梦中。

    他们天蚕圣族，以不断蜕变来强大己身，来让生命层次更加圆满，蜕变次数越多，实力就越强，同时也越困难。

    这些年，她和天蚕圣皇朝夕相处，都不清楚对方是何时开创出第七重蜕变的，她能如何解释？

    〔第一更到！〕

