    “庐江雷氏阖族和我本人，都感谢主公的关照。”雷远向刘备拱手为礼：“主公若有所命，愿受驱策。”

    刘备和诸葛亮对视一眼。

    刘备沉声道：“秋冬之际，荆州必有变乱，续之着手做好准备吧。”

    “主公的意思是？”

    刘备并不回答，转而反问道：“续之以为，吴侯在荆州的势力如何？”

    雷远稍做沉吟，回答道：“吴侯领江东之众与曹公争衡，自然志气绝伦，但只以荆州而论，他们没有足够的势力支撑。吴军虽然占据诸多要隘、扼守江湖水路，可归根到底，凭借的只是南郡、零陵、江夏三个太守的力量。以这三股力量，既要与我们争夺荆州，又要对抗曹操，听说周郎还一意起兵入蜀……如此好大喜功，未免小觑天下英雄，迟早会有坚持不下去的时候。到那时，恐怕还得我们来收拾局面。”

    “哈哈……”刘备笑了起来，他看了看诸葛亮：“我就说，续之颇有剖断局势的眼光，他的想法，当与军师如出一辙。”

    “主公的意思是……吴侯在荆州的势力，将会有什么变动？”雷远立即问道。

    “以续之看来，如果东吴要稳定荆州，进而渐图川蜀，他们该做什么？”刘备继续反问。

    “没有什么好办法。荆州人心俱在主公，吴侯所依仗的，从来都只是武力。想要稳定荆州，也只能调动更多的武力。”雷远应声道：“然而，除非吴侯放弃在江淮一带的进取态势，划江自守，负责难以抽调出充足兵力西向……我听说，吴侯部下淮泗人众，他们未必愿意放着近在咫尺的家乡不顾，转而西来荆州。”

    诸葛亮轻叹了一口气：“淮泗之人虽然大部分意图进取江北，可他们的首领念念不忘的，却是益州啊……续之，你还不知道吧。上月末的时候，周郎忽然离开南郡，前往京口去见吴侯了。”

    周瑜自从担任南郡太守以后，重用甘宁、袭肃、李异等益州人士，日夜图谋伐蜀，这已经不是秘密了。但因玄德公占据荆南，使周瑜常觉芒刺在背，他想尽各种办法压制荆南，却徒然牵扯精力；以至于伐蜀的计划长期停留在纸面上，无法落实。此番周瑜前往京口，想必会与吴侯讨论其中的种种策略，力求打开局面。

    雷远思忖片刻：“军师的意思是，此番周郎前往京口，将能说服吴侯和那些意图北进的一众文武，让他们举兵向西？”

    “正是。”诸葛亮道：“此前吴侯的心思犹豫，忽而有意于江淮，忽而有意于交州，忽而转回来意图规划荆州和蜀地。但这一次，十有八九会被周郎说动。且不说益州如何，他们很可能将动用强大力量，试图一举解开荆州困局。”

    “军师何以知之？”

    雷远立即问道。

    在雷远前世的印象当中，诸葛亮是个料事如神、判断精准的形象，但那终究只是史书或传说的记录罢了，既在此世，雷远就要对自己的部属们负责，他不会无条件地相信他人的判断。

    诸葛亮看了看刘备，刘备微微颔首。

    “周郎治军严谨，自领兵以来，日常的演练、校阅，从不懈怠，哪怕公务繁忙，每月必定会亲自检阅部属，抽检、考较将士们的训练成果。尔来十余年间，并无例外。然而自从攻克江陵以后，周郎就再也没有亲自参与过军队演练。我们为此向许多南郡来人进行过核实，确定这消息真实无误。”

    诸葛亮缓缓地道：“近数月来，周郎更加深居简出，偶尔出行在外，全以舟楫，没有人见过他策马奔驰。考虑到孙刘两家合攻江陵的时候曾有传言说，周郎的右胁曾为流矢所中，伤势沉重……”

    “军师的意思是，周郎在江陵之战中的伤势已经恶化，此人命不久矣！”

    雷远反应了过来。

    在他前世的记忆里，确实也有这个印象。似乎周郎在赤壁之后不久，就因病而亡，这过程中孙刘两家几次争斗，还衍生出了“三气周瑜”之类的传奇故事。

    现在看来，周郎的性命似乎真的将要走到尽头。

    周瑜当然清楚自己的身体状况，以他的性格，绝不容自己坐守南郡一事无成而死。他一定会竭尽所有的力量、不惜一切代价说服吴侯。凭借他的身份和威望，凭借他多年来对吴侯本人、对东吴的大政形成的巨大影响力，他很有可能将整个江东的注意力，重新集中到荆州来。

    到那时候，孙刘联盟的关系、荆州的局势、甚至天下的局势，都将会迎来翻天覆地的变化。

    雷远肃然道：“我明白了。既然如此，恐怕荆州祸乱非小，我会尽快返回乐乡，督促部下聚兵备战，随时应变！”

    他撑在案几上的手臂微微用力，整个人斗志昂扬，眼神更锐利得像是锋刃。

    “续之，不必做得这么明显。”诸葛亮摇了摇头：“你看，即使确定了将有麻烦，我们不是仍旧照常处置公务，也照常休沐、踏青么？荆州将要变乱，但我荆南不能乱；无论吴侯那边会有什么样的动作，我们都要示群下以无事，按部就班地一一应对。”

    雷远想了想，点了点头：“军师是要镇之以静、外松内紧，然后……”

    “说得对！就是镇之以静，外松内紧！”诸葛亮轻拍案几：“急的是周郎，不是我们。既然他们将有举措，我们不妨就等着他们一一施展，然后以我们的力量，在最适合的时机加以反制。岂不闻传曰，后于人，以待其衰？”

    雷远应道：“上得天时，下得地利。观敌之变动，后之发，先之至，此用兵之要术也！”

    两人一齐大笑，刘备随即也笑了起来。

    对于吴侯的力量，刘备是深深忌惮的，甚至有些畏惧。毕竟与他争斗多番的曹孟德，就是在与东吴的一战之后丧胆北还。即使如今领有荆南四郡，仍然身处东吴势力的包围分割之下，几有仰人鼻息之感。

    但诸葛亮对此并不介意，他从来都是那么胸有成竹，好像有再大的问题都可以找到办法迎刃而解。现在刘备注意到了，雷远也并不介意……或者说，雷远拥有超乎寻常的自信，他根本不把东吴的力量放在眼里。

    这可真是太好了啊。刘备这样想着。

    “主公。”诸葛亮唤道。

    “嗯？”

    “主公，这天下大势，就如大江东流，浩浩汤汤，无论什么人、什么想法、什么动作，都阻碍不了大势所趋。我们不必动摇，只要顺着大势一步步去做，就一定能成功！”

    刘备重重点头，待要应答，坐在他身边的张飞打了个极宏亮的酒嗝。

