    422

    而在寇准离开之后。

    之前一直在帮着颜宵月这边判定这设计图价值的老人，这才抬头看一下颜宵月，然后一脸纳闷的说道：

    “我说颜小姐。这小子到底是什么来头？这设计图可不是随便就能拿出来的，虽然我现在还不能够判定这是仪器到底是干什么，但是从这经济程度能够看得出来，这东西一定十分不简单，要不然咱们留一份？”

    这其实也是会所之前的一些行事风格，对于一些信息东西当然是要截留。

    毕竟怎么说也是卖情报出身的。

    有这种接触顶级设计图的机会自然而然的，要给自己留这么一个后手。

    这也是大家心知肚明的事情。

    只是因为会所这边对于这种信息呢，一般也不会轻易的出售，所以呢，一般人也都不计较这些事情，毕竟会所的能量十分巨大，现在还没有多少人能够确定这汇总到底是怎么存在，就是怎么能够如此理所应当的存在。

    这也让很多人对这件事情只能忍耐，无可奈何。

    只是听了老先生这个化颜宵月，这边确实陷入了犹豫。

    然后在犹豫之后，他轻轻摇了摇头。

    “啊，这件事情。不要做。我这边不会留任何记录。而你这边呢，也不要。寇先生和我们之前的所有顾客都不一样，得罪他得不偿失。至于关于这设计图如何制造出来的事。你这边也多找找人，尽快的组建一个研发团队。然后尽快的将这东西做出来。”

    “那这费用？.”

    老先生听听颜宵月说这话挺意外的，但是也没多问为什么。而研究院那边听见老师先生的询问呢，倒是也轻松。

    “关于费用这边该多少钱就是多少钱，毕竟咱们这可是。做生意的地方。总不能去做慈善，而且这家伙也不缺钱，你放心这点钱对他来说可是小毛毛雨。”

    只是听见颜宵月说这话，老先生确实有些沉默了5,000万可不是一笔小数目，他作为一个大学教授，想要赚到这笔钱，这辈子都够呛有这可能性。而刚才见到的那个小子才多大？

    他有些吃惊。

    但是很快他就摇摇头苦笑，想着：

    “果然能够知道这里能够得到颜小姐青睐的，那都不是什么寻常的人，这才是真正的往来无白丁啊。”

    而这么想着老人也不在这办公室多待待着，设计图离开了，至于这设计图研发的事情，自然在老人的操控下不用特别担心，因为颜宵月之前并没有介绍过。但实际上老人的身份可并不简单，他作为中科院的一个管理人员，无论是从职权上还是从威望上，想要组建一个研发团队，轻而易举，这也是他为什么有底气说做出这个设备是绝对可以的，只是需要一些时间。

    而另一边呢，寇准对这事也是并不操心。

    虽然和颜宵月这边接触的并不是太多，但是对于颜宵月的性格她还是十分了解的，他知道作为一个会所的老板，他还是比较靠谱，对于自己能够做到的事情，他不会有任何的谦虚，但是对于自己做不到的事情，他也绝对不有任何的成交，所以颜宵月竟然说能够做到这件事情，那么就意味着他真的能够做的。而5,000万呢，对于后者来说的确不是什么大事，甚至比他预想的要便宜不少，在来之前他预想的价格是一个亿，现在能够省下5000吗？说实话他还挺高兴的。

    这让他整个人看上去兴高采烈，像是见了什么喜事儿似的。

    只是让寇准有些意外的是，他原本以为他见到了颜宵月之后，颜宵月会跟他说之前一直给他打电话的事，但是颜宵月或者是忘了或者是没有想跟他说，对这件事情他闭口不提，完全像是没有这么回事。

    这反倒是让寇准对之前颜宵月想要让自己帮忙的事，有些好奇了。

    而且关于这件事情还并不仅仅是颜宵月和她说过，林钧也和他说，这让他不由得琢磨起，这到底是个什么事儿？

    他可不认为林钧会随便帮人传话。而这件事情既然能够让林钧跟他提这么一嘴，就意味着这件事情对林钧来说也是相当重要的，只是不知道为什么在之前说过这事儿之后，林钧那边就再也没什么动静。

    这不由得也让寇准开始琢磨起林钧那边。

    “难不成最近是因为太忙了或者是任务太多，所以顾不上自己这边吗？”

    只是关于这个寇准并没有什么答案。毕竟林钧作为军方重要人物，也不可能什么事都跟他一个平头百姓说呀。

    所以他这边只能这么想着，然后就只能等着颜宵月他们主动找上门。

    不过对这事寇准也说实话，没那么上心，毕竟这种事情。如果对方不找上自己，那自己瞎操心有什么用呢？

    所以他这边还是相当坦然的。

    而在确定了这事之后，寇总这边也开始琢磨起庞卫平他们的研发小队应该建在哪了。

    说实话，这还真的不是一个很轻松的事，一方面呢是因为他们研究的东西实在是需要保密，所以地址一定不可能特别显眼，另一方面呢这地方还一定要在京城，一方面是因为寇准就在京城来回照应的话照应的过来，另一方面也是因为他很多关系都在京城，所以如果有什么事情的话，在京城的话应对的比较及时。

    毕竟。周月这边就在京城还有蒋亮这边。

    出事的话肯定可照样得到。

    当然最好的选择其实就是选择蒋亮那边，一方面是因为那边有一个独立的场地，足够进行研究，另一方面蒋亮那边呢，也可以完美的掩盖寇准研究镜片的事儿，但是寇准想了想并没有这样决定，一方面是因为蒋亮那边因为有手机存在已经足够。受人关注了，寇准不想要增加这种关注度，另一方面也是寇准其实并没有想好要不要将这件事情告诉蒋亮，并且这件事情算是他的一个隐藏产业。

    这倒不是说寇准不相信蒋亮。是因为这件事情如果知道的人多了，那么自然而然地会出现一些反噬，毕竟这种研究在一开始的时候还看不出什么了，但是随着研究推进，一些明眼人很可能就会注意到寇准这边儿，到时候这边一定会成为。众矢之的。

    如果真的有这样的情况出现，那么蒋亮常活在其中，恐怕绝对不是什么好事。

    当然另外一点则是这件事情寇准还是希望保持自己的独立性的，他不想蒋亮插过去了，毕竟关于功和鸡的事儿，虽然脚上现在和他是合作关系，但是如果蒋亮有了一些别的心思，那么他这边说实话真的很难去做。毕竟光刻机对于华夏来说实在是太重要了，容不得任何一点闪失。

    而对于华夏人自己。内部搞一些事情的能力，寇准还是相当清楚的。

    所以寇准可不希望这种事情出现在自己的身上，这也是在庞卫平来了之后，他要找到莫雷来监督庞卫平那边的原因。这也是在之前，为什么他要给莫雷一个可见的希望的原因。

    说实话就是因为这件事情对他来说实在是太重要了呀。

    而这经过一天的折腾，寇准这边说实话也是有些身心俱疲的，所以回到公寓寇准整个人瘫软在床上好好的休息了好一阵，这才回过神儿来，然后其实他也没闲着，找个画板就开始接着画镖人了。

    这对他来说绝对是一个解压的方式。而这漫画随着它没事就画，进度也是飞快。

    眼看着已经攒出了6七本漫画的量。

    而且货站那边呢，随着时间推移也是正在蓬勃的发展，而经过前期的预热呢，小破站的用户也知道小货站已经开始进行自己的内容创造。而这几天标人的预告也随之上线，不得不说，镖人从风格上还是相当的吸引人的，所以一经上线顿时引起了小破站那些用户的热烈追捧。

    这让镖人这个漫画还没等上线的就已经受到了很多人的期待，光是追番就已经破了10了，可以说是小破站有史以来流浪的一个顶峰。

    与此同时呢。

    童真他们的MV在这几天也是成功的完成了后期的制作。

    毕竟是寇准来拍的，所以呢后期制作花费的时间稍长了一点，一方面是保证。　MV的画面质量，另一方面呢，也是寇准这边换了一种剪辑风格。

    毕竟是MV，可是要进入小破站地儿小破站的风格呢，寇准还是相当了解这种小破站的二次元用户和平常的一些电影，观影人员还是有些许不同的，对于内容呢他们其实还是想要把这些视觉化的东西能够玩起来。所以呢，寇准的剪辑风格和电影截然不同，而是剪得异常的魔性。

    比如童真他们跳的那个舞蹈，寇准就通过快速剪辑，玩出了花。

    而整个4分多钟的MV呢，像这样的画面很多。

    而且在制作完成之后，寇准也直接先是给童真他们传了过去，询问了一下他们的意见。毕竟整个MV还是童真，他们这个乐团第1次亮相。

    所以后者这边对他们还是相当重视的，虽然在他这边看来MV已经没有什么问题，但是童真他们如果有什么想法自然它也是需要考虑的，不过很显然寇准关于这二次元风格的把控已经相当到位。

    这魔性的MV视频童真他们看了那也是头皮发麻，要不是这MV里边的人就是他们，他都以为这MV完全不是他们拍的了。

    弄的水果，姐妹们那就一个兴奋，你觉得这玩意儿真的好玩。

    “这视频要是传到小破站上肯定能火吧？”

    “说实话，在之前的时候我都没觉得咱们这个歌有这么魔性，但是看了咱们这个MV之后，我发现这歌还真的是……有毒啊。”

    “我觉得。之前的时候咱们玩那些金属摇滚，虽然是足够有视觉冲击力的，可是相比于眼前这个，咱们之前那个好像有点走极端了。”

    的确有些东西虽然走的是视觉冲击，可是并非是需要第1面就冲击，特别是对于视频来说反复冲击也是增强视觉冲击力的一个很好的方式，这也是鬼畜视频之所以会如此流行的原因，就是因为反复横跳的操作让人应接不暇，而寇准这个MV剪辑就是用的这样的方式，可以说是在现在这种还处在元年的小破站里面，还是相当具有开创性意义的。

    就是童真看着面前的MV，眉头有点紧皱。

    他倒是不怀疑这MV在上传小破站之后会火，他只是觉得这MV是不是也太不严肃了，毕竟这是他第1次跳舞就弄成了这样，这让他觉得自己好像不是个什么正经人，是只是对这一点寇准那边完全没给他任何面子。

    “我说童小姐，就凭你们以前在各种漫画节上演出的那种装扮，你觉得在别人眼中是什么正经人？我说这话你别不爱听啊。别看现在这小姑娘挺繁荣的，但是在一些成人在一些大人眼中，你们还是一些胡闹的小孩，所以既然是胡闹，那何不以一种大家能够接受的方式来胡闹。毕竟有些事情胡闹着胡闹着，就真的会变成认真的事儿。而且这不是你之所以会将乐团的风格改变的根本原因吗？就是想要让这种事情变得足够有传播度，那么这个MV足够有这样的影响力。”

    “你就这么自信？”

    看着视频之中的寇准。童真忍不住说道。

    只是对这种询问，寇准只露出了一脸自信的笑容。

    “当然自信，毕竟这个MV可是我亲自剪辑的。”

    而在寇准这么说之后，两个小时之后水果应尝的首支单曲水果硬糖MV便直接登陆小破站。

    而这视频也正如寇准所预料的那样，在短短的时间之内直接刷新了网站的浏览量，24小时的点赞量达到了5W。

    并且这个数字还在随着时间推移不断的增长。

    不过这并不是重点，重点是。供述的随着这个水果硬糖的MV上传。弹幕的数量也是水涨船高，很快突破了1000，然后是2000、　3000、　5000、　1万。整个小破站里面视频数量起码有10万加，但是这其中能够突破1000弹幕的视频只有不到100个，而能够突破2000的只有三十几个，突破5000的也仅仅只有那头部的两三个，这就是现在小破站的流量，可是这一个MV去直接刷新了小货站的各项数据，首先是点赞。

    所以水果硬糖MV用了6天时间打破了点赞的最高记录。积累数量达到12.1万。

    而第2个打破的则就是弹幕数量，并且直接将原本的弹幕数量顶峰刷新了三倍。可以说如今在小破站里面打开水果硬糖MV，你就能够看到这些弹幕是一个怎样的。积累相当的有牌面。如果你不关闭弹幕的话，这足足1万弹幕的数量，直接会将整个MV的任何一张画面全部填满，换句话说你完全不可能看到任何一支MV的全幅画面。

    这可是一个十分恐怖的事。

    并且这还不算完。因为随着水果用糖MV的火爆。小破站这边也是紧跟潮流，紧跟时代，直接推出了关于水果硬糖视频里面跳舞的翻跳比赛。

    于是只用了一周时间关于水果，樱桃MV里面的舞蹈翻跳视频，在整个小破站里数量就超过了600。这个数字也在随着时间推移不断增长。

    这也使得水果硬糖这个MV的名字传遍了整个小博展，而水果硬糖这个乐团的名字也随之传遍了整个小博展，特别是在水果硬糖这个乐团被人扒出来，就是之前的摇滚萝莉之后，这使得水果硬糖人气再次得到攀升，毕竟在之前的时候，如果萝莉在二次元人类的心中，那可是有着相当高的地位的。一方面是因为童真他们真的是十分的勤奋，任何一个动漫节那都是会出席的，所以很多动漫人都知道他们，另一方面呢也是他们的风格足够另类，足够代表二次元人类来抗争三次元世界。

    当然也有人在质疑，为什么原本的摇滚萝莉现在变了风格变成了水果樱桃，而且还开始跳舞。但是这种质疑的声音随着水果硬糖，他们录制了一个解释视频之后，就烟消云散了。

    而在视频之中呢，童真她们并没有隐藏自己这边的想法，直接讲述了自己为什么要改变风格改变名字的原因。不是呢，还特地的解释了，为什么要起名这个水果硬糖，而这番解释不得不说，相当的聪明，也相当的些好感。一方面呢，其实观众和粉丝还是喜欢那种能够坦然的和粉丝进行沟通交流的，虽然心里边对以前的形象可能还有一些眷恋，但是大家又不是什么恶人，还是愿意去接受一些粉丝一些偶像的变化的，另外一方面呢则是其实以前的那个有个萝莉的形象，大家虽然觉得很酷，可是也觉得有些难以接触，但是现在水果硬糖虽然依旧感觉很硬，但是要比之前的摇滚萝莉变得更有亲近的可能了，这也让原本对有个萝莉就是死忠粉的各位粉丝们，那自然是相当高兴，这也使得水果硬糖这个账号的粉丝数量，很快时间就突破了50万。

    要知道小破站现在的整个用户总注册数量也才100万。

    粉丝数量达到了50万，这就意味着有一半注册的用户都关注了她们，.可想而知，水果硬糖的热度是怎样的高一点就连寇准都有些意外，因为他能够想到自己那个MV可以火，可是却没想到竟然能这么火。

    “看来自己比自己想象的要更加优秀啊。而是鬼畜视频风格的提前出现，恐怕也会让小破站整体风格多了一种元素。”

    而如他所想的小破站，随着水果硬糖这首MV的流行，这其中的一些拍摄手段和拍摄风格也得到了很多用户的喜爱，并且也直接被很多创作者拿来借用。

    一些文艺创作者开始翻跳舞蹈，而另外一些创作者则是开始学习这鬼畜风格，开始了各种影视的剪辑，一时之间仅用了半个月的时间整个小破站里边鬼畜视频已经相当的多了，而这种风格呢，也逐渐的在小破站里面成了一种风靡的趋势。

    特别是一些有才的创作者将一些影视作品通过这种鬼畜的方式连接到了一起。就更让人有一种原本是严肃作品，却经过鬼畜之后充满了喜感的这么一种反差的快感。

    而这种视频也并没有仅仅局限在小破站里面，这种视频也很快的在其他视频网站流传，一时之间也让小破站的名字出现在了大众视野，使得小破站的注册人数在这短短时间之内也得到了一个大幅增长。

    从0~100万小破站用了一年半，但是从100万到200万小破站却只用了两个月。而这个数字还在不断的缩减。因为随着小破站注册用户达到200万小时代，这个名字也真正的开始，进入到了大众的视野。所以从200万到300万这个注册数字时间再一次得到缩减，只用了一个月。

    可以说原本还默默无闻，原本还只是二次元人类相互取暖的这么一个小角落。短短几个月时间，就像是得到了蜕变一样，开始壮大。

    同时呢，也吸引了很多优秀的社会创造者，虽然和一些大型的视频网站依旧没法比，毕竟那些大型的视频网站注册量动辄都是千万级别的小笨蛋，还是个小弟弟，但是在二次元这个小圈子里面小破站却已经形成了一种势不可挡的趋势。那种感觉就像是你，如果你不知道小破站都不配当二次元人类似的。

    甚至在小客栈内部还形成了一种鄙视链。

    原本小破站的老用户。对一些新用户形成了一种鄙视。

    一方面呢是有一种自己当老大哥的感觉，另一方面呢，也是对这些小萌新的一些不符合小破站规矩的行为。也是充满了呵斥。

    比如一些弹幕的规则等等，而在这方面呢小作战也是随着逐渐的人数增加，开始完善这些规则。

    可以说比之前小笨蛋那种类似于野蛮生长的形态。截然不同。而这样的变化，谁能想到是一只歌曲MV带来的呢？

