    

    在冰酷狼释放出极光光线的瞬间，小火猴便差距到了身后剧烈的能量波动，顾不得转身，身体朝着一旁一闪，迅速躲开了这道攻击。

    “咔咔。”

    躲开这道攻击后，小火猴继续警惕的注视着周围，眼角的余光看到，刚才那道极光光线射在了远处的岩石地上，结起了一片白冰。

    对于极光光线这道技能，小火猴具有很深的印象，当初在相城一中进行班级友谊赛的时候，他就被极光光线技能击中过，当场整个身体便被冻僵。

    自然，现在重新面对这项技能的时候，他是一点也不敢马虎。

    ......

    冰酷狼见自己的攻击没有名中对手，再次转移位置，继续隐藏自己的身形。

    虽然自己的实力比对方强很多，但冰酷狼自从出生开始，就被自己的训练家云泽教会了一个道理，那就是狮子搏兔，亦用全力。

    在没有一击必杀的把握前，绝对不会贸然上前，将自己的行踪暴露在对手的眼前。

    他现在在寻找着对手的弱点与破绽。

    接下来的一会儿，冰酷狼再次进行了几次试探性的进攻，皆是被小火猴灵活的躲了过去。

    场上的风雪，也渐渐开始消散。

    但是，冰酷狼并没有选择继续释放这道技能维持着风雪，而是静静地趴伏在小火猴侧后方的一处位置，身体紧绷，随时准备着发动进攻。

    在风雪消散的瞬间，因为干扰自己视觉与听觉的场景消失，在接近消散的一瞬间，一般人或者精灵的内心中都会放松一下。

    这时候，是对方警惕性最差的时候，冰酷狼准备抓住这个机会，发动起猛烈进攻。

    风雪渐渐变淡，渐渐的，擂台上周围的场景开始出现的时候，冰酷狼察觉到，那只小火猴原本紧绷的身体似乎松弛了一点。

    就是现在！

    冰酷狼的身体以迅雷不及掩耳之势，快速的朝着小火猴冲了过去，嘴中恶魔系能量疯狂涌动，准备施展技能狂咬。

    这种突发情况下，在冰酷狼与云泽的预料中，小火猴根本来不及释放出需要很长蓄力时间的八极拳。

    在没有使用八极拳的情况下，以小火猴的实力，根本无法与等级达到31级的冰酷狼匹敌。

    不只是台上的云泽这般认为，台下的江城一中众位选手也是这般想的，相城一中的众人也是面带忧色，唯有江小北这时，却是突然笑了起来。

    因为，他的精神力感觉到了一股强大的能量，从小火猴身上迸发而出。

    擂台上，就在冰酷狼接近小火猴三米之内的时候，小火猴原本似乎是有些楞住的身体猛然动了起来，猛地对着张开大嘴撕咬过来的冰酷狼一拳挥出。

    浑身气势暴涨，一如之前释放出八极拳一般，气势恢宏！

    ......

    其实在之前，小火猴看似被动防御，什么都没做，但却一直在调动起身体中的气。

    气与能量不同，他不是由元素组成，没有特殊的属性，因此调动起来不会像调动能量让冰酷狼感受到能量波动。

    浑身气力内敛于己身，就是在等着冰酷狼前来进攻，然后一拳挥出，隐藏起来的力量瞬间爆发而出。

    八极拳——立地通天炮！

    ......

    八极拳中，一共有八大招，分别是阎王三点手，猛虎硬爬山，迎门三不顾，霸王硬折缰，迎风朝阳掌，左右硬开门，黄莺双抱爪与立地通天炮。

    其中威力最强的就是这一招，立地通天炮。

    冰酷狼原本是张开大嘴，朝着小火猴撕咬过去，但是现在却被小火猴抓住了机会。

    立地通天炮，一拳朝着冰酷狼张开的大嘴中轰去。

    “砰！咔~”

    “嗷呜~”

    一声撞击声之后，冰酷狼惨嚎一声，整个身体被轰的倒飞而出，躺在了地上，嘴中鲜血止不住的喷出，几颗牙齿也被打落下来，散落在一旁的擂台上。

    冰酷狼受了这么重的伤，小火猴等级比冰酷狼要弱上不少，自然也受到了严重的伤势。

    在刚才的撞击中，小火猴右手指骨与手臂当场骨折，然后整个身体也被后冲而去，直接滑落下了擂台。

    两只精灵都受到了重伤，接下来的比赛无法再参加。

    虽然精灵的身体自愈能力比起人类来说，不知道要强上多少倍，再加上有很多秘境中产生的灵药，对于伤势的治疗效果很好。

    但是，除非用上那种顶级的灵药，否则至少接下来两天是不能参加比赛了。

    小火猴的骨折，在治愈精灵的治疗下以及使用普通治愈灵药的情况下，至少需要三天才能修养好，继续战斗。

    冰酷狼虽然在战斗中，牙齿不是必须的，但对其战斗力影响也不小，而且刚才小火猴的拳力顺着冰酷狼的嘴直冲进了他的体内，使得他体内各大器官都受到了不同程度的伤害，受伤极重。

    也是没有三四天的修养，很难再继续参加战斗。

    擂台下，一直在台下等候的魔大医务室工作人员当即提着医用箱走了上来，先是释放出自己的精灵，草系的萝卜老翁释放出充满治愈效果的草系能量稳定住小火猴与冰酷狼的伤势，然后医生从医用箱中掏出两瓶中级治愈药剂，让两只精灵服用了下来。

    治愈药剂是一位高级精灵培育师根据秘境中研究出的信息，制造而出的一种对精灵伤势治愈效果极好的魔法药剂。

    一共分为四种等级，分别为初级，中级，高级，以及特效。

    像小火猴与冰酷狼这样的伤势，在中级治愈药剂的作用下，只需要一天就能痊愈。

    魔大还真是土豪啊，中级治愈药剂这种珍贵的药剂说用就用，看的江小北是一阵咂舌。

    不过，虽然有中级治愈药剂治疗伤势，但一会儿的团体赛，两只精灵却也仍参加不了，毕竟伤势没有治愈完全。

    江小北他们没怎么在意，毕竟按照一开始的想法，就没想着让小火猴在一会儿的团体赛上场，可江城一中却有些惨了。

    本来他们队伍中有三名高级训练家，比相城一中队伍要多出一名，现在的情况却类似于直接被淘汰一名高级训练家。

    这让他们这场比赛的胜率，再次降低！        

