    “我记得你小时候不是很喜欢甜品吗？”

    箫初寒记得小时候的白团子是很喜欢甜品的。

    小时候白团子为了一块草莓蛋糕，都会缠着谢阿姨好几天，可以一直撒娇，那会，他的零花钱，他都用来给她买零食，甜品。

    谢湫茗靠在他身上，软糯的说：“上大学以后，就不是很喜欢吃甜品了，连奶茶也很少喝。”

    现在她一个星期都不会喝一次奶茶，就算喝，她也就喝几口，不像上学那会，可以喝一整杯。

    “嗯，那你今天怎么想吃甜品了？”

    “就是网红店，我昨夜刷视频，就刷到了，今天看完朋友，还路过这家网红甜品店，就进去买了她家的新品。”

    “·········”

    箫初寒打开甜品盒子，包装到是挺好看的，是她喜欢的，“你能买这么多，一半是颜值吧！”

    “··········”

    “肯定呀！”

    她就喜欢好看的，“我去洗澡了，你慢慢吃。”

    箫初寒：“去吧。”

    ·

    下午，谢爸爸买了菜回来，就看见女儿房间的门关着。

    他放下钥匙，回头跟爱人说话，“湫茗是睡了吗？”

    “应该是午睡，还没有醒，就别去吵醒她。”

    谢妈妈叫住要去看女儿的谢爸爸，她叹了口气，“你女儿都多大了，别一天盯那么紧了！”

    “我就是不放心。”谢爸爸心虚的摸摸鼻子，不过他还是不太放心，还想去看看，可是自家爱人那恐怖的眼神，生生吓得他不敢在往前一步，只能转身往厨房走去。

    边走还边跟爱人说，“今天给女儿做个红烧排骨，清蒸黄花鱼，在弄个凉拌腐竹，我在给她弄个辣椒酱，用来拌饭吃。”

    “行，你去把肉给洗了，在去把水果给洗了，放在水果盘里，放到冰箱里，一会湫茗醒了，让她吃。”谢妈妈给女儿买了四斤大樱桃，“今天的大樱桃不错，多洗一些，女儿爱吃。”

    只要女儿放假，就爱坐在沙发上，一边看电视剧，一边吃水果和零食，她能一躺就躺一整天。

    “·········”

    “老谢，家里没有薯片了，你一会出去在小区的超市，给女儿买些零食回来，她不怎么挑零食，你可以随便买，她都会吃的。”

    “我也没有给女儿买过零食，这应该怎么买呀？”

    谢爸爸在谢湫茗很小的时候，一直都忙于工作，很少会给女儿买零食，都是他爱人给女儿买，所以，这会，让他去给女儿买零食，他还有些怯手。

    不知道应该买些什么，他自己也不是爱吃零食的。

    他从来都是只给女儿零用钱，让她随便买，不够也会私下里在偷偷给一些。

    女儿上学，上班的这些年，他是真没少给女儿零用钱，他自己的工资一半要交给爱人，一半留给自己用，结果他自己都没有怎么花，全给女儿了。

    ·

    最后，谢爸爸还是去买了。

    他不知道现在的孩子都爱吃什么零食，就问了超市老板娘，然后再老板娘介绍下，买了一些网红款零食和卖的很好的零食，就回家了。

    进了家门，谢爸爸就问坐在沙发上看新闻的爱人。

    “女儿这会醒了吧？”

    “还没有呢。”

    谢妈妈瞥了一眼谢爸爸。

    “要不我去看看吧。”不放心的谢爸爸，是真的坐不住。

    谢妈妈一点都不担心，“你到底怎么了？”

    “我就是有些不放心。”

    “真没事，你女儿这会应该睡觉呢，在有一个半小时就醒了。”谢妈妈只能跟他解释一下，“你这些年一直忙于工作，不怎么在家，又疼爱女儿，我能理解，只是你也不用这样吧。”

    谢妈妈很是嫌弃谢爸爸。

    她也知道她家老谢有多不容易，要工作养家，不能时刻陪在女儿身边，而失去了女儿长大的每一个瞬间，让他一直都耿耿于怀，这他退休以后，还想着有很多时间陪陪女儿，结果女儿更加忙了。

    父女两人，很少会坐下来好好聊聊。

    “你不要着急，在等一会，她就醒了，你赶紧去把饭煮了。”谢妈妈拿起遥控器，关了电视，就往厨房走去，“我们去做饭。”

    “好吧。”谢爸爸厨艺很好，他就是很少有时间下厨。

    他做的红烧排骨是女儿最爱吃的。

    “我来吧，你去把花卷拿出来，一会放在排骨上，女儿爱吃吸满汤汁的花卷。”

    谢爸爸洗了手，挽起袖子，就开始做饭。

    一个多小时，菜都做好了。

    今天没有米饭，只有花卷。

    “要不我在去煮个小米粥？”谢爸爸看着今天没有汤。

    “不用了，一会给她拿瓶牛奶。”谢妈妈看了一眼时间，就对着谢爸爸说，“去叫她起来吃饭吧。”

    “嗯。”

    话音落下，谢爸爸就已经走出厨房了。

    往女儿房间走去。

    女儿大了，他也不能贸然进去，他站在门口敲了敲门。

    好一会，女儿才过来开门。

    “爸，有事吗？”

    “吃饭了，去洗洗脸。”

    谢爸爸没有往女儿房间里看去，就不知道女儿床上还睡着一个男人。

    “爸，你小点声。”

    “怎么？”

    “我嫌你声音大！”谢湫茗回头看了一眼箫初寒，他没有被吵醒，她放心了，松了一口气，爸爸也没有察觉到，她赶紧跟着爸爸去吃饭。

    她随手关上房间门。

    谢爸爸觉得奇怪，“你没事关什么门。”

    “房间太乱。”谢湫茗半点都不心虚。

    笑了笑，“爸，今天做了什么菜。”

    “都是你爱吃的。”

    “嘿嘿，爸爸你真好。”

    谢湫茗闻到了红烧排骨的香味，更加开心了。

    “爸，爸，有花卷吗。”以前家里做这道菜，都会必备花卷。

    所以，谢湫茗赶紧问。

    主要她很久没吃花卷了。

    “············”

    “有，你的花卷是吸满汤汁的，快去吃吧。”

    “·············”

    “嗯！”

    谢湫茗赶紧去洗脸洗手。

    厨房，谢妈妈拿了一瓶肥宅快乐水和一瓶牛奶，放在桌子上。

    看见女儿过来，就笑着说，“你爸这一天，是越来越墨迹了。”

    “怎么了呀。”谢湫茗奇怪的问。

    “你爸爸啊，天天都担心你跟猪跑了。”

    “·········”

    “不会跑的，我是不会离开你跟爸爸的。”

    谢湫茗搂着妈妈的胳膊，软软的撒娇。

    哄的爸爸妈妈都开心了。

    “行了，别撒娇了，来吃饭，不然一会就凉了。”

    “好。”

    ·

    晚上，一家三口坐在沙发上，一起看电视剧。

    谢爸爸把水果盘子端出来，放在女儿面前。

    “你喜欢的葡萄，大樱桃。”

    “嗯，放着吧。”

    谢湫茗看了一眼，就移开了视线，“一会我就吃。”

    “嗯，你看甜不甜，要是好吃，爸明天去市场在去买一些。”

    谢爸爸把水果盘又往前推了推。

    这样方便女儿伸手就能拿到。

    谢湫茗没办法在拒绝，就拿起一颗大樱桃，吃了一口，酸酸甜甜的，很好吃，她眼睛亮亮的，一遇见好吃的，她就想多吃。

    于是，一颗接着一颗的大樱桃。

    “爸爸，明天多买点！”

    “好。”

    “爸，你还有钱吗，我这个月还有一些钱，转给你。”

    “你这个月没有花完吗？”谢爸爸第一次听见女儿还有钱，这都月底了，女儿应该是没有钱的，“这个月，没有买新衣服吗？”

    “没有买，这个月没怎么花钱。”

    “那挺好的，下个月继续保持。”谢妈妈中途插了一嘴。

    谢湫茗哈哈一笑，给老妈泼了一盆凉水，“不行，下个月要买衣服，还要出去吃东西，可能钱不够，还需要爸妈的支持哦~”

    “··········”

    “嗯，可以，没有钱提前跟爸说。”谢爸爸对女儿一向大方，他自己留的钱，都给女儿用了，谢妈妈一直都知道，也睁一只眼闭一只眼的。

    “老谢你太惯着女儿了。”

    “女儿就应该宠着。”

    “········”

    谢湫茗微微一笑，特别欠揍：“有个好爸爸，真幸福。”

    八点半。

    谢湫茗不想看电视剧了，“回房间睡觉了。”

    ·

    房间里睡了一下午的男人，也醒了。

    “饿不饿？”

    “一会我爸妈就回房间休息了，咱们一起出去吃夜宵。”

    “嗯。”刚睡醒的男人，声音沙哑。

    “睡好没有？”

    “睡好了。”箫初寒坐起来，去她房间的卫生间洗了脸。

    然后收拾收拾，跟她一起出去吃夜宵。

    “吃烤肉拌饭吧。”

    附近正好有一家评分不错。

    两个人一起散步。

    二十多分钟，就走到了。

    箫初寒睡了一下午。

    “哎。”

    “········”

    “怎么了？”

    “就是有点心疼你。”

    谢湫茗今天才知道原来箫初寒工作量挺大的，他为了去那个小地方陪她，积攒了很多工作。

    “·········”

    “不要心疼我，我没什么事。”

    “下次你不许再这样，看你这黑眼圈，回去我给你敷个眼膜。”

    谢湫茗摸着他的脸，心疼坏了。

    傻男人。

    箫初寒半抱着爱人，觉得在累都值得。

    “你都不饿吗？”

    “不饿，我下午吃了好几块蛋糕，真的不饿啊。”

    她又给他热了一杯牛奶，他是吃饱喝好，睡着的。

    所以，这会，他还不是很饿。

    “··········”

    “·········”

    她郁闷的说，“今天我爸做了红烧排骨，可惜，你没有吃到，等下次他在亲自下厨，我给你留。”

    “嗯。”箫初寒，“你喜欢吃红烧排骨？”

    “嗯，喜欢吃。”

    “明天我给你做，这道菜我也很拿手的。”

    “红烧排骨，可乐鸡翅，鸡腿。”

    “好！”

    她脆生生的说。

    这些，都是她喜欢吃的。

    她挺爱吃肉的，

    “我过几天要减肥。”

    “你不胖，为什么还要减肥？”

    “········”

    “要穿漂亮的套装了，一定要瘦一些。”

    “···········”

    “不要减肥了，你都不胖的。”

    箫初寒可不想她为了减肥，让自己吃苦遭罪。

    ·

    箫声声这段时间胖了十几斤。

    她天天都唉声叹气的。

    最巧最近医院事情不多，她又放假了。

    所以，她在家里的这段日子，想要减肥。

    早上水煮菜。

    中午水煮菜。

    晚上水煮菜。

    连续吃了一个星期的水煮菜。

    她才瘦了几斤。

    双下巴都小了一点。

    脸也瘦了。

    箫初寒这几天，一直看着妹妹吃水煮菜。

    第一次觉得女人减肥是真的可以对自己这么狠。

    “笨蛋妹妹，你要是真想减肥，不如去健身房，你这种吃水煮菜，对自己太狠了吧！”

    “········”

    声声有气无力的说，“正是不想运动，我才会吃没滋没味的水煮菜。”

    “·········”

    “你厉害！”

    左左跟歪歪这两只活泼的猫咪，被谢湫茗接她家玩去了。

    声声最近沉迷于减肥。

    谢湫茗沉迷于撸猫。

    只有他每天都在认真的谈恋爱。

    “哥，你最近不跟湫茗出去约会吗？”

    “约会呀，今天她要撸猫，没空陪我。”

    “一会你去她家陪她吧。”

    “···········”

    “不用你说，我就是看你这脸色差，来问问你。”

    减肥。。。。

    妹妹要疯了。

    箫初寒摇了摇头，妹妹也大了，他也不方便管太多。

    “哥，我今天要继续吃水煮菜，你中午就跟湫茗吃吧！”

    “嗯可以。”

    反正，他中午也没有想跟妹妹一起吃午饭。

    他中午要陪女朋友的。

    自从恋爱，他真的想寸步不离的跟在她身边。

    不肯离开半步。

    ·

    撸猫爽歪歪。

    谢湫茗抱着歪歪躺在沙发上，电视机开着。

    正播放最近超级火的电视剧。

    左左很喜欢看电视剧，它从来她家，就一直盯着电视剧看。

    圆滚滚的眼睛，一直不离电视机。

    可爱极了。

    它还爱撒滚。

    歪歪也活泼，只是歪歪爱黏着它，撒娇。

    经常冲着她喵喵叫，然后小脑袋贴着她的脸颊，疯狂的蹭着，撒娇。

    蹭的她，都快打喷嚏了。

    这猫毛是真掉啊。

    每次撸完猫，她衣服上就会沾着很多根猫毛。

    “好可爱。”

    “别玩了，你让它在地上跑着玩就行。”

    箫初寒有些嫌弃。

    歪歪太会撒娇了，它还黏着他女朋友，他能不吃醋吗？

    连只猫的醋都吃，谢湫茗瞪了一眼他，娇嗔：“来，你抱着，你撸一会，真的撸猫好开心。”

    “你怎么不抱抱左左？”他看着左左可怜的躺在沙发的一角。

    谢湫茗：“左左不喜欢我，不让我碰。”

