    秦秋安抚着顾清寒，知道此时的她一定很伤心失落。

    可他又说不出其他的话安慰。

    当年确实是因为阴差阳错造成事情不可逆转。

    “既然已经出来，孩子们也有人管，不如我们上山去看星星。”

    顾清寒迷茫的看着秦秋，不知道他提议的地方在哪里。

    “我带你去，今晚就当是我们放松一晚。”

    秦秋开车带着顾清寒上了山，晚上的山顶温度很低，可却能看到山脚下整个城市的全貌。

    “是不是很美？看天上也很美，这里可以让你放松很多。”

    “如果心情还是不好，可以对着远处喊出来。”

    顾清寒不知道为什么看到他那么认真的脸，突然心情好了许多。

    “你怎么发现这里？是不是和别人也来过？”

    问完以后的顾清寒有些后悔，她这是以什么身份问出这样的问题？太突兀了。

    “放心，你是我第一个带上来的人，之前我只是听说过这里。”

    “其实我也是第一次来，不确定这里会怎么样？不过现在看我赌赢了，这很美。”

    刚刚秦秋一直想要带着她放松心情，便想到当年同学说的这个地方。

    一路也都是导航过来，其实心里并没有底。

    现在看来这地方来的不亏。

    “心情好点没？”

    顾清寒问：“如果我心情还是不好，你接下来要带我去哪里？”

    故意逗他，想要知道他还有什么办法哄她？

    秦秋思考了很久，说了句：“没了。”

    顾清寒不可置信的看着他，没了？他居然说的是没了。

    这个男人还真是诚实啊。

    “怎么，很失望啊？”秦秋看到顾清寒的表情忍俊不禁。

    刚刚发现顾清寒好像是故意的，所以他也想要逗逗她。

    看到她不在想刚刚的事，还知道和他聊其他的事，当然要转移她的注意力。

    “其实还想，要不带你去酒吧大醉一场，然后睡一觉明天就把什么事都忘了。”

    “可又想那样是不是太伤身体，毕竟你的身体才刚刚好，不想让你再病一场。”

    想到自己当年出事了以后，被叶轻雪的人送回去。

    他想要逃回帝都，可是每次都能被她的人给抓回来。

    再后来不逃，就每日都喝酒度日，那段时间过的浑浑噩噩。

    可是醒了酒以后还是要面对现实。

    只是一瞬间的麻痹作用，无法逃避开任何事。

    还把自己的身体伤害，所以他不想顾清寒去尝试。

    “你想不想知道我之前为什么退学？当年发生了什么事？”

    “为什么那晚之后我会不见？”

    秦秋突然就想要和顾清寒说这些。

    这些事情估计只有叶轻雪和周博还有他，他们三个人知道。

    顾清寒有些意外，他居然会想要告诉她当年的事。

    其实她早就调查的一清二楚，醉酒后的第二天醒了以后就找人调查。

    包括这么多年他过的怎么样，她也一清二楚。

    只是听他亲口说出来，又很不一样。

    “好啊，就当听故事了。”

    秦秋把五年期发生的事情原原本本的告诉顾清寒。

    还有这五年为什么没回来也告诉了她。

    只是秦秋并没有告诉顾清寒叶轻雪和周博里两个人的名字。

    他们都已经是过去式，没必要说出他们的名字。

    顾清寒听完以后点点头，过了会儿问：“你....还想着她么？”

    “当然不会，后来想想我对她其实也不是爱，当时还是太年少。”

    “所以我很抱歉把你牵扯进来，如果不是我，你应该有别样的人生，也不会......”

    也不会和自己的父亲闹的这么僵。

    所有的父亲都是为了儿女好，希望她能找到门当户对，各方面都很优秀的人。

    秦秋自己也承认和顾清寒各方面都有很大的差距。

    如果不是有孩子，他们不可能有交集。

    “怨他们吗？”顾清寒问，秦秋点点头。

    他怎么可能不怨，美好的未来都被周博给毁了。

    若当年大学能顺利毕业，他的成绩并不差，一定也可以在帝都落脚。

    可他把一切都给毁了，他的路和之前差了太多。

    若不是孩子找到他，可能现在还真只是个清洁工之类的工作。

    所以，秦秋不止是对顾清寒感觉到抱歉，还很感谢她。

    “虽然很怨他们，不过很庆幸有你还有四个宝贝。”

    有了他们以后，让他不想去计较太多。

    俩人站在山顶好久，顾清寒的心慢慢冷静下来。

    突然感觉到很累，都不知道自己在想些什么。

    秦秋看她心情好像还不错：“既然听了我的故事，是不是心情好了很多？”

    “我们现在回家吧，这里晚上太冷。”

    顾清寒没动：“秦秋，你想知道当年我为什么会在那里吗？”

    “你想说就说，如果还是不想说我不为难你。”

    秦秋看得出她的犹豫，也许有苦衷，所以并不着急。

    “其实当年我是被对家追杀，其实到现在也没有找到那个人，若不是出现在你的房间，我可能就没有今天。”

    “不过都是顾家的对手，可是我爸从来都没有关心过我，只会埋怨我未婚生子。”

    “我应该谢谢你，当年其实是你救了我一命，不然我真的无处可逃。”

    想到那个时候走到的绝境，还好最后化险为夷，还有了四个宝贝。

    “难道这就是所说的缘分和命中注定？看来我们缘分不浅啊。”秦秋打趣。

    他们俩只能说是同病相怜，一个被算计，一个被追杀。

    赶得巧了在一起。

    顾清寒轻笑，发现他要是这么说好像也有些道理。

    “既然都说出来了，我们现在可以走了吧。”

    秦秋的衣服一直都在顾清寒身上，她感觉不到冷，但是秦秋已经冻僵了。

    “你什么时候把衣服给我？”顾清寒刚刚都没注意到。

    秦秋的身上还穿着白天在幼儿园的那件亲子装。

    山顶晚上的风很大，怪不得顾清寒一点感觉都没有，原来他的衣服一直披在她身上。

    说不清楚这个男人怎么会这么傻，一直都不说。

    “也许我这是苦肉计？感动吧。”

    秦秋拉着她回到车上，还不忘逗她。

