    “嗖！”劲风呼啸，铜像在半空划出一道优美的弧度，落向慕容青峰的膝盖……

    可下一秒，铜像却硬生生的停顿在了慕容青峰的膝盖之上，铜像与膝盖的距离，不足一公分而已。

    停下的是如此的突兀！

    预想之中的惨况没有出现，众人都禁不住错愕了一下，不明所以。

    陈六合面无表情的直起身，把铜像丢在一旁，冷冰冰的说道：“慕容青峰，我今天放你一马，就当是还青鸾的债！从今往后，我们互不相欠，下次再落在我的手中，我饶不了你！”

    “下次？永远不可能会有下次了！这你是报复我的最后机会！或许在十分钟之后，你就会走投无路。”慕容青峰狞笑的说道，丝毫不领情。

    陈六合没去搭理慕容青峰的叫嚣，他转过身，扫视了一眼那些跪在地下老老实实不敢动弹的纨绔们，嘲讽道：“看到没有？这就是差距，哪怕是我身边的背叛者，都比你们这帮小丑要有骨气的太多太多！你们呐，除了欺善怕恶之外，什么都不会了，简直就是一群笑话。”

    说完这句话，陈六合的目光一转，定格在了柳神韵的身上，这一刻，迎上陈六合的目光，柳神韵的心神都狠狠一提，一股寒气，从脚底蔓延而已！

    他知道，陈六合接下来，是要开始对付他了！

    柳神韵并没有恐惧，因为他知道，不管事情怎么闹，他今天的小命，不会受到威胁，因为陈六合的所有举动，都证明了一点，他并不会闹出人命！

    柳神韵的脑子在飞快的转动着，他心中在做着一个艰难的抉择，是要主动认怂一次，好汉不吃眼前亏的乖乖跪下，还是要咬着牙关，为自己添加一身风骨，哪怕是争口气也好。

    可是，他没有慕容青峰跟陈六合那种的陈年旧情，他有点不敢拿自己的双腿做为赌注。

    就在他极力思考着这些的时候，陈六合走到了柳神韵的身前：“柳大少，不好意思，让你久等了，现在轮到你了。”

    柳神韵深吸了口气，稳定思绪道：“陈六合，你这样做，又有什么意义呢？光靠着一身莽夫般的蛮劲，是解决不了任何问题的，用生命的代价来逞得一时之快，真的明智吗？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我只能说，你们真是太把自己当一回事了，也把自己的地位，看得太高了！”

    柳神韵淡漠的说道：“如果你只是想在临死之前满足一下你心中那可怜的尊严感，那我向一个将死之人低头一次，又有何妨呢？”

    “不用你动手，我跪下就是了，权当是提前跪拜你的灵位。”说着话，柳神韵竟然就如此轻而易举的跪在了陈六合的面前，一丁点的挣扎和反抗都没有，干脆的让人有些难以接受！

    但仔细一想，这似乎也没什么好奇怪的，毕竟，那么多惨例在前，事实已经证明，今天没有人能逃过陈六合的践踏，想反抗的人，下场只会更惨，且结局无法改变！

    陈六合笑容玩味的低睨着柳神韵：“呵呵，都说你柳神韵是个才子，是个智者，今天一看果然不假，你很聪明！”

    柳神韵冷冰冰的看着陈六合，道：“从小我就明白一个道理，活人，不需要跟一个死人计较太多！”

    “所以，你们这帮没骨气的东西，连尊严都可以不要了是吗？看看你们那副熊样，你们家族的脸，都被你们给丢尽了。”陈六合嗤笑的说道。

    “如果你死了，这一切，也就变得不那么重要了，没人会记得，也没人敢记得。”柳神韵镇定自若的说道，脸上看不出丝毫的屈辱之色。

    “你们真以为，我今天是被怒火冲昏了头脑的找死？”陈六合无比玩味的问道。

    “除此之外，你不可能有第二种选择。”柳神韵很肯定的说道。

    陈六合耸了耸肩，没有给予任何解释，他抬起一脚，抽在了柳神韵的脑袋上！

    “砰！”的一声闷响，这是一个标准的低鞭腿，威力极大，打击力极强，措不及防的柳神韵当场就被抽的歪倒在地，只感觉脑袋都嗡嗡炸响，整个人都懵了。

    陈六合蹲在柳神韵身旁，一把揪着对方的头发，道：“你以为你主动跪下就可以相安无事了？这里，由我说了算，我想让你吃苦头，需要理由吗？”

    柳神韵用力的晃了晃脑袋，剧烈的疼痛让他感觉脑子快要爆炸了一般，他阴鸷的盯着陈六合道：“狂吧，你也就剩下这最后一点时间了，我会看着你如何一败涂地。”

    “啪！”陈六合一个巴掌就拍在了柳神韵的脸上，打的柳神韵鼻血喷涌。

    不等柳神韵回神，陈六合反手又是一个巴掌抽了回去，柳神韵那张文质彬彬的英俊面庞，瞬间就肿胀了起来，面目全非！

    “现在能认清楚自己是什么货色了吗？真以为你们这个级别的公子爷，能跟我平起平坐？你们整个柳家，能跟我正面对话的人，只有一个，但一定不是你柳神韵，而是你那个一只脚已经踩进棺材里、黄土已经埋到脖颈处的老狗爷爷，柳云泰！”

    陈六合轻蔑的说道，手掌一甩，柳神韵的脑袋跟坚硬的地面再次来了个亲密的接触，让得柳神韵脑袋都裂开了一道口子，鲜血流淌。

    仅仅这几下，柳神韵就快要被陈六合给整死了，一副半死不活鲜血淋漓的模样，看得都让人心中发慌，背脊发寒！

    拍了拍手掌站起身，陈六合环视了一圈，懒洋洋的说道：“今天应该足够刺激吧？我相信今天的遭遇，一定会给你们留下刻骨铭心的印象。”

    “说实话，我很佩服你们的勇气，也不知道是你们太久没被人踩过了，还是我陈六合离开的这三年你们太寂寞了，但那都没关系，今天的教训，应该足够深刻。”陈六合缓缓说道。

    直到现在，他仍然像个没事人一般，一丁点也不觉的自己闯了大祸，他的胸有成竹在旁人看来，就跟梦幻一般，天知道陈六合心中的依仗是什么。

    ---

    今天七章，祝大家阅读愉快！！！

