    第二日，江秋便让江福备好马车往叔父店铺而去。

    叔父何中鹤今年大概三十有九，马上便四旬。叔父的店铺在城东文香街中阁町附近，那便伏阳县的富户官吏和一些小有资产读书人居住者多，说白了就是伏阳县的高档小区。

    记得叔父的铺子生意并不怎么样，据说早些年生意还是不错的。随着城内城外都越来越乱，一些富户也没什么闲情雅致都开始囤粮对于这些墨宝字画已经不大感兴趣。也就一些书生时常光顾，一直都是靠着以前的积蓄过日子也不知道什么时候就关门大吉了。

    嘭！

    就在这时，马车忽的一阵剧烈摇晃，同时来了个紧急刹车，惯性作用下江秋直接一头撞到车厢之上，额头顿时传来一阵剧痛。

    骂骂咧咧的询问江福，得知马匹不知为何被一块凸起的石块绊了一下失蹄摔倒了。马匹摔得不轻，见此江秋只能下车独自前往叔父那儿。

    心中大骂晦气，回头看了一眼，马车底下的确有一块凸起十分明显的青石板。

    “最近我运气是不是有些太倒霉了？”

    江秋喃喃自语，前几日遇上凶杀案，之后几天去开山武馆习武好几次还差点踩到了狗屎，昨晚吃饭竟然还给噎着了。

    果然，这人运气差喝水都得呛着。

    江秋摇摇头，不自觉加快了步伐，不知为何他总觉得那晚之后，整个人就像是笼罩了一层浓浓的霉运。也不知道是不是被那倒霉催斩去头颅的家伙给传染了。

    “还是早去早回吧！”

    当江秋一到这家名为‘书宝斋’典雅十足的铺子时，果不其然便看见一个身穿老旧儒衫的蓄着长须的富态中年人坐在里边躺椅内闭目酣睡。

    见此，江秋早有预料，之前铺子里还请了一个帮工，不过现在仅有叔父一人，看样子生意惨淡连帮工都懒得请了。

    进入铺子，里边除了叔父一个人也没有，倒是对面的茶馆坐了不少听书的人。

    叔父的铺子江秋来过几回，对这里倒是门清，自顾自的入内找到一个有些年头的柜子从内拿出一套茶具和茶叶自顾自的煮起了茶。

    “是子玉啊！”

    叔父何中鹤听到声响悠悠醒转。

    子玉是江秋的字，叔父喜欢与读书人来往，平日里与人的称呼也尽量学儒生一般，以字相称。

    “叔父，可这又来蹭茶来了。听说您最近可是淘了一些好茶！”江秋笑呵呵的随手便是抓了一把茶叶看的叔父一阵肉疼。

    “唉哟，你个败家子，这可是我好不容易托关系让人从州府寻来的上好清茗茶！”

    除了店里几件珍藏的宝贝，叔父最心疼的就是这些宝贝茶叶了。

    “说吧又有什么事？”

    好不容易阻止江秋少放点茶叶的何中鹤再次坐回躺椅，这时也没了睡意从一旁的书架上抽出一本书籍随意翻看着。

    “嘿嘿，就知道什么也瞒不住叔父！”

    “哼！就知道你小子无事不登三宝殿！”何中鹤笑骂道。

    江秋搓了搓手，叔父知道他有事相求这不难猜出，因为前几次来此不是借书就是问事情的。

    就比如之前江秋便从叔父这里借过一些这世界的有关地理方面的三川详解以及一些杂书了解这个世界，也询问过叔父一些有关这世界的大体情况。

    江秋对这世界的大多数了解，除了继承这具身体原主人的部分记忆外就是问叔父了，谁叫叔父懂得就是多呢。

    在江秋心中对叔父的定义就是异世界低配版百度，有事没事问搜索引擎不是常规操作吗？

    接着江秋便将怀中的古怪玉佩递了给了叔父让其鉴别一二。

    叔父虽说是个商贾，但这些年店铺藏书众多，再加上养成了看书的习惯。要说考科举他可能比不过读书人，但要说各种知识他绝对要胜过许多读书人。

    尤其在一些古物鉴别方面在玉器上更是如此，有次江秋就看见叔父与一位前来出售家传玉佩的读书人交谈时，一眼便辨别了那人玉佩的根底甚至连产地哪里都说的明明白白。

    这方面说是行家也不为过！

    “这东西.....”看了看手中并没有怎么经过雕琢呈椭圆形的玉佩叔父何中鹤眉头挑了挑，面色一下子变得郑重起来，开始仔细观摩着手中玉佩。

    “这东西你从哪里得来的？”

    看着叔父一脸的严肃，江秋暗自心惊这玩意果然有些古怪。

    “此物是小侄偶然所得，叔父可是看出了什么？”江秋连忙询问。

    闻言叔父并没怎么在意点头又摇头。

    “此物如若我没看错的话，应当是件鬼货！”

    “鬼货？”江秋诧异一脸狐疑。

    “噢，也就是我们这行的行话，是倒斗的从墓穴里带回出来的。你仔细闻闻这上边还有股泥土的气息，咦....怎么还有股子血腥....”

    话说到这，叔父面色凝重的看向江秋，一脸肃穆的看着江秋，摆正姿势。

    “子玉啊，最近家中可是缺银子了？”

    闻言江秋心里顿时暗道不妙，“叔父这是把我当倒斗的了？”

    没有多想，江秋连忙一脸正色道：“叔父，子玉是读书人，断不做这等令人唾弃之事！此物的确是小侄偶然所得。”

    叔父仔细盯着江秋看了半天，想了片刻也觉得自家侄儿不是那种人，而且看自家侄儿的文弱......哎........好像最近身子骨变得壮硕不少。

    点点头，何中鹤还是相信自家侄儿干不出那种抛人祖坟之事。

    “此物虽说是鬼货，也并没有怎么精雕细琢，但玉质品相很好，似乎还有一些别的特殊之处，你仔细看看，里面的玉纹看起来犹如天成，但仔细看着却勾连出一个‘命’字，这有点像是数百年前方士的手笔。”

    叔父何中鹤从旁边柜台上摸出了一个小巧精致的水晶放大镜仔细观摩着。

    “方士？”听着这个陌生而又熟悉的名词，江秋脑海中不自觉的浮现出一群炼丹修仙的情景。

    “方士乃是数百年前在诸国都十分活跃且神秘的奇人异士，传闻有沟通鬼神以及各种诡谲神异之能，颇为神秘，只是最近百年来已经罕有听闻，也就能在一些奇闻杂谈之中偶有听闻罢了。”

    叔父摇摇头，语气却颇为向往。

    闻言江秋心中一阵惊讶的同时也有些无语，惊讶是因为这世界似乎还有一种除武夫之外其他的超凡职业，无语的是似乎依旧没有搞明白这玩意到底有什么用。

    “和方士扯上关系的物件我瞧不清楚，听说方士的物件往往都有神异之处，但我倒是知道有人或许能知道一二。”

    叔父何中鹤放下手中玉佩将其郑重的重新包裹起来。

