    他一直以为这些队友已经去了那些被探查清楚的低风险区域。

    毕竟，在他离队之前，白芷妍已经接受了教训，并且答应了方磐他们的提议。

    却不想，这些队友居然会出现在这里，还与暴走的风狼打了起来！

    “柳宇的鹰目鸮不是能够提前发现危险吗，怎么还会与风狼群遇上？”

    他实在有些不理解。

    不过，想到进入秘境前李文玉的嘱咐，他深吸了一口气，还是向那边赶了过去。

    ……

    “吼——”

    树林中，黑背虎一如既往的彪悍，鲜血淋漓的它，正与三只风狼缠斗在一起。

    在此之前，它还重伤了一只，那只风狼正躺在地上出气多进气少，显然彻底丧失了战斗力。

    不过，纵使它再彪悍，遭到三只同级别的凶兽围攻，依旧有些独木难支。

    鹰目鸮原本想要过去帮它，奈何自己也被一只风狼盯上，一发又急又快的风刃差点将它从空中劈下来。

    至于最后一只普通风狼，竟被紫尾蝎给缠住了！

    这一次紫尾蝎终于发挥出了它的真正实力，虽然身上的硬壳被风刃削开了好几条口子，还被风狼咬了一下，但它也趁此机会在风狼的脸上蜇了一下，注入了致命的毒液。

    此时此刻，那只风狼的脸已经彻底红肿起来，脑袋也一阵阵眩晕，随时都有可能倒下。

    以重伤的代价击败一只普通级的风狼，对于学徒级的宠兽来说，足够吹一辈子！

    可惜，白芷妍的危机并没有因此而解除。

    那六只普通的风狼确实被他们的宠兽给拦住了，但那只风狼王，却径直朝他们这些御兽师扑了过去！

    风狼王可不知道冰灵石是被谁给偷走的，既然这些可恶的人类鬼鬼祟祟的躲在这里，那就算不是他们，也必然是他们的同伙！

    再加上隐隐作痛的后臀，风狼王暴走了，不把这些可恶的家伙撕碎誓不罢休。

    好在岩甲龟及时凝聚一堵土墙，勉强挡住了恐怖的利刃风暴，否则白芷妍等人身上说不定已经出现了数十条伤口，变成了血人。

    “芷妍小姐，快走，我来拖住它！”

    邹璇又是一声娇喝，心急如焚，眼睛则死死盯着风狼王，同时握紧手中的长矛，随时准备冲上去配合岩甲龟捅它一下。

    御兽师一般不会参与战斗，但到了生死关头，不想上去拼命都不行！

    不只是她，同样躲在岩甲龟后面的方磐和柳宇，也都握紧了武器，做好了近身肉搏的准备。

    白芷妍的心理素质显然还有待提高，面对这样的场面直接被吓懵了，下意识对着风狼王开了几枪。

    只是，这几枪并没有打中风狼王，而是全都打在了土墙上，愣是让岩甲龟疑惑了好几秒。

    这丫头是卧底吧，干嘛朝我用来防御的土墙开枪，嫌它碎裂得不够快？

    “芷妍小姐，快走吧，你帮不上什么忙，留在这里我们还要分心保护你！”

    方磐都有些看不下去了，催促她赶紧走。

    白芷妍咬着嘴唇，泪水在眼眶中打转，自尊心受到了极大的打击。

    她自然能够感觉得到，自己被队友给嫌弃了。

    如果是其他时候，她肯定会生气，但现在，要气也只能气自己……

    犹豫了一下，见确实帮不上什么忙，再加上恐惧的情绪，她终究还是带着强烈的负罪感，转身向后奔逃。

    “嗷呜——”

    见一个人类竟然想要趁机逃走，风狼王更怒了。

    以它“聪明”的智商，当即就产生了怀疑，自己的冰灵石该不会就是在这名人类少女的身上吧？

    如果让她逃了，那还得了，就算把剩下的这些人类全都撕了也弥补不了损失！

    想到这，风狼王嚎叫一声，一跃而起，想要越过岩甲龟和邹璇等人，追击白芷妍。

    “岩甲龟，重力场！”

    见它想要去追白芷妍，邹璇娇喝一声，毫不犹豫地出手将它拦下，根本没有为自己的安全考虑。

    下一刻，以岩甲龟为中心，方圆十米内的重力顿时发生改变，重力系数最少也增加了一倍。

    猝不及防之下，刚刚跃起的风狼王立马跌落下来，眼看就要落到邹璇、方磐等人中间。

    “草！”

    方磐和柳宇被吓了一跳，纷纷爆了粗口，有些埋怨邹璇。

    相比之下，邹璇则要冷静得多，见风狼王落下，当即举起手中的长矛，向它的腹部捅去。

    风狼王可不像土皮野猪那样有土泥甲护体，如果捅实了，必然能够狠狠扎进它的腹部，将它重伤！

    可就在这时，风狼王身下凭空出现一股烈风，硬生生让它的身体向左横移了一两米！

    “轻盈之风！”

    邹璇大惊，哪怕她重新调整了长矛位置，也没能戳中风狼王的要害，只在它的后腿上扎了一个血窟窿。

    “嗷呜！”

    平稳落地之后，风狼王下意识向邹璇拍去，想要将这个让自己受伤的人类撕碎，但由于受到重力场的影响，出爪速度慢了许多。

    趁此机会，岩甲龟又凝聚了一堵土墙，拦在了它的面前。

    不仅如此，岩甲龟还扑了上去，想要与它肉搏。

    风狼王虽然不怕它，但却不想被它缠住。

    眼看白芷妍又跑出了几十米，风狼王不再犹豫，突然快速向左移动。

    它想要凭借自己的速度先摆脱邹璇等人的纠缠，然后再去追击白芷妍！

    “不好！”

    邹璇显然察觉到了它的意图。

    然而在轻盈之风的加持下，风狼王的奔跑速度太快了，他们根本追之不上，只能眼睁睁看着这只凶兽拉出战圈十几米，然而折身向白芷妍追去。

    邹璇脸色煞白，想也没想就带着岩甲龟跟了过去。

    至于方磐和柳宇，虽然也有些担心白芷妍，但却暗自松了一口气，庆幸自己刚才没有死在风狼王的手上。

    正在奔逃的白芷妍察觉到了身后的动静，忍不住回头看了一眼。

    只一眼，她就看到了快速追过来的风狼王。

    风狼王目露红光、龇牙咧嘴，十分可怖，这个小丫头顿时吓得尖叫一声，激活了一件保命秘宝——清风之翼。

    下一刻，她背上生出了一对由风凝聚而成的翅膀，奔跑速度骤然加快，短时间内竟然连施展了轻盈之风的风狼王都追之不上！

    只可惜。

    以她现在的灵能，清风之翼根本维持不了多久，继续这么下去，迟早还是会被追上！

    正当她六神无主、脑袋一片空白之时，一个熟悉的声音忽然从东边传来：

    “往东！往我这边跑！”

