    第74章

    综艺节目定下后，总裁办也接连忙了几天，季绾伊一出办公室就看见了总裁办累趴的员工们。

    看现在的天色已经很黑了，但大家都留下加班，个个顶着黑眼圈。

    张琛端着咖啡出了茶水间，开口：“都下班吧。”

    大家纷纷清醒，开始找提神的办法,最后还是季绾伊开口，众人才收拾了一下回了家。

    “现在进展怎么样？”

    季绾伊半倚在茶水间的高台前，看着咖啡机运作。

    张琛：“已经进展了大半，这次的节目是由我们薇熠推出，肯定需要更加细心些。”

    “嗯。”

    “季总，有一件事我觉得有必要向你申请一下。”

    “？”她抿了口浓郁的咖啡，皱了皱眉。

    真苦。

    想着,她加了两颗糖，用咖啡勺轻搅。

    张琛继续道：“其他部门半年一次的大团建已经都举行过了，我们总裁办却很少有时间去，不如这次的综艺节目安排完，也带总裁办的各位去玩一次。”

    “…”季绾伊没想到张琛还有这种人性化的想法，点点头，“可以，地点就由她们定吧。”

    张琛：“是。”

    再有几天韩羡川就要正式离开薇熠了，也可以趁这个团建和大家进行告别。

    “对了，张特助。”她唤住刚准备离开的张琛。

    “季总，还有什么吩咐？”

    “定地点的时候注意选人少的。”

    “是。”张琛有一些疑惑，但想到某个人时就瞬间了然。

    之后的几天，大家都陷入了更忙碌的工作中，在一切工作准备到结尾后，总裁办陷入了安静。

    季绾伊一出来就看见了大家趴在桌子上熟睡的模样，早已经过了下班时间，大家都累到不想再动。

    “来,都醒醒。”高纯轻轻拍手，以此来让大家都清醒。

    大家半眯着眼，在看见季绾伊的身影时，纷纷站了起来。

    季绾伊：“都坐下听吧，我简单说两句。”

    “是。”

    “关于这两天大家都十分辛苦，所以我已经通知财务部给大家奖励奖金。”

    “啊呜~”

    “好啊！季总万岁！”

    “…”

    众人一下子振奋起来，那兴奋的情绪都感染了季绾伊。

    站在她身边的张琛和高纯伸手示意大家安静，她才继续道：“还有一件事。”

    “韩羡川在薇熠工作的这一个月里，也与大家都相熟了不少，过两天他就要正式离开薇熠，继续他更忙碌的职业。”

    “所以经过我与张特助的商量，决定明天一天带领总裁办的大家进行一次大团建。”

    众人眼睛一亮，有点小兴奋，但一想到团建也有各种比赛就有点发愁。

    不等他们反应，高纯开口：“季总所说的团建不是平常的那种，而是去温泉酒店享受一天一夜的团建。”

    “！！”

    高纯：“地点就在最近很火的山间温泉酒店，那里可以爬山、赏夜景、看星星、烧烤、泡温泉等等，季总已经包了那里一天一夜，大家可以放心享受。”

    “哦吼！！”齐小齐惊呼出声。

    弯弯那双困意的眼也瞬间亮了起来，大喊：“啊！我知道那家酒店！是本市特别出名的打卡地,就是太贵，一直没敢去。”

    “啊啊啊，季总我爱你！”弯弯大喊。

    这家酒店是大部分高端人士才会去消费的场所,而季绾伊为了大家包下了那里一天一夜是什么概念？！

    大家纷纷高呼感谢季总的话。

    只有一旁的张琛知道他家老板包下那里的原因是为了韩羡川。

    韩羡川作为顶流的存在，走到哪里都能吸引到不少视线，而要想让韩羡川不被发现跟拍，就只有包下那里这个办法了。

    季绾伊看着眼前高兴到蹦蹦跳跳的员工们，笑了笑。

    她离开时，大家拼命感谢的高呼还在接着，最后还是张琛出声制止这群兴奋过头的同事们。

    张琛叮嘱各位带家属的话，一定要带信得过的，毕竟韩羡川的身份特殊，他也不想给薇熠添麻烦。

    *

    季绾伊一上车，就看见了早早等在后座的韩羡川。

    “我不是让司机先送你回去吗？”这几天韩羡川也跟着熬了几个大夜，她就让他先走，谁知道这小孩还在等她。

    韩羡川：“过两天我就要正式离开薇熠了。”

    “嗯？”这有什么直接关系吗？

    “我想珍惜与季总最后一起上下班的时间。”

    “……”季绾伊愣住，这话是个明白人都知道很暧昧。

    不等她多想，韩羡川补充一句：“我很少有朋友，所以很珍惜和季总之间的友情。”

    季绾伊这才松了口气，“哦哦，行。”刚才吓得她差点下车。

    半路上，她困意席卷，最后还是放低了车座，睡着了。

    韩羡川看着季绾伊熟睡的侧颜，眼眸中划过一丝复杂的情感，在司机专心开车的时候，他缓缓伸出手。

    大手很小心翼翼的触到季绾伊的额角，缓缓下滑至脸侧，他就这样一点一点描摹着她的五官。

    动作很轻，仿若是在触碰一个一触即碎的泡泡。

    最后指腹触上少女柔软的唇，他眸光一暗，“……”

    司机专心开车，寻找路线时，扫见后视镜中的少年微俯身过去，他还没来得及看仔细，少年已经坐回了原位。

    他也没有多想，只以为少年是探身去拿东西，也就收回眼继续专心开车。

    司机没有看到的是他收回眼后，后视镜中的少年眸色中混杂了不明的情绪，嘴角扬起一个小弧度。

    少年抬手触上自己的唇，笑了。

    *

    第二天季绾伊多睡了会儿，等自己和韩羡川到那家酒店时，发现高纯早已经将同事们安排好了房间。

    大家等到季绾伊来了后，才开始向山中出发了。

    这里的风景很美，空气清新，只要一站上这里，就似乎融入了自然中。

    舒服的不像话。

    季绾伊和韩羡川的行李被张琛和高纯分别放进各自的房间，他们的房间很近，就在顶层的隔壁。

    不愧是在世界排行榜上有名的酒店，装修到设备等等都是最好、最智能的。

    她将自己置身于顶层落地窗外的吊床上，享受温暖的太阳光。

    顶层的视觉更加完美，一眼就能将楼下游泳池和山上大部分风景一览无遗。

    ?  ?菇菇：作者大大！！过程呢？！！

    ?      （我已经为宝子们争取过了，她说得等等。)∠(?」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

