 “呜呜呜...”    紫土星通往紫金星的传送门，集结的号角声突然吹响。

    “这是要发起进攻了吗？”

    “北冥教二十多天没动静，仙尊们按耐不住，想要攻入紫金星打他们了吗？”

    “看样子是七位仙帝迫不及待想打败叶老魔了！”

    “......”    号角声一响起，驻扎在各个帐篷内的民间仙尊，纷纷往中军大帐赶，还不忘交头接耳议论不停。

    很快，所有民间的仙尊，全都赶到中军大军，人数足足高达将近六千人。

    “仙帝们，什么情况？”

    “是不是要主动出击了？”

    “不能等大军训练完成，到时候再发动出击吗？”

    民间的仙尊纷纷问道。

    他们也害怕啊，毕竟北冥教那么多大军在外面守着，虽然七教这边高手如雨，打守星战是没问题，但打攻星战就不行了。

    攻星战可比守星战难打百倍，以他们的高手数量及七万多亿大军，根本没法突破北冥教的防线攻克紫金星。

    “静一静，大家静一静。”

    作为总指挥的道光仙帝抬手说道。

    很快，中军大帐内安静了下来。

    道光仙帝继续道：“你们说的不错，是要主动出击一波了，不过不是去死拼，而是去看看，北冥教二十多天没有动静，是不是在等待叶老魔渡金仙雷劫，如果是，咱们得想办法制止，如果不是，那咱们就守着不让他们进来，等一年后百万亿大军训练成熟再发起总攻。”

    “原来如此！”

    听闻道光仙帝的话，所有仙尊才知道七位仙帝的意思。

    实际上，他们也觉得奇怪，之前几个星辰被攻克，北冥教都是不间断的进攻，打到哪个星辰，就筹划攻打下一个星辰，而这次二十多天没有任何动静，确实有些耐人寻味。

    “那要怎么攻？”

有仙尊问道。

    道光仙帝回答：“所有巅峰及以上的仙尊，与我们七帝一道，撑起防御墙，应该足以和北冥教大军的火力抗衡，就此从传送门出去，看看叶老魔是否会出面。”

    “如果出面，他就没有渡劫的打算，如果没有出面，那就说明他在准备突破瓶颈渡劫。”

    众人点头觉得此法可行。

    很快，巅峰、圆满、大圆满，共一千多仙尊，在传送口旁，撑起一个强大的防御网，然后面向传送门方向，一千多仙尊一同朝传送口走去。

    此时，传送口外。

    正在负责警戒的王玄魁，见传送口有动静，当即喊道：“开火！给我开火！”

    命令一下。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，迅速覆盖向传送门，轰击在一千多仙尊撑起的防御往上。

    这些仙尊也是够猛，在火力的打击之下，非但没有被打退，反而如龟速一般出传送门，朝大军缓缓推进。

    “轰！给我狠狠的轰！”

    王玄魁高喊。

    中军大帐内。

    “报！”

    立马有军令官冲了进来。

    “尊上，军师，敌人众仙尊形成防御网，已经出传送口了！”

    叶辰闻言眉头一皱：“胆子很大嘛，竟敢主动出击。”

    下一秒，他就站了起来，说道：“走，干他娘的去！”

    “且慢。”

军师立即叫住，并笑着道：“进攻不是他们的目的，他们是想看看，我们二十多天没有行动到底在干嘛。”

    “为了打消他们的疑虑，咱们得跟他们演一出戏。”

    “什么戏？”

叶辰好奇。

    叶辰笑道：“咱们得这么跟他们演...”    “哈哈！”

    叶辰和几个大圆满仙尊听后尽皆大笑，然后一行人出中军大帐。

    一出中军大帐，来到大军前面，军师就故意扯着嗓子，气呼呼道：“尊上，你看看，看看，人家这么多高手，顶着咱们的火力网都能出来，也就是人家大军少，要是大军有个三五十万，他们前面开路，大军后面出来攻打我们，指不定得败的多惨。”

    “撤退吧尊上，这战没法打，真的没法打，你怎么就不听属下的话，非要打呢？”

    “如果他们没强制民间的高手来帮，打到紫微星或许没问题，可现在来了那么多民间高手帮忙，这战真没法打了，听属下一句劝，撤吧，留着青山在不怕没柴烧，再不撤，等他们大军训练成熟，咱们全得死在这啊！”

    “不行！”

叶辰故作愤怒：“撤是绝不可能撤的，必须打到紫微星，哪怕是死，也不能撤！”

    “还有，本座冒死把你从敌人手上救回来，是要你出谋划策帮本座打进紫微星的，而是让你出谋划策让本座撤退的！”

    “你都想了二十多天，还没想出如何攻克紫土星，现在还让本座撤退，你太让本座失望了！”

    “来人！把公羊贺给本座砍了！”

    “是！”

    穆璇玑立马上前，一剑看向公羊贺，将公羊贺一剑斩首。

    “我的天！”

    七位仙帝眼睛都看直了，纷纷议论了起来。

    “叶老魔真是疯了，把军师都给杀了，他们这战还怎么打？”

    “这不是正合咱们的意吗？

叶老魔有勇无谋，没了公羊贺，他还怎么跟我们打啊？”

    “哈哈，笑死寡人了，原来他们二十多天没动静，是公羊贺害怕了，要让叶老魔撤退，叶老魔不撤退，意见不统一啊，现在公羊贺被宰了，叶老魔还拿什么跟我们打啊？”

    “......”    七位仙帝全乐坏了。

    这时候，叶辰喊道：“所有人都有，给本座狠狠的轰击他们，本座再给他们来一招毁无边，一定能把他们打的龟缩在里面不敢出来的！”

    “是！”

    所有大圆满仙尊都出手，叶辰也高举万魂血饮剑，催动第九式。

    “撤！快撤！不然毁无边被叶老魔施展出来，一剑下来，他们就完蛋了！”

    道光仙帝惊喊。

    很快，七位仙帝和一群仙尊，快速退回传送门。

    “给本座继续往传送门轰！”

叶辰喊了一声，然后用混沌遗音，将军师复活。

    军师扭了扭脖子，嘿嘿笑道：“他们恐怕是已经中计，自今日后，咱们不主动出击，他们是不会出击了。”

    呼！    王玄魁和林霸天等将领都长舒一口粗气。

    “原来是在演戏了，属下还懵逼呢，尊上怎么把军师给砍了！”

林霸天心有余悸道。

    “哈哈！”

    众人大笑。

    这时候，军师说道：“尊上，咱们的星空战舰这几天差不多会到紫金星了，现在您就带所有大圆满仙尊，把其他传送门都用封印封住，防止星空战舰到了之后大军从天路进发的消息泄漏到敌人那边去。”

    “好。”

    叶辰应了一声，立马带所有大圆满仙尊去布置封印。

    而此时，七位仙帝全笑翻了。

    “不去探探不知道，这一探才知道，原来叶老魔他们二十多天没动静，是公羊贺不知道怎么打紫土星，害怕反攻紫微星会失败，劝叶老魔撤退，叶老魔不撤，意见不统一才迟迟没有动静啊！”

太玄仙帝大笑。

    “现在公羊贺被砍，咱们还怕他叶老魔个屁啊，不怕他们打，就怕他们诡计多端，没了公羊贺，叶老魔就没了头脑，他们此番反攻紫微星必败无疑！”

傲天仙帝说道。

    “嗯！”

    所有仙帝都是这么认为。

    道光仙帝说道：“公羊贺让叶老魔给宰了，现在开始，咱们可以高枕无忧了，就在紫土星守着，敌不动我不动，敌人冒头咱们就敲碎他们的脑袋，就死守紫土星，等百万亿大军训练完成拉到这来，就跟叶老魔来一场轰轰烈烈的大决战！”

    “寡人同意！”

    “寡人也同意！”

    ......    又过了八天，北冥教浩浩荡荡的三十万艘星空战舰，终于通过天路，抵达紫金星了。

    于是，叶辰从大军中出抽掉四十万亿大军，留二十多万亿大军在镇守传送口，将四十万亿大军都装进星空战舰。

    “军师，你们小心，本座去了。”

    叶辰和公羊贺告别，那么多大军走天路，他不去不放心，万一遭袭，后果不堪设想。

    “去吧，属下会守好这个传送门，等尊上带大军抵达紫土星的。”

军师给予叶辰放心的眼神。

    “那就好。”

    叶辰笑了笑，留下穆璇玑，带上七位民间的大圆满仙尊一起上星空战舰，然后浩浩荡荡的舰队，开进天路，直奔紫土星！ 