    

    中毒？

    谢长渊一个箭步冲到小宝跟前，把他从魏今亭怀里挖出来，又摇又掐，孩子双目紧闭，没有半点反应。

    “小宝，醒醒，看看二皇兄，小宝！”

    谢长渊神情逐渐凝重。

    小宝打小就怕黑，夜里房中如果不掌灯，小家伙就会怕得昏过去。

    但这次情况明显不同。

    “你什么意思！”赢律年纪小，压不住火，当场就炸毛了。

    “小弟弟根本就不是中毒。

    大言不惭！还好意思说自己自幼学医，这么点小问题都看不出来，大燕朝皇室没人了吗？怎么会用你这样的大夫！

    就不怕你断错病，治死人吗？”

    “你——”

    当众被一个小娃娃质疑医术，白筱天气得面色潮红，双颊抖动，两手拳头攥了又攥。

    这要是在燕城，敢与她如此对话，她定是要叫家将把人拖下去，仗责50大板，再把嘴打烂，才能消心头之恨。

    可如今燕王就在她身边。无论如何，也不能破坏她温婉贤良贵女的形象，要给燕王留个好印象才是。

    平日，她跟随父亲常在宫中行走，下到宫女太监，上到九五至尊的帝王，她全部见了个遍。

    偏偏是这位一字并肩王，从小到大，她从未见过真人，只在皇帝寝殿中见过他的画像。

    画中之人一身银灰色甲胄，剑眉星目，五官锐利，俊美如俦，端坐于一匹黑马之上，长剑横于身前，气势逼人！

    她一眼便将画中人记在心头，多年不忘。

    今日能在云城这个边陲小地意外偶遇，简直就是上天为她和燕王安排的缘分。

    绝不允许他人破坏！

    白筱天缓缓平复心中怒气，端出她燕城贵女的形象：“敢问，你身上的衣袍是从哪里来的？”

    赢律一愣。

    白筱天笑了，“你身上的衣袍明明就是我们小世子的！你为什么会跟小世子换衣服穿？是不是你将小世子关进湖心地窖，事后又让你哥哥做好人，将小世子救上来，目的，就是为了讨好王爷，从而……”

    “我没有，你血口喷人，小弟弟是我第一个发现的，我……”

    赢律急得眼睛都红了，想他活了四年多，还没有被人如此冤枉过！

    真是气煞死小爷了！

    还跪在地上的云城知府顿时来了劲儿，指着赢无月和赢律，对身后捕快命令，“来人，此二人意图谋害燕王世子，给我拿下！”

    一群捕快冲将上去，霎时间将二人包围起来。

    赢无月冷笑勾唇，捂住赢律的小嘴巴，冷艳眉眼微垂，目光温柔安抚。赢律顿时听话，不再闹。

    而后，她缓缓抬起那双清冷眉眼，眉尾微扬，身姿慵懒随意，目光不躲不闪，淡淡扫向萧承绍，浑身上下压也压不住的张狂冷傲。

    “想搞你儿子，我不下毒。”

    全场瞬间寂静无声。

    谢长渊惊愕的眼睛都瞪圆了。

    他听到了什么？

    这无月公子什么来头，竟敢对他皇叔撂下这么大逆不道的话来！

    什么叫想搞你儿子，我不下毒？

    难不成，燕王府唯一的世子，他想杀就杀？当燕王府的侍卫还有他大燕朝的禁卫军是死的不成？！

    好生猖狂！

    赢无月说完，弯身抱起赢律。

    一旁捕快作势要拦她，赢无月轻掀眼皮，看了他一眼，那捕快只觉脊梁骨不由自主飞蹿起一股凉意，下意识退后。

    她唇角微勾，眼角荡起一丝冷冽魅惑的笑，越过人群，再次看向萧承绍。

    “不是中毒了？不治？”

    与此同时，萧承绍也在看她，二人视线在空中相撞，剑光四射！

    萧承绍眯了眯眼睛。

    “带下去。”

    “是！”

    魏今亭领命，把小宝交给谢长渊，亲自来押赢无月。

    “呵。”赢无月一声冷哼，抱着孩子，头也不回，大步离去。

    那目空一切的背影，张狂到了极至。

    萧承绍站在原地，回想起刚才，这人瞧着自己的眼神。

    那漆黑如碎星般的眼底，明晃晃闪烁着凛冽杀意。

    呵～

    想他泱泱大燕朝，竟然有人敢站在他面前如此挑衅。

    真是太有意思了。

    萧承绍摇了摇头，唇角淡淡扯出一抹意味不明的笑，转瞬即逝……

