    

    再这么下去不是办法！

    赵红霞这么想着，突然一拍大腿，“我得去找苏嫂子，问问她那两桶肥料是怎么沤的，让她教教我。”

    其他人听她这么说，也见风转舵，“对对！虽然浪费了两个月，但手里还有种子，不能干等呀！”

    “现在重新种，指不定能赶在深秋时收货一波菜，不然真是颗粒无收了。”

    大家说完，为了让家里的孩子能吃上菜，都准备去找白露取经。

    李庆花着急拦住她们，“咱们之前老笑话她和林玉兰，你们觉得白露她有那么好心，会把肥料的事情告诉我们吗？”

    听完她的话，有些人犹豫起来，“是啊，我们当时还笑话苏嫂子她不会种地，让她把地和种子让出来给我们种……”

    “我们让红梅姐出面吧？她不是锦宝干妈吗？她和苏家关系好，让她去问做肥料的方法怎么样？”有个人提议。

    赵红霞点点头，“这主意不错！”

    李庆花之前和张红梅结了仇，这会儿听她们说要去找她帮忙，又忙劝阻，“白露就算把沤肥的方法给了张红梅，张红梅也不一定会告诉我们啊，别去了！”

    “你干嘛啊？”

    赵红霞心情烦躁，一把推开面前的李庆花，“烦死人了，一直叨叨叨个没完，说起来整件事都要怪你！”

    “什么？怪我？”李庆花觉得莫名其妙，反驳道，“你们地里蔬菜没有种好，和我有什么关系？”

    赵红霞一脸气愤地说：“当然要怪你！说什么杂草地肯定最差，还说用杂草沤肥料，地都会被浇坏了。”

    “没错没错，就是李庆花你一个劲儿在那胡说八道，要不是你成天不懂装懂瞎说，我们也不会去笑话苏嫂子了。”

    “就是，说不定咱们那时候就和苏嫂子学了沤肥，现在也已经种出一整片绿油油的蔬菜了！”大伙儿说。

    她们越说越生气，朝李庆花哼了一声，骂她是扫把星。

    “领种子被沙包砸进了卫生院，最后只领到几包土豆，简直衰死了，咱们和她待在一起，怪不得也跟着变衰。”

    顿了顿，赵红霞又接着大声说：“咱们除了土豆，至少还领到了白菜、木耳菜之类的种子，不像她，倒霉到家了！”

    李庆花感觉心被剜了一刀。

    没想到赵红霞她竟然会这么无情地嘲笑自己，明明她之前还说什么理解她……

    嘴上说得那么好听，这才多久啊？才不到两个月就翻脸不认人了。

    李庆花紧紧咬着牙，一双眼恨意满满地瞪着赵红霞。

    “看什么看？晦气！”

    赵红霞回瞪了李庆花一眼，带着人往张红梅家里敲门。

    张红梅打开门，一眼看见门外乌泱泱一片人，吓了一跳，“怎么了这是？什么事儿啊？”

    “红梅姐，”赵红霞笑着说，“大伙儿这菜地的菜都蔫了烂了，我们没办法，想找你商量商量对策。”

    “我有什么办法？我地里的西红柿都是僵苗，就长了那么短短一丁点儿藤蔓，死活不长了，空心菜也被虫蛀烂了，就豆角还勉强能吃，没那么娇气，我打算把西红柿和空心菜拔了，全种豆角了。”

    赵红霞叹气，“可我们没豆角呀，土豆在地里也不懂长得好不好，看上头的叶子，感觉长得也不咋地。”

    “土豆不错了，就算小一点，那也能吃呀，比绿叶菜好，咱们没除虫的，那菜叶子上全是虫，没几天就蔫黄了。”

    其中一个人趁势说：“怪了，那苏师傅家的菜上面怎么没有虫呢？”

    “他家那西红柿长得多漂亮啊，成片成片的绿叶子，太让人羡慕了……”

    “听说苏嫂子好像弄了什么液肥，红梅姐你肯定知道的吧？我看苏家几个儿子一到周末就把那液肥兑水，往蔬菜的根叶上喷，看着可管用了。”

    张红梅点头，语气难掩激动，“我当然知道了！那是人家姚院长儿子告诉锦宝妈的方法，姚院长儿子你们晓得吧？就是桦桦，哎呀，那孩子太聪明啦……你们说我干闺女以后要是嫁给他，那得多……”

    张红霞对小娃娃的八卦不感兴趣，着急打断道：“那姚桦的事情先不说了，那个，红梅姐，你能不能去找苏嫂子要个配方呀？咱们也沤点肥料。”

    “是啊是啊，眼看着菜全烂在地里，我们心里头实在是难受死了。”

    张红梅微微皱起眉头，“可现在这都快九月末了，那液肥得沤一个多月呢，等你们把肥料弄好，秋天都过去了。”

    门外的妇女们面面相觑，心想着：是啊，秋天过去就是冬天了。

    京海市的冬天太冷了，到时候种子就算埋进地里，肯定也长不出芽来。

    “难道就没别的办法了吗？”赵红霞捏着拳头，不甘心地问。

    “且等着吧，咱们这次就算吸取教训了，等到明年开春再去找锦宝妈妈，让她教教咱们用杂草沤肥的方法。”

    听张红梅这么说，大家无奈地散了，想着至少还能收货土豆，也不算白种。

    唯独赵红霞心里有气，想着凭什么？

    凭什么那白露分到好最大的菜地，领到大家都想种的菜种子，又能有什么姚院长的儿子帮忙出主意做肥料？

    天已经暗了。

    大家白天在菜地里忙完，纷纷回家了，如今一个人都没有。

    赵红霞看着篱笆上绿色的藤蔓随风飞舞，忍不住走近，看见藤蔓上开出了不少黄色的花，带有淡淡的香味。

    什么？开花了？这才一个月不到，竟然已经开花了？

    不仅是西红柿，旁边的南瓜地里也长出了许多黄色的大花朵。

    赵红霞心里那个后悔啊，她怎么当时没学着一起沤肥，而是直接播种了呢？

    后悔之后，她心头涌现出浓烈的嫉妒，像火焰一样在胸口燃烧着。

    几乎是无意识的，赵红霞用力推倒了长满藤蔓的篱笆架子。

    只听“轰隆”一下，架子瞬间全倒在地上，许多茎叶都被压断了。

    赵红霞回过神来，这才意识到自己刚才做了什么，吓得慌不择路跑回了家。

    次日，白露和林玉兰提着水桶，正有说有笑的往菜地里走，只听远处传来一声，“这怎么回事呀？”

    “怎么架子全倒啦？哎呀，这根都断了，太可惜了，这藤蔓长得这么好，都已经开花了，太可惜了，哎呀……”

