    上半野区F6处。

    剑圣击杀赵信！

    这个是剑圣抢了牧尘的人头。

    于是剑圣立马打字说道：“呃.....阿狸小姐姐，对不起，我不是故意的！”

    对此牧尘倒是没有太过在乎，娇声道：““没事啦。。”

    “剑圣giegie也不是故意的。。”

    剑圣瞬间觉得自己恋爱了......

    其余队友也觉得自己恋爱了......

    然而。

    对面的，只觉得这个阿狸好烦人啊！

    但凡被盯上，就只有死路一条，连反抗的机会都没有！

    而且阿狸现在的装备，整整领先多面经济最高的皇子一个半个大件，差不多两千经济！

    这样的经济下所造成的伤害，就算是牛头，也不太能承受得住。

    而其余的脆皮英雄，更是在阿狸的一套技能连招之下，化作一具尸体。

    时间来到15分半，两队人头比已经来到了20:5.

    经济更是已经拉开了将近八千！

    不出意外，这局游戏的胜负，基本可以确定了。

    这时候。

    对面的皇子，终于忍不住在公屏说道：“阿狸，你是高端局炸鱼的吧！

    来自对手的质疑，就是对自己最好的赞扬。

    牧尘打字说道：“wsnd，(*^__^*)嘻嘻……”

    皇子被气得整个人不停地颤抖，连操作都不会了。

    直播间里的观众们，更是笑的不亦乐乎。

    牧尘笑道：“大家快看，对面急了~”

    牧尘一脸开心的说道，一双水灵灵地大眼一眨也不眨，别有一番风情。

    “啊哈哈哈哈哈，哼唧，主播太可爱了，我好可！”

    天蓬元帅，送主播【猫牙宇宙飞船*1】并说：“老子tm的为什么我会迷恋上这个口口声声说自己是男孩子的女孩子？？芽儿，太可爱了。。”

    “啊啊啊啊啊，话唠的女孩什么的，果然太棒了！”

    “咦，我好想认出那个崽子了，这熟悉的猪叫声和语气，不是骚猪吗？！”

    “骚猪？娇妹！”

    “......”

    另一边。

    骚猪的直播间内。

    “芽儿，这个阿狸绝对不是这个段位的！”

    “我tm的青铜局炸鱼，被鱼给炸了”

    “给我冲冲冲，必须弄死这个阿狸！”

    “哇！阿狸这个英雄，真的太恶心了，下把我也要玩！”

    “兄弟你死一下啊，给我死一下！！！”

    骚猪那发福的大脸盘子上写满了痛苦。

    那咬牙切齿，恨不得弄死阿狸的模样，看的直播间里的观众捧腹大笑。

    “哈哈哈，骚猪，没想到你终于还是变成了娱乐主播！”

    “嗝~吃不下了吃不下了，骚猪别喂了！”

    “这个阿狸至少钻石分段！”

    当然，喜欢骚猪的观众并不是为了来学技术的，而是单纯的喜欢这个主播。

    因为骚猪是前职业选手本直播特别有意思，这才能收获到一大票粉丝的支持。

    所以，这是个除了胖意外，绝对黑不动的人。

    骚猪趁着死亡的时间，看了一眼弹幕，然后开始讲道理：

    “我们讲道理，这个阿狸绝对是来炸鱼的，这个操作根本不可能是青铜能打得出来的！”

    “刚才你们看到没有，我们完全近不了身，怎么冲都没用！”

    “哇，真的太难受了！（猪叫）”

    正说着，骚猪操作着卡特前往高地塔守家，接着又被控到，拉出去后立马就死了！

    “你们看嘛，这还怎么玩！”

    “真的太难受了，连高地都不让守！！”

    “就打这个阿狸啊兄弟们，给我冲冲冲！”

    显然，现在的阿狸，已经没谁挡得住了。

    绝对的经济压制下，只要不是作死，根本没人杀得了她！

    而此时。

    骚猪的直播间内，一条高级弹幕慢慢地华丽飘过。

    “哈哈哈，还真是骚猪啊，对面的阿狸也是在这个平台直播，搜阿狸应该就能搜到，现在都上热门了！”

    “而且，这个阿狸真的是阿狸本人，我已经爱上这个小姐姐了，骚猪，我先过去看咯！”

    最离谱的是，这个弹幕居然是骚猪的房管【我嫩爹】发出来的。

    骚猪自然也是看到了这个弹幕，但他现在还在游戏，自然没法去看。

    只是心里将这事给记下了。

    最后，这局游戏的结果自然没有悬念。

    19分钟，一波团灭，没收了骚猪他们的水晶后，一个大字显示在骚猪的直播间内。

    失败！

    骚猪郁闷地说道：“没想到居然和阿狸小姐姐同平台的，那我得去看看！”

    说着，便输入【阿狸】【cos】关键词，搜索起来。

    看到一个名为【今天我是阿狸】的直播间后，骚猪便点了进去。

    “应该就是这个人吧？”

    接着。

    他点进去后，整个人都震惊了！

    只见直播之中，牧尘扮演的阿狸，媚到骨子里、艳绝寰宇的，绝代容颜散发着异样的魅惑之态，完美的姿容挑不出任何瑕疵，未刻意做出任何媚姿，如果仅用两个字来形容眼前地女子的话，那就是“美”与“媚”，如果随意描绘的话，那赞美之词可能一天一夜也难以道尽眼前女子那绝世魅惑之态，只能让人感叹，此女不应出现在凡间！

    直接震撼骚猪包括直播间里的观众一整年！

    骚猪人都傻了。。。

    紧紧地盯着屏幕。

    最终一声猪叫~

    回过神来。。

    震惊道：“这个人完全就是阿狸本人！”

    “讲道理，我好歹也算见过很多cos的人，但从来么有想到过，居然有人可以扮地这么像！”

    “不对，这根本不是像不像的问题，而是他就是阿狸本人吧！”

    这就是联盟扮演包系统的强大了。

    那是真的让牧尘，从外表到性格，都完完全全变成了阿狸的样子！

    如果忽略性别的话，或许真的可以说，现在的牧尘，完全就是阿狸本人！

    就是这么强大！

    而直播间里的观众们也都看愣了还几秒，然后纷纷发弹幕，催促骚猪去跟牧尘双排。

    “骚猪快上啊，拉这个小姐姐双排！！”

    “就是啊，人家快要开了，再不拉就没机会啦！”

    “算了兄弟们，咱们去小姐姐直播间，让她别开，来跟骚猪双排！”

    “冲冲冲！”

    “这有啥好犹豫的，骚猪快邀请他啊！”

    “骚猪快点邀请阿狸小姐姐双排，我们先去直播间，让小姐姐先别开！”

    “哈哈哈，突然多出这么多观众，阿狸小姐姐人都傻了！”

    骚猪其实也有一点顾虑，毕竟这样做的话，到时会那些音效好营销号各种造谣，对他和牧尘都不太好！

    毕竟他可算是直播顶流。

    那些营销号可不就天天盯着他？

    这要是双排了，估计明天各种文章视频就出来了。

    但看着直播间里的观众都一直要求，骚猪也就不再坚持。

