    第33章伺候的人就叫宋月凉

    院里那株枇杷树，枇杷已经全部黄了。

    一颗颗果实又大又圆，坠结在枝穗上，诱人得很。

    下晌时分，有风穿堂而过，拂过树叶带出簌簌声响，枇杷特别的香气也钻入人鼻端。

    七七从灶房抱了张小高凳过来，放到枇杷树根处，正要说姨姨我上树替你们摘枇杷，就见漂亮宋姨姨手一伸，一串枇杷已经在手里了。

    七七，“……”

    姨姨不用爬树，伸手就能摘枇杷T.T

    娃儿呆怔模样把董望舒逗乐了，掰了两颗枇杷坐到小高凳上，边吃边道，“有宋姨姨在，哪轮得到你一个小娃儿爬树摘果啊？她在树上能称猴。”

    话音刚落，脑门就挨了一粒枇杷核。

    嘴里枇杷果肉厚实细腻，柔软多汁，极甜，几乎感觉不到酸味。宋月凉评了个上品。

    尝过后，剩下的果子都给了七七，“小娃儿不要爬树，危险。”

    七七抱着枇杷，好奇，“姨姨小时候不爬树吗？可董姨姨说你在树上是猴。”

    猴子她知道，爬树特别特别厉害，还能单手在树上跳来跳去荡秋千。

    想要爬树跟猴一样厉害，要练好久好久吧？

    宋月凉，“……”

    董望舒又笑喷了，“你宋姨姨何止爬树啊，以前我们读书的时候，老高的墙她反手就爬过去了，教导主任每次都追不上她，气得跳脚。”

    七七来了兴趣，跑过去蹲在董望舒脚边，“宋姨姨这么厉害？她还会什么呀？”

    “会读书，特厉害，考试她总拿第一。”说起以前考试，董望舒想起一件事来，又乐不可支，“月月，你还记不记得，傅燕迟那个病秧子每回考试都被你压在下面，愣是一次没考过你。排名榜单上你万年第一他万年第二。”

    宋月凉垂眸，“忘了。”

    离开张家的时候，宋月凉跟董望舒装了一簸箕的枇杷。

    日头逐渐偏西，村口处卡车又排了长队，在拉第二批货了。

    村民们的账目已经结清完毕，剩下的货交给卡车队处理就行，董师傅跟赵会计不用继续跟着，赶在自家老板离开的时候，蹭了个车。

    很多村民目送。

    七七也在其中，她挨在婆婆张细凤身边，看着那辆车逐渐走远，不知道为什么，心里好像有点空空的。

    “婆婆，我送了姨姨一簸箕枇杷。”

    “好，那老些枇杷咱两个一时也吃不完。”

    “姨姨把簸箕拿走了，咱家少了一个簸箕。镇上卖要八毛钱一个呢。”

    “……”

    “下次姨姨还会来吗？回来还簸箕？”

    “……”

    七七摸摸自己心口，小嘴抿着有点内疚。

    姨姨从城里过来，给她带了那么多好吃的糖果，可是她竟然舍不得那八毛钱。

    可是簸箕不是她的，是婆婆的。

    还是要叫姨姨还回来才好……

    这次出村有赵会计指路，从溪中村绕道镇上，只需要二十分钟。

    “赵会计对这一片很熟？”路上，宋月凉突然开口搭话。

    这让赵会计有些受宠若惊。

    他跟董师傅交好，从他那里知道这位宋小姐的身份可不简单，要论身价家产，惠城董家都比不上。

    他忙道，“我在阳县好多年了，期间也经常往返各个乡镇，对桃溪村这一片还算熟悉。”

    “哦？你能给我说说桃溪村吗？”

    “当然可以。桃溪村在萩芦镇很有名。”赵会计轻咳了声，“有名的穷。”

    萩芦镇十里八乡，桃溪村能穷出名声来，程度可见一斑。

    整个村子说小不小，说大不大。

    全村总共六十来户人家，跟周边动辄百来户的村子相比，着实是小了，人口也是最少的。

    因为村子穷，村里年轻人一个个往外跑，想到外面去挣大钱，导致桃溪村又成了附近闻名的留守村。

    总之，穷得老鼠都不光顾。

    外头那些姑娘们说亲，一听说是桃溪村的就直接摇头，据传闻听来的，桃溪村已经有至少五六年没办过喜事了。

    “不过今年桃溪村那些人算是挣着了，要是能一直维持这个光景，以后情况可能会慢慢好转。”赵会计最后感叹。

    他在现场做统计，亲眼瞧着村民们一个个的到手两千块往上，说实话眼红。

    “小老板，宋小姐，你们尝过桃溪村的西瓜了吗？”董师傅这时乐呵呵搭话，“那味道太让人惊喜了。我敢担保，这批瓜在我们批发市场绝对不愁卖。如果接下来两年，他们的西瓜一直是这个品质，我们的合同可以继续往上签！”

    董望舒，“这还用说？下次再来立马续签！”

    “今天在那里呆了大半天，桃溪村的人都挺朴实，好相处。就连他们村里的小娃娃都懂事得很，尤其是七七，带着群小娃儿一早上满场的给大家伙送水递吃的，以前真没见过这么招人的娃……”累了一天，话匣子一打开就有点止不住，董师傅提前村里情形时，脸上挂着笑。

    “董师傅今天辛苦，你们小老板该给你多放一笔奖金。”女子清亮声线从前面突然传来。

    董望舒，“给！这个月董师傅工资双倍！”

    董师傅，“？？？”他刚才说了啥？

    奖金来得猝不及防，激动之下，董师傅努力回想自己到底做了什么，竟然歪打正着讨了宋小姐欢心。

    前面夸桃溪村的瓜好，宋小姐还没反应。

    好像是提了村里人好……提了七七？！

    董师傅抬头看着开车女子背影，脸色严肃。

    他还能把七七夸出花来，只要给他机会！

    夕阳斜落，余晖将烬。

    溪中村气派砖瓦房里，电灯透亮。

    王建中坐在堂屋，脸色深沉晦暗，脑子里全是下午从村口开过去那辆小轿车。

    花衬衫也在，眼里愤恨过了半天还没消解，“妈的，今天简直倒霉透顶了！在那破地方吃完了瘪！”

    王建中从上衣口袋掏出一包烟，取烟点上，狠狠吸了一口，“早上那女人来的时候，中间说过她的名字，叫宋月凉？”

    “老子管她叫什么！臭婊子，他妈的以后千万别落我手里！”第一眼捡到宋月凉的时候，花衬衫是惊艳的。

    但是女人开口羞辱他那一刻，狗屁惊艳全没了，那算什么女人？蝎子的嘴都没她毒！

    王建中抬了眼，“我记得，你表姐婆家以前在城里给人当保姆的，伺候的人好像就叫宋月凉？”

    (本章完)

