    第144章：副院长要见我？

    

    “事情搞定了吧！”

    

    正当刘夏在原地默默抱怨时，身后突然响起了楚先生的声音。

    

    “楚前辈？”

    

    刘夏扭头看去，一脸惊讶。

    

    他以为楚先生已经走了，没想到居然还在这里。

    

    “哪！这是你的酬劳！”

    

    说着，楚先生随手丢出一个袋子。

    

    刘夏顺手一接，下意识颠了颠，正好五百块灵石。

    

    “前辈您这是？”

    

    “我这人很公平的，事情你是摆平的，该是你的不能少你。”

    

    “至于那多出来的部分，因为我有动手，这份自然归我。”

    

    “你，没异议吧？”

    

    刘夏哪里敢有异议，连忙摆手示意没问题。

    

    “既然如此，我们就算两清了。

    后续如果有机会，我们在合作吧！”

    

    丢下这句话，楚先生脚尖一掂，身子便朝前飞去。

    

    “楚先生，还未请教您的遵名！”

    

    眼看已经消失在地平线的身影，刘夏耳边突然传来两个字。

    

    “楚赢。”

    

    刚回到住所的刘夏，还没得躺下，便接到了梦山海的电话。

    

    “刚才运送途中，出意外了。”

    

    “嫌疑人和押运人员全部遇难。”

    

    什么？

    

    刘夏立即坐直了身子，一脸难以置信。

    

    这里可是帝都，华夏国最重要的城市，居然连一个嫌疑人都保不住？

    

    这绝对是对巡夜人最大的挑衅。

    

    “是暗殿动的手吗？”

    

    除了暗殿，刘夏实在想不出还有谁。

    

    电话那头，梦山海的声音有些犹豫。

    

    “是，但又不是。”

    

    “……”   

    这样的回答，刘夏直接一头雾水。

    

    什么叫做是又不是？

    

    “从动机上分析，暗殿是最符合逻辑的。

    但从现场残留的灵气看，动手的不是暗殿之人。”

    

    “很大概率是投靠了暗殿的敌人。”

    

    好吧！这个解释刘夏算是能接受。

    

    “那需要我做什么吗？”

    刘夏接着问到。

    

    “现在还不知道你会不会暴露，我们的建议是，你先尽量不要离开学院，等我们下一步通知。”

    

    “好的，这个没问题。

    噢对了部长，我还有个疑问。”

    刘夏突然想到了什么。

    

    梦山海的回答十分干脆，“说！”

    

    “那个楚前辈，他是不是觉醒者啊？”

    

    “他……说是觉醒者也没错。

    但是我们内部将他们这种人，叫做初代。”

    

    刘夏很敏感的注意到了一个用词，他们。

    

    也就是说，和楚前辈一样的人还有很多。

    

    初代？

    这是他听到的新名词，先记在心里。

    

    梦山海仅仅点到为止，没有想要继续说下去的意思。

    

    “他们之中，也分正邪。

    以后你或许会有机会遇到，你暂时先知道就行。”

    

    挂断了梦山海的电话，刘夏躺在床上，思绪不知道飞去了哪里，不知何时，房间内响起了酣睡的呼吸声……   

    “事情都办妥了吧？

    没有留下什么尾巴吧？”

    

    帝都的某处房间里，响起了一个苍老的声音。

    

    “老师放心，无一生还。”

    

    回应他的是一个年轻的声音。

    

    “那个笨蛋，居然找巡夜人来寻找兽神魂珠，这不是蠢是什么！”

    

    一想到这件事情，苍老的声音便带起了怒火。

    

    “通知下去，让其他暗子都给老实点。

    在四院大比之前，不要再给我生出什么幺蛾子！”

    

    “答应过他们的承诺，只要等计划完成，我们一定兑现。”

    

    “记得做好适当的安抚工作，别让他们这个时候有什么异想。”

    

    年轻的声音立马回答道：“放心老师，我这就去办！”

    

    “布置了那么久的计划，终于要开始了！”

    

    “这帝都，要变天了！”

    

    这天，宋灵儿找到留下，说是学院副院长宋跃升想要见他一面。

    

    刘夏有些诧异，堂堂副院长特意要见自己。

    

    “父亲，人给你带到了，你们聊吧。”

    

    爸爸？

    

    这个称呼一出，刘夏心里不禁莞尔一笑，没想到自己的这个便宜班主任，后台那么大啊！   

    “宋院长你好！”

    

    刘夏恭谨的给他行了一礼。

    

    “你的选拔赛我看了，很不错。”

    

    宋跃升声音十分沉稳，听上去给人感觉这人很稳重。

    

    坐在位置上的他微微抬头，目光正好和刘夏对上。

    

    “今天找你来，是想要和你说个事情。”

    

    “离四院大比的时间已经不多了，为了尽可能的提升你们的实力，学院决定带你们去做一次特训。”

    

    “具体听从陆鸣老师安排。”

    

    刘夏连忙躬身应下。

    

    就在他以为宋跃升还要说些什么的时候，他直接挥了挥手，示意刘夏可以离开了。

    

    这让刘夏感觉一头雾水，难道副院长想见自己就是说那么几句话而已？

    

    虽然心有疑惑，可他还是老老实实先退出了办公室。

    

    “怎么样？

    父亲和你说了什么？”

    

    看到刘夏出来，宋灵儿立马凑过去，好奇的问到。

    

    刘夏自然没有什么好隐瞒，直接把宋跃身的话重新复述了一遍。

    

    “啊……就这样啊？

    我还以为有什么特别的呢！”

    

    听宋灵儿的语气，她似乎有些失落。

    

    不过，她很快就调整过来了。

    

    “那我现在带你去找陆鸣主任吧！”

    

    陆鸣做为学院教导主任，每一个入院学子的资料他都十分清楚。

    

    而此时，他的面前正摆着一份资料，上面的名字赫然写着两个字。

    

    刘夏！   

    咚咚咚……   

    清脆的敲门声打破了办公室内的安静。

    

    “请进。”

    

    房门被推开，宋灵儿带着刘夏走了进来。

    

    “陆鸣主任你好，我父亲让我带刘夏过来找你。”

    

    陆鸣颔首，示意两人先坐下。

    

    “刘夏同学，想必副院长已经和说了特训的事情。”

    

    “在出发之前，我们会对每一个学子做背景调查。”

    

    “其他四人因为在学院时间比较久了，基本上没有什么问题。”

    

    “而你是今年才来学院的，按照惯例需要和你聊聊。”

    

    可能是担心自己给刘夏太大压力，陆鸣立刻换上一个笑容，接着说道：   

    “不过，你也不要太过紧张，只是简单聊聊而已。”

    

    刘夏一脸镇定，点点头，“好的陆鸣主任。”

    

    “那么，我想问问你，你真的只有S级天赋吗？”

    

    话音刚落，刘夏便感觉一股恐怖的威压从四面八方袭来，令他有点喘不过气。

    

    

    

