    年关将至，但在星空以及星空航天科技公司，却是灯火通明，太空清洁公司的计划方案已经开始进入执行阶段。

    　　国际空间站退役时间段的倒计时，就是他们任务的期限，不过好在只要搞定设计软体方面的任务，硬件生产就简单了许多。

    　　但一切工作都卡在了国际电信联盟那边，因为大洋彼岸还是圣诞节假期，使用国际电信联盟还不能办公，所以吞噬者二号卫星就得不到相关轨道的批准。

    　　之前的吞噬者卫星因为涉及军事领域，所以不需要获得轨道批准，但现在的可不一样，要想太空清洁公司运营下去，就必须得得到国际电信联盟组织的轨道批准。

    　　而这个时间又很急，星空科技集团，包括林浩在内，也没有办法，人家正在休假，是不会回去办公的。

    　　夜晚，乘坐司南电动智能汽车行驶在金陵的街道上，因为车内和车外的温差，车窗被遮上雾蒙蒙的一层。

    　　这个冬天的温度竟然在金陵降到了零下，创造了进20年来的最低温，很多金陵市的房子已经开始考虑安装取暖装置了。

    　　尤其是北方使用的地暖，给去过帝都的林浩留下深刻的印象，地暖的温度可比空调要高多了。

    　　一下车，林浩就感觉到一股冷风往自己脖子里装，硕大的家里，只有两个人，看着都冷。

    　　陆离一个人在家的话家里冷清，电视一直开着，没关过。

    　　不过吃过晚餐之后，起码身体暖一些，林浩现在不怕热，就怕冷。

    　　“爸妈他们什么时候来过年啊，家里就我们两个人这么冷清，要不我们试着生两个，热闹一些？”

    　　“别瞎说，那是说生就生的吗，爸妈之前说了，再过两天就来，机票已经订好了。

    　　就是金陵有点冷，可能还得适应几天，也不知道这几年怎么了，冬天越来越冷。”

    　　“厄尔尼诺现象呗，还能怎么，习惯就好了，反正我是不想再感冒了。”

    　　从自己书架上抽了一本书出来，现在林浩的眼睛经常酸的厉害，尤其是盯着屏幕时间长了之后，所以回到家，就不再在电脑上看东西了。

    　　“对了，明天早点回家，爸妈来之前，你陪我去一趟超市，挑一些东西，剩下的我已经在网上买了。”

    　　林浩本来想说是不是让林助理去处理就好不过想到自己也已经很久没去过这些地方，越来越不接地气，就答应了下来。

    　　……

    　　此时的国家空间站内，本来再过几个小时，应该就到了航天员休息的时间，不过他们现在的任务才真正开始。

    　　在空间站AI的控制下，空间站将整体抬高高度，提升轨道，远离受国际空间站撞击之后产生太空垃圾影响的范围。

    　　虽然那些碎片对空间站太空舱外的设备以及舱壁影响不是很大，但这种风险谁也无法承担，只能浪费燃料启动空间站推进器，消耗推进器的使用寿命。

    　　“帝都呼叫空间站，空间站收到请回答。”

    　　“空间站收到，请讲。”

    　　“空间站抬升计划倒计时5分钟，请注意。”

    　　“空间站明白，5分钟准备。”

    　　空间站进行轨道转移是存在风险的，所以赵英琪他们三人都已经穿好舱内抗压服来到返回舱里，固定好自己的座位，一切都是为了预防风险。

    　　而且整个变轨过程，地面已经使用超级计算机计算无误，推进器的操作也全部交给AI来控制，除非一旦发生不受控的事件，空间站才会由他们手动操作。

    　　谁也没有想到国际空间站退役产生的蝴蝶效应这么大，这还只是能够预测到的，至于对普通卫星的影响，就无法估量了。

    　　不过地面很多专家都在祈祷，国际空间站能够像毛熊当年的和平号空间站退役所产生的太空垃圾就足够多，而当时太空中的卫星还不到1000颗，现在有20000颗。

    　　并且国际空间站的规模有一个足球场大，是四个和平号空间站的大小，这次产生的太空垃圾数量可想而知。

    　　当然比较庆幸的一点就是国际空间站没有像毛熊当年一样硬核的安装机枪，用来在太空中测试自动火力武器的威力。

    　　最终经过3个小时左右的飞行，国家空间站变轨成功，来到了预定轨道上等待着。

    　　按照预定计划，等星空科技集团的太空垃圾清理公司将国际空间站现在所处轨道的太空垃圾清理完之后，国家空间站还将转移回原来的轨道。

    　　同时，经过3个多小时的飞行，赵英琪他们并不能休息，他们还需要出舱检查空间站在变轨过程中有没有遭到什么碰撞。

    　　之前就有一次，一块碎片和空间站的一处监测点撞在一起，直接导致监测装置损坏，如果碎片将太空舱某处撞出一个裂缝的话，那问题就大了。

    　　不过好在，经过舱外几个小时的检查，并没有发现有损坏的地方，空间站和地面的工作人员才舒了一口气。

    　　不过工作结束之后，时间也已经来到帝都时间的夜晚1点钟，由一人负责值班外，剩下的两人赶忙装进自己的睡袋，固定好之后，开始休息。

    　　这一晚上的工作，在地面安眠的人们并不知晓，等第二天早上的新闻频道播放相关视频介绍之后，才知道，自己国家的空间站转移了轨道位置。

    　　同时才真正的了解了此次太空垃圾爆发事件所产生的影响又多么深远，而这一切还只是开始。

    　　不过好在，在1月份的第三周，国际电信联盟开始正式新年后的第一个工作日，哪怕星空科技集团跑的再快，还是得慢慢排队。

    　　但这个时候最让林浩生气的事情，就发生了，和疯狂动物城里的那个树懒工作人员一样，国际电信联盟的工作效率实在是让人不敢恭维。

    　　最快也需要1个月左右的时间用来审核星空科技集团通过国家航天局的申请，如果星空科技放弃的话，哪怕把卫星发射上去，轨道使用权也是后来申请者的。

    　　同时林浩有气也没处发，因为国际电信联盟并不与公司进行直接对接，星空科技需要通过国家航天局来进行申请，然后再经过国际电信联盟的审核。

    　　虽然国家航天局已经在加急处理，优先星空科技集团的吞噬者二号卫星，但还是在国际电信联盟那边慢慢的排队。

    　　但星空科技也不能自己发射，之前就出过鸿雁星座卫星飞行的时候，干扰到了欧空局的静止气象卫星，对方就给星空科技寄来20多份投诉电报。

    　　除非，星空科技出资租用一个其他国家的卫星轨道，反而会快一些。

    　　无奈之下，星空科技只好最两手准备，现在最重要的事情是解决国家空间站轨道的问题，其他的以后可以慢慢再说。

