    绿气化为鬼影，呼啸着往下扑出。

    ‘呜……呜……’

    天色瞬间一下阴暗了，气温陡然降了许多。

    一种阴寒入骨的感觉透过毛孔，钻入人的骨血之内，杀戮、绝望、死亡等负面情绪瞬间将众人的心神笼罩了。

    正在这时，混沌青灯内的紫焰一闪，紫气荡漾开来，瞬间将靠拢过来的怨气灼杀于无形之中。

    鬼气被紫光逼退，让出一条道路。

    四周皆是鬼气，但紫光却直照台阶之上的中门处。

    那中门紧闭，被黑气笼罩着，像是蛰伏的怪兽。

    “不要走散了，跟在我的灯光中。”

    宋青小手持青灯，叮嘱了一句之后，直接跨出两步台阶。

    不需要她多提醒，众人见这情景，也根本不敢落后。

    时间紧迫，九幽鬼王虽被暂时逼退，但不知道她什么时候会再度出现，宋青小需要在她再度出现之前，找到传闻之中的典藏秘阁，将九幽鬼王的来历找出。

    她三步并作两步，众人也被迫小跑着跟在她的身后，大步往台阶上走。

    数息功夫，大家已经到了那中门之处。

    宋青小挥剑成河，剑光将紧闭的大门冲破。

    木屑化为碎渣，飞扬于半空，她毫不停留，直冲入中门之中。

    “户籍管理处是在哪边？”

    她一迈入中门，便如进了鬼窟。

    里面沉寂的死气被惊醒，无数摆藏于左右两侧的尸体悄悄的在复活。

    黑气之中，被炼化后的魃尸悄然起身，还在门后方的众人压根儿没有办法看到前方的情景。

    吴婶听到她说话，忙不迭的就道：

    “过了祭祀台后，在左！”

    也就是说，要想要到达户籍所在处，需要先将这些魃尸摆平了再说。

    宋青小点了下头，听到响动，二话不说将北斗七星阵祭出。

    铜钱剑一现，化为七星分布于半空之中。

    七位抱剑的青袍道尊之影闪现，照亮夜空。

    黑气被驱散，映出两侧密密麻麻的尸首。

    这些尸首大多是百年之前，在李国朝带领下，死于围攻沈庄的义军了。

    许多尸身已经化为枯骨，静静蛰伏在河水之中百年之久，直到如今被捞出，炼为凶尸，煞气极重。

    七名道影一现，便随即动手。

    剑光与煞气相碰撞，尸吼与剑气斩破空间时发出的劲流同时回响在众人耳中。

    这些死去百年的彪悍魃尸不改生前之凶勇，也纷纷举起武器相抗衡。

    “走！”

    宋青小一将此宝祭出，当即往前冲。

    她的足尖一落地，便溅起冰尘。

    冰雪迅速蔓延开来，如同巨浪往前两侧蔓延，顷刻之间化为一条冰雪大道，将外头的激战阻隔，把所有的人一并包入其中。

    寒冰的气息阻绝了阴气，使得众人心中一松。

    只是魃尸的数目多不胜数，冰墙一成，一些魃尸开始击打这冰层。

    狰狞的面庞透过冒着寒气的冰晶映入众人眼中，令人不寒而栗，纷纷加快了逃亡的脚步。

    ‘呯呯呯。’

    击打声不绝于耳，冰层碎裂的声音也在加剧。

    ‘呵哈！’

    脸上腐肉斑驳的魃尸吐出股股尸气，冰层一点一点被煞气融解、脱落。

    每一声‘咔喀’的声响下，众人的心脏便用力一抖。

    这一条从中门横穿祭祀台，到达内门处的路程不过百十来米长，可对于众人来说，却像是要横跨一条汪洋大海似的。

    “呼呼……呼呼……”

    吴婶大口的喘息，感觉像是已经要濒临死亡了。

    心脏已经不堪负荷，她感觉自己的双腿越来越重。

    她年纪大了，平日养尊处优，满身的肥肉，压根儿不爱运动。

    再加上之前中了鬼蛊，消耗了不少的精力。

    进入沈庄之后见到了死去的爹娘，又得知娘家的兄嫂、侄儿孙们已经全部死亡的噩耗，对她来说更是如雪上加霜。

    之所以能撑到现在，不过是求生的欲望罢了。

    但这会儿一番疾跑之后，她逐渐跟不上众人的脚步，慢慢落于人后。

    大家都在拼命的跑，她的脚却如灌了铅般沉重，跟众人拉开了一段距离。

    “呼……呼……”

    呼吸声压过了跑步声，甚至压过了魃尸拍打冰雪所化的隧道时的重响。

    前方隐约像是传来欢呼声，仿佛已经有人看到了退路。

    ‘呯——喀！’

    冰霜碎裂，前方的人越离越远，她的脚抬起来十分吃力，麻木僵硬得几乎再也挪不动了。

    ‘呯呯！’

    ‘哐——’

    冰道碎裂开来，重重的冲击力下，一股腐烂的尸气夹杂着煞气冲入冰道之中。

    她胖硕的身体像是在这一股力量冲击之下，再也坚持不住，双膝一软，‘砰’的一声跪倒在地了。

    “娘……”

    这一声跪地声响极响，跑在前方的吴妮儿一见此景，不由发出一声惊呼。

    关键时刻，吴家几人听到响动，都下意识的回头。

    ‘哐铛！’

    冰被拍破开来，吴宝山抱着儿子，焦急的喊了一句：

    “娘，快点。”

    一只提着锈迹斑斑的板斧的魃尸重重一斧砍到冰层之上，冰层‘哐铛’碎出一大条裂缝。

    其他魃尸用力撞击，冰屑乱飞，冰道破了。

    吴婶颤颤巍巍的抬头，见到吴宝山父子焦急的看着自己，不由吃力的摆手：

    “快走，快走……”

    他们父子两侧都有魃尸在撞击，这冰道一碎，可支撑不了许久。

    她担忧吴宝山父子出事，孙子年纪幼小，是家中一根独唯，若是有个什么三长两短，她也不想活了。

    “快走，快走，别管我……”

    ‘哐铛！’

    那吴宝山身侧的魃尸用力撞击冰层，眼见冰层即将破了。

    一边是自己与儿子的命，一边是落后于后面的母亲，吴宝山重重一跺脚，眼泪直流：

    “娘……”

    他转身开跑，吴婶见他一走，脸上露出一丝解脱后的笑容。

    ‘轰！’

    她身侧的冰层被撞裂开来，一只半腐的手掌从破裂的冰层之中钻出，直抓她的天灵盖处。

    吴婶听得到风响声，但浑身却僵硬得厉害，根本难以转头。

    ‘噗嗤——’

    血肉被钻破，吴婶预料之中的剧痛并没有到来，有温热的血液淋了她满头。

    她呆愣之间，只听到一声熟悉的闷哼声响传来，她如遭雷击，也不知从哪里生出的力气，用力扭头。

    “娘……娘……”

    在她的身后，原本已经跑到了前面的女儿，不知何时出现折返回来了。

    先前她一心一意只关注儿子，却没意识到她在摔倒在地的刹那，女儿担忧她的安危，毫不犹豫的转头。

    一只枯黑的手骨穿透了吴妮儿的胸腔，指尖上的那点儿腐肉在从她后背穿透时，已经被刮落，仅留下了漆黑的枯骨。

    ‘滴滴答答——’

    血液顺着指尖往下涌，吴妮儿的脸色一下惨白，还弯着腰，身体往前倾着，手臂维持着向前举起，作势欲扶吴婶的动作。

    “……你，你没事吧……”

    她的嘴唇动了动，这一句话还没吐完，尸煞之气迅速蔓延她的全身。

    少女举出去的手在半空划了个圈，接着无力的往下坠落。

    黑气扩散至她周身，使她的脸由白转黑，眼珠瞬间失去了光泽。

    “……”

    吴婶瞪大了眼，惊骇无比的看着这如同噩梦般的一幕，隔了许久，才发出一声撕心裂肺的惨呼：

    “妮儿！”

    正在这个时候，宋青小终于赶到了内门的一端，转过了头。

    她以冰雪所铸造出来的通道已经半毁，魃尸前后交击，团团将这冰雪之路围住。

    所有人都危在旦夕，尖叫与吴婶的惨呼相交织，冲破了魃尸咆哮的封阻。

    宋青小手握长剑，斩出两道剑芒，剑气相交合，形成‘X’字形的气流，如同飞矢，‘嗖’的向着冰雪之路疾射而出。

    两道剑气化为两尾金龙之影，长驱直入，扑进尸群之中，将这围困的尸群剿除。

    ……

    “妮儿……”

    吴婶喃喃自语，意识还没有接受女儿已死的事实，但身体却已经开始在发抖。

    她探出手想要去抓握女儿无力垂落的手，却慢了一步。

    那只穿破了吴妮儿身体的骨掌正欲再向前一步的时候，龙的清吟响起，剑芒所到之处势如破竹，将其尸身绞碎，仅留下半截断骨落于吴妮儿胸腔之中。

    气流冲击之下，她的尸身失去了支撑，也跟着被风暴卷入其中。

    “妮儿！”

    吴婶的目光癫狂，撑起身想要去抓拉女儿，但扑出去的手却被另一只手掌握住：

    “快走！”

    宋长青的声音传进她耳中，接着一股大力拖起她的身体，将她架了起来，借着这两道剑气之阻，冲到了宋青小的身侧。

    “娘……”

    “娘……”

    抱着儿子的吴宝山围了上来，吴宝才与父亲一并将吴婶儿从宋长青手中接过，强忍悲伤的将吴婶身体架住。

    “我的女儿……”

    “妮儿还在后面……”

    “青小，求求你救救她吧，她在后面呢，刚刚还在喊我。”

    吴婶已经六神无主，眼睛都失去了焦距：

    “青小，青小呢？帮帮婶儿吧……”

    “娘，娘您清醒一点。”

    吴宝才忍着哭腔，摇了她数下，她的眼神清明了片刻，像是想起先前发生什么事了，又哭：

    “我的错，我的错，救我干什么呢？”

    “我还活着干什么？”

    老道士见此一幕，不由长长的叹了口气，眼中也露出几分伤感，摇了摇头。

    “我们现在怎么办？”

    有人死了之后，大家的情绪都十分低落，对于强行进府之事，也生出了几分抵触：

    “不如退出去算了，若是不进来，吴家那小丫头也不至于出事了……”

    这话一说完，原本还浑浑噩噩的吴婶顿时嚎啕大哭。

    大家坐倒在地，垂头丧气的。

    宋青小却在此时提着长剑，看着那正中的门板处。

    她的剑尖从紫焰之上一扫而过，带起一股焰息，剑芒虚空画了数道光痕，那印痕落入门板之上，瞬间将门板穿透。

    只是剑气还未散逸开来时，便被剑气之内的寒冰之力封锁住。

    使得这门板上剑痕纵横，却又被冰层封锁。

    宋青小第一次使以这种能力，将门封好之后，以手去摸。

    那门板上残留着少许的剑气与焰息之力，却被冰层封住。

    紫焰乃天火，对于魃尸、怨气有一定的克制作用，只是这冰层并不厚，不知能挡住这些魃尸多久。

    她忍下心里的担忧，将门一推，接着道：

    “走。”

    “你怎么这么冷漠？”

    人群里突然有人发出一声怒吼。

    吴妮儿之死，将这些人心中的忐忑、不安全都勾出来了。

    对于宋青小来说，她的力量强大，在这沈庄已经化为鬼域的情况下，她从头到尾表现得游刃有余，从容不迫。

    仿佛这鬼域对她来说来去自如，根本没有任何东西可以阻挡她的去路。

    而对普通人来说，生死不由自主，更何况从头到尾宋青小没有任何的承诺，令他们的心一直高高提挂着，落不到实处。

    “你没有感情吗？”一个男人站了起来，双眼通红，冲着宋青小怒吼：

    “吴婶的女儿刚去，你就催着要走。”

    这些话令得宋青小怔了一怔。

    照理来说，她只需要完成任务，试炼场景中的人所说的话，对她的看法如何，应该不能令她动容。

    可此时在听到这些人指责她冷漠、没有感情的时候，她却不知为何，心中涌出一股压制不住的愤怒。

    尤其是老道士、宋长青都在身侧，仿佛一直披在她身上的那一层无竖不摧的外壳一下子被人击破。

    她无惧于试炼的残酷，当年被刺杀的心魔无法影响到她坚定的意志；

    孤身进入百年前红雾的时候，厉鬼的攻心之计都没能让她软弱。

    可是这会儿她却有些不敢去看老道士、宋长青的脸，不想看到他们的脸上露出诧异而又失望的神色。

    “住口！”

    出乎宋青小意料之外的，是面对这男人指责的时候，宋长青大声的喝斥出口。

    “若你有感情，你为什么刚刚不愿意回头去救人呢？”

    他原本不擅言词，从下山一直到现在，话都并不太多，大多数时候只是很沉默的跟在老道士的身侧。

    再加上宋青小表现出来的强大实力，以至于很多人都将这个老道士的大徒弟忽略了。

    直到这会儿他怒火冲天的站了出来，身体像尊铁塔一般挡在宋青小的面前，狠狠的瞪视着那说话的男人的时候，那男人才想起来这位老道士的大徒弟恐怕也并不好惹。

