    门把手打不开，邵峰只能尝试着用手推开门，不过他刚刚发力，整个卫生间门边轰然倒塌。

    “就不能让人安安静静的洗个澡么？”邵峰望着满地的玻璃碎片，无语至极。

    这时，电话的声音响起，邵峰连忙回到房间内，然后小心翼翼的拿起电话，生怕不小心用力再把电话捏碎了。

    电话是房东打来的：“小邵啊！我忘记告诉你了，卫生间的门是坏的，那个门把手是塑料做的，而且容易掰断，你小心一些。”

    “……”邵峰膛目结舌，挂断电话后，他收起了自己兴奋的心情。

    房东，你是司空玄月派来打击我的么？

    邵峰内心咆哮发泄着，将卫生间的狼藉收拾完后，他痛痛快快的洗了个澡，然后便走到附近的健身房，那里有个测力器。

    邵峰紧张着望着这个测力器，他想要知道，淬体液到底给自己增加了多少力量。

    他握着测力器的把手，浑身力量集中在手臂上，猛然发力。

    砰！

    随着邵峰的全力下，测力器的上方出现103KG的数字，让邵峰目瞪口呆。

    “增加了五十斤的力量？”

    邵峰以前测试过，是和室友一起来的，双手使出吃奶的力气，也不过是七八十公斤，现在全力下，居然有一百多公斤，而且还留有余力。

    “这不对劲！”邵峰望着测力器上的数字，深深皱眉，力量增加是好事，关键是万毒老仙的淬体液，可是需要外力刺激的，否则他无法完全吸收。

    “难道说司空玄月骗我？没道理啊！”邵峰疑惑不已。

    “司空玄月的呼叫，主人，您需不需要接一下？”这时，蓝灵开始震动，灵女的声音在邵峰的耳边响起。

    “接！”说曹操曹操到，邵峰还正打算问一下司空玄月这淬体液的事情，没想到司空玄月就已经来电话了。

    “邵峰，淬体液你服用了没？效果怎么样？”司空玄月的画面出现在邵峰面前，她正裹着浴袍，大片雪白的肌肤让邵峰的脸不禁发红。

    “效果不错，我只服用了一滴，就直接增加了五十斤的力气，而且，完全不用外力激发啊！”邵峰很是不解。

    “是么？”司空玄月一呆，略微思考下，道：“既然这样，你来我这里我帮你查看一下。”

    “现在？”邵峰望着司空玄月身穿浴袍的模样，脸更红了，“你不是要潜规则我吧？就算潜规则我也不会把工资给你的。”

    这次换到司空玄月呆了，脸上飞上两朵红晕，不过她还真认真的考虑了一下：“你这个提议不错，唉，可惜小蕾和小悠是女的，说不准真的能赚一大笔灵石呢。”

    邵峰顿时无语，望着司空玄月：“大姐，你好想有东西掉了。”

    “什么东西？”

    “节操！”

    在司空玄月的叮嘱下，邵峰特意返回自己的住处内将万毒版本的淬体液拿着，然后急冲冲的赶到了三界物流公司。

    “你来的还真是慢！”司空玄月见到邵峰第一句话差点让邵峰暴走。

    “你以为谁都是你？我只是个普通人好么？”邵峰满脸怒容。

    司空玄月翻了个白眼：“也是，你说你没事当个普通人多好，人皇之体又无法修炼，就算你在三界物流公司内当个吉祥物也好啊！”

    “再不济，你挂个牌子让九州联盟内的人观赏，一个月也能够赚到不少灵石……毕竟人皇之体这也是罕见物，可比法宝古董什么的稀奇多了。”

    “看来，某人贪污成瘾这种事情我应该找苗经理促膝长谈了！”邵峰冷冷开口。

    “……”司空玄月盯着邵峰，“你信不信我一个灵咒把你轰成渣渣，杀人灭口。”

    “那更好，你会被九州联盟打入仙狱之中，我也算是为民除害了，估计玄宝阁还会给我一笔不菲的安家费。”邵峰微笑着。

    “你赢了！”司空玄月有些头疼的揉了揉脑袋。

    “开始查探吧，这是万毒老仙的淬体液！”邵峰将淬体液交给司空玄月。

    司空玄月并没有直接去观察淬体液，而是目光落在邵峰的身上，仔细打量着。

    “干嘛？”邵峰被看的有些发毛。

    “你身上的淬体液药性的确还有许多，你把手伸出来！”司空玄月的表情出乎意料的凝重。

    司空玄月将手掌放在邵峰的手腕上，一股清凉的感觉从邵峰的手腕处传来，游荡遍邵峰全身。

    “有什么发现么？”邵峰问道。

    司空玄月眼睛瞪大，邵峰甚至能够清晰看到司空玄月的眼睛内开始出现血丝。

    “万毒老仙！”司空玄月怒吼一声，旋即打开淬体液的瓶子，仔细的看了起来。

    “该死的，这家伙太败家了，太败家了！”司空玄月有些气急败坏的跳脚，至于为什么，邵峰完全不知道，好像万毒老仙做了什么人神共愤的事情一样。

    “到底怎么了？”邵峰心中有些不安。

    “你体内还有大部分的药性没有吸收，若是全部吸收了，你应该能够提高两百多斤的力量！”司空玄月开口：“真不知道万毒老仙的脑子是不是被驴踢了。”

    “什么？”邵峰惊讶不已，“我才服用了一滴啊，怎么可能增加两百斤的力量？”

    “就是因为如此！”司空玄月因为愤怒而导致脸色有些发红，“万毒老仙这家伙居然制造出了这样的淬体液，这制作淬体液的材料比起一颗粹体丹也不遑多让了。”

    “粹体丹？”邵峰疑惑的眨眼，他倒是在九州大全上看到过粹体丹的介绍，主要是给妖族和人族一些修真者服用的，可以淬炼身体，淬体液与其比起来，相当于劣质品中的劣质品。

    “万毒老仙的淬体液材料价值堪比粹体丹，不仅如此，这淬体液应该是沉淀的精华，一滴精华相当于一瓶淬体液了。”司空玄月说道：“你若是全部服用，扣去体内有抗药性的情况下，增加个千斤力量跟玩一样，若是修真者，增加万斤巨力也不是问题。”

    “啊？”邵峰再次呆住了，淬体液的精华？全部服用后能够增加千斤巨力这信息量简直让邵峰彻底惊呆，同时心中升起一股狂喜。

    千斤巨力，这已经是普通人难以想象的了，甚至力顶千斤这样的词语，就是形容这样的巨力的。

    “不过你也别高兴的太早！”司空玄月再次开口：“这淬体液的药性虽然强，但是完全不是你这样一个普通人能够承受的，要知道，这一瓶淬体液如果按照正常价值来算，至少三万人造灵石，万毒老仙还真是财大气粗，居然制造出这样的淬体液。”

    “我怎么从你的语气中听到了浓浓的羡慕嫉妒恨……”邵峰开口。

    “果然，我还是用灵咒轰杀你杀人灭口算了。”司空玄月恶狠狠的说道，不过这对于邵峰已经完全构不成威吓了。

    邵峰打量着那瓶淬体液：“总的来说，这淬体液就是高档中的高档货，淬体液中的精品，我服用虽然承受巨大的痛苦，但是也有巨大收获是吧？”

    “没错！”司空玄月点头。

    邵峰强忍住自己内心中的狂喜，小心翼翼的将淬体液的瓶子收起来。

    “我说了，你别高兴的太早，也就是你人皇之体的优势，否则的话，普通人早就已经爆体而亡了！”司空玄月很认真的说道：“你最好每隔十天吞服一次，两百天后就可以全部吞服，不过药效依旧还要依靠外力激发，你还是需要遭受大量的打击才行。”

    “我知道了！”邵峰点头，人皇之体有什么特殊他不清楚，不过很显然，他能够吸收这淬体液，显然人皇之体功不可没。

    “好了，五百人造灵石，拿来！”司空玄月摊开手掌。

    邵峰的脸色瞬间铁青：“不给！”

    “不给？”司空玄月瞪眼，“老娘为你付出那么多，你居然连点钱都不给我，是不是男人？”

    “你付出什么了？”邵峰不屑撇嘴：“而且你这收费太贵了，动不动就几百灵石，想当初……”

    话还没有说完，公司的门顿时被踢开了。

    邵峰转过头望去，发现是苗雨悠和唐蕾，两个家伙买了一些饭菜拎了过来，貌似唐蕾手里还有一个小笼子，里面装着什么小动物。

