    光仙学园紧急叫了一个暂停。

    显然他们打算采用和之前北川第一相同的战术，通过连续暂停来打断明石飞鸟发球的手感。

    ·······

    “不会吧！这才第一球就叫暂停了吗？”

    “排球比赛中的暂停很多吗？”

    “怎么可能？这是光仙学园对付仙国王牌的策略，之前北川第一用的也是同样的方法。因为仙国王牌的发球太过可怕，所以必须要用暂停打断他的手感。”

    光仙学园率先喊了一个暂停，不仅让周围很多观众感到诧异，就连仙国一方的应援队也是满头雾水。

    不过等到他们听到周围人的议论之后，眼中逐渐开始流露出惊奇之色。

    原来我们学校的排球部竟然这么强吗？

    这次应援不仅是学生，包括几名学校的教师也一起过来协助维持秩序，其中就有明石飞鸟和大前正人的班主任丹野沙慧。

    此时他同样感到有些惊奇，虽然之前暑期合宿期间，她就已经从下川三渡口中得知，明石飞鸟现在的进攻水平，已经是县内一流。

    可他万万没想到，明石飞鸟的强大，竟然已经足以让对手专门消耗暂停来进行遏制。

    没多久。

    暂停结束，比赛重新开始。

    光仙主将走进球场，可当他看向拦网对面的明石飞鸟时，却骤然发现，之前感受到的那股寒意，依旧没有消失。

    明石飞鸟持球来到一号位，轻轻拍打了几下，感受着此刻的身体状态。

    出乎意料。

    今天明石飞鸟的状态似乎相当不错，即便经过一次暂停，发球时的注意力依旧很集中，虽然没有进入上一次那种“明镜止水”的状态，但从他抛球的那一刻起，他就有有种预感，这一球可以得分。

    “砰！”

    明石飞鸟高高跃起，迎着天空下滑的排球骤然挥臂，随着一声炸响，排球顿时呼啸着越过拦网，朝着光仙一方球场落下。

    ······

    “该死的，速度好快！”

    光仙的主将接应眼睁睁看着排球朝着自己所在方向落下，可不知为何，身体就像是被焊在原地，无论他如何用力，都没法进行移动。

    最终，只能目视排球“咚”的一声，砸在了地板之上。

    哔！

    2:0。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    “呜呜呜呜呜······”

    “仙国冲冲冲！”

    刹那间，仙国一方无论是球场，还是观众席上，全都想起了热烈的欢呼。

    声乐部整齐的音乐响彻场馆，再度为仙国的得分增添了几分气势。

    休息区内。

    光仙教练的脸都青了。

    MMP！

    打北川第一的时候，北川教练只要一暂停，你们仙国王牌的发球手感就会冷却下来。

    怎么现在打起我们，暂停就没用了呢？

    没想到你们仙国竟然还是个双标狗？

    第三球。

    明石飞鸟借助依旧集中的注意力，再度发了一个超大力的跳发，手掌击球的那一瞬间，明石飞鸟明显能感受到排球表面被挤压凹陷下去的柔软触感。

    啪！

    这一球直直朝着光仙自由人的正前方落下。

    光仙自由人反应迅速接到了球，然后根本卸不掉上面巨大的力量，最终排球一个反弹，直接落到了二楼。

    3:0。

    光仙教练的脸都绿了。

    而且无论是球队内部成员，还是观众席上的应援队伍，随着明石飞鸟这三球落下，整个气氛更是直线下降。

    “额~~我们昨天是不是给明石的压力有点太大了？”

    这三记发球别说是对面的光仙学园，就连此时身为队友的大前正人等人，同样也有点懵逼。

    明石飞鸟跳发连续得分，以前也不是没有过。但那个时候遇到的对手，可没法和眼前这次的对手相提并论。

    毕竟现在可是预选赛决赛。

    光仙学园在过去几年里，虽然参加全国大赛的次数不算多，但其实力却是妥妥的全国级别。

    “这样不好吗？”风间重次郎奇怪道。

    “倒也不是不好，就是稍微有点可怜光仙学园了。”

    砰！

    大前正人与风间重次郎闲聊之际，又是一声炸雷般的击球声从上空响起。

    听到这熟悉的动静，此时此刻，所有仙国球员内心竟在同一时间浮现出一个念头。

    “又得分了！”

    咚！

    排球落地。

    裁判吹哨。

    双方比分进入4:0。

    “哔！！！”

    终于，光仙教练忍不住了，站起身来用完了第二个暂停。

    ······

    “不会吧！这样就用完两个暂停了？”

    “我记得光仙学园好像是排球强校吧！”

    “真可怕，现在的国中生······”

    这场决赛的局势发展，完全超出了每一个前来观看比赛的观众，乃至记者的预料。

    所有人都以为今年的决赛，是一场老牌强校vs劲敌黑马的龙争虎斗，可却没有预料到，比赛才刚开始，光仙就已经被对手直接打掉了两个暂停。

    “我们的对手状态很好，但不要气馁，比赛才刚刚开始，决赛要打完五场才会分出胜负。这场比赛不是谁暂时领先就能获胜，还是能坚持到最后的队伍，才能取得前往全国的资格······”

    光仙教练为了挽回球队士气，疯狂的开始给光仙球员注入鸡汤。

    而与此同时。

    另一边。

    仙国的下川三渡，却是拼了命的在给球员降温。

    “一定要保持冷静，不能大意，虽然现在我们暂时领先，但光仙绝不是那么容易对付的敌人，接下来我们首先要稳住优势，稳扎稳打拿下第一局，明白了吗？”

    “是！”

    ······

    两只球队的教练各自通过自己的方法，安慰了一番球员的情绪状态后，比赛继续进行。

    连续利用两个暂停。

    光仙教练总算冷却了明石飞鸟的手感，比赛开场后的第五个发球，明石飞鸟发球出界，结束了他的发球权。

    比分来到4:1。

    这让光仙的士气微微提升少许。

    不过随着下一球，光仙发球给了仙国一轮进攻机会，明石飞鸟从后场起跳，迎着对面两个188cm的拦网，从边线打出一记极限的压线直球之后。

    光仙学园刚刚提升的少许士气，瞬间又被当头一棒击溃······

