    五公主躺在宫中，己恨恨的砸了几件古色古香的瓷器，几下宫女吓得跪在一边，连话也说不出来，看着她们唯唯诺诺的样子，五公主更是恼火，又拿起手边的一个细颈白玉瓶，扔了出去。

    “玉儿，不可以任性。”门口传来一声威严的声音，打扮盛重的皇后，带着些宫人站在门口，一脸的不悦。

    “母后，母后，你一定要为玉儿作主，一定是那个狠毒的丫头干的，就因为玉儿罚她跪了会，她就故意整出这些事来，竟然把玉儿的脚也摔伤了，她一个小小的三品官吏的女儿，竟然敢如此挑航空战皇家的体面，母后把她叫进宫来，杖毙了她。”

    五公主咬牙切齿的骄纵道，这事怎么就这么巧，上午才让那贱人跪了跪，下午自己就被马给摔了，肯定是的。

    “玉儿，墨家的那位三小姐下午一直在书局，跟你没有关点关系，再说你的马，她一个官史的女儿怎么可能碰得到，那可都是宫中的御马，有专人服侍。”皇后挥挥手让人都退了出去，坐在五公主的榻前道。

    墨雪瞳的行踪并不是什么秘密，下午在书局中抄录书，却不料碰上了那位娇横的轩王殿下，据说这位轩王殿下一见之下，惊为天人，不但无礼的阻着人家小姐回去，还让待卫在书局前挡成人墙，调戏人家小姐。

    听说那位墨三小姐仓皇跑出去，因为紧张还撞到了路边的一个乞丐。

    听到这样的传言皇后是彻底没了脾气，这败家子还可以做的更风流点不！

    所以对这位墨三小姐，皇后这时候还有是些同情的，小小年纪就惹上了这位小霸王，这接下来不知道会怎么样，那位可不是肯轻易放手的主，前阵子听说为抢一位花魁还把李尚书的儿子给打了。

    那位也算是京城一霸，只是听说是轩王打的，连屁也不敢多放一个，可见这位王爷纨绔到什么程度了。

    不过皇后也暗自庆幸，幸好他当时没看到风烟的画像，不然自己手里好好的一位绝色美人就真个浪费了。

    “母后，玲月说一定是那个女的干下的，而且还是她让表哥这么对我的，必然是的，我才让她跪下，表哥就过来了，表哥以往从来不管我折腾那些对他倾慕的女人，什么时候会这个样子。”五公主想起玲月的话哪里肯依，扯着皇后的衣袖大哭撒娇道。

    “母后一定要为玉儿出气，我不管，表哥对那个女人是不一样的。”

    皇后被五公主拉扯的心烦，忙哄道：“好好好，母后一定给你出气，现在不哭了，方才来的时候，母后可听说太子殿下进了你祖母那里，说不得一会还来看看你，见你哭的脸也花了，可是会嫌弃的。”

    “表哥一会要过来？”五公主眼睛一亮，猛的坐起，却因为坐的急了点，扯到脚上的伤处，疼的一咧嘴。

    “你摔伤了，太子殿下那么有礼的一个人，必然会来看你，况且你们自小情份不同，怎么可能不来。”皇后笑道。

    自家女儿心仪白逸昊的事，在宫中算不得什么秘密，既便还有几位公主也对白逸昊有想法，都比不上自家女儿身份尊贵，皇后实际上并不愿意五公主远嫁，但拧不过她自己愿意，所以也就抱着随性的想法。

    白逸昊如果不愿娶了玉儿，也是好的，远嫁他方，和亲燕国，虽然尊荣非常，可又哪抵得上在自己身边，至于尊荣与否，自己贵为皇后，以后是太后，玉儿在自己身前，又有谁敢欺负她，轻轻的替她揉了揉伤处，皇后心中暗自思量。

    五公主捂着伤处，坐起，忽尔眼睛一转，想到了什么，重新拉着皇后的衣襟道“母后，燕国大皇子是不是要过来，听说想求我们赐婚，那个墨雪瞳长的不错，把她赐给那位燕国大皇子好不好？把她扔远远的，玉儿以后见不到，就心不烦了。”

    燕国大皇子的事还是这几天说起的，不但燕国皇帝，连燕国的皇后，那位曾经的云若长公主也来信暗示说，最好替大皇子赐婚一位公主，二国再结秦晋之好，云若长公主给皇后的信里，还直言最好是五公主。

    这让皇后很不满，她并不愿意自己的女儿远嫁燕国，而且既便是要嫁过去，以玉儿尊贵的身份也只能嫁给燕国下一任的帝皇，为什么舍白逸昊取燕国那位大皇子，但是云若长公主的话，她又不能不听，那可是太后的亲生女儿，若是为此得罪了太后，可是得不偿失。

    所以这几天她也在物色和亲的人选，公主是不可能的，世家千家赐郡主之名，远嫁和亲却也是符合规则的，既然女儿不想看到那位墨雪瞳，又不是什么大不了的事，就依了她就是，把那位远远的打发了。

    “好，就依玉儿，现在不恼了吧，快点梳洗，打扮的漂漂亮亮的，别让太子殿下觉得不漂亮。”皇后打趣道。

    五公主娇笑着扶着床柱起身，想到那个女人马上就要被打发的远远的，以后再没办法进京，心里不由的一阵得意，敢跟她抢表哥，也得看自己有没有实力。

    环月，玲月被叫了进来，侍候她梳洗。

    皇后又稍稍等了会，觉得时间差不多了，就带人离开，白逸昊如果过来，自己坐在这里，必然让两个人都不自在，皇上是乐意五公主嫁与白逸昊的，她就算有些不乐意，也不能做的那么明显。

    慈宁宫里太后坐在高位上笑的和乐融融，她是一个看上去很慈和的老人，胖瘦适中，穿一件棕色的衣裳，衣领袖口上面俱绣着复杂的凤纹，只有看得仔细的人才会发现，那件棕色的衣裳上缀满了小颗一色的珍珠，这种珍珠虽小却混圆，一看就知道价值不菲。

    显郡王妃正坐在边上，笑着陪太后说话，两个人正聊起司马凌云跟墨雪敏的那件事。

    “镇国侯世子真的和墨府的大小姐两个人私情？这可是不大好了，皇帝前次还跟我说起那位墨大人，说是个端方的君子，能干的很，怎么教出那样的一个女儿。”太后自幼接受的便是良好的大家闺秀的训练，一听之下便对墨雪敏没有半点好感。

    “太后，听说当晚在宫里发生的事，许多世家小姐公子都是看到的，当时镇国侯世子与墨大小姐的事己成定局，虽然玉妃的弟弟当时适时返口，但是谁都看得出，这两位可也真是有事，想不到这一出了宫又闹那么一出。”显郡王妃笑道，把这事当做笑话来谈。

    显郡王爷是宗文弟的堂弟，又在军中效力，是军中的实权人物，定国公府也是军政之家，两家素来亲厚，太后也喜欢显郡王妃的直爽，因为显郡王妃来了京城后，必会来看太后，于太后面前也说得上话。

    “镇国侯世子现在还在刑部大牢里。”太后慈和的笑道，眼里闪过一丝什么，手里一串佛珠缓缓移动，宫里的人都知道太后不管事却极信佛，那串佛珠还是她为皇后时，请高僧开了光的，极是珍贵。

    “可不是，这位墨大小姐与镇国侯世子的事可还不是宫里这些，听说两人之前在报恩寺的时候就有了首尾，那时候是被一个富家公子看到的，听说还有个香囊什么的证据，也是的，墨大小姐的身份只是个庶女，镇国侯夫人必不会同意才闹成这样的。”显郡王妃同情的道。

    说起这事来，显郡王妃的确是最有资格的，当年这位显郡王妃就曾经猛追过显郡王，因为显郡王身世显赫，而她虽然出身不错，却是当不成显郡王的正妃的，若不是最后显郡王与她情投义合，在太后的慈宁宫跪了一天，太后答应下来，她也是成不了正妃的。

    “出了那样的事，镇国侯夫人难道还想以庶女难为正室的理由不让她进门吗！”太后神色间有了些不悦，手中的佛珠重重的按在桌上，对身边的一个老太监道：“一会让皇后下旨，就把墨家大小姐配于世子，功郧之家出了这样的事，丢的也是皇家的脸，既便镇国侯夫人不想认，这次也得给哀家认下。”

    太后沉声道，她想的更远，闹出了这么大的事，会使整个郧贵们不安的，开国至今，还从来没有因为女人的风流逸事处理过功郧贵族子弟的，这若是惩戒了司马凌云，以后百姓说起，只会取笑皇家识人不清，皇家的脸面也因此丢掉。

    定国公府也是功郧之家，虽说现在人们说起定国公府是后族，但架不住骨子里跟镇国侯府是一样的，一荣俱荣，一损俱损，只要把事情压制在最小的范围内，才可以把不良的影响压下。

    百姓们只要知道两个人有私情就行了，纵然议论什么，也只是议论两个人私德有亏，却不会再说其他，与皇家的脸上也好看。

    “是，奴才这就过去。”老太监跟在太后身边多年，自然知道太后的心意，忙行了礼，退了下去。

    “太后，墨府的那位大小姐可真的要谢谢您，您菩萨心肠，才可以修得那样圆满，若不是您，这一对就又成为了苦情鸳鸯了，说不定没过多久，还闹出个殉情的把戏，真真是大家都没脸了。”显郡王妃笑着奉承太后道。

    “看，就你会说话，这张嘴跟涂了蜜似的，这多久没见你来，怪不得会想你。”太后也笑了，重新拿起佛珠一个个捏道。

    “太后才说的臣妾心花怒放，能让太后惦记着，臣妾这心里就跟开了朵花似的，一层层的往外怒放，前来京的时候，显郡王还不让臣妾来，是臣妾一定要来，只说太后老人家说不定还想见臣妾呢，这话说出来被显郡王取笑了许久，现在得了太后的话，臣妾这出来腰杆也直了，看王爷再说不让臣妾进京的话不。”

    显郡王妃亲热的道，一副得意的样子，惹得太后也不由的笑出了声，不由的笑闯道：“这小猴子，可是越来越会说话了，怪不得这可人疼的，当初显郡王在哀家这里跪那么久。”

    “娘娘……”说起往事，显郡王妃的脸一红，难得扭捏了起来。

    见她明明是个爽利样，偏作出这种小女儿的娇态，太后笑的差点喘不过气来，只扶着案叫：“上茶，送客，再坐下去，还不得把哀家给笑死。”

