    王嵩的担忧其实也并不是空穴来风，看着他在城里百姓对待他的态度就能看得出。

    “弄啥，你们弄啥的咧！”

    老太太挥舞着手里的锄头，一脸凶神恶煞般的瞪着面前的苏允弦等人。

    严锦玉挠了挠头，心里琢磨着，这有钱出门好办事儿，可也不能见了面就直接给人塞钱吧，家里也没啥稀罕的零嘴儿随身带着……

    他只好悻悻的硬着头皮走上前去，先帮着扶着老太太的锄头，抿了抿唇，缓缓开口说道：“这儿就是沙坪坝吧？听说这边闹蝗虫，闹的厉害，真的假的呀？”

    蝗虫？

    “管你们啥事儿，你们究竟是来干啥的？”丁阿婆上下打量了严锦玉一眼，仍是一脸严肃的瞅着他们这帮人，厉声厉色的问道。

    “我们啊，就是外头来的外商，就是专门做这蝗虫生意的，你们村儿是不是蝗虫多？一百只，五文钱，有多少，我们收多少！”

    严锦玉索性直接开门见山的对其说道。

    原本严敏还想说啥，却被允弦给拦了下来。

    若是说旁的，只怕这沙坪坝的人，不会轻易接纳他们这帮外来户……

    锦玉这么说，倒是个不错的好点子。

    小宝儿在这路上左边跑跑，西边儿瞅瞅的，不过，最为期待的还是想要去那海边，巴巴地望着正前方。

    “你说，一百只，五文钱？”

    丁阿婆看着严锦玉时，眼神中充斥着满满的难以置信。

    还未等着锦玉开口，丁阿婆便又哼了一声，一把夺过那锄头，恨切的说道：“又是来我们沙坪坝骗人的，我人是老了，可脑袋可清楚的很，天底下哪儿有那么好的事儿！”

    严锦玉连忙将腰间的钱袋子摘下，拎着在那老太太的跟前儿晃了晃：“这里头可都是真金白银，不含糊！”

    “你，你说的可是真的，一百只蝗虫，就能换五文钱？”

    沙坪坝这儿的庄稼，几乎上是全都被那些个蝗虫给霍霍完了。

    原本村民们也就指这这点儿庄稼生活，别说临海近，捞鱼卖钱了，这根本不现实，就瞅着严敏他们来的时候走的那个路，就能看得出，真要是捞了鱼带出去卖，半道上鱼都该死了臭了……

    “你们等等，等等！”

    丁阿婆说着，一只手拄着拐杖一路小跑朝着南边儿快跑而去。

    苏允弦给锦玉使了个眼色，示意叫他跟上去，“老人家，腿脚不方便，再万一有个什么好歹了。”

    “您老可慢点儿走，我们是实心实意来做生意的，不蒙人不骗人。”

    锦玉紧跟在丁阿婆的身后，边走着嘴里边说着。

    严锦玉跟着丁阿婆一块往前头走了也不知多远，路过了几处荒野地，打远了看去，那地里光秃秃的啥也没有……可要是仔细去瞧瞧便能看得出其中端倪，并非是什么都不长，只是因为先前长得庄稼被蝗虫啃了，就只剩下了光秃秃的一片。

    沙坪坝这的村民们住的都比较偏，不像是正常村儿里似的，家家户户都是挨着的。

    丁阿婆找来了正在地里干活儿的丁大年，她家大儿，瞅着那模样儿也约莫着应该有四十好几的样。

    “儿啊，我跟你说咱村儿里来了一帮人，他们说专门收蝗虫，一百只，五文钱，五文钱咧！”丁阿婆离得老远便朝着前头的丁大年，情绪激动的大声喊着。

    五文钱，一百只蝗虫？

    丁大年将手里的锄头往一边儿上一扔，斜睨打量了一眼紧跟在丁阿婆身后的严锦玉，哼了一声之后说道：“娘，我看你是老糊涂了，他们收蝗虫作甚？肯定是没安好心！”

    “这位大叔，我们真的收蝗虫，一百只五文钱，你只要现在拿着蝗虫过来，数了数之后就立马查钱给你，一个子儿都不带少的。”

    锦玉站在那石头堆儿边上，瞅着前头的丁大年，大声喊道。

    丁阿婆声音带着哭腔，越过前头的那几块大石头走上前去，一把拽着丁大年的胳膊，“咱庄稼也没了，真要是能拿蝗虫换钱，多好的事儿咧，大年啊，咱就试试啊，娘这不识字儿，不会数数……”

    这娘俩儿在一块合计了好久，这才拿下了主意，决心去抓点蝗虫来，上锦玉这儿换了银子。

    因为事儿还没办成，也不晓得眼前这少年郎嘴里说的是不是实话，原本丁阿婆还说想喊着村里人一块来做这只赚不赔的好买卖，却被丁大年给拦住了。

    “娘，你等着，我这现在先去抓了蝗虫，瞧瞧是不是像他们说的，五文钱一百只，真能换银子，到时候，咱再通知村儿里的乡亲们，也不迟。”

    丁大年一把拽着他娘的衣袖，私下里又朝其摇了摇头，对她老人家嘱咐道。

    此时此刻的严敏和允弦他们并没有直接跟上去找锦玉，村民那，他们相信，只凭着锦玉自儿个，完全是能处理妥当的。

    小宝儿期待的很，眼睛一直巴巴的瞅着前头若隐若现的海面，嘴里还喃喃着：“海，海……”

    “走，爹爹现在就带你去看大海去。”

    允弦说完一把将小宝儿给抱了起来，转身喊上了敏敏他们往底下走。

    下去的路不好走，小胖墩墩看了看后，紧紧地用那浑圆的小手环着他爹爹的脖子，也不乱动，就那么任由被他爹爹抱着。

    “咱们现在去下面，不如先把正经事办了之后呢。”严敏犹豫了一下后，望着允弦说道。

    “不碍事的。”

    苏允弦轻描淡写的说着，又伸出了一只手挽着敏敏的手一并向下走去。

    有句话说的还真是不错，望山跑死马，在上头的时候眼巴巴的瞧着离海滩也没多远，可下去之后，一行人又奇怪八绕的走了许久才看到那一望无际的沙滩，及海天一色的景色。

    才刚到这沙滩上，小宝儿便撑着挣脱着要从允弦的怀里下来，他高兴的咧嘴大笑着，索性直接将鞋袜都脱了扔在一边儿，赤脚在那沙地上跑着。

    这沙滩上，隐隐可见一些干净洁白的贝壳儿……

    “这儿有一只小螃蟹！”

