    “容我提醒你一下，你早就死了。你一开始就选错了路，你该去尝试一下我刚才说的方法。”

    “你当我傻啊，千年的时间，我哪里还能全身而退，早就忘记了一切。”

    就拿现在来说，她和丈夫昔日那些美好，其实已经忘了不少，很多事情只有一个模糊的影子。

    这才几百年的时间，她也没受多大的折磨，顶多就是修炼苦了一点而已。

    小宝低吼了一声，“那你就不该执着，能忘记的爱人，执着还有用吗？”

    陈芊芊被这一声吼声吼得有些发懵了，她愣愣的看着小宝。

    “看什么看？我长得很好看吗？”

    陈芊芊立马别开眼。

    “除了上面我说的一种选择，我还给你另外两种，一个是入轮回，一个是神魂俱灭。”

    陈芊芊不说话。

    陆伊人却是不赞同，提醒道：“小宝，别对她这么仁慈，不值得的。”

    陈芊芊这样的鬼想入轮回，太难了。

    她反正不想为陈芊芊折腾了。

    “说出你的选择。”

    “我还可以见见我相公吗？”

    “又想伤人？”

    “我都被绑起来了，我还能做什么啊，我只是想去看看他而已。”陈芊芊一脸灰败。

    “伊人，带她去吧，省得她不死心。”

    陆伊人点点头，将陈芊芊收入一把黑伞中，带着她去了医院。

    慕南枫能下床走动了，但是身体还有些虚，此刻正准备出去散散步，看到陆伊人和小宝进来，一下子就笑了，“呀，难得小姑姑和我家宝贝这么晚了还来看我。”

    小宝也不废话，直接开口，“小叔，我们来是有事情的。”

    “什么事？”

    陆伊人把黑伞打开，陈芊芊的身影渐渐露了出来，慕南枫一看清来人，不自觉的往后退了几步。

    他现在是真的不想再和这个女人有什么牵扯。

    “小姑姑，小宝，你们把她带到这里做什么？”

    陈芊芊看着慕南枫嫌弃的眼神，只觉得难受的很，“对不起，我错了。”

    “伤害已经造成了，道歉有什么用？道歉了你加在我们身上的伤害就能当作什么都没发生了吗？”

    “相公，我就是克制不住自己，我一看到你护着那个安澜，我就心痛，我就疯狂，我完全不知道我自己做了什么，我这些天也很后悔。

    我本来想来看你的，但是我怕你不待见我，一直不敢来。”陈芊芊弱弱的解释。

    “别，我谢谢你没有来。”

    陈芊芊满脸泪痕，“我是来见你最后一面的。”

    慕南枫怔了一下，看向陆伊人和小宝，小宝抬了抬手，陈芊芊身上的绳子就显现出来。

    慕南枫明白了，得，这是被她们俩联手制服了，已经成为阶下囚了。

    “那你还想怎么样？”

    “我还是想让你恢复记忆。”

    “陈芊芊，你别太过分了，你现在可是阶下囚。”慕南枫有些无语。

    这人太不清楚形势了，这个时候还敢说这样的话。

    陈芊芊“噗通”一声跪在了慕南枫的面前，慕南枫连忙去扶她，“你这是做什么？快点给我起来。”

    尽管陈芊芊不是人，但是他可不习惯被人跪。

    陈芊芊坚持跪在地上，一脸坚定，似是不达目的不起来。

    “慕先生，我不知道你有没有深爱过一个人，有没有过执念？我这些年完全是靠着这样一个执念熬过来。

    我知道我如今是阶下囚，没有资格再提这种要求，我只希望你对我有那么一点点怜悯之心，让我看一下你的记忆。”

    “你看了又能怎么样？如果我不是你要找的那个人，你只会失望。如果我是，你会更加放不下，何必呢。”

    “我现在已经这样了，就算我不放下，我也逃不了，我只求你给我一个机会，我求你了，我求你了。”

    陈芊芊朝着慕南枫一个劲的磕头，慕南枫只觉得烦躁的很，感觉自己被道德绑架了。

    “小姑姑，小宝。”

    “自己的事情自己拿主意。”

    慕南枫其实也是个吃软不吃硬的主，看陈芊芊如今这样子，他心里也不好受，“行，你可以看我的记忆，但是我不想恢复，只要你能做到，我就可以给你看。”

    “好，我就看一下。”

    陆伊人朝着小宝挑了一下眉，那意思在问：就让她这样，不插手吗？

    小宝撇撇嘴，这种事情她怎么管，这是小叔叔自己的选择。

    “那你先起来，有什么事情好好说。”

    陈芊芊站了起来，回头看向小宝和陆伊人，小宝开口道：“既然我小叔叔答应你了，那我也没理由反驳，不过你别给我耍花样，不然我随时可以把你打得魂飞魄散，让你永无投胎的机会。”

    “放心，我不会，你们先给我松绑。”

    “想的倒是美，不可能。”小宝是有那么一点点同情陈芊芊，但也不是个没有防人之心的。

    要是陈芊芊中途耍点花样，那可怎么办。

    “你绑着我，我没法运功。”

    “小小白，收一点。”

    话一落，陈芊芊明显感觉到身上的法力被放开了一点点，没有完全被压制。

    “我事先跟你说明白了，我的小小白能够随时制你于死地，你最好给我老实一点。”

    陈芊芊点点头，激动的浑身轻轻颤抖着。

    慕南枫问道：“我要怎么做？”

    “你只要躺下就行了，我会引导你进入睡眠状态，然后进入你的意识界，读取你灵魂深处的记忆。”

    有小宝和陆伊人在，慕南枫很是安心，乖乖的躺了下来。

    陈芊芊走到床头，掌心轻轻的贴着慕南枫的太阳穴，然后开始促动法力，慕南枫只觉得眼皮很沉，似是有一阵声音让他快快入睡，他渐渐的失去了意识，开始沉睡。

    陈芊芊继续发力，一点点侵蚀进慕南枫的意识界，先是慕南枫这辈子的记忆，全部都是些美好的画面，哪怕他幼年时期就失去了双亲，他依旧乐观开朗，为了不发生兄弟争权的戏码，他早早就选择独立，不靠慕家，自己一个人创业。

    他谈过一次恋爱，但是那个女人对他毫无真情，只是利用，自此他不再谈感情。

    他注重亲情，对自己的侄子侄女就跟亲生的一样，不辞辛苦照顾他们。

    总的来说，他是一个很友爱的人。