    那个主持人还有些搞不清情况，愣愣的想要询问白鹤然是不是搞错了，结果白鹤然越看他越来气，直接就一巴掌扇了过去。

    他本身就比较瘦弱，在白鹤然这种吨位面前完全不够看，被一巴掌扇到脸上，整个人都被打的眼冒金星。

    虽然这种事情有扰乱会场的嫌疑，但是白鹤然可是这里的贵客，所以主办方也不敢说什么，也没有人去阻拦白鹤然。

    “叶圣凌，你三番两次跟我作对，这件事情我已经记在心里了，我会让你知道后果。”

    白鹤然恨恨的咬牙切齿，随后也知道留在这里也没什么意义，便也就直接大步离开了拍卖会，毕竟花了这么多钱，最终竟然只买来了一个假货，无论是谁都不可能开心。

    这可是整整两千万啊，算上手续费给拍卖会，已经算得上是一笔很大的费用了，而且要知道，他为了把这个假货混进这一次的拍卖会里来，可以说是花费了极大的关系。

    结果现在竟然完全没起到任何的作用， 孟茜竟然完全没有掉进自己的陷阱里。

    看着白鹤然怒气十足的离开，其他人当然是不敢阻拦，那个主持人更是不敢再说话，他觉得实在是有些莫名其妙，按理来说客人最终经过惨烈的厮杀之后拍下物品，心情肯定也是比较好的。

    谁能想到白鹤然竟然就跟死了家人一样，不过到底是什么原因，这个主持人也是不可能会想明白了。

    白鹤然做出如此异常的举动来，当然是会引的那些人一阵奇怪。看到白鹤然莫名其妙就勃然大怒，孟茜此时也就明白了，真的是叶圣凌帮了自己。

    虽然说不知道什么原因白鹤然会如此生气，但是孟茜知道可能如果不是叶圣凌出手帮了自己的话，现在如此生气的人应该就是自己了。

    此时的孟茜看着自己怀里的叶圣凌也顺眼了不少，见到叶圣凌一副疲惫的样子，也主动用手去抱住叶圣凌的头。

    叶圣凌其实现在精神状态倒是还可以，之所以躺在孟茜的怀中也确实是觉得感觉挺舒服的，孟茜软软的身子就好像柔弱无骨一般。

    虽然说孟大小姐现在脸变成了这样，确实是有些看不下去，但是反正现在叶圣凌也是闭着自己的眼睛，至于相貌这方面也就不用特别在意了。

    拍卖会并没有因为这个小插曲而受到什么太大的影响，没过多久，下一个拍品又再一次摆上来了。

    不过因为经历了刚刚如此激烈的竞价，所以接下来的拍卖，不论是价格拍到多少，都让人觉得已经是心平气和了。

    而且孟茜对接下来的那些东西也完全不感兴趣，号牌依然是放在椅子上，没有拿起来，没有了孟茜参与，其他人也知道应该就不会这么激烈了。

    毕竟这个小富婆长得虽然不怎么样，但还真是挺有钱的。

    “叶圣凌，刚刚谢谢你了，你是怎么知道这些的……”

    孟茜一脸感激的看着叶圣凌说道，她确实是十分的好奇叶圣凌怎么能够了解到这些东西，明明他也是才刚刚接触白家和孟家，怎么就好像是对这些事情了如指掌一样。

    “我说我猜的，你应该还有想要买的东西吧，你看另外那个人也从头到尾都没有拍过任何东西，等等你想要的东西出来，他应该就会跟你，他应该就会跟你抢了。”

    叶圣凌看了一眼刚刚的那个人说道。

    “邹鸿昀，其实我知道他想要干什么，我父亲出事，跟他有直接关系。可笑的是他竟然还跟我父亲是兄弟，你说为了利益，这些禽兽能够做出多么没人性的事情来。”

    孟茜冷冷的笑了笑，她知道那个阴沉男子是谁，也清楚他肯定是来针对自己的。

    “跟你父亲是兄弟？”

    叶圣凌说道，并不了解孟家所经历的这些恩怨情仇，所以也不知道到底是怎么一回事。

    上一次从何叔的嘴中已经得知，孟茜的父亲，也就是孟星河已经出事了，所以很有可能这一次孟茜就是为了这件事情而来，或许她想买的这些东西里面蕴藏有什么秘密吧。

    而且既然白家跟孟家是世交，而孟星河跟邹鸿昀又是兄弟，或许这三个家族本身就是互相认识，不过那两个家族现在既然连起手来对付孟茜，估计这也已经是早就计划好了的。

    看来这两人都是一丘之貉，叶圣凌心中也把他们的名字默默记了下来，反正他现在就是站在孟茜的这一边，任何人敢来阻挠自己，那就是找死。

    叶圣凌心里还在思索着这几家到底有什么恩怨，突然发觉有人似乎正在盯着自己，转过头去一看，赫然是邹鸿昀一脸阴沉的注视过来。

    见到这人如此不怀好意的眼光，叶圣凌同样也是毫无惧色，悠哉悠哉的回了个眼神过去，便也就没有理会他。

    “叶圣凌，开始了，就是这一件。”

    身旁的孟茜赶忙拉了拉叶圣凌，叶圣凌抬起头看向了台上，台上的赫然是一副名画。

    山水册十二开，齐老代表名画之一。

    这是一幅极其知名的画，同样也是本次拍卖会上的重头戏，最为珍贵的拍品之一。

    这是齐老最为巅峰时期的画作，价值自然不必多说。主要内容是起来远游印象和家乡记忆，是齐老山水画中的代表佳作。

    而且这画作是从国内流传出去的，齐老的画一向很有收藏意义，每一幅画基本上计量单位都是亿元，而这一副因为一直在国外的原因，也一直都没有经历过拍卖。

    所有对此关注的人都在思索，这幅画到底能不能打破齐老之前的拍卖纪录，所以，这幅画除了孟茜本身的用处之外，还有不少的人都在盯着，这堪称是一场极为重头戏的拍品。

    这个拍卖会上站在周边连位置都没有的人，绝大部分都是记者，他们现在也是等待着实时播报，想要知道到底是谁能够买下这一件珍贵的画册，能否创下新的记录。

