    林平之一掌拍死南龙岛的南龙王，震惊了东龙岛和南龙岛的所有人，

    南龙王的几个亲信，一看南龙王死了，转身就向岛外跑去。

    林平之怎么可能让他们逃脱，随手挥出几掌，将它们全都拍死，抓过来扔进了空间里。

    这些人也是找死，要是不跑，林平之还不好下死手，这一跑正好给了林平之机会，趁机多收集点龙肉。

    “南龙岛的人听着，现在归顺新龙皇可免一死，胆敢抗拒者格杀勿论。”

    林平之飞临南龙岛上空，冲着下方大声的喊道，同时一股强大的威压，席卷了整个南龙岛。

    “恭迎新龙皇上岛，我们愿意接收龙皇的统治”

    南龙岛的太古虚龙，看到南龙王和他的亲信，全都被活生生的拍死了，心里早就吓得胆战心惊了，全都选择了投降，投靠了新龙皇紫嫣。

    趁着南龙岛的人都在，直接用驯兽术，把他们全都收服。

    龙族之人高傲的毛病，太古虚龙一族同样存在，这样做更能让他们服服帖帖，对大家都好。

    打开南龙岛的宝库，一片片璀璨的光芒闪烁，晃花了众人的眼睛。

    一堆堆的金币堆在角落里，各种闪着光亮的宝石，珍宝随处可见，神兵宝甲摆放在架子上，还有好多八品和九品的药材。

    还发现了好多比较罕见地高级矿石，和一些顶级矿石，以及一些奇珍异宝。

    太古虚龙可以穿梭虚空，在虚空中寻找一些矿石和宝物，甚至能碰到一些隐藏在虚空中的遗迹，所以，太古虚龙的寻宝能力还是非常强的。

    看看这宝库里的宝物就知道了，真是太富有了。

    林平之把看得上眼的都收了起来，特别是那些罕见的矿石，和那些独特的草药。

    看的东龙岛三长老等人，心疼的直抽抽，这可都是他们龙族的东西啊！

    紫嫣处理完南龙岛的事情，随后又带人前往西龙岛。

    西龙王同样不甘心听一个小丫头的，不合并的话，自己就是龙王，干嘛要给别人当手下呢。

    “丫头，只要你留在西龙岛，我们就奉你为龙皇，你觉得如何？”西龙王笑呵呵的说道。

    真是打的好算盘啊，依仗着自己手下的精兵强将，企图控制紫嫣，让紫妍做他的傀儡。

    林平之冷笑道：“要是紫嫣不答应留在西龙岛，你们是不是就不认她这个龙皇啊？”

    西龙王打量了一下林平之，问道：“你又是什么人？我们龙族内部的事情，何须要你这个外人来插言。”

    林平之冷哼了一声，“既然你如此的执迷不悟，那就不要怪我不客气了，去死吧。”

    挥手就是一记擒龙手，狠狠地拍了过去。

    这一掌，林平之直接笼罩了西龙王的身边，将他的两个心腹也一起笼罩了进去。

    就听“轰”的一声，西龙王和他的两个亲信，直接被林平之给拍死了。

    把三具尸体收起来，将西龙岛的人全部收服，交给了紫嫣。

    进入了西龙王的宝库，这里的宝物同样不少，收走了大部分的天材地宝。

    北龙岛外面，三长老开口道：“陛下，等会能不能下手轻点，这些人都是我太古虚龙一族的高手，损失太多，我龙族的实力也会大降。”

    林平之摇了摇头道：“三长老，你怎么就不明白呢，你太古虚龙一族之所以到了现在，都是这三个龙王造成的，也就是说这三个人是不稳定因素。

    只有把它们全都除掉，你们太古虚龙一族，才能够更团结，才能够更强大，留着他们，不一定哪天他们就又会反叛了，再次将你们龙族分裂，难道你还想再经历一次吗？”

    “这······，罢了，随你吧。”

    三长老听了林平之的话，想想也是这个道理，不由得长叹了一声。

    看到三长老落寞的样子，林平之说道：“我可以不杀他们，但是它们不能再留在龙岛了，我会把它们带走，让他们替龙族为我大明帝国服务。”

    三张老眼睛一亮道：“只要不杀他们就可以了，再怎么说，他们也是我的族人，就让他们为帝国服务吧，这样也算是一举两得。”

    林平之点点头，心想要是你知道，我把他们当猪养着，每天从他们身上割龙肉吃，不知道会做何感想？

    飞身来到北龙岛上空，大声喊道：“北龙岛的人听着，新任龙皇亲自驾临，速速出来投降。”

    北龙王带着手下来到外面，看了外面的众人一眼，将目光望向了三长老。

    “我说烛离啊，你这是又搞的哪一出，凭你们东龙岛的实力，可不是我们北龙岛的对手啊，还是哪来回哪去吧。”

    三长老指着紫嫣道：“这是龙皇的女儿紫嫣，也是新的龙皇，怎么你想忤逆吗？”

    北龙王呵呵笑道：“我只认老龙皇，其他人一概不认，你们还是不要费心机了。”

    林平之冷笑道：“你这家伙真是给脸不要脸，既然如此，那就不要怪我不客气啦。”

    林平之大手一挥，化成擎天巨掌，拍向了北龙王。

    三个龙王的修为都差不多，才斗圣三星，比林平之低两个大境界，面对林平之，就像一个小孩子面对一个成年人一样。

    不出意外被林平之打成重伤，连他身边的三人也没能逃脱。

    依照和三长老的约定，并没有杀他们，而是将他们收进了炼妖塔，炼化收服为自己长期提供龙肉。

    把北龙岛上的太古虚龙，也全部收服，接受紫嫣的统治。

    林平之从北龙岛的宝库里，又收走了一批天材地宝。

    至此，太古虚龙一族，终于在林平之的帮助下，再次统一在了一起。

    回到东龙岛，三长老将紫嫣带走，去接受龙族的一些传承。

    林平之等人在龙岛待了一个月，领略了一下虚空中的景色，顺便领悟一下空间法则。

    一个月后紫嫣出关，这段时间学到了好多，太虚古龙一族独有的斗技，让紫嫣实力提升不少。

    随后，林平之带着众女，离开了东龙岛。

    三长老见紫嫣也跟着离开，非常不乐意，这好不容易有了龙皇，怎能让她离开呢？

    林平之告诉他，会去把老龙皇找回来，这才让三长老放人。

