
云国，建昌府。

此城，乃是云国边陲要塞，抵挡夏国兵锋的前线。若是放到当年，自然是重兵把守，不敢松懈的。

但距离上一次云夏两国起冲突，已然是一百多年前的事情了。

两边本就承平日久，再加上各方守军为了生意，私底下往来不断，少有戒备。甚至大半夜两国将士巡视时遇上了，说不得还能坐下来聊聊天呢。。

岐王虞昭凌驱使战马，径直来到高坡之上。隔江远眺对岸那城阔若隐若现，颇为险要的建昌府，脸色微微冷冽。

他沉吟片刻，终于缓缓抬起手来，随后狠狠一挥！

身后亲兵闻令，当即点燃手中火把，齐齐挥舞。

大江东岸，燃起数堆篝火。

下一刻，喊杀之声，响彻在东岸边。

无数夏国将士，趁着对岸还没有反应过来，便在将领的带领之下，乘坐小船度过大江，朝建昌府杀去。

“启禀大帅，江西岸敌军驻扎的所有营寨，已然被尽数拔出！”

“启禀大帅，敌军城外驻守的大军，已然被我方大军围困！”

“大帅！除了您交代的南城门，其余城门，都已经被我大军封锁了！”

夏国这边准备妥当，攻势一起，云国这边毫无防备，根本来不及反应。

一个接一个的好消息传来，岐王却是神色不变，还像一点都不为之所动。

他目不转睛地盯着前方战场，头都不回，沉声道：

“再探！再报！”

“是！”

可还没等亲兵领命走多远呢，岐王突然开口阻止道：

“等等，不需要了！”

众人闻言，下意识地看向远处战场之中。

建昌府外被围困的大军，再发觉城中无力救援之时，终究是承受不住夏国部队的猛攻，轰然溃散开来。

城郊驻军溃败，建昌府，已是孤城一座！此战，已是胜局在握！

------------------------

黎朝，安沛郡。

此距离黎朝京都，不过几百里的路程，是黎朝守卫京都的最后防线。而此地驻扎的，是黎朝剩余的万余精锐，以及从各地抽调的数万地方兵丁。

黎朝太尉陈丰，挺坐在骏马之上，缓步从大军队列之中而过，扫视着列队的大军。身后还跟着的亲随骑兵，以及一众黎朝将领。

沙场之上，万余残存精锐，个个军阵整齐，兵甲精良，身形壮硕。任谁看了，也得夸赞一声精锐之师。

而数万从州郡抽调而来的士卒，本就是当地维持治安的兵卒。虽然都是青壮，但甲胄不全，兵器破败，队列松散，给人一种乌合之众的感觉。

来到大军队列之前，陈丰径直下马，快步登上点将台，扫视下方大军一眼，微不可查地叹了一声，久久不曾开口。

身后亲信将领见状，连忙上前，轻声道：

“州郡之兵久疏战阵，又是临时抽调，自然准备不全。如今京中已然送来兵甲，只要末将等拉上战场杀上几场，便是可用之师啊！”

听到手下的安慰劝说，陈丰苦笑一声，摇了摇头，指着大军之中，那军容肃穆显得尤为显眼的残存精锐，道：

“新抽调的兵马，虽训练不足，但斗志未失，可堪一用，我说的不是他们……你们且看那边！”

一众将领抬头望去，不由一愣。

亲信将领有些不知所以，开口问道：

“太尉，那是残存的西北边军，是我军中现存唯一的精锐部队了，他们怎么了？”

陈丰长叹一声，眼中哀痛道：

“西北边军，是国朝倾力打造的精锐兵马。邕州一战，近乎全军覆没。只看残存之军的神态，便知道是他们已经失了往日的昂然志气。没有了精气神，空留一副精锐之师的躯壳又有什么用？”

身后众将闻言，神色顿时一变，齐齐看向残存的西北边军。

果然，细细打量那精锐的西北边军，只见士卒军容虽整齐肃穆，但脸上都隐约带着一丝畏缩退缩。兵甲虽精良，但却是毫无杀气斗志。

众将之中，有数人此时，面露迟疑挣扎之色。

片刻之后，有将领一咬牙，站出来道：

“太尉慧眼如炬，末将手下兵卒，如今对云国是畏之如虎，早已没了昔日的信心！”

说话这人，便是残存西南边军中的将领，很是清楚如今的黎朝西北边军对云国军队的畏惧，已然到了不可言说的地步。

从军之人，对敌国兵马产生畏惧之心。若是如此，便是他们训练再精锐，兵甲再齐备，那也是一触即溃的乌合之众。

一众将领闻言，也是面露戚戚之色，哀叹道：

“这好好的邕州之战，怎么就打成了这幅鬼样子！”

“太尉，西北边军如此，已然废了。如今不如就此拆分，充入各军之中！”

“不可如此！这样一来，岂不是将对云国的畏惧之心，传到全军之中？”

众将刚争执起来，陈丰便直接打断了他们的话，眼中决然道：

“时不我待，没有时间慢慢整训了。既然他们对云国之军畏惧如虎，那便让他们亲手打破对云国的恐惧！”

陈丰说完一顿，深吸一口气，沉声道：

“传令，出兵云国！”

说到这里，陈丰突然面露狠绝之色，道：

“此次出征，直取秀山郡，威胁云国京师中庆城。破了秀山郡，一日之内，军法官闭门不出，不需封刀，缴获不需充公……能取多少，全凭他们的本事！”

------------------------

“哒哒哒”的清脆马蹄之声，响起在中庆城正午的街头之上。

马儿在御道之上飞驰而过，引起满街人注视的目光。

一名身穿差役服饰，背后斜插着一道赤色令旗的男子，正满脸疲惫，强撑着驱使马匹，朝皇宫疾驰而去。

中庆城中的百姓，只看此人这特殊装扮，便知这是专门传递紧急军情的差役，不敢阻拦，匆忙之间让开道路。

看着差役紧张神色，城中百姓顿时一惊，凑在一边窃窃私语。

“这才刚安生几天啊，怎么又出事了？”

“听说陛下不满太师前些时候惹出的乱子，已经将太师软禁起来了！你们说，会不会是太师手下的边军起兵了啊？”

“什么，太师被软禁了？咱们陛下不是傻……不是有疾，不能视政吗？”

“啧，这话听听就算了，陛下是傻子这事，是谁散播出来的，懂的都懂，不懂的我也不能多说，总之……”

“可是这差役，是从北边来的啊？”有人打断道。

众人一惊，齐声惊呼道：

“北边？夏国？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70212300"  chaptername="第八十八章  战争开始">加入书签</a>
</div>
