    “华夷本一家，朕奉天命为天子，天之所覆，地之所载，皆朕的赤子。朕一视同仁，绝不分彼此。你等新近归来，记住朕这一句话，但是你等不负朕，不负大明，朕也绝不负你们！”

    坐在高位之上，金盔金甲，令罗额尔德尼等人不敢仰望的大明隆武帝用他清朗、温和，但却极具威严的声音，向众人宣谕。

    随后，在隆武帝面前，罗额尔德尼，哩克图，那日松三人歃血为盟，宣誓脱离女真建虏，效忠大明，若有违背，必受天谴。

    身为穿越者，对于歃血为盟这件事的可靠性，朱慈烺是没有多少相信的，在他眼中，歃血为盟只是表明态度的一个仪式，要想真正控制张家口塞外草原，从此阻断建虏对张家口的骚扰，还是需要通过一系列的政策和内外钳制来完成。

    浩齐特左右旗归顺大明，两位旗主罗额尔德尼和哩克图，分别被封为浩齐特左国公和右国公，世袭罔替，大明赐予金册和金印，罗额尔德尼和哩克图原有的权力和地位，继续保留。

    那日松被封为林格尔公，并且隆武帝将原什克腾旗的地盘、残部男女老幼、牲畜牛马，一并赐予了林格尔部，使林格尔部变成了和浩齐特左右旗相差不多的一个大部。

    而从即日起，浩齐特左右，连同林格尔，都不再叫旗，而是恢复过去的单位名字，叫部。

    --对于封蒙古人为国公，大明朝廷上下是有异议的，国公为大明异姓最高爵位，非有安邦定国的大功不可授予，但只是针对大明臣民，而非是外族。因此有人以为不妥，认为不如依照前例，封他们三人为“汗”。

    但隆武帝力排众议，坚定不移的用国公。

    原因很简单，在隆武帝心中，始终都抱着将蒙古纳入大明版图，改土归流的决心，如果按照过往封为“汗”，甚至是什么安乐王、贤义王，不过是分封制的继续，隐隐地，也是将蒙古人看做了外族，不然大明没有异姓王，蒙古怎么可以有呢？这对蒙古人的归心和未来的改土归流是不利的，因此，他决意用“国公”。

    有明一代，不，从元朝开始，中原王朝对蒙古草原的处置，一直都是一国两制，在中原实行的是以行省制为基础的中央集权制，在蒙古实行的却是分封制，封一个汗，或者是一个王，然后就什么也不管了，任由他们自己发展和治理。

    蒙古汗或者是王，在他们部族里有至高无上的权力，如果中原王朝兴盛，他们还能假装顺从，一旦中原王朝有所衰败，不能讨伐他们，他们立刻就会露出本来的狰狞面目。

    这一点，清朝统治者看得非常清楚，为了控制蒙古，清朝以旗盟制度拆散蒙古人，将他们分成一个一个的小旗，固定地盘，相互不得越境，更不能吞并，授予各个蒙古亲王世袭罔替的地位，保证他和他们的子孙世代荣华，这是分封，但不同是，清朝没有像历朝历代那样，封了王就什么也不管了。

    蒙古各旗中都实行清朝律法，清朝派出官员监督，美其名是辅助各个蒙古亲王处理民事，但其实却是剥夺了蒙古王亲处理民事的权力，没有了民情权力，粮草辎重都被掌握，蒙古王爷很难掀起大浪。

    到了清中期之后，各个蒙古王爷连军事权力也被剥夺了很多，有的甚至长期居住在北京，军事民事的权力都交了出去，最终被满清降服的服服帖帖。

    满清处理蒙古，是历朝历代中最成功的，大明当然要学习利用。

    当然了，三旗新附，人心不稳，双方还没有建立信任，因此，这些事情现在还不能做，不过一些伏笔，却需要提前设下。

    因此，在分封三人罗额尔德尼等三人为国公，世袭罔替的同时，隆武帝也宣布在张家口成立“张北事务巡查使衙门”，首任巡查使为前张家口分巡道梁以璋，专职处理张家口塞外三部事务。

    梁以璋的主要职责，除了在军事上联络、监督浩齐特左右部、林格尔部，令他们同心协力，以为大明张家口的屏障之外，也负责双方的边贸事务---既然三部归顺大明，那么，双方的边贸肯定是要重开，大明的粮食布匹、医药铁器，到现在起，就可以进入三部了，但为了防止多余的物资流入其他没有归降的蒙古部落，又或者是直接流向建虏，大明对三部的贸易，实行一定意义的定量定额。

    既然要定额定量，那就需要知道三部的家底，比如多少人口，多少兵马，多少牲畜，部中又还有多少粮储？需要购买多少布匹铁器？

    这都是梁以璋的权责。

    简单一句话。

    简稽军实，巡阅边防，编审丁册，主持边贸，就是梁以璋的任务。

    对于“张北巡查使”的设立，张家口塞外三部没有异议，这等于是他们承认了大明官员有管理、查缉三部民事的权力。

    ……

    张家口塞外三部歃血为盟，誓言斩断和建虏的联系，效忠大明，永为大明的忠心臣民，但有战事，愿随大明一起出征，同样的，他们三旗受到攻击，大明也会派出大兵救援。

    而从即日起，张家口边贸重启，塞外三部可以用战马牛羊，换取他们所需要的粮食布匹了。

    当夜，就在渤海所山下，隆武帝摆开酒宴，大明群臣和罗额尔德尼，哩克图，那日松三人共饮，直到此时，罗额尔德尼和哩克图两人才敢直视隆武帝，当发现摘去金盔金甲，换成常服的大明皇帝居然如此年轻，却又如此英气勃勃，令人不敢仰视之时，两人都是心想，大约，这就是天子吧。

    第二日，隆武帝带着罗额尔德尼和哩克图返回大明京师，名义上恩宠他们，令他们见识大明帝都，领略大明风土人情，但其实却是另有用意。

    罗额尔德尼和哩克图都心知肚明，不敢不从，他们两人乖乖地跟随隆武帝去往京师，同时各派出一个心腹将领，领了两千人，跟随那日松，出了长城，去往张家口塞外，处理战后事宜。

    那日松则是带走了林格尔部全部的人马，加上浩齐特左右部的四千人，先杀到什克腾旗，处死反对者，将什克腾旗的所有女子幼童和牲畜，并入林格尔部，从此，什克腾旗再不存在。

    而建虏派驻在什克腾旗、林格尔部和浩齐特左右旗的官员，加起来有十几个人，也全部被他索拿，送往大明京师。

    伴随着这十几个建虏官员一起到京的，还有罗额尔德尼和哩克图的幼子，以及一颗年轻的人头。

    正是罗额尔德尼的正福晋，那一位的建虏格格

    ---鄂齐尔奉了罗额尔德尼的命令，返回浩齐特右旗，亲手杀了其福晋，装在匣子里，送到大明。

    这等于是罗额尔德尼的投名状。

    杀妻降明，又送幼子到大明为质，罗额尔德尼彻底和女真建虏翻脸，再没有退路，只能跟随大明了。

    战场本不应该殃及女子，奈何这是两国争斗，谁也无法左右。

    回京的第七天，隆武帝为在渤海所浴血奋战的将士叙功，并在武英殿接见了有功将士，虎大威，周遇吉，王允才，李国英，阎应元，杨轩等人都得到提升，隆武帝并追封在渤海所英勇战死的把总王安乐、百总张武，为参将和游击，遗孀继领俸禄，以养子弟，两人牌位送到英烈祠，入将官列。

    十二月中，隆武帝接见罗额尔德尼和哩克图，准许两人离开大明京师，返回草原，并予以了赏赐。

    ----一身精致的，专门为他们两人打造的银盔银甲，一把防身的遂发短把鸟铳，以及玉带，莽衣，金银和各种珍奇之物。

    此外，大明兵部送了一些甲胄弓箭，户部送一些粮食布匹，以增强两部的实力。

    罗额尔德尼和哩克图受宠若惊，叩拜谢恩。

    “张家口塞外那广袤的草原，就封于你们了。”

    “朕还是那句话，但是卿等不负朕，不负大明，朕也绝不会负你们！”

    临行前，隆武帝道。

    罗额尔德尼和哩克图都是冷汗淋淋，虽然到今日为止，他们和隆武帝见面认识，刚不过一个月，但却已经为隆武帝的神威所慑服，这一月中，三千营虎大威又时不时的带着他们两人到城外大校场，观看京营操练，那几万人一起操练的盛大场景，震撼了他们，他们也更看到了京营神机营那无尽的火炮，这般强大的实力，岂是女真建虏可比？除非他们远遁，如果想要留在张家口塞外，放牧繁衍，就非是依靠大明不可。

    “臣等誓死效忠大明，绝不敢有二心！”

    罗额尔德尼和哩克图指天对地的发誓。

    下午，两人在新成立的理藩院官员和虎大威的送行下，离开京师，返回张家口塞外草原。

    从此，张家口塞外三部，成为大明在张家口之外的一道屏障，照隆武帝的命令，三部合身同体，但是建虏或者是其他蒙古部落来攻，三旗要共同出兵，以抗外敌，若有战事，也要随大明出征。但同时的，三部又各自独立，隆武帝依照他们的部众多寡，圈定了他们的放牧范围，无故，谁也不得越境，若有纷争，三部不得私下解决，更不得兴起刀兵，一切都要交给大明朝廷来裁决，若有人违抗，大明中断边贸，大兵讨之。

    此外，三部从大明边贸获取的粮食布匹，绝不可以转赠他人。非有大明命令，也不得主动攻击周边其他蒙古部落。

    这是大明对塞外三部的约法三章，也是罗额尔德尼、哩克图和那日松誓言遵从的章程。

    ……

    什克腾旗被灭，张家口塞外三部归顺大明的消息，迅速就传遍了整个草原，自崇祯十五年，建虏入塞失败，大明关闭边贸，禁止一切货物出关以来，蒙古人失去了粮食布匹、铁器医药的重要来源，虽然经过几十年的拓展和京营，建虏在辽东也建立了一套棉布铁器的生产体系，更大力屯田，在锦州义州一带拓荒无数，不过终究是狼多肉少，养活他们自己都只是勉强，很难拿出大批的钱粮支持蒙古，因此，去年到今年，草原上的各个蒙古部落，都过的十分困难。

    原本，他们还奢望能通过打劫大明，获取需要的粮食布匹，但两年的战斗下来，他们并没有占到多少便宜，而随着时间的推移，尤其是两次入塞失败，大明新君继位，他们的信心和意念，已经不如过往那般的坚定了，只是因为他们当初归顺女真建虏，也都是歃血为盟，向天神发过誓的，女真建虏手中，更有蒙古人视为最高天命的“元玉玺”，加上这么多年，他们和明国打打杀杀，几乎是仇敌，一下子要他们倒向明国，脑子总是有点转过弯来。

    但现在不同了，张家口塞外三部归顺大明，如同是捅破了那一层的窗户纸。

    罗额尔德尼和哩克图的归顺，不但保住了爵位和族人的性命，而且得到了明国的大笔援助。比之每日还在粮食布匹发愁的各个蒙古旗主，强了不是一点半点。

    “既往不咎，爵位地盘不变，重开边贸，永世和好……”

    大明趁热打铁，向蒙古各部，包括和女真建虏最为亲近的哈刺慎，喀喇沁，科尔沁蒙古都发去了消息。

    一股思变的风潮，隐隐在草原之上涌动。

    尤其是张家口西面，和山西接壤的土默特蒙古各部……

    ……

    腊月二十。

    这一天，是去年国债券兑现的日子，一大早，大明中央钱庄在京师的三个分店，就被挤得水泄不通，最初，人们的脸上都还有一些忐忑，担心朝廷言而无信，国债券兑换不出来，等到前面的人拿着国债券，进到柜台，欢天喜地的兑换到银光耀眼的隆武银元之后，现场的人这才都放了心。

    “银元可以续存在钱庄，有利息，省的来回搬运，为贼人觊觎，若有需要再到钱庄提取也不迟……”

    现场有中央钱庄的伙计掌柜，散发传单，说明续存的好处。

    有人续存，但大部分的人都领走了银元。

    不过很快的，几天以后，他们又纷纷拿回了银元，换到银票。比起藏在家中提心吊胆，大明中央钱庄不但更安全，能随取随用，且还有利息，何乐而不为呢？

    ……

