    

    “柳雄，你什么意思？”柳英黑着脸，几步冲了过来，愤怒的盯着眼前的柳雄。

    “你已经收了宋宁一百亿，你怎么还有脸重新要钱？”

    “呵呵，二妹，一百亿只是彩礼，我柳家的女人，岂能是一百亿就能换来的。”柳雄皮笑肉不笑的说道，丝毫没有让开的意思。

    甚至柳雄一挥手。周围几十名柳家家族子弟立马围了过来，虎视眈眈的堵在了门口。

    柳华同样慢悠悠的从人群中走了过来，看都没看宋宁一眼，只是平静的对着柳英说道。“二姐，他宋宁不是喜欢咱们佳佳吗？要是他连一个a卓系统都不舍得给佳佳，那他又算什么喜欢。”

    “没听过爱一个人。就要为她付出一切吗？宋宁不舍得给，那不就是不爱吗？”

    “你放屁，佳佳是我女儿，你们两个算什么东西，给我滚开！”柳英愤怒得像一口狮子一样，差点忍不住动手了。

    幸亏林锋同样表情不善的跟着走来，拦住了柳英。

    只是平时温文尔雅的林峰，此刻却目光凌厉的朝着众人看去，冷冷说道。

    “大哥，我亏欠柳家的恩情，宋宁给的一百亿已经完全抹平了。如果你执意要阻止这张婚礼，就别怪我翻脸了！”

    当林锋冰冷凌厉的目光扫来时，周围几个柳家子弟顿时有些慌了，四周散去了一大部分。

    此时的林峰，因为成绩突出，已经被调到了西昌市担任一号。

    对于如今的柳家来说，四十五六岁的林锋，已经是柳家职位最高之人。说句不好听的，将来老爷子一走，恐怕他们能靠的人反而林锋这个入赘进来的女婿！

    “林锋，你说的这么道貌岸然又如何？你知道那个宋宁害得我们柳家多惨吗？”

    柳雄倒是不以为意的继续堵在了门口，目光冰冷的盯着宋宁，喃喃道。

    “他抢走了我们柳家世界上第一个智能手机系统的称号，害得我们柳家被上面责罚，损失超过十位数！让我们柳家成为京都圈子里的笑柄！”

    “就这种人，想娶我们柳家的人，做梦！”

    对于柳雄的谴责，宋宁丝毫没有任何内疚，

    什么叫做恶有恶报，善有善报恐怕柳雄这辈子都不明白了。

    他既然设计，动用权势对付了别人，失败了难道不应该受到惩罚吗？

    至于a卓智能系统抢了柳家研发的s班系统第一款智能系统的称号这一点，宋宁更想喷他丫一脸。

    敬你一声叫你大舅，不敬你在我宋宁面前又算什么臭鱼烂虾呢？

    还抢了你们柳家的，老东西真当普天之下皆你妈呢，谁都得让着你。

    与此同时，柳英见说不动柳雄几人。脸色一冷，当场毫不客气的喝道：“小宋，不用管他，我是林佳母亲我说了算。直接进去带林佳出来。”

    此话一出，大厅众人更是哗然声一片。

    柳英居然帮着宋宁来柳家闹事！

    一旁，宋宁眼中一喜，丈母娘都发话了，这还等什么。

    “大家还在等什么，给我推开这几个人！”人群中的宋虎带头振臂一呼，顿时跟着来的一群通浪高管撸起袖子的冲了过来。

    “小宁，这不好吧？毕竟这……”一旁的宋程远试图阻止。

    可是他话还没说完，便被宋程阳直接打断了。“大哥，不好啥呀不好，咱们接新娘子去！”

    “今天谁敢拦我侄子者，死！”

    说着，虎背熊腰的宋程阳杀气腾腾的带头，朝着门口那可怜巴巴的柳家众人冲去。

    堵在门口的柳雄柳华两人，当场就不知道被推到哪里去了，

    而宋宁也在众人的护送中，畅通的朝着房间走去。

    伴随着通浪员工的加入，柳家众人也坐不住了。

    不管听谁的，现在通浪的人摆明就是来闹事的。

    不一会，柳家大厅在一群人推搡中，变得混乱无比。

    柳雄不知被谁踩了一脚，脸上挂着一个鞋印子，黑着脸好不容易从人群中站了起来。

    此时，宋宁已经走到了房间门口，握住了门把手，周围一个柳家的人都没有，他只要轻轻一开门，就能轻松见到等候已久的林佳。

    可就在这时，柳雄突然高喊了一声。

    “宋宁，你以为你赢了吗？”

    “从你来的那一刻，我已经报警，现在警察应该也快到了，现场的斗殴已经被我拍下，想结婚？做梦吧你！”

    “通浪老总带人私闯民宅，殴打居民，这个罪名我看你们担不担得起！”

    握着门把手正要拧下去的宋宁突然愣住了，他恼怒的看向了人群中头发凌乱的柳雄。

    一旁的柳英也愣住了，她不敢相信的喝道，“柳雄，你疯了？”

    为了拉宋宁下水，柳雄居然故意让这群人跟通浪的人推搡起来。

    当然，迎亲上的推搡很难定性，只要没有出现重大的后果，也不会处罚。

    可当有人执意要追责的话，那就不一定了。

    宋宁倒是没有动手，可其他通浪员工和他几个亲戚全部参与了这件事，一旦警察来了，恐怕他们都得带走！

    柳英想明白这点，推搡着的众人也明白了。

    张晓龙一把推开了柳江，突然笑着高喊了一声。

    “宋总，别管我们，大不了进去几天，绝对不能让这畜生这么嚣张！”

    接着通浪一群高管也满不在意的笑了起来，

    “说得对，宋总快去接新娘子吧！”

    “啥玩意一群，就这也想吓到你爷爷我？不就是进去吗，我从小到大可没尝过里面的饭菜呢！”

    宋宁有些感动的看着这群人，想不到关键时刻，这群人居然能做出这种举动。

    看来以后不给这几个家伙涨工资。恐怕说不过去了。

    宋宁微微笑着，可在看见柳雄嘲弄的脸庞时，一个念头突然从他脑海中一闪而过。

    等等，不是这么简单？

    仅仅是推搡闹事，顶天了进去一周不到的时间。

    而且柳雄也没有任何办法阻止自己，柳雄为什么要用这种面子丢尽，却效果一般的招数呢？

    除非，他还有办法让效果变好！

    “不对，你们快停手，回来！”

    听到宋宁的声音。通浪众人，包括宋程远都愣了愣。松手停在了原地。

    可很快，人群中柳家众人惨叫声四起，一个个倒在地上，捂着手或者脚哀嚎着。

    “啊！我的手被你们打断了！”

    “我的脚被打骨折了！”

    宋宁脸色瞬间变了，宋程远也反应了过来，目光一紧，

    聚众闹事导致多人受伤，这件事的定性就完全不一样了。

    而且他的身份，如果这件事扩散了出去，恐怕要丢乌纱帽！

    通浪众人纷纷手足无措的站在原地，他们脸上极度的不解。

    虽说刚刚乱得很，可是一群人也注意着分寸，只是拦住柳家的人，压根没有动手打人！

    这手断脚骨折，甚至还有一个嚎着要断了的家伙……哦那是他没留神踹的，那没事了。

    宋宁目光瞬间冰冷了下来。

    柳雄，好狠毒的办法！

    甚至为了让他的人承担责任，宋宁可以笃定，柳家的人绝对是真受伤！

    这样张晓龙被警方抓走了的话，面对的责任可就重了太多太多！

    柳家要是运作一下，后果更是……

    “柳雄，你到底想干什么？”宋宁黑着脸质问道。

    “干什么？”柳雄笑了笑，一脸的嘲讽。

    “放弃娶走林佳，我就放你们一把！”

    “不然你这帮兄弟，牢狱之灾是免不了的了！你宋宁不是一向公平公正吗，那我就看你怎么选择了！”

    宋宁顿时沉默了下去，房间门近在咫尺，而另一边是茫然的通浪各位高管。

    虽然大家愿意为通浪奉献，可是谁又愿意进那种地方呢。

    他确实可是进去，直接带走林佳回酒店办婚礼；可是他走了，那帮着兄弟该怎么办呢？

    与此同时，门外，也由远及近的响起了警铃声。

    宋宁默默叹了口气，还是松开了握着的门把手。

    结婚可以换一点，自己却不能因为自私让为自己付出的人受到伤害。

    人心，这是多少钱都无法弥补的！

    “宋总！宋宁！”一旁，默默看着的众人焦急的喊了起来。

    宋宁选择了他们

    “哈哈哈哈………”看着这一幕，柳雄柳华两兄弟顿时猖獗无比的笑了起来。

    “还以为你宋宁有多大的本事呢，最终还不是飞我们两兄弟玩弄于股掌之间？”

    “警察马上来了，我知道你想保住你的这群兄弟，很简单。”

    说着，柳雄跨开了双腿，指了指腿下。“你宋总从这里钻进去。我就放过他们。”

    “宋宁，不乐意！”林锋夫妻果断的喊道。

    陈娟和宋程远脸色有些苍白，却没有开口。

    宋虎和张晓龙等人纷纷急了。“宋总，您可千万不能答应啊！”

    听着周围忧心忡忡的声音，柳雄更是笑得猖狂，“宋宁，跟我斗，你配吗？”

    “我是天之骄子，京都贵族，你只不过是青山市的乡巴佬，这种低贱的血统，想要配上我们柳……”

    只是柳雄还没说完，“咯吱”一声响起，宋宁背后的房门被缓缓拉了开来……

