    

    ——

    两人杀丧尸之余忍不住转头看她几眼。

    却发现她越走越远，越来越靠近铁门。

    林普普和魏朝禹心里着急，可也没有任何的办法。

    眼前还有丧尸没杀完，就算是追也追不上了。

    他们哪里清楚，月光只打算自己先进去乱杀一通，而两个人身上已经被她设了保护结界，并不害怕会有别的危险伤害到他们。

    只见月光脚尖一点，也不知道到底是踩到了哪里，她的身子猛然腾空，突然一个翻身，手扶了下铁杆，就这么翻进去了。

    稳稳落在丧尸群中。

    林普普和魏朝禹惊了惊。

    魏朝禹一藤条抽断丧尸的脖子，惊讶道：“这是一对百？”

    里面的丧尸往百来说，还算说的少了。

    “月光会不会有危险。”林普普举着刀劈向丧尸，一边问魏朝禹。

    “应该不会。”

    魏朝禹看着铁门里被丧尸们淹没的身形，摇了摇头。

    虽然丧尸都扑上去了，可那一颗颗飞起来的脑袋瓜子，也不是假的。

    看到这里，魏朝禹一颗心放下来，人家不是去开门放丧尸的，小姐姐是直接自己跑进丧尸窝里，乱杀模式开启，“别担心了，月光有分寸。”

    难怪刚才自己说了几遍，她都当没有听到，依然往前走。

    ！！

    林普普看到丧尸群里若隐若现的身影，瞳孔中飘着亮光，终于不再是充盈着担忧和害怕之色。

    如同吃了定心丸一般。

    抽着空隙瞄了月光干脆利落的动作，甚至被激起来一股气劲。

    有丧尸扑过来，林普普迅速弯腰躲开锋利的爪子攻击，挥着刀砍向丧尸的脚踝。

    噗通。

    失去一只脚的丧尸立刻站不稳，摔倒在地。

    林普普乘机要了它的命，擦了一把额头上出的汗，对魏朝禹道：

    “我们把这里的丧尸解决完，等等一起进去。”

    “好。”

    下一秒，五只丧尸很快赶过来，齐齐扑向两人。

    魏朝禹双手聚力，五根藤蔓迅速出现，一甩一甩冲向丧尸。

    “普普，我捆住它们，你来砍脑袋。”

    林普普心里没那么焦躁，应声：“好的。”

    然后迅速跑到魏朝禹身侧，两人警惕地望着丧尸，林普普在藤蔓把丧尸缠住拖在地上时，快速跳出去，挥动手中的刀，专门往要害处砍。

    简直越打越勇，林普普觉得这是第一次自己杀丧尸杀的这么淋漓尽致，起码不用顾忌太多。

    心里一旦顾虑多了，害怕这害怕那，则什么也做不了。

    两人一个负责捆住丧尸，令它们暂时失去行动力，一个举着刀一顿砍劈。

    几次以后，也熟练不少。

    月光劈下一颗丧尸脑袋，慢慢收回朝外看视线，开始一心一意投入战斗中。

    外面他们能够应付得了，她不担心。

    被困在小区的丧尸数量还是很可观的。

    不仅仅只在铁门处有，或许他们动静太大的缘故，月光杀丧尸之余眼角瞥到一大团浓郁的魔气往自己这个方向奔涌。

    也就是小区里的丧尸们，正赶过来。

    月光手中的唐刀挥出一道道残影，光亮光亮的，每一刀都未曾落空。

    落下去，带起来的是一颗颗抛高的头颅。

    一具具丧尸倒下。

    一大群丧尸里面，有许多拥有异能的一级二级丧尸，它们有异能防御力，抵抗力甚至攻击性更强，月光的速度不慢，往往会在异能丧尸之前，就挥刀削过去了。

    十分钟过去。

    林普普和魏朝禹已经把外面的零零散散的丧尸解决完了。

    再看铁门里的月光，她脚下的丧尸尸体一具挨着一具，密密麻麻叠在一起。

    林普普看得头皮发麻，这一次也实打实见证了月光真正的能力。

    实力这种东西，有时候亲眼所见，才能感受其中的震撼之力。

    以往总是听魏朝禹说月光如何如何厉害，可怎么也没有自己亲眼目睹所来得惊心动魄一些。

    怪不得连虎蛇帮和闪电五侠都会吃亏了，基地里那些故意生事挑衅的麻烦精们就更不是对手了。

    “把晶核挖出来，我们进去。”

    魏朝禹说完，立刻掏出带在身上的匕首，蹲下身开始切挖丧尸脑袋。

    林普普二话不说继续挖晶核。

    一颗颗小珠子被挖出来，再丢进熟料袋里，现场腥臭异常，晶核血淋淋的脏污不堪。

    林普普以前也有和大家一起出来杀丧尸，然后自己等队友把丧尸杀死，她迅速去挖晶核的经验。

    已经很清楚晶核大概在丧尸大脑哪一处？

    林普普手中刀尖往下一劈，半个脑袋爆开，再使用刀尖对准脑髓位置搅混一挑，圆圆小珠子晶核就被剔出来。

    月光落刀，眉眼间透着冷淡，手中的动作快、准、狠，利索的很。

    杏眼掠过后来的丧尸，估摸了一下，8只三级丧尸。

    其余皆二级和一级，或者是未有等级的。

    听着丧尸的嘶吼声，月光裹着寒意的眸子微微眯起，清冷的小脸不起波澜。

    从她周围起，腾着的气息已然很不一样，透着一股肆虐、张狂。

    8只三级异能丧尸，似乎也察觉到了危险气息，竟然在跑过来的路上停下来了。

    它们两两相望。

    像是生出了几许智力，明白不远处挥刀如利剑可劈可斩的少女此时无人能敌。

    然后它们凑到一起，发出一声声嘶吼，此起彼伏的叫喊，像是在讨论什么。

    月光眯了眯眼，真是吵的很。

    基地里的人吵，基地外的非人类（丧尸）也吵。

    基地里人类不能杀。

    丧尸她可以想杀多少杀多少。

    月光把扑上来的一只丧尸踹倒，压着刀尖猛地插进它的脖子处，二级丧尸四肢扑腾挣扎数十秒，最终悄无声息。

    8只三级丧尸似乎已经商量好了战略，齐齐转过来看向杀伐果断的少女，开始一步步靠近。

    “晶核都挖出来了。”林普普和魏朝禹直起腰，看了眼地上七零八散的十几具丧尸尸体，脸上露出满足的笑。

    这一次出来，收获颇丰。

    更主要的是，这才刚开始。

    魏朝禹把两小袋晶核快速收到书包里，然后同林普普一起往小区铁门处走。

    ……

