
    我到底告诉你啥了，你说出来让我见识见识！

    

        这个时候，却见二太子笑道：“我的心中装着疑惑，上师如此大的神通，洞察天机，为何要帮我，我的心思，想必上师已经是知道的一清二楚，故而上师抬手指天，只是想要告诉我一件事，那就是，天命在我！”

    

        二太子拱手道：“多谢上师指点迷津，在下，明白了！”

    

        二太子道完，已经是一边偷笑，一边出去了。

    

        陈明：........

    

        算了，本仙师啥都没说！

    

        索性还好的是，二太子还是派遣了不少高手过来保护陈明，听着陈明的指挥，这一堆金仙终于是敲敲打打，将天窗给封死了。

    

        转眼，已经是过了一个月。

    

        这一段时间，陈明也是知道了为啥天庭那边还没有消息，消息的传递，是需要时间的，而且是在星空之中，更是需要时间。

    

        不过外面的消息倒是越演越烈，有不少传言，都传出天庭想要加封燃罪上师为天庭大祭司，执掌大祭司权杖！

    

        这个消息传出来，不是没有原因的，毕竟所有人几乎都知道，无冕者议会的祭祀一语击败四位仙国大祭司，而燃罪上师，同样是一语击败无冕者议会的祭祀占天养！

    

        孰高孰低，已经见了分晓！

    

        加上这一次百年之战，就是四位仙国大祭司的手笔，战败了，这四位大祭司总要付出点什么。

    

        天庭大祭司的盘坐在一棵青松之下，旁边的童子道：“师父，这燃罪上师，来者不善啊！我们，要不要.......”

    

        天庭大祭司怒道：“你是蠢吗？现在谁不知道我们对着燃罪上师心怀不满，而且，身为一个棋手，输了，便应该等下一次执子的机会，而不是下场，自己作为一枚棋子！”

    

        童子道：“可是师父，如今的帝主，帝心难测啊！”

    

        天庭大祭司道：“将大祭司权杖交出去吧，这燃罪上师既然没有离开，便是有作为一个棋手的想法。只是看，他这个大祭司，到底是准备如何做。还有，他这个大祭司到底是什么规格

    

        的大祭司。”

    

        大祭司分为很多种规格，其中像是如今的天庭大祭司，大概就是帝主的右手。

    

        而在这之上，还有一种规格，叫做君不见！

    

        奉为大祭司之时，帝主并不会前来拜见。

    

        奉为大祭司之后，帝主不临朝，所有的一切都交给大祭司去决定，这样的大祭司，才是真正的权倾仙府！

    

        这一天夜里，终于是有人前来天庭大祭司的身前，那是铁判亲王，铁判亲王道：“帝主有命，请大祭司交出大祭司权杖！”

    

        天庭大祭司呵呵一笑，道：“如此也好，我也很久没有休息过了。对了，帝主可来了？”

    

        铁判亲王摇头道：“帝主并没有来。”

    

        天庭大祭司笑道：“我早就应该想到的，燃罪上师的规格，应该是君不见。”

    

        天庭大祭司如释重负，命童子交出了大祭司权杖。

    

        如今的天庭，根本没有一个人下棋的机会，因为，对手太多了，不仅要对抗无冕者议会这个庞然大物，还要提防其他的三大仙国，顺便，还有个妖族在四处捣乱！

    

        这烂摊子，就交给这个所谓的燃罪上师吧，这种局势，无论是谁，都打不开！

    

        想要破局，恐怕必须要有妙手才行。

    

        第二天，在燃罪上师的院外，二太子带着天庭帝主的旨意来到，恭敬道：“帝有言：燃罪上师佛法无边，神通广大，今众生皆苦，请燃罪上师出手，拯救众生，朕恭请燃罪上师接过大祭司权杖！”

    

        陈明在院内听着这旨意，呦呵，不错啊，是君不见的规格啊，意思就是说，自己在天庭怎么乱来都没事是吧？

    

        规格是够了，就是有一点陈明不是很满意，那就是只有天庭的旨意。

    

        自己可是想要将四大仙国的无字碑全部弄到啊。

    

        再等一等。

    

        二太子在陈明的院子外站了一夜，而陈明，并没有出来接受的意思。

    

        其他人大概都明白，这大概就是开始摆架子了，毕竟以后可是要号令诸王的，没有

    

        一点排场，怎么号令的动？

    

        按照正常的流程，那就是三天之后，陈明就会出来接受。

    

        众人都是觉得没有什么不对，毕竟其他的大祭司上位之前也是这么干的！

    

        可是直到到了第四天，陈明的院门，依旧没有任何打开的意思，这个时候，风云再起！

    

        摆了三天的架子，可以接受，二太子心中也是明白，历代大祭司都是这么玩的，但是现在是第四天了啊！

    

        二太子也是没有任何发作的心思，他的心里想的不一样，这燃罪上师可是很青睐自己的，自己的身份不是帝主，时间长一些也是正常的，说不定，这是燃罪上师在考验自己心诚！

    

        二太子倒是喜滋滋的拿着旨意和大祭司权杖，在外面候着，但是其他人的想法就不一样了。

    

        在酒楼之间，有不少人在议论，“你们说，这燃罪上师造势还没够吗？”

    

        “燃罪上师比四大仙国的大祭司都厉害，造势的时间更长，不是正常的吗？”

    

        又有人有其他的猜测，而且，这个猜测，开始一发不可收拾，“会不会，是燃罪上师压根没有想在天庭当大祭司？”

    

        “对啊，会不会是这个可能？”

    

        “我听说，实际上其他的三大仙国，都是有着同样的旨意下达，但是天庭先到了而已啊！”

    

        “难道说，燃罪上师是在等他想要去的那个仙国的旨意？”

    

        “我觉得吧，瑶池的可能性最大，像是燃罪上师这般人物，最好是去瑶池，毕竟，这般修心者，都是经历的越多，勘破的红尘越多，修为越是精深，活的越久的，便越是厉害！”

    

        “你们不要忘了当年瑶池的那位九千岁，可是差点以一己之力，落子星空，翻手为云覆手为雨，平了妖族！若不是无冕者议会施压，那位瑶池的九千岁，可不会被关在瑶池的大牢之中。”

    

        “瑶池有着蟠桃树，对于修心者的诱惑最大，我看啊，这说不定就是下一位九千岁！”

    

        “这种人最是可怕，虽是凡人之躯，却是一句话可以决定苍生生死！一人之下万人之上！”

    

    