    

    龙瑶看着花翎道：“你的功法是一本千魔手，配合你的毒使用没人敢靠近你。”

    花翎很喜欢自己的功法，“多谢老大。”

    “你这本书也是绝迹的书籍，修炼至大成可以幻化出一千只手，群攻对付敌人小菜一碟。”

    龙瑶都有些羡慕她了。

    这本书修炼到最后真的是无敌。

    “她的这么好？”冥若风咋呼一声。

    看着自己脑海里的书没什么特别的啊？

    “老大，我的功法是什么？”

    冥若风笑嘻嘻凑到龙瑶面前。

    “你们几个的功法全都是绝迹的极品功法，配合武器使用最好。”

    他们几人的功法大同小异，功法也没什么太大差别。

    到时候武器她还要好好研究一番。

    无邪、冥若风、是火属性的筋脉。

    所以他们都修炼的是和鬼澈一样的功法。

    君澜、绝影的筋脉都是冰属性的。

    修炼的是‘冰封千里’。

    “什么武器？”无邪对于武器达到了一种痴迷的程度。

    不管是热武器还是冷兵器，他都有兴趣研究。

    “还没想好！等我想好了再说。”

    “你们现在都还没入门呢，使用什么武器？”

    龙瑶白眼，还没学会走就想着跑？

    无邪摸摸鼻子，“我这不是稀罕吗？”

    龙瑶这才打量几人的容貌。

    果然跟以前不一样。

    “都是帅哥美女啊！”

    龙瑶都要流口水了。

    她身边的都是极品美女和帅哥啊！

    气质上乘，各有千秋。

    八个人站在一起就是一道绝美的风景线。

    花翎摸摸自己滑嫩的脸蛋笑的魅惑至极。

    “老大，我以后都不用化妆品了！”

    她对自己现在的样子太满意了！

    可御姐，可妖媚，整个一勾人的尤物！

    冥若风也对自己的长相十分满意。

    最主要的是他的眼睛变得大了不少。

    “我们出来也好几天了，欧阳秦已经先回到了南海市，我们也该出发了。”

    龙瑶几天前就给欧阳秦发了信息，让他跟随运送玉石的车辆回去南海市。

    “老大，我们会尽快安排好各自的产业，然后去南海市与你回合。”

    绝影沉稳的声音道。

    他们来自各自不同的城市，都距离南海市不是很远。

    “行！绝影，你的药厂收回真不用我帮忙？”

    龙瑶感觉这件事是最麻烦的。

    绝影微微皱眉，“暂时不用，如果需要我会立马通知老大。”

    转头看着自己弟弟，“老大，让君澜跟着你吧，他不需要跟我回北海市。”

    君澜高兴了，“大哥不说我也要跟着老大，陆商和若风说要带我出去玩。”

    绝影满头黑线，有了朋友忘了哥！

    几个年纪小的很快打成了一片，发现他们竟然有很多共同话题。

    “行吧！”绝影无奈，自己的弟弟好不容易有朋友他很欣慰。

    白果儿拉着花翎的手不撒手。

    “翎姐姐，你一定要尽快来南海市找我啊，我会想你的哒。”

    花翎扑哧一笑，戳着她的额头道：“你尽快研究出来药膳，我要吃，以后我的饭你管了。”

    好吃还不胖的食物女孩子最喜欢了。

    “好啊！我最喜欢研究吃的了。”

    白果儿笑的脸上带上了两个小酒窝。

    龙瑶看着和谐的一幕笑着摇头。

    她身边也有朋友了呢！

