    每个房间都一样，周琦挨个走了一遍，脚步很轻，没有吵醒他们。

    探完房之后周琦下到一楼，回到小柔的房间。

    他取出烟盒点了根烟，小柔赶紧给他拿了个烟灰缸过来，是那种用完的瓶子反复利用的烟灰缸，里面还残存着周琦上次来留下的烟头。

    “小西瓜呢？”周琦忽然问道。

    小柔听到这个名字眼神黯淡下来：“在那边躺着呢。”

    周琦走出房门，走向一楼尽头的一个房间。

    这个房间很大，里面有七八张床，每张床上也都躺着一个孩子，只是他们现在有的在输液，有的在吸氧，呼吸声很不均匀，偶尔还有咳嗽声传出。

    小柔指了一下最里面的那张床，周琦走过去，这张床靠着窗户，床上躺着一个七八岁大的小男孩儿，他的脸色极为苍白，很瘦，可以说是骨瘦如柴，好像皮下就只剩骨头，脸上都快没有人形了，两个眼眶因为太瘦被凸显的非常大。

    窗外的月光照进来，撒在男孩儿的脸上，让他本就苍白的脸更病态了些。

    周琦看着眼前这个睡得并不安稳的男孩儿，轻声问道：

    “他的情况怎么样？”

    小柔摇了摇头：“快撑不下去了。”

    周琦默默的抽了口烟，伸出手轻轻抚摸着男孩儿的脸。

    男孩儿好像有感触，他慢慢睁开眼睛，看到眼前的周琦后，原本空洞的眼中浮现出一丝喜色，张口准备说话。

    “嘘~”

    周琦连忙捂住他的嘴，小声笑道：“别人还在休息呢。”

    男孩儿懂事的点点头，周琦看着如此懂事儿的男孩儿忽然感觉心中一紧，有种难以言喻的苦楚在他心中蔓延开。

    他拿出一颗糖果剥开糖纸后塞进男孩儿嘴里。

    男孩儿很快吐出来，然后微笑着做着嘴型道：

    “我刷过牙了！”

    周琦笑笑，然后又把糖果塞进他嘴里：“没事儿，下不为例！”

    男孩儿这才开开心心的享受着嘴里的甘甜。

    周琦拍拍男孩儿的脑袋，看着他吃糖。

    男孩儿好像看出了什么，小声问道：“周琦哥哥，我是不是快死了？”

    周琦愣了一下，不知道怎么回答他。

    男孩儿神情落寞道：“虽然你们都不告诉我，但是我能感觉得到，我的身体快撑不住了。”

    周琦忽然有些想哭，他强忍住眼泪道：“放心吧，你啥事儿都没有，哥哥肯定能治好你。”

    男孩儿似乎对周琦很信任，周琦这么说，他就信了，重重的一点头。

    小柔在后面已经转过身去了，肩膀不停的颤抖。

    “好了，快睡！不然明天的零食没你的份儿。”周琦给小男孩儿掖了一下被角。

    男孩儿乖乖的点头，然后闭上了眼睛。

    周琦站起身，走了出去。

    回到小柔的房间，他闭上双眼，终于有一滴泪从他眼角划过。

    小柔走进来关好房门，坐在周琦对面。

    她通红的双眼明显也是刚哭过。

    “这次治疗的钱我快搞到了。”

    周琦忽然道。

    小柔抬起头看着他，眼睛中亮了一下，但很快又黯淡下去：“唉，他又要多受一段时间的苦。”

    周琦无言。

    “小西瓜上次给我说，他不想活了，他想解脱。”小柔用手捂住自己的眼睛：“那种感觉上来的时候，真的是求生不得求死不能。”

    “不可能！”

    周琦打断道，他眼神中带着不容置疑的神色：“老院长把他们托付给我们，我就不可能放弃他们，一个都不行！”

    “可是......”

    小柔叹息道：“这什么时候是个头啊。”

    周琦一口抽完手中的烟，把烟头狠狠按在烟灰缸里，道：“治不好就一直治，我总能找到办法治好他！”

    小柔张嘴想说什么，但是被周琦打断了。

    他知道小柔想说什么，无非是钱的事儿，但这些东西他不想让她知道。

    小柔沉默了一会儿，忽然道：“陈翰呢？”

    周琦道：“在他们教会修养呢，有日子没见了。”

    “他受伤了？”小柔抬头问道。

    “嗯，伤的很重，短时间估计是见不到他了。”周琦道。

    小柔眼中闪过心疼的神色：“你们两个互相照顾着啊。”

    周琦点点头：“知道了。”

    说罢他站起身道：“那我先走了，你早点休息吧，治病的钱我过两天带来。”

    小柔点点头，送周琦出去。

    周琦出了花园的大门，对着目送他的小柔摆了摆手：“回去吧！”

    小柔没动，直到他的身影消失在街口她才默默转身回去。

    ......

    “那个和尚去后堂看了看，发现自己的师傅就在后堂盘坐念经，他过去问道：师傅，你见到夸霞师叔了吗？”

    “师傅背对着他忽然浑身哆嗦了一下：远在天边，近在眼前。”

    “小和尚不明白师傅在说什么，只能双手合十走了出去，他刚出去，一个青年尼姑就从他师傅的蒲团下站了起来，叹息道：都说了‘胯下’师叔远在天边近在眼前了，还找不到，这孩子没有慧根啊。”

    苏乐绞尽脑汁，实在没有什么积极向上的故事讲，只能讲了个荤段子，反正她也听不懂，过一会儿她听得无聊了自己会睡的。

    谁知道苏乐讲完之后，魏紫弦居然更精神了，脸上毫无困意，炯炯有神的看着苏乐问道：

    “后来呢？”

    后来？后面的东西是你不付费就能听的吗？

    “后面少儿不宜，你赶紧睡觉！”苏乐道。

    魏紫弦嘟着小嘴躺好：“噢~”

    苏乐松了口气：“现在故事也讲完了，你快睡，我还得回去休息呢。”

    魏紫弦躺在床上，只露出一个小脑袋，她想了想道：“哥哥有女朋友吗？”

    苏乐愣了一下：“女朋友？没有啊。”

    苏开心两辈都没了解过“女朋友”这个生物。

    “那为什么不找一个呢？哥哥长得这么好看，又是裂能者，一定有很多女生找你吧！”

    苏乐乐了：“还真没有，我的工作环境不支持我想这些，都是把脑袋别在裤腰带上过日子的人，想这些有的没的没啥用。”

    “再说了，女人只会影响我拔剑的速度！”

    魏紫弦噗呲一笑：“哥哥好不要脸。”

    “你别管我要不要脸了，你睡不睡？”苏乐无奈道。

    魏紫弦乖乖闭上嘴，不再说话。

    过了差不多二十分钟，苏乐终于听到了她发出的细微鼾声。

    苏乐给她盖好毯子，轻手轻脚的走了出去。

    “就这？”

    刚出来，七酱的声音在他心里响起，带着浓浓的不屑。

    “什么就这？”

    苏乐展开自己的摩托车：“你游戏玩完了？”

    “嗯，我还以为你俩能发生点儿什么呢，搞了半天讲了个黄段子就跑了，真有你的！”七酱鄙视的看着苏乐。

    “所以你在期待什么？”苏乐问道，这种明显什么都不可能发生的事，还要对此抱有期待，真有意思。

    说罢苏乐再懒得理他，发动车子准备回宿舍。

