    一剑一拳，尽显璀璨，尽显大道之妙，让人看得无与伦比。

    但是，就是在这一剑一拳之间，李七夜的一剑挥出，就犹如是大道停止，一切都呈现在了世人眼中，让人看得为之惊叹不绝。

    “砰——”的一声响起，停止的时光又再一次流淌着，在这刹那之间，一即之止，美妙无比。

    在这“砰”的一声巨响之下，让许多修士强者感觉绚丽无比的光华一下子炸开一样，就犹如是夜间的烟花，一瞬而逝。

    当大家还能再看清楚的时候，李七夜依然站在那里，浩海绝老、立地金刚他们各退了一步。

    当大家回过神来之时，刚才无与伦比的一招已经过去，但，却让许多修士强者是回味无穷，一时之间都不由为之惊绝不止。

    “好，好，好妙绝。”在这个时候，浩海绝老不由大叫一声，显得畅快淋漓，大叫地说道：“好一个万世剑，不亏千百万年的等待。”

    “万世剑，果真名不虚传。”此时那怕是生死为敌，立地金刚也不由惊叹一声。

    此时，在场的修士强者都不由相觑了一眼，毫无疑问，能得到立地金刚与浩海绝老的称赞，那绝对是足够说明万世剑的强大。

    “李七夜真的是修练了天书《止剑·九道》中的九大剑道吗？”此时，就算是天赋更高的天才，也忍不住嘀咕。

    在此之前，澹海剑皇修练了巨渊剑道与浩海剑道，那都已经被人惊绝赞叹，都纷纷认为，澹海剑皇乃是绝世无双的天才。

    如果说，现在的李七夜修练了九大剑道，那么被人称赞不绝的澹海剑皇与之一比，那岂不是黯然失色，甚至不足一提。

    所以，在此时此刻，如果真的可以确定李七夜是修练了《止剑·九道》中的九大剑道，那么，许多修士强者都认为，澹海剑皇、虚空圣子惨死在李七夜手中，那一点都不冤枉。

    “李七夜，这，这是比想象中还强大，这完全看不出来，是深藏不露吗？”甚至有大人物忍不住嘀咕，再一次去审视李七夜。

    但是，不管他们天眼如何去审视李七夜，从审视的结果来看，李七夜的实力的的确确不足与浩海绝老、立地金刚对决。

    但是，在此时此刻，李七夜却偏偏以一敌二，而且在浩海绝老、立地金刚的绝世功法之下，依然未落入下风，如此的奇迹，让人称口不绝，也让人觉得百思不得其解。

    “难道真的是九大剑道的威力吗？同时修练成了九大剑道，真的是强大如斯吗？”有古祖也不由嘀咕地说了一声。

    从实力来衡量，李七夜不足与浩海绝老、立地金刚为敌，但是，现在李七夜却以一敌二，未见落入下风，所以，不少修士强者认为，李七夜实力不及浩海绝老、立地金刚，却能以一敌二，那肯定是因为他修练了九大剑道。

    在天书九大剑道的无敌加持之下，使得李七夜的战斗力在疯狂飙升。

    “再来一剑——”此时，浩海绝老立即大喝一声。

    “好，老朽也正是此意。”立地金刚也是一时之间战意高昂。

    虽然说，一招相拼，不论是浩海绝老还是立地金刚，都没有占到便宜，但是，却燃起了他们的斗志，顿时让他们战意更加的高昂。

    因为，刚才浩海绝老、立地金刚施出自己绝世功法之时，不再像刚才施出天书的无敌功法那样憋屈，好像是遇到了克星一样，一身本事施展不出来。

    现在他们以自己无敌的功法一战，就算没有战胜李七夜，但是，绝世功法施展出来，让他们得心应手，有着一种说不尽的痛快淋漓。

    “你们就有这样的信心？”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“下一招，只怕不见血，剑不回。”

    这一句话，轻描淡写，却让人不由为之一窒息，那怕是强大如浩海绝老、立地金刚这样强大无匹的存在。

    举世之间，又有多少人能让浩海绝老、立地金刚见血？但，此时此刻，很多人都认为，李七夜能做得到，更可怕的是，这样的事情李七夜说出来是那么的轻描淡写，似乎他轻而易举就能重创浩海绝老、立地金刚一样。

    这样的话，让多少人心里面为之一颤，那怕轻描淡写的话，那也一样是让人觉得窒息，慑人心魂。

    在这刹那之间，浩海绝老与立地金刚相视了一眼，此时他们要么不战，要么一战到底。

    “我这把老骨头，刀里来剑里去，见点血，又有何妨。”浩海绝老双目一厉，整个人血势如虹。

    立地金刚也是显得身材魁梧高大，整个人充满了霸气，说道：“那就一招见血，看是谁的血。”

    “既然如此，那就成全你们。”李七夜淡淡地笑了一下，缓缓举起了手中的长剑。

    剑举，万世生，在这刹那之间，时光莹晶，一道道细小的光芒在李七夜周身流转，似乎，在这弥漫的光芒之中，李七夜就处身于时间长河的中流，似乎，时光在他身上流淌的痕迹实在是太明显了。

    剑起，潮生，但，这是时光的潮动，一潮起，可能是万年，也可能是十万年，更是可能百万年，千万年。

    一剑，便是百万年的力量，不论是过去还是未来，一剑之力，便是可平百万年，所以，这一剑那怕没有惊天之威，没有万古异象，但是，一剑所蕴藏的时光力量都已经让人颤抖。

    所以，李七夜剑起之时，所有人都不由为之一窒息，不知道多少人心里面为之颤抖起来，那怕一剑还没有挥下，也没有斩在自己的身上，却已经让许许多多的修士强者为之毛骨悚然，双腿直打哆嗦。

    试想一下，百万年的力量，瞬间斩在自己身上，在场又有几个修士强者能承受呢？

    百万年，莫说是在场的修士强者会成为枯骨甚至是世间尘埃，就算是诸天宝物，那也可能化作破铜烂铁。

    所以，一剑百万年之力量，让任何修士强者都不由为之颤抖。

    “剑见情，雨未尽——”在这刹那之间，浩海绝老出手了，一剑起雨。

    浩海绝老一剑出，充满了诗情画意，你很难想象，这样充满意境的一剑，出自于一个年已朽木的老人之手，在这一剑挥出的刹那之间，犹如一代绝世风采的男子踏雨而来。

    在雨中，端见得世间之情，剑即是雨，而雨中却见情，情最久远，也最殇人，一剑，刻骨铭心，可穿心肺，一剑见情，任何人也躲之不得，挡之不得，在这一剑之下，殇人而毙命。

    在这一剑挥出的瞬间，所有人都感觉自己心脏一痛，好像这一剑瞬间已经穿透了自己的胸膛，不管是怎么样的防御，不管是怎么样的招式，都挡不住这样的一剑。

    因为，任何修士强者都有七情六欲，一剑出，便见情，情现，剑穿心，所以，除非你是至至绝情之人，否则，根本就不可能挡得住这一剑，这一剑必穿人心。

    这样的一剑挥出的时候，瞬间让所有人都惊叹，这一剑不仅仅是绝杀无情，更是因为它充满了诗情画意，一剑挥出，犹如烟雨杨柳，好像把人带回了那最是充满憧憬的岁月，那怕一剑穿心见情，但，也一样让人怀念，一样让人向望。

    “圣灵霸万古——”与此同时，立地金刚也出手了，他身上的圣灵光辉变得无比璀璨，犹如是神圣的光环笼罩在他的上空一样。

    听到“轰”的一声巨响，十方皆灭，万古称霸，只见一拳碾压而来，一切都灰飞烟灭，诸天神魔，都瞬间被轰得粉碎。

    一拳霸万古，在这瞬间，可怕的冲击力可以毁灭一样，多少修士强者觉得，在如此恐怖绝伦的拳劲之下，那怕被余劲稍稍擦了一下，都会瞬间被轰成血雾，任何宝物，任何防御，都会在这瞬间崩碎，如此霸道绝伦的一拳，根本就让人挡之不住。

    绝对的崩碎，这是充满圣灵的愤怒，一拳要毁灭整个天地。

    “万世一逝——”此时，李七夜一剑缓缓推出，但是，在这刹那之间，这一剑推出，已经不是一剑了，而是万古时光。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这一剑推出的时候，万古时光也随之流逝，在这刹那之间，不管是一剑生雨见情的无上剑道，还是崩灭十方的霸道拳劲，都在这刹那之间朽化。

    在“滋、滋、滋”的朽化之下，剑道瞬间化枯，拳劲化之为烟。

    不管剑道是多么的强大，不管拳劲是多么的霸道，但是，但是，在千百万年的时光流逝之下，都会灰飞烟灭，都根本承受不住如此可怕的威力。

    “开——”在这样的情况之下，立地金刚、浩海绝老都狂吼着，把自己的血气滔滔不绝地输出，一次又一次爆发出了自己最强大的威力。

    但是，不管浩海绝老、立地金刚如何地输出自己最强大的血气，不管他们剑道拳劲一次又一次狂飙，但，都无法挡得住时光的流逝。

    在千百万年的时光流逝之下，再强大的力量，再强大的威力，都会灰飞烟灭。

