    李思则骑着摩托车带着唐梦然，行走在夜色之下。

    两人都没有说话，李思则也没有问起今天的男子，唐梦然也没有问起关于李思则为什么会出现在这里的事情。

    但是唐梦然已经猜到了，看来今天打了人的是李思则，而不是秦少宁，只是后者正好赶上了，接了锅。

    时间一点点过去，所有人都放下了忙碌，在临近年关的时候享受一下一年来为数不多的闲散时间。

    “小则啊，过来放烟花了。”

    院子外面传来父母的喊声，将正在看着《海子诗全集》的李思则打断。

    李思则点燃了一个烟花，火苗向着高空升腾而去，点燃了半边天空，让这个夜色显得格外清明。

    他喜欢这样的场景。

    时光短暂，是每个人都有的感觉。

    所以当李思则再次站在校门口的时候，他知道，要开学了。

    “大学唯一的好处就是没有寒暑假作业。”

    看着来来往往拉着行李箱的学生们，李思则站在门口感叹着。

    “想什么呢，是不是觉得没有寒假作业，有些轻松了，你就不能多读读书，学学知识，充实一下自己吗？”

    就在李思则想着的时候，一个声音在身后响起，当然还伴随着一个巴掌落在了自己的肩膀上。

    不用说，次人正是跟李思则一起来的唐梦然了。

    “这话叫你说的，我能没有看吗，我可是看了一个假期的三国演义，说起来，我竟然每次看的时候，都要骂一边宋江。”

    李思则和唐梦然一起走进了学校，新的一学期又要开始了。

    李思则永远都是第一个到宿舍的，因为李思则离得近，所以每次只要是开学，李思则就能够很早的回来。

    这也让他担任起了宿舍清洁工的职责。

    “我艹，累死了，这帮人懒死了，上一学期的垃圾还没有倒，还有这个壶里面的水都没有清理，得，等我倒完垃圾，估计人就回来了。”

    李思则坐在椅子上面休息着，还嘴里念念有词。

    “哎哟我艹，宿舍怎么这么大得灰尘啊。”

    李思则话音刚落，就有一个声音在门口响起。

    “我艹，你这来得早啊，今年咋地了？”

    听到话音的李思则也是猛地转头，看着出现在门口的人。

    “家里待不住，就早点回来了，哎哟，累死我了。”

    来的人是老丁，叫唤着将大包小包扔在床上。

    所有的事情都没有改变，或者说是没有因为李思则的穿越而改变，但是他不知道，因为他的出现，其实很多的问题都开始悄悄的出现了。

    “好了，剩下的交给你处理了，我有点事先走了。”李思则将扫把扔给老丁之后就出门了。

    因为他想起了一个人，小白，按照他的记忆里面，今天小白应该要回来了。

    说来也巧，在李思则出门之后，就碰见了小白。

    “小白，你回来了。”

    看到眼前的小白，李思则说到。

    “怎么会在这里碰到你，有什么事情要出去吗？”小白看着路上碰到的李思则问道。

    “没什么，好久不见。”看了一会，李思则实在不知道想要说些什么，只好淡淡的说了一句莫名其妙的话。

    “滚犊子，有什么事情就说，没有什么事情就散，不要给我整这些东西。”

    小白直接看着李思则愣了一会，然后就是对着李思则一顿。

    “你看你这一点情绪都没有，好吧，走吧我带你去吃饭，我还没有吃饭。”

    被小白数落之后的李思则说着就准备拉着小白出门，但是小白可是明白李思则绝对不会是为了一顿饭去的。

    “说吧，这不是重点。”小白撒开了李思则的胳膊，然后警惕的看着他。

    “再聊聊你这些天怎么样，这个眼睛，好了吧。”李思则将自己的想法说了出来。

    小白看着诚实的李思则，自然知道他是怎么想的，露出了一副我就知道的样子。

    “既然你小子这么诚心，我就告诉你一个秘密。”小白神秘的笑了。

    “什么秘密？你在医院里面都见到了什么？”李思则看着小白狐疑起来。

    “这都是什么跟什么啊，我就是告诉你，马上社团就要换届了。”小白说完之后就看着李思则。

    但是很显然李思则像是早就知道的一样。

    “我知道啊。这有什么神奇吗？”

    “呃，确实没有，那我再告诉你，我和康师傅商量过了，现在要推荐新得社长人选。”小白看了看李思则。

    “什么，你们不会选我吧？”

    其实李思则早就知道自己会被推荐，但是现在还是装作一副吃惊的样子。

    “你可还真的猜对了，这人就是你了，怎么样，有没有觉得忽然有一种担子放在了自己的身上？”

    小白看着李思则说到，他要的就是李思则的现在的表情。

    “有，感觉似乎担子并不好接，你就直接告诉我吧，我需要做点什么？”

    李思则知道，小白这一次这么早告诉自己，肯定会有自己的意思，当年他记得这件事一直到了最后都是保密的。

    关于社团会长的人选是可以推荐，这还是李思则在当了会长之后才知道的。

    “很简单，这一学期，你能够发表几篇文章，参加一些诗歌比赛，来确定一下你的成果，然后老师那边就可以敲定了。”

    小白看着李思则说到。

    听到小白这么一说，李思则也是明白了过来，原来并不是小白的问题，而是自己身上的问题。

    上一世，李思则参加的比赛还是比较多的，所以实力也放到了老师那边，以至于到最后大家都没有告诉他就是推荐者。

    但是今年，好像李思则在穿越回来之后，很多时候都是忙着搞自己的事业，好像一点都没有行动。

    怪不得小白会告诉自己这些。

    这一刻李思则也明白了，自己在穿越回来之后，很多事情或许都会因为自己的不一样而发生改变。

    比如，一些曾经发生的事情可能不会再发生，而一些没有发生的事情会发生。

