    当莉莉安从悠久的长眠中苏醒后，少女已成功升起神座，位列群星之一。

    “春之女神”于这个世界诞生，并接受着亿万光辉之主的庇佑，执掌春之大地。

    克苏鲁神系的影响范围跨越了星海和多元，许多世界都留下过旧日支配者和外神的痕迹，而这个世界在莉莉安成神之后，归属权就划到了春之女神的名下。

    可以说，莉莉安是这个世界最为尊贵和强大的存在，此即这片大陆最高贵之身。

    可莉莉安一点也不觉得快乐。

    当她醒来时，恍然发觉自己已茕茕孑立孤身一人。

    她最亲爱的人一一离去，爱她的外婆燃尽了自己的一切，却最终选择了回到她充满回忆的童年居所，平凡而淡然地死去。

    就算莉莉安已经成为神灵，但她依旧没办法将一个灵魂都焚尽的人从死亡的深渊中拉出来。

    女孩在那座平凡的小村庄中呆了一段时间，每晚她都会在那座孤坟前坐着和外婆说说话，明月夜，短松冈，斯人已逝，只留下一个孤独的少女回忆着儿时的时光。

    至于她亲爱的老师，则是彻底消失在这个世界，在离开前他留下的信息告知了莉莉安一切，关于他的来历，关于他穿越世界的旅行。

    行走世界的旅人，探寻归家之路的游子，追寻知识和真理的法师，这些都是他，却又不全是他。

    在莉莉安的眼中，这些身份都比不过一个简简单单的‘老师’。

    莉莉安知道他明明可以自己将登神的仪式完成，自己成为神灵，可他却毫不犹豫地将这个机会给了自己。

    对于莉莉安来说，从世界之外而来的法师，更多的，是救赎她的光。

    毕竟，彻底了解了前因后果的自己已经知道，从一诞生开启，自己就被赋予了消耗品的身份，既定的命运是如此的悲哀又可怜。

    如果没有遇见老师，自己的命运该是怎样的呢？

    也许是被圣堂收容以惩戒异端的名义献祭，又或是作为恶魔暴君尤弥尔的容器，成为它封神仪式的工具？

    老师曾经说过，千万不要在年少时遇见太过绚烂的人，因为如果遇见了彩虹般绚烂的人物，那么以后的人生都有留下那人的影子了。

    可老师你不知道的是，在看见你的第一时间，我就喜欢上你了呀。

    我喜欢你阳光帅气的温柔笑脸，喜欢你教导我时的认真负责，喜欢你做饭时给你捣蛋时的无奈笑容，喜欢你的将我护在身后时的可靠安全，喜欢你说‘一切有我’时的坚定眼神，喜欢你放在我头发上的温暖手心……

    少女的心动是长鸣的钟声，不用刻意表明，风一吹便响彻心靡。

    明明，那么喜欢你，却连一句表露心意的话都来不及说，你就离开了我。

    蜷缩在自己的神座之上，看星空光辉灿灿，莉莉安红了眼眶。

    少女想着脑海中浮现出来的那个人影的笑容，走神地望着春之大地外的星空，莉莉安用温热的手指无意地划着星空，无数闪耀的星空随之旋转。

    在北地的天空上，紊乱的魔力随着这位新生的神灵而动，于是美丽的极光布满天际，莉莉安想着和莱恩相处的一点一点，手指划着划着，终于在天空中划出了思念中的名字。

    老师，我想你了。

    莉莉安不知道莱恩是否还会回来这个世界，她也不确定他是否还记得在无限的多元世界中有一个女孩在等着他，老师最后留给她的只有一句话。

    “我离开后，好好照顾自己，希望你以后，早安，午安，晚安。”

    于是，莉莉安决定学习那些旧日支配者，利用群星的力量在世界之间穿梭，将自己的力量投影到各个世界，去寻找自己的老师。

    既然山不过来，那我就去找山！

    但在这之前，她需要先将自己的债给还了。

    当初莱恩之所以能将整个黑暗森林化作地牌，其中一个原因就是他将自己的学生果断地卖了，老师的债学生来还岂不是天经地义的事情？

    莉莉安在醒来后就从世界意志传来的信息知晓了这一点，无语的少女选择在此世立下伟大的功勋，统一凡世的信仰，这即是对世界的偿还，同时也是对自己神位的稳固。

    当灿烂的流星雨从天际划过，没人知道，在波光粼粼的星月湖畔，多了一位英姿飒爽的少女。

    星月湖一如既往地美丽而宁和，少女站在那座古堡之下，盯着如镜的湖面上倒映出来的少女，又想起莱恩给她开玩笑时讲述过的故事，嘴角浮现出一丝怀念的笑意。

    星光闪烁，少女换了一身骑士的戎装，少女的灵魂武装已经化作神国的支柱，但神明的力量凝聚出一柄华丽的宝剑。

    将这柄剑半抽而出，看着那澄澈的剑光，女孩的眼眸越过万水千山看向远方的远方，她轻声地诉说：

    “老师，我还记得你说过的故事，既然你离开了。那我便继承亚瑟的名字，在你的指引下，缔造你口中那伟大的帝国，成就绝世的伟业，此乃，胜利之誓约。”

    于是，这个世界上统一大陆，扬帆四海，一手缔造出伟大的帝国的亚瑟王那波澜壮阔的传说就此伊始。

    从饥寒北地到中部平原，从南方群岛到四方海域，亚瑟王的军队兵锋所指，所向披靡。

    她一手缔造了这个占据整个大陆的宏伟帝国，却又在登上那最为尊贵的宝座后迅速退位，将整个帝国的权利让给了她的继承者，从此销声匿迹。

    她是帝国的开国皇帝，也是春之女神教会的教皇，推翻了圣堂的统治将圣堂改造成自己想要的模样，完成了****的伟大成就。

    但流传最广的，最让人们津津乐道的，不是这位伟大的望着那超凡脱俗的人格魅力和强横绝世的可怕实力，而是她凭借魅力让北方冰雪女王倾倒而倒追的轶事，甚至民间还出现了“一顾倾人城，再顾倾人国”的传言和八卦。

    对于超越凡人的伟大人物，人们往往热衷与追寻他们的事迹，用放大镜去看他们的生平，哪怕蛛丝马迹都不放过。

    可就连亚瑟王最亲近的人都不知道。为什么伟大的亚瑟王总会在夜晚独自一人凝望天空，目光中充满着忧伤和思念。

    也更不会有人知晓，在她登上帝国皇座时，她内心的想法。

    “老师，在你离开后，我活成了你的样子。”

    没有人知道，也是那个时候，被亚瑟王一直戴着手指之上的那枚湖中仙女赠送的戒指悄然断裂，在亚瑟王惊讶的眼神中，某个从远方的远方传来的声音在她的耳畔响起：

    “你好，这里是烛昼天，这里是烛昼天，听到请回答，听到请回答！”

    于是，新的故事开启了……

