    

    天者用剩余的部分神力，于奇异空间之中创造出死国，而地者则将己身神躯散离，化作死国的大地，之后更是把自己的灵魂与精神扩散到大地，变成一个巨人扛起地罪岛。

    即便如此，死国仍然是一片混沌荒芜，毫无生命，眼前只有黑白两种颜色。

    天者运用智慧，以再生魔法搭配残余神力，创造四尊、六魔女、噓族、魷族、貔族、甚至其他各样恶魔生命种子，并且留下禁断血印。

    死国生命与文明，自那一刻诞生。

    天者虽创造死国，但死国那有限的资源，让其为使死国脱离贫瘠，避免死国步向灭亡，不惜采取残酷的牺牲法则，让三族于荒地繁衍，任三族自相残杀，最强者可登上地罪岛，享受应有的资源。

    三族中，噓族是战斗力最强的种族，但数量最少，生育艰难。

    鱿族的数量及战斗力都是处于中庸。

    最低下的貔族数量最为庞大，可战斗力偏低落。

    阿修罗的名字，也不是天者所赐，而是来自噓族子民的崇拜。

    战神的称号，以阿修罗重伤出现在苦境来看，应该还没有被冠上。

    阿修罗在一统三族的过程中，经由不停的征战与负伤，身上染上了无数种族的血液，以至越来越污秽而充满毒性，最后连自己的血都变成致命的武器，号名，万毒圣血。

    他重伤出现在这里，便是因为在这个过程中，遭遇了重大的失败，被他族千军万马围杀，最终突破自身极限施展空间魔法，方才重伤逃至苦境。

    生死之间有大恐怖，也让阿修罗顺利突破至太易之境，但他在苦境，遇到了改变他一生的人，羽天休伊，或者说

    “需要我请你出来吗?’

    上天界医神，武神独千秋至交，剑谪仙好友，鬼之铸师一一玉龙隐士岳云深。

    方才气机外放之时，蔺重阳便注意到了他，而岳云深也通过外放的气机，确定了蔺重阳的位置。

    话音落，清脆铃声响起，遥见一人身姿，徐行而来，青发高束，青衫轻扬。

    “一念风云惊莫测，天意难违转星斗;一步江湖岂归去，披甲舞剑乱春秋。”

    玉铃杖点地，飘带翻飞，引得风云色变，使大地重获生机。

    “玉龙隐士岳云深，久仰大名。”

    此番事情虽然很有趣，但蔺重阳并没有打算插手，阿修罗的性格是很不错，可惜，死国战神做不了死国的主。

    死国能做主的，从始至终都唯有死国之天，就连后世的死国之神，也不过是一名过客。哪怕阿修罗继承了天者与地者的优点，但魃族生来的缺陷，就算是魃族之首亦无法避免。若是蔺重阳不插手，那后续的故事，还会如记忆中那般

    重伤昏迷的阿修罗，被一名神秘的鬼之铸剑师羽天休伊所救，而羽天休伊，也不知晓阿修罗的真实身份。

    起码在最初之时，肯定是不知道的，只是欣赏其英勇不屈的性格，因为阿修罗哪怕重伤如此，依然一声不吭，不皱一下眉头。

    随着时间的流逝，两人成为莫逆之交，羽天休伊全心全意医治阿修罗，并且帮他在手骨上植入了战火，那是羽天休伊精心打造的结晶，可以任意变化形态。

    在了解到阿修罗重伤的原因时，羽天休伊建议他学习战火，在作战时带上隐藏自己的面具，永远不要让敌人，透过眼睛了解自己的想法。

    在得知阿修罗来自死国，并从他口中，得知死国是怎样的国度后，羽天休伊便做下计划。这是立场问题，在蔺重阳看来无可指责，站在苦境的立场上，死国内战，要远比两境之争更好。

    一者，死国内部消耗，就算将来再大举入侵苦境，威胁亦会减小不少。

    二者，如果阿修罗能够成功，说不定能为两境之间，谋得和平共处之机。

    羽天休伊，或者说玉龙隐士，借阿修罗重伤反应不及，设局让其身上万毒圣血“误杀”，使阿修罗痛心后悔却为时已晚，也改变了阿修罗的一生。

    最终，不明真相的阿修罗，为自己打造了代表罪恶的面具，一方面希望永远记住自己错误，另一方面希望能够终止死国战火。

    但从宏观上看，阿修罗来到苦境，非是巧合，而是注定，传说中，逆神七皇之一的狼首银犴皇，此刻应当已是天命所归。

    从记忆中的信息可知，后世的七皇天命，其中不少人都与岳云深关系匪浅，一切早在冥冥之中注定。

    虽然对蔺重阳来说，所谓的逆神七皇，根本算不上传说

    反而是阿修罗的命格，若是他没记错的话，应当会在后世，被死国之神以自身权柄，为其赋予不死不灭的特性。

    “儒圣明德主事，久仰了。”

    对于身份被叫破，岳云深并不讶异，他虽不在江湖上行走，两人却有一个共同的好友，剑谪仙。

    令他讶异的是，对方肩上的狱龙，以及那几乎快要察觉不到的御天龙气。

    在上天界的历史记载中，神辕帝龙王与黑宙狱龙皇，曾因争夺共生龙珠而下界，从此不知所踪。

    现在，他似乎找到了线索，不过两人现在还没什么交情，冒然询问可能不太合适。

    “既然你在此处，那此事我便不插手了。”

    相较于还不是完全体的死国战神，蔺重阳对死国本身更感兴趣，或者说，是对死国天地有想法。

    “主事知晓相关的信息?”

    岳云深亦非易与之人，从蔺重阳对此事的态度，便判断出对方一定知道些什么，若否，绝不会是这种兴致缺缺的模样。

    听得岳云深之话语，蔺重阳意味深长的说道:

    “瞒者瞒不识，与聪明人打交道就是麻烦，但，我为什么要告知你?”

    两人相遇是巧合，此番事情则是借口，对方之目的，他一目了然。

    “主事此言差矣，难道我们不是朋友吗?”

    简单的一句话，让岳云深确定了蔺重阳的态度，对方既然没有直接走人，那一切就明了了

    “若是我没有记错，你我素昧平生，此刻更是初次见面，又是几时交的朋友?”

