    第一张图，是每个营销号登录时间。

    第二张图，是IP地址。

    第三张图，是一个微信群里的一段聊天记录。

    微信群里有几百人，其中一个头像发了这么一段话。

    【接到通知，今天晚上九点半，全部都带#豪门今天狗血，侄女勾引姑父？#、#反了反了！嬴家养女敢噬主了！#、#心疼嬴露薇#这几个话题，这是通稿和图片，速发。】

    下面是一片“收到”。

    值得注意的是，这个微信群的名字里嵌了“棋乾传媒”四个字。

    而棋乾传媒，正是签了嬴露薇的一家音乐公司。

    当然，身为沪城第一名媛，嬴露薇和棋乾传媒的关系自然不像娱乐圈其他歌手一样。

    棋乾传媒只是负责代理售卖嬴露薇演奏会的票，以及一些线下活动，可以说就是为嬴露薇服务的工具公司。

    网友的记忆持续不过三天，大部分人都忘了当初就是@叫我无敌侠这个账号，澄清了嬴露薇并不是嬴子衿推下去的。

    但还有少部分人记得。

    【来了来了，无敌哥又他来了。】

    【卧槽，无敌哥是怎么搞到棋乾传媒内部群记录的？】

    【盲猜无敌哥是个超级牛逼的黑客。】

    【所以说这件事情实际上是嬴露薇在自导自演？先让自己的粉丝发图片，让人误会是嬴妹妹勾引江漠远，再让营销号联合发通稿，带上热搜卖惨虐粉固粉？这……这已经不是白莲花了，这是心机婊了吧？？】

    【啧啧，突然心疼嬴露薇的粉丝了，看看你们粉了个什么东西。】

    【无敌哥我爱了，简直是手撕白莲花绿茶婊的代表人物，差点就被嬴露薇给骗了，还好还好，本来就觉得她钢琴弹得一般般，立什么美女人设。】

    @叫我无敌侠的这条微博很快也被顶上热搜，嬴露薇的粉丝们自然不可能当眼瞎没看见。

    没脱粉的，都是死忠粉，依旧坚定地相信嬴露薇。

    【说了多少次，露薇不知道，露薇那么爱姐夫，看到照片难过很正常吧？而且路人们不知道吧，棋乾传媒就是个想搏热度的公司，看见什么都蹭，没有露薇，谁知道这个小公司？】

    【就是，凭着这能证明和露薇有关系？搞笑呢。】

    【再说了，我们露薇是钢琴家钢琴家！她不是流量明星，不搞娱乐圈这一套，谢谢。】

    即便粉丝据理力争，也阻止不了嬴露薇的路人盘开始了初步地崩塌。

    经纪人也看到了，眉头紧紧地皱了起来：“这下彻底麻烦了，不过还可以解决，反正棋乾传媒下面也不只你，推一个出去挡刀。”

    听到这句话，嬴露薇惨白如纸的面容才恢复了点血色：“他们会相信吗？”

    “放心，互联网有记忆，但是网友没有。”经纪人说，“隔一段时间就忘了，只要接下来几个月你安心开演奏会就好，路人缘迟早会回来。”

    他叹了一口气：“但这次，损失是真的太大了。”

    嬴露薇木木地点头，心还是止不住地因为恐惧而抖。

    她到底惹上了什么人？

    为什么要被这么针对？

    嬴露薇咬了咬唇，眸光晦暗了下来。

    **

    【得，老子身为匿名者黑客联盟的老大，就该被你天天使唤，下次给钱！】

    傅昀深看着某黑客这条愤愤不平的消息，眉挑起。

    他将手机放在了一边，修长的手指搭在茶杯上：“夭夭，怎么今天想起找我了？”

    嬴子衿没应。

    她看着面前的一大盆的猪肝汤，陷入了沉默之中。

    并不是很想理人。

    “不逼你吃猪肝了。”傅昀深侧头，“喝点汤就好，听话，身体是自己的。”

    嬴子衿叹气，还是没拒绝，舀了一碗汤。

    出乎意料的是，汤很鲜，也没有内脏的味道。

    她喝了几口：“我能救傅爷爷。”

    傅昀深眸光陡变，收起了懒散的笑，神情第一次认真了：“嗯？”

    “但是，我没有药材。”嬴子衿抬头，“我问了穆老，他说我需要的药材只有古医界才有。”

    傅昀深微微沉默一瞬：“什么药材？”

    嬴子衿点开手机备忘录，递给了他。

    傅昀深看着备忘录上的六种药材，忽然笑了一下，眼神却冷：“古医界可能也没有。”

    他虽然没有查到毒素的来源，但有点踪迹。

    不是出自华国，很有可能和O洲炼金界有关。

    “我准备上STAR看看。”嬴子衿颔首，“或许有卖的。”

    STAR，中文名星星，是一个线上拍卖及购物的网站，人们可以在STAR上出售商品，服务遍布全球。

    曾经就有人在STAR上出售了一个O洲的小公国，还真卖出去了，据说卖家就是那个公国的国王。

    反正是一个敢卖，一个敢买。

    只不过STAR的账户只有在外国才能注册，华国知道的人倒是不多。

    嬴子衿也记得，上次傅昀深给她的那一箱儿童读物，箱子上就写了STAR这个单词。

    傅昀深轻轻抬起眼睫：“穆老给你的账号？”

    “嗯。”

    有两秒的寂静。

    “小朋友。”

    懒懒的声音从右边传来。

    下一瞬，她的额心被轻敲了一下。

    一抹滚烫的温度掠过。

    嬴子衿缓缓抬头，凤眼眯起。

    “下次呢，有什么事儿和需要的东西，先找哥哥。”傅昀深微弯下腰，勾唇轻笑，“你为哥哥做这么多，哥哥不怕麻烦。”

    **

    江漠远今天开了一天的会，现在才结束，所以对于网上的动静一无所知。

    中途他接到了嬴露薇的电话，但因为工作更重要，他也没听完，只是先安慰了一下她，就挂断了电话，准备开完会后再解决。

    江漠远和江氏集团的股东分开之后，就准备给嬴露薇回电话。

    却见秘书有些慌张地跑了过来：“三爷！”

    江漠远皱眉。

    他为人严谨，一丝不苟，很不喜欢手下员工冒冒失失的。

    “怎么了？”江漠远看了一眼手腕上的表，有些不耐“你最好有什么大事情要说。”

    秘书停下，好不容易喘上来一口气，焦急道：“三爷，是大事，您快看集团的股票！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，惊不惊喜OvO（有点卡文害怕写不完让你们白等就没说

    还有推荐票的宝宝别藏着了来投啊~

    是的，如果pk过了，就离上架爆更就不远了~

    所以推荐票推荐票，明天的也要

    【STAR：原型eBay，福布斯2020全球品牌价值100强，感兴趣的可以搜搜】

