    “太阳你！”

    白虎一听干脆扭过头去装睡了，他丢不起这人。

    “叶辰，你说......”

    “滚！”

    叶辰也学白虎，扭过头去懒得搭理这货。

    焦平不死心，隔着座椅过道向一个金发小少妇抛了个媚眼，绞尽脑汁好不容易想到一句会说的英文：

    “Hello!”

    结果金发少妇只是瞥了他一眼，随后露出了满脸鄙视的表情。

    “大爷！你这是看不起我吗？”

    焦平很生气，飞机还在华夏境内呢，这娘们就敢瞧不起自己？

    “焦平，飞机马上起飞了，你别闹事！”林阳微微皱眉，淡淡的说了句。

    “......”

    焦平一听立马老实了，不过看他的样子似乎是记恨上那个金发少妇了。

    就在这时，一个戴眼镜的男人从洗手间出来，在过道上不小心踩到了一个金发男子的脚！

    “浑蛋！”

    金发男子仿佛被踩到了尾巴的猫，一下就被激怒了，蹭地站起身足有一米九高，身体十分魁梧！

    “对不起，我不是有意的！”眼镜男吓了一跳，赶紧给金发男道歉。

    其实把脚伸到过道里，被踩了也是活该，谁让你的脚乱放？

    不过眼镜男看起来比较老实，主动给金发男道歉，换做平时道完歉也就没事了，但金发男喝了酒，事情就另当别论！

    “该死的华夏猪！知道我的鞋子有多贵吗，你现在马上给我赔钱！”

    “不然我揍死你！”金发男不仅说着一口流利的普通话，并且扬起了砂锅大的拳头。

    眼镜男身型瘦弱，被金发男一把揪住衣领脖子，吓得脸都白了！

    “叔叔，求求你不要打我爸爸！”

    一名扎着马尾辫，四五岁的可爱小女孩怯生生地走到眼镜男身边，抬着头泪眼花花地看着金发男哀求道。

    机舱里的人看到这一幕却像没事人一样，尤其是那些金发碧眼的外国人，对着小孩指指点点，言谈中充满了不屑。

    有几个黄皮肤的华夏人，也不敢上前帮小女孩，似乎很怕得罪外国人!

    金发男低头一看是个小屁孩根本没在意，反而用力拍了拍眼镜男的脸，厉声道：

    “华夏佬，你要是不赔钱，我扭断你的脖子信不信？”

    “呜呜......爸爸，不要打我爸爸！”小女孩见状吓得哇的一声哭了出来。

    周围的人见状纷纷皱起了眉，有人甚至呵斥道：

    “赶紧赔钱吧，吵死人了！”

    “这些华夏人真是没礼貌，公众场合大声哭喊，果然是低等的黄种人！”

    “......”

    这些老外有的说英语，但更多的都能说一口流利的普通话，纷纷将矛头对准了眼镜男。

    “这......先生，您的皮鞋多少钱？”眼镜男咽了口唾沫。

    “不贵，才五万美金！”金发男得意地笑道。

    “五万？先生，您这不是讹人吗？”

    眼镜男虽然性格软弱，但也不傻，五万美金折合RMB都几十万了，可金发男脚上的皮鞋看起来撑死了也就几百块钱的样子！

    “你要是不赔，我连你女儿一起收拾！”金发男借着酒劲发疯，说完抬脚向小女孩踹去！

    这一脚要是踹实了，小女孩非得被踢晕不可！

    电光火石间，只见一只手挡住了金发男踢来的脚，另一只手将小女孩抱了起来！

    金发男一看，只见眼前一个瘦弱的华夏人，正抱着小女孩怒目圆睁地瞪着他。

    “该死的华夏猪，谁让你多管闲事的！”金发男指着焦平的鼻子骂道。

    “哎呀，小爷我一肚子火，你还敢惹我？虎哥，你看着小女孩，我来收拾这只白皮！”

    焦平说完将小女孩递给白虎，小女孩也很乖巧，虽然害怕但再也没有哭闹了，反而奶声奶气地问白虎：

    “叔叔，你们是好人吧，可以帮帮我爸爸吗？”

    “放心，你爸爸不会有事的！”白虎咧嘴一笑，他的牙齿比小女孩的手指头都大......

    “师傅，我能把这只白皮扔下飞机吧？”

    焦平摩拳擦掌，刚才被金发少妇鄙视就算了，没想到金发男也这么嚣张，是可忍孰不可忍！

    “随便吧！”

    林阳也觉得金发男欠收拾，想在别人的地盘上嚣张，就看你有没有那个本事了！

    “华夏人，你......”

    啪！

    没等金发男说完，焦平直接一记大嘴巴抽在对方脸上。

    “白皮猪，想欺负我华夏人，你算老几啊！”

    焦平说完不等金发男说话，又是一脚将他踹倒在座椅上，紧接着一顿‘还我漂漂拳’直接往金发男脸上招呼，打得对方嗷嗷大叫。

    半圣级武修收拾一只‘白皮猪’太轻松了！

    旁边的米国人吓得赶紧闭上了嘴，这个华夏人太猛，还是少惹为妙！

    空姐赶紧拿出对讲机呼叫空警，林阳见状不由得皱了皱眉，质问空姐道：

    “刚才发生矛盾的时候，你为什么不叫空警？”

    “我为什么要叫？”

    空姐满脸不屑地撇了撇嘴，冷哼道：“这位詹姆斯先生是米国公民，我们当然不能让尊贵的客人在华夏受气！”

    “再说了，踩坏东西不就得赔吗？你们这些华夏人不赔钱，还打人，简直就是野蛮！”

    “你丫也是黑眼睛，黄皮肤，什么叫你们华夏人？脑子进水了吧！”叶辰都听不下去了，要不是看对方是个女人，他真想大嘴巴抽过去。

    “哼！我才不是华夏人呢！”

    “我已经申请移民了，再过几天我就是米国公民了！”空姐骄傲地挺了挺胸，恬不知耻的说道：

    “你们欺负我的同胞，我当然要叫警察，难道不对吗？”

    “呵呵，好，你真牛逼！”

    林阳一听都被气笑了，他还是第一次见到这么不要脸的人，张凤霞要是在这里，估计也得拜她为师吧！

    起码张凤霞不是香蕉人，谁要在她面前说华夏坏话，她还会跳起脚来跟对方争辩呢！

    话音刚落空警过来了，身后还跟着两名便衣警察。

    “住手！”

    空警看到焦平在打人，赶紧上去拉扯。

    “别拉我，免得误伤了你！”

    焦平正打得兴起，他才不管什么空警呢，打爽了再说......

