    谢科、赵中锴、郑添河离开时只觉得头脑发胀，李汶炳苦着脸，张廷言所说的任务大部分都落在他的头上。

    “李部长，这后面你可有的忙了”谢科望着李汶炳笑着说道。

    “谢参谋长，我现在只想你赶紧多给我派些人手，不然恐怕没等到抗战胜利，我都累死到兵工厂里了”李汶炳无奈的说道。

    众人对张廷言所描绘的抗日军装备足够的装甲部队后，将如同秋风扫落叶一般击溃日军的说法并不相信。

    张廷言主动打赌，以一个月时间为限，张廷言编练一支装甲部队，再从抗日军中抽调一支部队，一个月后两支部队进行实战演习看谁胜谁败。

    会后张廷言找到装甲连连长宗大智，沈阳战役以后抗日军缴获了原东北军一批坦克，再加上吉林、黑龙江两省的装甲车，合计有5辆雷诺坦克、4辆维克斯装甲车正好凑成一个装甲连，张廷言交由宗大智训练。

    宗大智原来在东北军战车队，后来东北军撤回关内时他并没随东北军撤回去，而是留下来投靠抗日军，张廷言见他才能不错，就将新组建的装甲连交给了他。

    “副司令，装甲连连长宗大智向您报告，请指示”宗大智头顶着皮质坦克帽朝张廷言敬礼说道。

    坦克舱内狭窄加上坦克行驶起来颠婆严重，容易使舱内人员头部碰撞到坦克壁，此时坦克兵们已经有简单的防护帽，专门用于保护头部。

    其他国家的坦克帽都比较简单，张廷言直接照搬了苏制坦克帽，配发抗日军装甲部队，苏制坦克帽由皮革包裹固定的横竖长条海绵条组成，碰撞时起到缓冲作用。

    苏制坦克帽简单实用，在影视中我们能经常看见它的身影，而德制坦克帽是在黑色贝雷帽内填充海绵，造型巨大，奇丑无比，在坦克舱内狭小的环境下不方便穿戴，许多德军装甲兵选择不佩戴坦克帽。

    “装甲连训练的怎么样了？”张廷言问道，哪怕是前线战事危急，张廷言也没有将装甲连派上去，而是让他们一如既往的训练。

    “副司令，我们装甲连现在倒着开坦克和装甲车都没问题”宗大智自信的说道。

    装甲连招收士兵时要比一般部队严格，要求必须识字，为人机灵，坦克车组为三至四人，互相配合默契，才能形成战斗力。

    “你小子我告诉你，我要的是战斗力，等你们装甲连上了战场要像刀切豆腐一样突破日军防线”这是张廷言对宗大智和装甲连的要求。

    “副司令，我正要向您请战，我们装甲连什么时候可以上阵打鬼子”宗大智跃跃欲试的说道。

    “眼下你们面临着一场考试，等这场考试你们考过了，我就让你们上战场”张廷言对宗大智说道。

    “副司令，是什么考试？”宗大智好奇的问道。

    张廷言便将他与张做舟等人之间打赌的事告诉宗大智，“这次演习不光事关装甲连的荣誉，还事关以后我抗日军部队的发展方向，你们要打起十二万分的精神”张廷言告诫道。

    张廷言知道日后德国对波兰的闪电战会让全世界知道原来战争还可以这么打，但此时世界各军事强国战术思想都还停留在上次世界大战中，法国人正在他们的边境上修着耗资甚巨的马奇诺防线。

    张廷言又从司令部警卫团中抽掉了两个连与装甲连凑成一个营进行训练，张廷言做为抗日军副司令每天忙得脚不沾地，但他时常会抽出时间来指导新编机械营的训练。

    一个月时间很快过去，在这个月里抗日军各部都在热火朝天的训练，装备的新式武器受到抗日军战士一致好评，尤其是新装备的M1919型重机枪。

    相比三十节重机枪比M1919型体积小，便于携带，持续火力也不弱于三十节式重机枪，而且他暴露面积小，不容易遭到日军炮袭。

    4月5日抗日军一众将领齐聚南岭，今天便是张廷言新编练的机械营与抗日军一个步兵营演习的日子。

    张廷言特意将演习的地点选在南岭，此处便是他率的部队打响抗日第一枪的地方。

    再次来到南岭，抗日军一众将领唏嘘不已，他们中有不少人跟随张廷言从南岭抗战一直打到现在，虽只过去了大半年，但已感觉过去数年。

    “冯军长，当年若是没有副司令率领我们奋起反击，不知现在东北又是何光景”赵中锴感慨道。

    “以东北军这德行，恐怕会扔下东北老百姓逃回关内，把东三省拱手让给这帮小鬼子，我们这些当军人的将会成为千古罪人，留下一身骂名”冯沾海望着关内方向说道。

    “我这辈子做的最不后悔的事情就是跟着副司令一起打鬼子”一旁的李广文接过话头。

    “也不知道仗打完，咱们这帮老兄弟还能活下来几个”冯沾海叹气道。

    几人正聊着，只见张廷言、张做舟一行人走进临时指挥部，张廷言身后还跟着德军顾问鲁兹和戈瑟勒。

    鲁兹得知抗日军演习后颇感兴趣，他找到张廷言请求观摩，张廷言也大方地同意了。

    指挥部内宗大智头戴坦克帽，边上站着一名少校，这名少校是抗日军一师二团的一名营长。

    赵正香得知张廷言和张做舟等人的打赌后，将自己部队中最精锐的一个营派了上来。

    “准备的怎么样？”张廷言问道。

    “报告副司令，抗日军机械营已准备完毕随时能投入演习”宗大智按耐着激动的心情说道。

    “不要把它当做演习，我要你把它当做实战”张廷言给宗大智打了一记预防针。

    “是副司令，当做实战”宗大智立正后大声说道。

    张廷言满意的点了点头，看向边上另一名营长，“报告副司令，一是二团一营全营已做好战斗准备”那名营长挺直腰杆说道。

    “好，各自归位，等待演习信号”张廷言说道。

    两人从指挥部出来，各自跑向部队，张廷言看了一眼腕表9:52，距离演习开始时间只剩下8分钟，指挥部内众人神情肃穆，气氛显得有些沉重。

