    张向祈的嘴角抽了一下。

    “臭丫头，怎么这么没礼貌。”

    后面出来的阮桂花一个栗子扣在宁宝的脑袋上面，一脸歉意的看着面前的张向祈。

    “张先生不好意思，她是跟你开玩笑的。”

    宁宝被打的懵了一下：“……”她才没开玩笑。

    这还是阮桂花第一次对她下手，虽然一点都不疼。

    实际上张向祈比她还懵，这可是他们张家的老祖宗，居然被人这么轻易的“下手”成功了？

    这画面有些不太能接受。

    宁宝撇了撇嘴，无奈。

    “娘，你怎么出来了？”

    还出来的这么凑巧。

    她不是在厨房忙着整理东西吗？

    阮桂花等瞪了她一眼，虽然没多大火气在里面。

    “我不出来的话你就是这么欺负人家的？”

    宁宝叹气。

    “您不是说我是同他们开玩笑的嘛。”

    虽然她不想承认。

    “最好是这样。”

    她还能不了解自家闺女，你别看她平日里沉稳，但有时候孩子气起来也是挺皮的。

    平日里还好，但在客人面前可不能这个样子。

    阮桂花不怕别的，就怕宁宝在外面要是不小心得罪了人，伤到她自己可怎么办！

    她不放心。

    而且面前这个大张先生瞧着就没向阳好相与，一脸凶相的。

    张向祈：……他有句不好听的话不知道当讲不当讲。

    宁宝将人给推着回了厨房，表示这边自己处理就好了。

    阮桂花没办法只能再三交代宁宝，千万不要随便得罪人，毕竟他们只是普通人家，她怕自己护不住她。

    “我晓得分寸的。”宁宝安抚她，“而且现在是他们有求于我，不会对我怎么样；何况这个世上估计也没什么人愿意得罪一个在他们临时之际能够拉他们出鬼门关的人。”

    宁宝说的绝对是实话。

    毕竟人都惜命，特别是一些个有钱人。

    只不过这个年代的有钱人没后世这么高调，也没那么有钱，但还是那句话，人都怕死。

    将阮桂花送回里面之后，宁宝走出来，回到之前的位置坐下去，笑盈盈的看着张向祈。

    张向祈：“……”

    张了张嘴，就怎么也喊不出来。

    宁宝倒是一点都不着急，反正着急的又不是她。

    外面车上的人见里面半天没有动静，都快急死了，只能相互安抚。

    他们听说这个宁大夫虽然平日里好说话，但有时候脾气挺怪的，所以当时张向祈才会先进去想和宁宝单独聊聊，顺便见识见识自家老祖宗。

    “是不是我喊了，你就能够答应帮我救人？”

    “这个嘛……”宁宝觉得逗弄一下面前的人，还挺有意思。

    张向祈的脸色紧绷了些。

    “老……老祖宗您救人无数，想必不会轻易拿认命开玩笑。”

    听到他这话，宁宝却是微微摇了摇头。

    “你这话说的不对。”

    “我从不拿病人的生命开玩笑，但若老天都不让人活着的话，那我不会跟老天爷争。”

    除非那个人，对她很重要。

    “还有一点。”宁宝缓缓从椅子上起身，朝前走了两步。

    明明只是很小的两步，可张向祈却在她的身上感受到了难以掩饰的压力。

    可下一秒，这些压力却在顷刻间消失无踪。

    张向祈下意识松了一口气，眸光落在宁宝那张人畜无害的乖巧脸蛋上面。

    只见她嘴角含着笑，笑意很浅，落入眼中的时候带弯了眉眼。

    “还有一点，若那人不能活着等到我，那就代表我同他只见并无那个缘分，既是命中注定要死，又何必强求。”

    张向祈并不能认同宁宝的话。

    “但我相信以老祖宗的能力，只要是您不想让他死，那他就一定能活。”

    “我们和老祖宗不一样，因为我们只有一条命，所以我们很珍惜能够活在这个世上，呼吸着这个世界的空气，感受着阳光的日子，即使有时候活着也很难。”

    “但生命，是用来珍惜的。”因为它来之不易。

    宁宝觉得他是在diss自己，不过她不生气。

    “行吧，看在你都喊了我这么多老祖宗的份上，让他们进来吧。”

    “可能还得麻烦老祖宗跟我们走一趟，病人她的身体并不能支撑她出门。”

    见宁宝答应，张向祈松了口气。

    好在，老祖宗不是这么不讲理的人。

    他这会儿没发现，自己想到宁宝的时候已经不是什么宁大夫，而是老祖宗三个字。

    因为他已经打从心底认同了宁宝这个老祖宗的存在。

    即使她现在不过是一个十几岁的小姑娘，比他还小上七八岁的样子。

    “那你等我一下。”宁宝转身上楼，下来的时候身上多了个布包，手里还拿着一个盆栽，递到他的手上后越过他走向门口的方向。

    “为什么要带这个？”张向祈有些不明白。

    宁宝顿住脚步，“这可是我用灵气蕴养出来的，一般人，我还不给呢。”

    “看在你喊了我一声老祖宗的份上，就送你了。”

    张向祈：“……”您老就忽悠吧。

    他并不相信宁宝这话，不过宁宝并不介意。

    信不信，她都不会少一根毛。

    不过是看他瞧着一副憔悴的模样，好歹算是他老祖宗，总得送点像样的礼物不是。

    两人走出门，车子里面等着的男女眼前一亮，赶紧开门下车，小跑过来。

    “宁大夫。”

    他们看着宁宝，并不会因为她的年纪而怀疑她的医术。

    “嗯。”宁宝颔首了一下，“有话到时候再说吧。”

    说着便朝着车子的方向走去，两人跟张向祈对视一眼，对方颔首了一下，三人赶紧跟了上去。

    走到车边，宁宝转身看向张向祈，又看了看车门。

    张向祈：“……”他现在严重怀疑自家弟弟口中那个脾气特别好的老祖宗根本就是他幻想出来的。

    脾气哪里好了，古古怪怪的，还傲娇。

    他撇了下嘴，刚准备走过去，便见他边上的那个中年男人已经无比殷勤的给宁宝打开了车门。

    “宁大夫，请。”

    宁宝满意的看他一眼，然后嫌弃的看了张向祈一眼，挑了下眉。

    看着，好好学。

    读懂了她眼底意思的张向祈：……就很气。

