    看着愤怒道咬牙切齿的薛天翔，林阳嘴角泛起一丝微笑。

    “我现在给你最后一次机会，说出你的全部。”林阳轻声说道。

    听得此话，薛天翔犹豫片额，而后慢慢抬头看来。

    “如果我说了全部，你，你能答应我什么？”

    看得出，薛天翔开始动心了。

    “你想要什么，都可以。”林阳依旧面带微笑的样子。

    薛天翔沉默片刻，当他再次抬头的时候，看向林阳的目光显得坚定。

    “好，我说。”

    半个小时后，林阳深吸口气从一起上站起来看向面前薛天翔。

    “你想知道的我都说了，我想要的只有一点，活命。”

    薛天翔说出了他最后的要求。

    而林阳，却是冷笑着摇摇头。

    见林阳摇头，薛天翔脸色开始不好看了，“你什么意思？”

    “你，你要言而无信吗？”薛天翔心中焦急。

    “你说的对，我要言而无信。”

    “对你你们这样的人来说，的确不需要什么信誉。”

    “小源。”说着，林阳对大牢外呼喊一声。

    没一会儿，唐源从外面走了进来，看向薛天翔的目光充满恨意。

    “她，她是谁？”见到唐源的一刻，薛天翔有些慌了。

    “她？你们不是一直都在找她吗？”

    “她叫唐源，哦对了，他还有另外一个名字，叫苏灵。”

    “苏，苏灵？”听到这个名字的一刻，薛天翔顿时脸色大变。

    “没错，苏灵，北斗居的苏灵。”

    “你们不是一直都想找到她然后斩草除根吗。”

    “现在她就在这里。”林阳再次说道。

    薛天翔已经说不出话来了。

    他完全不敢想象，自己寻找多年的人，竟然就隐藏在眼皮子低下。

    “小源，这个人交给你了，只要他不能活着，你随意。”

    “至于其他另外两个，明天天亮我会交给你。”

    说完，林阳转身离开了大牢，与苏羽柔等人在大牢门外等着。

    他们听到，身后的大牢里正传来阵阵惨叫声，是何等的凄惨。

    他们不知道里面发生了什么，不过都可以想到。

    薛天翔，一定很惨。

    许久后，唐源从里面走出来，大牢里也没有了一点声音。

    “处理完了？”林阳回头问道。

    唐源轻轻点头，“处理完了。”

    “好，那就回去，睡觉。”

    林阳带着众人上车离去，第一时间回到了金鼎酒店。

    不过回来的林阳并没有急着休息，而是拿出手机拨出了几个号码。

    几个，打往京城的电话。

    “林阳，是不是，事情快结束了？”已经收拾完床铺的苏羽柔，凑过来低声问道。

    林阳给她一个微笑，微微点头。

    “是的，事情很快就会结束了，我答应你，最多半个月。”

    “半个月之后，我们就可以享受你梦寐以求的平凡生活了。”

    林阳很认真，很真诚。

    苏羽柔坚定点点头，什么也没有说。

    一夜时间过去，第二天清晨，整个漠北的上空都是乌云密布。

    就好像天都要塌下来了一样。

    此时，林阳和苏羽柔还有忘影小队所有人，乘坐越野车往失去一栋豪华别墅而去。

    这别墅，正是薛氏三兄弟的家，只不过此时这里只剩下了薛天云和薛天飞俩人。

    薛天飞刚刚起床，就发现了外面的情况不对劲。

    “大哥，不对劲。”薛天飞脸色严肃道。

    “怎么了？”薛天云走过来问道，随后他看向别墅外面。

    之间，此时在别墅门口正停着十几辆车，还有数十人往这边走来。

    其中领头的，正是林阳。

    “你们是什么人，站住！”见林阳等人闯进来，别墅里保镖大声呼喊。

    哒哒哒！

    忘影当即扣动手中武器扳机，那保镖当即报销。

    只是不到一分钟的时间，李思琪带着小队守住了别墅大门。

    林阳和苏羽柔还有忘影，大步来到薛天云兄弟俩人面前。

    “林阳，你什么意思！”

    “你真以为我好欺负不成，竟然敢闯我司长的家！”薛天云愤怒训斥。

    林阳不跟他废话，只是拿出一个录音器放在茶几上，而后里面传出声音。

    声音的内容很简单，就是他们三兄弟的阴谋。

    而且，除此之外他们联合暗会，上古八大家族中的妫家和姜家。

    以及首富王霖。

    策划了将漠北控制，并且分裂出去的所有阴谋。

    明明白白，一清二楚，而声音的主人，兄弟二人都能听出来，是薛天翔。

    听到这些，二人脸色苍白。

    “两位，你们可能还不知道他的身份吧。”

    “别说是闯你们的家了，就算是杀了你们都不算过分。”这时忘影上前两步说道。

    “身份？”薛天云疑惑看向林阳。

    “是，林阳乃是神龙军主帅，龙国战神。”

    “我是忘影，神龙军特别小分队队长，你现在所看到的都是我的队员。”

    忘影严肃说道。

    “龙，龙国战神？”他有些恍惚，不太相信自己所听到的。

    “小源，这两个人交给你，忘影思琪，你们在这里盯着。”

    “哦对了薛司长，薛总，忘了跟你们介绍。”

    “她叫唐源，另外一个名字叫苏灵，北斗居的苏灵。”

    他扔下一句话，带着苏羽柔离开了。

    别墅里，薛天云脸色苍白，不可思议的看向唐源。

    从别墅里出来，林阳和苏羽柔驾车往黑虎保安公司而去。

    “看来，我们是该收网的时候了。”苏羽柔微笑着说道。

    “是啊，收网了，完事我们回去过日子。”林阳给她一个轻松的微笑。

    来到黑虎保安公司大楼楼下，林阳双手背后立在这里。

    没一会儿，大楼里不少人冲出来虎视眈眈的盯着林阳。

    “姓林的，你想做什么？”其中一人大声呼喊。

    “让你们暗会在世上消失。”林阳冷酷说道。

    “哼，小子你是失心疯了吧，让我们消失，做梦呢吗。”

    对方不屑冷笑道。

    就在这时，一道身影从远处飞掠而来，最后停在林阳身后。

    “云剑门大长老简利锋在此！”此时出现在这里的，乃是简利锋。

    之后又有几道身影从远处几次闪烁，出现在林阳身后，目光冷酷的盯着对方。

