    咳咳，虽然或许已经住了一周多了再介绍的有些晚了。

带着未来集团总部风格的夜局，其实除了那个坐落在明亮宽敞的高端餐厅上，仿佛贵宾席一样的参加者餐厅，其他还有好多好多为参加者特殊设立的地方。

这种和所在人数严重不符的夜局大楼里，有着华夏古风的草药堂、收集着各种方术古物的地下室、偶尔会被用来学习复习的小型图书馆、低调典雅放着酒柜的音乐室、

可能是用来感悟刀法招式的静室、不知为何堆满了各种游戏主机拥挤的小房间，和某人强烈要求但最后因为特招美容人员签署保密协议太扯淡最后改造成室内温泉了的‘美容院’。

方然甚至还知道夜局最上层那一整层的房间，其实是大型的游泳池，还有楼顶是可以打开的，并配有立体投影完美模拟沙滩感觉...

当然，这些都是宿群告诉他的，由于某个参与了夜局建造的土豪参加者任性妄为的提出了这个提案，导致这看似是机密区域其实也是机密区域的夜局总部内...

存在着好多稀奇古怪的地方。

虽然已经经历过波折了的夜局，现在也是支持这种希望参加者把夜局当成一个家的举动就是了。

但说实话....

听到楼顶立体投影全方位360°全方位无死角模拟海边沙滩的时候，

方然感觉自己有点心动....

最后就是夜局提供给参加者们在夜局休息居住的地方，但说是平时居住的房间....

刚把一身汗的自己从浴室里拉出来的方然看着这个他已经住了一周多的房间，嘴角抽搐了一下。

其实是个超级宽敞明亮比三个‘魔法少男根据地’加起来还要大的顶级套房。

这还是方然头一次住上这么高端大气上档次的屋子，虽然....

他在这间屋子的时候....

基本都是昏死爆睡的时候就是了。

喂！没办法的吧！

换谁每天被一个魔鬼一样的教官从早训练到晚，一天吃屎两次，累昏十几次，他晚上也只能睡得不省人事好么！

方然心里翻着白眼，想起上周刚开始的那几天结束，都是宿群扛着他回来的。

纵使开始慢慢习惯训练....

也只是变成他累的每天差点爬回来。

所以....像是今天下午这种训练。

请务必多来几次。

当然希望那个天才少女下次能不要老瞎做实验，弹出的镭射差点击穿他的裤子就是了。

“嘿嘿嘿，我的小宝贝儿，终于有一晚上的时间让我好好疼疼你了，唔嘿嘿嘿~~”

刚洗完澡的方然搓着手，刚洗完澡只穿着一件大裤衩的他脸上挂着淫荡的笑容，今天他可是体力充沛，妥妥的换上一幅老银棍的样子盯住角落里的....

“你那么恶心的盯着床干什么？”

突然，一声清冷中掺杂着嫌弃的清脆声线在一旁响起。

打算今晚美美睡一觉的方然一脸自娱自乐的淫荡的表情僵在脸上，然后和机器人一样咔咔一顿一卡的转过头，看向一整面落地窗那边。

夜色将一整面落地窗染成黑色，像是一幅神秘深邃的巨大壁画，但即使这样，也只能充当坐在桌边那道人影的背景。

浅金色长发，长袖裙摆，只不过黑色长袜这次踩着一双老式的牛皮短靴。

金色的妖精即使在夜色里仍旧精致漂亮的耀眼夺目。

“啊！！hentai！！”

方然双手抱胸发出一声高昂的尖叫，下意识的扭脸就跑，想冲进卫生间！

啪！

然后被念力巨手一把抓住了后颈...

“你...说...什么...？”

一个听上去似乎在生气微笑的声音很危险的在身后响起。

方然紧张的咽了口口水，感受了一下后颈那拎自己和拎兔子一样的手感，想起某次被高空提着回去结果重感冒的经历，满脸僵笑的开口道：

“额...哈哈...那个....玲....你回来了啊...”

不知为何，每次这种情况，方然总有一种偷跑出去玩被老妈抓住，或者闯了祸被老姐抓住，或者出去浪被老婆抓住之类的心虚感。

干！

可恶，为什么[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]总有种被抓住的感觉啊！

“是啊，因为某个在我出去的又弄出了不知道什么乱子的家伙的缘故，导致我不得不提前回来呢...”

背后浅金发少女轻咬着牙，露出危险的微笑的精致小巧的脸庞上眉头一下一下的跳动着。

方然，惊Σ(っ°Д°;)っ！

“诶！你怎么知...唔唔唔！！”

一想到这个不省心的笨蛋，只要她一不在，必定给你弄出点幺蛾子的熊孩子属性，玲狠狠的咬牙，然后念力控制着方然，把他甩到了他的‘小宝贝儿’上。

然后控制着被子直接把他紧紧的绑成了一个卷。

“唔唔唔！！”

床上的‘毛毛然’因为嘴也被捂住了，发出了意义不明的声音，垂死挣扎的试图卷曲起身体，‘蠕动’逃跑。

“给我回来！”

看来扔床上还是自己对这个家伙太温柔了，看着这样了还想逃跑的方然，玲闭着眼睛，气的眉头挑起，控制念力直接把方然抻了回来，任由他滚到了地上。

抓起脚下这只的‘七寸’，拎起卷成一长条的方然，把他按在床边，松开嘴上的那部分被子，浅金色瞳孔盯着方然，清冷耀眼的光芒在玲的眼里流淌。

“说，在我走的那天，你到底又干了什么？”

然后玲看见...

方然的脸慢慢的红了起来，把脸别到了一边...

(；?д?)....

玲：“......”

给我转过来！！

还有你个怂货敢不敢不要每次都是这样！

玲银牙紧咬，每次面对这个不省心的笨蛋怂货，她感觉自己早晚有一天会被他气死。

即使成了外界所知的超级新星，a级上位，但是玲知道，眼前这一卷儿其实是个除了偶尔热血上头，其他所有时间彻头彻尾的没出息的笨蛋。

于是玲深吸了口气，平复下心情，强行的掰过方然的脸，凑到一个足够近的距离，一字一句的问道：

“你、说、不、说？”

“近....太...太太...！！！！！”

=????(???????)方·一秒慌·然。

“嗯？”

玲面不改色，淡淡的看着他。

方然想要剧烈的挣扎，但是完全没用，最后大声的闭着眼豁出去了的喊道。

“说！我说！我说还不行么！！”

“哼！”

轻哼了一声，这次绕过他了的松开方然，玲飘回自己的座位，翘起黑色长袜的纤细双腿，牛皮短靴的鞋跟一下一下的磕着地面。

“你最好给我老实交代，否则....”

玲露出了一个明显威胁的眼神，瑟缩的用被子裹紧自己的身体的方然，史莱姆一样的滑到床的另一边，只露出一个头，脸上还因为刚才和玲的近距离接触红晕未消。

玲等着方然的解释，结果听到的是他欲言又止的羞射开口：

“那个啥...你能不能让我先把衣服穿上啊...”

玲：“......”

这个笨蛋！(咬牙)

　　。