    “周校长！”倪鸿飞抬头凝视着周承德，“这么多年来，我没有功劳也有苦劳，你怎可这般？”

    “你直到现在还不知悔改。”周承德摇了摇头，眼中尽是失望之色。

    “周校长，我看这件事情也无需闹得这么僵。”

    一直沉默着的林翰墨见事情发展到了这般僵化的状态，不禁道：“依我看，只要倪院长仍在学院，这几个小家伙想在这里好好学习就并非易事。

    既然如此，我们不是正好有一个交换生的机会吗？不如就让这几个小家伙来我天星学院待一阵子，等找到更合适的处理方法也不迟，如何？”

    听到这话，简浣纱面色一变，傻子也能看得出来林校长这是看上了帝北宸他们。

    事实上，她心里也明白百里红妆的优秀之处，这么多年来，她也没见过几个比她优秀的。

    一直以来，她都想找一个接班人，只是一直没有找到合适的人选，直到百里红妆出现之后，她才动了这心思。

    她并不知道以百里红妆的实力，为什么没有选择天星而是来了明耀，但这本身就是一种缘分，可在眼下这种情况，一旦她去了天星，或许就不会再回来了。

    一边是倪院长的强势相逼，另一边是天行洲第一名校，而且从林校长的态度来看，一旦他们去了天星学院，待遇肯定不会差。

    换做任何人，在这种情况下都会做出相同的选择。

    想到这里，简浣纱也更加的生气，如果不是倪鸿飞闹出这样的事情，她根本不必烦心这些。

    “校长，我觉得此事不妥。”简浣纱着急地道。

    周承德亦是皱起了眉头，他和林院长打交道多年，自然也知道对方的心思。

    帝北宸今日的表现也让他感到吃惊，那只妖兽的实力太强了，强到连他也无法肯定自己能否对付。

    一个来自其他位面的修炼者，竟然能有如此强大的契约兽，本身就很不符合常理，如果他能够在学院好好发展，并无二心，那么对于学院将是一大助力。

    “距离我们约定的时间尚有两个月。”周承德缓缓出声，“等时间到了，我们再定交换的名额为好。”

    听言，林翰墨淡淡一笑，道：“也好。”

    “你们也不用担心，这交换的都是学院极好的苗子，我们天星学院也会派出一品学生来交流的。”

    两个学院的交流是以往就有的惯例，大家对此并不觉得奇怪，只不过因为今日的场景，帝北宸他们被天星学院吸引走的可能性实在是太大了。

    “林校长，今日让你见笑了，我们边走边谈吧。”周承德抬手，示意去另一旁。

    林翰墨也不强求，今天他已经看了一出戏了，若是再不走，那对方心里可就得生出意见了。

    “这件事，我们晚点再谈。”周承德离开前传声给了三位院长。

    直到两位校长离开，简浣纱这才道：“已经没事了，你们先回去休息吧。”

    她拍了拍百里红妆的肩，声音带着安慰，“不用担心这件事，你没错。”

