    “吴迪哥！怎么办？我直播后台现实的礼物金额有一个亿…我不敢要！而且被冻结了！”温馨的声音怯怯地说道。

    “冻结？”吴迪皱了皱眉头，这说明肯定有人在搞事情，毕竟后来司聪和那仙域的帝王粉PK以粉丝牌代表巨额的礼物还有四个亿，如果有人想搞事情，自然是能做出新闻的。

    猫逗直播打赏主播五个亿，可以直接用这样的标题，都不需要起那些引流的自媒体标题的，毕竟五个亿确实是太夸张了。

    就在这时，温馨电话里的声音突然带着一丝哭腔说道：“吴迪哥！我收到一条短信，说我要接受调研！”

    “诈骗短信！没事！”吴迪表面安慰，心中却一凛，这并不是一个好兆头啊！很有可能真的是有人搞事情。

    这时候他倒是真希望温馨收到的是诈骗电话，但是直觉告诉他不是…

    “是诈骗信息吗？”温馨有些狐疑地问道，能明显的感受到后者的心情好了一点。

    “没事的！我倒是怕你收那么多礼物给人绑架了？我让老鼠过去陪你！”吴迪用开玩笑的口吻说道。

    “好！谢谢吴迪哥！”温馨的声音怯怯的，似乎是真的被吓到了。

    “…”吴迪有些尴尬，他确实高估了一个正常人的心理承受能力，账户里多出一个亿，这心情没有体会过的人，真的很难体会。

    挂了电话，吴迪还没开口。

    老鼠便已经起身了：“带上阿隐是吧？阻绝温馨是手机一切来电包括短信！”

    “去吧！”吴迪眉头挑了挑，这小子最近智商好像变高了，这种领悟能力，他的这么些兄弟，只有安东具备。

    “老大！我告诉你，你别小瞧我，我只是平时不爱动脑！”老鼠笑嘻嘻地道。

    “等等！你不是看上人小护士了吗？应该主动在医院陪安东啊！这不像你的风格！”吴迪叫停了老鼠。

    “那个…刘兰今天休息，我让坦克去了！”老鼠眼神飘忽不定。

    “说完！”吴迪太了解这些兄弟的习性了。

    “刘兰喜欢温馨，想让我带她见见温馨！”老鼠老脸一红，用笑着掩饰尴尬。

    “去吧！”吴迪笑了笑道，看样子似乎老鼠和那小护士似乎有戏。

    “老大！那我走了，我的房子可能真需要了…”老鼠说完捂着脸就出门了…

    “我尼玛！太恶心了！”

    “发骚的老鼠真可怕！”

    雷子连声吐槽。

    “我不想和他走在一起，丢人！”阿隐捂着额头跟了出去。

    吴迪不禁笑了起来，就在这时，他的手机铃声又响了。

    是司聪！

    想到他接温馨的电话，差点忘记了暂时中断了和司聪的电话，这也不能怪他忘回，因为正常来说挂了温馨电话，会自动连到中断对话的司聪电话上，是司聪自己挂了，估计是有事。

    电话接通，便传来了司聪的声音：“不好意思吴迪哥，我刚刚挂了电话，因为我特么的遇见哥奇葩事情，我账户里一个亿一毛钱没少，我打给猫逗，猫逗说我昨晚一分钱礼物没刷，不对，是我的账户一分钱没刷礼物，而是另一个账户扣款刷的礼物！”

    “那个账户不是你的！”吴迪接过话来，果然如他的直觉一样，有人再搞事情，并且搞事情的成本可真不小，敢花一个亿弄温馨，这人的手笔可真大。

    “对！没错！什么鬼？还有这种傻逼，帮我花钱刷礼物！”司聪忍不住笑了起来。

    “这人不是傻逼，你应该被人利用了，大葱鸭的实名是你吗？”吴迪沉声道。

    “是啊！”司聪语气带着一丝疑惑。

    “你来海城吧！这件事，你可能也有麻烦！”吴迪皱了皱眉头，挂掉了电话。

    电话另一端，司聪一脸的懵逼。

    “怎么了？你最近老给吴迪打电话做什么？”司林好奇地问道。

    “没什么？吴迪哥想我了，让我去海城！”司聪笑着面对着自己的父亲，有时候都觉得父亲像是一个小孩，一听到他和吴迪打电话，就竖着耳边在身边转，当然这种情况仅限吴迪。

    “想你？”司林一脸鄙夷地看向自己的儿子。

    “真的！我先去吧！下月你过寿，我来帮你张罗准备一下！”司聪一个马屁拍了上去。

    “给你一个亿，屁事都干不成，回来帮我忙！投资海城的项目，教你去考察，哪那块地，你来定！”司林冷哼一声，转身就走了道：“我已经向海城城建放出消息我派人暗中考察了。”

    “行吧！”司聪应道。

    “你今天怎么答应的这么爽快？是不是捅什么幺蛾子了？”司林立马回身看这司聪问道。

    “没有的事，我这不是混不好回来继承家业了！”司聪满额黑线的笑着，难怪古人说知子莫若父，虽然不知道闯了什么幺蛾子，但听吴迪哥说，似乎是有麻烦了，所以只能先答应父亲，表现的好一点。

    “要让我知道你捅什么幺蛾子，你现在的表现好也没用！”司林转身就走了。

    “我尼玛真太狠了，咋怎么了解我呢？”司聪黑着脸，望着父亲的离去的背影吐槽道。

    …

    钻石娱乐，总经理办公室。

    罗露就像是正在撒娇的小猫，躺在胡诗韵的大腿上气愤地说道：“诗韵姐，怎么办办？温馨就一场直播PK就赚了五个亿，我这辈子就算是成为大明星也不知道能不能赚到这个数！”

    “你是想要名还是要钱？”胡诗韵轻抚着罗露的脸蛋问。

    “当然想名利双收了，只是，我现在和温馨的差距太大了！”罗露微叹道。

    “有什么大的？五个亿的礼物，温馨应该已经收到调查信了！她的直播生涯也毁了，并且我保证她拿不到这么多钱，五个亿礼物，我会让这件事在网上不断发酵，国家都不会让她收这么多钱！”胡诗韵嘴角勾起一抹轻笑。

    就在这时，办公室的门突然打开了。

    一名全身包裹着严严实实的女子走了进来。

    “对不起胡总！这位姑娘硬闯进来的！”助理紧接着跟了进来，连声道歉。

