    不看谢闵行的时候，云舒心中在庆幸：赚大发了，人不仅长得帅，声音还好听，充满了磁性。

    云舒甚至可以幻想以后，他充满磁性的嗓音温柔的在她头顶叫她小舒的场景。

    谢闵行哪知他一句话让云舒YY这么多，不过，他显然不相信云舒的话，谢闵行眯起眼打量云舒，语调不急不缓，但却给人无形的压力，“我想听真话。”

    “真话就是，你有钱，你还有权。你能救得了爸爸公司，我就嫁了。”云舒刚缓过来自己的花痴，觉得自己太丢人了，这以后还要过日子，不能这么害羞，要把自己最真实的一面露出来，而且妈妈说了，夫妻间最重要的是真诚，云舒表示很赞同，于是便大大方方说出缘由。

    谢闵行对上她星星般的眼睛，想说出难听的话，竟说不出口。到底她比自己小那么多岁，还是个学生。“你倒是真诚。”

    云舒看自己的真诚得到了帅气老公的称赞，她膨胀的话多起来，“我妈告诉我的，说夫妻间要真诚。我也觉得这样是对的。虽然我们才第一次见面就结婚听起来比较荒唐……”云舒的嘴喋喋不休的在说着婚姻之道，谢闵行只觉得聒噪，怀疑自己娶了个叽叽喳喳的小麻雀。

    云舒看出谢闵行的不耐烦，她试探性问：“你是不是不满意这场婚礼？”

    谢闵行反问：“你满意？”

    “还行吧。”虽然满意，但是听谢闵行问话的语气，明显他不满意嘛。你不满意我当然也不说满意咯。大家彼此彼此。云舒觉得她想的很周到。

    云舒坐在床边儿，两人既然已经开口说话，气氛没有刚才尴尬，云舒拿起花生就剥着吃，顺带着问一句：“你吃么？”

    谢闵行看着云舒手中剥开的花生，没胃口摇摇头。

    云舒摊开手：“你不吃，我吃。”

    谢闵行听力特意训练过，他感知到在门口有个人在偷听，不用想都知道是谁。父母是不会那么无趣来听他的新婚夜如何度过，爷爷好奇但是不会拉下老脸趴孙子门口监视。唯一的可能就是管家，管家在家中只听信爷爷，定是爷爷命令管家来偷偷观察两人在房间什么情况，然后给他汇报。

    谢闵行无语的摇头，要不说老了老了，脑子也不够用了。他看到还在床周围转着吃花生的云舒，又看向门口，唇角的笑意越来越明显。

    新婚夜，两人互不干扰度过，一个沙发一个床。

    深夜，云舒躺在床上，和一个陌生男子但确是她丈夫的人共处一室，云舒迟迟睡不着，她一直搞不懂心动是什么感觉，婚礼上她看到了他，好像心动了，但是等她反应过来，又不心动了。云舒在被窝喃喃自语：我今天就这么嫁了，到底是不是在做梦啊。

    谢闵行却在沙发上坐了一夜，心中发凉，昨夜的话历历在耳，今天，她果然没有出现。他们结束了。

    云舒是睡的舒坦了，因为睡姿不雅，惹了谢闵行厌恶！这是云舒自己想的。

    云氏在谢家资金注入下，成功翻身，公司再一次走向正轨。那些一直等着看云氏笑话的人，此刻将目光放在了刚回国的谢氏集团身上。

    谢家一直很保守，即使在国外多年，家乡旧时的风俗民化还在坚持做着。

    比如，敬茶。

    云舒一早被叫醒去敬茶，云舒拾掇好自己，已经半个小时过去了。

    谢闵行早就消失了，谢宅家大院大，一处小小的院子中都可以开车。云舒摸不着路，佣人这会儿也找不到一个，只好自己在后花园儿瞎找路，但愣是没找到去大厅的路。
