    帝都有一处让无数修者魂牵梦绕，但又忌惮万分的所在，那便是万剑阁。

    万剑阁乃东洲神剑城剑圣叶沧安所创，创时曾言：“谁能让剑阁内万剑臣服，吾即收之为亲传弟子。”

    然而万剑阁建立至今已有三百六十四年之久，却仅有一人做到过。

    那一日叶沧安自东洲横跨虚空亲临帝都，将此人收入门下，羡煞万千武修。

    只可惜，此人虽然惊才绝绝，可穷其一生终究没能踏过天堑，斩道成圣，最终止步星辰，抱憾而终。

    如今，剑阁大门依然四季常开，静待下一位执剑人。

    万剑阁自外面看极其普通，不过是街边的一幢二层小楼，同四周一栋栋富丽堂皇的商铺相比，实在太不起眼。

    然而却没人敢瞧不上它，因为剑阁虽小，却内有乾坤。

    周剑来和牛大娃慕名而至，望着房门匾额上“万剑阁”三个漆黑大字，驻足观察。

    来之前有人告诉他们，匾额上的三个字乃是剑圣叶沧安的亲笔，其中蕴含着深奥的剑意，若能有幸参透一二，必然大受裨益。

    牛大娃凝神观察许久，却一无所获，不禁失望地摇了摇头。

    他侧目看向一旁的周剑来，见其正笑意吟吟地望着匾额，似乎已经参透其中剑意，当即忍不住好奇问道：

    “周大哥，快给我讲讲，这三个字当中究竟藏着怎样的奥妙，我看了半天也没看出个所以然。”

    旁边有一紫袍男子，也在驻足参悟剑意，耳边听见牛大娃的话，顿时被其吸引了注意力，忙悄悄地竖起耳朵偷听起来。

    周剑来摇头笑道：“剑圣前辈的剑意深奥，恕我资质愚钝，未能窥得真意。不过我倒是发现一件有趣的事。”

    “什么有趣的事，快讲来听听，让我也乐呵乐呵。”牛大娃好奇道。

    “我发现，嗯，这位剑圣前辈的字真的好丑。”周剑来笑道。

    旁边的紫袍男子闻言吓了一跳，立刻挪步同周剑来拉开距离，生怕被其语不惊人死不休的狂妄言论牵连。

    当街嘲笑剑圣叶沧安的字丑，并且还是在万剑阁门口，在紫袍男人看来，这是老寿星上吊——活够了啊。

    牛大娃一手抱在胸前，一手捏着下巴，望着匾额打量了一会，然后砸吧砸吧嘴，评价道：“我觉得还行，比我写的好看。”

    “哈哈——”

    周剑来被牛大娃一脸认真的表情逗乐了，忍俊不禁道：“你总共写不出二十个大字，横竖撇捺都写不周正，想找个字写得比你难看的可不容易。叶沧安的字得你此般评价，我觉得他应该高兴不起来，甚至可能会恼羞成怒揍你一顿。”

    牛大娃听了，自己也禁不住乐了起来，目光自匾额上收回，看向万剑阁敞开的大门，说道：“既然无缘窥探剑圣前辈的剑意，那咱就别在这里干站着了，赶紧进里面品尝美酒吧。”

    周剑来点头道：“我腹中酒虫早已迫不及待。”

    说完二人并肩朝万剑阁敞开的门走去。

    万剑阁里不只有剑，还有帝都最烈最美的酒，来之前他二人都打听清楚了。

    自门外往里看去，剑阁里的布置极其简单，

    几张圆桌摆在大堂里，外加一张简陋的柜台。

    怪异的是，整间大堂空空荡荡，竟看不到一个人影。

    这让周剑来和牛大娃不禁疑惑，心想来之前明明听说万剑阁日日群雄汇聚，热闹非凡，怎的今日这般冷清萧条？

    怀着不甚疑惑，二人迈步跨过朱红门槛，突然眼前视野一晃，紧接着古树青松、翠竹苍柏、亭台楼阁，等等景物，赫然闯进视野。

    猛然间的场景变幻，让二人大吃一惊，当即急急止步，想要退回去，可回头看去，只见山峦叠嶂，云雾缭绕，哪还瞧得见万剑阁的大门。

    不过二人并没有过于惊慌，短暂的震惊过后很快就镇定下来，同时眼睛里闪过一道恍然之色。

    他们来的路上打听万剑阁时，那位热心的路人给他们大概介绍完万剑阁后，又很是神秘地告诉他们，万剑阁进门就有大惊喜，绝对能让他们两个大开眼界，故而二人短暂的震惊过后就反应过来，那人说的进门大惊喜应该指的就是眼前这个了。

    “圣人手笔，当真非同凡响！谁能想到一扇不起眼的小门后面，竟藏着一方世界，太不可思议了！”牛大娃环顾四周的景色，发现自己二人竟然凭空到了一座山巅之上，抑不住惊叹连连。

    周剑来亦是惊叹不已，讶然道：“传言圣人有开天辟地之神通，今日得见，当真是大开眼界。好香的酒啊！”

    然而他的注意力很快就被空气中飘来的浓郁酒香所吸引，顿时两眼放光地朝酒香飘来的方向看去，那垂涎欲滴、急不可耐的模样，像极了一个酒鬼。

    只见不远处的断崖边，亭台楼阁错落有致，许多男男女女坐在亭中，或谈笑或饮酒或高谈阔论，好一副热闹场景。

    这时，一位身穿白纱裙，身材曼妙的年轻女子，来到周剑来和牛大娃面前，微笑着朝二人盈盈一拜，脆声道：“奴婢恭迎二位公子大驾，给二位公子请安。请问二位公子是要上阁楼雅间，还是在外面亭子里入座？”

    在她白净光洁的右边额头上，一个拇指大小的朱红色刺青极为醒目。

    刺青图案是一柄无鞘的利剑，此乃万剑阁的专属印记。

    额头上刺此印记的人，皆为万剑阁的剑奴。她是万剑阁数百剑奴中的一员，职责是负责接待服侍客人。

    剑奴没有名字，只有一个代号，剑三六一是她的代号。

    “房间里闷得慌，不如亭子里通透敞亮。”牛大娃应声道，然后看向周剑来，询问他的意思。

    周剑来无所谓道：“随便哪里，有酒就行。”

    “二位公子这边请。”剑奴得到答案，朝二人做了一个请的动作，然后半侧着身子走在前面引路，举止动作甚是恭敬。

    亭台楼阁皆临崖而建，二十步一亭台，五十步一楼阁，中间以长廊相连，沿着悬崖边一路绵延，远远望去，好似一条长龙盘踞在悬崖上。

    客人很多，近处的亭子里都坐了人，二人跟着剑奴走了很远才找到一座空亭。

    待周剑来和牛大娃在亭子里的石桌旁落座，剑奴服侍一旁，开口问道：“二位公子可要点些酒菜？”

    周剑来腹中酒虫早就在嗷嗷叫唤，闻言忙不迭点头道：“弄几个你们的招牌菜，再上一壶你们这里最好的酒。不，一壶太少，来一坛。”

    他点的很随意，按理说很好满足，可剑奴听了后却神色一怔，露出为难的表情。

    周剑来察觉到了剑奴的表情变化，当即问道：“怎么，有什么问题吗？”

    剑奴忙朝周剑来歉意施礼，但刚要张口答话，却被旁边亭子里一道爽朗笑声打断。

    只听有人朝这边大笑道：“哈哈，她是被小兄弟你的酒量吓到了。”

    周剑来和牛大娃顺声望去，发现大笑之人是一位四十岁上下的中年汉子。

    此人身着青衣劲装，身形结实匀称，气息悠长，一把银鞘长剑担在桌边，看样子应该是一位修为不俗的剑修。

    其方口大耳，眉眼带笑，面容和善，配上他爽朗有力的笑声，非常具有亲和力，给人极好的第一印象。

    他见周剑来和牛大娃望了过来，当即笑着朝二人拱手作礼。

    周剑来颔首致意，而后看向剑奴笑道：“我兄弟二人酒量好，一坛酒不在话下。姑娘无需为我二人担忧，只管上酒便是。”

    剑奴微笑点头，可笑容里难掩尴尬之情，她哪里是担心周剑来和牛大娃的酒量，她实则是担心这二人付不起酒钱。

    确切点说不是担心，而是确定周剑来和牛大娃付不起酒钱。

    可她又不能明说，那样实在太失礼数，搞不好还会激怒客人，故而难为和尴尬。

    幸而青衣汉子是个热心肠，看出了她的尴尬，并再次开口替她解围，向周剑来和牛大娃笑道：“二位小兄弟怕是第一次来万剑阁，未曾品尝过万剑阁佳酿的劲道。”

    周剑来微皱眉头，觉得青衣汉子的话忒多，耽误他吃酒。

