    林明晰在屋子里被苏沅起得跳脚的时候，屋外也起了人声动静。

    苏沅怕林明晰说话吵到自己听墙角，对着林明晰比划了个嘘的手势，蹑手蹑脚的跑了门边，将耳朵贴了上去。

    林明晰见状眸光微微一闪，什么也没说。

    跟林家其他人前后脚到的，还有林家本家的其他人。

    来的人不算多，可无一不是在林氏家族中举足轻重的人物。

    这些人平日里轻易不串门，也很少露面，突然间齐刷刷的来了，除了林传读夫妇外，林家其余人都颇为意外。

    林传读不想在院子里说这样的事儿，迟疑了一下，说：“三叔们既然也到了，不如就先进屋再说吧。”

    老爷子一听这些人是林传读请来的，当即就是一皱眉。

    “老二，好好的，你怎么将族人都惊动来了？你有什么话，不能回家跟我说？”

    老爷子显然猜到了林传读想干什么，说这话隐隐夹杂着警告压迫的意味。

    林传读苦笑了一下，态度不卑不亢。

    “爹，我若是有法子，又何至于这样？”

    若不是家中诸位步步紧逼……

    林传读不愿多想，忽略了老爷子不满的眼神，在前方对这些人做了个请的姿势。

    “诸位里边请，坐下再说吧。”

    林慧娘紧随其后，跟着一群神色各异的人进了后院的屋子。

    林家是个前后院的构造。

    前后两个院子，前院是厨房和正门，左右两处偏房，分别住着二房和大房一家。

    后院也有两处房子，住的是小姑家和两位老人。

    这些人若是在院子里说话，苏沅趴在墙角还多少能听到一些。

    可若是进了后院，那可就什么都听不到了。

    苏沅听着人声远去有点儿上火，嘴里啧啧的嘀咕：“好好的去后院干什么？这下好了，什么都听不到了。”

    林明晰意味不明的呵了一声，问：“你就这么好奇他们想说什么？”

    苏沅背对着他翻了一个白眼，没好气地说：“这有什么好好奇的，无非就是说分家的事儿呗，我好奇的是进展知道吗？”

    重提分家一事，林明晰确定绝没有人跟苏沅提。

    见她信誓旦旦地说是要分家，眼里暗芒闪烁，口吻似嘲似笑。

    “分家是不肖子孙才会有的想法，林家是村里有名的清贵人家，怎会容忍这样的事情发生？”

    苏沅闻言难以置信的回头看着林明晰。

    “大哥，你怕不是脑子坏掉了？”

    林家都这个样子了还赶紧分，是要等着二房一家被饿死吗？

    更何况林传读请了这么多人来，不是为了分家能是为了什么？

    苏沅对着林明晰面露鄙夷：“你不能因为比我老两岁，就欺负我不懂事忽悠我。”

    林明晰捏着书页的指尖猛地用力，险些将纸张搓破。

    他隐隐咬着牙关，一字一顿地说：“苏沅，好好说话！”

    苏沅无所谓的撇撇嘴。

    见也听不到什么了，丧气的坐回凳子，叹气说：“你说这次分家能成吗？”

    林明晰乐了，问：“你这么盼着分家？”

    苏沅跟林明晰谈不上多熟，可在林明晰面前是很轻松的。

    起码清楚对方是什么德行，也不用费心装乖讨巧。

    所以听到林明晰这么问，她想也不想就说：“当然啊！合居怎么能比得上自己当家作主？“

    更重要的是林慧娘夫妇都是好相处的人，跟他们相处，怎么也比应付那糟心的老太太，小姑大伯母强啊。

    只要一想想没了那烦人的老太太，苏沅就不禁面露向往。

    林明晰不知是嘲笑她天真还是怎样，指尖一动翻过了一页书纸，不紧不慢地说：“别想了，今天分不了。”

    苏沅呆住了，不解问：“为什么？”

    老太太都这么过分了，还不分？

    林明晰似乎不耐烦了，淡淡的瞥了苏沅一眼，像是在问苏沅的问题怎么这么多。

    苏沅仗着自己脸皮厚当作没看出那眼神的嫌弃，主动伸手推了推林明晰的胳膊。

    “别不吭声，你接着说啊！怎么就不能分了？”

    林明晰无奈的叹了口气，看苏沅的表情仿佛在看一个智障。

    “因为今日之事只要说是个误会，再在族人面前说诉苦一番二房的无能以及分家后的惨状，那些说好来做主的人，立马就会偏向另外一方，掉过头来，劝说爹娘要忍让宽容，不能闹出分家这种笑话。”

    说着林明晰眉眼间的讥讽越发浓郁，几乎形成了一层阴影覆盖在了眉心。

    “所以你期待的当家作主并不会在今日发生，明白了？”

    苏沅敏锐的捕捉到了重点，眯着眼睛问：“不是今日，也就是说，会是最近咯？”

    林明晰没想到苏沅这么敏锐，脊背不自觉额微微一僵。

    短暂的沉默后，却是默认了苏沅的说法。

    苏沅看他不否认，悄悄的在心里松了口气。

    还好林明晰一家人只是和善不是软弱，面对欺辱还知晓反抗。

    若是逆来顺受的性子……

    苏沅用力甩了甩头，那画面有点不太敢想。

    林明晰看她不知想什么入迷表情复杂的样子，再度头疼的叹气。

    他合上了书页，问：“你又在想什么？”

    苏沅警惕的瞅瞅他，没说话。

    林明晰只觉得自己叹气叹得都快哮喘了，头大得不行。

    他迟疑了一下，然后才说：“苏沅，你知道家里还欠了不少债吗？”

    苏沅心不在焉的点头。

    “知道啊，婶儿跟我说了。”

    林家二房有两个有名的药罐子，林明晰和林传读。

    这两人常年身子不好，时常都在吃药扎针，家里就算是有金山银山堆着，常年累月的这么着，最后也得掏空了。

    为了给他俩治病，二房是常年欠着债的。

    这事儿林家村几乎所有人都知道，不可能瞒得住，所以苏沅进门没几天，林慧娘就跟她说了。

    当然，这债务还有苏沅贡献的一份力量。

    若不是为了将苏沅买回来，林慧娘夫妇也不会胆子大到去借钱庄的利钱。

    债滚债的，二房现在背的债绝不是个小数目。

    林明晰看她神色自然，忍不住问：“那你知道，一旦分家了，肩负巨债，爹没法干活，娘只能靠着针线活补贴糊口，我还是个病秧子，意味着什么吗？”

    二房没有男人，没有劳动力，所以才会在林家备受欺压。

    可就算脱离了林家，就二房目前的这个处境，日子也绝不会好过带哪儿去，甚至还有可能比现状更差。

    苏沅听了莫名其妙的看了林明晰一眼，奇奇怪怪地说：“那我呢？”

    “在你眼里，难道我小苏沅都不配拥有姓名的吗？”

    林明晰没想到苏沅会这么说，猛地一怔。

    苏沅看林明晰神色恍惚，心想：算了，一未成年小破孩儿我跟他计较什么？

    苏沅大咧咧的伸长了手脚靠在墙上，漫不经心地说：“你们不行还有我啊，种地赚不来银子就想别的法子，做买卖当二道贩子走街串巷卖吃食，只要有心，哪儿就真至于能饿死了？”

    似乎是觉得林明晰杞人忧天了，苏沅免费送了他个大白眼。

    “活人只要会脱裤子，哪儿能让尿憋死？”

    好不容易为苏沅的话升起一点感动的林明晰，闻言脸瞬间就黑了下去。

    他咬牙切齿地说：“苏沅，你到底记不记得，自己是个女孩子？”

    苏沅嘿嘿一笑，神情颇为自得。

    “不，兄弟你错了，姐们儿是女汉子。”

    林明晰……

