    这一层虽然没有第一层那么宽阔热闹，但是胜在桌子少，相对安静雅致。

    坐下后，余乾说道，“把你们店的招牌菜都上一份，再来两壶冰果汁就行。”

    “鱼不要，什么鱼都不要。”鱼小婉补充了一句。

    “好嘞，两位客官稍等，饭菜马上就好。”小二吆喝一声，便躬着身子退下，伺候的算是相当到位。

    “咳咳，能问你个问题嘛。”余乾用极低的声线问了一句。

    鱼小婉见余乾这般小声，便也压低声音，像接头一样的点着头，“你说。”

    余乾迟疑了一下，还是问道，“那个，你本体是什么，是鱼妖嘛？”

    鱼小婉摇着头，“不是唉，但是也能扯上一点关系就是。我勉强算是鲛人一族的。”

    “鲛人族？”余乾双眼瞪直，“你不是生活在河里嘛。”

    鱼小婉解释道，“是啊，所以说勉强是嘛。也算是同源同宗。我们先祖一直生活在沧江里。”

    余乾忍不住把视线往鱼小婉的下三路望去，尤其对方的双腿。

    “我的双腿是正常的啦。”鱼小婉有些好笑，“我修炼有成，早就修成人形了。”

    “那还能变回去嘛？”余乾好奇道。

    鱼小婉回道，“那是肯定的，我在沧江的时候都没有维持人形的。”

    余乾的脑海涌现出鱼小婉变成美人鱼的样子，这么好看的脸蛋，这么曼妙的身段，在水里游动应该很让人上头吧？

    突然就有些热血沸腾。

    “你在想什么啊，是不是怕了呢。”见余乾在那发呆，鱼小婉伸手在他的眼前晃来晃去的。

    余乾真诚的笑着，“没有，我是在想哪天能和你一起去沧江玩玩。”

    “你真的很奇怪唉。”鱼小婉眯着眼笑着，“你们人类通常都是很讨厌妖怪的才是，可是我从你身上感受不到一丝这样的色彩。”

    余乾挺直胸膛，正义执言，

    “我觉得，妖怪和人一样。都有好有坏，妖也有好有坏。不能一棒子打死。你是好的，我跟你做朋友，与人或者妖这件事无关的。”

    “嗯嗯，是这样。”鱼小婉很是认同的点着头。

    “那你有没有认识什么坏的妖怪呢？可以介绍给我认识一下。”

    “嗯？”

    余乾赶紧解释道，“咳...我是说，我心地善良，可以感化他们的。最好是七品修为以下的，我比较有把握。”

    “这样啊。”鱼小婉沉吟两声，看着一脸希冀的余乾，点着头道，“沧江里就有很多坏妖，以后有机会我可以带你去看看。”

    “但是我其实不建议这样的，因为他们真的很坏，见人就杀的那种。”

    “没事，有你这么强大的朋友，我很放心。”

    “这倒是。”鱼小婉稍许骄傲的仰着头。

    余乾很是开心，因为顺利的提出了提款机建议。于是，狗腿子一样的给大佬倒了杯茶。

    菜很快就上齐了，野味为主，鲜蔬为辅。色香味俱全，看着就让人食指大动。

    鱼小婉一点不客气的开吃，余乾也陪着一起吃。

    时不时的，鱼小婉就抛出两个问题，多是关于这太安城的生活习俗和忌讳之类的。余乾知无不言，细心解惑。

    “公子，请不要这样，妾身只是弹曲的。”

    “少爷我今天把话放在这，如果不同意，你试试看？”

    “公子你......”

    因为三楼很安静，所以这段稍显大声的对话便显得格外的清晰。

    不少客人纷纷将视线望过去，交头接耳的。

    余乾对这种事情其实是一点兴趣都没有的，这年头，这种欺男霸女的事情根本数都数不过来。

    更关键的是，这种剧情是五百年前的老掉牙了。

    猪都不看的那种。

    但是套路虽老，架不住鱼小婉单纯。只见她正怒目的看向那边。

    是个表现的好机会，余乾心中念头一转。

    大概率就是触发了支线任务了，自己英雄救别美，获得鱼小婉的更深层的认可。

    “小婉，别生气，交给我处理。”余乾顺势直接上手了，抓着鱼小婉的芊芊细手，“你不可以出手，被发现了更麻烦的。”

    鱼小婉很是气愤，但也确实不方便出手。只能看着余乾，“要不报官去吧。”

    “我就是官，放心交给我吧。”余乾笑了笑，然后站了起来。

    第一时间并没有走过去，而是先去了隔壁桌，作揖问道，“兄台，你认识那位少爷嘛？”

    “嘘，小点声。”这位客人小声道，“怎么不认识，他是礼部郎中的三公子张渊。平时就是......”

    客人也很机智的停住了口，没有多说。

    余乾道了声谢，便陷入思考。

    礼部郎中四品官，但只是个三公子，还有这不学无术的样子在家里应该也是没什么存在感的那种。

    嗯，自己惹得起，问题不大。

    想通这些，发现自己后台比人家屌，余乾挺胸抬头，昂扬的走过去。

    场面经过很简单。

    华服公子，恶仆，歌姬。

    公子看上歌姬，恶仆嚣张，柔弱歌姬强硬不从。

    低级的冲突就出来了，然后就该自己上场了。

    “住手！”余乾一把抓住张渊的手臂，将其别到一边。

    “你谁！敢坏本公子的好事！”超级土鳖的开场白，张渊使劲的扭着手臂，却始终像是被铁手箍住，根本挣脱不开。

    “放开我家少爷！”两位恶仆冲上来，余乾一脚一个的很利索的解决掉了。

    “你放开我，家父张谦！”张渊有些害怕，但是语气依旧嚣张。

    余乾一声冷笑，“你当众调戏我表妹，还有理了？”

    “本公子行事何须向你解释，快给我松手！不然我报官了。”张渊怒极。

    “老子就是官！”余乾取出腰牌拍在桌子上，“老子大理寺执事。”

    看见腰牌的那一刻，张渊有些虚，但是依旧强硬道，“家父张谦！”

    “先给我表妹道歉。”

    “家父张谦！”

    余乾直接抽出刚才恶仆手里夺过的刀，架在张谦的脖子上，直接划出一道红印子，“道歉！”

    “林姑娘..我错了。”张渊感受着脖子边上的冰冷触感，双腿直接发软，哆哆嗦嗦的说了一句。

    “滚蛋。”余乾直接一脚踹在对方的腿上。

