    

    宁瑶朝那处方位走去。

    只见在不远方的火海中心，有一粒淡金色，宛若佛陀舍利一般的莲子悬浮在火海中央。

    那莲子表面明黄璀璨，有细微的痕迹铭刻，当双目直视在莲子上时，往往有一种隔雾看花的朦胧感。

    就好像在看什么不可知之物。

    宁瑶回头瞥了眼呼吸粗重的异族，眉心微动，没有犹豫，直接伸出手掌，将那莲子吸附在掌心之中。

    滚烫的莲子落于手掌，传来一阵阵刺痛的感觉，但宁瑶却恍若未觉般，拈起莲子，观察片刻后，张开嘴，作势就要往嘴里送。

    “你竟贪心至此！宁瑶——”

    一道刀芒扫来。

    宁瑶险险避开这一击，接着她身侧的洛无痕腾空而起，一刀劈裂了那出手的异族。

    这是进入第四层以来，他们第一次见到有人死去。

    因为自始至终，不管他们闹得再怎么过分，宁瑶都只是伤人，而没有杀人。

    但是直至现在，宁瑶虽然还没展露獠牙，但是她身侧的洛无痕……已经苏醒。

    “我这叫做贪心吗？”宁瑶踢了踢那尸体，有几分恣睢道，“那我就让大家见见，什么叫做贪心好了。”

    说完，她直接将莲子放入口中，接着意识就昏昏沉沉陷入到幻境中。

    而洛无痕就站在宁瑶的身侧。

    见到这一幅画面，不少异族都有些蠢蠢欲动。

    宁瑶真陷入幻境了？

    那是不是意味着，他们现在只有两个人，所以现在就是最好的进攻时机？

    至于这时机是真是假……试试便知！

    当四周的呼啸声传来时，洛无痕面部的懒散神色方才一收，眼眸锐利中带着一丝兴奋。

    她的刀法很简单，但也很杀气凛然。

    从某种意义上来说，她的每一刀，都是为了杀伐，而不是为了躲避。

    不过数次交锋，异族那方就有两名异族倒在火海中。

    没有灵力阻隔的皮肉在火海中燃烧，散发出令人作呕的焦臭味。

    玉玑看着一寸一寸，逐渐变得面目全非的尸体，突然有了一种呕吐的欲望。

    倏地，一方丝帕蒙住了他的眼。

    玉萱的声音在他脑后响起，“少爷，这些就别看了。”

    玉玑没有说话，但却坚定地解下丝帕，死死盯着那两具尸体，认真道，“小萱子，我也要学会成长。我从来都没有杀过人，如今我也该为此做好准备了……呕……”

    玉萱起先还听得很感动，可是听到后面时，她又有些哭笑不得，“少爷，你何必呢？”

    反正……你家也不差你这么一个金丹境，就算是寻我境……也不是非要不可啊。

    另一边。

    宁瑶在幻境中也有了一种很神奇的体验。

    她感觉……这枚莲子就好像是一枚超级体验续费卡，能够帮她续费在幻境记忆中的时间，让她可以感悟得时间不断增加。

    在幻境中，宁瑶一口气修炼到了三品金丹的阶段，但是神奇的是，她有一部分的金丹修炼记忆是模糊的。

    宁瑶猜测，这应该和自己的真实水准有关。

