    

    早读课结束，元逸飞四人才姗姗来迟。

    院服松松垮垮地穿在身上，精神萎靡，完全没有一点书生的样子。

    宁毓初在心里默默给他们打了个叉。

    元逸飞刚坐下，一本作业本精准无误地落在他桌上。

    他拿起来随手一番，全是空白。

    他此时的脑子跟这本子一样，也是一片空白，可见还没从睡梦中清醒过来。

    他茫然问道：“干什么？”

    宁毓初屈指轻敲着他的桌面，站姿散漫地倚着身后的桌子。

    “今日课上的笔记你都写在上头，放学后，小爷要检查。”

    这话像是在脑子敲了个钟，元逸飞瞬间就醒神了。

    他目光沉沉地凝着宁毓初：“凭什么？宁毓初，你别是一大早就做梦吧？”

    宁毓初微微一笑：“赌约。”

    这两个字一出，元逸飞像是被人暗了暂停键，一句话都说不出来。

    宁毓初勾了下唇，转身将另外三本扔给柏昀他们。

    “你们也一样，小爷要完整的笔记，你们若是敢错过一句重点……呵。”

    最后那个呵很是传神，几人冷不丁打了个哆嗦。

    四人哭丧着脸，你看看我，我看看你，这么多年来，他们都是混日子，什么时候正儿八经做过笔记了？

    这叫什么事啊！

    宁毓初旋身回了座位，唐黎冲他竖起大拇指。

    “这招高。”

    宁毓初此地无银三百两地解释道：“小爷可不是为了他们好，而是脸面重要。”

    话落，就见她眼眸一眨不眨地盯着他的脸瞧。

    他脸皮突然发起烫来。

    他心头一颤，先移开目光，尽量让自己语气自然道：“看什么看？”

    唐黎手肘拄着桌面，手掌轻托着下颚，干净澄净的眸眼透着几分调皮。

    “容貌甚是出色，的确很重要，要好好保护。”

    说完她就转回身，收拾起桌子，完全没有一点撩拨人的自觉。

    反倒是平日没脸没皮的人，耳根的红直窜进发丝里头去。

    他悄悄将手心贴在脸上，冰凉的触感将他拉回神。

    这小妮子离了帝京后，这嘴越来越能说了。

    可是，心里却开出了一朵花。

    起码在她眼里，他的脸是好看的。

    以后就不担心她盯着别人的脸花痴了。

    他这张脸，自问第二，就没人敢称第一。

    唐黎只是拿书的这会功夫，身侧的人像是花孔雀开屏，散发着不可一世的骄傲感。

    她刚刚是错过了什么？

    早上四节课，对四大恶魔来说是相当难熬的。

    他们昨晚才翻墙出去玩，回来天都快亮了。

    好不容易想在教室里补觉，却不得不被逼着听课做笔记。

    方才黄老师讲课，落在他们耳里就像是嗡嗡嗡的蜜蜂，完全听不清。

    一下课，四大恶魔想冲出去却被人堵住。

    修剪整齐的手朝他们摊开。

    四人只要交上去。

    宁毓初当场翻开。

    一目十行后，他摇头，拎起宗锐和柏昀的笔记，对他们晃了晃。

    “字太难看了，从今日开始，你们每日给小爷练十张大字。”

    宗锐和柏昀瞪大眼睛：“不是，你这……”

    宁毓初似笑非笑道：“有意见？”

    宗锐和柏昀立马就垂下头：“不敢。”

    “那就练。”

    两人憋屈点头：“是！”

