    狐帝猛地回神，赶紧开口，“你说！你说！只要上古之王能复活，只要是阿紫你的要求，我一定倾尽一切相帮！”

    “倾尽一切倒不必。”拓跋紫微微一笑，“给上古之王炼制肉身，需结合星辰之力，所以必需在露天完成。而炼制的过程一旦被打断，上古之王便会在神皇鼎中灰飞烟灭。所以我需要狐帝派高手给我护法，以保证给上古之王炼制肉身顺利完成。”

    “没问题。”狐帝依然难掩激动。

    “那好，我先回去安排。炼制肉身在今夜亥时开始，狐帝在此之前带着狐族高手前去空晴台即可。”拓跋紫说完，潇洒地转身离开了青玄台。

    而这个消息很快便传到了寂婆耳中，青玄台一名叫英鸾的宫奴是狐后的心腹，得知这一消息，便偷偷跑来告诉寂婆。

    白狐宫已无处容身，寂婆藏身在闵瑶山脚下一处潮湿的山洞里。

    一听此言，寂婆猛地站起，乌木拐杖砰地一声往地面怒敲下去，“他居然还没有死！他居然还能再炼制肉身重活回人世！”

    她咬牙切齿，“魔尊早已灰飞烟灭，可他为何还能再活在这个世上？为何？”

    “苍天啊，你为何如此不公平！为何要对我们夫妇如此残忍！”寂婆仰天长吼，恨不得灰飞烟灭的人是上古之王。

    她吼得有多大声，便对上古之王有多恨！

    “狐后和帝姬殿下现如今都被狐帝各自关押着，我们该如何是好？”英鸾问。

    当年魔尊被上古之王打得灰飞烟灭的画面在寂婆脑海里一遍遍的重现，她越想越气，乌木拐杖又用力往地面敲击下去，“你拿狐后凤印，联络狐后心腹，今夜围攻空晴台！”

    英鸾一惊，“围攻空晴台？狐帝也在空晴台，那、那不等于是要造反吗？”

    “不造反你觉得狐后和帝姬还有翻身的机会？”寂婆没有焦距的眼睛瞥向英鸾，“要是你知道那拓跋紫是紫凰仙草，饮了她之血，便会终身以她为尊，你便不会觉得我这计划很疯狂了！”

    英鸾再次大惊，“紫凰仙草？”

    “没错，这个世上，懂得紫凰仙草的人根本不多，我也是见到揽诀反常，再想起魔尊曾经同我说过的话，才知道她是紫凰仙草！”寂婆提起魔尊，心里的恨意更浓。

    英鸾没再多问，急急回了青玄台，将寂婆所说的话，原原本本地告诉了狐后。

    狐后一听，身子一软，差点跌坐到地上。

    英鸾赶紧扶住她，“狐后娘娘……”

    狐后终于知道狐帝为何会一直帮着拓跋紫了，而这个真相也让她大惊和惶恐不安。

    若是拓跋紫让狐帝杀了她们母女，狐帝是不是也会这么做？

    拓跋紫与自己女儿积怨已久，早就到了不是你死，便是我亡的地步，女儿一直想杀了拓跋紫，拓跋紫自然也是一心想杀了自己女儿。

    所以拓跋紫绝对会利用狐帝杀了她们母女的，把她们母女分别关押，只不过是一个开始。

    狐后越想越心惊，越想越害怕。

    不！

    不能坐以待毙！

    不能什么都不做，在这里等死！

    狐后暗暗攥紧双手，最终拿出凤印交给英鸾，让她暗中去联络心腹，并趁今夜先合力破了储秀台封印，救出白浔。

