    第279章用丢的，懂？（三更）

    盛嫣然脾气上来了，也不管摔的生疼的屁股了，一撑地面就爬了起来，指着谢博文和谢羲和道：“这里是我爷爷的主院，里面的都是盛家主家和旁支的人，都姓盛，谁准你带无关人员进来的？！”

    盛老管家头疼不已：“自然是老爷了，他交代了……”

    “你骗人！”盛嫣然直接打断道，“你自己都说了，家里今天到处都是人，来了那么多宾客，连钟家宋家苏家的人都没资格进到后院来，两个小医匠家族的人而已，爷爷怎么可能特特把他们请到后院来！”

    “肯定是你自作主张！”盛嫣然言之凿凿。

    话落也不给盛老管家解释的机会，一抬下巴就对守在边上的几名盛家卫兵吩咐道：“去，把人赶出去！”

    “不经主家同意擅长后院，我们盛家不欢迎这样的客人，直接把人丢到门外，也好让客人们看看，盛家是什么地方，是某些人想进就能进的吗？！”

    特地加重了“某些人”三个字，视线停留在谢羲和身上，嘲讽意味不言而喻。

    饶是盛老管家很了解她的性格脾气，这会儿还是差点被气晕过去。

    这些年他上了年纪，精力跟不上了，早就不管盛家的杂事了，只一心陪着照顾盛老爷子。

    因此没有人比他更清楚老爷子跟谢老爷子的关系了，更没有人比他更清楚老爷对羲和小姐的重视！

    之前老爷催了多少次，收集了多少画像照片，三爷别说是见面了，连看都懒得多看一眼。

    这会儿终于有人撬动了三爷的铁石心肠，老爷都快乐翻了好吧！

    而且对方不仅是他老友的女儿，长相性格都极为讨喜了，如今更是他的救命恩人！

    老爷和三爷都捧在心尖尖上的人，她出言羞辱不说，竟然还想赶人？！

    何况边上还有个跟老爷同辈的谢老爷子！

    盛老管家的脸色黑沉一片。

    但他说到底只是盛家的下人，还没资格教训盛家小姐，便只能朝周围犹豫着上前的卫兵道：“谢老爷子和羲和小姐是老爷亲自请来的客人，谁敢动！”

    “去，把事情汇报给老爷，让老爷来决断！”

    “谁敢！”盛嫣然心中虚了虚，色厉内荏的道，“我是盛家小姐，难道我的话都不管用了吗？！”

    卫兵们面面相觑，一时还真不知道该怎么办才好。

    这会儿要是下命令的人换成其他人，盛之桓，甚至盛安章都行，他们都会毫不犹豫的转身走人。

    但对方是盛嫣然。

    作为盛家后辈中唯一的女孩，盛嫣然从小就是被盛家一众老爷少爷捧在手里长大的。

    连脾气暴躁的盛老爷子到了她面前都是笑容多过怒容，大多时候也纵着她，这才养成了她刁蛮任性的性格。

    盛家佣人护卫们更是人人觑她三分。

    气氛一片沉凝。

    谢博文来盛家的次数不算少了，也见过盛嫣然不少次。

    在他印象中这就是个虽然有点任性，却也娇俏可爱的小姑娘。

    他是没想到，才两年多没见，这姑娘就变成这副模样了。

    听听那话。

    什么叫盛家是什么地方，不是某些人想进就能进的？

    她的某些人是在指代谁，这话又是在影射谁？

    谢博文什么气都能受，什么亏都能吃，就是见不得有人欺负他闺女，冷淡着声音道：“盛家的确高门大户，不是我们这些小医匠家族的人可以攀附的，不用盛小姐赶，我们自己走。”

    说着一拉谢羲和就往回走去。

    谢羲和：“……”

    算了，老头子正在气头上，这会儿得顺着他才行。

    默默的放下了准备揍人的手。

    却没想到，他们这边准备退一步离开了，盛嫣然那边却不放过他们。

    女孩一张精致俏丽的小脸，下巴抬得高高的，颐指气使的道：“谁许你们走的，我让你们走了吗？”

    谢羲和眸子一眯，顿住了脚步。

    给了自家老父亲一个安抚的眼神，她缓缓转回了身子，道：“那你还想怎么样？”

    盛嫣然趾高气扬：“没听见我刚才的话吗，我说，把人丢到门外。”

    冷笑着强调：“用丢的，懂？”

    谢羲和唇角挑出了细微的弧度，点了点头：“懂了。”

    她放开挽着谢老爷子的手，慢悠悠的往前走去。

    也不知道是不是盛嫣然的错觉，对着女孩看似散懒的目光，她心中无端的升起了些许不安。

    在反应过来前，已经下意识的退后了一步，警惕道：“你，你想干嘛？”

    谢羲和已经走到了她身前，在所有人反应过来之前，她伸手一扯，轻易就把女孩整个拎了起来，斜挑的眉眼间划过肆意的冷：“不是在按照盛小姐的吩咐办事，用丢的。”

    话落，她反手一甩，直接就把盛嫣然甩到了不远处的草坪上。

    继续漫步跟上。

    盛时璟和盛少琼赶到的时候看到的就是这么一幕，盛时璟动作一顿，干脆停下了脚步。

    见状盛少琼便也跟着停住了，却忍不住戏弄他：“你媳妇欺负你侄女呢，不上去拦下？”

    盛时璟眉眼淡淡，声音也淡淡的，道：“盛嫣然这两年确实越来越不像话了，平时爸和大哥都护着她，也没机会教训她，正好让羲和教教她什么叫尊敬长辈。”

    盛少琼：“……”

    站媳妇就站媳妇呗，至于说的这么冠冕堂皇吗？

    盛时璟假装没看到自家姑妈的眼神，一记眼神扫过去就阻止了一众想要上前救人的谢家卫兵，静静的守着媳妇替他教训侄女。

    在盛时璟和盛嫣然之间就很容易选择了，卫兵们顿时停止了腰板站在了原地，假装自己聋了瞎了，什么也没听见，什么也没看见。

    虽说落地的地方是草坪，不至于摔伤了，但痛是真的痛。

    盛嫣然捂着不知道是不是开花了的屁股坐起来，眼泪水都快下来了，通红着眼睛就喊道：“人呢！都死光了！没看到这疯女人欺负本小姐！快把人拿下！”

    然而不管她怎么喊，都没有人上前帮忙，连先前跟着她一起过来的几个旁支女孩都低着个脑袋不敢说话。

    盛嫣然声音顿住，再抬头看正在一步步靠近的谢羲和的目光就变了。

    忍不住往后缩了缩。

    ?  ?早睡计划第一天（11点十分，勉强算早睡吧），补更慢慢来，我都不敢随便承诺了（笑哭），反正我尽快哈~

    ?      宝贝们晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

