    “咦！那是什么东西？怎么是一件斗篷？”

    “对啊？虽然这件斗篷的做工看上去很精巧，但再好的衣物，价值也不才四五枚金币一套吧！”

    “这也太寒酸了！亏得刚刚还爆了姓名，我还以为他有多好的礼物呢！”

    当丝黛拉将礼盒打开，里面是一件做工精致的洁白斗篷。

    虽然这斗篷无论是做工还是用料看上去都是上乘的，但总价值怎么看也不会超过十枚金币，这让一众宾客窃窃私语起来。

    不过，面对周围的窃窃私语，这送上礼物的次子德恩却仿若未闻。

    甚至周围的议论声落在他的耳中，他还颇为受用一般。

    这场景让纳兰特有种预感。

    什么预感呢？

    “唔！不正是前世网文中主角装逼打脸的节奏么？”纳兰特瞬间明悟。

    果然，就在他想通的下一刻，这德恩次子开口了。

    “丝黛拉小姐，这斗篷是二阶魔兽北地寒蛛吐的丝线制作，这样的丝线不但结实，更重要的是冬暖夏凉，无论哪一个季节穿着都能感到舒服！”

    “说来也是幸运，前些天我的领地上正好来了一支北地商队，我得知有着这寒蛛蛛丝后，立即就购买了下来，特地制作成斗篷送给您！”

    “哇！竟然是北地寒蛛的蛛丝！”

    “北地寒蛛蛛丝，很珍贵么？”

    “当然珍贵了，北地寒蛛生活在冰天雪地之中，寻找起来本就不容易！”

    “而且想要得到蛛丝，那只能前往北地寒蛛的老巢，将它斩杀后才能得到。”

    “你别看这只是一件斗篷，但要用北地寒蛛的蛛丝制作这么一件，估计需要用上起码半斤的丝料了！”

    “北地寒蛛的蛛丝也被称之为白色黄金，一百克就要十枚金币，而半斤的话起码就需要五十枚金币了！”

    “哇！这么贵重！”

    随着这恩比次子说出了其中的关窍，场中识货的宾客立即一片哗然。

    光是这五十枚金币的礼物，绝对堪称贵重了。

    这可是相当于前世五十万元的礼物了。

    “没想到这世界的人也懂得装逼打脸，果然，无论何时何地都不能低估了人的智慧！”

    纳兰特也算长了见识，同时对几名次子的印象也有了改观，虽然是次子，但并不代表着人家没才华。

    “多谢！”丝黛拉听后，面上毫无波澜，只是淡淡的道谢一声。

    倒是一旁的伯爵大人这时点了点头，低声说了一句，“嗯，不错！”

    这德恩虽然没得到丝黛拉的夸奖，但得了伯爵大人的夸奖，立即就心满意足的退了回来。

    德恩下来后，又有一名次子登场。

    “丝黛拉小姐，我是索伦·比克，今天是您的生日，我在这里由衷的给您献上祝福，为了您的生日，我特地准备了一份精美的礼物，希望您能喜欢！”

    “多谢！”丝黛拉波澜不惊接过礼物，随即在众人的注视下缓缓打开。

    “咦！竟然是一件软甲！模样倒是精没，不过看不出有什么奇特的，难道和先前一般也是魔兽材料制作？”

    “估计就是了，等会儿这索伦肯定也会说的!”

    这索伦次子赠送的是一件防御软甲，白色的软甲不但制作精巧，更是用了不少金丝勾勒出漂亮的花纹。

    有了先前的经验，宾客们倒是没有再出言嘲讽，而是等待着这索伦次子的下文。

    果然，这名叫索伦的次子随即笑容满面对丝黛拉解释道：“丝黛拉小姐，这件软甲是由四阶魔兽白岩犀牛皮制作，软甲本身充满弹性，穿着后不但感觉舒适，而且防御力更是可以抵挡白银骑士之下的全力一击！”

    “这一小块白岩犀牛皮是我派出的商队在其他伯爵领收购到的，我特地将它做成了软甲，希望丝黛拉小姐您能喜欢！”

    “竟然是四阶魔兽白岩犀牛，到了四阶这可算做中级魔兽了！”

    “这一小块犀牛皮，差不多也要五十多枚金币了吧？这些次子果然用心！”

    当索伦话语落下，宾客们果然得到了预想中的答案。

    “多谢！”丝黛拉依旧是波澜不惊。

    当下这索伦又看向了一旁的伯爵大人。

    伯爵大人倒是不吝啬，点点头继续夸奖，“不错，不错！”

    如此，这索伦也心满意足回到了场中。

    而接下来，陆续又有两名参加比试的次子上前送出礼物。

    他们的礼物同样也是精心准备，分别是一件由二阶魔兽百翠鸟羽毛制作的长裙，外加一把从黑暗生物身上得来的铭文细刺剑。

    两件礼物的价值也都在五六十枚金币左右。

    随着四名次子的礼物送完，此时场中比试的次子中只剩纳兰特和另外一人没有送上礼物了。

    而那人正是上次纳兰特在蓝宝石珍宝阁有过一面之缘的比利·莱恩。

    “纳兰特，看来你这竞争对手是准备当压轴的存在了！”

    鲍里斯看了看那边的比利·莱恩，推了推纳兰特开口道。

    “人家有压轴的资本，毕竟连个礼物盒都要去蓝宝石珍宝店找珠宝大师打造。”纳兰特也了然。

    “那你是不是要拖一会儿，毕竟我觉得你的礼物也能当压轴的，光是你那几枚夜光珠就价值不菲了！”

    “算了吧！让他！宾客们都等急了！”纳兰特无所谓，他也不准备那么骚包抢什么压轴，反正最后都是以礼物价值说话的。

    这般想着，纳兰特就准备朝着大厅门口而去。

    不过，就在这时，那比利·莱恩却是等得不耐烦了，朝着纳兰特这边投来了不屑的目光。

    随即，他直接迈步朝着前方高台而去。

    “咦！不当压轴了么？”纳兰特当即停下脚步。

    “哈哈，纳兰特，他这是瞧不起你啊！觉得你的礼物肯定不怎么样，所以懒得等你了！”鲍里斯忍俊不禁。

    纳兰特闻言有些无语，不过纳兰特也知道，这比利差不多就是鲍里斯所说的意思。

    “美丽的丝黛拉小姐，我是比利·莱恩，您就犹如那夜空中的皓月一般圣洁明亮，而我对您的心意犹如烈日一般炙热真诚，在您今天生日之际，我准备了一份礼物，用以向您表达我的心意！”

    “啧啧！竟然还拽文！”

    前面四名次子，虽然对丝黛拉的心思那是路人皆知，但如此拽文直白的这比利·莱恩还是第一个。

    纳兰特见后不由啧啧出声，而场中宾客也纷纷惊异地看着这一幕。

    这比利·莱恩倒是丝毫不觉得尴尬，随即摆出了个彬彬有礼的姿势奉上了礼物。

    “哇！这礼盒好漂亮！竟然是用白银打造！”

    不过，当比利将礼盒递出，众宾客就不觉得他这戏尴尬了，毕竟人家可是下了大血本的。

    这礼盒都是白银质地的，上面不但雕刻了精美的花纹，更是点缀了不少华贵宝石，光是这礼盒最起码也值个十几二十枚金币了。

    不过，在众人的惊呼中，丝黛拉反而是眉头微眉。

    其他次子送礼物的方式还算正常，她也能勉强收下。

    可这比利，话语间的直白意思一目了然，她是不愿意收的，所以当下并没有伸手去接。

    这下子比利就尴尬了，直挺挺的伸手端着礼物，收回也不是，不收回也不是！

    “哈哈！纳兰特，这比利恐怕没想到会这样吧！”鲍里斯当即幸灾乐祸笑了起来。

    “丝黛拉，收下礼物吧！”好在这时侯一旁的伯爵大人开口了，语气中带着丝丝威严。

    丝黛拉闻言皱了皱眉，不过终于是还是伸手接过了礼物。

    而比利见此才双眼大亮，等丝黛拉将礼物打开，他就开口道：“丝黛拉小姐，我知道您修炼的是冰（水）属性斗气，这颗冰晶果是我委托了不少好友才搜寻到的！希望您能喜欢！”

    “哇！冰晶果啊！这可是对修炼冰属性斗气最有帮助的魔药果实！”

    “阁下，这冰晶果有什么用处么？”

    “用处可大了！丝黛拉小姐修炼的是冰属性斗气，只要服用了这冰晶果，就能让冰属性斗气种子增大，斗气种子增大，那可就代表着战斗力更强了！”

    “哇！竟然有着这么强的效用！”

    “是的，所以这冰晶果才能出售到一百枚金币一颗！而且，现在还没听说有贵族能培育冰晶果的，所以往往都是有价无市”

    “嘶！一百枚金币！还有价无市！啧啧！这些次子可真有钱，竟然舍得购买如此贵重的礼物！”

    “这有什么好惊奇的，只要娶到了丝黛拉小姐，那这些礼物根本算不得什么！”

    “可你说他们才去领地那么几天，为什么已经有了这么多积蓄了？”

    “噗嗤，你真笨，你也不想想，他们如果能娶到丝黛拉小姐，那他们的家族会不会得到好处？我敢肯定，这些次子的礼物，绝对是他们家族准备的，或者资助一部分的。”

    “啊，伯爵大人不是说不准他们的家族暗中资助么？”

    “你刚刚没听到么？这些次子送了礼物后，都说自己的礼物是从一些商队购买的，估计他们已经做好了准备，就算有人查起来，他们也能推脱是低价购买的，或者是用物品交换的，反正商队可以杜撰，别人又找不到证据。”

    “也对，不然这么多好东西，商队肯定是在郁金香城这样的大城出售，这么可能去他们那小领地！”

    “嘿嘿，不过说起来，我现在倒是有些期待纳兰特子爵的礼物了！”

    “纳兰特子爵的礼物，那有什么好期待的，难道他还能送出更珍贵的？”

    “珍贵不珍贵我倒是不知道，不过以贝里克家族的穷，这纳兰特爵士的礼物绝对是他自己出金币筹备的，所以我想看看这纳兰特爵士能送出什么礼物！”

    ……

    “多谢！”在众人议论纷纷之时，丝黛拉冷淡地道谢一声。

    别说价值一百枚金币，就算价值两百枚，如果不是因为自己父亲在，她也不想收下。

    再说，作为伯爵子嗣，她知道一点，那就是在突破黄金骑士阶段前，最好不要服用这种能影响斗气种子的果实。

    因为这冰晶果服下后看似是增大了斗气种子，但其实是如吹皮囊一般，将斗气种子硬生生撑大。

    如此一来，在进阶黄金骑士的时候会遇到很大的麻烦，甚至直接阻碍进阶。

    正是因为这样，这么珍贵的冰晶果也才会只值一只精灵虫的价格。

    当然，黄金骑士对于大多数称号骑士来说那是可望而不可即的存在，能成为黄金骑士的概率基本上是千分之一的存在。

    而如果确定自己无法突破黄金骑士，那服下冰晶果增强现有的实力，这也是不错的。

    “你是莱恩家族的吧！不错！”伯爵大人这次也依照惯例点头赞扬一声。

    不管这么说，这莱恩家族的次子倒是比其他几个次子用心。

    “是的伯爵大人，多谢伯爵大人夸奖！”

    “丝黛拉小姐，我在这里再次祝您生日快乐！”

    虽然没能得到丝黛拉的另眼相待，不过，比利觉得自己这一亲芳泽的机会算是到手了，所以心情倒是还不错。

    他现在就等着这送礼环节赶紧结束，然后自己就能搂着丝黛拉小姐的那小蛮腰……

    这般想着，比利走下场中之时，挑衅似的对纳兰特笑了笑。

    “这混蛋，小人得志！”纳兰特还没发表意见，一旁的鲍里斯倒是有些打抱不平了。

    “算了，鲍里斯，人家这是下了血本的！”纳兰特拍了拍鲍里斯，他倒是没怎么在意。

    上次在珍宝行见到这比利定制礼盒是，纳兰特就隐隐有了一些预感。

    现在见到比利的礼物价值比自己高，也算不得多意外。

    对着鲍里斯说完，纳兰特就朝着大厅门口而去，萝丝此时应该在门口等他了。

    “咦，这纳兰特爵士是去干嘛？”

    “对啊，难道他准备的礼物太过廉价，不好意思上场了么？”

    此刻五名次子都送完了礼物，自然有着不少人在关注着纳兰特，如今的纳兰特也算名气不小的存在。

    更是一众青年的眼中钉肉中刺。

    现在众人见到他的举动纷纷好奇出声。

    连前方的伯爵大人和丝黛拉也是看了过来。

    “这小子搞什么名堂！”伯纳德倒是知道纳兰特肯定不是因为礼物太廉价所以不敢上前。

    毕竟上次和自己有着保证，绝对不低于五十枚金币。

    这样的礼物，与比利无法相比，但和其他次子也能不分上下了。

    纳兰特在众人的窃窃私语中来到大厅门口，果然在门外见到了萝丝。

    只见萝丝身前摆放着一辆小推车，推车上则是一座塔状的生日蛋糕。

    生日蛋糕层层叠叠，竟是有着五层之多。

    蛋糕表面被雪白的奶油覆盖，还有着奶油勾勒出的郁金香花朵，除此之外，在周围更是有着不少水果点缀装饰。

    这奶油蛋糕的水准，已经丝毫不比前世差了。

    周围那些仆人此刻闻着香浓的奶油味，看着这前所未见的漂亮食物，已经在不住地咽口水。

    “萝丝，辛苦你了！”

    “大人，能为您效劳是我的荣幸！”

    “嗯，那就我们登场吧！”

    说着，纳兰特就转身朝着大厅返回，而萝丝则是推着小推车紧随其后。

