    “飞龙碎山拳！”洛影习惯性的出招大喊，觉得这样有气势。

    一拳挥出，将海水排出，形成一片真空带，五阶丧尸面对这一拳，连一个照面都没有接下就被轰杀。

    经过江离指点，洛影充沛的气血被调动，发挥出前所未有的战力。

    另外三人十分诧异的看着生龙活虎的洛影，他们觉得洛影有种深不可测的感觉，不过一个月没见，怎么可能变化这么大。

    不过不管怎样，洛影变强是好事。

    四人来到一万一千米的海底，这里几乎是海洋最深处，压强大到惊人，四阶丧尸的身体都承受不住，只有五阶丧尸可以。

    海底太深，阳光找不到这里，一片漆黑，视觉完全失灵，其他感官也受到最大程度的削弱，四人只能根据海水流动判断情况。

    “有八只五阶丧尸，旁边还有外星飞船残骸。”洛影察觉到不远处正在进行惨烈厮杀，以及一切的罪魁祸首，那艘外星逃生飞船。

    飞船中的人只是普通丧尸，承受不住水中压力，被压成血雾，致使丧尸病毒在深海扩散，然后到了浅海、陆地，席卷全球。

    章鱼、虎鲸、鮟鱇鱼、水母等等，这八只尸化海洋生物与生前有极大变化，章鱼的触手长满眼睛，每只眼睛上都长着嘴，虎鲸尾部也长出一只脑袋，让人分不清它的脑核在那边，鮟鱇鱼变得硕大无比，体长足足有十五米，前额的肉突也不再是灯笼形状，而变成人头。

    八只与生前有极大变化的尸化的海洋生物聚集在这里，六阶丧尸将在它们当中诞生。

    在此之前，五阶丧尸的数量远比现在还多，不过现在厮杀到只剩下这八只。

    “再等等，等到它们自相残杀到七只。”洛影说道。

    五阶丧尸不是越多越好，多了他们双拳难敌四手，打不赢，少了，说明五阶丧尸吸收了太多脑核，已经不能将其视为普通的五阶丧尸，他们同样难以战胜。

    只有将五阶丧尸的数量控制到四人刚好可以对付的程度才可以，而七只，就是洛影观察后得出的结论。

    另外三人明白洛影的意思，纷纷点头，积蓄力量。

    最终水母不敌章鱼，战败惨死，章鱼吸收水母的脑核，身体莹莹发光，朝着六阶方向迈进一步。

    洛影做出一个进攻的手势，率先进攻，另外三人紧跟其后。

    章鱼、虎鲸、鮟鱇鱼是剩下七只丧尸中最难对付的，洛影将它们作为对手，剩下四只丧尸则交给那三人。

    丧尸们被洛影的举动一惊，随即便是愤怒，弱小的人类安敢插手它们之间的战斗！

    但丧尸们很快就发现人类中也有强者，飞龙碎山拳势不可挡，宣威赫赫，洛影对面的三只丧尸竟然难以抵挡。

    这三只丧尸暂时达成一致，联手对付洛影。

    另外四只丧尸和三人倒是没有呈现一边倒的趋势，打成平手，哪方也奈何不了哪方。

    洛影这一方没有人使用武器，都是靠身体直接战斗，五阶的力量过于强大，他们找不到可以承载力量的武器。

    “死！”

    洛影大吼一声，心与意合，拳势无敌，竟真的打出一道真龙虚影。

    游龙入海，无人能挡，三只丧尸的联手出现停顿，洛影抓住机会，挥舞拳头，逐一击破，黑发飘荡，两眼血红，犹如上古战神复生，令人不寒而栗。

    洛影解决了敌人，便去帮助三人。

    四只丧尸那里有还手之力，被人类这一边联手解决掉。

    “竟、竟然真的成功了？”

    当最后一只丧尸被杀死后，洛影还是不敢相信这个结果，原本怀着必死的心意战斗，却不曾想在江离的教导下，自己的实力大幅度提升，硬生生扭转乾坤。

    要是原本的自己来这里，说是九死一生都算乐观。

    这不仅仅是海中丧尸被消灭这么简单，更意味着人类这一边将拥有七枚五阶脑核，不论是诞生六阶强化者，还是诞生几位五阶强化者，都可以。

    而陆地上的丧尸将不可能战胜壮大的人类。

    人类的胜利触手可得！

    噗——

    洛影低头，看到一把刀状金属片插入心脏，不可置信的扭头看着三位同伴。

    “为……什么……”

    明明我们胜利了，为什么要杀我，而且哪来的武器……洛影有太多的疑问想要说问，但他感受到自己的生命飞速流逝，难以说话。

    持刀的那人见洛影还能活动，再一转，将洛影的心脏搅碎。

    “为什么？当然是因为你太强了。”有一人带着虚伪的笑容回答，“我们要建立新的国家，而你，作为人类最强者，将会是不安定因素，自然要排除你。”

    “而武器，当然是从旁边的宇宙飞船残骸拿过来的，不愧是外星材质，可以刺穿五阶强化者的身体。”

    洛影瞳孔溃散，带着无尽恨意死去。

    ……

    “你们三个叛徒都要死！”

    洛影突然感受到自己充满生命力，他猛地起身，愤怒大喊。

    然而当他看到眼前的一幕，茫然了。

    明媚的阳光、整洁的课堂、高考倒计时、诧异的同学、比自己更愤怒的老师。

    “洛影！”老师怒气冲冲的对洛影吼叫，“你自己不学习上课睡觉也就罢了，现在还发什么疯！”

    “你们怎么还活着，丧尸呢？”洛影脱口问道，他记得在丧尸爆发那一日，学校沦陷，同班同学只有他一个人活了下来。

    老师脸色铁青，正要发怒，洛影突然意识到什么，连忙问道：“今年是哪一年？”

    老师冷笑一声，不回答洛影这个愚蠢的问题，而同学们也低头忍笑，不知道今天的洛影怎么变得这么大胆，三番几次挑战师太耐性。

    洛影拿出偷偷带来的手机，看到屏幕上显示的时间，瞳孔微缩。

    他永远忘不了这个时间。

    丧尸危机爆发的这一天！

    自己回到了十年前！

    洛影抱着手机，跪倒在地，放声大哭。

    来得及，一切都还来得及，死去的妹妹、尸化的朋友……一切都还有挽回的机会！

