    第45章打脸

    她打算辅修几门外语，作为一个外交发言人的基本要素，肯定语言得吃的开。

    赵慧与高成业得知儿媳妇的志愿，都觉得这就该是高家的儿媳妇。

    高老爷子则是更为的欣赏，直说赵慧有眼光。

    高亚军假期要结束了，趁着这两天不忙，两人回了一趟何家。

    结婚这么久了，这还是何晚清第一次回家。

    之前不是因为课业繁忙，就是因为各种事情，何家二老也不想自家闺女那么累，也不让她回来。

    而且村子里风言风语的，两老不想让姑娘听了堵心。

    赵慧与高成业也觉得有些愧疚二老，让高亚军多买点东西给二老，钱不够，他们出。

    气派的小车一进村，七大姑八大姨早就在村门口等候着。

    两人一下车，谣言不攻自破。

    “看看人家何家那女婿大包小裹的。”

    “可不是，以前就知道何家闺女长得好，现在再看看要是不知道真以为是省城人家的姑娘。”

    王春花听到村里人的议论声，憋了好久的气总算是舒坦了，让你们这帮碎嘴子讲究我姑娘，打脸了吧！

    那感觉别提多痛快了。

    女婿上门，杀鸡宰鹅，酸菜大骨头一上桌，满屋飘香，锅碗瓢盆全齐，热闹的不得了，何大山高兴，和女婿大碗喝酒，高兴。

    何晚清与王春华母女好久没见，一肚子的心里话要说，两人去了何晚清在家的小屋，往炕上一坐，摆好水果果子，两人就唠上了。

    “我赞同你去首都，丈夫丈夫，一丈之内才叫夫，你娘我说不明白大道理，但是也知道夫妻两个不能老是分着，分久了，心也该分了，虽然亚军是个军人，但是你挡不住那心头长草的倒贴啊。”王春华虽然文化不多，但是怎么说也是过了半辈子的人，这话糙理不糙。

    何晚清磕着瓜子，笑笑不说话，别人她不敢保证，高亚军那一身正骨，可是这话不能跟当娘的说啊，谁家的娘不惦记自家的儿女。

    何晚清将被垛的包拿了下来，拉开锁链，拿出一个大信封直接递给了王春花。

    “娘，这钱你拿着，多给我爹买点肉吃，你看看他都瘦了，给自家添两身衣裳。”

    王春花身上穿着的还是她结婚时候买的，估计也是看女婿来了，平时都放起来不舍得穿。

    “这可不行，你爹说了不能要你的钱，你公公婆婆人好，我和你爹更不能给你掉链子。”王春花直接就将信封推了回去。

    两人撕吧半天，何晚清目光无奈，“娘，这是你女婿孝敬你的，特意让我把钱交到你手里。他在军队请假不易，到时候我们在首都，你和我爹有个病有个灾的总需要用钱的啊。”

    听说是女婿给的，王春花这心里放下了，“你也别花钱大手大脚的，你现在花的都是婆家的钱，现在看你好，给你多，哪天出了差错，对你不好了，手里没钱可咋整，你自己多存点私房钱。”

    何晚清听着自家娘的话，眼泪就在眼珠子里转悠，又说了高亚军早就将工资放在她这里，让她随意花。

    王春华一听这话，明白这女婿是真的喜欢自家闺女，才能手握财权啊，不过闺女模样好，要不是家庭条件的拖累，肯定能找个更好的。

    “你哥前几天打电话，说不在宿舍住了，在外面住，到时候你要是实在与他家人相处不来，你就去你哥那，别自个受了委屈。”

