    大魏国都，林辰自小在这里长大，对这里了如指掌。

    神武长街，是国都最大的街道之一，两边巷子林立，错综复杂。

    林辰脑海中，浮现了国都地图，他早有计划。

    神武长街中段，有一条河坊街，乃是繁华之地，烟花巷柳，其中人员更是繁杂，三教九流。

    里面暗道、隐渠无数，林辰正好利用。

    离开河坊街，过三玄门，直插琉璃巷。

    此地乃是炎康王府所在地。

    即便有追兵，也没有谁敢轻易踏足炎康王府，更不要说搜查。

    而今日皇祭所将举行大祭，炎康王爷作为皇室成员，必定不在王府。

    之所以选择此地，因为炎康王爷特立独行，不参朝政，不养门客，府中只有其家眷而已。

    另外一点，炎康王爷与林辰母亲有旧，年少时，曾一起历练，行走山河。

    过王府，就接近北门。

    北门守将王右思修炼出错，已经告假多日，并不在北门。

    所以北门是四门之中最为薄弱的一门。

    而今日是皇祭，依律四方城门一整天都不能关闭！

    这是林辰绝佳的机会，只要离开国都，就有可能逃出生天！

    林辰深吸一口气，将整个路线又过了一遍。

    此刻。

    皇祭所，身在国都的重量级人物，差不多都已经到了。

    一切议程按部就班的进行着。

    不过大家所等待的，不是祭祀，不是祈祷，而是那正在被押解而来的林辰。

    神武长街两边，聚集了很多人。

    有痛骂林氏叛逆的。

    也有不相信，在喊冤的。

    但所有人都知道，这个过去光芒万丈的少年，今日必死无疑！

    车队不断往前。

    终于，来到了神武长街中段！

    这里汇聚的人果然更多，河坊街就在大街一侧，甚至可以看到那些花楼之上，许多姑娘伸长脖子往这边看。

    今天，怕是不接客了。

    “那么，开始吧！”

    林辰丹田之中，剑影悄然震动。

    强横无比的玄气，灌注全身，化作霸道罡气，隐而不发。

    天钨如一条黑气，流入林辰四肢镣铐，镌刻了强大符文的锁链，纷纷解开。

    “林辰，我记得上次你走神武长街，可是夹道欢迎啊，这一次，却是被唾弃，感觉怎么样？”赵星回过头，讥讽的看着林辰。

    而林辰，看了他一眼。

    赵星猛地一震。

    林辰这眼神。

    让他心中突然生出无尽的慌乱来，就好像之前那一次，他挑衅林辰，结果却被一招击败一样！

    赵星摇摇头，他想多了。

    现在的林辰，哪有这种力量！

    一个废人，被镌刻强大符文的重铐锁住，还能做什么？

    锁铐。

    嗯？

    锁铐？

    为什么打开了！

    赵星突然感觉一股凉气从背脊直冲脑门。

    他正要呼喊。

    但林辰，比他更快，整个人如同出鞘的剑，破碎囚车，直取赵星！

    什么！

    突然起来的一幕，引来无数惊呼声。

    林辰，要逃！

    “你以为你逃得了？”赵星嘶吼，浑身玄力爆涌，汇聚成罡，他乃是第三境千钧境的强者。

    他不管林辰怎么脱困的。

    这不过是负隅顽抗，给了他一个正面碾压林辰的机会！

    这是他的高光时刻！

    林辰，倒是要谢谢你了！

    今天之后，他就是国都的英雄！

    赵星狂笑。

    星辰枪芒！

    一枪直刺林辰，乃赵氏绝技，曾在军中绽放无尽光芒。

    “军阵神技，却破绽如此之多，赵氏，终究是没落了”，林辰低语，天钨在手，一剑劈碎了枪芒。

    同时，将赵星一同劈成两段！

    “不，不！”赵星绝望，但他活不了。

    斩杀赵星，不过在瞬息之间。

    下一刻，林辰冲向河坊街，速度之快，已经提升到了极致。

    人群中，惊呼声此起彼伏，有人在嘶吼咆哮，有人则在喝彩、欢呼，这样的热闹，可不多见！

    “抓住他，决不能让他逃了！”金甲守卫嘶吼，大批强者追着林辰而去。

    同时。

    信符被捏碎，消息被迅速传递出去，真正强大的存在，很快就会降临。

    林辰想逃。

    不可能！

    冲入河坊街，林辰没入暗道隐渠之中，急速转变方位。

    这里人员混杂，有诸多见不得人的秘密。

    突然出现大队金甲守卫，不可能没有冲突。

    越混乱，林辰的机会越大。

    后面，呼喊声此起彼伏，已经爆发了战斗，大批金甲守卫被拦住，无法上前。

    “叛逆，你逃得了吗？”却是一名金甲守卫，速度尤其快，如风一般，已经追了上来。

    修炼风系功法吗？

    “疾风刺，给我死！”守卫嘶吼，数道疾风扭转成刺，急速向着林辰刺来。

    林辰没有时间跟他缠斗。

    快速避开，没入暗巷之中。

    一击不中，守卫急速追击，身后，更多的金甲守卫正在从四面八方涌来。

    林辰，瓮中之鳖罢了！

    冲出河坊街，林辰马不停蹄，往三玄门而去。

    迎头数十位金甲守卫，已经从另一面围杀过来，他们要在这里挡住林辰。

    天钨！

    林辰身上，黑龙盘旋，霸道罡气不是霸罡境二重能够衡量，狂猛的力量横扫而出。

    林辰手握天钨，直冲对方军阵！

    军中破阵，林辰做过太多次，只是那时候面对的是敌国，而此刻，是国都守卫。

    但，反而更弱！

    一剑破甲！

    林家秘传，杀阵十六斩！

    林辰直斩十六剑，金甲破碎，无人可挡！

    真正面对林辰，这些在国都作威作福的守卫老爷，才真正知道沙场的可怕！

    根本挡不住！

    冲过三玄门，林辰折冲琉璃巷。

    狭长的巷弄里，金铁交鸣，重甲踩踏地面，隆隆作响！

    重甲军！

    他们来得好快！

    但事已至此，林辰不可能退，这是他唯一的希望。

    单人持剑，杀入巷中。

    一步一杀，一步不停！

    重甲裂开，鲜血飞溅，林辰沐浴着血，以多年军阵杀伐的精炼武道，一路往前杀去。

    嘶吼声，怒吼声，惨叫声。

    一路拼杀，碎裂的战甲与断开的矛，与鲜血黏连。

    琉璃巷一路是血。

    而林辰。

    冲了出来。

    他身上带着伤，鲜血不断流出，他咬着牙，掠入炎康王府之中。

    这是最为冒险的尝试，只要炎康王爷想要擒住他，即便此刻不在王府中，他也过不去，离不开。

    林辰在王府中横穿飞掠，向北门而去。

    远远的，他看到了一个老头子，正在王府正殿的台阶之上。

    他看了林辰一眼。

    但，就没有再看。

    金甲守卫从四面八方涌来，数位统领齐聚，这样的力量，此刻的林辰绝不是对手。

    他们有自信，能够在王府内，围杀林辰！

    “王府重地，谁敢乱闯，杀无赦！”却是一声洪亮声音响起，是那站在大殿之前的老人开口。

    什么！

    金甲守卫顿时止步，统领忍不住怒喝，“我们来此，是为了捉拿要犯，你敢拦我们？！”

    “要犯？”那老头冷哼一声，“我没看到什么要犯进我王府，只看到你们想要强闯。”

    “我再说一次，王府重地，你们敢乱闯，杀无赦！”

    守卫统领脸色铁青。

    “你们是要做那叛逆的同党吗！”

    “这些话，跟王爷说去，我只是一个看门的”，老头淡淡道。

    守卫统领咬牙。

    但炎康王爷他们实在不敢得罪，此刻闯进去，非但抓住林辰，反而要发生更大冲突。

    “炎康王爷胆子再大，也不敢窝藏逆犯，那林辰必定已经从另一面逃离，避开王府，追！”最后，统领大喝。

    金甲守卫分作两面，绕开王府，追杀林辰。

    皇祭所。

    一身穿蟒袍的中年男子站在栏前，眺望远处。

    “慕雪，我能帮到你儿子的，只有这么多了”，炎康王爷低语。

    “皇叔，下不为例”，一个身穿黄袍的英武男子走到了王爷身边，一起眺望远方，声音低沉，威严无比。

    炎康王爷没有看他，头也不回的往外走去。

    “今日起，本王驻守天门关，永世不回国都”，炎康王爷淡淡道。

    那位大魏皇帝，终于露出满意的笑容。

    如此甚好！

    至于林辰。

    他逃不掉！

    北门。

    林辰站在城门下，但体内的血，此刻都有些冷意。

    王右思。

    北门守将，他竟站在城门前！

    他没有养病！

