    周云答应了越南方面的要求，那就是不能在越南停留，直接上火车离开。

    为此，越南方面提供了三十多辆大卡车，将这一千名华侨装上了车，送往火车站。

    周云跟着华侨来到了火车站，看到了一趟专用列车停在车站内。这是越南方面提供的专包列车。

    周云派出华侨机工二十人，每车四人，检查起专列，确认专列上没有被人做手脚，这才放心，命华侨上火车。

    车站上有许多的越南军人，他们是越南方面派来监视华侨的。这些人不敢轻举妄动，眼看着手持枪械的华侨上了火车，又眼看着火车离开。

    越南河内到云南河口县只有二百多公里。火车也就五个小时就到了。到达河口前，周云交待了几个军统带好华侨队伍，他自己便从厕所跳了火车，之后，又坐飞行器离开了越南，前往马来西亚。

    周云赶时间，必须在孙阳回到马来西亚前，干掉杜锋。不然的话，孙阳迟早会死在杜锋的手上。

    既然孙阳下不了这个手，那我就替你杀！

    孙阳没有随大队去火车站，他返回玛丽号，离开了海防城港口。从越南到马来西亚，要走二十多个小时。

    也就是说，周云只有二十个小时的行动时间。如果孙阳回到了吉隆坡，那么，周云就不能动手了。

    乘坐飞行器，周云只花了半个小时便到了吉隆坡。降落在马来西亚的茨厂街。

    茨厂街即是吉隆坡的唐人街，富有华人生活区的独有风格。此街道上有许多商店、餐馆或小贩摊子，充满生机勃勃的气息。漫步其中，周边的声色都引人入胜，货品种类由布料乃至中草药都有，还有许多正宗中餐馆，提供多种乡土地道美食。

    周云在街上转了一圈，其实就是寻找杜锋。

    在快转到头的时候，小分终于发现了杜锋。此时的杜锋正带着几个人，想要冲进一家大门，但被人给档住了。

    那个档住大门的人，周云认识，就是孙阳的日本妻子。

    看来孙阳家中要出事了。

    周云看着四周的人，发现大家都在骂那杜锋白眼狼。于是，周云便不急着出手，在旁边看起热闹来。

    也许是在场的人都对杜锋斥责，所以杜锋不敢在众目睽睽之下，做出太过份的事。

    可是，孙阳的妻子不退出房屋，她坚持说，孙阳会马上回来的。她不能让任何人进入他们的家中。特别是杜锋这个没了良心的狗东西！

    杜锋气不过，说道：“我看你是日本人，这才给你面子。没有强行进屋。我告诉你，孙阳已经被海盗抓住了，并被海盗杀死了。所以，从现在开始，孙阳的财产都归我了。你回你日本去。”

    这时，周云在人群中，高声喊道：“孙阳是你的娘舅，从小将你养大，你这样对待他的夫人，你良心有悔吗？”

    杜锋转身找发声的人，但是周云转移了声音发点，他当然找不到。杜锋恶狠狠地说：“是谁？给我站出来！老子剥了你的皮。我是孙阳的外甥，但是他死也不肯将家财交给我，却拿去支援中国抗日。那中国灭不灭关他什么事？现在好了，他死了，财产就是我的了。”

    周云又用转声说：“你与日本人勾结，出卖玛丽号的航线信息，日本人让海盗扣了玛丽号，孙阳这才陷入危险。你这样做，对的起养你的娘舅吗？对的起那一千个华侨的家庭吗？”

    杜锋慌了：“你怎么知道这事？你是谁？”

    周云说：“我是知情人。我告诉你，孙阳没有死，他正在坐玛玛丽号返回吉隆坡，你就准备着如何面对孙阳吧。吃里扒外的家伙，充当日本人的走狗，出卖养育自已长大的亲娘舅，你的结局如何，你考虑过了吗？”

    周云的话，吓住了杜锋。他一听孙阳没死，就慌了。那人要是知道他在家中所做的事，说不定就会赶自已出门。没了孙阳的依靠，再加上他做了出卖华侨的事，估计他上待乞讨都会人给他吃的，并且会有人暗中对他下手。

    “你说谎，日本人说了，孙阳肯定会死！”

    周云说：“大家听到了，杜锋勾结日本人的事，他自己承认了。谁能想到？这就是孙阳的外甥，一个猪狗不如的家伙。等孙阳回来了，我们说给孙阳听。让他清理门户。”

    周云越说，杜锋越害怕，他再也没有之前的凶悍劲了，急忙推开了人群，带着人离开了。

    周云跟在他的身后，一直来到了一栋房子内。

    杜锋让跟着他的人离开，自已走进了那间屋子。

    屋子里有一个人正在泡着茶，看到杜锋进来，便问：“又碰壁了。我跟你说了，现在孙阳得人心，威望足。你动不了他的。除非……”

    “除非什么？”杜锋拿起一盅茶喝了。

    “我有一计，孙阳应该在明天中午回到吉隆坡，我们可以在码头上等他。你装着去接他的样子，等靠近了他，你就突然开枪，将他击毙，然后，我们冲上去，将那个随孙阳一起来的人击毙。”

    杜锋一楞：“孙阳身边还有人？”

    “有，有消息过来，那个在台湾救过孙阳的人，这一次又在南沙群岛救了孙阳。孙阳与他都没有进入中国的国境内。那就是说，他们可能同行来吉隆坡。”

    杜锋想到了危险，急忙说：“大野太君，不能让那人过来，他一来，肯定会杀死我的。”

    大野点头：“他们既然知道了你的事，那么，他们肯定不会放过你的。你只有杀了他们，才能免除危险。”

    “我怎么才能杀死他们？”

    “我不是说了吗？你去接他，负荆请罪！中国有话，伸手不打笑脸人。你认罪了，孙阳就不会杀你，孙阳不动手，那个人就不好出手了。就在他们放松警惕的时候，你掏出枪，杀了孙阳。那个人就交给我们了。如何？”

    杜锋被大野说动了心，终于下定了决心：“好！我杀！我一定要杀死孙阳！”

