    “祖母，您别这么说，这都是我应该做的。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”她笑说着，见孩子没在这里，便问：“小叔叔呢？”

    “刚一直在哭，便让乳娘抱去了。”老爷子说着，又叫人将儿子抱回来给凤九看看。

    “公主。”

    乳娘抱着孩子上前，凤九便接了过来，抱在手中软绵绵的都不敢用力，也许是刚吃饱，小家伙正睁着一双眼睛看着她，被她一逗，咯咯的笑了起来。

    “呀？这么早就会笑了？看来小叔叔很聪明呀！”她轻笑着，逗着怀中小婴儿玩着，只是，婴儿特容易困，笑了一会便闭上眼睛不理她了。

    “呵呵……爷爷，你看，睡着了。”她忍不住抱过去经他们看。

    “是啊，这孩子昨夜出生时哭了，今早饿时哭了，其他时间都很乖。”老爷子对这幼子，可说是当孙子来疼也不为过。

    闻言，她笑问：“那小叔叔叫什么名？爷爷可取好了？”

    “嗯，取好了。”他与素惜相视一眼，道：“孩子是子夜时出生的，我便为他单取一字为夜，叫凤夜。”

    “凤夜叔叔？”凤九轻喃着，继而笑了起来：“这名字好听。”

    她在宫殿中与他们聊了一会才离开，出了外面就碰见了她父亲，似乎是正要进去看看，于是，她便唤了一声。

    “爹爹。”

    “小九？你这么早过来了？”看着女儿，他威严的脸上露出笑意来。

    “嗯，过来看看祖母和小叔叔，爹爹，你也要进去吗？我觉得你晚点过来会好点，祖母刚睡下来了，小叔叔也睡着了。”

    “哦，这样啊！那我晚点再过来看看。”他点了点头说着。

    “爹爹，我们走走？”

    她挽着他的手在宫中走着，父女两人四处逛了逛，聊了聊天，直到中午时分，又摆了膳准备一起吃时，凤九才想起那小家伙今天睡到现在似乎还没见人，正要差人去唤时，就见那穿着小黑袍的小家伙走了进来。

    “小阎王来了？过来坐下一起吃饭。”喊着小阎王，凤萧不由的露出笑意来。

    他朝凤萧行了一礼，应了一声，看了凤九一眼后，这才走到她身边，只是凳子比较高，他的一个转身坐下根本坐不了，因此，正打算爬上去时，就被人一把抱起。

    “坐吧！来，这给你吃。”凤九抱着他在凳子上坐着，一边给他盛了点饭，夹了些菜。

    他看了她一眼后，便拿起筷子吃了起来，而凤九和凤萧父女两人则边吃边聊着，饭后，几人又出去散了会步，喝了会茶，凤萧回去处理事务，就只剩下凤九和小阎王。

    两人四相相对，大眼瞪小眼，相视无言。

    “小家伙，说说吧！你为什么这么喜欢粘着我？”她一手托着下巴，笑盈盈的问着。

    一听这话，他瞪了她一眼：“我哪有粘着你？”

    “没吗？虽然我是长得人见人爱了点，但小孩第一次见面的应该也不会喜欢粘着我，你却是个例外，老实说吧，是不是大叔一直在你面前夸我？”她眸光微动，笑意盈盈语带期待的问着。