    真正的公朴第五百九十章何健是刑侦大队长，他对警方的套路十分熟悉，他比一般人的更知道沉默是金的道理。叶亚萍将这案子交给了柳海，自己则来到张书记的办公室。

    此刻，才晚上十点。

    张一凡摸出手机，给李虹打了个电话，“李虹书记，晚上一起去喝个茶，叶亚萍同志和宁成钢同志也会到场。清闲斋！”

    李虹弄不明白，张一凡突然这么好心要请自己喝茶，有点不正常。

    本来也正准备睡觉的，接到这个电话，犹豫了一下。宁成钢和叶亚萍也要去？肯定是有什么大事。否则他张一凡哪有这样的闲情逸致？

    李虹穿着外套，匆匆出门了。

    张一凡又打了个电话给宁成钢，“宁市长，李虹书记今天晚上请我们喝茶，清闲斋！人生难得几回清闲，你就不要迟到了，我们在那里等你。”

    挂了电话，叶亚萍道：“他会去吗？”

    “会去的，走吧！”张一凡拿起外套往身上的披，一边走一边系扣子。李伟拿着包紧紧跟在后面。

    宁成钢想不明白了，张一凡好端端的请什么客？只怕是鸿门宴吧！说什么李虹请客？李虹请客要他打电话？

    宁成钢有点不放心，还是打个电话给李虹确认了一下。

    “李虹书记，今天晚上刮什么风？怎么想起要出去喝茶？”李虹在市里的形象，刚正不阿，不偏不倚。宁成钢也知道，她是下来调查张一凡的。因此这是一个必须拉笼的对象。

    李虹听到这话，心里嘀咕，张一凡搞什么鬼？居然打着我的幌子叫宁成钢喝茶？会不会他是自我反省，决定和宁成钢搞好关系？李虹在心里琢磨，只有这种可能。

    双江市的领导班子能和谐相处，这是李虹最希望看到的，因为这也是她的使命。她下江南的目的，就是要加强团结，调查张一凡有没有搞拉山头主义。

    她对宁成钢道：“睡觉还早，就想出去喝个茶，单独叫你和张书记哪一个都不好，还是一起吧！”

    李虹这句话说得挺合符她的性格，宁成钢也不怀疑，穿了件外套出去了。

    大街上，北风呼啸，吹得令人打心里发寒。

    好象要下雪了！

    宁成钢上车的时候，突然前面哗啦一声响。在他前面不远处一个招牌砸了下来，落在地上稀里哗啦的。

    宁成钢突然想起一些事，打了何健的电话，不通！

    搞什么鬼？宁成钢骂了句，开着车子赶往清闲斋。

    好一个清闲斋！

    处于闹市之中的清闲斋，一向是人满为患，今天的气氛有些冷清。一楼的门口，站着两个漂亮的迎宾小姐，这么冷的天气，她们居然穿着袜裤和旗袍。

    鲜红的地毯，一直延伸到了二楼，李伟就站在门口，和迎宾小姐有一句没一句地聊着。他看看表，“宁成钢怎么还不来？”

    李虹到了，从车上下来，一眼就看到了李伟。李伟迎上来，“李书记，张书记和叶局长在楼上等，请跟我来。”然后李伟就在前面引路。

    冷艳，高傲，气质高雅的李虹，扯了个长长的羽绒服，打量了一眼这家茶楼，然后挺胸而去。门口站着的两位迎宾小姐的美丽，立刻被她那种冷艳高雅的气质给淹没，两人看着李虹正慢慢上楼的背景，不由吐吐舌头。

    这才是真正的美女！

    李虹上楼来，发现楼上可以说是空荡荡的。

    除了张一凡和叶亚萍，就剩下几个服务员。这么大的茶楼，居然没有其他的客人，茶楼今天被人包了。

    李虹走过来，看着叶亚萍道：“其他客人呢？”

    “没有其他客人，今天这茶楼被我包了。”张一凡淡淡地道。

    李虹坐下来，张一凡就喊了一声，“服务员，给她来杯铁观音！”

    李虹一愣，“不，给我一杯碧螺春！”

    本来李虹挺喜欢喝铁观音的，因为有人给她介绍，铁观音可以养颜，但是她天生不喜欢别人替她做主，索性叫了杯碧螺春。

    张一凡淡淡一笑，蛮有意味。

    叶亚萍觉得两人之间的感觉，让人觉得极为古怪，这个李虹书记，平时总是冷冰冰的，而且与张书记更是杀父之仇，夺夫之恨似的。不过，高层的这种关系，她不懂，她也不想去懂。

    李虹见叶亚萍连警服都没来得及脱掉，就在心里琢磨，是不是有什么重大案情？

    这时，宁成钢来了，他上楼的时候，看到李虹在，心里便踏实了许多。只是这茶楼里，空荡荡，令人挺不舒服，总有一种不安的成分存在。

    茶楼里就四个客人，一个服务员款款而来，柔声问道：“先生，喝什么茶。”

    张一凡道：“给他来杯苦丁茶吧！”

    宁成钢也很喜欢喝茶，而且对苦丁茶情有独钟。只是今天听到张一凡这句话，心里老不是滋味。看来他对自己的一切，了如指掌！

    自从张一凡来到双江，宁成钢一直视他为劲敌，做为对手，知己知彼尤为重要，张一凡似乎已经摸透了自己的底。想到这里，宁成钢心里微微发寒。

    苦丁茶，是不是有自食其苦果的意思呢？

    李虹目光瞟过张一凡和宁成钢两人，心道张一凡这也太露骨了。果然她就看到宁成钢脸上那丝暗淡。

    茶来了，服务员退下，四个人各怀心事，气氛十分怪异。

    而李虹，一直没有搞清楚，张一凡叫两人来喝茶的用意。

    张一凡看着宁成钢道：“宁市长，关于你前任秘书吴勇之死，已经有答案了。”张一凡缓缓推过一个本子。

    宁成钢心里一凛，今天情况果然不妙。就在他伸手去摸本子的时候，张一凡淡淡地道：“你还是好好想想，要不要打开它！”

    宁成钢开始冒汗，厉声问道：“你们倒底要怎么样？”

    …………在市审讯室里，何健什么都不招，什么也不认。

    “柳海，我是刑侦大队长，你没有资格这样对我！”

    柳海笑了，“我怎么对你啦？何队长，咱们不急，先看看几样东西。”

    柳海倒也不急，他点了支烟，叫人拿来了何健平时收取贿赂的一些证据，还有何健平时所作所为，利用职权谋取的利益。他也不急着问何健与宁成钢的关系，而是从何健的个人问题着手。

    有人带了一个女孩子过来，“柳队，人带到了。”柳海点点头，对何健道：“我想这个人你应该认识吧！”

    来的的女孩子正是魅力之都的小姐，何健看到这名女孩子，头上就开始冒汗。

    柳海道：“二年前，你酒后乱性，涉嫌，正是魅力之都的老板仇刚花了二万帮你摆平，这名女孩子就是见证人，从此，你就成了魅力之都的护保伞。”

    “还有，魅力之都的四个妈咪同时指证你，四年来，你一直向她们收取保护费，谁不给钱，谁就要这里混不下去。直到去年底，你才停止了这种恶行。”

    柳海一招手，四名从二十七八到三十六七的女人被带进来，这四个正是魅力之都的四大花魁。她们手里的小姐，从二三十个到六七十个不等。何健就按她们手上的小姐数目，收取人头税。

    “还有，双江市的几个地下赌场……”

    “不要说了，不要说了！”

    何健突然激动起来，这些都是自己多年的旧帐，不知道柳海从哪里给挖出来了。何健自问，自张一凡来到双江市长，进行一系例的打黑行动，他马上就意识到不妙。立刻对自己的行为收敛了许多。

    这一年，他绝对是好好表现，虽然平时吃吃喝喝，但是绝不敢乱伸手。顶多从仇钢那里拿到一些通风报信的好处。

    尽管如此掩饰，还是经不起有心人的推敲。何健气馁地道：“你是怎么知道的？”

    柳海轻笑了下，“这不是你应该问的。好好考虑一下，你还有最后一次机会。如果你坦白从宽，这些我都可以请叶局长说好话，概往不咎。”

    何键叹了口气，有些不敢相信地问道：“是不是我交待了与宁市长之间的事情，你可以放过我？”

    “可以考虑，但是你没有讨价还价的余地。”

    “给我支烟！”何健提了一个要求。

    “吴勇之死，我不知道是不是他亲手做的，但是我的确……”何健开始交待，如何帮宁成钢避开警察的搜索，最终致吴勇于死地的真相。

    “我虽然不能肯定，但我知道吴勇之死，绝对是他做的。因为那个晚上，他要我调开城南巡逻的民警，又断了城南的二次电，然后吴勇就出事了。”

    “你为什么这么做？”

    “因为他答应帮我调到下面的分局去当副局长。”

    ……

    “行，你的表现很不错！何队长，谢谢你的合作。”柳海掐了香烟，对两个手下道：“带下去！”

    何健被带走的时候，一个劲地喊道：“柳海，你说过的，只要我交待了，以前的事你概往不究！如果说话不算话，我做鬼也不放过你！”

    柳海走过来，拍拍他的肩膀，拿着口供率先出去了。

    茶楼里，宁成钢还是不死心，拿起本子慢慢地打开了。本子里空空如也，宁成钢猛地合上本子，“你什么意思？”

    张一凡喝了口茶，“其实，这只是一个空本子，没想到何健还是冒着这么大风险，进行第二次偷窃。他这么做的目的，只是为了保护幕后的那个人。”

    “你说什么，我听不懂！”宁成钢愤然起身。

    张一凡道：“听不懂没关系，何健的口供马上就出来了。你就不要坐下来听听？”

    宁成钢愣在那里，突然有种意欲杀人的抓狂。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

