    远野家的洋馆的布局，乃是以前厅为中心，向着东边与西边同时延伸出了两座别馆，像是鸟的两翼一样，以方向为名，分别被称为东馆和西馆。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别馆的规模极大，就算是单独拿出来，那也能够作为一栋校舍来使用。

    而遵循着左右对称的布局，两座别馆的房间亦是完全一样，像是旅馆一般，井然有序。

    此时，在西馆一楼的其中一个房间里，房门被打开。

    琥珀走了进来，对着站在门口的方里笑了笑，并这般出声。

    “方里先生，这里就是你的房间了。”

    看着站在房间里对着自己招呼的琥珀，方里的感觉就像是回到罗兹瓦尔公馆里的时候一样。

    那个时候，方里刚到罗兹瓦尔公馆，同样在拉姆的招待下，住进了那座豪宅的其中一个房间里。

    不同的地方在于，拉姆从始至终都没有给方里一个好脸色，而琥珀则是一直都一副笑吟吟的模样，让人产生亲近感。

    除此之外，待遇方面也完全不同。

    在罗兹瓦尔公馆里，方里是作为尊贵的客人被招待，因此居住的是客房，豪华无比。

    如今，方里却不再是以客人的身份被招进豪宅中了。

    在会客室里的谈话的结果，那就是方里被以执事的身份，得到了远野秋叶的聘用。

    那个时候，方里是这么说的。

    “我只想要一个工作就好了，用不着不愁吃穿，我不可能在这里一直待下去，将来我会离开这里，所以，你给我一个能够暂时得到报酬的工作便行。”

    于是，远野秋叶以执事的身份，即管家的工作，聘用了方里，让方里在这座洋馆里住了下来。

    所以，方里现在所在的地方是宅邸的西馆一楼。

    这里是佣人专用的房间。

    因此，在被聘用为执事的情况下，方里亦是住进了西馆，与琥珀和翡翠同住在这一楼。

    有鉴于此，这里的房间并不如方里在罗兹瓦尔公馆的时候那般豪华，却也很气派，比一般的旅馆的房间都差不了多少，条件比很多家庭的个人房间都优秀。

    “不过，因为秋叶小姐的决定太仓促的关系，这个房间只是稍微打扫过的程度，家具跟日常用品还很缺。”

    琥珀对着方里笑道：“如果需要什么东西的话，请不要客气，尽管告诉我，明天就能够买齐。”

    事实上，这个房间里除了一张床、一个衣橱与一张书桌以外便没有其余的家具了。

    方里倒是无所谓，对着琥珀说道：“不用了，这样就行了，谢谢你。”

    听到方里的话，琥珀就像是在表示客气一样的掩嘴笑了笑，这么说道：“不用不用，方里先生现在可是我的上司，如果招待不周的话，我可是会受罚的。”

    所谓的管家，严格来说就如同字面上所说的一样，乃是管理着人事的职位。

    虽然同样是佣人，可地位却是相当于经理，帮助家主管理家中的一切事物，并负责调遣家中的佣人和仆人。

    既然如此，作为远野家的女仆，琥珀与翡翠自然归方里管。

    当然，仅仅只是调遣而已，琥珀与翡翠的服侍对象可是远野家的人，而不是方里。

    这倒是让方里有些不太习惯。

    （看来，我也是被惯坏了啊…）

    要知道，方里在罗兹瓦尔公馆里可是被照顾得无微不至的。

    姑且不论拉姆，雷姆的话，那是简直就差将方里的吃喝拉撒都给照顾得妥妥当当，有时候，方里早上起来，连衣服都是雷姆帮着换，完全就是将方里当成主人来看待。

    被那位家务万能的鬼族女仆给照顾得这么无微不至，方里多少有些不习惯，那也是很正常的事情。

    顺带一提，事后，雷姆总会要求方里以摸摸她的头作为夸奖。

    这是这个鬼族少女唯一希望得到的报酬。

    而每一次，方里一摸雷姆的头，这个鬼族的少女就会露出幸福到融化的表情，可爱得简直不能用语言来形容。

    想到这里，方里不由自主的微微一笑。

    看着这样的方里，琥珀倒是凝视过来，有些讶异似的说道：“方里先生比我想象的开朗许多呢。”

    “哦？”方里反应了过来，疑惑般的问道：“为什么这么说呢？”

    “因为，我也从秋叶小姐那里多少听说了一些你的事情。”琥珀有些支支吾吾般的说道：“原本还以为，你应该是比较孤僻的类型，没想到却很常笑的样子。”

    不怪琥珀会这么想。

    一个从小便被灭族，遭到了别人长达数年的追杀，因此过着如同过街老鼠般的生活的孤儿，就算成功的活了下来，并长大成人，那也不可能会开朗到哪里去吧？

    “是这样吗？”方里淡淡的一笑，对着琥珀说道：“那你是觉得我孤僻一点好呢？还是开朗一点好？”

    “当然是开朗一点好啊。”琥珀毫不犹豫的答道：“整天绷紧着一张脸过日子，那多辛苦啊，像我家的小翡翠，姐姐我都开始担心她以后该怎么办了。”

    这么说着，琥珀的笑颜就像花一般的璀璨，可话语却变了味。

    “虽然，那是因为我偷了翡翠的性格的关系。”

    一句话，让现场的氛围瞬间降至冰点。

    可是，下一秒钟，这个氛围便是消失得无影无踪。

    因为，琥珀说了这么一句话。

    “话是这么说，但明天过后，大家应该都会变得辛苦一点了。”

    “毕竟，需要照顾的人，除了秋叶小姐以外，明天又得多一位了呢。”

    此话一出，方里便是抬起头来，望向了琥珀。

    “多一位需要照顾的人吗？”方里微微眯了眯眼睛，直接问道：“那是什么人呢？”

    “是秋叶小姐的哥哥喔。”琥珀直接回道：“本来是远野家的长子，但因为一些缘故，从小便被送到分家去抚养了，秋叶小姐是打算让少爷回来居住，所以，明天的话，这里就又会多一位房客了。”

    “原来如此。”方里点了点头，表示明白。

    “总之，方里先生今天就请好好休息。”琥珀拍了拍手，对着方里说道：“明天，我会来叫你起床，并将你的工作都告诉你的。”

    说完，琥珀便是离开了。

    只剩下方里一人，嘴角微微掀开了一个弧度。