    曾云风看到这一幕，嘴角微微的勾起，半神终归只是半神，他的身体还是人呐。

    阳关三叠的拳法打法加上力透纸背的劲力，这一拳他打在任何人的胸口都不会那么舒坦，只要他还是个活生生的肉体。

    三个木叶下忍深深的倒吸了一口凉气，要知道，这个人可是山椒鱼半藏，是在千手柱间死后唯一能称得上神称号唯独的一个人，即使不知道有几个人掂量过他的器量，或者他这个神的称呼到底有多少的含金量？

    可是既然跟在人家被称为半神，就绝对不是简简单单一个上忍资质或者说上忍实力。

    能够对战山椒鱼半藏，还一拳把他打得吐血，就这一次，就这一击，足可以让秋道棠东这名字在忍界扬名。

    “没想到木叶村竟然有你这样年轻的杰出忍者，我愿意以我忍界半神的名号称呼你为.......”

    “你闭嘴吧，要打就打，别那么多废话。”曾云风说完，猛一蹬地，直接又向山椒鱼半藏扑了过去。

    此时的山椒鱼半藏真的想说：“年轻人，你不讲武德！”

    山椒鱼半藏突然消失，再出现已经是在了一棵大树的前面，曾云风紧急赶到上去就是一拳，倏忽之间山椒鱼半藏又消失了，曾云风追上又是凌厉的一拳。

    山椒鱼半藏刚才身后的那棵大树被曾云风轻轻的打了一下，接着瞬间又位移到了其他的地方，场面上只听到曾云风的拳头轻轻地碰了碰到很多物体可是只发出了轻轻的响声，足见曾云风已经入微了，这是柔拳刚用。

    山椒鱼半藏在地面上闪转腾挪，突然停下来道：“慢着！”曾云风听到这话也停止了动作。

    这句话刚刚说出来，周围的大树石头紧接着碎裂倒塌，轰然的声响，响彻一片

    现在山椒鱼半藏他终于明白，刚刚打向自己的那一拳为什么差点让他身受重伤。

    “好厉害！”三位下忍瞪大了眼睛，一刻也不想错过。

    山椒鱼卖到喘匀了气问道：“这是什么流派的拳法。”

    “八极拳！”

    “为什么我从来没有听说过这种拳法？”

    “那是你孤陋寡闻！”

    “你今天就听到了，如果你今天死在这种拳法下，它一定会名扬整个忍界的！”

    “那可是你没有机会了。”山椒鱼半藏眼神一亮，说完突然右手按在地面一个巨大的怪鱼随着缭绕的烟雾出现在四人的眼前。

    “好大！”

    “太大了，太高了！”

    “好厉害！”

    三个木叶下忍，张着大嘴昂着头，看着高高的巨大怪鱼，无力的感叹，现在的他们也是只会一旁点赞。

    而曾云风他的心里又骂开了，这个老阴比，居然趁着刚才那段儿时间偷梁换柱召唤出了巨大的怪鱼，想来这个就是他的通灵兽山椒鱼了，可这玩意儿明明就是一只娃娃鱼啊！只不过长得肥了些。

    打不过就知道叫人，不过也难怪，拳怕少壮，曾云风现在也没有在整个火影世界检测他的实力，他现在如果功率表开到最高，他的战力究竟是多少？他也不知道，今天刚好知道知道。

    可是有一点，他自己很清楚，那就是，只要还是遇到非体术强者，近战基本上他可以一招秒。

    当然，除非遇到迈特戴迈特凯这样我死敌必死的这种一击毙命同归于尽的忍者，他就没谱了。

    山椒鱼半藏飞快地结印，他脚底下的山椒鱼突然喷出了大量紫色的烟雾。

    “不好，是毒雾，你们先走。”

    “这是命令！”曾云风看着有些犹豫的三个下忍一皱眉说道。

    三个下忍，看了看，对视了几眼，咬了咬牙，立即向远方遁走，曾云风则拿出了苦无，在自己的手心划了一道深深的口子，鲜血直接流了出来。

    “怎么，你还要继续吗？在山椒鱼的帮助下，你是不可能击败得了我的。”

    “是吗，试试才知道！”

    曾云风抬头的瞬间，山椒鱼半藏在他的眼中看到了一束光芒，这种光芒与他当初想要挑战忍界巅峰之时简直一模一样，是那样的炙热和充满渴望。

    曾云风用右手结临字印放在了胸前，接着，一道气浪向四周散开。

    而在山椒鱼半藏眼里，他只看到一道气浪，接着曾云风就在他的世界中直接消失。

    战斗的记忆让他汗毛直立，他的注意力瞬间集中，镰刀劈在了他的右前方，金属交击的声音在前方响起，接着是右边，左边，后面，上面，下面。

    曾云风在毒雾中穿梭着。

    频繁的击打声音络绎不绝，山椒鱼半藏他的眼神不停地跟随着曾云风移动而判断他即将要落下的位置，而镰刀也频频与曾云风的双手进行着撞击。

    “在这里，抓到你了，干的好!井伏。”

    高速移动中曾云风突被一个不知什么样的巨物打翻在地，他像是一颗从天而降落而下的流星重重地坠在地上，在地上留下了一个直径三米多的大坑。

    曾云风踉跄地爬了起来，单膝跪在地上捂着自己的胸口，深深吸了口气，一阵剧痛传来，接着他捂住嘴咳嗽了起来。

    看了看手中的咳出来的液体是带着淡绿色的鲜血，曾云风眼神凝重了起来。

    “果然，是毒吗!”果然与山椒鱼身体上的接触更加的致命。

    “不用强撑着啦，山椒鱼的毒不是你能够解得掉的，如果你有风之国千代的医疗忍术水平，也许还有机会，赶紧走吧，饶你一命，雨之国绝对不是你这种小鬼该来的地方。”

    曾云风又重重地磕了两声，用右手的手背擦掉了自己嘴角上的带着浅绿色的血，轻蔑地笑了两声。

    “被人打了之后不还手，可不是我的风格。”

    曾云风将右手伸向背后，缓缓地抽出了那把长长的忍刀。

    在曾云风拔出这把忍刀的那一刻，山椒鱼半藏听到了清晰的刀刃摩擦刀鞘的声音，这种声音让他有一种不寒而栗的感觉。

    在原地的曾云风右脚后撤微曲，瞬间，在一阵气浪和烟尘中笼罩下他又从山椒鱼半藏的视野之中消失了。

    “在哪里？”

    “你还是太嫩了，小鬼！”山椒鱼半藏巨大的尾巴带着巨大的呼啸声，劈碎了风直奔曾云风而去。

    没有想象之中的碰撞，反倒是山椒鱼井伏发出了巨大痛苦般的嘶鸣。

    山椒鱼的尾巴重重摔在地上，碧绿的毒液让山石开始腐蚀，而山椒鱼则有气无力的蔫儿在了地上，而尾巴前端接近一米多的一段儿被活生生地削掉了。

    “半藏，你的山椒鱼肉，秋道一族笑纳了，祝你好运，现在我们两不相欠了！”

    此时的山椒鱼半藏的长脸上拉下来一条明显的黑线。

    原以为曾云风眼中炙热的光芒，是如同他一样想要寻找忍界巅峰的位置那样的渴望，没想到只是为了惦记山椒鱼身上那点儿肉，果然秋道一族的都是吃货。

    求推荐收藏打赏月票

