    但，他们先前刚刚收到叶辰的恩惠。

    　　各自获得了九须弥参的根须。

    　　此刻自然无法直接转身离开，那样一来的话，岂不是在打自己的脸。

    　　即便眼下的情况并不容乐观。

    　　众人也只能够咬牙先看看情况，在考虑接下来的事情。

    　　于此同时。

    　　此刻只见随着时间不断流逝，在收到消息后从四面八方所赶来的弟子陆陆续续不断增加，甚至在短短不到几个时辰。

    　　在整个山顶平丘之上的各方势力弟子，居然已经增加到了三四百人左右的范畴当中。

    　　甚至但凡有实力前来于此的各方势力弟子。

    　　几乎已经全部赶来！

    　　一时间。

    　　伴随着这么多的各方势力弟子纷纷赶来之后，已经将整个场面形成一场盛会，可谓是下武域当中的所有天才全部汇聚于此，一争高下！

    　　也正因如此。

    　　整个山顶平丘之上，此刻变得更为热闹无比起来。

    　　有着无数各方势力当中的弟子，此刻纷纷一阵不断开口议论。

    　　“啧啧啧……”

    　　“这一次邪傀宗可真的是好大手笔，居然利用这天海岛当中的飞行妖兽来给我们各方势力发消息邀约我们赶来此地。”

    　　“只不过更让我好奇的是，这隐藏在天海岛秘境当中的遗迹宝地，究竟又是什么东西？”

    　　“呵呵呵，恐怕就算是有什么遗迹宝地，此次也跟我们没有多大关系才是，你们在邪傀宗魅姬身后的那些各方势力弟子，似乎都早已经被对方所控制，如此一来的话，整个邪傀宗当中的武者数量原本我们其他宗门还要多数倍不止。”

    　　“即便真有什么宝贝，我们又如何能够争夺过对方？”

    　　“那可未必，毕竟魔煞宗以及血手堂还有丹阁也都虎视眈眈，到时候一但他们各方乱起来的话，我们岂不是正好浑水摸鱼？”

    　　“哎，说这些有什么用，若是地图没有集齐的话，根本无法打开接下来的遗迹宝地，不知道最后那份古图有没有人愿意拿出来。”

    　　“一但有人拿出最后一份古图的话，便意味着对方击杀掉了魔封天，届时便会与魔煞宗接下恩怨，恐怕不一定会有人愿意拿出最后那份古图才对。”

    　　“那也未必，或许魔封天并没有陨落，说不定在收到消息后便会赶来此地。”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　只见这些各方势力当中的弟子。

    　　纷纷一阵开口不断议论起来。

    　　而叶辰听到这些各方势力弟子的话后，顿时忍不住哭笑不得起来，紧接着便摇了摇头。

    　　很显然。

    　　这些各方势力当中的弟子都是想着接下来或许能够在遗迹宝地当中占取一些便宜，可是这些人想的也太过于简单一些。

    　　一但真正出现什么宝贝的话。

    　　恐怕根本轮不到这些武煞境修为以下的武者动手。

    　　“对了！”

    　　“你们有没有听说，丹阁排名第一天才楼玄飞，居然在跟战云宗当中的第一天才叶辰抢夺地阶低级宝贝九须弥参时，被叶辰所斩杀当场。”

    　　“你这不是废话么，如今整个消息早已经传遍了秘境当中，想必前来于此的弟子无人不晓吧？”

    　　“这么一说的话，你们说此次战云宗当中的叶辰敢不敢前来此地？”

    　　“我看那个家伙应该未必敢前来才对，毕竟他先前便得罪下了三大邪恶势力，若是如今在与丹阁接下恩怨还敢前来的话，那么下场只不过是死路一条罢了。”

    　　“即便是战云宗当中的那些武者，也根本保不住他的性命！”

    　　“不错，若是那个叫做叶辰的小子今天敢前来这里的话，恐怕以三大邪恶势力再加上丹阁这般庞大的队伍，岂不是要将他直接撕成粉碎！况且据说就连战云宗当中还有一些弟子对他不满，如此一来的话，岂不是内外双重夹击。”

    　　“呵呵呵……据说就连三大宗门当中的九霄宗以及青雷宗似乎在先前抢夺九须弥参时也跟叶辰结下了一些恩怨，一但此人前来的话，恐怕将会把下武域当中的所有势力弟子全部得罪下来，完全可谓是十死无生！”

    　　“恐怕这个叫做叶辰的家伙此刻应该在什么较为偏僻的秘境角落躲着才是，根本不敢前来于此，自寻死路才对！”

    　　“……”

    　　就在叶辰心中一阵哭笑不得之际。

    　　只见在周围的这些各方势力弟子，顿时又纷纷议论起了他自己。

    　　甚至就连一侧的江策以及姜北玄几人。

    　　在听到这番言论后。

    　　此刻顿时纷纷忍不住看向身旁的叶辰，随即脸上流露而出一阵哭笑不得的面容。

    　　显然这些各方势力当中的弟子。

    　　此刻恐怕做梦都没有想到。

    　　叶辰就在人群当中！

    　　而且这些人恐怕依旧将叶辰当做先前武罡境级别的存在，甚至根本不知道他们口中的叶辰，既然能够斩杀楼玄飞，那么如今的实力自然也早已经与以往不同才是！

    　　而叶辰在听到这番谈论后。

    　　顿时整个人淡淡一笑，没有开口说话，而是将这些阴阳怪气的家伙全部记下。

    　　于此同时。

    　　就在这个时候。

    　　“这……”

    　　“你们快看！”

    　　“那边那个家伙，好像居然是叶辰？”

    　　“想不到这个家伙，居然真的赶来！”

    　　只见一名距离叶辰并不算远的其他宗门弟子，此刻无意间将目光落在了叶辰几人身上，随即微微一愣，然后下意识地揉了揉眼睛，再仔细地确认一番后，便顿时一脸错愕与不敢置信地忍不住开口惊呼道。

    　　一时间。

    　　随着这道声音猛地响彻而起后，原本在全场喧哗无比的声音，顿时齐齐一愣，紧接着整个山顶之上，便从原本的火/热朝天，瞬间变得陷入到了死寂当中。

    　　刹那间，全场所有人的声音顿时戛然而止，变得极为安静，没有任何一丝声音。

    　　同时，所有人的目光，此刻几乎全部都朝着叶辰的位置看了过去，在这些各方势力弟子的眼神当中，都透露着无数惊骇与不敢置信之色。

    　　叶辰这个家伙。

    　　居然还敢前来这里自寻死路？

    　　当所有人看清楚叶辰的时候，在沉默了足足几个呼吸的时间后，在整个山顶平原之上气氛便轰然间爆发开来，甚至在各方势力弟子的脸上。

