
　　“少爷！”

　　“这里乃是赵家的底盘，而萧茹颜乃是赵家合作伙伴，就这么去抓人会不会有些不太好？”

　　严山他是叶辰兵的护卫，也是燕京叶家的供奉，做事情自然会瞻前顾后，一定不能影响到叶家。

　　“哼！”

　　“赵家算什么东西？你尽管去做，出了事情我来承担，只不过尽量不要伤害了那个娇滴滴的小美人了！”

　　叶辰兵冷哼道。

　　为了追杨紫依他确实努力了，在燕京都尽量不求招惹女人，可是萧茹颜这个女人太美了，甚至比起杨紫依都要完美。

　　“好！”

　　“我知道了！”

　　严山道。

　　他的任务是守护叶辰兵，当然也会帮叶辰兵做一些事情，至于合不合法，或者合不合理，这就不是他应该考虑的了。

　　叮铃铃！！！

　　秦非和萧茹颜三人离开至尊豪庭后，秦非突然接到了赵永靖的来电。

　　“秦先生！”

　　“出事了！”

　　“天地拍卖行可能发现霍青的问题了，这几天也许会派人下来，希望秦先生及早做好准备。”

　　秦非目光一寒，霍青死有余辜，天地拍卖行要是敢来找事，他会不客气的。

　　“秦非！”

　　“怎么了？”

　　车子上的萧茹颜发现了秦非的脸色变化，很显然这个电话引起的。

　　“没事！”

　　“晚上的演唱会我就不陪你了，我还有些事情要处理，让赵敏陪你去就是了！”

　　秦非摇了摇头，提升实力是迫在眉睫，哪怕他此刻拥有神级武者实力，但也不敢小觑天下之人。

　　“哦！”

　　萧茹颜微微有些失落，她原本是希望秦非陪同去的，没想到秦非居然要处理他的事情。

　　“颜儿！”

　　“你放心好了，以后我会有时间陪着你的！”

　　秦非自然看出了萧茹颜的心态，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

　　没有实力，不要说保护爱人，就是自保都会成问题的。

　　秦非将萧茹颜和赵敏送到了非颜美颜分部公司，他然后再返回岳麓山庄。

　　“秦先生！”

　　“我已经和江北联系好了，三天之后就是拍卖会的日子，你到时候将要拍卖的药丸和数量列出来，也好让对方准备准备！”

　　秦非刚抵达岳麓山庄，赵永靖就走了过来，将关于江北拍卖会的事情告诉了秦非。

　　“好的！”

　　“我先去闭关，三天后我会及时出关的！”

　　秦非点了点头，他随后朝密室走去，看着赵家对药材的补充速度，让他还是有些震惊的。

　　修炼之前，秦非查阅了药材情况，决定先炼制几炉药丸。

　　傍晚时分。

　　萧茹颜和赵敏吃过晚饭，二人稍事打扮了一番，然后准备前去演唱会现场。

　　“萧小姐！”

　　“我们少爷有请！”

　　就在这时，一道灰色身影突然降临，将萧茹颜二人拦截了下来。

　　“你是谁？”

　　萧茹颜拉着赵敏退后了两步，她并不认识来人，不过可以肯定的就是来者不善。

　　“走吧！”

　　“去了，你就知道了！”

　　来人正是叶辰兵的护卫严山，对于叶辰兵的话他只能听从，这也是他的职责。

　　“萧总！”

　　“你快走！”M.23sk.com

　　“我来拦住他！”

　　赵敏脸色一变，她立即走到萧茹颜之前，希望萧茹颜快速离开这里。

　　“不！”

　　“该走的人是他，再不走他一定会后悔的！”

　　萧茹颜目光坚毅，她身边秦非可是安排了强大的武者守护，一般的人只能是送死罢了。

　　“萧小姐！”

　　“既然你如此坚持，那就别怪我不客气了！”

　　严山可没多大耐心，将萧茹颜抓去就没她的事情了。

　　“不要！”

　　赵敏本能的惊呼了出来，她根本就是一个普通女人，对方一股威压就可以将其抹杀了。

　　萧茹颜目光一冷，脸色不变，对方要动手，那就要承受动手的后果。

　　轰！

　　于此同时，一道青色身影从萧茹颜后方飞出，他手中一柄长剑顺势劈下，这速度快如闪电。

　　嗡！

　　来人正是萧无锋，施展的剑法正是天行九剑。对普通人来说，这看上去就是一剑，但严山看出来了，对方连续动了九剑。

　　“退！”

　　严山感受到了生命的威胁，他毫不犹豫的快速退避。

　　“杀！”

　　严山的后方又传来一道强大的气息，一柄长枪轰然刺来，让他脸色不由一变。

　　这个萧茹颜到底是谁？

　　居然安排了两个天级武者守护，难道她有另外一种身份？

　　“萧总！”

　　赵敏露出惊骇之色，嘴巴窝的圆圆的，原来萧总早已知道有人保护。

　　“我没事！”

　　萧茹颜道。

　　“你们是谁？”

　　“我乃是燕京叶家供奉，希望你们不要自误！”

　　严山知道，他不可能是两个高手的对手，唯一的机会就是利用燕京叶家这个大名。

　　一般人来说，只要闻及燕京叶家大名一定会收手的。

　　“哼！”

　　“敢动少夫人者！”

　　“死！”

　　萧无锋冷哼一声，他可不管你是什么叶家还是赵家，只要敢动萧茹颜的人，那就是死路一条。

　　“杀！”

　　杨卧薪和萧无锋双双出手围杀，而且毫不留情，招招致命，让严山一下子变得狼狈起来。

　　“哼！”

　　“你们真想和燕京叶家为敌吗？杀了老夫，你们也别想活命！”

　　严山怒了，他可是高高在上的叶家供奉，哪怕是修为比他高一点的武者都非常尊敬他。

　　今天却是出门没看日历，遇到了两个不要命的武者。

　　“燕京叶家？”

　　“叶辰兵！”

　　“原来是他？”

　　萧茹颜终于知道了是谁要见她，原来是今天遇见的叶辰兵。

　　带她去见他，肯定不是好事，要不是秦非派人保护，今天恐怕又要出事了。

　　“杨家枪法！”

　　“一马平川！”

　　“杀!”

　　杨卧薪可不管，敢对萧茹颜动手者，他会毫不客气。

　　“天行剑法！”

　　“九剑归一！”

　　“杀！”

　　萧无锋面无表情，他目光微微一凝，双手紧握剑柄，快速将那终极剑法施展出来。

　　“该死！”

　　“逃！”

　　严山自知不敌，此刻唯有逃命。

　　不过他本来就和萧无锋的实力不相上下，但是萧无锋有了杨卧薪的协助那实力却是强大了很多。

　　砰！

　　电光火石之间，严山被萧无锋一剑劈中左手，一条长而宽的口子露出，这让他感觉到了绝望。

　　“赵秘书！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第225章护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 