    “主子，不好了。”他苍老的脸上，流露出几分慌张，“杨举人一家要来国都过年。”

    沈逸飞蹙眉，“他们来便来，你慌什么？”

    梁叔张了张嘴，一时竟无言以对。

    门外寒风呼啸，沈逸飞将身上的毯子裹得更严实些，低声咳了咳，问，“你是怕他们会对付我？”

    梁叔沉默点头。

    “得了吧，你当我还是公主跟前的大红人沈举人？”沈逸飞自嘲一笑，“公主府被圣上派人接管，虽然长公主事先安排了人带我逃出来，没被牵连，可我却成了国都的笑话。

    只要我走出去，有人喊我一声，那臭鸡蛋和烂菜叶菜根，定是全往我身上招呼。我这样的过街老鼠，他们看都懒得我一眼，更别说费神对付我了，你莫要庸人自扰了罢。”

    他语气充满了落寞，面上也笼罩着一层死气，再没有半分以往意气风发的模样。

    梁叔暗自叹气，但也不希望他一蹶不振，劝道，“主子，你千万要振作啊。别人越是轻看你，你越要奋发图强才行。”

    沈逸飞苦笑着摇头，“没用的。老梁，你说的这些，我同自己说过千百遍了。可你想过吗？事到如今，我一无所有，在国都臭名昭著，没人愿意搭理我。我没有脸面活在这个世上了，你明白吗？”

    梁叔吃了一惊，他不但没了斗志，连活下去的勇气，都没有了吗？

    可自己与他早已捆绑在了一块，他若是不活了，自己也就完了！

    他急声道，“主子，你怎会一无所有呢？你是举人老爷啊，你哪怕不参加春闱，回乡也很风光，比以前好百倍了。既然国都容不下咱，那就不必强融了吧？”

    沈逸飞凄凉地笑着摇头。

    “梁叔，我若是走仕途，定是要来国都的。那你想，只要我出现，杨瑞他能不对我动手吗？”

    梁叔哑然。

    确实，沈逸飞与杨家的仇恨无解。

    顿时面露颓色，像是一下子老了好几岁。

    沈逸飞垂着头，也不再说话。

    四下里安静下来。

    寒风从四面八方灌入，呜呜作响如鬼怪狂舞，他克制不住的发抖。

    良久，才哑声道，“梁叔，或许我放弃功名，放弃科举，逃往他国，才有一线生机。”

    梁叔眼前一亮，对啊，沈逸飞勾引女子的能力，别人不知，他可是很清楚的。他能在国都的女人堆里混得风生水起，那么在别的国都，也一样可以。

    “主子，此计甚妙啊！”

    沈逸飞黯淡的双眸也焕发出一丝光亮，“你也觉得可行？那咱们……立即做准备？”

    梁叔有些激动，“主子所言极是。我看……咱俩也没多少东西好收拾，不如今晚便离开？”

    沈逸飞微微蹙眉，“这么急？”

    “必须赶在杨瑞等人来国都之前。”

    沈逸飞点了点头，忽然又想到了什么，变了脸色，“长公主的探子，是不是汇报过，杨瑞曾去过冰川，也去过遥远的北国？”

    梁叔从兴奋中回神，有些不解，“是啊，主子，怎么了？”

    沈逸飞眼底涌动着阴鸷，“他既能在这么短的时间内去了冰川，那我即便逃到天涯海角，他也会抓到我。”

    这……真是个令人绝望的推测啊！

    梁叔低下头，不敢说话了。

    沈逸飞猛地将手里的书掷于地上，掀被站起，手指着头顶，“贼老天，既生我，何生杨瑞啊！你存心不给我活路！”

    他恶狠狠的咒骂，将房间内所有的东西，都扫落在地，眼底涌动着不顾一切的癫狂。

    梁叔眼珠子转了转，道，“主公，还有，杨如烟与闻人庭，打算在国都成婚，请柬不日将送出，据说，您也在邀请之列……”

    沈逸飞心头猛地一刺，笑容狰狞道，“邀请我？呵……就不怕我把婚宴给砸个稀巴烂？”

    “主子，您可有查过，如烟之女是不是您？”

    沈逸飞冷冷嗤笑，“那般水性杨花的女人，怕是她自己都不清楚，孩子到底是谁的！”

    梁叔小心翼翼地道，“或许她知道孩子是您的，故而选在国都完婚，便是为了给您打耳光的。”

    沈逸飞瞳孔猛地收缩。

    是了，如果不是她有十足的把握证明孩子是他的，她不可能如此高调的！

    那么，嘟嘟……是自己的亲骨肉？

    一直不敢承认的事实，被血淋淋的揭开，他的心都痛得揪成了一团。

    依稀还记得嘟嘟几个月大的小模样。

    胖乎乎嫩生生的一个小人儿，皮肤雪白雪白，一笑眼睛就弯成月牙儿，就跟个小公主似的。

    那时娘还在，抱着她爱不惜手，不住的跟她说话。

    小家伙咿咿呀呀的，像是在回应她，可一张嘴，成串的亮晶晶的口水就会流下……

    多么美好的画面啊，却被他硬生生给毁了。

    不，始作俑是许真真！

    是她让自己去送青菜，是她设计让那人渣对自己动手，是她逼他离开那个幸福温暖的家的！

    是她！

    是她毁了他的一切！

    害得他一无所有，落魄至此，还让他妻儿当着他的面，冠上其他男人的姓，让他成为全天下人的笑话！

    都是她！

    沈逸飞眼里迸发出强烈的恨意，腹内气血翻涌不止，他忽地张嘴，一口血喷了出来。

    梁叔惊呼出声，“主子！”

    沈逸飞呼哧呼哧的喘息着，忽而阴恻恻的笑起，露出沾了血的牙齿，样子比恶鬼还恐怖。

    他嘶声怒吼，“好，很好！既然不给我活路，那么，大家都别想活！许真真，我必杀你！”

    天空忽然“轰隆”一声，惊雷响起。

    似乎冥冥间，有什么东西与沈逸飞产生了联系，他身躯一震，一股莫名的力量、强悍的轰入他体内。

    强塞进来简单粗暴，像是将他生生撕成碎片，他痛得跪倒在地，发出惨嚎声。

    梁叔吓得连连倒退，面色惨白，不敢扶一扶他。

    在他视野里，沈逸飞身躯出现了重重叠影，像是出现了多个他，又像是他被分裂了开来，变成数个他，面目痛苦狰狞。

    这样的奇事太过匪夷所思，他活了几十年，都闻所未闻。

    但是，他深知杨瑞的神秘和强大，眼下轮到沈逸飞，他倒不至于吓得晕厥。

    反而，在短暂的恐惧过后，满心都是兴奋！

    瞧沈逸飞的样子，他定是也获得了某种机缘，拥有了与杨瑞一样的力量！

    他要崛起了！

