    猫傀儡体型很小，在不膨胀变成豹子的情况下，极省杀气。即使和本体之间的距离拉远，只要没远得太离谱，对杀气的消耗量，通常也不会超过人形的傀儡。

    只不过，距离一变远，相互之间的交流延迟，就也难免变得很高。

    没等江夏听到猫那边传来喵喵喵的鬼语，他耳边，先响起了毛利兰的声音：“江夏，下面死人了！”

    柯南：“！”

    江夏也同步：“！”

    ……

    两个真假不一的侦探同时起身，一边听毛利兰描述当时的状况，一边跟着她来到电梯口，乘坐电梯下行。

    三人从顶楼一直下到负一楼，跑到了休息室前。

    上了年纪的警卫，似乎终于觉出了不对，此时正在休息室门口疑惑地探头探脑，想知道究竟出了什么事。

    中村悠介则已经从装有尸体的房间逃了出来，此时他正跌坐在门口，头埋在手心，一副大受震撼的悲伤模样。

    三个高中生跑近，停在他面前。

    打扮成了不良少女的贝尔摩德，也不知从哪走了出来，悄无声息地混进了队伍。

    ……

    江夏打量了一下中村悠介的小腿，关心道：“怎么了？”

    “江夏先生，友纪子她……”中村悠介话到一半，伤心地叹了一口气。他望着休息室的大门，像是说不下去了，最终只是摇了摇头。

    一群人顺着他的视线，看向休息室，再加上刚才毛利兰提供的情报。作为一个合格的高中生侦探……

    江夏没再跟中村悠介多说。

    他快步跑向休息室，推开了门。

    边推边低头看了一眼。

    果然见旁边，柯南也跑了过来，两人动作几乎同步。

    江夏收回视线，心里满意地暗暗点了一下头。

    ——自己越来越像一个正经侦探了。

    ……

    两人进入休息室，来到房间一角，掀开了盖在地上的毯子。

    毯子下面露出一个长发女人。女人趴倒在地，一动不动，头发凌乱。

    江夏伸手拨开浓密的头发，探了一下她颈侧，叹了一口气：“……真的死了。”

    ……这不是破坏现场，这只是和急救措施配套的审查措施。毕竟之前中村悠介说她“可能”死了。又没说一定已经死去。

    旁边，柯南果然也对这种检查行为毫无意见。

    他只是蹙眉看着尸体的脖子——那里留有明显的掐痕，竟然连手指印都清晰可辨。

    ……

    没过多久，警察带队赶到。

    来的又是忙碌的目暮警部。

    “我们询问了负责保管休息室钥匙的门卫——今天来借过钥匙的，只有你们乐团的成员。”目暮警部一边说，一边看向中村悠介，他是这个乐队的队长，“你能联系上其他几个人吗？”

    中村悠介点点头，抹了一把脸。像是在努力从悲伤中平复过来。

    然后他开始联系几个同事。

    ——除了他和死者，乐队里，还有另外三个人。

    ……

    趁鉴识科的人还在准备工具。

    柯南躲在江夏旁边，偷摸把死者的发丝撩开，看到了她的肩膀——她肩上沾着一片古怪的绿色痕迹。

    “……这是什么？”柯南疑惑地凑近。

    江夏仔细看了看：“看材质，有点像蜡笔。”

    “……蜡笔？”柯南环顾四周，然而屋里根本没有什么和蜡笔相关的东西。

    反而是他一抬头，立刻被眼尖的警察发现。

    佐藤美和子走了过来，无情地把人拎走，顺便补了一句：“不要打扰你江夏哥哥破案。”

    柯南：“……”他看着没人管的江夏，不甘心地远去。明明他也是侦探！

    贝尔摩德看着刚被拎到门外，立刻又试图溜回尸体旁边的柯南，笑了一下，确认了心中的某种猜测。

    然后她没再管这场毫无悬念的侦探竞赛，转而看向毛利兰。

    ……

    毛利兰正站在走廊里，靠在休息室对面的墙上，垂眸默默望着门。

    贝尔摩德：“……”angel大概是在为那个失去生命的人感到悲伤吧。虽然她觉得对这种没见过几面的路人，无需付出太多感情，不过……

    她走到毛利兰旁边，本来想说几句安慰的话。

    然而走近以后，透过毛利兰垂落的发丝，看清她的脸。贝尔摩德忽然觉得有哪里不太对。

    “……”怎么感觉，从angel的表情来看，她不像是害怕悲伤，反而好像在……思考？

    贝尔摩德犹豫了一下，问道：“怎么了？”

    毛利兰一怔，从沉思中回过神，摸了摸下巴：“总觉得有一种违和感，但想不出具体是哪里不对……”

    贝尔摩德：“……这样啊。”

    她看着毛利兰摸下巴的动作，眼角一跳，忽然感觉这副模样，和乌佐思索时的样子重合了。

    ……然后再仔细一想，好像同款动作，以前cool guy没变小的时候，也很爱做。

    贝尔摩德：“……”侦探的传染性真强啊。

    以前angel是柔弱中带着坚强。现在虽然还是差不多，但总觉得应该换一下语序，改成坚强中带着柔弱……她脑中突兀浮现出了筋肉少女的形象。

    贝尔摩德沉默了一下，按下脑中奇怪的画面。

    她走到毛利兰旁边，顺着她的视线，看了一眼眼前的景象。

    然后很快就明白了哪里不对。

    贝尔摩德无声一笑，抬起手，像个侦探似的摸了摸下巴……摸到一半，她动作略微一僵，又放下手臂，转而环在胸前。

    ……咳，总之，经过在乌佐默许下的、半作弊模式的“观赏”，她已经明白乌佐这次的剧本了。

    只可惜，毛利小五郎那边，依旧情况未明……也不知道这两起案件当中，会不会有什么联系。

    ……

    女儿正在试探着踩上侦探道路的时候。

    另一边，持有执照的正经侦探——毛利小五郎，正坐在岛村小百合的车上，快乐享受着兜风。

    只是，车开出去一段，毛利小五郎不太自在地挪动了一下。

    ——这辆车的副驾驶座，对他来说太窄了。

    他俯下身，调整位置，一弯腰，口袋里的笔啪嗒掉了出去。

    “……唉。”毛利小五郎摸黑在地上找了找，忽然一怔。

    ——他感觉，自己的手背好像蹭到了什么毛茸茸的东西。

