    域外战场，听起来似乎极为重要，战争的胜负似乎可以决定族群的命运。

    然而事实却是，域外战场之中的战斗胜负……与参与战争那些族群的命运根本没有多少相干的地方。

    人类族群边疆有十一处域外战场。

    这十一处域外战场全都坐落在宇宙秘境之中，那些宇宙秘境占地小的直径有百万光年，大的直径上千万光年，全都是巅峰族群选好，清理一遍后才被安排成战场。

    每一个战场上都有无数界主、不朽在战斗。

    那些界主不朽加在一起造成的破坏力也不如当初清理战场的那些宇宙尊者。

    不朽很强大，在常人眼中宛如神明，然而在整个宇宙之中，只有宇宙尊者才勉强算得上强者，让自己的族群有依附强者的价值。

    在这个宇宙之中，能够决定族群命运的只有强者，真正的强者。

    族群之中有宇宙至强者诞生，那个族群就是巅峰族群；族群中有宇宙之主诞生，那个族群之中就可以称之为强大族群。

    所谓域外战场，纯粹就是磨练天才、筛选天才所用。

    仺鸟星，这颗体积堪比太阳的星球是人类特意制造出来的八大后勤星球之一，专门为前往域外战场的强者服务。

    通常来说，独行强者在进入这里后，攒够一定人数，就会随即送到一个域外战场。

    李衍被分配到了第二战场。

    第二战场面积在十一座域外战场之中算是比较大的，直径近八百万光年。

    它存在的历史已极为漫长，整个战场之中相当多的区域都已经被探索的比较清楚，和其他秘境，这里也很少诞生宝物。

    它面积虽大，进入其中的强者算不上多。

    在十一域外战场中，进入其中的死亡率只能算是中等靠下。

    倒是一千纪元一次的族群大决战有不少次在这里爆发，飞船残骸、不朽尸体、碎裂的星球……一场场战争的遗迹铺满了这庞大的秘境。

    来到第二战场的兵营基地后，李衍并未着急着前往战场之中。

    反而饶有兴趣的参观起来人类域外战场之中基地。

    他所在的基地直径有数百万公里，防护罩可以防御宇宙尊者的攻击，镌刻了无数法则符文的大炮可以对宇宙尊者都造成伤害。

    “这就是战争基地啊，啧啧，运用的法则倒是不错，就是炼制的手法太粗糙了啊。”

    李衍观看了一会，便已经发现，这战争基地之中里面没有多少可供学习的知识，核心的防护罩与攻击能量炮接触不到，非核心的地方内容又太简单。

    巨斧宇宙十几万年，类似的东西，他早就已经制造出了模型，甚至还要更精致一点。

    “师傅不让我闹出太大的动静，不过，只要别人不知道闹出动静的是我，想来也没有太大问题……”

    想到这，李衍取出自己的F级飞船，飞入战场内部。

    战场内部各大种族同样有默契。

    最广阔的星空区域是较弱的不朽和界主战斗的区域，那些区域之中面积极大，物质不多，地形复杂。

    战斗爆发的频率并不高，和战胜对方相比，隐藏自己，找到敌人才是最关键的事情。

    若探测仪质量足够好，在这里就可以占极大的便宜。

    强者不屑在这里浪费时间。

    秘境内部十几座大陆是封侯不朽以及携带着军队的不朽战斗之处。

    这些大陆也极为辽阔，但战斗的频率就高多了。

    除此之外，第二域外战场之中按照特定的轨迹，分布着三百六十颗超大型星球。

    那些星球时空极为稳定，还偶尔会出产一些宝物，是封王不朽集中的场所。

    李衍刚刚进入域外战场，虽然对自己很有自信，但最开始的时候仅仅只是进入了最边缘的地带。

    他准备发育一波。

    碎石域，这是靠近封侯战场的一片极为复杂的战场，它是一处宽三百光年，高二十多光年，长两千多光年的区域。

    在不知多少年前，这所谓碎石域还存在着一块大陆。

    在四大族群的超级武器之下，那块半径近光年的大陆碎成了一块块碎石，碎石大者直径上千万公里，小的只数百公里。

    零零碎碎的分布在这片区域之中。

    “吸纳，全部吸纳！”

    李衍操控着自己的世界飞船，疯狂的吸纳着星空之中的石块。

    这飞船内部百万公里的内域都被李衍改造成巨大的熔炼炉，月球大小的石块刚刚进入其中，D级以下的就被分解场分解为原子尘埃。

    D级以上的材料也根据性质不同，分门别类的安置在相应的区域。

    没过几日，李衍便已经在这战场之上搜集到足够填满一颗恒星级别的物质。

    “还算不错，这域外战场之中，高能物质不算少，仅仅提炼其中的能量就足以完成熔炼，啧啧，果然战场之中才是最烧钱的地方，寻常地方珍贵的物资，在战场之中都当成垃圾扔了。”

    李衍观察着他手中的圆球，众生之魂。

    在域外战场之上‘捡垃圾’相当危险，捡垃圾过程之中很难隐藏自己，说不定就会来一个不知好歹的异族前来袭击。

    这也是域外战场几乎没有‘捡垃圾’的界主、不朽的原因。

    李衍敢在这里捡垃圾，便是因为他手握众生之魂，神念探测覆盖周围数千万公里，每个生命都可以被其感知；因为他对自己实力足够自信，灵魂防御不够强大，宇宙尊者之下，面对他的灵魂攻击，必死无疑。

    李衍处理物资的速度比他搜集物资的速度还要更快。

    第一波恒星级别物资只用了小半月便处理完毕，随后被那艘飞船喷射了出去。

    无尽纳米级机器人被撒在飞船飞过的轨迹之中。

    那些超小型机器人不断互相组合着，一座座太空堡垒出现在天空之中。

    那些太空堡垒只占据了要点区域。

    更多的纳米机器人组合成一层层‘玻璃镜’。

    玻璃镜的极薄，只有数层纳米机器人。

    那些‘玻璃镜’以极为精妙的手段在星空之中组合，很快就占据了直径上亿公里的区域。。

    随着李衍不断收集物质，‘玻璃镜’占据的区域也越来越多。

    “这片区域之中异族还是太少了，等了这么久都没有人来袭击我，真令人失望啊。”

    李衍坐在飞船内部，有些失望的看着探测仪之中的信号。

    “难道要我主动出击吗？”

    “呵呵，我可没心思玩躲猫猫的游戏，‘空之域’的初步构造完成之后，不管是搜集物资的速度还是处理物资的速度都会随着时间指数上升，若无人打扰，打扫干净这碎石域十六年足以。”

    “以这碎石域为基础，打造出来直径超过一百光年的‘空之域’，全力一击威力至少可以相当于高阶宇宙尊者一击的威力了吧。”

    李衍脸上露出笑容。

    “到时候这域外战场上的不朽还不是随我蹂躏？”

