    伶陌目光看向唐晨，终于暴露了他最初的想法。

    听到伶陌的话，所有人都愣住了。

    “小陌！我没听明白你说什么……”

    唐昊疑惑的问道，他有点听不懂伶陌的意思。

    什么天界之门，什么天路试炼，听着让人云里雾里的。

    “这么说吧……”

    伶陌缓了缓，继续说道：“天界之门，固然可以前往天界，不过……

    在前往天界之前，必须经历三千天路试炼，也就是说……

    这三千道考验，如果闯过去了，你就可以进入神界。

    而且，进入神界之后，你身体内的禁忌就会打开，受大陆法则影响……

    魂师最高的级别，只能达到九十九级……

    而进入神界，这个限制就会打开，就可以做到百级成神的地步。

    踏过天路，不需要经历神位考核，也不用继承谁的神位，完全可以自创神位……

    例如我的绝神神位，就是我自创的……”

    伶陌这一番解释之下，他们终于听懂了。

    不过关于这个绝神神位，完全就是伶陌瞎扯的。

    他没有神位，不在神界编制当中，完全属于第三方的存在。

    他修的是三生道花，而不是武魂，因此他不需要神位也可以拥有神的实力……

    之所以叫绝神，只是为了方便以后出去装逼的时候喊一喊。

    没办法呀，斗罗大陆就是这样，人家到了九十级封号斗罗，都会给自己取一个霸气的名字，以后好装逼。

    封号伶陌没来得及取就成神了，只能取一个神位的名字，免得以后想装逼装不了……

    都说入乡随俗嘛！人家大陆普遍的认知就是，名字越霸气逼格越高……

    “原来如此！这么说来，岂不是人人都可以参加天路考核，而是不用担心神位不够的问题了？”

    唐昊顿时激动道……

    “没错！有这一条天路存在，以后完全可以免除神位考核，直接进入神界……

    不过小三就不用参加天路考核了，因为你有你的神位要继承……”

    “啊？什么意思……”

    唐三愣了一下，其他人也投来疑惑的目光。

    “神界五大主神之一的修罗神位，传承之地就是在杀戮之都。

    而你，就是修罗神挑选的继承人！关于修罗神的事迹，等以后你有时间可以问问你曾祖爷爷……”

    伶陌懒得解释这些，关于修罗神的传承，没有人比唐晨更熟悉。

    “小三！你真的是修罗神挑选的继承人？”

    一听到关于修罗神的事情，唐晨顿时激动了起来。

    要知道，当年要不是罗刹插手，他已经成为修罗神了。

    如今听到自己的曾孙成了修罗神继承人，他能不激动嘛。

    看来，这个修罗神注定和他们唐家挂钩……

    “我不知道啊……”

    唐三一脸懵逼，他总感觉伶陌在唬他……

    “这件事你们以后再商讨吧！现在我还是那个问题，老爷子有没有胆量，陪我走上一遭？”

    伶陌看向唐晨，现在就等他开口了。

    伶陌知道，他不会拒绝自己，因为这样的好事，他不可能放过……

    “有何不敢！”

    果然，唐晨直接答应了，在他的世界了，就没有不敢二字。

    当初波塞西一句话，他就敢去参加修罗九考，还留下了不成神不归来的豪言壮举。

    若不是罗刹插手，他早就成功了。

    可见，这老爷子的脾气，比唐昊还要暴……

    “爷爷，先别急着去参加天路试炼，不如先回昊天宗调整一段时间。

    你现在的状态，前去参加试炼，不太合适……”

    唐昊担心唐晨意气用事，又落得一个悲惨收场的局面，出言制止了。

    “嗯……此言有理，正好老夫也已经很久没有回去看看了，正好这一次有机会，回去看一看徒子徒孙们……”

    唐晨思虑再三，决定先回昊天宗一趟。

    “没问题！既然老爷子想回去看一看宗门，尽可回去。

    哪天老爷子想去参加天路试炼了，随时来鬼门找我……

    另外还有一件事，这件事非常重要，希望老爷子回到昊天宗之后，重整山门，重新出世……”

    伶陌考虑到后面的八方议会，还需要昊天宗带个好头，直接开口说道。

    “出世的事情，你尽可放心！老夫一手创建的昊天宗，不会让它就此沉沦的。”

    “妥了！哦，对了……一个月后，我鬼门召开八方议会，还请老爷子到时候来一趟，一起商讨对付黑暗大军的办法。

    另外……八方议会之后，希望老爷子能带一个好头，率先将宗门弟子开拔，前往北地驻防。

    我鬼门的弟子，前几日已经全部送往北地了。

    双拳难敌四手，以我鬼门之力，难以对抗这一次的大劫，还望老爷子能顾及一下这天下苍生，带一个好头……”

    伶陌的计划里面，一旦昊天宗这个领头羊最先做出决策，其他一些小宗门肯定跟上。

    至于其他大宗门，下四宗是完全跟着武魂殿走的，到时候再跟千道流交涉一番……

    “小友已经愿意为这天下付出那么多了，如果老夫还没有什么表示，这还怎么说得过去。

    你放心吧！等老夫回到昊天宗，即刻开始重整山门，最多一个月的时间，必定给小友一个答复……”

    唐晨语气坚定的说道，他给出的承诺，基本不会食言……

    “既然如此，那我就放心了！在这里，多谢老爷子成全……

    作为小三的兄弟，你既是小三的曾祖爷爷，也是我的曾祖爷爷。

    在这里，小辈伶陌，祝老爷子福如东海，寿比南山，身体健康，吃嘛嘛香……”

    咳咳，如果没有最后那一句话，这句话韵味还不错……

    “哈哈，小陌！你什么时候也学会这客套话了，这不像你呀……”

    唐三都笑了，以为这个伶陌是假的。

    这家伙什么时候这么真诚过？以前他可是什么丧尽天良的事情都做，专门坑他这个老实人。

    “这话说的！我原本以为你最懂我，原来你什么都不懂，唉，太失望了……”

    “哈哈……”

    一番欢快的笑声之中，伶陌带着胡列娜先行离开了杀戮之都。

    而唐晨唐昊三人，也踏上了回归昊天宗的路程。

    伶陌没有跟去，他没有兴趣。

    外面还有一堆人等着他取处置呢，这些人，他要全部拉到北地去，等战争来临之时，他们就是那敢死队员……

