    我和安娜下楼的时候，钱勇一脸欣喜地看着我们，他还当我真是被安娜拉到二楼修开关，却不知道我饱餐了一顿。

    除了她的奶之外，她还在房间里给我准备了糕点，这一口奶一口糕点的，要说口味怎么好也不见得，完全就是这种情趣，让我感到兴奋不已，余味悠长。

    下楼之后，我和钱勇等着安娜，简单的用过早餐之后，立即带着安娜到那两块地上去看了看。

    安娜没来过我国的江南，顿时被这优美的风景和宜人的气候所需，连连发出感叹：要是能在这里有一己容身之所就好！

    我朝钱勇使了个颜色，钱勇的表情亮了，他凑到安娜的面前说道：“你要真是喜欢这里，回头跟珍妮女士说一声，就在这里给你建栋别墅不就可以了吗？”

    安娜笑了笑，回头看了我一眼，然后对钱勇说道：“仅仅是一栋别墅的话，只要找贾先生就可以了吧？”

    钱勇愣了一下，表情有些尴尬。

    我立即说道：“安娜小姐，钱先生可是这个项目的副总，你如果真的需要一栋别墅的话，直接跟他说就可以。”

    如果是面对其他的人，估计钱勇一定会把胸口给拍肿了，问题是面对我和安娜，他好像一点自信都没有。

    他知道安娜是珍妮的人，而珍妮的股金又转到了我的账上，所以他在这个项目上，根本就没有什么发言权。

    我知道他的这种心态，所以轻轻碰了他一下，悄声说道：“怎么了，答应她了又怎么样，你还真的会让你掏钱呀？”

    钱勇倒也实在，显得很坦然地笑了笑：“都是知根知底的自己人，有必要装吗？”

    我正打算带着他们俩转一转，再次向他们介绍一下我的构思，毕竟他们一个是副总，一个是营销总监，我希望他们能接受我的理念，这个项目的成功率就会更高。

    孙晓丽这时却打来电话，说已经到了学校门口，叫我立即出学校见她。

    我告诉她，自己和钱勇、安娜都在市郊的这两块地上，她听完之后，让我们原地等着，她把姜鹏辉一块儿叫到现场来。

    趁着这个空挡，我把我之前的设想，再跟钱勇和安娜介绍了一下，毕竟姜鹏辉将来的主要精力是管建筑这一块，设计营销方面还得以钱勇、安娜为主。

    开始我一直认为安娜只是个花瓶，珍妮叫她过来，只是作为杰奎琳的替代品，暂时安慰一下我而已。

    没想到针对我的计划和设想，她提出了许多不同的意见，尤其是在整个项目的格局方面，她提的建议让我茅塞顿开。

    毕竟我一直生活在山区和小县城，学了一个学期的环艺设计课程，也都是看着一些图片而已。

    安娜则不同，她在全世界各地巡回走台，可以说见多识广，不仅对建筑物内部的装修有独到的建议，同时对整个布局有着更大胆的设想。

    她了解到我们所在的这个地方，是江南通向省城的国道必经之地，过去非常繁华，因为修通了高速之后才逐渐败落，她向我提议，应该找一下市里的领导，把这条已经没有多大用的国道，修成从江南通向省城的科技走廊。

    也就是说，在江南到省城这一百多公里国道线上的两侧，大力发展科技含量高的企业，将来的科技产品，可以直接通过江南的口岸，直接从长江进入海洋，以最廉价的运输通往世界各地。

    没想到的是，我们所有人都在想如何盘活这两块地，而她的建议如果能被采纳的话，简直可以使我们全省的经济都得到腾飞。

    我们这两块地恰好在这条科技走廊的尽头，将来就是科技走廊通向市区和口岸的中枢。

    而且她建议，如果这个计划能够实施的话，我们这两块地就不要见什么商住楼，别墅之类，一律建成依山伴湖的写字楼，成为本省乃至江南地区科技产品的交流交易中心，那可就是寸土寸金了！

    安娜说完，我和钱勇被惊得目瞪口呆，感觉凭我们两个人的格局和大脑，一辈子也想不出这种大构思出来。

    没过多久，孙晓丽带着姜鹏辉来到现场，我正想把刚才安娜的想法告诉他们时，孙晓丽却首先开口：“正好大家都在，我有个不好的消息要告诉大家，恐怕这两块地我们拍不下来。”

    “为什么？”钱勇脱口而出地问道。

    我看了姜鹏辉一眼，还以为他知道什么原因，可看他那副表情，也是一脸懵圈。

    我也问了一句：“怎么，难道有什么财大气粗的开发商，也要参加这次竞拍？”

    钱勇不服气道：“谁那么财大气粗？咱们几个亿放在账上，还怕别人不成？”

    孙晓丽摇了摇头：“主管部门通知，所有参加竞拍的公司，今天都要交纳保证金，我正准备让财务带着钱去，突然接到了龙叔的电话，他让我们放弃竞拍。”

    钱勇又脱口而出地问道：“龙叔是谁？”

    我知道，龙叔就是龙乃俊的父亲，年轻的时候是江南社会上的老大，后来不知道怎么漂白了，还成了企业家。

    孙晓丽笑道：“一句话、两句话说不清楚，我要告诉大家的是，他的经济实力并不怎么大，但却是个地痞无赖，亲自给我打电话打招呼，还算是看在过去的情面上，其他一些想参加竞拍的人，他都是让手下的兄弟上门去打招呼的，包括我们姜总堂叔从外地引进来的一些商人，都受到了威胁。”

    “我去，”钱勇怒道：“难道没有王法了？”

    孙晓丽摇了摇头：“什么叫王法？他又没有给任何人留下证据，只是叫兄弟们上门吓唬，谁要是敢竞拍，他们就让谁开不了工，或者垄断一切供货渠道，哄抬物价。本地的开发商都会给他几分薄面，外地的开发商一听这种情况，哪里还敢投资？要说报案的话，你有什么证据，警方又凭什么惩罚他们？”

    姜鹏辉不解地问道：“龙叔我听说过，名声很大，也很烂，他的财力确实不怎么样，就算我们不参加竞拍，这三块地加在一起也要好几千万，他哪里有那么多钱全部拍下来？”

