    幽千雪看着秦尘，没有说话，但秦尘却能感受到她的决心。

    “尘少，我想帮你，我不想永远庇护在你的羽翼下，我也想能和你并肩作战，将来能够和你一起面对危机。”幽千雪目光闪亮：“而加入执法殿，则是一个机会。”

    秦尘微微一怔，看着幽千雪。

    此刻的他，忽地想起了那一个午后。

    那一个在妖祖山脉的午后，他第一次见幽千雪，当时是凌天宗弟子的幽千雪是那么的高傲，如九天仙女一般。

    他想起了在血灵池中，自己无意中闯入女生血灵池一侧，被幽千雪追杀的一幕。

    还历历在目。

    这些年，幽千雪跟随着自己，不断成长，始终紧跟自己的脚步，不离不弃。

    “傻丫头！”

    秦尘的手，轻轻的抚摸上了幽千雪的脸颊：“你没必要这样的！”

    他秦尘，不是一个依靠女人的男人，前世不是，这一世更不是。

    “不！”

    幽千雪摸着秦尘的手，将它压在自己的脸上，“秦尘，你不明白，我愿意，这一切我都愿意，我愿意为你付出，愿意为了我们的将来努力。”

    “将来么？”秦尘笑了。

    他突然明白了幽千雪的心。

    “既然你想加入执法殿，那我也不会阻止你，执法殿既然能掌控整个大陆秩序，定然有它的独到之处，不过你要记住，在执法殿中，你决不能暴露我的任何消息。”秦尘严肃道。

    幽千雪加入执法殿其实也没什么，执法殿虽然受控与飘渺宫，但表面上毕竟是大陆诸多顶尖势力联合起来的执法机构，加入执法殿，并不代表就加入了飘渺宫。

    反而能够接触到诸多顶尖大势力。

    而且以幽千雪的天赋加入其中，必然会得到大量的资源培养，也能得到许多自己得不到的情报。

    并且还能顺便打探镇界珠的消息。

    不得到镇界珠，他们脑海中的寄生种子会继续成长，伴随着他们实力的提升，也会越来越危险。

    “你放心吧，我知道该怎么做。”

    幽千雪笑了，她能感受到秦尘对自己的关心。

    砰砰砰。

    就在这时，房间的门被敲响了。

    怎么回事？

    秦尘皱眉，打开门，却看到一梦千秋的掌柜站在了门口，一脸为难的道：“秦少侠，抱歉打扰了，是这位小姐非要在下开门，小的也是没有办法。”

    妖剑传承乃是妖剑城的大事，客栈掌柜自然也去看了，一般情况下自然不敢得罪秦尘这样的天骄，没看到妖剑宗的韩立都被秦少侠搞死了么？

    一梦千秋在妖剑城虽然也有点背景，但再大的背景能和妖剑宗比？秦尘连妖剑宗都不怕，他自然要小心翼翼。

    可这回，他却是实在没办法。

    掌柜身后，姬如月走了出来，上下打量了一下秦尘和幽千雪两人，脸上露出古怪之意：“你们两个睡的一间房？”

    幽千雪脸顿时一红。

    秦尘干咳：“你来这里干什么？”

    “我说你这人也太没良心了吧，白天没我帮忙，你能活着出来？真是好心没好报啊！”姬如月瞥了秦尘一眼，“再说了，现在幽千雪已经答应加入我执法殿，我来找幽千雪不可以么？我看你这人贼眉鼠眼的，别想拐走我执法殿的人。”

    姬如月说着径直走入房间。

    秦尘满脸黑线。

    “几位，我先下去了。”掌柜待不下去了，站在这里就跟坐牢一样。

    这仙女一样的白衣女子可是执法殿的人，他一个小掌柜连妖剑宗都不敢惹，哪里敢得罪妖剑宗的人？

    “环境不错。”姬如月看了一眼房间，“今天晚上我和幽千雪就住这里了。”

    靠，把这当自己家了？

    “凭什么？”秦尘冷哼。

    “因为我明天就要回北天域执法殿总部，红缨姐还要镇守这里，幽千雪当然得跟我一起去执法殿述职，你不会以为红缨姐答应她加入，她就真的已经加入了吧？”姬如月看白痴般的看着秦尘。

    “明天就要走？”幽千雪惊呼一声，这样一来，她和秦尘岂不是没有多少时间在一起了？

    原本她还想先跟秦尘一同前往丹道城，然后再去执法殿。

    “那是自然，我告诉你，不久后古虞界就要开启，你马上得去执法殿做准备，不能耽误时间。”姬如月道。

    “古虞界？”

    秦尘失声道。

    “你听说过？”姬如月疑惑看过来。

    “只是略有耳闻。”秦尘道。

    姬如月看了眼秦尘，只是略有耳闻，骗鬼呢？

    秦尘的狡诈她是见多了，能把妖剑宗骗的团团转的家伙，他的话，能信一半就已经够不错了。

    而且明明修为如此可怕，却故意遮遮掩掩，必然有鬼。

    当然，姬如月懒得拆穿。

    正如姬如月猜测的那般，对古虞界，秦尘怎么可能只是略有耳闻！

    古虞界是一个在天武大陆极为罕见的空间秘境，里面到处都是空间风刃和空间裂缝，危险重重，同时，也是一个极其强大的秘境。

    在里面，武王强者能够快速的感悟空间规则，掌握空间奥义，并藉此跨入武皇境界，可以说，是一个让无数巅峰武王们趋之若鹜的地方。

    只是这个秘境，被大陆诸多顶尖势力把控，想要进入其中，难度极大，毕竟哪个势力不想让自己麾下的武王能够跨入武皇境界？

    即便是一些帝级势力，也希望自己麾下的武王能够进入古虞界。

    最关键的是，不仅仅是武王强者，武皇强者同样有资格进入古虞界，同时因为在古虞界中能够更好的感悟空间奥义，使得各大势力的武皇强者，也对古虞界趋之若鹜。

    可以说，这是一个足以让巅峰武王和武皇们疯狂的秘境。

    前世秦尘便进入过古虞界，对里面的场景十分的熟悉，当年的他，也是因为在古虞界中感悟透彻了空间奥义，后来才一举跨入八阶武皇的。

    这样的秘境，对秦尘有巨大的吸引力，一旦能进入其中，起码能节省秦尘数年乃是数十年的时间。

    毕竟在古虞界中感悟空间奥义，速度是前所未有的。

