    

    蒋雪丽和苏媛媛住进苏家后，喜欢时不时算计苏简安，起初她吃过几次亏，也曾委屈得曲着腿在床上掉眼泪。

    母亲在世的时候，她没尝过“受欺负”的滋味，甚至无法想象世界上会有人来伤害她。

    后来在眼泪中明白过来，母亲替她撑开的保护san已经随着母亲长眠在黄土下，苏亦承远在美国，有心保护她也鞭长莫及，她只能靠自己。

    渐渐地，危机意识和自我保护的意识日渐强烈，她变得非常敏感警惕，有个风吹草动都会像刺猬一样竖起身上额刺，苏媛媛母女算计她，她总能找到方法反击，让她们跳进自己掘的坟墓，让任何人都无从伤害她。

    可这次，在陌生的酒店里，在她喝晕了的情况下，她莫名的被抱了起来。

    可是她不做任何挣扎，因为——

    是陆薄言，她知道。

    她更知道，陆薄言不会做任何伤害她的事情。

    也许是因为放心，又被酒壮了胆，她肆意靠在陆薄言的胸膛，还寻到了一个舒适的姿势，手不知道摸到他哪里，只觉得很结实很可靠，另她安心。

    在陆薄言眼里，此刻的苏简安的像一只诱人的小猫，小爪子不知死活的在他的胸口处摸索着，如果不是在外面，他也许早就控制不住自己了。

    最终还是强压下所有念头，把她抱上车，吩咐钱叔开回家。

    苏简安的头晕本来已经缓下去了，但一上车，仿佛又回到了刚刚喝醉的时候，难受的在陆薄言怀里蹭来蹭去，发出小猫一样的轻哼。

    陆薄言抱紧她，拨开她散落在脸颊上的长发：“怎么了？”

    “……头晕。”

    陆薄言让钱叔开慢点，又稍微摇下车窗，傍晚的凉风灌进来，苏简安渐渐安分了，连蝶翼似的睫毛都安静下来，呼吸浅浅，像是睡着了。

    以往最多一个小时就能到家，今天钱叔却开了一个多小时，停车的时候小心翼翼，大气都不出。

    陆薄言见苏简安没有要醒过来的迹象，也就没叫她，直接把她抱回了房间。

    酒精的缘故，她的双颊浮动着两抹诱人的酡红，像鲜红的玫瑰花瓣落到了牛奶池上，让她的小脸看起来更加的精致迷人，靠近一点，还能闻到她身上淡淡的果酒香气，带着奇异的魔力，让人晕眩，诱人一亲芳泽。

    陆薄言没能抵挡住这股诱惑，在她的唇上尝到了果酒的芬芳，还有她特有的甜蜜柔|软。

    他浅尝辄止，迅速给苏简安盖好被子，离开她的房间。

    否则他不知道自己会做出什么来。

    徐伯匆匆上楼来：“少爷，Sophia的设计助理来了，你看……”

    “请她们等一等，简安睡着了。”

    说完陆薄言就进了书房，徐伯只好下去招待特意赶来的设计师，尽管他很好奇为什么苏简安去公司帮陆薄言的忙，最后却是被陆薄言抱回来的……

    日暮西沉，墙垣上的淡金色的夕阳缓慢地后退，似乎在宣告这一天的结束。

    ……

    苏简安醒过来的时候，窗外天色暗沉，似黎明前，也似黄昏后。她的记忆出现了断片，怎么都记不起来自己怎么就躺在了房间的床上。

    下床走出房间，陆薄言刚好从书房出来。

    他在家的时候总是有几分随意，衬衫的袖子挽到手肘上，解开最上面的两颗扣子，微露出性感好看的锁骨，还丝毫不影响他的华贵优雅，反添了几分说不清的诱惑。

    佣人还没打开走廊上的照明灯，只有几盏壁灯散出暖色的光芒，安静的漫过他分明的轮廓和深邃的五官，朦胧中他更加俊美得叫人窒息。

    妖孽啊……

    苏简安也终于记起来，她在酒店喝晕了，是这只妖孽把她接回来的。

    幸好，他管她。

    陆薄言径直走过来：“头还晕吗？”

    苏简安摇摇头：“没事了。”又觉得意外，“你怎么知道我头晕？”

    “车上你自己说的。”陆薄言蹙了蹙眉，“你忘了？”

    苏简安一喝晕就断片，囧了囧：“车上发生了什么事情……我完全没印象了。不过，我知道是你把我接回来的！谢谢你！”

    她笑得灿烂明媚，模样分外讨喜，陆薄言还是沉声警告她：“以后一个人在外面不许喝酒。否则，你这辈子都别想再回警察局上班了。”

    哎，这个谁能保证一定做得到啊？

    苏简安低着头蹭了蹭鞋尖：“明明就是你一个人在外面喝的多。你还抽烟呢。凭什么不让我喝啊？”

    居然还敢讨价还价？如果今天他不去酒店，她有没有想过自己会被骚扰甚至更严重？

    陆薄言怒极反笑：“你见我喝醉过？”

    “我也没喝醉！”苏简安硬着头皮死撑，“我下午只是……只是喝晕了……”

    陆薄言掐了掐眉心：“那我公平点，你以后一个人在外面不许喝酒，我戒烟。”

    苏简安斟酌了一下，她一个人在外面的机会本来就不多，还要喝酒的话就更少了，这样子算起来，好像是陆薄言戒烟比较亏？

    “成交！”

    她愉快的答应了。

    陆薄言摸摸她的头：“回房间，有人要上来找你。”

    说完他就迈步下楼，苏简安没看见他唇角的那抹浅笑。

    蠢死了，他又不是苏亦承，本来就不嗜烟酒，几年前抽过一段时间烟，后来也很快就戒了，前几天抽只是因为少有的心烦意乱，根本不需要戒他就不再抽了，苏简安居然还是一副她赚了的表情？

    苏简安只是云里雾里，谁要上来找她啊？

    就在这时，徐伯带着两个年轻的女孩上来了。

    其中一个女孩朝着苏简安笑了笑：“陆太太，你好，我们是SophiaRudolph的设计助理，Sophia派我们来给你量一下身，麻烦您回房间。”

    SophiaRudolph？

    苏简安想了半天，终于记起来是某奢侈品牌的知名设计师，十分擅长给客人量身定制，据说无数的名媛太太，以及蜚声影坛的国际影星都曾把自己的资料寄给她，只希望她可以为她们量身打造一件衣裳。

    可Sophia拒绝了大多数人，名人也毫不留情。

    现在的情况是……陆薄言请动了大名鼎鼎的SophiaRudolph？，她还派了助理来给她量身？

    苏简安努力不表现出失态的震惊，请两位助理进了房间，配合她们测量身上各处的围度。

    负责记录的女孩边在ipad上填写数据边感叹：“陆太太，你的比例简直完美。难怪Sophia看了你的照片当场就决定要为你设计一件礼服。其实Sophia并不是真的那么挑剔骄傲，只是有些人，真心穿不出她精心设计的美感。她认为那是对她心血的糟蹋。”

    苏简安只是笑了笑，末了，送两个女孩下楼。

    这时，天已经完全黑了，佣人把厨师准备好的晚餐端上了餐桌，苏简安记起什么，跑过去，歉然看着陆薄言：“不好意思……明天给你补一顿早餐！”

    陆薄言的晚餐本来应该是她负责做的，她还收了陆薄言的钱呢……

    某人空前的好说话，示意她坐，见她不动筷子，问道：“你不吃？”

    苏简安中午吃的那些大鱼大肉小点心还在胃里呢，连连摇头：“我不饿，你吃吧！”

    说完她起身就想走，陆薄言凌厉的眼风扫过来：“去哪儿？”

    苏简安指了指外面：“我想去花园转转。你有事吗？”

    “有。”陆薄言说，“坐下，陪我吃饭。”

    苏简安：“……”

    她大可以“嘁”一声表示完鄙视，然后甩手就走的，可大脑的某个角落似乎被陆薄言控制了，她只能听他的话，她做不出任何违逆他意思的动作来。

    最后只能乖乖坐好。

    “明天我还要去公司吗？”她问。

    陆薄言挑了挑眉梢：“周年庆的事情你才处理了一半，想始乱终弃？”

    “……干嘛要上升到道德高度？”苏简安更郁闷了，“明天我跟你去不就行了嘛。”

    陆薄言这才感到满意，苏简安看着他动作优雅的解决那些食物，突兀的打了一个饱嗝。

    他放下筷子，冷冷盯着苏简安，苏简安捂着嘴巴，一脸无辜：“我不是故意的，下午吃太多了，现在看到什么我都觉得饱，看到你吃我更觉得……”

    陆薄言闭了闭眼：“行了。”

    他让人把饭菜收走，起身上楼，苏简安愣了半晌，最终什么也没说，悠悠闲闲的呆在客厅看电视。

    不知道是不是因为傍晚那一觉，苏简安看到深夜十一点多都没有丝毫睡意，索性关了电视，走到花园去。

    花园很大，浓郁的欧式风格，在绿草地上修建了一个阳光花房，里面放着舒适的桌椅，是打发空闲时间的好去处，可是苏简安住进来后，不是忙这就是忙那，从没有时间来好好熟悉这里。

    现在总算可以了。

    她缓慢的走在象牙白的鹅卵石铺成的小路上，低头就能看见从石缝里冒出头来的绿草和小花，抬头就是一轮弯弯的下弦月，清冷的月光把她的影子往前拉长，她无聊之下去追自己的影子，却怎么也追不上，竟也觉得有趣。

    全然不觉，背后有一双深邃的眸，正盯着她。        

