    林海雪原，满树银花。

    最湛蓝的天空下，长白山正落着雪花。

    冬日的瀑布，已结成特有姿态的冰凌，漫山树挂。

    火山温泉，头上降雪，脚下升腾温泉水的热气。

    动物们灵气十足，与雾凇相伴，在天地万物中留下踪迹，穿越森林雪地。

    坐落在大山附近的乡村，幢幢房屋犹如一个个雪包。

    关乎黄龙百姓，关乎万家灯火的第一届官员碰头会议，在长白山的落雪声中，在公廉堂木炭的燃烧声中，正如火如荼召开。正慢慢唤醒官员们心底，一些不可言说的东西。

    因为会议的第一个主要精神，大家就没有想到。

    宋福生笑呵呵地表态：

    “单丝不成线，独木不成林。本官上任，不是想着要搞掉谁。”

    “不管我是天子门生还是进士及第，我一个人的才能，一定是比不过集体的智慧。”

    “对于我，对于在座的各位同僚，其实都是同一个道理。

    只有众人拾柴，才能火焰高。

    不善合作，会一败涂地。齐心协力，才能共享成功。”

    官员们纷纷记下，重点词，共享。

    府尹大人是什么意思。

    是不是在暗示他们，黄龙出政绩，干好了，他都会共同提名，不像那位陶府尹，只提自己。

    对，没错，就是这个意思。

    人到一定的年纪，才会知晓，特别出风头，不一定全是好事。

    宋福生认为自己已经很扎眼了，邀不邀功，有心人都会看得到。

    他倒更希望自己能沉下来，多去挖掘和他同一步调的官员，这样的人，越多越好。

    他愿意给有志者提供上升平台，愿意在黄龙的未来上，记录下有作为官员的名字，愿意扶持优秀的手下能走向更高。

    所以，宋福生提出的第二点就是考核官员。

    不能吏部三年考核，咱们才考，咱们黄龙要有自己的规矩。

    什么规矩呢，用你们自身的硬实力说话。

    对照吏部对官员的考核标准；对照百姓对官员的期待；对照你们做出的成绩。每半年会选出三名先进典型，颁发优秀证书。

    优秀官员产生后，就是诸位同僚身边的榜样，也方便大家找差距，补不足。

    宋福生在会议上表示，证书就是吏部问到他的意见，他会呈上的举荐信，更是在座各位，能否向上一步最好的证明。

    也就是说，黄龙再不会出现每到吏部来人时，这些官员就四处送礼奔走的景象。

    蝇营狗苟，干什么呐？

    干活找不着人，升官脑子倒削个尖。

    那对于那些有能力踏实做事的官员公平吗？

    你们干脆就不要动那些小心思。

    而在座的官员们，更是相信宋府尹这话不是瞎说的。

    即使他们中的某些人在京城有关系，根子很深又如何，想必吏部下到地方的考核官员都不敢收他们的礼。

    他们家族中最有能力的亲人，也不敢帮他们奔走活动关系。

    那些人也要思量思量，宋府尹的意见很重要。

    毕竟是宋府尹在和他们相处，又有那么多半年一次的考核证书为证。

    一旦要是改变宋府尹的举荐意见，宋大人是天子门生，一封折子就敢递到御前。

    家里关系再硬也硬不过宋府尹呀，人家是天子门生，谁能有他找皇上说话近便。这回做了府尹，找皇上更方便了，有了驿站。

    那咋整啊？

    别问，问就是硬干。

    想更进一步升官，唯有好好做事。

    宋福生端茶碗喝了几口后，才抬头，看出大家都明白他的意思了，微挑了下眉：恩，不错，都给他踏实的。

    这才开启，关乎黄龙几十万人口命运的会议。

    宋福生在会议上强调：

    “以会宁为先例，会后由吕县丞给你们讲述，组织会后学习。

    各知县都要提交建议。

    根据当地情况，可养殖，可种田，可发掘土特产。

    有志者自有千计万计，无志者才会感到千难万难。

    在座的各位，能坐在我的眼前，能到如今这个位置，本官相信，应都是有志者吧。

    从即日起，整个黄龙都要为脱贫攻坚助力，让特色优质农产品走出当地，走向各城池。”

    外面的雪，越下越大，公廉堂的气氛却越来越庄重，越来越热烈，官员们记录的速度很快。

    “……要双手抓，双手都要硬。要趁这个冬日，同时进行荒地和适用于水稻田建设的普查工作。

    ……账银一笔一笔审核，今日会上的决定，务必一条一条落地。

    有多少荒地要一村一村校准，适用于水稻田的庄稼，引水困难要一点一点想办法。

    出任何问题，责任要一级一级到人。”

    说到这里时，宋福生笑了下：

    “引水的水车风车啊，我应算是有点经验，包括咱们开春要大干的梯田建设。焖饭我不行，种稻我还凑合，欢迎各位知县来府衙与本官共同研究，我们互相学习。”

    “总之，诸位同僚要记住一个中心点。

    官府要为百姓们牵头，为他们指导，为他们照亮前方的道路，为他们开辟出新的挣钱途径，想方设法让他们吃饱穿暖。

    官府就是那松树塔，百姓就是那上面的松子，要紧紧的围绕在官府身边。”

    秦主簿边记录边感慨，大人说话太有水准了，那松子和松树塔不就抱成一个团？官衙就是数以万计老百姓的躯干。

    不止秦主簿，会上的很多官员也在匆匆记录。

    最后，宋福生在吏事文员们穿梭于给大家倒婆婆丁根茶时，在会议上说道：

    “想要让黄龙更上一层楼，想要让黄龙在各府之间排得上名号，想要让黄龙的官员走出去谁都不敢小看，一切的一切，都需要我们打铁还需自身硬。

    举个例子，本官还是会宁知县时，有事耽搁，没来府衙报缴粮情况。

    那时会宁来的是吕县丞，是吧？各位当时也都在场吧？”

    官员们：“……”

    以为大人不会提起这茬，没想到正谈到激情澎湃时。忽然转到这里。

    好些人心里直犯嘀咕，完了，他果然知晓。

    宋福生却笑着一指门口：

    “你们应该比本官清楚，吕县丞当时坐在最末位。可最末位又如何，被大家冷落又如何，在上报缴税情况时，其他知县谁敢小看他？至多在心里酸会宁几句。

    这就叫打铁还需自身硬。

    所以，会宁那个曾经破落的大县，它都能成为黄龙的冉冉新星。

    各位，本官相信，在你们一生抱负的带动下。

    你们都能成为下一个宋知县。

    黄龙的万水千山上，会闪耀满天星。”

    秦主薄和其他三位记事文员放下笔，立即站起身，带动大家鼓掌。

    官员中有不明白的，一看秦主簿在宋府尹身后，都举过头顶示意他们鼓掌了，那也就明了啦。

    第一次碰头会议，圆满结束。

    宋福生是在雷鸣般的掌声中站起身。

    他一路走，一路拍拍个别官员的肩膀，以示鼓励。

    当晚，宋福生一身老百姓的衣裳，带着钱佩英拜访当地大儒，安排米寿他们入学事宜时，黄龙府官方吏舍灯火通明。

    这些官员们手腕都要写断了。

    因为前方吕县丞正在教学。

    将会宁的一些宝贵经验，一些管理经验传递给大家。

    大到如何集结当地大商户大地主，官方如何出面做中间人，商户地主主动让利，让百姓物价慢慢下调。

    而官衙要给地主商户一些什么样的政策便利。

    包括官衙会出面帮商队给联络千里马，让商户的货运不仅运输安全，而且能做到打比方营口产苹果，千里马能给运来最便宜的苹果，京津织造，给运来最价廉的织造，等等。

    小到县衙门口贴告示，官方做两面的保人，方便于商户招工，方便于普通百姓寻到活计，两方都不会出现无头苍蝇的情况。

    吕县丞甚至还提到了，会宁县衙在他为官十几年看来，自从府尹大人到会宁做知县，最大的不同，就是程序不繁琐。

    在会宁，见官并不难。

    值班官员会支起桌子，给百姓普及一些不懂的，像是下面村里正抱着特产来，值班官员还会组织相关有眼力的人士来看。

    毕竟村里正和老百姓能寻到的专业人士是有限的，县衙官方出面就不同了。

    从吕县丞的这些话中，下面的官员有的在心里摇头笑：

    之前，挖空心思，想请客了解新府尹的做事风格，那时怎么也打听不到消息。

    眼下，倒不用四处打听了，人家直接告诉。

    也有的官员边记录边在心里细品，看来新府尹最大的特点就是讲求快，不像以往官场想要做成什么事，会由于各种问题一拖再拖。

    这位上任，他们要是胆敢拖字诀，今年拖到明年，找借口说过年，说大雪嚎天，拿大人在会上说的话当耳旁风，绝对会办他们的。

    别看大人说了，来上任，并不是想搞掉谁。

    别太信那话，敢不利落做事试试，一句无能，立马会被撤换掉。

    这不嘛，第二日，宋福生才进办公室，秦主簿就放下茶壶，将茶碗盖盖上，从自己桌上取过来几张纸向他汇报道，有几位知县想越级求见大人，这是简短记录的求见理由。

    在宋福生坐在官椅上，看这几张纸的时候，另外三位文书默默墩地，浇花，擦拭书架，换红通通的炭火。

    秦主薄是站在办公桌前磨墨。

    目前，宋福生成了府尹后，并未像在会宁一般，坐在大办公间。

    他是自己一个办公室，同时外面隔间有四位秘书的办公桌和一个接待室，下级官员请示要途径秘书室，由秦主簿转告。

    没一会儿，在外面雪地中等待的几位知县，被唤进接待室。

    又一个个被单独叫进去与里间的府尹大人谈话。

    “大人。”

    “许知县是冷吗？你别紧张，直起腰来。”

    “是，大人，下官失礼了。”

    说实在的，宋福生越是看起来平易近人，他们越紧张。

    也不知道怎么搞的，比起陶府尹那时候，这位怎就那么震慑人心。

    “大人，下官昨日听完您的话，如醍醐灌顶，如……”

    宋福生挥手打住：“套词就不要讲了，我是最不耐烦那一套的，说重点。”

    你看看，话都不让说完，宋府尹怎么可能是好脾气的。

    “大人，查干湖，银鱼穿梭，水槽肥美，鱼类丰富，胖头鱼、熊鱼、花鲢、黑鲢、松鱼……”

    不错，下一个。

    宋福生心想：查干湖必须大整，他欢迎各地商户来查干湖买鱼。往后更要向外面宣传查干湖冬捕展览会。

    “大人，昨夜下官思来想去，本县到处是松树，本县百姓有几家大户养鹿，就靠这个发家的，梅花鹿。呦呦鹿鸣，阵阵松涛……”

    不错，不要总猎捕，最好能养殖。

    像木耳也是，咱完全可以养殖，让价格下来。

    这鹿嘛，更是大件，官方出头，让百姓饲养梅花鹿。

    怎么养，圈在哪里养，养殖会遇到的一些困难，回头你写个可行性报告交上来。

    啊？

    本能的退缩。

    但只转瞬间，这位知县又踌躇满志道：“是，大人。”年不过了，也要走到百姓间，将养鹿的弯弯绕绕整明白，会尽快交。

    另一位知县走了进来行礼。

    “大人，下官汗颜，向您请罪，本县今年又欠了税粮。”

    他们那里穷啊。

    “但本县许多百姓会制松花湖浪木根雕和树皮画，这个虽不值银钱，可下官也听说有不少百姓会挑到府城这里售卖，有人专收这个。”

    能收，就说明有利可见。

    大人昨日在会上说了，滴水穿石，一些随处可见的木耳蘑菇，你以为不值钱，那只是你以为。

    他昨晚琢磨半宿，那他们这不起眼的根雕，万一也能行呢。

    唔，不错。

    宋福生又细问了几个问题，让这位也到家就去忙吧。

    “大人，下官说句越矩的，本县比会宁县林蛙多啊，有许多药商会到本县各村庄里采购。”

    宋福生心想：那不能这么零卖了，第一年要共同抓野生的，组织人手收购，组织人手取出林蛙油，再有规模的运出去卖好价，然后去掉成本，用一部分利润，扶持养殖，完全可以成立林蛙养殖之地。

    宋福生心中有一副蓝图。

    在这片肥沃的黑土地上，他要有林蛙养殖地，要有鹿场，要有山参种植实验基地，要有木耳培植基地，要有成袋成袋的东北大米运出去，要有许多手工品作坊、皮货厂，等等。

    他不想再让黄龙的人出去辛苦推销特产，而是各地的商家主动来黄龙采购。

    到时，展销会开在他们当地，坐地批发，错过了是别人的遗憾，迎四面八方来客，带动当地酒楼、客栈各方面经济。

    ……

    这个新年，就是在宋福生坐在府尹办公室一条条下达命令中，如期而至。

    后院，宋阿爷收礼收到害怕的程度。

    马老太那点心店的买卖更是红火火一片。

    还是不可避免的收礼了。

    人家也不求办事，人家就非要来看看，咱能说别来吗？

    更何况还有好些是外地来的礼，那些在外地做官的几十位进士，魏大人，连奉天府尹都送来贺礼。

    宋九族以前从来就不敢想，收礼已经收糊涂了，居然到了要写礼账的程度，要不然到时回礼会记不住对方送的是啥。

    正月初十，黄龙官队拉载着加班加点制出的磨刀石，箱上刻标：“会宁特供军用品”，向目的地进发。

    想必在不久后，会运到前线。

    正月十五，黄龙百姓翘首以盼。

    据说，今日府衙大人会携家眷与百姓共贺上元节。

    “出来了，出来啦。”

    “那就是府尹家的千金？她可真好看。”

    黄龙各高门的小姐们也纷纷望向宋茯苓。

    宋茯苓站在宋福生身后，两面是各穿着诰命服的奶奶和老妈，礼花炸燃，望着楼下花灯，一时恍惚。

    她一直给自己的定位是在楼下街上挤着看花灯。

