
　　陆锦星的车上。

　　“锦星，你接下来有什么打算啊？”沈子玥担心地问道。

　　“我也不知道，走一步看一步吧！不是有那么一句话吗？车到山前必有路！”陆锦星乐观的说道。

　　沈子玥想着陆锦星孤零零的一个人，心疼地说：“有什么需要帮忙的你尽管说。沈家也是你的家，我们都是你的亲人。”

　　“谢谢你，子玥。我没问题的！”

　　“锦星，你老公对你好吗？”沈子玥突然问道。

　　“老公？哦，挺好的呀！不过我和他签了一个协议。还有，我们对外是隐婚的！”陆锦星如实相告。m.23sk.net

　　沈子玥一听诧异道：“啊？签什么协议啊？就像电视剧里面的那种夫妻aa制吗？”

　　“你说的那个是经济方面。我们经济方面没有约束，而且他还把他所有银行卡都给我了。一定要让我来保管，我不收，他还生气。

　　我说的是生活方面签了协议。我们毕竟是闪婚，他一方面是想着为之前的事负责，另一方面是因为他奶奶催婚。而我，对婚姻原本就不抱希望。

　　我们现在的生活不过是搭伙过日子而已。所以我们签了一个协议，如果哪天大家都不高兴，那就好聚好散。如果······”陆锦星想到硕彧给卡的那个举动，心里开始荡起一丝涟漪。

　　“哦，是这样啊？不过锦星你放心，我听我哥和他朋友说，硕彧其实是个不错的男人，家境清白，有责任，有担当，最主要的是他内心是很在乎你的。所以你们慢慢相处吧，或许要不了多久，你们就相互爱上了对方了。”

　　两人正聊着，硕彧的电话就打过来了。

　　陆锦星直接点了车载电话接听，她还没来得及出声，对面就传来了硕彧磁性悦耳的声音：“星儿，你那边没什么事吧？我公司已经开完会了，要不我现在过来接你，然后中午咱们一起吃饭。”

　　“我没什么事啊。你不用来接我，我们已经从警局出来了。等一下我和子玥逛街。”陆锦星瞄了一眼坐在副驾驶的沈子玥说道。

　　“哦，那好吧。那你们也不要逛太久了。中午好好吃饭，晚上我下班回来给你做你最爱的糖醋排骨。”

　　虽然又被沈子玥给截胡了，可硕彧这次没生气。好在程淑雯给了他陆锦星爱吃的菜谱。他晚上可以尽情地表现了。

　　听着硕彧关心的话语，陆锦星内心还是有些小感动的。只是她没表现出来，她觉得现在硕彧对她的关心，其实很大一部分原因应该是因为可怜她。

　　“嗯，我知道了。”

　　结束通话后，沈子玥看着陆锦星说道：“这样看来，你这个闪婚老公还是蛮会关心人的。”

　　“子玥，你以后一定要找一个真心待你的男人。别像我妈妈，也不知道她当年怎么就会看上我爸了呢？错嫁一个凤凰男就算了吧，还遇上一家子奇葩！

　　所以你以后找老公，一定要擦亮自己的眼睛！”陆锦星殷切地对沈子玥说道。

　　她想着自己应该是没这个机会了。她跟硕彧两个人或许会这样将错就错地继续下去。不知道那两情缱绻，如胶似漆未来会不会发生在她和硕彧之间，但至少现在是没有的。

　　“锦星，我知道了。只是我觉得有些对不起你。让你失去了选择的机会，不过好在硕彧人还行，长得帅，对你也好。不然我这辈子都不会原谅我自己的！”沈子玥对毕业那晚的事还是耿耿于怀。

　　“算了，不说了！以后都会好的。对了，晓晓最近怎么样啊？那天之后，我都没联系过她。”陆锦星忽然想起另一个好朋友问道。

　　“我前两天在我沈氏集团碰到了她。她好像在找工作，因为她还急着去相亲，所以我们只简单地聊了两句。”

　　“相亲？”陆锦星疑惑道。

　　“对啊！她都26岁了，估计是家里人逼得紧吧！”

　　陆锦星摇了摇头说：“这就叫家家都有本难念的经吧！”

　　两人一路聊着，陆锦星不知不觉就把车开到了世贸购物中心。

　　“我们就去里面找个地方吃饭吧，吃完了顺便逛逛。”

　　沈子玥点点头说道：“好吧，这里面好像有一家川菜不错，要不咱们试试？”

　　“嗯！”

　　两人把车停好直接走进了商场。因为餐厅在七楼和八楼，两人现在还不怎么饿，所以就先在商场里面逛了起来。

　　“哦，对了！锦星，你陪我去男装区逛逛吧，我哥快要过生日了，我想给他买个领带之类的小礼物。”沈子玥掰着手指说道。

　　“行，走吧！”

　　两人从一楼的男装区一直逛啊逛，都逛到三楼了，沈子玥也没买到喜欢的领带。

　　她抱怨道：“怎么男人的东西这么难选啊？那些男人还总说我们女人麻烦，其实男人比女人还麻烦！”

　　“好啦！别抱怨了。那边有一家还不错的专卖店，里面的衣服质量，款式，布料都是顶级的。要不咱们去看看？”陆锦星想到上次给硕彧买衣服的那家专卖店说道。

　　“那走吧，你怎么知道的？”沈子玥好奇地问道。

　　“哦，上次陪硕彧来买过。”陆锦星云淡风轻地说道。

　　“锦星，快看！那不是秦辉和秦煌那两小兔崽子吗？我去！你们姐弟死了父亲，都不在家里哭，居然来商场偶遇！”沈子玥突然拉住陆锦星说道。

　　陆锦星顺着沈子玥手指的方向看去，果然看到了她同父异母的双胞胎弟弟。

　　“奇怪，这两小兔崽子现在怎么会在这里？爸爸都死了，他们还有心情来购物啊？子玥，我们跟在后面看看去。”陆锦星拉着沈子玥说道。

　　“切！你现在不也来逛商场购物吗？”

　　“那怎么能一样，我和我爸是从小就没感情，不像他们感情那么深厚！所以我来逛街很正常，但是他们来逛就很奇怪了。

　　你说我爸都死了，杜雨柔还来逛男装区买什么衣服啊？”陆锦星疑惑地问道旁边的沈子玥。

　　“你问我，我问谁啊？要不然我过去帮你问问杜雨柔那女人。她男人都死了，还买什么男装啊？这里也不卖寿衣啊！”沈子玥口无遮拦地说道。

　　“呸呸呸，子玥你说什么呢？算了，难得管她给谁买呢！反正也不关我的事！”陆锦星拉着沈子玥离开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第28章 逛街免费阅读。https://www.23sk.net 