    阵法有着各种各样的缺点，学习困难，难学难精，布置麻烦，耗材极多，灵活性差等等，能数出一大堆。但是阵法能作为一门主流传承，流传至今，也不可能只有缺点。首先就是一个防御力，就能完爆一切缺点。

    其实更准确的说不是防御力，而是对能量的利用能力。

    在灵气为主的修行体系中，攻防的核心从来都是灵气的相对消耗。什么叫攻击？更为凝练，更为高级的能量，能够在极小的范围内急剧的消耗防御方的灵气，以至于防御出现漏洞，直接攻击要害。这就叫攻击。

    攻击容易，防御难，毕竟人族的攻击手段当年为了对付皮糙肉厚的妖族，几乎无一例外的都偏向于点攻击的高凝聚攻击。

    但是防御毕竟要保护的最小也是自己的身体，大的更是一个山门，想让防御在小范围的点上高度凝聚几乎是不可能的。所以阵法应运而生，换了个思路，不硬碰硬，而是走流转化解，以柔克刚之道。让能量在阵法内高效高速的流转起来，即便是某个点受到了剧烈的攻击，能量急速消耗，顶不住了。也有其他地方的能量能及时补上，只要补的够快，就不会被破防。

    同时，流转的能量，还能把那些冲击之类的物理力量，也顺势化解，把压力转移到更为强悍的阵眼上，增强承受力。

    当初上百具天诛战堡也没能短时间内破开剑宗的防御，给了黄烁激活屠灵剑，绝地反击的机会。更何况是专精阵法的大衍天宝宗。

    阵法的防御之所以强，最大的原因就是用的并不是某个人或某些人的力量。而是下依地脉走向，上映天星变化，把一整块大地的力量汇聚了起来。攻打护山大阵，和抹平这片大地，其实也没多大区别了。

    燕无锋就想测试一下，数十万剑修集体出手，分散而又精炼的多点攻击，能不能击溃这强悍的山门大阵。为之后的攻城拔寨积累经验，毕竟迄今为止，唯一的一次山门攻防战还是剑宗那一次。燕无锋对防守已经有了充分认知，现在就缺攻击一方的经验了，一点借鉴之处都没有。

    可惜，声势浩大的攻击效果甚微。燕无锋无奈的摇了摇头，虽然早有预料，可还是有些失望。这意味着简单的平推泡汤了，下一步想要迅雷不及掩耳的扫平周边，不给其他宗门反应的时间成了奢望。还是要打硬仗啊。

    挥手传令停止攻击，对于这样的大阵，一击破不开，多少击也就没什么区别了。大阵最无惧的就是消耗，抽取大地地脉，不能说无穷无尽，但也不是修行者个体那点积累有资格撼动的。

    不过燕无锋并没打算自己出手，剑尊们也都没打算出手。兵对兵，将对将，剑尊不可轻易出手，他们还要关键时刻面对真正的高手。如果连攻城这样的事都要大量消耗剑尊的力量，那这仗也就别打了。上宗只要舍弃几家宗门，看准剑尊们力量衰竭的时候偷袭，事半功倍。

    要知道上宗目前推测的是，真正顶尖的化神高手分身乏术，都在冥界努力。但是上宗可从不缺尊者之类的战力。只不过一般的尊者正面对决还真打不过剑尊，而尊者虽然不缺，但也不是大白菜，形成不了压制性的数量优势。这才是上宗不出手的原因。

    不过既然要开战，这种事情燕无锋自然提前准备了。

    吩咐下去，孔班带着一众浩养峰的弟子来到阵前。

    一瞬间众多目光集中在了孔班身上。执行团的七人中，大壮属于众望所归，黄烁别扭了些，但也算打服了不少人。其他人也都是硬生生打上位，虽然有一定的运气因素，但还是服众的。

    唯独这个孔班，一开始惊才绝艳，堂堂丹尊，出手就是权柄的手段，把人唬的一愣一愣的。后来却天降大手，把那权柄夺走了。没了权柄也就不是丹尊了，也就没那种无力反抗的力量了，孔班还有资格竞争七人么？

    但孔班当时被剑尊们顺势保护了起来，无法被挑战，最后还是硬生生占了一个位置。这也就造成了不少人的不满，也让很多人看不起这个走后门的第三席。所以就连黄烁手下起码还有千把人投靠，孔班手下完全没有外来剑修，唯一的班底只有浩养峰一些弟子和药师峰一些弟子促成，人数不过百多人。

    所以，这个时候让孔班出来什么意思？他这百多人还能破开山门大阵不成？

    孔班丝毫不在意周围不善的眼神，带人缓缓走到阵前，抬手一柄寒气袭人，轻巧淡雅的长剑浮于面前。

    此剑名为天权，也名文曲，正是黄烁提供思路，剑尊们掏光家底，剑庐几位大锤师傅倾心力作，最新诞生，代表了剑盟的仙剑套剑北落七星剑中的天权仙剑。

    名次确立后，七柄仙剑也顺势发放了下去。毕竟大战在即，要从武备上进一步提升这些执行团的实力。只不过旱的旱死，涝的涝死，黄烁和大壮对这仙剑一点兴趣都没有。

    作为设计者，黄烁太清楚了，这剑单独使用威力也就勉强达到仙剑的下限，说一句最烂的仙剑毫不为过。真正的威力是七把剑以剑阵的形式使用，力量相互弥补，发挥出的威能远超七剑的总合。这本就是刻意为之，为的就是增加剑盟的凝聚力，万一出事，也不给敌方太多助力。

    这种事他自然不会瞒着大壮，所以这俩自己有仙剑的，根本瞧不上这套剑，也就懒得炼化，直接给了身边的人。

    黄烁给的自然是现在帮他处理杂务的那位吴锐。他的金蜈剑虽然神异，但是远远不够成熟，拿把仙剑正好弥补一些当前的弱点。

    而大壮那边，持有仙剑的人却也是黄烁的老熟人，甚至可以说是他的引路人，渊辞。这位原本就是斩孽峰精英弟子的家伙，这些年也没闲着，早已成长为了独当一面的顶级剑修了。并且性格沉稳，阅历丰富，且和大壮有着不小的情分，顺理成章的成为了大壮的助手，全权负责一切事务。

    仙剑给他，也是如虎添翼，直接多了一个强悍的打手。

