    第29章 墨家大礼包（感谢野马 公子推荐）

    五人除了青鸟不喝酒，从下午喝到黑天白夜，最终青鸟扶着小柳子上了马，牵着马带着小柳子回到营地。青鸟吐槽喝不了就别喝，喝醉还得让人操心。

    青鸟把小柳子弄回营地，给小柳子脱衣服洗脚洗脸，又让他吐了半天，这才让小柳子安然睡去，自己再洗漱睡觉小弟弟真不让人省心。

    ……

    “唔，头好疼啊”第二天清早小柳子昏昏沉沉的起来。其实已经不是清早了已经是快中午，但是没人敢打扰小柳子，小柳子的起床气特别大一般的不去主动叫醒他。

    “青鸟给我弄点醒酒汤”小柳子起来就吩咐起来，快成习惯了。

    青鸟小姐姐早早的就醒了过来，每日日出之时练武已经是习惯了，听到小柳子眼睛都没睁开就开始喊了起来，也无奈，只好自己去伙夫房自己动手弄个姜汤。

    等青鸟端来醒酒汤，小柳子睁开眼，迷迷糊糊的喝着醒酒汤，半躺在床上，小柳子怕青鸟来一句“大朗喝药”

    喝完醒酒汤才好了一点，青鸟伺候着穿着衣裳，洗漱。

    这才拿起身边的剑匣，拿出青萍剑来仔细观赏，真是完美无瑕的宝贝呀。随后拿出青萍剑典，开始观了。

    青萍剑典：通天

    五诀：眼、击、格、刺、洗、

    眼法：眼视彼持剑手起落虚实在何处斜视隆摇不动

    击法：击但丁彼要路出剑之门使彼势不得展且可散彼势

    格法：格此法取格长敌短但格彼腕内外一二寸随格随出势

    翻法：刺但用攒梭等势刺彼手并刺内外一二寸正刺更妙

    洗法：洗是洗身随步随势而用，要视彼势何寸为要路，随杜之剑，断日:待敌视奇正，追敌须奇门。莫使人拈手，起伏要分明。欲左先攻右，欲前先警后。彼如正刺手，扫抹可成功。彼用舒翼势，三贤头手攻。彼如拦腰进，扶杖并刺胃。彼砍左额角，挥扇妙无穷。彼从外门砍，碧竹扫月式。上来用出海，下来滴露通。彼如伏势进，卸法要精工。双闭四门剑，诸势此为领。彼取内一二，三贤头手攻。彼取一二盘，仰势要精功。澄金拖缰势，一二为要峰，彼砍内三四，连环出水家。外取三四寸，挥尘警风精。底取用拨雪，外门砍锁功。追敌点势外，闭鸿迁顺风。细思龙跳等，势上法贯通。如砍内五六，遥锁扫城冲。外用山倒悔，脱壳侧翅通。待彼故有势，追法要精通。伐桂追球势，戏山法为总。内有星赶月，外门掂海中。华山内外取，皆落一二中。能精此剑等，彼势万难伸。法理无穷尽，功到自贯通。莫为敌所致，使敌由我攻。

    这只是开篇而已，小柳子都看的眼花缭乱，还好只是大纲，后面还有招式，要不直接劝退。

    小柳子翘着二郎腿看着青萍剑典，让青鸟捏着肩，心想这才是穿越者的打开方式。突然一道冷箭向着小柳子射来，小柳子并没有躲闪，身后青鸟用手很简单就接下来了。

    这支箭并没有杀人之意，而且能在自家大营随便出入之人若想动手，早就挂了。箭尾挂着一小盒子，青鸟拿起给了小柳子。

    别人不认识，小柳子可是认识的，这是墨家机关术里的传音墨盒。小柳子把玩了几下，把盒子用墨家的方式打开，里面有一纸条，上写：观云楼

    小柳子心想墨子终于来了，老子最大的外挂终于到了，带着青鸟赶往观云楼。

    二人不一会儿就到了观云楼，观云楼老板一看是大英雄来了赶紧请进来“大人是吃饭还是喝酒啊，我让厨房备去”

    “商老板，我来找人的”小柳子

    “现在就一桌人，那您肯定是找他们了，我带大人过去”老板在前方带路，小柳子和青鸟跟着。

    不一会儿，就带到了一门前。老板，继续。老板退去，小柳子敲敲门。

    “即以来，还在门外干甚”门内传来声音。

    小柳子推开门，包间里坐着六人，坐在正位置的自然是墨子，小柳子也被植入记忆了所以和墨子是师徒。

    小柳子跑过去就抱着墨翟的大腿“师傅啊，这些年你去哪里了。徒儿可是找你找的好幸苦啊，可是想死徒儿了”边说还边哭，一把眼泪一把鼻涕的，演的很像。

    墨翟一身黑衣，长相呢就是刘德华本人了。怀疑系统严重颜控，看着自己大腿上的小柳子赶紧扶起来“徒儿，你都十八岁了还和个小孩一样让别人看了笑话”

    “不管徒儿多大，都是师傅的小棉袄”小柳子不放手，墨翟没办法只好抚摸着小柳子的头任凭小柳子哭。

    “嘻嘻嘻，小师弟真不害臊啊，这么大了还小棉袄呢”旁边一美女开口了

    小柳子这才站起来“师傅徒儿一时激动了”

    墨翟“没事”随后墨翟开始讲自己的周游列国的见闻，并且介绍了其他人：雪女、燕丹、高渐离、孟胜、随巢，这次听说壶关被围城特来解救小柳子这个小师弟，带的人不多也就八千墨家子弟。

    再了解过墨家后，小柳子心想这不就是八国最大的黑社会头子嘛，有啥区别。唯一不同的可能黑社会是流氓，墨家是一群侠客聚集的黑社会。另小柳子震惊点在于墨子一人就足够惊喜了，这还带了五个大礼包啊，简直了，随后一一查看属性。

    人物：燕丹

    国籍：旧燕

    地位：燕族皇室后人

    统帅：85

    武力：95

    智力：80

    政治：80

    忠诚：100（宿主大师兄）

    卧槽真他娘的华丽啊，这和历史对不上号吧

    “这是结合动漫和历史归结出来的”系统女王

    人物：高渐离

    国籍：旧燕

    地位：乐师

    统帅：50

    武力：97

    智力：40

    政治：15

    忠诚：100（二师兄）

    这纯纯的是明月里的翻版吧，别说真他娘的帅，手里的剑估计就是水寒了，不过武力值是不是虚高了，这都是一流武将水准了。

    “宿主等级太低。等你升级系统后自然会知道”系统女王

    人物：雪女

    国籍：旧燕

    地位：天下第一舞

    统帅：30

    武力：96

    智力：50

    政治：34

    忠诚：100（大师姐）

    猜对了还是明月里的，这属性就武力能看

    人物：孟胜

    国籍：西楚

    地位：西楚贵族

    统帅：60

    武力：72

    智力：89

    政治：75

    忠诚：100（三师兄）

    小柳子表示不认识这个人，不过智力和政治还是很好的，快一流了

    “人家是历史上的墨家钜子”系统女王

    人物：随巢

    国籍：西楚

    地位：随家家主

    统帅：89

    武力：86

    智力：95

    政治：60

    忠诚：100（四师兄）

    这个够华丽的，简直是大礼包啊，墨家大礼包哈哈哈哈

    (本章完)

