    苏挽秋不知为什么，脑海里忽然浮现出《红楼梦》中李纨的形象，不由叹了口气道：“当然。既然她已经被毒害到不可救药，决心守节，那让她守节，会让她内心安宁平静，逼她改嫁, 反而会叫她痛不欲生，甚至寻死。总之，不管如何，就是要遵从女人内心的选择，就是要给她们这样的权力。这便是我一直以来支持的。”

    三个女孩怔忡出神，苏挽秋从穿越后，就经常利用一些闲谈时间给她们洗脑, 到如今初显成效, 因精神大振，正要乘胜追击，就见苏挽春笑道：“好了，我知你说的有道理，不过这话可千万别说到人前，还是太离经叛道了。“

    苏挽夏点点头：“就是爷爷听到也不好，大伯三叔更不用提。”

    苏挽春看了她一眼：“干什么总拿我爹和三叔说话？我就不信二叔听到三妹这些念头，还能平静沉默。”

    苏挽夏“扑哧”一笑：“大姐，你是真不了解我爹。我们家现在早就是秋说了算，爹就算心里不赞成，也不会开口的。何况我爹多开明，只要秋说的有道理，他就会认可。”

    “也没什么了不起，我爹照样疼我，三叔也照样疼四妹。”

    苏挽春涨红着脸给她亲爹挽尊，为了增强说服力，一向被她瞧不起的苏义丰也被拉上了。

    听了这些议论，苏挽秋就没再说话, 嘴角抿着一丝笑容：这么多天的洗脑果然不是白干的，女孩子们已经渐渐将父权看得不那么重要，并且认可了“帮理不帮亲”的处事原则。

    和姐妹们说了这会儿话，苏挽秋也从先前颓丧中走出来。她坐在院子里想了想，到底还是忍不住来到上房。

    苏家三兄弟和妯娌们聚在这里说话，苏明江却不在他日常坐的摇椅上。苏挽秋撩开里屋门帘，就见六叔爷倚着摞起来的几床被子，仰头看着房顶，不知在想些什么。

    苏挽秋进屋爬上炕去，苏明江扭头看了她一眼，淡淡道：“怎么？还是不死心，想要救那时氏？”

    苏挽秋点点头：“六叔爷，你是知道我的，虽然困难重重，但若不伸把手便放弃，我过不了自己这一关。”

    “我就知道。”苏明江摇摇头，直了直身子：“说吧，是想让我帮你什么？”

    “我就是想问问六叔爷，若要让时氏脱离宗族, 我应该怎么做？这事……是不是真的就做不到？”

    “其实这事不难，难就难在……时氏须得舍了一切，我料她没有这个勇气。”

    “别管她有没有这个勇气，六叔爷你说来听听。”

    苏挽秋两眼放光，有舍才能有得，时氏遭遇到宗族如此欺压，未必就看不开。六叔爷当然比自己更了解这个世界的规则，但若论对女人的了解，他可远不如自己。

    苏明江一指地下：“给我倒杯茶来喝喝，咱们再说。“

    苏挽秋：……

    好不容易将苏明江打点的满足了，才听这六叔爷慢条斯理道：“这事其实很简单，那族长为何要把时氏改嫁给族中子弟？无非是要为对方谋利益。一旦时氏无利可图，她是死是活，是守节还是改嫁，你以为那族长会关心么？”

    苏挽秋一愣，但旋即反应过来：“六叔爷，你的意思是说，时氏须得舍了她那十亩地？”

    “恐怕不止。“苏明江喝了口茶：“除此之外，还有房子家具，甚至若她家有些积蓄，这积蓄也都是族中之物……”

    “凭什么？这是时氏的财产。”

    苏挽秋几乎跳起来，只见苏明江冷峻道：“莫要天真，你又不是今天才知道，这是个吃女人的世道。”

    苏挽秋：……

    “不过若她有嫁妆，这些族中人是夺不走的。”

    苏挽秋泄气道：“一个乡下女子，家里统共就十亩地，如今病重，连个撑腰的娘家都没有，就算有嫁妆，又能有多少？何况这么长时间，嫁妆怕是早就花完了。”

    苏明江没理会她的颓丧，继续平静的仿佛漠然般道：“除此之外，她不是有一儿一女么？只怕儿子也要留下。”

    “什么？”

    苏挽秋这回是真跳起来了：“都净身出户了还不行，还得把儿子留下？凭什么？那是她生的儿子。”

    “但她的儿子姓时，是时氏家族的人。”苏明江看着苏挽秋：“你想和这个世道讲道理么？”

    “不是……”

    苏挽秋无话可说，但很快又皱眉道：“可是……一个小孩，那就是个拖油瓶，只要时氏净身出户，族长也该满意了啊，他非要留这么个拖油瓶做什么？”

    “哈哈。”苏明江一笑：“三丫头，你不要低估了时氏族长，这种男人，就是”满嘴道德文章，一肚子男盗女娼”的典型代表。他要时家的土地房子，还要自己身为族长的名声，留下这个孩子，就可以道貌岸然地说，他是为了时氏一族的延续……”

    “太无耻了。”苏挽秋捂住心口：“六叔爷，我了解了，所以……有没有办法呢？你不会只是给我泼冷水吧？我明明是来找你求助的。”

    “这就是我给你的帮助。”苏明江又喝一口茶水：“无毒不丈夫，狠不下心舍弃这些，如何能获得自由？”

    “但……稚子何辜？那时氏作为母亲……”

    “三丫头，你与其在这里设想方方面面，为何不亲自过去看看呢？”

    苏明江又半躺下去：“你自己常说的话，不了解事实就没有发言权，不是吗？”

    “也对。”

    苏挽秋点点头，想了想又小声道：“六叔爷，你说那族长该不会看透我的心思，到时一闷棍把我打昏卖掉，或者干脆杀人灭口吧？”

    苏明江：……

    “你胡思乱想什么呢？这一片三四十个村子，彼此都有关联，谁能只手遮天？你当那时氏族长是神仙，还有这样悄无声息杀人灭口的手段？”

    “嘿嘿嘿，看来是我多虑了。”苏挽秋松了口气：“我这也是高瞻远瞩未雨绸缪嘛，俗语说得好，小心驶得万年船。”

    “你要不放心，就让你二哥陪你去，反正他平时也都是游手好闲东游西逛。”

    “对啊。我怎么把二哥给忘了？还是六叔爷你知人善用。”

    苏挽秋一扫先前郁闷颓废，跟只小公鸡似的抖擞精神，昂首出了里屋。外面苏明亮等人也不知她在里面和苏明江嘀咕了些什么，只是见她振作起来，不由都啧啧称奇。

