    “格鲁尔会让你明白德拉诺的力量！”当戈隆之王移动的时候，整个地狱火堡垒都在止不住的震颤。

    “粉碎！！”巨大的岩质拳头猛然砸在玛瑟里顿的胸膛，恶魔粗糙的重甲赫然出现一道深深地印子，这就是戈隆之威。

    “呼——一个大一些的石头人？！”玛瑟里顿缓过神来大笑着说道，来自燃烧军团恶魔工程师打造的护甲片虽然出现了破损，但凭借着深渊领主恐怖的防御力，戈隆的全力一击根本构不成威胁。

    玛瑟里顿并没有给格鲁尔太多反应的机会，在戈隆之王还没有收回拳头的时候，巨大的双头长矛便带着恐怖的烈火横扫了过来，混乱的能量从格鲁尔粗糙的表皮渗入他的内里，伴随着戈隆的痛苦的怒吼，深渊领主再一次全力撞去，如同山岳一般的戈隆巨兽就这么狠狠地在地上翻滚了几周！

    “粗糙的造物，你的力量比阿古斯的地狱火还要不堪。”玛瑟里顿大笑着说道：“不堪一击！”

    最强大的格鲁尔也失败了，这让联军之中的所有人都后悔参加这一次的战争，在很短的时间内，玛瑟里顿已经指挥他的恶魔军团从地狱火堡垒里倾巢而出，将剩下不多的入侵者团团包围住，虽然奥蕾塞丝和萨洛拉丝两姐妹将军团里所有的施法者都带到了黑暗神殿里，但是正如玛瑟里顿之前所说的那样，仅仅凭借着堡垒里的军团士兵就足以战胜敌人，显然他到目前为止说的都不错！

    “如果您再不出手，那么这场战争就会很快结束……以我们的失败而告终。”奥鲁瑞尔与艾文静静地站在不远处的高坡上，晨曦之刃的指挥官已经做了自己最大的努力，但是在硬实力的差距面前，再多的谋划也是徒劳，就像全副武装的婴儿永远打不过成年人一样，燃烧军团的力量在这里是战无不胜的。

    “听着奥鲁瑞尔，虽然我现在对这些恶魔非常生气，但是我们还得再等一会儿。”艾文平静的看着下面正在誓死抵抗恶魔的士兵们说道：“瞧瞧这些为命运而战的人吧，如果我们想要真正的统治德拉诺，那么就得让他们明白统治者的确具有至高无上的力量，而这一场战争足以验证这一点。”

    “您是执政官，你说的都对。”奥鲁瑞尔不可置否的说道：“但是如果下面的士兵们都死光了，那么我们在德拉诺就丧失了相当一部分的支持者……并且您的助手科达娜女士可是已经负伤了，我不能在混乱的战场上保证她的安全。”

    “唔……听起来的确有些道理，那么我就去见一下那位老朋友好了。”艾文笑眯眯的说道：“我说的话你肯定不行……实际上万年以前我就打败过那位恶魔领主一次，虽然过了这么长的时间，玛瑟里顿长的比以前更加庞大了，但我的确有足够的把握将其再暴打一顿。”

    “卡加斯，如果我没能回来，那么照顾好我的儿子加尔鲁什。”战歌酋长在短暂的休息之后再也抑制不住体内的怒气，他不能够允许兽人勇士被恶魔慢慢侵蚀，战死的酋长比苟活下来的酋长更有价值！

    “Lok-tar ogar！”格罗玛什发出一声怒吼，他不顾卡加斯的阻拦，提起血吼便冲向了最远处的深渊领主，在距离玛瑟里顿还有数十步距离的地方，战歌酋长使出自己最大的力气跳跃到半空之中，锋利的斧刃直奔恶魔硕大的头颅。

    “我的战斧会劈开你的脑袋！”格罗玛什狞笑着说道，兽人感觉自己的全身都在发烫，血液在体内快速流动，前所未有的兴奋感充斥着他的大脑。

    一道弧线划过空中，地狱咆哮随即越过了恶魔重重包围圈，只要再接近一点点，血吼就能死死咬住恶魔的头颅。

    然而，成功与失败就在那一瞬之间，当战斧已经快触碰到玛瑟里顿粗糙的皮肤时，深渊领主在下一刻反应了过来，恶魔本能的将头偏向一边。

    斧刃在深渊领主的脸上划出一道狭长的伤口，绿色的血液不停的从中伸出，很快玛瑟里顿的脸上就被血液覆盖，但也仅此而已，这样的伤口并不足以致命，反而将不可一世的恶魔惹怒。

    “我会抓住你，然后将你的灵魂放在邪能之火里炙烤一万年！”玛瑟里顿疯狂的大喊，与此同时挥舞着自己的武器，将挂在他身上的地狱咆哮拍打出去。

    战歌酋长狠狠地撞到了一边的岩石上，他的身上布满了伤口，鲜血从中不断流出，但是略微起伏的胸膛表明地狱咆哮还没有失去生命。

    “以最快的速度，把这里的所有敌人全部杀光——一个不留！”军团的指挥官已经彻底对这场战争失去了兴趣，被一只蝼蚁打伤让他颜面大失！

    接到命令的恶魔们兴奋不已，对他们来说，肆意杀戮是最愉悦的一件事，就像蜂群一般，恶魔一股脑的全部涌了上来，那场面就普通末日一般恐怖！

    轰！！！！

    聚集到一起的恶魔还没来得及杀戮，一道邪火却猛然在赤红色的地面上蔓延，将接触到的恶魔全部燃烧殆尽！

    “这不是普通的火焰，它以灵魂作为燃料。”艾文慢慢的走到被清空的空地上笑着说道：“好久不见玛瑟里顿，你还记得我么，我可是你的老朋友！”

    “一个人类？”深渊领主怒吼着说道：“我可不记得军团中有你的存在！”

    “仆从们，将他砍成碎肉！”深渊领主并没有自己亲自上前，而是鼓动着自己的手下发起进攻……在看到艾文的一刹那，玛瑟里顿感受到了一股摄人心魄的力量，这让恶魔领主心惊胆战——恶魔虽然不怕死亡，但是并不意味着他们不会对未知的事物感到恐惧。

    重新集聚起来的恶魔将执政官团团包围，他们挥舞着手中的武器怒吼着，迫不及待想要品尝面前这个人类的血肉。

    包围圈里的众人只看到艾文被一拥而上的恶魔淹没，随后金色的寒光在恶魔堆里四处扫荡，伴随着刺耳的哀嚎声，魔血四溅，没有花费太长时间，艾文再一次将身边的恶魔清空。

    “我来找你了玛瑟里顿！！”艾文手握着晨曦之刃邪笑道。

