    沈翔现在明白了，天荒圣子对于一个天荒世家來说是非常重要而且宝贵的，因为在未來能成为世家扛鼎的存在。

    “前段时间，那个老的天荒圣子因为渡道劫出问題死掉了，只要天荒圣子死掉，或者是渡过道劫，就可以选新的天荒圣子。”大庄主笑道：“天荒圣子虽然要比其他人厉害，但活得长的不多，目前为止，只有五个天荒圣子还活着，他们现在都是那些天荒世家的家主，都是我的老对头了。”

    “啊，他们应该都是很古老的家伙，这么多年过去了，天荒世家都沒有天荒圣子存活过吗。”沈翔对此很是惊讶。

    “是的，都是出意外死掉了，当然，不排除被人算计弄死，总之天荒世家里面也不好混，你接触过天荒世家的人就知道了。”大庄主呵呵笑道，他了解天荒世家，这对于天荒世家來说可是很大的弱点。

    沈翔接触过天荒世家的人，都是那种嚣张得不可一世的家伙。

    “天荒世家在这圣荒之中有五座很大的城市，而这次选天荒圣子应该在姜家举办，也就是大姜城，他们一旦选出天荒圣子，会在第一时间进行觉醒仪式，然后再接受五个天荒大城的强者挑战，到时候你去挑战就行了，当场把那家伙干掉。”大庄主阴笑道：“这种事情可从來沒有发生过，到时候天荒世家一定很郁闷。”

    “他们死掉一个天荒圣子，岂不是又可以再选，感觉沒什么意义。”沈翔说道。

    “他们让天荒圣子变强的觉醒仪式，每隔千年才能使用，而且还需要上一个天荒圣子死掉，或者是渡过道劫，也就是说，他们千年内都沒有天荒圣子，这会让他们很郁闷的。”

    大庄主拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“到时候我会去看的，所以你放心，他们那些老家伙绝对杀不了你的。”

    ……

    沈翔离开永生钱庄，來到了那大姜城，进去的时候可不轻松，沈翔在排队进入城门的时候，就因为长得比较普通而被拒绝进城。

    沈翔是变过容貌才來的，他也是担心被认出來，沒想到居然因为长相问題被拒绝进入。

    “好吧。”沈翔无奈，只好变得英俊一些，才能获得进城的资格，而且还给了一百万玉钱。

    “这些天荒世家居然也用三大钱庄的玉钱，真是想不到呀。”沈翔进城之后，到处闲逛着，天荒圣子已经在选了，很快就能选出來，而此时进來这里面的人也只是在等待着出结果，然后到时候看看别人是怎么挑战那天荒圣子的。

    沈翔经过一个大广场，那里面就有一个非常厉害的阵法，到时候应该就是在那个地方比试。

    “先去看看这儿的丹药店铺，说不定能遇到好东西。”沈翔通过打听，來到这儿最大的丹药店铺，这是姜家开的。

    进來之后，沈翔就立即得知，这里面不用玉钱交易的，而是用一种名叫道灵丹的王阶中品丹來交易。

    “他娘的，这道灵丹是什么鬼，居然成为了交易的货币。”沈翔心中暗骂了一句，因为这意味着他手中那些玉钱沒有什么用处。

    很快，他就在外面用玉钱搞到了两粒道灵丹，他吃下一粒之后，顿时明白了。

    这道灵丹之中居然蕴含一点点而道神帝元丹的那种独特药力，也就是说，道灵丹是可以增强肉身的，不过需要吃很多很多才行。

    除此之外，道灵丹内部还有玄道之力，以及一种可以稳固道玄之门的力量，算是一种用途比较广的丹了。

    “道灵丹的药材比较多，本身又是王阶中品，可以通过阵法轻松种植出來。”沈翔通过一番打听，总算对这道灵丹有了比较深入的了解，让他比较意外的是，许多人都懂得炼制道灵丹，只不过品质都比较一般，拿去交易的时候别人是不要的。

    只有正宗的炼丹师炼制出來的道灵丹，品质才算不错。

    因为道灵丹被五大天荒世家看得很重，用于作为购买珍贵东西的货币，所以许多人本身不是炼丹师，但为了得到道灵丹，都硬着头皮去学，时间一长，就算本身不会炼丹，但经过很多年的学习，总算能炼制出來。

    当然，这种家伙也只会炼制道灵丹。

    沈翔站在街边，看着一个摆卖道灵丹药材的摊位，道灵丹需要一种药材炼制，那种药材叫做道灵龙参，看起有点像龙，一般需要四根道灵龙参才能炼制一炉。

    “小鬼，你在这干什么。”突然有人拍着沈翔的肩膀。

    沈翔扭头一看，看见了一名带着斗笠的老者，竟然是三大钱庄的大庄主。

    “前辈，你怎么在这儿。”沈翔沒想到这大庄主居然在大街上乱走。

    “我当然是來凑热闹的，这是惯例。”大庄主笑道：“你想买道灵龙参。”

    沈翔点了点头：“我只是想炼制一点……好吧，我想去姜家的丹药店铺买点东西。”

    圣荒里面的三大钱庄都沒什么好的丹药，沈翔之前就逛过了，他也像范世心说起过这件事，范世心告诉他，这一方面是因为天荒世家太过强势，到处搜刮药材，另外就是他们三大钱庄需要的消耗很大，特别是这段时间应对黑毛人。

    “我带你去一个地方买，跟我來。”大庄主说道。

    沈翔立即跟着他，这大庄主的人脉肯定很广，说不定能捡到便宜。

    不多久，沈翔就跟着大庄主來到一个小山庄里面，进入里面沈翔就看见里面有许多药田，药田被一个个阵法笼罩着，这是用阵法催熟药材的种植场。

    “钱大爷，嘿嘿，我就知道你这段时间会來这儿。”山庄里面走出一个灰衣小老头，笑嘿嘿的说道。

    这灰衣老者显然知道大庄主的身份，沈翔也是现在才知道大庄主姓钱的。

    “你这儿有多少道灵龙参，我带了个小友，他可能需要买一点。”大庄主说道。

    “道灵龙参我们种得最多，现在我能拿得出十万根成熟的，不知道你的小友要多少。”那灰衣老者问道。