    “苏离再次打倒了一人，geng就剩下一人了。”

    “kan看来是没法救他的队友了，他上了皮卡车，准备离开这里。”

    “geng这一天该不会真的一分都拿不到吧，那也太惨了。”

    台上，三位解说脸上写着肉眼可见的开心。

    其言语虽然是带着同情的字词，但语气却是带着幸灾乐祸。

    毕竟，这是高丽赛区的二号种子队伍。

    而今却有极大的可能在第一周只能打第一轮的比赛，这样的事情放在除高丽赛区外的任何一人身上，都很难让人绷得住。

    当然，这其中自然不包括苏离的黑粉们。

    ......

    “这kip在干嘛啊，外面枪声如此激烈，都不来劝架的吗？”

    高丽的三位解说，在看到这里后，语气都变得无比焦急了起来。

    眼下这种情况，虽然和他们预料的没有多大差别，但真正发生在眼前后，还是让他们很是气愤。

    毕竟，geng怎么说都是他们赛区的二号种子队伍，但现在却被华夏赛区的春季赛第五名杀成这样，自然让他们的颜面很难挂得住。

    更别说，如今的局面，都不是面子能不能保住的问题了。

    他们之前一直担心的事情终究要发生，这一场基本上就是geng这一周的最后一局比赛。

    这样的事情一旦发生，那他们都很难有好心情继续解说。

    而且，他们三个里面，还有人是geng的粉丝，如今解说这种局面的比赛，心情就显得更加郁闷。

    而今，geng被打成这样，他们自然没法从geng的身上找开脱的借口，只能从矿山的另一支队伍kip身上入手。

    毕竟，旁边的枪声这么激烈，而kip的选手却越搜越往矿山边缘的位置搜去。

    这就代表他们根本没打算去管附近的队伍。

    然而。

    这三位高丽的解说并不知道，kip的选手并不是不想管，而是不敢去管。

    落地之前，他们是有打算去看看矿山其余两队的情况的。

    但是，看到击倒的信息出现后，kip的选手就打消了这个念头。

    准确来说，是看到了一个人的ID。

    这个人就是苏离。

    作为目前最受瞩目的职业选手，苏离的实力与他的热度相当。

    后者的实力，让洲际赛顶尖的选手都颇为忌惮，更别说他们这些排在末尾的队伍了。

    而且，早在苏离在亚服冲分的时候，他们就已经在rank里和对方交过手了。

    其恐怖的个人实力，让他们早就颇为了解。

    况且，这是他们的第二场比赛，自然要为自己的积分考虑。

    所以，在看到苏离也跳到了矿山之后，kip这一队的选手就立即做好了决定，

    那就是简单的搜一下落地的点，然后离开这个地方。

    把矿山让出去。

    至于4am与geng两队是啥情况，他们也没那个实力去管。

    而且，他们巴不得两队打的越热闹越好。

    只不过，目前从信息栏得知的情况显然是geng正在被苏离爆杀。

    落地才没过多久，geng的人就已经被苏离击倒了三人。

    只剩下一个kan。

    估摸着也用不了多久就要紧随其队友而去了。

    “这外卡队伍也太怂了吧，这都不敢过去。”

    “西八，这四个比这就跑了？”

    “完了呀，geng怎么这么菜啊，完全不是4am的对手。”

    “这苏离，不会是开了吧。”

    “我也觉得，怎么会有个人实力这么夸张的人，太假了。”

    “严重需要现场的裁判复查一下台上的机器，尤其是苏离使用过之后，我怀疑有问题。”

    “幸好kan能跑，要不然geng就要垫底了。”

    “跑了又咋样，这把不拿够分，我喷死他们。”

    “带我一个，二号种子打成这比样，结束之后直接爬回来。”

    “……”

    目前这种情况，即便是棒子们都很难再为geng的人说好话。

    有些人已经开始骂了起来，觉得geng就是他们赛区的耻辱。

    好在，geng的队长看起来能跑掉。

    虽说在这种比赛里，一个人活着和死了也没什么区别。

    但毕竟geng活下来的是他们的队长，kan。

    拥有ak之神之称的他，也常登顶亚服，其个人实力自然毋庸置疑。

    虽说面对苏离依旧没有任何的反抗之力，但只要能苟下去，就还有些许希望。

    然而。

    很快，大屏幕上出现的一幕，让这些棒子的眼珠子都要蹬了出来。

    脸色涨红，很是愤怒。

    “西八，这苏离也太过分了吧，这直接开车追杀？”

    大屏幕上，他们看到kan开车往远处跑去，还以为后者安全了。

    但紧接着，就看到kan的车后紧紧的跟着一辆车，车内坐的不是别人，正是苏离。

    显然，苏离根本没有打算放过kan，选择了开车追杀。

    这是要将geng彻底逼入绝境。

    让geng的比赛结束在这一场。

    可是。

    哪有职业选手会采用这样的打法啊！

    别说是职业选手了，就连rank局里，几乎都看不见这种画面。

    别人开车跑路，玩家顶多扫几枪，试试能不能把人直接从车上打下来。

    如果没击倒，那也就到此为止，回去搜自己的物资。

    哪有像苏离这样，看见别人开车跑了，直接也开车追上去。

    毕竟，这可是在打洲际赛啊！

    三位棒子的解说也十分的难看。

    苏离这样的打法，是直接踩着geng的人打，根本没有将后者放在眼中。

    同样的，能在洲际赛出现这样的一幕，那绝对是他们第一次见到。

    所以，这无疑对他们赛区来说，也是一种耻辱。

    毕竟，这样的追杀，简直太狂了！

    别说是棒子们了，就连辛巴他们都愣住了。

    这打法，他们也是第一次在比赛上看到。

    “苏离这是要赶尽杀绝，不给geng任何机会啊！”

    “太狠了，我相信geng打完这一场，可能之后都会祈祷别在第一轮碰到4am了。”

    “虽说这样的打法看着很爽，但我的建议是大家千万别学习，把人逼走后，先搜东西才更重要。”

    辛巴等人解说道。

    “我去，苏离，你这也太狠了吧。”

    看到苏离的举动，永远等人也是傻眼了。

    他们把苏离击倒的三名geng的选手补了之后，本想着在矿山观望一下。

    毕竟，kan开车跑了，他们也就没有多余的念头。

    但谁想到，苏离直接开车就追了上去。

    “你们先占着矿山，等我一会，杀了他就过来。”

    而这，是苏离丢下的一句话。

    让永远三人当场怔住。

    哥，这是比赛啊！

    要不是旁边坐着的是苏离，他们肯定会来上这么一句。

    但偏偏，做出这样举动的，就是苏离！

