    “这一年来，辛苦你了。”他忽然说道。

    窦姬猛然一滞：“陛，陛下这是说的什么话？”

    “你的付出朕都有目共睹，后宫众妃，数你最懂事。”

    “今年上元节，你若想出宫看看，就出宫去吧。”

    秦云露出微笑，拍了拍她玉手，似乎在说你娘家和老五老八他们那里，你都可以去看看。

    她美眸微红。

    感动道：“不，臣妾那都不去，陪着陛下就好。”

    “只要能写写信出去，臣妾就感激不尽了。”

    秦云笑着拥她入怀：“好，准了！”

    “哭什么，难道朕对你不好?”

    窦姬擦了擦泪花，被冻红的脸蛋更加娇艳，甚至有种少女感。

    见眼下没有人，她胆子也稍大一点。

    “陛下近些日子可没来过千福宫，都多久没临幸过臣妾了，昨年陛下不是还说要给臣妾一个孩子吗？”

    话语里，不免玩笑式的微微抱怨。

    秦云微微内疚，便道：“好，近些日子朕一定来。”

    窦姬美眸一喜。

    她虽不好意思说，但心里还是很想承欢于秦云的。

    二人短暂依偎。

    秦云先去早朝，而后询问了七名能人诊断的结果。

    毫无意外，无一有用。

    唯独一人提供了一种珍稀药草，被孙神医留下，说是可以轻微压制慕容舜华的吐血症状。

    再然后。

    他去了药楼，陪伴项胜男，这凛冬日子，她一个人在那暗屋里，实在也是孤独。

    不过，她的脸快好了。

    预计就是上元节过后。

    ……

    塞外马道，毗邻山海关。

    杨太安在这里与不法商队完成了最后一笔交易。

    朔风如刀，吹挂白莲大旗，猎猎作响。

    关外的天气，至少要比关内凛冽苦寒双倍！

    放眼望去，马匹的蹄子都裹着棉布，白莲军更是人人冻裂了脸颊。

    “等等！”

    一个半胡人半汉人血统的彪形大汉忽然大吼，神色不善，战车的钢索随之摇曳。

    三千白莲军瞬间止步。

    杨太安一身貂毛大衣，内衬金黄蟒袍，戴羽冠，骑骏马，是越发的司马昭之心，路人皆知了。

    他冷淡回头：“还有事吗？”

    彪形大汉低沉道：“阁下，你是不是记住数字了？”

    “我交给你的武器辎重，价值二十箱黄金，可你这二十箱，似乎有些不足分量啊！”

    砰！

    他一脚踹翻了一个巨大d黄金箱子，里面的黄金倾泻而出。

    一半是黄金，但另一半竟是沙土！迅速被白雪掩盖。

    “哼！”彪形大汉重重冷哼。

    他身后挎着弯刀，肤色不一的手下们瞬间前涌，足有几百人，像是组间的塞外佣兵团。

    一时间，剑弩拔张。

    杨太安却丝毫不慌，反倒是露出戏谑的笑容：“你的货残次品很多，就值这个价，想趁火打劫，我劝你有点自知之明。”

    闻言，彪形大汉震怒。

    嘶吼道：“你说什么？”

    “老子的货就值二十箱黄金，你到底补不补！”

    “我警告你，杨太安，你特么没那个实力就不要装大尾巴狼，你人多了不起吗？惹急了我，我立刻就去关内检举揭发你。”

    “大不了，一起死！”

    闻言，杨太安的眼中闪过一丝恐怖杀机，一闪而逝。

    白莲军得到信号，手渐渐的放在了刀柄上，风雪拂面，猎猎作响，他们眼神冷漠，如同一群战争机器。

    “检举揭发么？”

    “我堂堂大隋正统，跟你谈生意，给你钱，是给你面子。”

    “你居然耍无赖，还嫌钱少。”

    “很好，很好！”

    杨太安鼓掌，嘴角有一抹残忍的笑容在逐渐绽放。

    彪形大汉几百人瞬间一紧。

    “你想干什么？”

    杨太安紧了紧貂毛大衣，骑在高头大马上，仿佛是这片雪地的主宰者，十分的气定神闲。

    “我想干什么？”

    “既然你不要这些钱，那就别要了。”

    “都下地狱去吧。”

    “动手！”

    他眼中杀气毕现，突然大吼，让人触不及防。

    “不好！”

    彪形大汉等人变色，知道人马不够，便嘶吼道：“上马，快逃！”

    “杨太安，你这个狗娘养的，你给老子记着，老子不会让你好过的！敢黑吃黑，你算个鸟的正统！”

    “你大隋都亡了！”

    他一边逃跑，一边怒斥。

    但下一秒，无数箭雨激射而来，成片的骏马倒下，彪形大汉的手下发出惨叫，几乎一瞬间就成为了刺猬。

    “啊！！”

    “你早有埋伏！”

    “你这个混蛋！”

    彪形大汉怒火中烧，看到了远处地平线一字开来的白莲大军。

    杨太安的嘴角残忍微笑：“那又怎样呢？”

    他轻轻低语，然后淡淡的欣赏着这场杀戮盛宴。

    仅仅一小会，几百人的不法商队，被杀的七零八落，血肉模糊。

    鲜血染红了雪地，仿佛是一卷梅花图。

    “小主，全部都死了！”有人来报。

    杨太安淡淡的瞥了一眼，十分看不起这些不法商队，认为自己高人一等，若不是十万辎重被劫，这两个月也不用四处找人交易物资。

    “恩。”

    “再去补几刀吧，咱们的事不能这么快让大夏皇帝知道了。”

    “是！”白莲教众，迅速有几百人冲上去，对着尸体就是一顿乱砍。

    几乎分尸之后，他们才放心。

    “狼洞最近怎么样？还有人在查吗？”杨太安忽然问道，神情锐利。

    有扈从弯腰道：“小主，没有了。”

    “大雪封路，封住了痕迹，狼洞除了咱们已经无人可以查证。”

    “朝廷的锦衣卫也没有办法。”

    杨太安暗自松了一口大气，前些日子，他知道狼洞面临了多方追查，险些就露馅了。

    幸好是下了一场大雪。

    沉默一会后。

    他发号施令道：“收拾一下现场尸骸，把能用的东西都搬回去。”

    “几百把刀也是刀。”

    “让新的白旗军留守老巢，另外七军火速到达指定位置，七大总旗官全部来见我！”

    “是！！”白莲教众，集体大吼，声势震天。

    下一秒，杨太安张开双手，仰天猛吸一口气，内心有些狂热。

    双眼血红，捏拳砰砰作响。

    “终于！”

    “终于等到这一天了！”

    “秦云，你给我等着！”

    “咱们对决的日子很快就到了！”

    “没了十万辎重，我一样复辟！！”

    白莲大军嘶吼：“小主威武，小主威武……！”

    一片狂热之后，他们走了，如同关外的幽灵。

    那空地的血迹，被雪花一点一点埋没，几百人的尸体也被永远埋下去。

    突然，雪地松动了一下。

    一个浑身是血的汉人，推开了身上的霜雪，大口呼吸，惊惧无比。

    他提前装死，藏在雪地里，才逃过一劫。

    “哥……”他痛苦，刨出一具尸体。

    “白莲教，你也不要想好过，我报不了仇，大夏朝廷会收拾你的！！”那人双眼猩红嘶吼。

