    “还我大威王朝一个朗朗乾坤，鑫儿，你还是真的是用心良苦啊。”

    刘玄睿冷笑着说道，他得到的消息中，可不是这样的情报。

    “父皇，儿臣身为皇子[红旗小说 www.hongqibook.com]，理应为父皇分担，这是儿臣应该做的。”三皇子恭敬道。

    仿佛，刘玄睿在夸奖他一般。

    刘玄睿的眼眸中，流露出一丝失望。

    说实话，诸多皇子中，他最看好的，就是三皇子刘元鑫。

    手段强硬，脾气也挺像他，除了对待底层民众有些霸道之外。

    其他，他都极为欣赏，也把他当成了几个接班人一样培养。

    可是今天这事，却让刘玄睿无比失望。

    就算是白痴，也看得出刘元鑫能够出现在这里，肯定不会那么简单。

    可他，竟然如此回答自己。

    真当自己这个国君是白痴么？

    冷笑一声，刘玄睿倒也没有拆穿刘元鑫，只是看向了冷非凡。

    “冷家主，阁下好雅兴啊，不愧是我大威王朝的顶尖豪门，手段通天，这城卫军黑牢区，乃是我大威王朝关押要犯的重地，冷家主说来就来，就好像自己家一样，呵呵，甚至还敢在这黑牢区中肆意动手，连朕的命令都不放在眼里，朕真的是佩服不已啊。”

    刘玄睿眯着眼睛说道。

    “陛下……这……”

    冷非凡背后的冷汗，瞬间冒了出来，“您这是误会了，在下出现在这里，只是协助城卫署调查而已。”

    “协助城卫署调查？”刘玄睿冷笑一声。

    “正是。”冷非凡抹了抹额头的汗水，连说道：“陛下，此子，来自五国，对我大威王朝极为仇视，当初在玄州外古南都的时候，就曾对我大威王朝玄州留仙宗等势力动手，夺我大威王朝机缘。今日，此子来到皇城之后，更是大肆杀戮，直接将世家冯家高手，尽皆屠灭，手段残忍，令人发指。”

    “在下出现在这里，也是因为冯家和我冷家有一些生意往来，并且我冷家管事冷明也是当时的目击者，所以古晋统领才召集我等过来，只是为了调查冯家被灭的真相。”

    “至于之前动手，是此子胆大妄为，竟然抗法不遵，甚至击伤了古晋统领和耿德元统领，并且想要越狱而逃，在下身为王朝子民，自然有协助王朝执法机构捉拿歹徒的职责，这才出手阻拦此子。先前陛下进来，在下只是以为是此子帮手出现，所以冲撞了熊统领，若有冒犯，还请陛下和熊统领见谅。”

    冷非凡越说越冷静，到了最后，他脸色镇定，甚至都相信了自己所说的言行。

    就算是秦尘，都有些佩服这冷非凡了。

    冷非凡和那三皇子张口就来，颠倒黑白，简直运用到如火纯青，如果不是他是当事人，甚至都无法分辨对方所说的真假。

    “你们几个呢，有什么话说？”

    最终，刘玄睿看向古晋、耿德元等人。

    “陛下，事实便如三皇子殿下和冷家主所说的那般，此子，乃是杀害皇城世家冯家的凶手，我等只是带他回来调查情况，岂料，此人拒不配合，而且，还将臣等打伤，臣等没有办法，只能动武捉拿，不知此子竟然会惊动陛下，还请陛下明鉴啊。”

    古晋和耿德元是瑟瑟发抖，满头大汗，不停的磕头。

    同时，还递上来一份供词：“陛下，这是当时在冯家做客的一些宾客证词，此子丧心病狂，谋害冯家，将冯家数十口人屠戮，罪大恶极啊陛下！”

    他们以为刘玄睿之所以来到这里，是因为得到了费冷的消息，知道秦尘是丹阁卓清风大师的贵客，为了不得罪丹阁，所以才仓促前来。

    也就是说，刘玄睿对秦尘的事情，了解的并不多，只要自己占据道理，表明是按照王朝律法行事。

    虽然会惹怒陛下，但至少能把命留下。

    接过证词。

    果然，上面有着一些参加冯家婚宴的宾客证词，言明秦尘手段残忍，肆无忌惮，在冯家大肆杀戮，将无辜的冯家残害。

    刘玄睿眼眸中，瞬间变得无比冰冷。

    “好，好一个城卫军，好一个城卫署，真是办的好案子啊，啧啧，这证词，这流程，办的真是无懈可击，跟真的一样。”

    刘玄睿手中拿着城卫署的虚假证词，怒极反笑。

    看过暗影卫调查的秦尘资料的他，自然对秦尘和冯家之间的冲突，了解的一清二楚。

    但和这城卫署拿来的证词上，却截然颠倒，有着天壤之别。

    “你们确定这证词，都是真的？”刘玄睿冰冷说道。

    “陛下，自然是真，还请陛下明鉴。”

    古晋等人，颤抖说道。

    “好，好，那么按照你们这么说，朕手上另外一份资料，是假的了？”

    手一抬，暗影卫调查的秦尘和冯家资料，瞬间排在了刘元鑫等人的面前。

    看到上面所写的内容之后，古晋等人的脸色，瞬间一片惨白。

    如果说他们现在不知道刘玄睿是早有准备而来，那么他们也太白痴了。

    当即“咚咚咚”的拼命磕着头，惊惶道：“陛下，我等冤枉啊，这些证词，都是那些宾客提供，属下也不知真假，所以闹了乌龙，还请陛下恕罪。”

    古晋等人疯狂磕着地面，额头瞬间迸出血来。

    “恕罪？朕的城卫署，有你们这一帮家伙，朕今天真是大开眼界。”刘玄睿眼眸冰寒。

    如果说一开始，他还是因为担心秦尘的身份，考虑丹阁、器殿、血脉圣地的影响，才来援救秦尘的话，那么现在，他心中是真的犹如火烧般愤怒。

    黑，太黑了，这简直是太黑了，他不敢想象，他麾下王朝皇城的所在，竟然都能黑成这个样子，那么整个王朝其他地方，还不知道会黑成什么模样。

    这可是他刘氏家族的王朝啊。

    见得刘玄睿如此模样，三皇子刘元鑫眉头跳了三跳，心下惊惶。

    身为刘玄睿的皇子，对自己的父亲，刘元鑫是再了解不过了。

    刘玄睿这个模样，分明是真的动了肝火，雷霆震怒了。

