    “滴答，滴答。”

    记者手腕上的手表滴答滴答的转动，就如同每个人现在的心脏一般，扑通扑通狂跳。

    但别说是在白宫上空引爆最终兵器，就算是最终兵器稍稍破损一点，泄露的核原料都会酿成巨大灾难，而死了白宫周边的要员，和死了全华府的普通人，有什么不一样的地方吗？

    白宫代表自然是听懂高桥可怜在说什么，阿妹莉卡和东亚共享一个季节，但秋季的冰凉丝毫没有抚平他内心的燥热。

    他已在白宫中设想过和高桥可怜谈判会是多么令人尴尬的一幕，而且作为代表的自己将来肯定会被钉在历史的耻辱柱上。

    哪怕高桥可怜的条件并不是割让国土，也没有牵扯到具体的赔偿，甚至说得上是理所应当，毫不过分，但重要的是令强权低头！

    “你们如何对待同等大国，就应同等对待我。”高桥可怜平静的叙述着一切，就像说出一加一等于二的真理这般惬意简单。

    “我，我们……”

    “同意。”

    ………………

    露西亚，千顶之城，克里姆林宫。

    威严肃穆的卫兵，街头表演的艺人，珠光宝气的贵人和背着外卖箱行走的外卖员，这个国家有着令人艳羡的广袤国土，但同时也有附身在国土上的寡头、地方势力、离心分裂等多种问题。

    只有靠着坚硬的强人政治，不停的前进政策、军事行动上的胜利才能聚拢民心，让整个国家不至于陷入无止境的衰退，当然还缺不了背后奶妈的不停主动补血。

    国与国间的利益关系错综复杂，远非人际交往那般简单——当然这是从前的看法。

    “低头了？阿妹莉卡低头了？”

    克里姆林宫一片惊呼，几名大佬相互对视一眼，心中五味陈杂。

    阿妹莉卡兵不血刃的摧毁了红色帝国，让红色帝国的衣钵传人不停衰退，理应是露西亚最大的仇人，但面对低头认输的阿妹莉卡他们不免生出兔死狐悲物伤其类的感觉。

    黑天使这般‘不讲理’的特殊存在，对哪个国家都是同样的威胁。

    他们露西亚也承受不起黑天使在千顶之城绕飞一圈的恐怖。

    “阿妹莉卡到底是被一群怎样的白痴所掌控，为什么最终兵器会流到黑天使手中？！”

    这问题太严重了，就算是核武器到了恐怖分子手中都没有如此骇人，毕竟以恐怖组织的实力，也没有办法制造出能威胁到其他国家的远程中程导弹。

    就像拿着一把致命的匕首，但这把匕首却永远缩在刀鞘中。

    “加大力度搜索国内超凡！我们如此广袤的国土，不可能一个超凡都没有，必须以超凡之力对抗超凡！”

    “是！！”

    坐拥着全球最广袤的国土，错综复杂的多元文化，露西亚的情报机构曾饱含着信心去调查《通灵之战》节目上的胜出者，但无一例外都只是沽名钓誉的骗子。

    可骗子归骗子，国土上肯定还有各类超凡，只要认真找一定能发现！

    几乎是与此同时，全球各国的中枢机构都发生着类似的一幕，超凡对国家的威胁、对国家的价值上升到新的阶段。

    一些历史传承丰富的小国也未免动起了心思，若是他们本土中有类似的超凡投靠，未必没有咸鱼翻身的可能，而且可以想见的是自此之后阿妹莉卡的全球势力必将萎缩！

    全球将进入后阿妹莉卡时代，一个动荡机遇并存，各地区风起云涌的新时代。

    在全球顶尖圈子中发生的事情距离普通人太过遥远，除了莫雷利亚城倒霉的无辜者，全球大部分人都感觉今天和昨天毫无变化，就算是明天也应该如此。

    世界大战前一天的平民也依然在考虑着明天该买怎样的面包。

    不过佐田真依敏锐的发现了情况不对劲，非常不对劲。

    东京，足立区。

    “老虎呢？”

    刚一推开房门，她便看见墙上挂着的水墨画模样‘大变’，或者说变成了一张白纸，而上面别说是栩栩如生的老虎了，就算是半点水墨印都没有留下。

    佐田真依狐疑的走进客厅，客厅没有任何变化，沙发还是摆在那个位置，电视也没有变化，一切似乎都完好无损，但……

    她噔噔噔的走到窗户前，伸手抚摸着光滑的玻璃：“太新了。”

    这栋出租屋早就不知道出租过多少户人，玻璃上面不免留下些写写画画磕磕碰碰的痕迹，而且不光是玻璃，发现了一丝疑点后，佐田真依又陆续发现了一堆问题。

    就像是屋里发现了一只蟑螂，就代表已经有一百只蟑螂在屋中繁衍生息一般。

    佐田真依像是名侦探般事无巨细的观察着，眼睛里便是连一丝一毫都要探查清楚丝毫不放过。

    家里在今天被人闯进过！

    而且破坏了不少东西！

    虽然在事后都得到了修补，但争斗痕迹还是留了下来。

    要是一般进了小偷，才不会这么好心事后修复，而且这里可是大妖怪的魔窟！

    大妖怪……

    “莫非是……”佐田真依抚摸着刚换好的地板，脑筋转的飞快。

    有胆量闯魔窟的，除了勇者外就是其他妖怪！

    说不定就在这见方之地，发生了声光污染般的惨烈战斗，大打出手，血流成河。

    况且在出了车站回家的路上，她还看到道路两边战斗的场景与人群的讨论——足立区又出现了超凡存在！在大街上就开始疯狂战斗，不少人还拍下了视频。

    肯定和水野脱不了干系，佐田真依有这样的预感。

    “谁？！”佐田真依刚沉浸于自己的合理想象，身后却猛地传出声响。

    在熟悉而又诡异的房间内传出声响，的确令人毛骨悚然。

    “汪！”

    不过传出声响的是小Q这个家伙，无精打采的耷拉着耳朵，模样要多可怜就多可怜。

    从一只狗的眼睛中，佐田真依居然看到了人性化的惆怅和阴郁，简直是骇人的恐怖谷效应。

    不过对自家这条狗，佐田已经见怪不怪了。

    说不得小Q就是大妖怪麾下某某走狗，也是一名恐怖的妖怪超凡。

    小Q的眼神愈发忧郁，尤其是在看向房间门口时，更是忧郁到了极点。

    “咚。”

    水野空披挂着秋天的风走进房间，看到这道身影，小Q吓得浑身一个激灵。

    完蛋了。