    方子明看了我一眼，才哆哆嗦嗦的回答道，“是……是我捡的。”

    方子明说，三个月前，他的公司遇到了财务危机，如果接不到项目，就得不到银行的贷款，那他的公司就只有破产了。

    可手里没有钱，新项目又是一块肥肉，许多家公司都盯着，以他的条件，想打败其他公司拿到项目，除非发生奇迹。

    他也是有病乱投医，听他老婆说，千山古佛特别的灵验，他就去求了。

    他跪在大殿里，求佛祖保佑他，顺利拿下新项目的时候，这个木雕就从佛庵上掉了下来。正好掉他面前。

    “当时我以为这个木雕是哪个来这里玩的小孩，摆上面的，也没有太在意……”

    木雕雕的太像车摆件了，所以，方子明根本就没有把木雕和佛祖联系在一起。

    说到这，方子明一脸懊悔的道，“我要是知道，这个木雕里住着东西，那我肯定不敢说接下来的话。”

    我问他，“你说什么了？”

    方子明哆嗦的更厉害了，声音带着哭腔说，当时，他把木雕捡起来，看着大头娃娃的笑脸，可能跟自身处境有关，他突然觉得这个大头娃娃被人丢在这里很可怜。

    于是，他就问大头娃娃，它掉到他面前，是想跟他回家吗？可他现在都自身难保了，如果项目拿不下来，他就要申请破产，他家的房子就要拍卖，他都要无家可归了，所以没法带它回家。如果项目顺利拿下来，他就带它回家。

    “结果后来，跟我竞争的那几家公司，接连出事，最后这个新项目竟真的落到了我头上。就跟做梦一样，拿到项目中标书的时候，我都不敢相信这是真的。”

    那个时候，方子明觉得他能中标，是千山大佛灵验，他完全忘了木雕这件事。直到他去还愿，跪在大殿里的时候，木雕再次掉到他面前，他才想起来自己说过要接木雕回家这种话。

    “它掉到我面前两次，我觉得这也是缘分，所以就把它带回家了。”

    我觉得奇怪，问方子明，“你带木雕回家的时候，寺庙里和尚就没对你说什么吗？”如果木雕里的是摆在寺庙里超度的厉鬼，那寺庙里和尚们应该会阻止方子明把木雕带走才对。

    方子明心虚的瞥了我一眼，声音小小的说，“我是揣兜里拿回来的，没人知道。”

    这位大老板真是刷新了我的三观。寺庙的便宜，他也敢占！怪不得能干出打自己老婆，然后逼老婆去夜总会退小费这种事。

    他这是真抠啊！

    我问他，“然后呢？把木雕带回家之后，又发生了什么？”

    方子明回道，“把它拿回家之后，我的事业就跟开了挂一样，顺风顺水，我觉得是它保佑了我，我就把它给供了起来。”

    方子明本以为供起来以后，他会更加的一帆风顺，可令他没想到的是，供起来的当天，他就做了一个噩梦。他梦到一个穿着黄色衣服的，大概两三岁的小男孩，小男孩脖子上绑着一条红绳，双手跟僵尸似的向前伸着，一边靠近他，一边不停的说着什么。

    方子明没听清小男孩说什么，就吓醒了。

    第二天晚上，他又做了同样的梦，梦里，小男孩比前一次厉害了许多，他一边大喊大叫，一边扑向他，双手用力的往前伸，像是要把他掐死似的。

    接连两天被吓醒，方子明吓得连觉都不敢睡了。他意识到是这个木雕有问题，于是第三天，天一亮他拿着木雕去了千山大佛，把木雕偷偷放了回去。

    “可我一回到车上，我就在车上又看到了这个木雕，”方子明吓哭了，抹了抹眼泪，一脸恐惧的道，“这个木雕一直跟着我，我试过把它扔了，把它烧了。可不管我怎么做，一转头，这个木雕就又会完好无损的出现在我面前。我知道这件事我解决不了了，所以我就找了个大师，大师告诉我，这个木雕里住着一个厉鬼，他已经缠上我了，甩是甩不掉的，只能把厉鬼送人。我……我就把木雕送给了我老婆……我发誓，我不知道它会害死我老婆，我以为我老婆也只是做噩梦而已。”

    只是做噩梦，就可以送了？他害怕，他老婆就不怕？而且，在知道这个木雕会害死人之后，他还把这个木雕藏在了吕经理的车上！

    他害死了吕经理以及对方一家四口，他等于谋杀了五个人！

    我真想把木雕还给他，然后这件事，我就不管了。他死了也活该！

    黄奶奶对着我道，“林夕，我家老胡看不出这个木雕里究竟藏着什么，你的堂口看的出来吗？”

    我摇头，说看不出来。

    “我们要对付鬼，首先就要知道这个木雕里究竟有没有鬼。既然我们现在都看不出来，那不如去一趟千山大佛，问一下寺庙里的和尚，这个木雕究竟从哪来的。”黄奶奶对我道，“林夕，你觉得我这么安排可以吗？”

    我能感觉到她在排挤我，她并不想我跟她一起管这件事。

    我佯装听不出来，对着她笑道，“黄仙姑，你比我有经验，你拿主意就好，我就是你的一个小助手，你指挥我干活就行。”

    黄奶奶说了句，她哪敢指挥三爷的弟马，然后就转身走出了办公室。

    胡子坤歉意的对着我笑了下，也跟着出去。

    方子明已经不敢一个人呆着了，他擦了擦脸上的泪痕，也紧追着出去。

    我和梦楼走在最后。

    我们一共五个人，一辆车正好坐得下。方子明开车，一路无话，一个多小时后，我们到了千山大佛。

    千山大佛是一个旅游景点，所以寺庙虽然建在山顶上，但是有盘山道，可以直接开车上来。

    车停下，我们下车往寺庙里走。

    走到寺庙大门时，黄奶奶突然停下脚步，她转头意有所指的看了眼梦楼，然后又看向我。

    见我一脸懵，没懂她的意思，她皱了下眉，不耐烦的道，“林夕，这里是寺庙，是佛祖保佑的地方，正气足，阳气旺。虽说只要进了堂口，咱们就都尊称一声仙家，但归根到底，就还是一只没有脱去凡骨的畜生，是妖！林夕，我家老胡已经成上方仙了，自然可以进去，可你身边这个小仙不行，进去会被佛祖伤到的。你快让他走吧。”

    瞧把她给牛气的！

    胡子坤成了上方仙，她也跟着得意起来，是已经瞧不起我这种没有上方仙的堂口了。

    我看着黄奶奶，道，“黄仙姑，我的堂口里是没有上方仙。”

    黄奶奶笑着看我，她有一种在我面前终于扬眉吐气了的感觉。

    我没理她为什么会有这种心理，继续道，“但我的堂口里有神！黄仙姑，我身边这位不是小仙，他是神兽，他不仅可以进去，他还可以接受供奉朝拜，你家老胡行吗？”

    仙跟神，那是差着一个阶级的！神兽更是比修行的动物仙不知道高贵出多少倍！

    黄奶奶的脸就跟被人当众打了一个耳光一样，一下子就白了，她盯着我，眼中透出嫉恨。

    我是看在奶奶的面子上，才在她面前伏小做低的，结果对方以为我在巴结她，是给脸不要脸。既然她不要脸，那我也不必再给她留面子了。

    我对着黄奶奶道，“方子明这件事，我的堂口管了。黄仙姑要是觉得我抢生意，打黄表还是撞堂口，我的堂口随时奉陪！”

    打黄表就是告状，把这件事告诉上方仙，让上方仙评断。有点像两个孩子打架，一个孩子打不过，就跑去告老师，这是很丢人的，一般的堂口不会选择这么做。

    撞堂口是两个堂口打擂台，签生死状的那种。

    黄奶奶深爱着胡子坤，她哪舍得胡子坤签生死状打架。听到我这么说，她气得脸颊涨红，死死的盯着我。

    我没再管她，带着梦楼进了寺庙里。

    方子明说他是在大殿里捡到木雕的，所以我径直去了大殿。

    大殿中摆着一尊巨大的玉佛，佛祖低垂眼皮，面容无悲无喜，宁静安详。大殿中极其安静，空气中飘着好闻的香烛味。

    可能是因为我有了修为的缘故，一进入大殿，我就感觉到一股无形的力量涌向了我，这股力量很温暖，包裹着我，慢慢的浸入我的身体。我整个人都变得暖烘烘的，舒服极了。

    有这种感觉，我是很开心的。这说明这个大殿里真的有佛。都说千山玉佛很灵验，现在感觉到这股力量后，我更相信这个说法了。

    啥事也没有我的终身幸福重要。

    我跪到佛祖面前，闭上眼睛，虔诚的许愿，愿我与煜宸可以白头到老，恩爱一生。

    正在心里默默许愿时，一个讥讽的女声传过来，“林夕，人妖殊途，你就是求佛祖也没用，你跟三爷是绝不会有好结果的！”

