    “要不然算了吧！算了吧，算了吧。”

    　　王太卡很尴尬，虽然他知道帕尼应该比他更尴尬。但问题就是......这是不是帕尼故意的啊？怎么感觉都像是故意的呢？

    　　不过帕尼想占王太卡便宜这种事情就算是说出去，估计也会被当成天方夜谭了。谁信啊！

    　　也真是见了鬼了，两个人玩什么真心话大冒险，不管怎么玩，另一个人都是逃不了的。所以说帕尼估计真的是有点傻，绝对的！

    　　帕尼看了看手机，有些无奈，然后直接抓起一瓶酒对着嘴“吨吨吨”的喝，一口气居然喝下去了一半。

    　　“也不用这么自暴自弃吧。”王太卡劝道。

    　　半瓶酒就这么被帕尼直接喝了下去，再抬起来的时候，脸色又红润了几分，说道：“我会是食言的人吗？不过是游戏而已，又能怎么样。”

    　　话落，帕尼直接走到王太卡面前，然后在王太卡惊讶的目光下，直接坐到了王太卡的身前矮桌上。几个酒瓶都被挤了下去，发出玻璃触碰的响声。

    　　一伸手，帕尼的胳膊直接环在了王太卡的肩膀上，然后近距离看向王太卡，问道：“其实你心里也有一秒在想过这样的场景吧？男人，不都是这个德行？”

    　　“呵呵，可能比你想的还过分。”王太卡伸出手，抵住了帕尼的肩膀，说道：“游戏，结束吧。”

    　　“你心里真的不期待？”帕尼问道。

    　　“想不想和能不能，是两码事。面对一个美女投怀送抱，大概没有几个人会拒绝吧？”王太卡笑了。

    　　帕尼笑的更甜了：“那欧巴为什么拒绝？”

    　　“因为我还有更重要的人去守候。”王太卡说道：“这个世界不止是有情和欲，还有道德，否则让社会情何以堪？你觉得我说得对吗？”

    　　“所以就装成伪善的样子？”帕尼继续说道：“这样的机会，你一辈子也遇见不了几次哦，想一想。”

    　　王太卡说道：“帕布，你好像很清醒，看来你酒量比我好。”

    　　“既然醉了，那就别当真了。”帕尼说完，居然真的闭上了眼睛，然后脑袋慢慢的靠近，那诱人的红唇也越来越近，并且带着一股香水的气味。

    　　王太卡一动不动，只是死死的盯着帕尼看，即使越来越近，视线里面的人越来越模糊。

    　　当两个人的嘴唇达到最后的临界点，甚至能感觉到对方呼吸的空气之后，两个人却像是心有灵犀一般，同时停下的动作。

    　　帕尼睁开眼，看向面前的王太卡。

    　　预想中那个闭目等待享受，带着龌龊笑容和猥琐期待的表情，并没有出现。

    　　睁开眼，帕尼却发现王太卡居然也在看自己，虽然已经是醉醺醺的了，但是视线冷漠且蔑视，似乎还带着点意料之中的嘲笑。

    　　看到帕尼也睁开眼，王太卡笑了，虽然因为酒劲说话有些含糊不清，但是其中的意思却非常的明确了。

    　　“都是千年的狐狸，就别跟我玩聊斋了。”

    　　帕尼向后一点，看清了王太卡脸上的笑意，于是也不含糊，直接起身，坐到了王太卡的旁边，端起酒杯：“我输了。”

    　　“我还以为你为了揭露我渣男的丑恶面孔，可以真的奉献出点什么呢。”王太卡喝了杯酒，醉意更重了。

    　　“欧巴你喝醉了。”帕尼笑了笑：“如果刚刚欧巴没有睁开眼睛，一个蜻蜓点水的吻，我还是可以给的。毕竟收获更大。”

    　　王太卡扶额，酒喝多了，神智都有点模糊不清了，说话也慢慢含糊起来：“不需要，睡在一起可以仅仅是因为需求。但是接吻，有感情才有甜味，没有感情的吻，只有口水的味道。再说了......你那小电棍抓在手里，真以为我醉了就不知道了？”

    　　帕尼自己虽然也有些醉了，但是看着王太卡已经有点说胡话的样子，也是继续劝酒：“好了，过去了。现在那就多喝点，或许今晚还有什么特别的事情发生。”

    　　王太卡眼神迷离的笑了：“你们少时啊，我可是一个人都不敢信了。一个个的，心里的小九九太多了。努娜就不说了，今天Sunny好像也试探了我。结果遇见觉得少时里面最蠢萌的帕布，结果还是在试探我。有什么事情不能直接说吗？试探来试探去的，烦不烦啊！”

    　　帕尼总算是听到了王太卡的一句心里话，起码她是这么觉得的。于是帕尼端起酒杯，虽然王太卡已经推辞，但她还是硬生生的给王太卡喂酒。

    　　这个画面看起来，大概是帕尼非常贴心的给王太卡喂酒，感觉挺享受的，但是实际上说是灌酒还差不多，王太卡感觉自己都要吐了。

    　　“别喝了......扛不住了。”王太卡东倒西歪的，已经坐不稳了。

    　　帕尼轻轻扶着王太卡，终于问道：“欧巴，你的目的到底是什么？”

    　　王太卡醉醺醺：“我的目的是......”

    　　“是什么？”帕尼急切的问道。

    　　“我的目的就是想上厕所，受不了了......”王太卡想走，却被帕尼拉住。

    　　王太卡这时候醉醺醺的，完全没有力气，所以被帕尼这么拉着，居然也没挣脱开，反而皱眉：“你想干啥啊......”

    　　帕尼不信邪了，原本她其实也就是想灌酒套话。但是没想到喝酒之后，很多事情就有些不受控制了。就像是刚刚那个大冒险的陷阱，如果在正常清醒状态下，帕尼是不可能做这种事的。

    　　但是喝多了，很多底线就没有那么严格了。再加上帕尼本来性格也欢快，又是关乎到泰妍，所以帕尼一时间也就头脑发热的，那么做了。

    　　现在的帕尼还没后悔，不过估计酒醒之后大概会后悔吧！

    　　咬咬牙，帕尼再次坐到了王太卡前面，酒劲让帕尼的脸色也带着粉色的红晕，有些诱人。而帕尼的语气更是吐气如兰，轻轻的问王太卡：“欧巴，回答我一个问题，我真的送你一个吻。”

    　　王太卡一脸难受：“我真想上厕所，憋不住了。”

    　　帕尼不高兴了，冷冷的直接命令着：“不行哦，给我憋着！”

    　　王太卡晕晕乎乎的：“快问吧。”

    　　“你......”帕尼也忍着醉意问道：“你到底怎么样才能放弃Victoria？你还想折腾别人多久？”

    　　王太卡满脸痛苦，捂着肚子：“问题是你还想折腾我多久。你要是亲就抓紧，不亲我走了，挺忙的！”

    　　帕尼目瞪口呆，这个家伙这么得瑟的嘛！

    　　“真费劲，我自己来。赶紧完事我去上厕所！”王太卡说完，直接伸手，把帕尼的头往自己这边拉。

    　　帕尼猝不及防，重心不稳的向前倾倒，直接靠了上去！

    　　“唔！”

