    “It is coming! It is coming！”

    老外神经兮兮地说着，似乎这岛的深处有什么令他恐惧不安的东西要出来了。

    秦牧云看了一眼岛屿的中心，确实有不少符文团像是潮水般涌出来。

    “喂，这岛是什么回事啊？”秦牧云问道。

    老外完全听不懂秦牧云的话，但听到他的声音，就连忙跑到秦牧云的身边，拉起他的胳膊激动地说着什么。

    秦牧云连忙安慰说：“冷静点，朋友。”

    这一次，秦牧云用的是英文。

    现在的老外素质真的不行，连中文都不会，秦牧云只好用英文跟他交流了。

    老外一听，激动地指着岛屿深处说：“你难道不知道那是什么吗？每次这种声音响起，那些怪物就会出现，我们都会死的！”

    “你是说那些老鼠吗？”秦牧云问道。

    “老鼠，那根本不是老鼠这么简单。那是怪物，是从地狱爬出来的恶魔。”老外激动地说。

    两人还聊着，沙滩外就传来了吱吱的声音。

    数十只黑毛老鼠出现在沙滩上，只不过，跟之前见到的相比，这些黑毛老鼠要大上好几倍，每一只都有小狗大小。

    一看到秦牧云和这老外，就用最快速度冲过来。

    柔软的沙子并不能阻碍这些黑毛老鼠的行动，这些怪物在沙滩上留下细碎的脚印，以极快的速度冲过来。

    老外紧张极了，但他没有逃跑，而是冲到那破烂的木筏旁边，从里面抽出一根污迹斑斑的木棍。

    在看到这根木棍的时候，那些巨大的老鼠速度突然慢了下来。

    老外挥舞着木棍，挡在秦牧云的面前说：“喂，不想死的话，跟着我！”

    秦牧云看到这老外精神紧张得快要崩溃了，便安慰说：“没关系，这些老鼠我可以对付。”

    老外却激动地说：“别犯傻了，这不是老鼠，是地狱恶魔。牠们的爪子和牙齿，连钢铁都能撕碎！”

    秦牧云并没有详细解释，主要是他的口语能力仅限于日常对话，实在不知道怎么用英文来形容他的特殊能力。

    只能用最简单的词语说：“你看好了。”

    秦牧云一步走出，挡在了老外的面前。

    老鼠群看不见那根木棍之后就重新恢复狂性，要朝着秦牧云扑过来，数十米的距离几乎眨眼就到。

    秦牧云能够看到这些老鼠的嘴巴长着锋利的带倒钩的利齿，还能闻到传来的阵阵恶臭。

    秦牧云举起了右手，精神力随动作而集中，大量的符文在眼前生成。

    狂暴的龙卷风凭空出现，将大量黄沙卷入高空。

    那些猎犬大小的黑毛老鼠根本刹不住，纷纷被黄沙龙卷吸入其中，发出吱吱吱的惨叫。

    巨大老鼠的血肉被黄沙磨砺，渐渐皮开肉绽，给这龙卷风添加了大片血色。

    但这还只是开始，在眼前所有老鼠被吸入龙卷风后，秦牧云便凝聚出另一个符咒，是平常很少使用的火焰神术。

    烈焰从龙卷风的风眼中喷涌而出，恐怖的高温让黄沙出现熔化的迹象，更是将整个龙卷风染成耀眼的金红色。

    熔化的沙子化为琉璃，龙卷风再也卷不动了，最后就化作晶莹剔透的晶体柱伫立在沙滩之上。

    黑毛老鼠的尸骨都已经碳化成黑色的灰烬，被封入眼前这座琉璃风柱之中。

    老外看着眼前这一幕，震惊得失去了思考的能力。

    手一松，那根能让老鼠畏惧的木棍掉在地上，老外也同时跪在秦牧云的面前说：“天使，你是上帝派来救我的天使吧？！”

    秦牧云很不爽地说：“看清楚行不，我中国人。”

    “上帝还有可能是黑人呢，我没有种族歧视。我知道，从小祈祷真的有效，上帝一直在注视着我！”老外激动地说。

    秦牧云看这老外神神叨叨的样子，恶作剧般说：“行吧，我是上帝派来的天使，上帝让我带你上天堂，你现在跳海吧，淹死了我们就上去。”秦牧云对这老外说。

    “可是……自杀上不了天堂……”老外支支吾吾地说。

    “你是天使还是我是天使啊，你就说你跳不跳吧。”秦牧云问道。

    老外脸上露出纠结的表情，频频望向大海，竟然真的有冲动想跳进去。

    秦牧云服了，这货信仰这么坚定的吗？那早知道说自己是上帝了，说不定有那么一丢丢可能收割到信仰之力。

    “算了，不跟你瞎扯。我重申一次，我不是什么天使，上帝跟我也没关系，我是无神论者。”秦牧云坚定地说。

    老外看了看那座巨大的琉璃风柱，有种强烈的吐槽的冲动。

    你这人随手召唤出飓风和烈焰，你跟我说你是无神论者？

    秦牧云无视了这老外的信仰崩塌征兆，问道：“你知道这个岛是什么情况吗？你是怎么来到这里的，这岛究竟在地球什么位置？”

    老外听了，有点意外地问：“你也不知道？不对，听你的意思，你不是被抓到这岛上的，那你是怎么来的？”

    “我从天上飞来的。”秦牧云伸手指了指天空。

    “你还说你不是天使？！”老外大声地说。

    秦牧云：→_→

    秦牧云没跟这个死脑筋的老外讨论宗教问题，仔细询问了一下他来到这个岛的经历。

    而在听完这位霍华德的诉说之后，秦牧云都不由得生出怜悯。

    如果说倒霉也有段位。

    青铜级：踩香蕉皮摔了。

    白银级：摔的时候脸着地。

    黄金级：门牙给摔没了。

    钻石级：暗恋的校花刚好路过。

    王者级：校花的男朋友也在。

    荣耀王者：香蕉皮是校花男朋友放的。

    霍华德就是倒霉界的荣耀王者。

    他作为一个传统意义上的“书呆子”在学校一直是被霸凌的对象，而校花的男朋友是学校球队四分卫，日常生活就是吃饭睡校花和打霍华德。

    这次摔得满脸是血之后，他没去校医室，而是跑步离开了学校，因为他知道医务室肯定还有更狠的等着他。

    由于这次丢脸程度太高，悲愤交加之下，霍华德跑出学校，慌不择路地来到某个阴暗的巷子。

    结果他的倒霉被动触发，正好看到几个西装男将几个人形黑袋子往火车上装。

    霍华德很想表示自己什么都没看到，但漏风的嘴巴连话都说不清楚。

    然后，他就被抓上车了。

    等到醒来的时候，人就到来这个荒岛。

    跟霍华德一起被送到荒岛的还有不少人，看样子大部分是流浪汉，还有少部分一看就是非法移民。

    霍华德看到这些同伴之后就明白自己完了，眼前这些人全是死了失踪了也不会有人在意的社会底层。

    将这些人扔到这个地方，肯定不会是派救济金。

    霍华德的猜测没错，他们醒来之后只看到身旁的岩石上刻着一句话：“活下来，直到救援船到达，但船只会带走一个人。”

