    “我早说过蛇队会显出原形，还不信，喷我的那些人哪去了，看看你滴蛇队怎么就亚军了，噢，忘了，热知识，蛇队只能去争三号种子，它春季赛积分不足，嘻嘻。”

    “九折水平？EDG输SS的时候我就说过被套路了，以前没打过双钩，没经验，还追着我说不承认实力，现在呢？”

    “感谢EDG送的大礼包，RNG突然就二号种子了，昨天看直播就很高兴，让我再乐乐。”

    “加油，SS，别灰心，争取进世界赛啊，去向世界证明你们的优秀。”

    “SS，还有机会。”

    “真的很可惜，EDG很强，SS也不弱，他们俩谁都配得上这个冠军，但如果可以，我更想看水晶和圣枪哥捧起银龙杯。”

    SS和EDG的BO5结束了，外界新一轮的风暴正在酝酿着扩散。

    吹捧不成格外贬低的，褪去粉籍狠狠踩一脚的，国电粉的狂欢，R粉的惊喜与大浪淘沙洗了一波路人粉，变回小众圈子，只能发出一丁点声音的蛇队支持者们。

    他们在默默鼓励，甚至一反平日里的沉默，在主流嘲讽中积极出声。

    他们的力量是微弱的，但足够慰藉、足够温暖。

    ……

    喧嚣，冠军之争落幕后实在喧嚣。

    秦明坐在沙发上打开手机，哪怕滤过一些信息，网上也实在浮躁。

    不一会，益达坐了过来。

    “他们怎么样？”秦明问。

    “我看不出来是不是放低了眼光，心理更沉稳，还是输了比赛咬着牙心里憋着一股气，不过，他们的训练状态没问题，一个个的把rank当正式比赛打。”

    明天还有比赛，大家练到11点半就准备休息了，秦明也出了基地。

    路灯配合着天上的月光，莫名的相衬。

    “今天回来得这么晚。”

    “菡菡睡了吗？”

    “睡了。”

    翁如曼穿着简单的睡衣蜷坐在沙发上，客厅的电视机开着，声音被调得很低。

    秦明坐过去，烦闷的活动了一下肩膀，想让自己思维更清醒，“对不起啊今天，让你看了一场不那么完美的对局……”

    他还想说什么，翁如曼已经靠过来手掌抚上肩颈，然后使力，“别这样说，能在决赛的舞台上看到你的身影，我很高兴，菡菡也高兴，你知道她在下面说什么吗，她喊：快看，妈妈，爸爸在台上。”

    “噗嗤。”秦明被这样的描述逗到了，心里一暖，那确实是他女儿会做出的事，在她眼里，爸爸永远是无所不能的。

    翁如曼轻声道：“比赛吗，有赢就有输，你做到了在LPL站稳脚跟，实现了你的承诺。”

    “可还是差了一点……”

    “你是他们的教练，给他们一点时间，也给你自己一点时间调整。你可不能第一个泄气，他们都望着你呢。”

    “我没有泄气。”

    “我知道。”

    翁如曼感受得到丈夫心里的压力与疲惫，那样大的舞台的失利，她也相信他不会在队员面前做泄气状，他啊，就是喜欢把很多事都压进心里，面上不露一点声色，她给不了多少职务上的帮助，能给的仅仅是支持和陪伴。

    两人就这样彼此感受着对方的呼吸，这让秦明有一种疲惫尽去的轻松。

    他知道这是错觉。

    继续挑战吧，翻山。

    ……

    蛇队输了比赛，让有些人高兴的很，比如那些赛前撰文蛇队会拿冠军的小编又一股脑的吹捧EDG的统治力，甚至说什么失败之后状态下降，什么已经到了崩溃的边缘，轻轻一推就会落入深渊，IM和WE之间的胜者才会是三号种子，合着在小编眼里名额已经内定了。

    真信网上的言论，个顶个的给人“惊喜”，就算是IM/WE的支持者都没有这么有信心过，说得好像蛇队输EDG，他们就赢过EDG一样。

    蛇队众人没有在网上发声反驳，现在他们说什么都会被人否定，真要抽那些十零开人的耳光，最好且唯一的办法就是胜利。

    在黑子否定一切的时候，干出漂亮的事情来让他们大吃一惊，然后再跳出来抽他丫的耳光，这才是最解气的方式。

    所以千万别以为蛇队官微发了一则抱歉艾特艾特赞助商霸霸，然后沉默，就是怕了，不敢吭声是真的所谓的心理防线失守。

    实际上他们只是在积蓄力量。

    次日中午。

    选拨赛开打。

    按照规则，夏冠直接一号种子，不参与积分评定，所以拿了春冠又是夏季季军的RNG，积分加起来是500分，SS春季积分不高，拿亚军也只是360分，取积分比较，RNG锁定二号种子进入世界赛，剩下的落败者，如VG、WE、IM、SS四支队伍争夺三号种子。

    作为夏天的亚军，SS唯一的好处在于它是守擂台的人，只需要等最后的闯关者过来决个BO5就行。

    中午12点刚过，VGvsWE，等到WE艰难取胜VG的时候，第二场WEvsIM直接拉满，最后一局还复刻了AJ的夺命绕后，劣势翻盘，本来香蕉承办的这次五周年庆典是打算两天搞定出征名额，第三天明星表演赛加出征仪式一起办，哪想到这三队打比赛打得这么焦灼，直接给场馆负责人干吐了，晚上十点还来了一波清场。

    WE打得很累，打完还输了，五个人都有些晕乎乎的，都不能说是疲惫了，精神都有些涣散，加上肚子又饿，整个人的精气神都打掉一半。

    当然，IM打得同样不轻松，等到第二天赶紧拉上去跟SS打的时候，IM也有点麻。

    这一场BO5，IM中野还是限制不了Doinb、Sofm，两人分别用瑞兹+豹女、泰坦+酒桶、卡牌+岩雀打得IM晕头转向。

    推平基地的时候，IM众人已经将耳机摘了下来。

    3:0，连续鏖战的IM状态并不好。

    这个结果并不出人意料，Avoidless勘不透Sofm的刷野意图，整个BO5都有些被迫跟节奏。

    AJ满脸失神的望着挂好的战队队标，季后赛他们面对RNG、SS、EDG都打不过，应该说是有心理准备，但真的知道无缘S6世界赛舞台时，还是难掩失落。

    S5是怎么输掉一切的，他很想亲自再拿回来，或许，他没有这个命吧，老天爷还是不肯垂青一个人两次。

    “恭喜SS，作为LPL三号种子出征世界赛。”

