    20分钟后，游戏结束。

    杨树伟再度安排道：“下一场训练赛熊宇龙和李昊炎上。”

    一共打了四场训练赛，杨树伟将四名新人不断排列成不同组合轮番上场。

    训练赛结束，四人眼巴巴地望着杨树伟，等待他的决定。

    对于他们来说，如果能进入DAN战队，就等于一步登天。

    比如说卓定，前几天还仅仅只是一家网吧战队的业余选手，LPL在他眼中遥不可及。

    其他三人的情况也都差不多，最好的熊宇龙，也仅仅只打过一次全国争霸赛而已。

    “你们先回去吧，明天之前我会电话通知试训结果。”

    一般来说，当教练说出这种话的时候，说明心中十分纠结和犹豫，需要仔细思索和讨论之后，才能做出决定。

    闻言，四人怀着忐忑的心情离开基地。

    目送四人离去，杨树伟转头看向秦歌，征求他的意见：“你觉得怎么样？”

    毕竟秦歌是队伍核心，他的意见至关重要。

    秦歌沉吟了几秒，开口道：“我觉得那个卓定和熊宇龙还不错。”

    “曾俊力呢？”

    杨树伟继续问道。

    “曾俊力这个人有点稳健过头了，他在几波决策中的选择都太过保守，缺乏灵性。而且年龄偏大，潜力有限。”秦歌点评道。

    这也是没办法的事情，毕竟哪有那么多好苗子任由他们挑？

    真正的好苗子, 早就被那些知名俱乐部挑走了。

    比如jackeylove，又比如iboy, 早早的就被IG和EDG预定, 当宝贝一样捧在手心里。

    说句难听点的话, 他们现在挑的，都是别人看不上的。

    这四个人, 连LSPL都没打过。

    现在秦歌看中了两个打野，但中单却一个没看上。

    杨树伟叹了口气：“我这几天再找找看合适的中单吧。”

    这时，秦歌忽然开口道：“老杨, 我有个建议。”

    “什么建议？”

    “那个卓定，我觉得可以试着让他转中单。”

    秦歌的提议让杨树伟不由微微一愣，脑中仔细回忆对方在试训中的表现。

    虽然卓定的打野在他看来十分青涩，但有几波操作却很亮眼, 最关键的是对方年龄小，今年才16岁而已，完全有培养的价值。

    思索一番后，杨树伟提议道：“要不这样, 曾俊力也一起留下, 作为卓定的替补，以防他转中不适应。”

    “没问题！”

    秦歌赞同道。

    俱乐部虽然预算有限, 但那是相对于LPL选手的工资和待遇, 类似卓定这样的纯新人, 多招几个完全没压力。

    闻言，杨树伟拿出手机, 挨个打电话通知试训结果。

    ……

    CUZZ似乎很不爽自己韩服第一的位置被抢走, 趁着秦歌打训练赛的时候疯狂rank。

    不得不说，这家伙的挖掘机确实有一手, 同时他的一些小套路和小技巧，在rank里也有奇效。

    晚上8点的时候，CUZZ成功将第一的宝座又抢了回来。

    秦歌原本对于韩服第一并没有什么执念, 只是觉得双服第一挺有意思, 结果郭皓在了解情况后，要求秦歌必须拿下韩服第一。

    郭皓的理由很充分, 战队初创, 队员也都是新人, 没名气更没粉丝。

    秦歌作为战队的核心和牌面, 必须要有拿得出手的东西才行。

    而双服第一就是很好的噱头，能够作为卖点吸引流量。

    老郭话都说到这个份上了，秦歌也只好认真起来，拿出真正的实力冲分了。

    连续6把剑姬，拿下六连胜后，他的总分来到了1318分，足足领先CUZZ68分。

    此时，距离12点只剩下四十分钟。

    CUZZ眼见反超无望，似乎放弃了，OPGG上显示对方并未进入游戏，看样子应该是下号了。

    见状，一直守在秦歌身后的郭皓不由松了口气。

    国服韩服双第一，这个噱头还是很不错的。

    午夜12点，S6赛季正式结算。

    秦歌简单截了张图后，便下号退游了。

    ……

    随着S6赛季结算，LOL排位系统关闭。

    似乎不用郭皓操作，秦歌登顶双服第一这个消息，便已经开始在贴吧和虎扑引起大规模的关注和讨论。

    登顶过韩服的国人并非没有，比如S5时期姿态就曾登顶过一次。

    今年六月份的时候，RNG的小虎也登顶过。

    秦歌这次登顶，之所以能引发贴吧和虎扑如此规模和热度的讨论，除了卡在赛季结算前之外，关键是他那夸张的胜率和战绩。

    尤其是今天晚上，那六把剑姬在各大OB主播的直播下，让不少观众为之惊叹。

    抗压吧，一则关于秦歌登顶韩服的帖子，高高被挂起，回复数足有五六百。

    “韩国人真是怪物。”

    “你在说NM呢？这是国人好吗。”

    “龟龟，我歌子哥这就被剥夺国籍了？”

    “韩服第一就是国服的甜神，我之前看过他直播，贼TM凶残, 把大师王者当猪杀。”

    “有一说一, 这人的剑姬和杰斯是我见过最强的。”

    “又开始了？比赛里被打爆的路人王还少？”

    “楼上的，你告诉我哪个路人王能88%胜率上韩服第一？”

    “主播孝子先死个妈。”

    “NMSL，WSND！”

    “臭傻卵, 护好你主播爹嗷。”

    “呵呵，有什么用，最后还不是韩国人拿冠军。”

    “韩杂死一户口本。”

    “……”

    原本一个讨论帖，聊着聊着就歪楼了，最后变成了韩杂、猪崽、皇军、60E、狗儿子等各方势力互喷的战场。

    抗压吧的风气就是这样，大家的戾气都比较重。

    ……

    ……

    翌日。

    曾俊力三人一大早就来到基地。

    熊宇龙和曾俊力都是自己来的，他们两已经快20岁了，完全能够自主签合同。

    卓定则是在父母的陪伴下来到基地，因为未满18周岁，所以签合同需要有监护人在场。

    原本卓定的父母并不同意儿子打职业，不过在参观了基地后，也就没有再反对了。

    当然了，打消他父母疑虑最主要的原因，是那每月一万块的年薪。

    之前不同意，无非就是认为电竞这玩意儿不靠谱，赚不到钱，又耽误青春。

    事实上，绝大多数职业选手的家长在最初时，对于电竞的认知都是如此。

    可是当真金白银摆在他们面前后，一切质疑瞬间就烟消云散。

    合同签订完，郭皓便匆匆送去ACE联盟审核备案，等到审核通过，战队就可以在微博上官宣了。

    当天，俱乐部的煮饭阿姨，数据分析师、运营、摄影师以及领队纷纷就位。

    至此，战队成员彻底确定。

    上单秦歌，职业ID：Singer

    打野熊宇龙，职业ID：Xx

    中单卓定，职业ID：Knight

    中单曾俊力，职业ID：Guoguo（替补）

    ADC林伟翔，职业ID：LWX

    辅助刘青松，职业ID：Crisp

