    一个禁卫军官急匆匆地跑上大殿，在所有人惊愕的目光中扑通一声跪下，急声禀报道：“陛下，不，不好了！秦军杀进来了！！“

    所有人都不禁一愣，国王回过神来，皱眉问道：“怎么回事”

    军官回禀道：“刚刚将军接到城门口的紧急传讯，立刻率领所有禁卫军赶往城门，同时命我来禀报陛下！”

    国王稍稍松了一口气，没好气地斥责道：“慌什么！说不定只是误报！过去又不是没有发生过这样的情况！”这倒也是的，过去辰韩就不止一次发生过误报的情况。

    军官愣了愣，他虽然觉得国王说得有理，不过却也感到这次一次应该不是误报那么简单。

    突然，厮杀声传了进来，本来将心放下的众人不禁心头一条，“怎么回事”国王禁不住问道。

    军官请示道：“末将出去打探！”国王点头道：“快去快回！”军官向国王行了一礼，当即奔了出去。大殿上的大臣们小声地交头接耳着，人人都不禁流露出担忧的神情。

    外面的厮杀声越来越大了，其中夹杂的此起彼伏的惨叫声让人不禁心惊胆战。大殿中的君臣急得如同热锅上的蚂蚁，他们已经感到眼前只怕发生了出乎预料的变故，国王不禁喃喃道：“难道真的是秦军难道李木青说的竟然是真的这怎么可能”

    就在国王狐疑的时候，先前那名军官跌跌撞撞地又跑了进来，没有行礼便惊恐地禀报道：“陛下，秦军，是秦军！将军的队伍被击溃了！我们败了！！”

    本来大殿中的所有人还存着万一的希望，然而现在听到这话，登时感到世界末日到了，大殿上乱了起来，原本温文有礼的大臣们简直就像没头的苍蝇一般。

    “陛下，我们现在该如何是好啊”一个老臣相国王请示道。所有大臣都不禁向国王望来，大殿中一时间竟然安静了下来。外面的厮杀声仿佛更加迫在眉睫了。

    国王回过神来，勉强让自己平静下来，稍作思忖，下令道：“传令王宫卫队死守王宫，其他人随我从北城门逃出去！”一听这话，所有人连连叫好。

    事不宜迟，国王当即在一众惊慌失措臣僚的簇拥下向后宫方向奔去。

    差不多就在此同时，李铁率领千余骑对王宫发起进攻，然而由于缺少攻城器械的原因，一时间没能攻入王宫。

    就在李铁对王宫攻击的时候，其他三队轻骑兵先后顺利控制了其他三座城门。

    国王率领一众大臣和后宫的莺莺燕燕逃出王宫，向北城门方向逃去，然而奔到城门下时却骇然发现，本来的生路竟然已经成了一条死路，城门楼上的辰韩气质早已不知去向，一面黑底红字大旗在风中猎猎起舞，那个大字是一个龙飞凤舞的‘秦’字。国王不禁双腿一软瘫了下去，几个得宠的妃子一脸惊恐地蹲下去叫唤着国王。

    就在众人不知所错的时候，数百名黑衣黑甲的骑兵呼啦一下将他们团团围住，长枪唰的一下一起放下，一股森寒杀气登时迸发而出，所有人都不禁心惊胆战亡魂皆冒，更有胆小的竟然吓得尿裤子了。

    “陛下，怎么办”护卫国王的卫队军官一脸忐忑地问道。却没听到国王的回答，不禁扭头看去，发现国王竟然还坐在地上发呆，军官不禁在心里道：‘完了！！’

    “番邦叛逆者听着，放下武器者，不杀！”一名秦军军官沉声喝道。

    包围圈中的所有人都不禁心头一跳，不约而同地看向国王，却发现他们的国王竟然还在发呆。众人不禁心一沉，现场沉默下来。

    秦军军官双目一寒，猛地举起右手，数百名骑兵猛地一夹胯下战马，战马一起嘶鸣一声向前踏了一步。所有人不禁感到一股刺骨的杀气自从骨髓。众大臣们不敢再犹豫了，纷纷迫不及待地跪了下去，求饶道：“将军开恩！将军开恩啊！~~”护卫国王的百来个卫士见状，面面相觑，随即纷纷丢下兵器，也求饶起来。

    国王终于回过神来，缓缓地站了起来，朝秦军军官走去。众臣和卫士都不禁安静下来，看着国王。

    国王来到秦军军官面前，扑通一声跪下，恳求道：“将军，请念在苍天有好生之德，勿要对我辰韩臣民妄加杀戮！！”

    秦军军官一挥手，周围的数百名秦军骑兵一道收起长枪。

    军官傲然道：“我大秦铁军还不屑做屠戮百姓之事！你尽可放心！”

    “多谢将军！我等任由将军处置！”国王一脸颓丧地抱拳道。他身后的许多人都不禁哭了起来，也不知是因为国王受辱，还是因为即将面对不可测的命运。

    军官道：“我职位卑微，无权处置你们！”随即命令身边的一名军官将这一干人暂时圈禁在城门下。

    就在此时，一骑传令快马飞奔过来，禀报道：“统领已经攻入王宫！”

    军官双眼一亮，“好！立刻回报统领，就说辰韩国王及一干大臣王妃均在北门被俘！”传令斥候扫了一眼眼前的众人，应诺一声，调转马头朝王宫方向奔去。

    当天过午后，甘宁率领的主力开进了辰韩王都，随即辰韩国王身边的一名卫队军官乘快马飞驰出城，朝北面而去。

    一日后，临津城城头。经过半个多月的大战，临津城头上下只见一片惨烈的景象，双方将士的尸体垒垛如山，各种兵刃散落得到处都是，城头上血迹斑驳，还有多处被熏黑的颜色。城墙上的守军几乎人人带伤，眼神中流露出浓浓的疲态，不管是秦军还是貊国军士兵都已经感到支持不住了。

    裴元绍站在城门楼上眺望着城外连绵数里的敌营，身后站着数名秦军、貊国的军官。

    “怪事情，今天敌人怎么没来攻城”裴元绍不禁喃喃道。随即心头一动，双眼不禁一亮，“难道~！”

    就在这时，一名传令官一脸兴奋地奔到裴元绍面前，禀报道：“将军，甘宁将军飞鸽传书，甘宁将军率领的五万大军已经攻破辰韩王都了！！”

    这话一出，在场的几将都不禁双眼一睁。裴元绍一把夺过传令官手中的传书，迫不及待地看了起来，“好！太好了！！哈哈哈~~”

    裴元绍朝众将扬了扬手中的传书，兴奋地道：“甘宁将军的五万精锐已经攻破辰韩，下一个目标便是弁韩！立刻将此传告所有将士！”“是！”众将不禁兴奋地大声应诺。

    攻陷辰韩的消息立刻在城中传开，原本暮气沉沉的城市登时沸腾起来，许多人都不禁喜极而泣。所有军民的士气立时又高涨起来。

    而城外联军军营中却是另外一番情况，不仅是辰韩要立刻回军救援，就连马韩、弁韩也都有回军本国的打算，只有高句丽一家极力坚持进攻临津城。双方为此进行会谈，结果不欢而散。

    当天傍晚前，辰韩在没有通知其他任何一方的情况下便率领麾下将士回返。当天晚上，接到国内命令的马韩、弁韩也都率领各自兵马回返。

    第二天一早，见事已不可为的高句丽方也不得不向虎齿关撤退。

