    不知道是怎么从教室里走出来的，鸣人只觉得大脑里面一片空白。

    在被伊鲁卡等考官老师们，无情的宣布考试失败后，鸣人大脑里面什么都想不起来，走起路来也变得浑浑噩噩。

    而在教学楼的下面，许多家长围在那里翘首以盼等待自己的孩子归来，分享通过毕业考试的喜悦。

    有点受不了这样的氛围，鸣人摇了摇头，只好走到不远处空地的秋千旁，坐了上去，企图在这里冷静一下。

    成为忍者，是他梦寐以求的事情。

    然而考试不及格，就意味着他接下来要在忍者学校里面留级，用羡慕的目光，看着同班的学生一个个神气扬扬的离开学校，成为一名独当一面的忍者。

    忍者啊……晃着秋千，鸣人望着地面上的蚂蚁，一时间看出了神。。

    “真是的，又不是没有成功使用出分身术，伊鲁卡老师他们太严格了……通融一下让我通过有什么关系嘛。”

    鸣人不满的嘀咕起来。

    全班就他一个没有通过考试，这也实在是太丢脸了。

    到时候这件事如果在村子里传播开来，那些大人会更加嘲讽和厌恶他的吧。

    果然，不远处的大人又开始对他指指点点了。

    嘴唇动着，因为相隔很远，所以鸣人也听不清这些大人们在说什么，但从他们刻薄和厌恶的表情看来，鸣人知道他们一定在说自己的坏话，而且话语肯定十分难听。

    联想到考试落榜，这种失落，让鸣人内心无比烦躁，到了忍无可忍的地步。

    不论去哪里都好，这里他不想待下去了。

    他觉得这种地方，学校也好，村子也好，仿佛都没有自己的容身之地。

    考试落榜而已，这些大人也太讨厌了，为什么总是针对他？

    往年考试落榜的学生，也没见他们这么奚落。

    感觉到全世界都在恶意针对自己，鸣人从秋千上下来，准备回家。

    “鸣人。”

    熟悉的声音在耳边响起，鸣人下意识抬起头，看向来人，脸上表情微微变化起来。

    “水木老师。”

    来人正是水木，他用温柔的笑脸对着鸣人，让鸣人感受到一丝暖意。

    “那个，您怎么来了，水木老师？”

    不知道为什么，明明在他眼里，水木待人的态度明显更加温柔，但鸣人内心却总有一种莫名尊敬的情绪。

    相反，看上去好色又脾气暴躁的伊鲁卡，反而更容易和他打成一片。

    所以，面对水木的时候，鸣人身体和表情都变得拘谨起来。

    “来看看你，我很担心你会因为考试落榜，会在这里胡思乱想。怎么样，要来转换一下心情吗？”

    水木笑着问道。

    “转换心情？”

    鸣人疑惑的看向水木。

    水木笑而不语，在前面带路，不多久，他就带着鸣人来到一栋教学楼顶部的露台上。

    从这里不仅可以俯瞰整个忍者学校，还可以看到附近的街道，柔和的风从远处吹来，让鸣人觉得心情搞惬意起来。

    考试的失落感也消失了许多。

    “哇，这个地方真棒！”

    鸣人一脸惊叹。

    在忍者学校这么久，他还是第一次知道学校里，还有这种地方。

    即使平时逃课，他也不会逃到这种地方来。

    “哈哈，这里算是我的一个秘密基地吧，平时很少人会来这里。在这里转换心情很不错吧，我以前也经常来这里排解忧愁。”

    水木笑道。

    “嗯。”不过鸣人很快注意到水木话语中的潜在意思，好奇问道：“水木老师也会烦恼吗？”

    “只要是人，就不可能没有烦恼。心情的转换，对于忍者来说，也是一门很重要的本领。”

    “是吗？”

    提到忍者，鸣人的表情又变得失落起来。

    忍者今年他是无缘了，只能期望来年的毕业考试，不要考他最不擅长的东西。

    否则的话，毕业又要向后延迟。

    甚至想到自己以后二十多岁可能还要和小孩子在一个班级里学习，鸣人只是想一想，就感觉有种泪崩的冲动。

    如果真的变成那样，感觉自己自杀到时会轻松一点。

    太丢脸了！

    “伊鲁卡他没有恶意。”

    看到鸣人失落的面孔，水木笑容收敛，开口说道。

    “可是他不允许我通过测试……”

    “这是规定。而且，这也是对你的保护。”

    “保护？”

    “成为忍者意味着要战斗，而战斗必然会意味着牺牲。如果连及格分都达不到的话，就让你通过考试，很容易在战斗中牺牲。而且，伊鲁卡从小就没有父母，和你一样是孤儿。所以他才会对你这么严格，他不希望你在执行任务中出现什么意外，否则就是身为教师的他失职。”

    水木平静的说道。

    “可是……我真的很想毕业，不想受到别人的嘲笑。”

    鸣人小声说道。

    静静的看了鸣人一眼，水木目光中透露着一抹深邃和思考。

    随后，他笃定语气问道：“鸣人，你真的那么渴望从学校毕业吗？”

    “当然！”

    “真拿你没辙，我就告诉你一个隐藏的毕业考试吧。只要你通过这项测试，伊鲁卡也会认同你，让你毕业的。”

    水木微笑着说道。

    “真的？是什么隐藏考试？”

    鸣人的眼神似乎活了过来，露出兴奋之色。

    隐藏的毕业考试？这种感觉，像是特意为精英的学生，准备的特殊考试一样。

    望着心思活跃起来的鸣人，水木脸上的笑容越来越盛：

    “你凑过来一点，不能让别人知道，这个考试内容就是……”

    ◎

    半夜，伊鲁卡依然躺在床上想着白天的事情，无心睡觉。

    虽然他平时的关系和鸣人很好，比起师生，更像是可以彼此交心的朋友，但是一旦到了学校，他就必须履行教师的责任。

    他比其余考官，更加希望鸣人能够顺利通过考试，成为一名下忍。

    然而，规则就是规则，尤其是这种原则性的规则，只要鸣人的测试达不到及格点，就不能够予以鸣人毕业资格。

    这也是为了鸣人好，成为下忍，就必须面临各种任务，迟早有一天会遇到敌人，如果鸣人因为实力不足，而不幸在任务中殉职，身为罪魁祸首的自己，会因此愧疚一辈子。

    希望鸣人那小子能够明白我的苦心吧。伊鲁卡心中叹息。

    转过头看了看时间，已经深夜。

    “今天就到这里吧，明天还要早起，到学校安排分组的事情，又要忙活好几天才行……”

    毕竟近年的毕业生达到百人，有三十多个小组。

    要根据综合能力，将这些下忍分配到相应的小组之中，是十分繁琐的工作。

    届时火影大人也会亲自带领暗部的精英到来，认真核查。

    就在他准备休息时，急促的敲门声响起，让伊鲁卡下床前去开门。

    看到的是一脸慌乱的水木：

    “水木，你怎么……”

    “不好了，伊鲁卡！”

    “发生什么事了？”

    “鸣人那家伙不知道怎么回事，袭击了火影大人，并且盗走了村子里的封印之书！火影大人已经发布命令，要求尽快将鸣人抓捕回来！这已经是恶作剧可以解释的了！”

    水木一口气说完，脸上焦急不已，催促伊鲁卡一起行动。

    “什么，鸣人他——”

    伊鲁卡惊愕住了。

    第一个反应就是不信。

    袭击火影？盗走封印之书？

    一个连分身术都应用不好的学生，怎么可能办得到这种事？

    更不要说，存放封印之书的地方，有大量的暗部。

    不对——

    联想到鸣人的另一重身份，伊鲁卡变色起来。

    如果是鸣人的话，说不定在大意的情况下，真的能够成功袭击到火影大人！

    “水木，火影大人的伤势如何？”

    伊鲁卡匆忙披上衣服，追随着水木前往火影大楼集合。

    “听说鼻子受伤了，失血严重。”

    水木一脸严肃。

    “？？？”

    鼻子受伤？失血严重？

    伊鲁卡一时间不知道，这到底是轻伤还是重伤了。

    ◎

    抓捕鸣人的命令很快下达，凡是在木叶村里的上忍和中忍，大部分都已经出动。

    个个咬牙切齿，气势汹汹，发誓一定要把鸣人抓捕回来。

    偷袭火影，盗走封印之书，这和平时逃课、在火影岩上涂油漆等恶作剧，根本是两回事。

    再联想到鸣人的特殊身份，九尾人柱力该不会是想要叛逃吧？

    如果这种事情真的发生了，那就不是一句简单的恶作剧，可以粉饰过去的恶劣行为了。

    偷袭火影，盗走封印之书，无论是哪一个，都是堪称重罪级别的犯罪活动。

    在办公室里，原本吵吵闹闹的场景，一下子变得安静许多。

    日斩似乎回想起了什么，揉了揉还有些滚热的鼻子，拿出水晶球，注入自己的查克拉，里面直接显示出了森林的场景。

    在森林的深处空地上，满身脏兮兮的鸣人坐在那里，翻阅着一个半人高的巨大卷轴，在那里抓耳挠腮，似乎十分苦恼上面的忍术该怎么学习一样。

    “火影大人，我们不用去制止吗？封印之书上的很多都是禁术，要是不小心……”

    卡卡西出现在日斩的身旁，也看到了鸣人这有点冒失的行为，面具下的眉头不由得一挑。

    然而，日斩面色平波无澜，似乎是默许了鸣人的行为一样，没有进行制止。

    而日斩的默认，也让卡卡西说不出话来了。

    毕竟被鸣人拿走的是真品封印之书，但是……在里面肯定设置了多重陷阱，即便是他这个暗部部长过去，都会在其中栽个跟头，讨不到好处。

    不然身为火影的日斩，也不会任由鸣人这么轻易拿走如此危险的东西了。

    “水木身后的人调查出来了吗？”

    日斩问道。

    “很抱歉，暂时还没有。但是我认为，不外乎有两种可能性，千叶白石，还有大蛇丸。”

    卡卡西分析道。

    日斩点了点头。

    他也是同样的想法。

    只是比起大蛇丸，他更倾向于千叶白石是幕后的黑手。

    “你也带着暗部过去吧，卡卡西。可以收网了。”

    “是。”

    卡卡西领命下去。

    ◎

    鸣人感觉到十分的疲惫，脑子嗡嗡嗡的，疼的要死。

    他背靠着树木，看着放在面前的封印之书，说句丢脸的话，他其实只能勉强读懂第一个忍术。

    至于后面的术式，虽然字认识，但所有字连在一起，就基本上看不懂了。

    “嘿嘿，不过凭借掌握住的第一个忍术，通过毕业考试实在是简简单单，要去认真感谢水木老师才行……”

    这样说着，鸣人得意的从地上站起，还没走几步。

    一道气息就迅速接近过来，鸣人抬起头，看到对方那磨牙切齿的声音，皮笑肉不笑的看过来：

    “鸣！人！”

    “啊，发现伊鲁卡老师了！”

    “混蛋，是我来找你的！”

    伊鲁卡大声吼叫出来，一脸怒火的看向鸣人。

    “呃……干嘛这么生气？”

    鸣人一脸不解的看向伊鲁卡。

    这不是隐藏的考试规则吗？

    “……”

    伊鲁卡深呼吸了一口气，努力平复内心的火气，耐着性子问道：“在跟我回去之前，我想问一句，你在这里干嘛，为什么要盗走封印之书？”

    幸好第一个发现鸣人的是自己，如果是其他中忍，或者上忍，那就不是这种场景了。

    而是狠狠把鸣人打得半死不活，粗暴的拖拽回去。

    但伊鲁卡看到鸣人的表情后，就知道，这其中肯定还有一些自己不知道的隐情。

    即便鸣人因为身份特殊，可以真的能够做到盗出封印之书，但这种概率太小。

    他很担心，鸣人是不是被什么人给利用了。

    如果是那样的话，要必须回去报告给火影才行。

    “当然是练习忍术啊……至于盗走封印之书，这难道不是学校的隐藏考试规则吗？”

    鸣人看向伊鲁卡。

    “隐藏考试规则？”

    伊鲁卡错愕。

    学校里有这种隐藏考试规则吗？

    “对了，先让你看一眼我新学的忍术吧，看到这个之后，你就让我毕业吧，伊鲁卡老师！”

    鸣人一边高兴的说着，一边开始结印，聚集体内为数不多的查克拉。

    “等等，事情还没有解释清楚。所谓的隐藏考试规则，是谁告诉你的？”

    伊鲁卡急迫问道。

    “诶，当然是水木老师啊。他说只要能从火影家里，取走封印之书，并且学会上面的第一个忍术，就可以通过隐藏考试，顺利毕业成为忍者了。”

    鸣人全盘托出。

    随后一脸古怪的看向伊鲁卡，怎么对方完全不知情的样子。

    “水木！？”

    伊鲁卡脸色一惊，在恍然大悟的瞬间，猛地推开鸣人，让他翻滚出去。

    “啊！”

    痛苦的叫声，让滚在地上的鸣人清醒过来。

    看到伊鲁卡被手里剑和苦无刺伤，背靠着树木，硬是撑着没有倒下。

    “伊……伊鲁卡老师……”

    鸣人看到满身是血的伊鲁卡，不由得身体一哆嗦。

    “不用担心我，鸣人，我没事……”

    说着伊鲁卡喘着气，倔强的抬起头，看向不远处站在树枝上的人影。

    “原来如此，欺骗鸣人，并让他袭击火影大人，盗走封印之书的人是你吗？水木？”

    伊鲁卡这个时候全部都明白过来了。

    看着好友那脸上的冷酷表情，温柔不再，像是重新认识了对方一遍。

    “咦，水木老师，你们怎么……”

    鸣人也察觉到了水木的身影，在水木和伊鲁卡之间来回巡视着，不知道发生了什么。

    “辛苦你了，鸣人。好了，拿着卷轴到我这里来吧，我带你去一个没有人会歧视你的地方。”

    水木对鸣人循循善诱，从树枝上跳下，无视了伊鲁卡的存在。

    没有人……歧视？

    鸣人被水木的话吸引住了，下意识就要走过去。

    “别过去，鸣人！这家伙在骗你！”

    伊鲁卡拔出了身上的苦无，简单的止血之后，来到鸣人的身前，挡住水木的去路。

    “骗我？”

    鸣人不明所以。

    “是的，忍者学校里面根本没有所谓的隐藏考试规则，水木这家伙在利用你盗取封印之书，掌握其中的禁忌力量！”

    伊鲁卡强撑起严肃的表情。

    鸣人听到这句话，也是看向水木，目光中带有警惕。

    而水木也不曾辩解什么，看向鸣人笑道：“没错，我的确是骗了你，鸣人。但是你不想要知道真相吗？”

    “真相？”

    鸣人狐疑的看向水木。

    什么真相？

    “你知道伊鲁卡为什么不让你毕业吗？”

    “不是因为我考试不及格……”

    “不，那只是客套话。真正的原因，是因为你是伊鲁卡的弑亲仇人！他不想让自己的仇人，从学校里面毕业，成为忍者。他的本质，其实和村子里的那些刻薄大人，没有任何区别！”

    水木笑容温和的说道。

    “……”

    鸣人听到后，大脑一片空白。

    自己……是伊鲁卡老师的弑亲仇人？

    “水木，你这混蛋！给我住口！别在这里妖言惑众——”

    伊鲁卡实在忍不住了，拿起苦无冲向了水木。

    水木看都不看一眼，轻松写意的躲过去，然后一脚踢出，将伊鲁卡受伤的身躯踢飞出去，让他翻滚在一旁，吐出血来。

    鸣人看到伊鲁卡受伤的惨样，下意识过去想要阻止。

    然而，水木继续说道：“你真的要帮助他吗？你可是他的仇人。”

    “我不懂得你在说什么。我怎么可能是伊鲁卡老师的仇人？”

    鸣人不满的瞪向水木。

    这家伙又在欺骗他吧。

    “这次我没有骗你，是真的。你应该了解过，伊鲁卡的父母是怎么死的吧？”

    水木问道。

    “当然，是十二年前，被袭击村子的九尾妖狐杀害的。”

    崇拜四代火影的鸣人，自然很清楚这件事。

    “答对了，而且答案非常准确。”

    水木笑意更甚。

    “别说了！水木！”

    伊鲁卡嘶声喊着，想要上前阻止水木。

    但是身体受到的伤势太过严重，往前走了两步之后，便不自觉的单膝跪在地上，咬牙苦撑。

    “不过，有一件事你不知道，九尾妖狐并没有死去，而是变化成了人类的面孔。”

    “人类……面孔？”

    鸣人心脏一跳，感觉有什么东西从内心深处涌动出来一样。

    连鸣人都没有意识到，自己身体上开始产生了充满邪性的查克拉气息。

    别说了！看着水木的口还在张着，似乎要表达什么，但鸣人心中却在大喊，恳求水木不要说下去。

    因为他很害怕那个答案，不是自己能承受下去的。

    “当年四代目击败九尾妖狐之后，并没有将其杀死，而是将它的灵魂抽取出来，封印在一个刚出生不久的婴儿身上。你说这个婴儿……时隔十二年，会是谁呢，鸣人？”

    水木挑拨着鸣人内心那极度不安的情绪，嘴角翘起的程度越来越深。

    “……是我？”

    鸣人有些失魂落魄的站在那里，感觉全身置身于无穷无尽的黑暗之中。

    “这个孩子体内的妖狐灵魂，被他所崇拜的四代目火影封印之后，就成为了新一代的妖狐，在村子里逐渐被人们疏远。没错，这个孩子就是你——漩涡鸣人。”

    水木公布了答案。

    这样一来，九尾的查克拉总该会溢散出来的吧，在人柱力情绪极不稳定的时刻！水木紧紧盯着鸣人身上的一举一动，不敢大意，深怕因为眨眼会错过什么重要的机会一样。

    而鸣人眼前依旧被一片黑暗遮挡。

    一些不明白的事情全部都明白了。

    为什么小孩子之中，只有自己会被大人们敌视。

    他的记忆里，从没有出现过，惹怒别人的回忆。

    而且小孩子只要不是犯了什么特别大的错误，大人都会一笑了之。

    但是他不同。

    一丁点的错误，也会被无限放大，并且直接升级为犯罪行为。

    无数人的白眼，无数人的鄙视和厌恶，都是如此不加掩饰。

    我该怎么办？

    可恶，脑子好乱！

    鸣人捂着脑袋，有点不知所措。

    “鸣人，不要听这家伙的胡言乱语，根本没有这种事！”

    伊鲁卡在那里敌视着水木。

    “哦？你难道想说，我所说的话，都是错误的吗？但这就是千真万确的事实啊。是你在自欺欺人，伊鲁卡。”

    水木反问道。

    “鸣人，没这回事，我一直拿你当做……”

    “闭嘴吧，身为妖狐，可不需要这么粉饰过的虚伪同情。鸣人，到我这里来，无论是伊鲁卡也好，火影也好，还是村子里的其他大人，他们其实都十分畏惧你的存在。但我不同，我很需要你的帮助，而且会带你前往一个没有人歧视你的地方重新生活，甚至可能会得到一些大人物的赏识。来吧，跟我走吧。我这里才是你的归宿！”

    水木走向鸣人，一脸微笑。

    然而他的这种微笑，在鸣人看来，仿佛根本没有任何笑意。

    做出笑脸，却没有任何笑意在里面，鸣人只觉得此刻的水木，无比的令他感到惊悚和害怕。

    “你、你不要过来……”

    鸣人磕磕绊绊的说道，向后撤退。

    “怎么，你是想要继续回到那个充满各种虚伪的村子里吗？真是令人悲伤，老师我可是这么善意的帮助过你。”

    “假惺惺，你只是想要利用我偷取封印之书罢了。”

    和村子里的那些大人一样，根本一点都不在意他的感受。

    而且比起村子里那些大人们毫不掩饰的厌恶，鸣人更加讨厌水木这种里外都坏透了的人。

    自己一旦落到他的手里，一定会死的很难看！

    “是吗？那就斩断你的四肢，把你拖走想必也是一样的。人柱力保证不死即可。”

    水木脸上依旧挂着笑容，眼神中却透露着阵阵寒光。

    而且，他的心神也不只是放在鸣人身上。

    森林的周围充满了某种不安的气氛。

    兜，暗部，根部全部都来了啊，这些家伙聚在一起，是打算在这里开一场大型会议吗？水木心中暗道。

    虽然处境有点如履薄冰，但水木却感到无比兴奋。

    想不到自己这种小人物，有一天也会如此万众瞩目，成为场中的唯一。

    这是最棒的舞台！

    不过这些家伙已经全部到了，那就意味着要到收网的时刻了。

