    随着“啵”的一声响起，只见十块道骨所形成的领域崩碎，十块道骨转动了一下，然后依然是竖立在那里。

    不一样的是，此时每一块道骨之上都铭刻着符文，一个个符文串连成了真言、篇章，这就是演化成功的道骨功法。

    每一个符文似乎是以无上的力量篆写在道骨之上，给人一种力量感，每一笔每一字都可以破碎虚空一样。

    此时此刻，每一块道骨，都弥漫着大道的力量，每一块道骨都给人浑然一体的感觉，它所蕴藏的力量、本源在这个时候是淋漓尽致地展露出来，或许这才是道骨真正的面目。

    在此时此刻，在场的所有人，不论是弓千月，又或者是张越，还是在场的长老们，以及所有的弟子，大家都嘴巴张得大大的，一时之间，合拢不上来。

    那怕年纪最大的首席长老，他也算是见识广博，见识过许多奇妙之事，但是，像眼前这样的一幕，那绝对是他一生中第一次见到。

    道骨参悟，本就是十分深奥的事情，演化道骨功法，更是难上加难，非一般修士所能做到的，对于多少修士来说，演化一块道骨功法，那都已经是大功德一件了。

    然而，像李七夜这般，仅仅就弹了一下手指而已，在短短的时间之内就演化了十块道骨的功法，这样的事情，简直就是如梦如幻。

    若不是他们亲眼所见，他们绝对不会相信，那一定认定是吹嘘之词，这样的事情，举世之间，之前没有任何人做到过。

    就算现在他们是亲眼所见了，都不敢相信眼前这一切都是真的，就好像做梦一样，有人还忍不住掐了一下自己的大腿，一阵疼痛传来，这不是做梦，这是真的。

    一时之间，不知道有多少人抽了一口冷气，心里面太过于震撼，或许，用震撼这两个字都无法形容自己的心情。

    这就是传奇，无双的传奇，在这个时候，大家只能用这样的词语来形容眼前这样的一幕。

    “这块道骨，该属于我了吧。”李七夜笑了笑，是那么的温柔，是那么的自然，是那么的惬意，似乎，这对于他来说，只不过是做了一件微不足道的事情而已。

    “那，那是，那是，当属于你，当属于你。”首席长老好不容易回过神来，在这个时候，他的脑袋都一片空白，久久反应不过来。

    当他好不容易回过神来之后，就拿起了李七夜想要的那块道骨，塞入了李七夜手中。

    似乎，在这个时候首席长老好像怕李七夜后悔一样，他都怕李七夜突然改变主意。

    这对于神玄宗来说，那绝对是一桩大赚特赚的买卖了，对于这样的一桩交易，神玄宗任何一个有权力的人都会同意，只有傻子才不会同意呢。

    十块道骨的功法，先不说它品阶高低，对于任何一个宗门来说，一个弟子一口气贡献了十块道骨的功法，那绝对是大功劳一件，这样的功劳，那必须是重重有赏。

    更何况，李七夜所演化的十块道骨之中，其中有一块就是地阶上品，这已经是很高阶的功法了，对于任何一个宗门来说，那都是十分重要的功法。

    如此的贡献，奖重宝，赐帝术，那都是不为过的事情，甚至还要奖励更多的资源，给更多的好处。

    然而，现在李七夜仅仅是需要这么一块道骨而已，而这块道骨，还是黄阶下品，如此低品阶的道骨，对于神玄宗来说，那简直就是九牛一毛的事情。

    在神玄宗内，黄阶下品的道骨，就算是没有一万，那也有好几千，李七夜需要这么样的一块道骨，对于神玄宗来说，这样的要求一点都不过份，甚至还要求太低了。

    “贤侄还需要什么呢？”在这个时候，连首席长老都觉得太过份了，李七夜贡献了十块道骨的功法，仅仅要了这么一块黄阶下品的道骨，这样的要求，不要说是首席长老觉得过意不去，在此之前，对于李七夜有偏见的张越，也都觉得过意不去了。

    “贤侄若还需要什么资源、宝物，尽量可以提一提，宗门一定会商量一下，绝对会满足贤侄的要求。”首席长老十分和颜地说道。

    “是的，没错，没错。”在场的长老们都纷纷附和，同意李七夜再提提要求。

    这不仅仅是因为李七夜只要了这么一块黄阶下品的道骨，让长老们觉得过意不去，同时，长老们也当然想优待这样的弟子了，这样的一个弟子，那简直就是奇迹，这样的一个弟子，对于任何一个宗门来说，都是视之如宝，当然要重点栽培了。

    此时，所有弟子都看着李七夜，事实上，不少弟子认为，李七夜如此的贡献，只要了这么一块道骨，那实在是太傻了，换作任何一个弟子，都会开口讨要更多更好的资源。

    “不用了。”李七夜只是闲淡地看了一眼四周的道骨，淡淡地笑了笑，说道：“不需要什么，叫我少爷吧。”

    李七夜这样的话，让长老们不由为之一愕，在场的其他弟子都不由呆了呆。

    这么天赐良机，李七夜竟然没有再进一步要求什么东西，仅仅是需要他们叫他一声少爷？所有人都觉得无语，如果说，那些普通弟子，叫李七夜一声少爷，那还能理解，但，要让长老他们都叫李七夜一声少爷，这太离谱了。

    “这未免太没有尊卑了吧，目无尊长。”有弟子不由嘀咕了一声。

    李七夜这样的话，让长老们也都不由纷纷相视了一眼，他们都有一种诡异绝伦的感觉，换作任何一个人，都会趁这个机会要到更多的好处，不论是资源，还是地位。

    但，李七夜却什么都不要，仅仅是要他们叫一声“少爷”而已，难道说，他这是当少爷当上瘾了？

    或许，只有傻子才会这样做，问题是，眼前的李七夜不是傻子，如果他是傻子的话，那么，在场的人连做傻子的资格都没有了！或许，还有一种可能——疯子！

    天才和疯子之间也就仅仅就是一线之差，而李七夜就是没有那一线之差的疯子了！

    “贤侄以后有什么需要，可以再提，再提。”首席长老特别的照顾李七夜。

    “是少爷。”李七夜淡淡地纠正。

    首席长老和其他长老都有些发懵，他们都有一种绝伦怪异的感觉，他们好歹也是一宗长老，竟然叫自己门下弟子为少爷，这太过于诡异了。

    “好，少爷。”首席长老这一次竟然也放下了架子，苦笑了一下，叫李七夜一声“少爷”。

    这样的一幕，让在场的弟子们都看得目瞪口呆，他们的长老们，那可是高高在上的存在，他们都是拥有强大实力的，现在竟然叫李七夜这么一个弟子为“少爷”，这世间还有什么比这更离谱的事情吗？

    首席长老和其他的长老们都不由苦笑了一下，他们可以肯定，他们是遇到怪胎了，一个绝无伦比的怪胎。

    当然，对于这样的怪胎，在长老们看来，当然是要好好留下来了，这样的怪胎，应该要好好栽培。

    李七夜笑了笑，目光落在了在场的所有弟子身上，风轻云淡地说道：“嗯，好像我记得有人跟我赌了一局是吧，要我上门讨债吗？”

    在这一刻，所有弟子都沉默了，那些跟李七夜赌的弟子更是脸色涨红。

    在此之前，他们都在嘲笑李七夜，甚至对李七夜不屑一顾，但是，现在李七夜仅仅就是弹弹手指而已，就演化了十块道骨的功法，现在是李七夜狠狠地“啪、啪、啪”抽他们的耳光。

    他们在此之前所有嘲笑过李七夜的话，所有对于李七夜的鄙视与不屑，现在都是等于狠狠地抽在了他们自己的脸上了。

    “我赌了。”在这个时候，没有弟子敢赖帐，乖乖地把自己的宝物送到李七夜面前。

    “愿赌服输。”其他的弟子也都只好纷纷掏出自己的宝物，给了李七夜，虽然心里面肉痛，但是，没得选择。

    在这个时候，就算是傻子也看得出来，长老们对李七夜是十分器重了，在这样的赌局上，敢赖帐的话，以后在神玄宗休想有立足之地了。

    最不痛快的就是战虎了，他冷冷一哼，掏出了一件宝物，当这件宝物掏出来的时候，乃是神光弥漫，充满了生命力，兽息磅礴，他这一件宝物，比任何一件宝物都要强大。

    就算战虎心不甘情不愿，也只好乖乖地把宝物扔到李七夜面前。

    当然，在这个时候，也没有任何长老会为战虎说情，毕竟，愿赌服输，谁都没有什么好说的。

    一时之间，李七夜面前堆了大量的宝物，像是一座小山一样，一件件宝物散发着宝光，让任何一位弟子看得都口水直流。

    在场的任何一个弟子，只怕都没有这么多的宝物。

    现在，李七夜仅仅是赢了一局而已，就已经赢了如此之多的宝物了，这实在是让不少弟子羡慕嫉妒，但，又无可奈何，他们中谁有这样的本事？

    小糊涂生死之谜大揭秘啦！！曾经陨落只剩道骨的小糊涂，是否成功复活？复活后的小糊涂，又会在八荒掀起怎么样的风波？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“复活”即可知道相关信息！！

