    把二位由木人原封不动的送回云隐村？

    真亏他这个三代火影想的出来。

    和风与猿飞日斩四目相对，提高的音量直接盖住了所有人的声音。

    无论是日斩，炎，小春这些木叶高层。

    还是木叶各个家族的族长，上忍。

    全都被和风的言论吓了一跳。

    谁都没有想到，和风竟会当场反驳日斩。

    不，也不是谁都没有想到。

    像猿飞日斩, 他心里就知道和风多半不会认同自己的理念。

    “难道你真的想跟云隐村爆发全面战争吗？”

    日斩强压心中的郁闷，向着和风反问。

    “这个说法并不准确。”

    和风纠正起日斩的说法。

    “先不说云隐村不值得信任，他们所谓的和平协议跟废纸没什么区别。”

    “如果我们把二位由木人主动还回去。”

    “无异于是给了云隐村再战的资本。”

    “也许这一次，他们会退让，会妥协。”

    “会暂缓入侵木叶的计划。”

    “可一旦等到他们休养生息过来，三代火影, 你能保证他们百年之内，都不会再产生入侵木叶，或者是绑架木叶忍者的念头吗？”

    和风铿锵有力的反问回去。

    如果不是带土跟斑成了世界公敌，迫使五大忍村组成了联盟。

    那云隐村与木叶隐村之间，早晚会再有一战。

    而和风的这番话，也确实让猿飞日斩愣了一下。

    “百年……”

    从第一次忍界大战爆发，一直到第二次忍界大战，第三次忍界大战。

    全部时间加起来，都没有过去百年。

    甚至在第一次忍界大战之前，便是战国时期。

    虽然那个时候没有忍村的概念，但家族之间的争斗，却更加惨烈。

    四五岁的孩子被送上战场，如家常便饭。

    忍者的平均寿命更是不足三十岁。

    别说他这个三代火影了。

    纵观整个忍界历史。

    恐怕都没有人敢说这样的话。

    其实他这个火影。

    心里也明白。

    将二位由木人还回去。

    只能换回一时的和平。

    并不能维持永久的和平。

    至于未来会变成什么样子，木叶会遇到什么问题。

    那就只能等下一任火影，去解决了。

    再就是云隐村喜欢绑架忍者的问题。

    从漩涡玖辛奈，到日向雏田。

    他们不止一次干过这种事。

    要说保证。

    那他确实没办法保证。

    眼看三代火影陷入沉默。

    和风继续说道：“我认为……”

    “倒不如趁着这次机会，反攻云隐村。”

    “这关系到的不只是一场战役，一场战争的胜利。”

    “只是打败二位由木人，再将其还回去, 这样根本不算把云隐村打的体无完肤！”

    “雷影也好，云隐村的其他忍者也罢。”

    “我要让他们内心产生，往后百年内再也不敢向我发起挑战的想法。”

    “那才是我所认为的胜利。”

    “以交换人质的方式，来换取一时的和平，这种做法太低级了！”

    和风在这件事上根本没有妥协的打算。

    即便是直面三代火影这样的人物。

    他也据理力争的说出了自己的想法！

    而这样的言论，这样的态度。

    自然是又一次，在这场木叶最高规格会议上，引发了轩然大波。

    无论是认识和风的忍者，还是不认识他的忍者。

    此时此刻，都不免瞪大了一双眼眸。

    “百，百年之内再也不敢向木叶出手的想法……”

    “呼，和风这家伙到底知不知道自己在说什么啊。”

    “从第一次忍界大战到现在，大大小小的战役发生过了无数次，就连影战死沙场都不是什么天方夜谭，就算和风的实力真的超越了雷影，也不可能让一个忍村产生再也不敢的想法吧。”

    “和风这一次，会不会有些托大了。”

    一时间，各大家族的族长们忍不住议论纷纷起来。

    尽管和风是他们眼中的宇智波天才。

    但如此自信。

    还是远远出乎了他们的意料。

    特别是站在日足身后的日差。

    他的一双白眼瞪大的就像是牛眼睛一样，不可思议的望向和风。

    光是消除宗家，分家的想法。

    就足够让他震惊的了。

    然而和风现在的言论，简直比那件事的难度还要夸张了十倍。

    也让他的内心, 更加震惊了十倍！

    饶是做好了诸多心理准备的猿飞日斩, 也是一下子呆坐当场。

    百年之内，再也不敢向木叶发起挑战……

    和风这家伙，真敢说啊。

    “和，和风。”

    愣了足有半分钟时间，猿飞日斩才稍微缓过神来。

    “这件事可不是上嘴唇碰下嘴唇就能做到的……”

    “就算你对自己的雷遁十分自信，但你这次的对手，可是堂堂的雷影。”

    “除此之外，还有奇拉比。”

    “云隐村最完美的八尾人柱力。”

    “无论是对八尾的力量，还是奇拉比的完美程度。”

    “都不是二位由木人可以相提并论的。”

    “特别是他们两兄弟的雷犁热刀，即便是波风水门还活着，都不敢大意。”

    虽然这话听上去有些长他人志气的味道，但他还是希望和风这次，不要小看了对方。

    想要打垮云隐村根本不是那么容易的事情。

    “这个我当然清楚，早在过来之前，我就用幻术套取了云隐村的情报。”

    眼看时机合适，和风这才说出了自己的计划。

    “自从三代雷影死后，四代雷影便因为害怕失去亲人。”

    “把弟弟奇拉比软禁在了云雷峡，让他在那边练习尾兽玉。”

    “基于这一点，即便是爆发全面战争，四代雷影也不会让奇拉比参战。”

    和风顿了顿语气，“我们完全可以把四代雷影牵制在正面战场。”

    “然后派遣一小股忍者部队，深入雷之国的云雷峡。”

    “绑架八尾人柱力奇拉比。”

    “这个计划，我将它称之为云雷峡奇谋。”

    实际上，和风知道的事情，并不是从云忍那里得到的情报。

    而是利用穿越者的身份。

    说出了事实。

    在疾风传剧情里，佐助的鹰小队，就是以这个方法，差点带走了奇拉比。

    只可惜那个时候的佐助还比较稚嫩。

    实力不够。

    但足以证明，这个方案的可操作性。

    “按照我的计划，我需要的只是八尾这个尾兽，并非是奇拉比这个人柱力。”

    “带回村子以后，我们完全可以把八尾从他体内抽离出来。”

    “然后选一个新人，来当八尾的人柱力。”

    和风一脸从容的说道。

