    这一份偏执，庞泽都能感受得到。

    庞泽微板了板脸庞，语气像是替景喻打抱不平：“您这样夫人显然是不能接受的，哪一天要是给夫人逼急了，到时候真的不好收场。”

    席北御手握成拳，深深吸了口气，极其缓慢的吐出：“我和她之间会有孩子的，有了孩子就有了牵绊。”

    “她会主动过来找我要孩子的。”

    说出这话的时候，他的声音陡然转调，冷冷沉沉。

    庞泽不由自主地打了一个寒颤，也不知道席总心中又将会有什么样的打算。

    *

    景喻将车开到了仁德医院。

    二话不说的直接去找霍南城，听前台的护士说霍南城刚刚下了手术不久，正在科室里休息，让景喻撞了个正当。

    只是景喻没有想到席宁煜也会在科室里面。

    “我有些话要单独和霍南城说，可以麻烦你退让下吗？”

    席宁煜还没有说话，就被霍南城给打断：“有什么事情就说，我没有时间应对你。”

    景喻和唐曼从小一起长大，但和霍南城却是不熟的，见面的次数不多，霍南城的性子冷，而她也不是个自来熟的性子。

    所以两人就算是偶尔碰上了面，却连点头之交都没有，大部分都是从曼曼的口中听到的霍南城这个人怎么样，如何如何的。

    但大部分都是听到曼曼对霍南城这个人的好，眷恋的话语。

    如今在景喻的眼中，霍南城并不是曼曼曾描述的那样好。

    面对清冷如尘，身带着白大衣的霍南城，景喻连客气的话都懒得再说：“曼曼替你顶了杀人罪，你却在这里正常的做手术，一副事不关已高高挂起的态度，你对得起曼曼吗，你说啊！”

    霍南城拧着眉，眼睛被金丝边眼镜给遮住了光芒，看不出来他的情绪是什么样，但冷清的声音透出来不耐烦。

    “说完了吗，请你离开。”

    景喻来之前想过霍南城可能会有后悔，毕竟这是曼曼爱恋了十多年的男人，哪怕是一块石头，都是能捂得热的。

    况且曼曼还为了他顶了罪，哪怕他霍南城不爱曼曼，也起码会的愧疚之心的，但没有想到居然是这样的冷漠！

    相比起席北御的冷漠，有过之无不及！

    景喻深吸了几口气，压抑下内心里的怒火，冷静下来：“我这一次过来，是希望你自己犯得错，自己承担，不要抱着让别人给你顶罪的想法……”

    话还没有说完，霍南城暴躁的声音冷不丁的响彻在整个办公室里：“你说够了没有，说够了就滚出去，我没有空听你废话。”

    “霍南城。”

    一直没有出声的席宁煜，突然开了口，视线看着霍南城带着浅淡的警告之意。

    霍南城不耐烦的横了景喻一眼，背过身去找文件。

    席宁煜站起来走到景喻的面前，声音带着柔和：“喻喻，李教授没有死，南城手术了十几个小时，把人给救了回来。”

    “他不是不关心曼曼，否则也不会救回李教授。”

    毕竟那个姓李的是霍南城这一生最恨的人，杀一千万遍都不为过，亲手又把杀了的人从地狱里拉回来。

    对于霍南城来说也做了很多的心理斗争。

    景喻望着霍南城的背影沉默了好几分钟，对着席宁煜说道：“麻烦你可以先离开一会吗？”

    见着景喻坚持，席宁煜退让了，瞧了眼霍南城轻咳了咳。

    咳嗽声里似乎带着话语似的，仿佛在对霍南城说着“不要对喻喻说不客气的话。”

    等到人离开后，景喻把科室里的门给上了锁。

    霍南城也转过身，将文件砸在桌上，脸彻底的拉了下来：“景喻，不该管的事情你就别管，我也不想惹恼席宁煜。”

    这种时候为什么还要扯上席宁煜？景喻没在意这个，神色冷冷的：“怎么不该管，曼曼是我的家人，你心安理得利用着曼曼对你的爱，让她替你坐牢，我就是来问问你良心安不安，可觉得舒适！你到底还是不是一个男人！”

    “那你呢！？席宁煜对你那么好，样样都对你特殊，你就没有想过是为了什么吗！？你接受他了吗，心动了吗？还不是一直留在席北御的身边！？”

    话说到这个份儿上，景喻还有什么不明白。

    霍南城的意思是说这一切都是曼曼一厢情愿，他没有逼迫，没有利用，只不过是顺势而为。

    又凭什么要良心不安？

    霍南城犹然觉得不够似的：“你不是一直想要管事吗？我可以给你机会，和席北御离婚，和席宁煜在一起，这样我就坦白一切，把唐曼从里面换出来，这个交易做不做。”

    景喻压根就没有想到霍南城会说出这样话来，懵然站在原地。

    “我可以给你时间考虑，有主意了就打电话给我。”

    景喻从科室里出来的时候，正对门外的席宁煜，她沉默了几许，闷声不吭的离开。

    席宁煜在门外听得很清楚，望着景喻的背影直到彻底消失之后，才走进科室里面。

    面色是冷凝的：“你为什么要和喻喻说那些话，为什么要为难喻喻。”

    霍南城看着他，缓了缓语气：“我为难她吗？只是逼着她做一个选择，要最好的朋友，还是喜欢的男人。”

    “你不该插手这件事情的，你越矩了。”

    霍南城却是不以为然，耸了耸肩：“你就当是我想要还你当初救我的恩情，你的病我没有办法，也没有能力根治，只能换一种方法还你的恩情。”

    席宁煜走到他的面前，平视着霍南城的眼睛：“你在说谎，是不是想要为自己找一个合理的理由，把唐曼换出来。”

    “霍南城，你的心里其实早就有唐曼的存在了吧。”

    只是一直不愿意去承认，否则又怎么会把一个恨之入骨的人从死亡的边缘拉回来，怕这罪名太重，唐曼会被判重罪，或者是死刑。

    霍南城看着席宁煜，蓦然笑了：“不论我是什么样的想法，反正对于你来说是没有伤害的，等着景喻走到你的身边，不就行了么。”

