    轰！~

    魔气在李乘风的手中爆裂，冲破了禁锢，然后一分为三，分别朝着李乘风、沈浪和常遇春三人袭去。

    李乘风探手挡住袭向自己的魔气，手掌一曲便将其抓在手中，而后屈指一弹，指尖的三昧真火便射向袭往沈浪的那道魔气，将其阻挡了下来，瞬间点燃后，快速将其焚灭殆尽。

    另一边，常遇春看到那魔气袭向自己，口中发出一声冷哼，抬手将那魔气挡下之后，周身释放出一股狂暴而凶悍的气息，其中有漆黑的雷霆乍现，飞快的将那魔气给磨灭殆尽。

    李乘风看着手中的魔气，发现其中的魔念已经消失，心中轻叹一声，然后手掌一握，掌心涌出的力量便将那魔气瞬间给磨灭。

    “「心魔」，操控人心之魔……”

    回想着刚才那魔念留下的话，李乘风的心中隐隐有一种不好的感觉。

    对他来说，相比于操控人心的心魔，他更愿意面对像‘大黑天魔’这种对手。

    沉默了一会，李乘风看向常遇春，说道：“老常，刚才那魔头的话，你也听到了。

    被封印在昆仑山的‘大黑天魔’即将突破封印，那尊魔头的实力至少相当于二品通玄境，而且这还是保守估计。

    那样的存在，一旦被祂突破封印，会有什么样的后果，应该不用我说你也明白。

    镇压‘大黑天魔’的封印，是‘气运’封印，但是其中的‘气运’已经快要消耗光了，我需要用和氏璧为封印补充‘气运’，所以，这段时间收集的‘气运’怕是不能给你们了，抱歉。

    还有，刚才那一尊魔头，实力怕是不会比被封印在昆仑山的‘大黑天魔’弱，而且他自称有操控人心的手段，怕是会比‘大黑天魔’更难对付，这样的魔头，不能再放任下去，必须尽快铲除才行。”

    “哪里的话。”

    常遇春摇摇头，说道：“天外之魔使我们神州大地所有生灵共同的敌人，对付祂们自然是最重要的事情。

    ‘气运’之事，我会向陛下说明，你不用担心。

    至于铲除‘心魔’的事情，我做不了主，需要先禀告陛下，让他做决定才行。

    而且，那心魔若是真有你所说的那么强，要对付祂，光凭我们武明帝国，怕是力有不逮。”

    李乘风闻言，轻轻点了点头。

    武明帝国能不能对付得了「心魔」他不知道，但他知道，武明帝国就算能对付「心魔」，他们也不会自己动手，因为这不符合他们的利益。

    所以，李乘风肯定，武明帝国要对付「心魔」和盛唐帝国的话，肯定会拉上其他势力一起。

    李乘风虽然不想参与到这种争斗当中，但他现在跟武明帝国是同盟关系，在加上对手是‘天外之魔’，所以，到时候他要是能腾出手来，肯定也会亲自出手。

    随后，常遇春又在李乘风这里询问了一些关于‘天外之魔’的事情，然后便带着‘心魔’的消息离开了。

    常遇春走后，李乘风看向沈浪，道：“将和氏璧给我。”

    沈浪闻言，马上将和氏璧取了出来，然后恭敬的递到李乘风的面前。

    李乘风从沈浪手中接过和氏璧，发现和氏璧的表面已经汇聚了许多气运。

    不用李乘风问，沈浪就自觉的说起了他和常遇春这半年多来收集‘气运’的过程。

    和氏璧表面的气运，除了是被沈浪斩杀一些身怀起运的江湖败类所得之外，还有就是沈浪与那些身怀起运却没有作恶的人赌斗赢来的。

    当然，这其中肯定少不了常遇春的帮助。

    李乘风听完沈浪的话，便施展《天子望气术》查看了一下，果然发现他身上的‘气运’变得更浓厚了一些，足足有他下山时的两倍还多。

    李乘风让沈浪收集气运，可不仅仅是给他找事情做这么简单，沈浪本身就是被‘气运’眷顾得人，他在收集‘气运’的过程中，自身的气运也会随之增加，这对他将来的修行会有极大的益处。

    看完沈浪身上的气运之后，李乘风又开始查看手中和氏璧，按照叶法善的说法，和氏璧之中，应该还隐藏了大量的气运，只是之前他没有发现。

    果然，在李乘风仔细的查看下，他发现在和氏璧之中，真的隐藏了一团拳头大小的气运。

    只不过，那些气运虽然看上去很少，但与李乘风之前所见过所有气运都不同，隐藏在和氏璧之中的气运凝实无比，虽然看上去只有拳头大小，但密度却是沈浪所收集到的‘气运’的千万倍。

    李乘风估计，和氏璧中隐藏的那小小一团的‘气运’，若是想质量转换一下，其浩瀚程度，即便是比不上当初张角所放出来的那些气运，也相差不远了。

    李乘风看着和氏璧中的气运，心中暗道：‘不知道这种质量的‘气运’，如果加持到一名无双武将身上，能发挥出多强的战力。’

    无双武将的力量源泉最主要就是‘气运’，只要体魄足够强，无双武将能容纳的气运越多，发挥出来的力量也就越强。

    和氏璧之中的气运如此浩瀚，若是有一位无双武将能将其全部融入体内，怕是真的能发挥出堪比一品武道圣人的力量，可惜的是，无双武将的寿命不长，巅峰期更短。

    如果不是这样，李乘风倒是想要尝试一下「无双之力」的威力。

    李乘风曾从常遇春身上刷到过一招名为「无双·怒焰焚空」的无双武技，有这招武技在，领取的时候肯定会有如何使用无双之力的传授，所以，如果他真想学习驾驭无双之力的方法，并不算难。

    “可惜，学了会短命。”

    李乘风轻叹一声，旋即翻手将和氏璧收了起来，然后看向沈浪，说道：“不久前，为师在盛唐帝国新收了一个徒弟，叫做独孤剑。

    为师离开盛唐帝国时有些匆忙，忘了带上他，如今为师还有重要的事情要办，你就替为师去盛唐帝国走一趟，将他接回来吧。”

    关于独孤剑的事情，李乘风确实给忘记了，虽然没有正式收徒，但他毕竟答应了余小玉要收下独孤剑，不过接下来他还有很多事情要办，怕是没时间去接他，所以只能让沈浪替他走一趟了。

    “是！”

    沈浪闻言，马上点头，而且还有些期待，

    毕竟，逍遥派收徒的要求有多严格，他可是一清二楚，所以沈浪心中对自家师父新收的小师弟也有些好奇。

    把沈浪打发走后，李乘风便准备带着和氏璧在去一趟上清宗。

    虽然他跟蚩尤也谈了合作条件，但毕竟是先答应了叶法善要将和氏璧借给他一用，至于能不能修复蚩尤封印，那就不是他能控制的了。

    不过，李乘风在赶往上清宗的途中，却被人给拦了下来。

    拦住李乘风的人，是一名须发皆白的老者，他穿着一身不知名的兽皮，大半的面容隐藏在兽皮的毡帽下，手中握着一根赤红色的竹杖，颜色跟李乘风在第八洞天中，见到蚩尤时，所看到的竹林中的赤竹一样。

    老者手中竹杖的顶部，还盘踞着一条翠绿的小蛇，是活的，而且，李乘风从那条小蛇身上，还收到了一股危险的气息。

    李乘风看到这人的打扮，大概猜到了对方的身份，便试探着问道：“大祭司？”

    “正是老朽。”

    老者微微抬头，一双野兽般的竖瞳看向李乘风，微笑道：“老朽奉吾主之命，前来请贵客往九黎做客。”

    “九黎？”

    李乘风看着大祭司，问道：“九黎族在哪？”

    “海外。”大祭司回答道。

    “海外？”

    李乘风听到大祭司的回答，心中微微意外，他一直以为，九黎族应该也是隐藏在神州大地的某个‘洞天’之中，没想到对方却在海外。

    “如何去？”李乘风沉吟了一会，又问道。

    “吾主持有炎帝的「连山盘」，可做挪移之用。”大祭司回答道。

    “「连山盘」？以连山易为基础打造的罗盘吗？”李乘风恍然，同时也明白，蚩尤的奇门遁甲之术是从哪里学来的了。

    《连山易》乃是古往今来三大奇书之首，奇门遁甲等数术大多都来源于此书，而《连山易》的作者正是炎帝姜连山。

    蚩尤是炎帝之子，虽然不知道他们为何而争斗，但蚩尤能从炎帝那里学到一些奇门数术的知识并不奇怪。

    甚至，李乘风还有一个猜测，或许，黄帝的奇门遁甲之术，也是炎帝传给他的也不一定。

    还有就是，李乘风之前就一直猜测，炎帝可能掌握可有关于空间方面的神通，现在大祭司告诉他，炎帝打造的「连山盘」有空间挪移的能力，那么这个猜测基本已经可以确定了。

    当初，李乘风从炎帝留下的气运华盖上刷到过《连山易》这部奇书，但他一直都没有领取学习，不是因为他不想学习，而是因为他心中对炎帝此人有所忌惮，担心自己学了《连山易》之后，会被对方察觉到什么。

    现在，对于要用炎帝留下的「连山盘」挪移到海外去，李乘风心中也有一些抵触，而且还有一种不好的预感，所以，他甚至都没有向大祭司提出想要看一看「连山盘」的要求。

    “抱歉，我还有事要办，现在还不能离开神州大阵，不过蚩尤前辈找我的原因我很清楚。”

    李乘风说着，抬起右手，并起剑指，而后指尖突然燃起一簇赤红的火焰，然后看着大祭司，说道：“这束「六丁神火」，便是我驱逐持蚩尤前辈身上魔气的手段，我虽不能随你前往，但这束「六丁神火」可以交由你代为转交给蚩尤前辈。”

    说完，李乘风一挥手，指尖的「六丁神火」便朝着大祭司飘了过去。

    大祭司抬手，接住了朝他飘来的「六丁神火」，微微看了一眼，然后便将目光转向李乘风，说道：“阁下听到需要以「连山盘」挪移才能前往九黎，便会拒绝前往，吾主果然没有猜错。

    为了答谢阁下为吾主驱逐魔气，吾主也准备了一份谢礼。”

    说完，大祭司抬起手，从肩膀伸进披在身上的兽皮之中一阵摸索，片刻后，一个黑白相间的‘团子’被他从身后的兽皮中拎了出来。

    那‘团子’被拎出来之后，在大祭司手中一阵扭动，李乘风这才发现，那‘团子’的本体，竟然是一只‘滚滚’，也就是俗称的大熊猫。

    大祭司手中，醒来后的‘滚滚’目光不善的盯着他，然后口吐人言，语气不爽的问道：“老头子，你叫醒俺作甚？”

    这‘滚滚’的声音很稚嫩，就像牙牙学语时期孩童的小奶音，再配合它那被大祭司倒提着的小圆身子，看上去甚是凶萌。

    大祭司没有理会它，只是朝着李乘风说道：“此兽名为‘貔貅’，其父乃是吾主座下的八大战兽之一，别看它长成这样，成年后的貔貅，战斗力足以搏杀你们人族现在修行体系中的二品通玄境。”

    说着，他手腕一转，将‘滚滚’的脸转向李乘风这边，道：“这位就是主上为你找的新主人，还不快过去见礼。”

    李乘风听了大祭司的话，又看了看被他倒拎在手中的滚滚，嘴角忍不住抽动了几下。

    自从跟蚩尤接触过之后，李乘风回来后便特意查阅了一些有关于蚩尤的信息，可惜的是，由于蚩尤所在的时代距离现在太过久远，所以他找到的有关于蚩尤的记载并不多。

    不过，他找到的资料中，正好有关于蚩尤座下八大战兽的信息。

    传说，蚩尤座下有四凶、四猛八大战兽，其中四凶的记载比较完整，分别是饕餮、浑沌、穷奇、梼杌，而四猛的记载有些缺失，李乘风找到的资料中，只记载了其中有一头黑虎，还有就是名为‘貔貅’了。

    说真的，若不是亲眼见识过蚩尤身边那头真正的‘貔貅’，感受过它身上散发出来的气息，李乘风是怎么都不会相信，这萌物成长起来后，会具备搏杀二品通玄境武者的实力。

