    莫非摇摇头：“应该不是……”

    莫非分析道：“我对子弹的伤最了解了，手指大小的血窟窿，如果是子弹的直径的话，那规格至少是7.62的，比如，AK47……当然我只是打个比方，可真要是AK一类的步枪的话，那伤口不会这么平整……”

    说着，莫非还给我们科普了一个关于子弹伤口的小知识，他说，被子弹打伤，除非是超远距离，不然绝对不会只是单纯的只出现一个血窟窿。

    很多电影电视剧上那些被子弹打死的人，都是脑袋上一个圆形的血窟窿，但实际上那是不科学的。

    莫非道：“一般被子弹打死的，尤其是杀伤力很强的步枪，伤口都是一大块儿肉全部烂掉……比如，我用AK一枪轰在你的大腿上，你的大腿上出现的可能不是一个弹孔，而是一大块肉都被打没了，你们懂我意思没？”

    我点了点头：“懂了，所以你的意思是，这女人不是被枪打死的？”

    吴旭听了我这话，远远地道：“啊？死的是个女人，是不是苑薇啊！”

    吴旭这乌鸦嘴，立马让小慕的脸色沉了下去。

    我回头瞪了吴旭一眼，吴旭知道自己说错话了，也及时住嘴。

    虽然这女人的脸上看起来千疮百孔，但绝对不是苑薇，因为我们至少还能依稀辨认出女人的面貌，她是个陌生的女人。

    当然……苑薇现在有没有恢复性别，这也是一个谜团。

    “如果她不是被枪打死的，那是怎么死的？这么多孔，看起来像是蛀虫一样啊……”小慕叹道。

    没有人能回应小慕。

    徐杰这时也蹲下身，简单地检查了一下尸体的情况。

    过了一会儿，徐杰道：“这女人才死了不久吧，身上还没出现尸斑……可是，她的伤口也没看到有什么飞溅的血迹，这有些蹊跷啊……”

    “喂喂喂……各位，你们……你们看看那边！”

    就在徐杰还在分析的时候，不远处的吴旭站在蛇莓丛外叫道。

    我回头看了看吴旭，吴旭大老远地伸手就指着一个方向。

    我们顺着吴旭所指的方向望过去，只看到一片蛇莓丛，其他的什么也没看到。

    吴旭道：“那边……那边是不是也有一具尸体啊，我好像看到了一只脚！”

    “什么？”

    吴旭的话立马吸引了我们的注意。

    我们几个对望了一眼，同时朝着吴旭指着的方向走过去。

    小慕快速用刀拨开了草丛。

    当我们来到这处位置的时候，果然是一眼就看到了有一只脚裸露在草丛之外！

    这一次是徐杰最先去拨开了那草丛，还用刀去割断了那尸体上方缠绕着的一些树藤。

    当所有的一切清理干净，出现在我们面前的是一具男尸。

    这男尸的死状同样可怖，跟那女尸所展现出来的情况差不多太多，只不过唯一不同的是，在男尸的胸口和大腿处，也出现了很多手指大小的洞。

    这乍看之下，真的就是像被乱枪射死的。

    可如果真是被乱枪射死的，为什么两具尸体会浑身赤裸躺在这里，还像是故意被人用草丛和树藤掩盖的？

    被乱枪射死之后，难道还会有人想要故意隐藏尸体么？

    正当我这么想的时候，小慕也道：“我觉得有些不太对劲啊，这男人看起来也死了不久，不过……在这个荒郊野岭的，又不是在我们都市里，杀了人，那为什么还要故意把尸体藏起来呢？说句不好听的，在这种地方，是个什么残酷的情况你们也看到了，杀个人跟杀鸡一样，再正常不过了……隐藏尸体，没必要吧？”

    “隐藏尸体？”

    莫非说了不同的看法：“那你们有没有想过，实际上这两个人已经死了很久了，只是因为某种特殊的原因，他们身上没有出现尸斑，而且被很完整地保存了下来，在尸体躺在这里的过程中，周围生长了很多树藤和杂草……”

    我说：“照莫非大哥这么说的话，那这两人得死了多久啊？”

    眼下这情况，就跟我们之前在芊芊谷后面那片丛林里发现的尸体差不多情况。

    可那些都是破晓组织处理的破晓组织的移植品，跟这两具尸体完全不同。

    难道这两具尸体也是移植品？

    不过这想法很快被我否决了，移植品是从后脑勺开洞的，这两具尸体面部的小孔看起来太瘆人了。

    “哎，不管他们怎么死的，跟咱们也没有关系……我们也没必要为了这两具毫不相干的尸体去纠结这些……”

    小慕叹了口气。

    看得出来，哪怕这里出现了两具尸体，但依旧让小慕的心中掀不起太大的波澜，小慕的心中挂念的还是苑薇。

    “我们还要不要继续找下去啊……我在想，一会儿继续找的话，会不会找到更多的尸体？”徐杰忽然道。

    徐杰这么一说，我不由得觉得后背微微发凉。

    徐杰这话也不是完全没道理。

    粗略地在附近扫一眼，这蛇莓丛里的杂草很深，而且还有很多散落在草丛里的树藤缠绕，那我们就有很多的视觉死角。

    谁知道这茂密的草丛里还会不会有更多的尸体？

    “之前……那个郑女士说她们路过了这里，难道她们没看到这些尸体么？”莫非道。

    我说：“人家只是说从这里路过，顺便捡了一条项链，她们也知道蛇莓不能吃，又不会在这里多做停留……换做是你呢？你路过你还会特意查看这草丛么？”

    可我这话，让小慕的面色变得有些怪异起来。

    他抬头望着我，道：“李卓……这两具尸体，身上没有衣物和首饰……而郑女士她们就在这蛇莓丛里找到的项链……那你有没有想过，这个蛇莓丛，是不是……某些人专门用来扔尸体的地方，而这条项链是否是在处理尸体的过程中掉下来的？”

    小慕越说语气越是急促，并且十分紧张。

    我问道：“你这话……什么意思？”

    小慕的表情显得有些挣扎起来，就好像他已经窥破了这蛇莓丛的真相却无法接受一样。

    过了一会儿，他才有些语声艰难地对我道：“苑薇……她是否死在了这片蛇莓丛里？”

