
　　这个时候，一道苍老的身影从雷海中走出。

　　方岳的心中咯噔一声，这老者所踏足之地，所有的雷霆尽皆避退，他一个人就仿佛是一片禁区，万法不侵，诸邪不灭。

　　老者走来，慈眉善目，他的身体由暗红色的血色光影组成，一身的修为深不可测！他站在方岳的面前，方岳却是感觉到了一股发自本能的压抑，仿佛是一座高山矗立，压制诸天法则！“方岳拜见老丈！”

　　方岳硬着头皮对老者抱拳行礼。

　　“血神经的继承者吗？

　　没想到又出现了！当年血王叛离血色之域，却是陨落在了这阴间的大地上！昔日风光一时的血王如今却是只余下了九道秩序的锁链！”

　　老者缅怀。

　　方岳则从中了解到了血神经的来历所在！“不知道老丈和血王是何关系？”

　　方岳追问，这段血色的秩序锁链虽然好用，但总让方岳有些忐忑不安。

　　这力量来的太轻易，迟早是要偿还的！老者笑道：“老夫便是这血王的师尊啊！血王青出于蓝，是老夫当年的得意弟子！他曾经在血色之域风光无限，是举世瞩目的天骄，但是在最终的成道之战上，最终成为了另一人的踏脚石，败落而逃！”

　　老者的语气中有些没落。

　　当年为了培养血王，他倾注了太多的感情和精力。

　　血王的死，对他的打击很大！方岳闻言，微微点头，大致明白了怎么回事。

　　“当年血王陨落，以身化道，最终化成了九道秩序的锁链，分散阴间各地！但凡是得到他秩序锁链的人都会不由自主的开始血神经！然而唯有将九道秩序锁链齐聚，方才能够得到血王的所有真传！”

　　“老丈若是需要！晚辈愿意将体内的秩序锁链交还给老丈！”

　　这段血色的秩序锁链凝结在分身之中，方岳总感觉是沾染了天大的因果，若是能够从此归还，他也算是一种解脱！老者摇头说道：“你是我弟子选中的人，我自然不会随意剥夺你体内的秩序的锁链！找到其他拥有秩序锁链的人，战胜他们，吞噬掉他们体内的秩序锁链！当九段秩序锁链齐聚的话，他们自然会脱离你的身体，重新演化成为血王的身躯！”

　　“这是一段因果，无可避免！你将得到血王的传承，而血王也将因你而复苏！你们各取所需，其实对你而言乃是一桩好事！”天籁小说网

　　老者的笑容灿烂，露出了一口大黄牙。

　　方岳冷笑：“九段秩序锁链，分别注入到九人的体内，这九人恐怕个个都是天纵之才！九人厮杀，宛如养蛊，我如何能够保证自己能够活到最后？

　　并且九道秩序合一，恐怕就是我被夺舍之时！”

　　老者轻笑：“年轻人不必如此绝望！血王的昔日褪下的肉身还在我的手中！只需要你们集齐九道秩序锁链，我自然可以让他复苏再来！作为好处，我可以提前许诺给你些许好处！让你做我的记名弟子，若是你表现好的话，我会传授给你更多的血神经中记载的精妙手段！”

　　方岳郁闷，这特么的还没咋地呢，怎么就又多了一个师父啊！人家都是虎躯一震，小弟扑面，现在他是诸多师父缭绕身周啊！不过血色劫数降临，能够在血色之域多一个强大的师尊也不是坏事！这老者血色之域中的一个投影便是如此强大，他的本尊实力起码也是在大罗的层次！“不知师尊名号？”

　　“老夫道号无尘子！”

　　老者微笑，脸上的褶皱如花！“你既然已经是我的师尊，是不是能够干掉师尊该做的事情！比如说传授我点惊世神功亦或者好一把血色的植物出来！”

　　方岳将臭不要脸三个字简直是发挥到了极致！他这刚认了师父就开始要好处！无尘子脸上的笑容凝固！这特么血王是找了一个什么样传承者，一点都不知道敬畏和谦虚，有这样刚拜师就要好处的吗？

　　“方岳，你觉得你的要求是否有些过了！”

　　无尘子冷声说道，他在呵斥方岳。

　　“不是我过了，而是外面的世界好危险的！我修行的岁月太短，方才修行到教主境的层次，而在这惊雷峡谷的外面，万族的天骄如林！其中部分的强者已经可以横击真仙，我这么出去很可能被人活活打死，连一张保命的底牌都没有！”

　　方岳诉苦，一副苦大仇深的模样！无尘子摸索下巴，他已经对惊雷峡谷外面的情况有所感应！这方岳说的倒不是假话！外面，其中有几道天骄的气息，连他都有震撼！那种层次的天骄已经是天地气运的凝结，纵然是在血色之域也没有几人能够和他们的天赋与资质媲美！自己的这便宜徒弟的资质还算是不错！可是他修行的年岁太短，修行的境界严重不足！若是他无尘子刚收的徒弟就被人这样打死了，在血色之域传开的话，他这老脸也没地方搁放啊！“好！考虑你的情况特殊，我就破例传授给你一门小神通——血衣术，修成这门神通能够凝出一层血色衣衫，血色生灵一般不会主动攻击你！并且这血衣术的层次越高，你可以获得血色之域投影的加持也便是越大！仅仅是修成血衣术的第一层境界，你就可以在这血色之域的投影下获得三成力量的加持！”

　　无尘子倒是颇为大方！他一出手就是一门小神通！这血衣术，在血色之域中也属于是较为珍贵的秘术！不过这门神通难以入门，而且修行越深，进展越慢。

　　“这门神通，其实在血色世界中也少有人能够顺利修成！我之所以认为你可以练成这门神通是因为你的体内有血王的秩序锁链！凭借这秩序锁链，你修成血衣术的第一层应当不成问题！其他的地方不胡搜，反正在这的血色之域的投影下，你的战力绝对强大，不会弱于任何其他的天骄！”

　　无尘子的信心满满。

　　他将血衣术的神通秘法直接传授给了方岳。

　　方岳闭目，深刻的参悟这部神通秘法！短短数个呼吸的工夫，方岳便是将这秘法的内容尽皆领悟通透！这血衣术，其实血色之域中的秘传功法之一！仅有血色之域中少数的王族和皇族方才有修行血衣术的资格！别看这血衣术只是一门小神通，但那是如果能够修炼到精湛处一样能够在血色之域中拥有极高的地位！血衣术，每提升一层都可以增加血色之域的三成力量的加持！而且每多出三层，还会有额外的收获！可以说，将血衣术修炼到高深层次，在血色之域中便是相当于天之骄子，在战斗的过程中如有神助，先天层次上便是占据极大的优势！不过这无尘子将血衣术传授给方岳，估摸着并非是出自于对方岳的重视。

　　而是他认为以方岳的血统资质估计很难将血衣术修炼到高深处，在这血色之域的投影区域内也就是一道保命的神通！“这血衣术，怎么感觉其功法的脉络与框架和夜君王有几分的相似？”

　　方岳刚一修炼血衣术便是生出了一股颇为熟悉的感觉！在功法的思路上，这血衣术与夜君王异曲同工，不过这血衣术比夜君王不知道高深了几百倍。

　　“以血为引，以神为基，参悟造化，领悟仙机！”

　　方岳按照经文，参悟这血衣术中的内容，他有《夜君王》的修行经验，这血衣术竟然修行的顺风顺水！不到片刻的时间，方岳的体表一层暗红色的血色纱衣便是衍生出来！无尘子看到了方岳身上的血色纱衣，惊讶的合不拢嘴！“方岳，你这就修炼成功了？”

　　无尘子有些不太敢相信眼前的事实，他知道有血王的秩序锁链在，这方岳修炼血衣术肯定是可以水到渠成。

　　但是参悟功法，打通关隘，这些可都是需要时间和经历的！方岳这才多大一会儿的工夫啊就就将血衣术初步修炼成功了！这放到血色之域中都可以称为天才！莫非这次血王真的是找了一个修炼血之力方面的天骄？

　　“以心为界，以法为疆，天通地彻，万法随心！”

　　方岳再次吟唱出一段经文。

　　这已经是涉及到了血衣术的第二层的境界了！“方岳，莫非你还要一股做气练成血衣术的第二层？

　　年轻人，我劝你还是巩固一下根基，这血衣术的第二层没有那么简单！”

　　无尘子刚刚说完，啪啪两声，无尘子感觉被打脸了！因为他的声音还未落定，方岳体表的血色纱衣瞬间变化！血色的纱衣上面多出了一道道法则的纹理，方岳在血色之域的投影下自身的气息猛然暴增！血衣术第二层修行完成！“小子，你老是交代，你是不是曾经修炼过这血衣术？

　　否则的话，你不可能这么快修成血衣术的第二层境界！别说是你，就算是血色之域的历史上最为天骄的人物也不可能这么快修炼到血衣术的第二层境界！”

　　无尘子逼问方岳！他感觉自己的认知有点崩溃！血衣术，在血色之域中虽然不是多么高明的神通，但是它的难度有目共睹！他当年自己修行这血衣术的时候也是花费了三个月的时间方才领悟入门，然后用了两年的时间方才修行到了第二层的境界！即便如此，他在血色之域中还是被成为修行方面的天才，如果他是天才的话，那方岳算什么？

　　怪胎吗？

　　无尘子感觉自己的信心深受打击！“你若是能够一日之内修行到第三层的境界我便送你一株血色植物！”

　　无尘子忽然咬牙，这其中一定有诈，一个不是血色之域子民的人族怎么可能这么快领悟到血衣术的精髓呢？

　　这其中一定有诈！不过，无尘子的身份和自尊不允许他直接开口怀疑。

　　所以他换了一种方式来考验方岳，看看他是否是真的在血之力的方面天赋惊人！“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十三章 血衣术免费阅读。https://xs.23sk.com 