    夏弥瞪大眼睛，看着桌上不知何时出现的诏书。

    这怎么可能，她竟然毫无察觉！

    之前腰带凭空出现就算了，她还可以理解为陆子衫身上有个便携式的小型尼伯龙根。

    但现在是什么情况？

    虽然她这个初代种比较水，但掌握的权柄却假不了，这份诏书突然出现在桌面上，仿佛本身就在这里，毫无违和感，她却浑然不知。

    无疑，造成这一幕的幕后黑手，权柄远在龙王之上！

    夏弥可以确定，哪怕是白王也不可能做到在不知不觉间将东西放到她面前！

    一位至高无上的存在悄无声息地来到过她身边！

    这其间有大恐怖！

    想着想着，夏弥额间后怕地留下一滴冷汗。

    同时，夏弥的心神深受震撼，没想到世间还有如此强者，哪怕是与黑色的帝王相比胜负也未可知，可她却从未听闻，甚至连蛛丝马迹也未曾发现。

    这个世界瞬间变得陌生起来，她好像从未真正了解过这个世界……

    陆子衫推开诏书，一个个金色的文字跃然纸上，如同小蝌蚪般扭动，仿佛拥有生命从纸上爬起，占据整个视野，带着不可言宣的诡异魔力。

    一恍神，再次仔细定睛看去时，却发现这些字符平平整整地躺在宣纸之上，散发着淡淡的金辉。

    字符是陆子衫从未见过的字体，应该是象形字，极为繁杂，只是一眼便给人以头晕目眩之感，仿佛是太古之初的原始神纹。

    虽然看不懂诏书上的文字，但陆子衫与夏弥竟出奇地能明白上面所写的意思，就像是鱼生来便会游泳一般。

    这是一份以生命为誓言的契约！

    陆子衫向着夏弥微微一笑，露出花白的牙齿：“怎么样，签吗？”

    夏弥大致扫了一眼这份契约，甲方有保护乙方的义务，甲乙两方不得相互出手，乙方要配合甲方研究，乙方不得故意损害甲方利益……

    这踏马是魔鬼的卖身契约吧！

    “我签！”夏弥一点也不犹豫，含泪答应签下这份丧权辱龙的契约。

    事到如今，她哪还能看不明白陆子衫身后有一尊巨无霸存在。

    先不说签了对方会不会庇佑她，但不签对方肯定会一巴掌恼羞成怒把她给拍死，合同都拿出了，你再不签，岂不是给脸不要脸啦。

    虽然还有亿万分之一的可能对方会因为强者气度不跟她这条弱小的小龙计较，但更大的可能是把她当做不识抬举的小蚂蚁一巴掌拍死。

    她不能赌，也不敢赌，家里还有个傻哥哥等她回家照顾呢。

    她能怎么办，她弱小无助又可怜！

    当然只剩下乖乖签卖身契这一条康阳大道可走啦。

    唯一一点卑微的奢求就是希望签完后能兑现承诺，她就可以彻底躺平，大佬求带飞。

    让尼德霍格什么的，见鬼去吧！

    她划开自己的手腕，粘稠的血液滴在诏书上，血液自主朝着字符汇聚，攀上字符，给字符染上一层新的颜色。

    不！准确来说，是字符在贪婪地吸收新鲜血液！

    夏弥陷入灵视，染血的字符全都活了过来，如同一只只小虫子般蠕动，仿佛可以听见嘈杂的尖叫，似幻似真，虚实难辨，带着疯狂扭曲的魔性。

    陆子衫纠结了一会，觉得自己还是无法做到像夏弥一样豪迈，主要是没那恢复能力。

    从随身空间中拿出一个献血用的小针管，往食指上一扎。

    血液淌下，滴落在字符之上。

    没有意外，陆子衫的鲜血同样向着字符汇去，字符的血色变得愈发深沉，暗色占据了绝大部分。

    字符就像是暗红的铁烙，诏书开始冒起青烟，发出滋滋的响声。

    带到诏书燃尽，字符仿佛变为立体之物，从纸上爬起，如一只只尸鳖般向宣纸上方的半空中跳去，聚集成一个波纹翻滚的流体小球。

    字符在其中挣扎，发出刺耳的尖叫，如疯似魔。

    最终，小球不断收缩，重组为一个令人眼花缭乱的符号，分化为两半，分别向着两人眉心印去。

    印记没入眉心，陆子衫能清晰感知到两人之间的联系。

    陆子汐耍了个小手段，虽然这是一份平等契约，但却是以陆子衫一方为主的。

    夏弥也发现了这一点，但没有说什么。没有实力，就没有龙权。龙在屋檐下，不得不低头。

    看着夏弥愤愤不平的样子，陆子衫不禁觉得有些好笑，这颇有一种，面对比她弱的人时，夏弥重拳出击，面对比她强的人时，夏弥唯唯诺诺的意思。

    不愧是你，女版芬格尔。

    今日收获甚大，陆子衫心情不错地拍拍夏弥肩膀：“安心啦，跟着我待遇还是不错的，公务员，铁饭碗，五险一金。按照我们国家的规矩，如果你在前线战亡了，你哥哥还能收到一笔不菲的抚恤金。”

    听陆子衫这么说，夏弥瞬间心情更加郁闷了，这些鬼话她是一个字也不信，她要是阵亡，哥哥不被第一时间抽血挖骨就不错了。

    “走吧，亲爱的龙王冕下，去我的实验室坐坐？”陆子衫露出灿烂的笑容邀请到，签完契约后可谓是原形毕露，那种来回扫视想要研究龙王的眼神怎么藏都藏不住。

    他早就对初代种的权柄起了窥视之心，可惜来到龙族世界数年来一直没有机会，如今终于等到一头初代种供他近距离接触。

    夏弥莫名想起了这些天的道听途说，她不会被绑到手术台上解剖吧。

    仿佛看出了夏弥的担忧，陆子衫安慰道：“放心吧，只是收集一些数据，我是讲人道的。”

    夏弥心中暗暗吐槽道，她可是龙噫，人道主义对她有什么用？这么说来还是要解剖她咯？

    看着夏弥丰富的表情变化，陆子衫也大致意识自己失言了。

    不过他也懒得再说什么，等到了不就什么都清楚了，事实比任何都有力。再说，这么珍贵的试验品，他怎么舍得解剖呢。不小心弄死了，上哪去找替代品。

    假面骑士的世界从来都只流行活体实验，不流行解剖……

