    　　灵石的等级，以法则跟纯度为界限。

    　　极品灵石里面蕴含的法则，极其强横，想要领悟道术，必须要配合极品灵石。

    　　因为每一枚极品灵石，里面都诞生了大量的天地灵纹。

    　　这些东西，是上品灵石无法具备的。

    　　柳无邪卡在道术瓶颈，很难再有大的提升，如果能得到极品灵石相助，领悟大空间术，应该不成问题。

    　　这也是柳无邪对圣地期待的原因。

    　　修为暂时没有太大的动静，需要一步步修炼。

    　　除非能找到逆天的材料，一般的丹药，很难提升柳无邪的修为。

    　　韩非子从山脚下走上来，手里还提着几坛好酒，估计又是从他叔叔那里顺过来的。

    　　“喝酒！”

    　　韩非子情绪有些低沉，这不像是他的性格。

    　　打开酒坛子，酒香四溢，的确是好酒。

    　　拿出准备好的海碗，韩非子给柳无邪满上。

    　　给自己倒满一杯后，韩非子咕咚咕咚的往嘴里灌。

    　　“是不是发生什么事情了？”

    　　柳无邪没喝，而是出言问道。

    　　“没事！”

    　　抹去嘴角的酒水，韩非子继续替自己倒了一杯。

    　　“如果你不说，我不勉强，要是你真的把我当朋友，就如实说出来。”

    　　柳无邪并不强求韩非子，每个人身体里面都有秘密，他同样如此。

    　　“我父亲受伤了！”

    　　韩非子一连喝了好几碗，突然冒出来一句话。

    　　“那你还不赶紧回去。”

    　　父亲受伤，作为儿子的，应该第一时间赶回去啊，而不是在这里喝闷酒。

    　　“我也想回去，叔叔不让，还没到时候。”

    　　离家五年多了，韩非子确实有些想家。

    　　加上父亲这次受伤，思家之情更重，叔叔这时候却阻止他回去。

    　　“你叔叔怕你回去送死。”

    　　柳无邪似乎猜到了些什么。

    　　阻止韩非子这个时候回去，显然是不希望韩非子回去冒险。

    　　到底韩家是一个什么样的存在，像是一个谜一样。

    　　“恩！”

    　　韩非子点头，知道叔叔是为了他好。

    　　这时候回去，的确不是最佳时机。

    　　“如果我没有猜错，你们韩家，一定背负什么巨大的任务吧。”

    　　上次疯长老跟韩非子之间的谈话，柳无邪想了很久。

    　　当时疯长老就提及过，不要忘记了你们的责任。

    　　“都是命，韩家每一名弟子诞生，都注定了这个命运。”

    　　韩非子拿起酒坛子，大口的往嗓子里面灌，不到几个呼吸时间，一坛子酒水被他喝光了。

    　　两人陷入沉默，柳无邪不知道该怎么安慰他。

    　　韩家具体做什么，柳无邪不得而知。

    　　韩隆以神算著称，韩非子也懂得神算术，难道韩家是神算家族？

    　　“喝完回去好好睡一觉吧。”

    　　柳无邪拍了拍韩非子的肩膀，能看出来，这个平常嘻嘻哈哈的青年，骨子里还是很脆弱的。

    　　独自一人来到天门台，柳无邪盘膝坐在天门台中间区域。

    　　任由罡风袭来，目光眺望远方。

    　　远处是连绵的山脉，还有无穷无尽的宇宙，迄今为止，谁也不知道真武大陆外面的世界是什么。

    　　真武大陆就像是一座超级大囚笼，将他们所有人囚禁在这里。

    　　一道若有若无的杀机，突然锁定了柳无邪。

    　　目光突然朝崖底某个方向看去，只见一道影子一闪而逝，很快消失不见。

    　　有人潜伏在天门台下面，密切注意他的一举一动。

    　　“到底是谁，暗中一直盯着我。”

    　　等到柳无邪跃到崖底的时候，锁定他的杀机，早就消失了。

    　　起初柳无邪想过苗寒轩。

    　　最近几个月经历的一些事情，柳无邪反而认为此人不是苗寒轩。

    　　如果真是苗寒轩，最多小打小闹，派一些弟子前来。

    　　摇了摇头，暂且不去想他。

    　　“敌在暗，我在明，只要小心一点，应该能度过这次难关。”

    　　闭上眼睛，继续修炼度化术，神识一直密切注意四周。

    　　很快！

    　　那道杀机又出现了，柳无邪睁开眼睛，朝崖底看去，杀机又消失了。

    　　这让柳无邪无法静下心来修炼，只要柳无邪沉淀下来，杀机就会将他锁定。

    　　对方显然是有意为之，故意破坏柳无邪，不让他修炼。

    　　这让柳无邪很是恼怒，三日后就是圣地开启的日子，他要尽一切可能，提升自己的修为。

    　　祭出鬼瞳术，穿过层层岩石，在崖底一处隐蔽的地方，站着一名黑衣人。

    　　非常的隐蔽，一般人难以发现。

    　　因为背对着柳无邪，加上脸上带着面具，柳无邪根本看不清他的面容。

    　　“你是谁！”

    　　柳无邪声音化为一道细线，在黑衣人耳边响起。

    　　黑衣人一愣，显然没想到，柳无邪这么快就发现他的位置。

    　　周围都是岩石，遮挡住了视线。

    　　“跟我合作，我可以帮你去掉飞花令。”

    　　黑衣人说话了，故意隐藏了原有的声音，听起来很低沉。

    　　“飞花令是你下的吧！”

    　　柳无邪坐在天门台上，两人就这样交流。

    　　黑衣人沉默，等于承认，果然是天灵仙府的人搞的鬼。

    　　柳无邪实在想不出，天灵仙府谁想要杀他。

    　　这个黑衣人，从身高上来判断，绝非苗寒轩。

    　　“只要你肯跟我合作，好处少不了你，不仅能帮助你查出金鼎楼，还能让你尽快突破到地玄境。”

    　　黑衣人继续抛出橄榄枝。

    　　提及金鼎楼三个字，柳无邪浑身一震。

    　　金鼎楼神秘无比，这个黑衣人竟然能查到一些线索。

    　　“你以为我会相信一个时刻想要杀我的人吗。”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝冷意。

    　　黑衣人处处跟他作对，想尽一切办法除掉自己，跟他合作，岂不是与虎谋皮。

    　　“得不到你，那只能毁灭，只要我们之间合作，之前的事情，自当一笔勾销。”

    　　黑衣人依旧是背对着柳无邪。

    　　神识试探过好几次，无法看穿黑衣人的境界，最低也是天玄境。

    　　“我很奇怪，以你的修为，杀我易于反掌，为何不直接出手。”

    　　柳无邪问出心中的疑惑。

    　　黑衣人如果真的是天玄境，斩杀柳无邪，跟捏死一只蚂蚁一样简单，何必这么麻烦。

    　　利用天龙峰跟天门峰的之间恩怨来对付自己。

    　　随后又颁发了飞花令。

    　　他做得这一切，到底是为了什么。

    　　“这个不便奉告。”

    　　黑衣人没有直接告诉柳无邪，为何他不直接出手，看来是有所顾忌。

    　　“要是我没有猜错，你不是不想，而是不敢，因为你一旦动手，就会被人发现，而这个人你得罪不起。”

    　　柳无邪瞬间洞悉了一切。

    　　黑衣人这么迫不及待的想要杀死自己，却迟迟不动手，而是借助外力。

    　　“你很聪明，但是你想过没有，越聪明的人，死的越早。”

    　　黑衣人身体一怔，没想到柳无邪能猜的这么准。

    　　他却不知道，从种种迹象上表明，柳无邪已经猜到一些。

    　　到底在忌惮什么，暂且还不知道。

    　　柳无邪想过很多人，开始以为忌惮疯长老，很快被排除。

    　　疯长老不过巅峰地玄，半步天玄境。

    　　而黑衣人可是实打实的天玄境。

    　　能让他忌惮的人，起码也是天玄，甚至高于天玄境。

    　　“我们之间注定不可能合作，不必再说了。”

    　　柳无邪挥了挥手，心中的谜底解开，心情也好了很多。

    　　只要黑衣人不出手，来自外界的压力，只要防范得当，倒不是很危险。

    　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，我们之间其实并无恩怨，跟我合作，并无坏处。”

    　　黑衣人还在谆谆善诱，希望柳无邪好好考虑清楚。

    　　一旦拒绝，可能就要遭受无尽的报复。

    　　“我不过小小的真玄境而已，承蒙前辈太爱，晚辈感激不尽。”

    　　柳无邪说完，切断了跟黑衣人之间的联系。

    　　至于他为什么要杀自己，又要合作什么，柳无邪没兴趣知道。

    　　从拒绝跟他合作的那一刻开始，他们之间，注定无法共存。

    　　得到柳无邪肯定的答复，黑衣人消失了。

    　　这一次没有人继续捣乱，柳无邪可以安下心来修炼。

    　　黑衣人这次前来，应该是故意现身，希望跟柳无邪合作。

    　　结果惨遭柳无邪拒绝。

    　　不出意外，这次前往圣地之行，应该不会平静了。

    　　就算柳无邪不去圣地，黑衣人也会想尽一切办法除掉自己。

    　　柳无邪现在担心的不是自己，而是他身边的人。

    　　担心柳家会不会遭到金鼎楼的报复。

    　　从黑衣人语气中能听出来，金鼎楼连他都有些忌惮，最多帮助柳无邪调查一些信息。

    　　仅此而已！

    　　徐凌雪还有慕容仪到现在还没有消息，柳无邪很是焦急。

    　　她们来到中神州已经小半年了，一直没有线索。

    　　中神州太大了，寻找一个人，不是那么容易，需要大量的时间。

    　　三天时间！

    　　柳无邪一直端坐在天门台，一边修炼，一边思索黑衣人说过的话。

    　　最后一日，从天门台走下来。

    　　柳无邪直奔疯长老的茅草屋，希望能从他口中，打探到一些有用的信息。

    　　扣了扣门！

    　　“进来吧！”

    　　疯长老的声音，似乎早就猜到柳无邪会来一般，大门自己打开。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　对这个师父，还是怀有感激，当日汇星谷，没有疯长老出手，他已经死在天龙峰长老之手。

    　　“有什么问题尽管问吧。”

    　　疯长老不喜欢拐弯抹角，让柳无邪直接问。

    　　这一点，倒是很对柳无邪的脾气，因为他也不喜欢。

