    苏木的话让傅时年微微眯了眯眼睛，他凑近她一步，一字一句地问道：

    “你再说一遍！”

    “再说几遍都是一样的，你不是我的谁，你没资格和权利要求我怎么做。”

    “在你眼里，在你的心里，我们这几个月的相处对你来说就只是演戏吗？”傅时年看着苏木，目光沉沉：“你从来就没想过和我复婚？就算我们是为了七七才决定暂时演戏重新在一起的，可是苏木，我以为你有感觉的，我以为……”

    傅时年话说到一半便止了声音，不是苏木制止了他，也不是他不想说，更不是无话可说，而是他听到了什么东西坠地的声音，很轻的一声，但他还是听到了，或许这就是所谓的感应。

    他下意识地向门口看去，在看到七七不断往下掉的眼泪时，傅时年跑得无踪无影的理智瞬间回归，他暗骂自己一声，疾步地向七七走去，蹲下身想要抱抱她，可七七却往后退了一步，抗拒得很明显。

    苏木也在这个时候看到了七七，她也吓了一跳，所有的愤怒和不理智也都消失不见，她走过来想要和七七解释什么，可七七却捂住了耳朵，她那么失望地看着傅时年和苏木：

    “你们都是骗子，都是骗子……”

    “七七……”

    七七的眼泪像屋檐上的雨水，不断地从脸颊滑落，这好像是傅时年第一次见到七七哭，之前的时间里，他都是想尽办法如何让七七笑，她也很爱笑，从来不哭，可是这一次的眼泪却生生让傅时年的整颗心都碎了。

    他跪了下来，伸手想要抱抱七七，她却又一次后退一步，顺便挥开了他的手：

    “你不要碰我，也不要跟我说话，我不要听，不要听你们任何人说话，你们是坏人，是坏人，我再也不要理你们了。”

    七七哭着说完这句话就转身向自己的房间里跑去，傅时年和苏木跟着走过去，却还没来得及阻止什么，就被七七砰的一声就把门从里面狠狠关上，甚至落了锁，傅时年在外面不厌其烦地一遍又一遍地敲着，解释着。

    他不奢求七七的原谅，不期待七七的谅解，只希望她不要一个人，不要一个哭。

    许久之后，房间里还是没有声音，苏木轻轻地握住了傅时年的手：

    “让她静静吧，这个时候她不会开门的。”

    傅时年回头看苏木，两个冷静下来的人似乎一下子消除了之前的种种伤害，变得又和从前一样，完全看不出他们之前发生过什么。

    江北这个时候从客房里走出来，看着两人无精打采地站在七七的房间门口，无奈地叹出一口气，开口道：

    “这是吵完了？”

    傅时年没说什么，深深看了一眼七七的房间门便转身离开了，苏木站在原地，看着江北微微苦笑：

    “明明是去服软的，却不知怎的，就又吵起来了，还被七七听到了。”

    江北微微蹙眉，看了一眼禁闭的房间门口：

    “七七这孩子从小就敏感得很，她唯一的愿望也不过是你和傅时年能够好好地生活在一起，现在让她听到这么难以接受的话，消化不了也是在所难免，你也不要太着急，她那么喜欢和依赖你，不会维持太长时间的。”

    苏木点点头，却还是忧心忡忡：

    “但愿如此吧。”

    那个时候的苏木和江北都没有想到，七七的这次生气会对今后有那么深远的影响，以至于傅时年多年都后悔不已，以至于苏木一直沉浸在那个愧疚悔恨的情绪中，久久不能自拔。

    苏木在外面静静地守了七七很久也没有等到她开门，但是隔着一扇门她把能说的话都和七七说了，但七七听没听到她并不能确定，小家伙若是倔强起来，或许她这个做母亲的也确实不能把她怎么样。

    七七对于苏木的话并没有听到，她哭得撕心裂肺，知道苏木在门口说话，却也只是迷迷糊糊地听得并不清楚，即使她听清楚了，七七现在也未必会相信，多半也会觉得是两个人在骗自己，就和几个月之前一样，只是为了让自己开心而设立的骗局而已。

    不知道什么时候，门外没了声音，七七也哭累了，但她的伤心却并没有因此得到任何的缓解，她平复了一下自己的心情给傅时月打了一个电话，傅时月还没睡，这段时间一直失眠，但是这个时间接到小公主的电话多少有些意外，毕竟按照七七的休息时间，这个时候她早就应该睡着了。

    “七七？你怎么还不睡？是不是因为明天要去度假村所以开心得睡不着？”

    七七并没有即刻说话，但傅时月还是敏感地听到七七那边有粗粗的喘气声，当即就惊了一下：“七七，你怎么了？你在哭吗？”

    “小姑……”傅时月的关心让七七瞬间又泣不成声：“你明天过来这边好不好，我要你送我去学校。”

    听到七七的哭声，傅时月哪里还敢说一个不字，当即就点头说好：“你让我过去我一定过去，我现在就可以过去，但是七七你要告诉小姑，你到底怎么了？谁欺负你了吗？”

    “没有。”七七执意不说：“小姑，明天见，你早点休息。”

    说完这句七七就挂了电话，可是打从心里疼惜这个孩子的傅时月又怎么会真的睡着呢？原本是想要给傅时年打个电话的，可是想着即便傅时年跟自己说了原因，自己也不一定放心，便直接开车去了归宁居。

    在此期间，七七也没有闲着，她并不知道今天的温少远遭遇了很大的事情，这个时候，她不想见木头，也不想看到傅时年，她最想看到的是温少远，原本一直温少远在陪着自己的，可今天却也回去了，她感觉整个世界都要抛弃她一样。

    她万分委屈地拨通了温少远的电话，温少远不过刚刚睡下，看到是七七的电话，微微笑了笑，按下接听键：

    “七七，你是想我了吗？”

