    卡普顿时拍了拍脑袋：“年龄大了，记性都不好了，你小子还是恶魔果实能力者来着，是什么能力，耐揍不？”

    这下轮到沢田纲吉额头蹦出几个十字，十分不满道：“咋滴，你还想多揍我几下？”

    嘭！

    一拳头毫无征兆的锤了下来，这次纲吉没能躲闪，头上直接多了个包，直接痛呼。

    “嘶！好痛啊！”

    “可恶，能感受到你的拳头，我却根本躲不了啊！”

    卡普咧嘴一笑：“这就是【正义】的铁拳，是根本躲闪不了的。”

    “别老想着能躲开，有些事情可不是能躲的，痛就对了，不痛怎么知道躲不开。”

    “所以你小子啥能力，怎么都没见你用过，该不会是什么没用的果实吧？”

    捂着头的纲吉悲愤交加：“才不是什么没用的果实，而是超人系借借果实，有人把能力借给我，我才能用！”

    直接拿出糊弄艾斯的说法来用，反正恶魔果实种类繁多，没有人会知道到底有多少种恶魔果实。

    卡普想了想，对着旁边副高问道：“好像没听过这种果实，你听过吗？”

    副官一如既往道：“没听过，可能是新出现的果实。”

    卡普对着纲吉继续道：“所以有啥效果，向别人借东西吗？”

    纲吉都懒得理会这个老小孩了，也不介意展示一下，毕竟那样他才有机会借到更多能力，努力躺平。

    “路飞，把你的力量借给我吧！”

    啪！

    响指一打，指尖凝聚出路飞形象的虚幻卡牌，动物系人人果实幻兽种尼卡形态【未觉醒】。

    纲吉捏着能力凝聚的卡牌，直接捏碎开来，化为无数碎片没入身体。

    崭新的力量涌了出来，身体的感觉也变得不一样了。

    扯了扯了嘴巴，Q弹的拉出老远，啪的一声弹了回来。

    “如你所见，就是这样咯，我把路飞的果实力量借取了过来。”

    卡普目瞪口呆，鼻涕悬挂而出，下巴都掉在了地上。

    直接上手，不仅仅扯着纲吉的脸，拉出老远，更是拽着他的下巴，对着喉咙里面喊道：“路飞，你在里面吗？是不是阿纲把你给吃了？”

    纲吉疯狂的拍打着卡普，我TM是被你打昏强行带上军舰的，连跟路飞道别的机会都没有，吃个鬼哟！

    一旁的副官也是看不下去了，上前把卡普给拉了回来，结果纲吉的脸同样被扯了老远，啪的一声弹了回去。

    轰！

    强大的回弹力，直接让纲吉跟个炮弹一样，砸进了杂物堆。

     biu～

    长长的手臂从烟尘中伸出，一把抓住了卡普的肩膀，哗啦一声弹到了卡普面前。

    纲吉怒吼道：“可恶的老头子，你想杀了我吗？”

    “我特么连见路飞他们最后一面的机会都没有，就被你强行掳上了军舰，我吃个蛋蛋哟！”

    “还有这是我借的能力，借的懂不懂啊！臭老头！”

    “你那个笨蛋孙子路飞，还在风车村里跟艾斯他们玩泥巴呢！”

    嘭！

    卡普一拳将纲吉从身上砸回到甲板上，怒气冲冲道。

    “竟然敢叫我臭老头，你小子真的是活的不耐烦是吗？”

    一群海军头冒冷汗，原来你在意的是这个啊！？

    揍完后到是笑了起来：“你小子能力挺有意思的，我的能力你能借吗？”

    原本躺在地上的纲吉，听到这个顿时就痛了，一个仰卧起坐就站了起来，连忙点头，生怕卡普改变主意。

    “能借，能借！”

    他现在借取可以储备三个，但是每次只能使用一个，简单而言，硬件(身体强度)不够，所以只能储存那么多，还有目前同时只能使用一个。

    卡普直接挽起袖子，露出强壮的臂腕，看着他道：“怎么借？”

    纲吉摆了摆手，解释道：“不需要做什么，只需要老爷子你同意就行了，而且对你也没有任何游戏。”

    卡普倒也行看看，爽快道：“嗯，没问题，我同意！”

    同意的刹那，卡普身上涌出蒙蒙光点，汇聚在纲吉面前，最近化为一张卡牌。

    不知道是不是心理原因，将代表着卡普的这张卡捏在手中，都有种沉甸甸的感觉，好像那种……

    哇！

    金色传说！

    没错，就是那种感觉，非常美妙。

    不过……纲吉面色古怪，捏着卡普的卡牌，他现在已经将路飞的卡牌重新凝聚而出，退出了橡胶人状态。

    但是……好像……有点，纲吉脸色憋的通红，甚至双手握着卡普的卡牌硬掰。

    啊啊啊啊～

    发动全身的洪荒之力，吃奶的力气都用了出来，最终瘫软在地。

    无力道：“掰不动，怎么掰都掰不动，根本掰不碎，也没法用。”

    这让卡普哈哈哈大笑：“不愧是我的力量！”

    旁边副官一针见血道：“应该是卡普先生的力量太强大了，所以目前的你应该无法承受与使用。”

    躺在地上的纲吉：“……”

    你他丫的是贝老黑吗？成卡了都没法用，所以你占用我这最后的名额何用？

    算了，累了，毁灭吧，无所谓了！

    躺在地上，纲吉也不纠结了，该怎么样怎么样吧，留着以后用吧，毕竟是卡普的力量，留着不亏。

    将手中代表卡普力量的卡牌散去，纲吉现在表示他只想躺着，感受着冰凉的甲板。

    仅仅半天不到，他现在就有点想念风车村了，那里是多么的祥和，多么的安稳。

    “吃不吃橘子？”就在他躺着的时候，卡普已经离开了，而他的副官，手中一个橘子放在了纲吉面前。

    “橘子？”

    纲吉脑海中好像闪过什么东西，海圆历1510年，路飞七岁，好像这年发生了很多事情。

    对了！

    娜美的母亲，贝尔梅尔会死在阿龙手中，而霜月村的古伊娜，也会踩到磨刀石而摔死。

    淦！

    这一年发生了这么多事情吗？

    反正都出海了，也不差这点麻烦了。

    眼看那位副官准备离去，连忙Q弹起身喊到：“喂，我们可以去霜月村跟可可亚西村吗？”

    副官脚步停止，回头好奇的看着纲吉，疑问道：“为什么你要去这两个村子？”

    纲吉脑海一转，连忙道：“我……我，我举报，有海军跟海贼勾结！”

    说不定，我还能偷跑一下，直接回去风车村。

