
　　随着李世民的一声令下，整个秦王府都忙碌了起来。

　　大箱大箱的金银财宝被搬了出来，被毫不吝惜的发放到了府中军士的手中。

　　李文武带着府中的下人准备各种可能会用上的东西，而那些蒸出来的烈酒与纯酒精，也成为了非常重要的战略物资。

　　普通军士都得到了一小瓶的烈酒——不多，也就一两不到，可喝进肚里，所有人都有着一种热血沸腾的感觉，就连胆气好像也变大了一些。

　　至于那些纯度极高的酒精，也是为伤口杀菌消毒准备了许多，李文武几乎倾囊而出，没有任何保留，将自己的所有全部都拿了出来。

　　傻子才会在这个时候藏私，只要这玄武门之变赢了，以后这些东西想要多少有多少；可如果是输了，就算再多也不过是为他人做嫁衣而已。

　　至于长孙无垢也没闲着，她穿了一身白色的软甲，手提一柄精光四射的长剑，正在王府中巡视，就连小丫鬟秋香也打扮的英姿飒爽，十分的养眼。

　　看到李文武忙的是满头大汗，长孙无垢关心地说道：“文武，你身上伤势未愈，不要过于操劳了。这些事交给手下人来办就行了。”

　　“母亲，儿子也想在这个时候为父王多做一点事情。您别担心，我这个人最怕疼了，如果真的撑不住，我会去休息的。”

　　“哎，你这孩子。以前的事，真的是对不住你了。”

　　眼见长孙无垢眼中的愧色，李文武潇洒一笑：“母亲说的哪里话，儿子就是为了父王的大业粉身碎骨，也在所不惜。”

　　“说的是真心话？”

　　“嘿嘿，绝大部分是。”

　　“你这小滑头。”长孙无垢点了点李文武的额头，“你已经做的很多了，已经足够好了。”

　　“母亲您去忙吧，不用担心儿子的，我把这些忙完就去休息换药。”

　　“好，那你多小心。”

　　长孙无垢也确实有很多事，不过她正要离开的时候，李文武突然说道：“母亲，儿子想问一下，您明天也要……”

　　秋香抢着说道：“王妃也要上战场呢，小王爷你可不知道，寻常人三五个可近不了王妃的身呢。”

　　我怎么不知道，我早就在史书上看到了。

　　在矮床上撑起身子，李文武正色道：“儿子在这里提前恭祝母亲大人建功立业，武运昌隆。”

　　“呵呵，借你吉言。”

　　“母亲，儿子也想去，您看行吗？”

　　“你有伤在身，就在王府等着好消息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“母亲，儿子有一种制作琉璃的技术，不知道您有没有兴趣？”

　　……

　　五月初一，这是一个可以被铭记于历史中的一个日子。

　　天刚擦亮，李世民带着人就离开了秦王府,尉迟恭和侯君集等将领已经提前在半夜出发，埋伏在了玄武门,共计八百人左右。

　　并且将原本的玄武门守军都缴械控制了起来，换上了自己人。

　　有着常何作为内应，再加上带队的是长孙无忌，这一切都有条不紊的顺利进行着。

　　李世民虽然也知道韩信点兵——多多益善的道理，可这已经是一个极限了，如果再多就会引起李渊的注意。

　　李文武被放置在马车内，长孙无垢和秋香与他同在车内，另外剑奴也被捆的死死的，丢在马车的一角。

　　见到剑奴死死的用眼睛盯着自己，李文武叹了口气，“你后悔吗？”

　　剑奴摇头。

　　“你还有家人吗？”

　　剑奴犹豫了一下，点点头，又摇头。

　　“我知道你身不由己，不过我也是身不由己，来世投一个好胎吧。”

　　秋香看了李文武一眼，神色略有不满：“小王爷，和这种奸细有什么可说的，她可是骗了你好久呢。”

　　她想说李文武有点妇人之仁，可碍于身份终究没有说出口。

　　“秋香姐姐，她毕竟也是我大唐的子民。也同样为人子女，虽然她是一个奸细，可也只是立场之分罢了。不用这样的。”

　　秋香还要说话，长孙无垢轻轻道：“好了，秋香。这种事确实如同文武所说的那样，没什么好恨的。”

　　“就比如战场上两军对垒，都知道你不杀死对方，对方就会杀死你。可你要说如何痛恨对方，也不尽然。文武说的很好，不过是立场之分而已。”

　　“奴婢晓得了，王妃。”

　　就在这时，马车停下来，长孙无垢让人抬着李文武来到了玄武门的城门楼中，而李世民没有停下脚步，带着剑奴入宫面圣去了。

　　虽然是小心翼翼，可李文武背上的伤口还是渗出了殷殷血迹，长孙无垢无奈道：“哎，也不知道怎么就上了你的当，明明在府中等着消息就好，非要来到这危险的地方。”

　　“母亲，您和父王都亲临前线了，儿子在家里怎么坐得住？再说了，这种事错过了可就没有下次了，自然要亲身参与其中才行啊。”

　　“有母亲您在，这天下哪里还有能伤的了儿子的人？”

　　长孙无垢正要说话，就见常何来报：“王妃，宫中刚刚出来了两个黄门，我探听了一下，果然是分别前往东宫和齐王府的。”

　　“好，太子和齐王即将到来，常将军。”

　　“卑职在。”

　　“通知尉迟将军他们，做好准备。”

　　“喏。”

　　历史上李建成和李元吉被杀的时候，身边并没有多少兵马。

　　而这一次也不知道是出了什么情况，李建成这一次居然带了一千多的东宫卫士随行。

　　再加上李元吉的随行卫士，两边加起来居然有两千多人，而且是全副武装。

　　长孙无垢见状喃喃道：“这太子和齐王居然如此的小心翼翼，这事可麻烦了。还好这玄武门易守难攻，他们又没有攻城所用的器械。”

　　“常将军。”

　　“卑职在。”

　　“你去命令太子和齐王，孤身入宫，随行卫士一概留在玄武门外。”

　　“喏。”

　　常何去了半晌，匆匆而回：“王妃，太子和齐王坚持要带随行百人入宫，卑职恐怕他会生疑，已经答应了。”

　　“我们一共也就只有四百人，这可怎么办啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十六章 这可怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 