    “因为她的生辰八字和我一样，我需要与我同样生辰八字的女子来练功，只有如此才能延长寿命。”

    “仅此而已？”

    据周腾所知，邪道之中确实有这类法门，实在有伤天和，正道通常不屑一顾。

    以前他也没有见过，没想到这一次居然被他遇上了。

    “还能为什么？那日我带着弟子到城中去采买菜蔬，刚好瞧见了她，就将她诱到了城外，吸干了她的精血。”

    “左小姐的尸骨在哪？”

    “被我填到了冥阴拘灵阵之中，早已化作了一堆白骨。”

    听到这里，左知府再也忍不住了，他猛然从身边的一名甲士腰间拔出了一把长刀，就要对着十花砍去。

    周腾连忙将手一挥，阻止了他。

    “请大人暂且节哀，这名孽障背后恐怕还有别的邪徒，得由贫道将其带走，继续进行审问。”

    “这种邪魔歪道，人人得而诛之，又有什么可审问的？还请小周上仙将其交给老夫，让老夫亲手为小女报仇，也好让小女在地下能够安息。”

    周腾摇了摇头，没有松口。

    因为十花好歹是一名灵海巅峰级别的修者，收进万妖宝图之中反复抽取道行，也有不少用处。

    “左小姐的魂魄在哪里？被你拘下了？”

    人死了之后还会有魂魄，只要魂魄不散，其实不算是完全死亡。

    “与我生辰八字相同的女子，我只吸她们的血，不夺她们的灵魂，所以那人的灵魂被我放走了，应该已经去了地府投胎。”

    “贫道也稍会一点相面之术，之前见过左小姐，发现她是长寿之相，想来左小姐此时阳寿未尽，属于枉死之人，怕是暂时还不能投胎。”

    周腾很快就有了主意：“左大人，这名孽障我确实不能交给你处置，但是我可以想办法让你和左小姐再见上一面，你意下如何？”

    凡人的阳寿在生死簿上都会有记录，但是并不是说生死簿上的阳寿是多少，就一定能活到那么长。

    一旦遭遇到外力因素，很有可能会提前死去。

    另一种情况就是，对方有来头，即使已经死了，地府也不敢乱勾，就怕重演孙大圣之事。

    据周腾了解，此界之中，除了齐天大圣，还有二郎神，甚至还有观音大士。

    虽然不是人人都有大圣那样的神通，但想改凡人的生死簿，也不会很难。

    不过周腾肯定不会乱来，左娇花还不值得他做到这个地步。

    “若是这样，老朽全听小周上仙安排。”

    左知府也没有办法，若是凡间之事，凭借他的权势自然想如何就如何，可是这些神仙之事，他终究无可奈何，只能是周腾说什么就是什么。

    若是不知进退，惹恼了周腾，吃亏的还是他自己。

    “那大人就请先带着你这些人撤下，然后明天你再到周府来，贫道自会对现诺言。”

    “多谢小周上仙费心，老朽告退。”

    看着左知府带着一群甲士离开了此地，周腾方才祭出了万妖宝图，几下就画好了一个简笔小人，瞬间就将十花收了进去，镇压了起来。

    而后他便将紫山砚祭在头顶，形成一道光罩护住周身，迈入了已经几乎停止运转的冥阴拘灵大阵之中，一到六阳符咒打出，瞬间就使得整个阵法土崩瓦解，烟消云散。

    炙热的阳光照耀下来，其中无数的怨灵瞬间就化作了飞灰。

    说来他们也是可怜人，生前被十花害了，死后也不得安宁。

    周腾修道日久，难免心生悲悯之意，当下便念诵了九遍《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》，为这些怨灵超度了一番。

    一阵紫气氤氲之间，似是扫退了世间所有阴霾。

    之后他才定睛望去，只见前方有一座造型精巧的庄园，推门而入，一生念一扫，就发现了好几名生人的踪迹。

    原来十几名打扮得奇形怪状的小邪徒，想来都是那名邪徒的弟子了。

    周腾也不客气，管他们入道没入道，直接一股脑全部拿下，收进了万妖宝图之中镇压起来。

    而后他便在庄园之中搜寻了一番，最终找到了好多邪徒修炼所用的杂物，最后又在一个地下室中发现了一尊神女雕像。

    这应该就是传说中的无生老母。

    所谓的无生老母，乃是一位极其厉害的大人物。

    白莲教原本只是一个单独的教派，后来势力不断壮大，最终演变成了多个教派，只要是非玄门梵门一脉的宗门都可以统称做白莲教。

    最开始的时候，白莲教信奉的至高神号称无极圣祖，据说是世间至高神祇。

    后来又经过了不知道怎样的历程，无极圣祖成为了过去式，白莲教的至高神又变成了无生老母。

    而也正是在无生老母成为白莲教至高神的时候，所有的民间信仰才被白莲教完全统一。

    因为，只要信仰无生老母，就能算是白莲教的一员。

    而无生老母的信仰又极广，民间教派全都信仰这位尊神，所以白莲教的势力空前强大，分裂出了几百个大的分支和无数小的分支。

    弥笃教就是其中一个小分支。

    并且此教不止在这个世界空前繁荣，就算是在周腾前世的真实历史上也极其的厉害。

    一直传承了一千多年，期间专职造反。

    元朝的时候反元复宋，清朝的时候反清复明。

    虽然鱼龙混杂，但是在民族大义之上，白莲教确实无可争议。

    在此界之中，白莲教就更加厉害了。

    据说在后金清廷那边，白莲教光是近十几年就已经掀起了好几次大的起义，弄得清廷皇室焦头烂额。

    周腾细细打量了一番无生老母的雕像，发现其竟然是以某种不知名的玉石铸造而成，虽然只有一尺来高，但却惟妙惟肖。

    且与他原本以为的形象不同，并非是老妪之态，而是一名二八少女的形象。

    一时之间，他便忍不住多看了两眼。

    结果忽然感觉心神震颤，一股肉眼难见的白色符文涌入了他的脑海，化作了一篇洋洋洒洒的修行功法。

    唤作《白莲救世篇》。

    可惜只有上册，而无下册。

