    夏汀不放心林氏，所以一直守在她身边。

    一直到宝青催着她去睡觉，夏汀这才回了老太太那里。

    祖孙两个躺下之后，夏汀忍了很久，还是没忍住，小声说道：“祖母，我这样做的对吗？”

    生怕老太太不明白她的意思，夏汀想了想，又跟着解释道：“我是说，当着二嫂的面，将这些事情揭露开来，而且还是在她怀孕的时候，会不会不太好？”

    如果说温和的手段，也不是没有。

    只是，这件事情，到底还是要让林氏知道的，不然就算是他们将眼下的危机解决了，但是之后呢？

    林氏不懂林夫人的佛口蛇心，以后免不了还是要吃亏的。

    还不如一次性，把这些无意义的脓包，全部清理干净。

    哪怕是忍着疼，该清也得清。

    听着夏汀的声音里，带着些微的忐忑，老太太抬手轻轻的拍了拍她的后背，柔声说道：“听听做的很好，早点让你二嫂知道她那继母到底是怎么样的心肠，也免得她以后因为不知情，再吃亏，到时候还不知道这个跟头要栽多大呢，现在这样就挺好的。”

    老太太并不觉得夏汀这样的处理方法有什么不对，当着林氏的面，早点让她看透现实，其实是最好的。

    林氏不比夏汀，她虽然一直未曾有孕，但是侯府对于这些事情，相对宽容，所以并不会事事都问过了大夫，才会允着她用。

    夏汀身体不好，很多东西不能碰，凡是要用到她身上，身边的物品，肯定是大夫瞧过没有问题，迟姑姑和覃嬷嬷还要二次检查，然后才可以给夏汀用的。

    所以，想从夏汀身上下手并不容易。

    但是林氏那里就容易多了，特别是这些年佛口蛇心的继母，她更是不设防。

    如果不是夏庆淮顺嘴一提，说是香料好闻，想给夏汀送些，如果不是夏汀正好学过医，知道麝香味道，这件事情，还不知道要拖多久呢。

    如果林氏哪天昏头了，再把香点上，说不好如今腹中的这个孩子，都要保不住！

    到时候真生不出来，那位好继母，再稍稍说点话，点拨林氏一下，那么林家的那位庶女，怕是真的要妾之位进府。

    对方当了这么多年的庶女，哪怕如今能记到主母名下，但是高门大院瞧不上这样的。

    要么给寒门子弟当正妻，要么就是给权贵子弟当妾。

    既然没有更好的选择，那对母女便想着在中间，选一条最好的！

    林氏性子软，将来怕是斗不过那对蛇蝎母女。

    所以，哪怕林家的那位二姑娘，是妾之位，但是也不担心自己的身份地位被影响。

    只要拿捏住了林氏，还怕自己的日子不好过吗？

    不得不说，这林夫人好算计。

    只是这种事情，如果说林大人没参与，老太太是不信的。

    不过这件事情，已经交给侯夫人，就让她们那边看着处置了吧。

    剩下的事情，老太太并不准备多问，她也不想夏汀多操心这些事情，再影响了身体恢复。

    想到这些，老太太很快又开口了：“别想这么多了，好好睡觉，你二嫂该好好谢你，而且这件事情揭露出来，也是好事儿，省得你一直为她无法有孕的事情背锅。”

    如果不是今天发现了香料的事情，夏汀估计还要为林氏这些年不曾有孕的事情，背着一大口黑锅。

    夏汀倒是并不在意这件事情，毕竟当初林氏救她是事实，她合该感谢的。

    不想老太太忧心，再加上这一天折腾下来，夏汀确实累了，所以没一会儿就沉沉睡去。

    第二天，天气不错。

    大概是一夜好眠，所以林氏一早起来，心情还不错。

    昨天不想折腾她，所以她宿在老太太的客卧。

    身边的婢女都暂时被老太太关着，侯夫人一早就过去审了。

    暂时并没有新的人过来，老太太特意把自己手边用得得心应手的婢女拨了两个过去伺候她。

    不管怎么样，对方是自己的孙媳妇，如今还有着身孕，总不可能不管不顾吧。

    不止如此，饮食日常之类的，也都让谷嬷嬷盯着看，就怕出了错。

    特别是夏汀给开的安胎药方，一早上就已经在煮着，就等着林氏醒了之后喝了。

    林氏一直告诉自己，她还有孩子，不能太激动，得自己调整好情绪。

    大概是一直给自己这样强烈的暗示，所以睡了一觉醒来之后，整个人状态还不错。

    老太太让她在身边安胎，对于林氏来说，这已经是莫大的关怀还有优待了。

    连世子夫都没有这样的待遇，这让林氏受宠若惊，乖巧的猫在老太太院里不肯走。

    夏汀不放心她的情况，再加上出了手钏的事情，老太太也不让她回去，索性就直接留在这边。

    听说林氏醒了，夏汀特意过去瞧了瞧。

    她刚吃了早饭，看了会儿医书。

    林氏昨天折腾的久了，所以起的晚了些。

    她鲜少有起来这么晚的时候，乍一起来晚了，还有些不好意思。

    不过谷嬷嬷态度一直温和，劝她少思少虑，多为孩子和她自己考虑，别想太多了。

    林氏慢慢的也就不再紧张了，等到夏汀过来之时，林氏拘谨的态度已经完全放开了。

    “听听。”上前两步握着夏汀的手，林氏一时之间都不知道该说什么好。

    如果没有自己给夏汀送香料这件事情，她怕是还要一直被继母的那些香料祸害着。

    当然，还有另外一件事情，那就是，自己一直被香料熏着，所以难以有孕。

    但是却让夏汀背了两年的黑锅，这让林氏心里十分不是滋味。

    从前，她就不想夏汀觉得，是因为自己救了对方，所以她才不能有孕的。

    只是当初的事情，也确实是因为自己为了救夏汀，所以才落水受寒的。

    不管怎么劝，现实如此，但凡有点心就不可能真的不放心上。

    如今，真相大白，林氏这心里又酸又疼。

    只觉得夏汀为了这件事情，背了两年的黑锅，真是受了天大的委屈。

    “都怪二嫂识人不明，闹出这样的事情来。”林氏是真的觉得愧疚，所以握着夏汀的手，声音都有些哽咽了。

