    厉公馆——

    厉北爵一整夜，都在思考关于饰品的事，天才刚一亮，就立刻睁开了眼睛。

    他拿起手机看了看时间，这才发现不过刚刚早上七点。

    看到手机上没有一条消息，厉北爵顿时忍不住皱起了眉。

    说好的会尽快找到合适的饰品，为什么到现在还没有消息？

    厉北爵正想着，下一秒便突然感到自己的手机，在手中震动了起来！

    他猛的回神，下意识地垂眸扫了一眼，看到屏幕上显示的名字，便立刻把电话接了起来。

    “喂？厉总！”陈助理的声音，从电话那头传来，听起来似乎是心情不错。

    厉北爵沉声问道：“我要的东西买到了吗？”

    “已经拿到手了！我这就给您送过去！”陈助理回答的毫不犹豫。

    厉北爵闻言，心底这才松了一口气，下一秒，却突然听到电话那头传来一片嘈杂的声音。

    似乎是有不少老人家在说话。

    厉北爵瞬间忍不住微微皱起了眉，眼底也闪过一丝不解。

    他这是跑到哪里去了？

    旁边怎么会有那么多老人？

    厉北爵正想着，便听到自家助理继续说道：“厉总，我离市区有些远，回去恐怕需要些时间，大概一个半小时左右……”

    厉北爵又抬眼看了看时间，没有多想，淡淡点了点头道：“嗯，路上小心。”

    没有多说，他干脆利落的挂断了电话，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    一个小时后——

    江宝宝的房间里，也传来了悉悉索索的动静，没过多久，她便收拾整齐的从房间里走了出来，打算去楼下给两个小家伙做早餐。

    她像往常一样把提前准备好的食材，从冰箱里拿了出来，才做了一半，余光便看到一个人影飞快的从客厅里走过。

    江宝宝正在切菜的手一顿，下意识的扫了一眼，就看到了厉北爵的一个背影，表情微微有些不解。

    他今天这么早就出门？

    有什么急事吗？

    江宝宝挑了挑眉，没有多想，继续专注着自己手下的工作。

    门外，厉北爵看着掌心里明晃晃的符牌，神色难得空白了一瞬。

    “厉总，根据您的要求，我一大早就去了周边的道观，那里的道长说如果是想求好运，可以带着这道符试一试，而且为了方便携带，还做成了项链的款式，佩戴的时候可以藏在衣服里，不会有任何影响。”

    陈助理滔滔不绝的介绍着，自己专门找来的“宝贝。”

    说到一半，这才意识到，厉北爵半天都没有开口说话。

    “厉总……您……觉得不满意？”陈助理总算意识到了什么，小心翼翼的开口问了一句。

    厉北爵深吸了一口气，看着手中的小玩意儿，一时间竟然不知道该说些什么。

    他终于知道，为什么早上打电话的时候，对方周围全是老人的声音了……

    从项链的作用来说，的确没有找错，可是这一道符……自己要怎么拿去送给江宝宝？

    厉北爵看着手中的符牌一言不发，沉默许久，这才无奈低声道：“陈曦，等这段时间忙完，我会尽快给你放个长假，你最好赶快去谈个恋爱。”

    “啊？”

    陈助理愣了一下，突然被直呼大名，一时间有些没反应过来，厉北爵刚才的话是什么意思。

    厉北爵却已经懒得再说了，直接摆了摆手。

    “回家吧，给你放半天假，下午再去公司。”

    厉北爵一边说着，一边无奈的转身进了别墅，将陈助理一个人留在了门外。

    “砰”的一声，别墅的大门被关上。

    厉北爵站在原地，看着手中的“项链”，心情难以言喻。

    要送吗？

    还是……

    他的神色纠结，一时间有些不知道该怎么处理。

    陈曦在处理工作上，人挑不出半分毛病，怎么一遇到这种事就……

    下次再有这种事，决不能再交给他了！厉北爵目光闪烁了一瞬，暗自捏紧了手中的东西。

    下一秒便听到江宝宝的声音，在不远处响起。

    “诶？你没走吗？我还以为你出门了。”江宝宝端着早餐出来，就看到厉北爵站在门口一动不动，有些意外的随口问了一句。

    厉北爵猛的回神，张了张嘴，刚要说话，却突然想到了手中的东西。

    “江宝宝……”

    厉北爵突然开口叫了一声。

    “嗯？”江宝宝随口答应了一句，转过身来看着厉北爵。

    可对方却没了下文。

    江宝宝神色不禁有些疑惑，眼神下意识的打量着厉北爵，随即便看到他的右手，正不自然的微微握着，手里似乎是抓着什么东西。

    江宝宝有些不解的皱起了眉。

    下一秒便看到，厉北爵径直朝着自己的方向走了过来！

    江宝宝下意识的后退一步，眼睛也忍不住瞪大了些。

    随即便看到，厉北爵突然把手伸到了自己面前，快速开口道：“我有东西要给你。”

    “什么东西？”

    江宝宝下意识的反问了一句。

    厉北爵没有说话，眼神像是有些心虚一样的，突然瞟向了四周。

    随即这才摊开了手掌。

    江宝宝下意识的垂眸。

    这才看清他的掌心中，放了一只像是项链一样的首饰。

    只不过那条项链看起来有些特别，似乎是一块透明的小方块里，叠着放着一张黄色的纸。

    “这是什么？”

    江宝宝有些不可置信的看着眼前的人，不解的问了一句。

    “这是……”

    厉北爵张了张嘴，想要解释，却又不知道怎么说明。

    他思索半晌，这才无奈的开口道：“这是转运符，据说……可以带来好运，你不是今天……要去给比赛抽签吗？”

    厉北爵极其艰难的，解释完了手中东西的来历，神色微妙到了极点。

    江宝宝更是一脸见了鬼的表情，呆愣的瞪着眼睛，不知道该说些什么。

    符牌这种东西，不清楚其中的门道，是不可以乱戴的吧？

    江宝宝的神色也有些纠结，盯着厉北爵手中的东西看了许久，这才干笑着拒绝道：“额……你的好意我心领了，不过我没什么信仰，也不相信这些，所以……就不需要了……”

    江宝宝一边说着，一边敬而远之的摆了摆手。

    厉北爵竟然专门给自己准备了一道符！

    说出去谁会信！

    这也太玄幻了吧！

