    进了自己的神域之中之后，徐洛直接利用自己的权限，给所有成员群发了一个信息。

    那就是攻打红眼文明！

    他需要收集神域核心，但是这玩意儿，不可能明目张胆的说自己需要这东西，要大量的收购。

    他也不可能说现在人类和红眼文明正在开战，他要帮助人类，所以要去找红眼文明的人麻烦。

    所以他的做法就是直接圈定一个范围，然后开始保护伞集团的第一次“联谊行动”！

    身为一个大型势力，怎么能够没有自己企业文化呢？

    现在队伍越来越庞大，成员越来越多，有时候还是要搞一搞活动才好，大家一起行动，也能够加深一下感情嘛！

    至于到底是联谊还是集体狩猎，那就仁者见仁，智者见智了。

    反正徐洛说的是自己随便圈了一个坐标点位，到时候所有成员全部朝着这个方向进攻就可以了。

    至于那个方向是谁的文明，那重要吗？这就是一场掠夺狂欢，是一场饕餮盛宴。

    作为掠夺者，他们需要关心被掠夺了的是谁吗？

    然后这一晚上，一个又一个的神域，挪移了自己的位置，同时降临到了一个地方，或者说一片星域。

    本来保护伞就是从边缘位置起来的，就靠近其他星域的边缘地带，所以从他们所在的星域，去红眼文明所在的星域，自然显得比较近。

    每个文明都有自己的核心星域，也就是自己文明的成员扎堆的地方，人类自然也有。

    徐洛跑到其他文明扎堆的地方，那是因为他一次次的进攻别人，又一次次地挪移自己的位置，到了后面的时候，早就和人类其他成员脱节啦。

    他所在的地方，其实属于那种混乱地带，就是啥文明都有，并不固定是某一个文明的。

    来到了红眼文明所在之后，也没有什么好说的。

    其他保护伞成员没有徐洛这么强大，不过他们也聪明，早就在自己的通讯频道里面就组成了队伍，三五成群，一起联合攻打一个神域。

    在这样的行动之中，他们就只追求效率，抢最多的东西就好了。因为徐洛说的嘛，这是一场盛宴。所以他们并不发展新的成员，只管杀过去，随便抢。

    有这样的好事儿，保护伞成员当然是举双手赞同的。

    而且还是老大带头去抢的，他们这些小弟跟着老大脚步后面跟着喝一点儿汤汤水水就足够吃饱啦。

    结果就出现了一场非常令人惊讶的事情。

    十几万人的神域空降红眼文明所在星域之中，烧杀抢掠了一番。然后以迅雷不及掩耳之势，抢过就跑。完全不给红眼文明这边反应过来的机会。

    本身他们就是随机传送过去的，现在又在一次随机传送挪移走了，想要追都没有办法。

    因为他们抢的是边缘地带，所以红眼文明的那些成员，自然不见得有多强，而等到核心区域的那些强者过来的时候，这些无耻的家伙早就已经跑了。

    而作为带头大哥，徐洛几十艘星舰出动，那当然是得到了最大的好处。

    这一次，他不以征服对方为目的，就是为了要抢对方的神谕核心。

    上去之后，直接就是依靠强大的实力压制对手，然后将对方有价值的兵种直接封印起来，最后直接把神域核心挖走。

    没有进行大规模的战斗，也没有说直接把对方所有的有生力量给打没了，迫使对方臣服自己。

    因为这一次，他的目的就不是为了要发展新成员，因此，自然是追求最快的效率，以最小的损失。达到自己的目的就好了。

    不过他也不敢做的太明目张胆了，几十艘星舰，最终抢了八百个神域核心，干了一票大的之后直接就跑了，就是要打对方一个措手不及。

    而所有的保护伞成员，也得到了好处，这件事情对于保护伞集团来说，那当然是皆大欢喜的。

    而且有了第一次之后，大家对于这个集体也终于有了一定的归属感，虽然一开始的时候，他们是被强迫的。可是加入了这个集体之后，发现其实也没有那么糟糕。

    虽然需要支付一定的保护费，但是在这个集体之中，他们是受到保护的，这个集体也不会随便的欺压他们，别人欺负他们的时候，还有上头的人帮忙进行处理。

    这也是为什么很多人主动加入进来的原因，因为神域不要破灭，是很多人的梦想，而这些实力不够的人，能够付出一定的代价，找到保护自己的人，是非常不容易的。

    而现在仅仅只需要他神域产出的十分之一而已，这笔买卖对他们来说实在是太划算了。

    如果神域没有了，他们将一无所有。

    而且在保护伞里面是有完整的晋升机制的。

    你有实力，你可以去抢，打不过别人，可以找你上头的人帮忙，如果都打不过的话，自然有徐洛亲自出手，所有人单挑打不过对方，那就并肩子一起上，保护伞集团那么多人，根本不用怕谁。

    而那些没有实力的，也不用担心，你可以介绍别人加入保护伞集团，对方会成为你的下线，自然的，对方的保护费就是由你来收。

    徐洛从来没有想过所有的好处全都自己一个人独吞，那样的话，这个集体是根本做不长的。

    如果只是依靠武力来压制这些人，那么他能够压制一百个人，一千个人，可是等到后面数量更多的时候呢？

    十万，百万，如果所有人全都心怀不满的话，拥有这么多的数量之后，所有人一起联合起来，哪怕他的虫族再强大，也根本顶不住这么多人一起反叛他。

    而现在的情况是，利益共享，所有人都是利益共同体，上线和下线的分别，也确保了他们每个人都有一定的收入。

    就是这样，利益均分的情况之下，整个群体都会自发的维护他们这个利益集团。

    最底层的永远都是被剥削的那个人，但是在保护伞的模式之下，永远没有最底层的那个，因为最底层的他，也可以找其他人来充当他的下线，把自己的损失转嫁到其他人身上。

    徐洛看似是把自己的利益分给了其他人，但事实上，其他人的利益增加了之后，他收的保护费才会更多，所以其他人的小弟越多，他得到的好处其实更大。

    就好像这次的掠夺一样，所有人都得到了好处，但是每个人的好处都会层层往上抽取，到了最后。这次行动的收益，直接有一成到了徐洛的手里。

    哪怕他什么也不做，这份收益也是属于他的，这才是他的高明之处。

    打一枪换一炮，既然说了这是属于掠夺的盛宴，是保护伞的企业文化，那自然不可能是只光打一个红眼文明之后，就轻易结束了。

    徐落在打了红眼文明之后，让所有人传送离开，但并不是随便传送走的，而是去了红眼文明所在隔壁星域。

    在这个星域之上，然后大老远的跑去另外的地方，看起来都有问题，所以他们就是把挨着的文明给抢了一遍。

    不多，只是抢了十个文明而已，把附近那几个星域给嚯嚯了，之后，全都桃之夭夭，彻底远离了这些星域所在。

    至于原来的地方，谁吃饱了撑的跑回去呀？

    本身神域就是流动的，跑到哪儿算是哪，从来没有一成不变的固定位置，都是哪里有好处就往哪里跑。

    而这一次的行动之中，保护伞所有人都吃的是盆满钵满，大家都非常的满意。

    而就在所有人不经意间的时候，徐洛也达成了自己真正的目的。

    不止如此，还抢到了大批的好处。

    不仅仅只是兵种和信仰之力，还有各种各样的资源，这些东西他全部都保留了下来，准备等之后办平台的时候用来充门面，现在的话，自然是拿来压库存了。

    十个文明之中，徐洛少的抢了五百，多的抢了九百

    最后一合计，一共抢了七千二百个神域核心。

    因为有着其他保护伞成员的掩饰，所以这个数量并不起眼。

    十几万保护伞一起进行的狂欢，被那些下手没轻重的家伙破灭的神域，根本就不知道有多少。

    那些被抢的文明，虽然哭诉这些掠夺者不讲道德，可是压根儿就没有办法寻找他们的情况下，这件事也只能不了了之了。

    如果只抢了一个红眼文明的话，最近正在和人类开战，他们会自然而然的怀疑这是他们敌对的人类干的好事儿，但现在是附近十个星域都被抢了，并不是单个一个人，而且这些强盗也并不独属于某一个文明。

    所以想要找谁的麻烦都没有目标，这才是最气人的。

    不过所有的文明也都记住了一个名字。

    保护伞！

    这是这个掠夺者集团，第一次亮相，却彻底的让所有文明都记住了他们。

    一日之间狂抢十个文明，破灭了无数神域，如果论造成的经济损失的话，其实他们造成了破坏，比之前嬴璎珞那真神一击造成了伤害更加巨大。

    因为那时候一击也只是打了一下而已，虽然范围广了一点，其实也就那么回事儿，而这次不一样。被他们霍霍的神域数不胜数。

    十几万个人啊！哪怕有的是三五成群的一堆，一起攻打一个神域，但是也有其他有能力的，可以同时进攻好几个神域。

    像徐洛一个人的话，一口气直接就打下了几百上千个目标。这些人并不一定全部都被他们攻占了。有的实力还不错，顽强的抵抗，面对这样的人的时候，这些掠夺者基本上只会随便抢一波，然后走人，换下一个目标。

    这种整个文明神域集中在一起的，相互之间的神域实在是太靠近了，随便找找就能够找得到目标，不需要在那种混乱神神域中那样，飞行好长时间才能找到一个。

    直接破灭神域的，那没的说。最怕的就是那种兵种被抢了，神域里面的物资也被抢了，甚至于一些珍惜的矿藏，都被直接翻出来封印，打包带走。

    真正的掘地三尺，这样的损失才是最巨大的。

    每一个文明这一次都损失惨重，同时也在不同的渠道之中，发布了对于保护伞成员的悬赏令。

    不管是提供他们的坐标信息，还是别的什么关于他们的情报，只要说的是真实的，都能够得到一定的奖励。

    如果能够直接干掉保护伞的成员，更是能拿到一笔丰厚的赏金。

    也就是在这个时候，保护伞的成员来了一个疯骚操作，直接把徐洛都给弄蒙了。

    这些家伙，直接举报自己的同级或者上线，然后拿到赏金之后，直接溜了！

    至于其他人被围攻了，那怎么办？

    找自己的上线呀！

    上线打不过，那怎么办？

    去找老大呀！

    老大不就是在关键时候用来背锅的吗？

    就这样徐洛，很是莫名其妙地打了好几场仗，都是自己的小弟被人围攻的。

    虽然他出场的时候是拿到了出场费的，但是就是莫名的感觉到不爽。

    尤其是后面知道了这些被围攻的人，情报居然是自己人给举报的，更是没把他给气死。

    怎么还有这种人呀！

    有本事直接把自己给举报了，这把别人算什么回事儿？

    自己举报自己，拿了自己的赏金之后，让徐洛来救他，那才是最风骚的，只不过并没有人那么傻，干这样的蠢事。

    出了这个事之后，徐洛还是处理的非常严肃的，在保护伞内部的频道里面严肃的说了这个事情，批评了相关的人员，给他们进行了罚款补偿给被举报的那些人，这件事情才算是过去了。

    不过，这个操作虽然骚是骚了点，但是却突然之间给徐洛提了一个醒。

    在找不到合适目标的时候，他又想要发财，那么是不是就可以利用这样的手段，故意的把自己的或者是保护伞其他人的相关情报给泄露出去，然后吸引别人来攻打他们，保护伞的其他成员守株待兔，直接等待别人的到来？

    这似乎是一个发财的好途径呀！

    或许以后可以尝试一下，看这个方式行不行。

