

    那头迟滞一瞬，语带惊愕：“你不知道？”

    “知道什么？”沈如心里生出一个荒谬的猜测，但很快就被否定。

    不，不可能！

    “沈婠跟权捍霆在一起了。”

    此话一出，落在女人耳朵里，无异于惊雷乍响，震得她眼前发黑、头晕目眩。

    “……大姐？大姐？！你还在听吗？”

    “在。”一个字，仿佛耗尽所有力气。

    “我忘了他们公开恋情是在你去了粤省之后……”

    “六爷亲口承认的？”如果面前有块镜子，那沈如一定能看到自己苍白如鬼的脸色。

    “嗯，在宋家长子宋乾的婚礼上，权捍霆主动公开，一夜之间，宁城几乎所有豪门都知道了。”

    沈如呼吸一滞。

    主动公开吗？

    “那个私生女别的不行，勾搭男人倒是有一套。都说权六爷高不可攀，我看也不过如此！”

    能看上沈婠那种货色的男人，眼界又能高到哪里去？

    “她真会给自己找靠山，现在这个家里，就连爷爷都不得不给她三分薄面。长此以往，咱们这些正儿八经的孙子孙女还不得靠边站？”

    沈如不停深呼吸，半晌，才调整过来：“我哥呢？他不管吗？”

    “怎么管？”沈让冷笑，“天水地产大大小小的事务他都忙不过来，哪里腾得出手？而且，我看他对沈婠的态度好像……宽容得有点不正常。”

    像他们这样的家庭，利益就是引爆争端的根源所在。

    沈谦能容忍沈婠被认回来，这点沈让不觉得奇怪，可眼睁睁看着这个私生女一步步走入集团权力中心，却坐视不理，这就耐人寻味了。

    沈如冷笑：“那个私生女的本事可比你想象中大得多，受迷惑的又何止权捍霆？”

    沈谦不也一头栽进去了吗？

    “姐，你这话……什么意思？”

    表情微凝，沈如猛地回神。

    虽说都姓沈，可大房和二房之间关系微妙，沈春江和沈春亭也不乏竞争。

    有些事心里知道就好，说出去就是在二房面前丢大房的脸。

    “没有，我的意思是沈婠这人不安分，跟她那个当小三儿的妈一样，骨子里就透着风骚，改不了勾勾搭搭的毛病。”

    沈让举着手机，一时怔愣。

    那些肮脏带刺的谩骂是从一向端庄的大姐嘴里说出来的？

    原来，她也会像那些泼妇一样，用最恶毒的言语进行攻击。

    那一刻，沈如在他心目中的形象出现了一丝裂痕，带着丑陋的感官。

    直到通话结束，沈让还有点无法接受这个事实——

    仙女不在天上，脚下也踏着凡尘污垢。

    “阿让，该吃药了……”魏明馨端着水杯，推门而入。

    见他拿着手机，微微一顿：“在跟谁通电话？”

    “……一个朋友，你不认识。”

    魏明馨便不再追问具体是谁，只道：“你那些狐朋狗友总算有个靠谱的，你受伤了，还知道打电话来问候一下。”

    沈让再次怔愣。

    刚才在电话里，大姐好像半句都没问过他的情况，更别提表达关心。

    恐怕连他受伤这事儿都不知道……

    虽然自己也没主动讲，但那一瞬间，沈让还是止不住心凉……

    “来，把药吃了。”

    “妈，你觉得大姐这个人……怎么样？”他也不知道自己为什么这样问。

    魏明馨一顿，“你想听真话还是假话？”

    “都听。”

    “真话是，惯会装相，心机深沉；至于假话，温婉内敛，端庄贤惠。”

    沈让讷讷：“装相？”

    “儿子，你要相信这个世上最了解女人的一定还是女人。沈如是个什么样子，我一眼就能看穿，即便她身上披着再厚的皮！”

    “是这样吗？”

    魏明馨叹了口气，把药和水递过去：“平时你爸都不让我跟你讲这些女人之间的弯弯绕绕，说是会局限爷们儿的格局，把目光定在家里这一亩三分地而忽略了外面更广阔的世界。可他忘了，如果连这一亩三分地的人和事都不会辨别，就算给你更广阔的世界也一样站不稳。”

    沈让仰头，就着水把药片送进嘴里，一口吞咽。

    魏明馨扯过纸巾，递给他擦手。

    “妈，”沈让低垂着眼睑，用纸巾一下接一下揪过每根手指，“沈婠呢？”

    “嗯？”

    “你对沈婠的评价。”

    这次，魏明馨沉默了很久。

    她想脱口而出最恶毒的言语，骂她是贱人、野种、骚货，心思恶毒，手段残忍，但理智告诉她，这些并不客观。

    而最重要的一点是，她现在必须控制自己，才能不影响儿子。

    阿让已经吃过一次亏，不能再被激怒，重蹈覆辙。

    所以，魏明馨只平静地说了一句——

    “暂时还不能招惹她。”

    沈让嘴角浮现出一抹自嘲的微笑，眼底暗光涌动。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐苏子欢《霍总，养妻已成瘾》

    简介：她被占尽了便宜！

    警察来了，他西装裤一提，长身而立，道貌岸然的模样装君子，“哪一条法律规定我不能和未婚妻开房？”

    一句未婚妻，让苏婠婠从被劈腿的私生女，摇身一变成了霍竞深的妻子。

    南城有传闻，霍家这位继承人俊美不凡，气度矜贵，无论相貌、身家、背景，都是女人眼中最完美的钻石男神。

    可婚后她才知道，这个男人不但禽兽，还很变态，一言不合就喜欢开火车！

    