    店里满足了王霄的要求，派来的的确是手上力气最大的一位大姐。

    原本以为王霄会被按的鬼叫，没想到不但全程一声不吭，出来之后大姐累的手都在抽筋，王霄却是轻飘飘的只说了句还行。

    接上苏若雪，一路去了十七层的总统套房。

    洗个澡，歇一会看着窗外的美丽景色。等到六点的时候，接待小伙过来敲门，引着王霄他们去了唐阁吃晚饭。

    王霄走进唐阁的大厅，下意识的看着大厅里的几张桌子。

    然后，他就到听到有人在喊他。

    “王霄，真是你啊。”

    顿足，转身，目光看过去。

    果然是熟人，曾经的高中同学。因为眼睛大而被送了个‘大眼’的外号。也是因为这个显著的特征，让王霄一眼就认出了他。

    “苗震岳，好久不见。”

    穿着一身挺拔西装，浓眉大眼容貌不俗的苗震岳。带着矜持的笑容站在王霄面前“是啊，好久不见。自从毕业了我去了水木大学，咱们就在没见过了。”

    这位老同学之所以让王霄印象深刻，除了眼睛大是同班之外，还有一点就是，他是当年那一届里面的独苗，就他一个人考上了大名鼎鼎的水木大学，去了燕京城。

    王霄目光扫过他身边不远处的一个中年白人女性“你这是...”

    “说来话长。”苗震岳的眼睛，深深的盯着王霄身边的苏若雪，眼神仿佛是要吃人“我在水木大学读了一年就出国留学去了。在剑桥拿到了学位。这次是回国来自己开设公司。”

    苗震岳的话语之中是满满的优越感，毕竟他也算是凭借读书出人头地，成为了一个起步远超往日同学的海龟。

    当然了，炫耀方面并不是对着王霄，而是针对苏若雪的。

    王霄微微一笑，伸手示意他身后的那个中年白人女性“那位是你太太？”

    还想要再炫耀些什么，甚至就连自己的奔驰车钥匙都准备拿出来的苗震岳，顿时面色一僵。

    “她好像要过来了。”王霄抬手拍了拍他的肩膀“先陪你太太吃饭，等有时间了我们再聊。”

    经历的多，看过的也多。

    王霄不需要去读什么心理学的书籍，不用去看什么微表情捕捉的著作。他只凭经验，就能分析个大致出来。

    在国外的时候出于各种原因吧，娶了个比他大很多的老婆。

    现在回国想要用海龟的身份好好大赚一笔，所谓的公司应该也是他老婆给的投资。

    这一点，从两人身上的穿戴就能看的出来。

    至于为什么不想再和他聊下去，甚至根本不想叙旧。那是因为苗震岳在他进来的时候就看到王霄了，可却是等到苏若雪挽起了王霄的胳膊，这才过来打招呼。

    什么样的心思，能瞒得过阅人无数的王霄啊。

    不给苗震岳再说话的机会，王霄转身揽着苏若雪向着包厢走去。

    “你怎么知道那个外国女人是你同学老婆的？”一直在旁边听着的苏若雪，对着个很是好奇。

    “首先呢，女人的眼光一直落在苗震岳的身上。其次的话，他们两个手上带着同款的结婚戒指。最后，我之前看到了他们是坐在一张桌子上的。”

    “你的观察力，真是太厉害了。”苏若雪兴致勃勃的说“你说你开一家侦探社怎么样。”

    “没兴趣。”走进包厢，王霄拉开了椅子“我体验的生活，有你想象不到的乐趣。”

    苏若雪不相信，在一旁坐下忙着点菜。

    王霄当然不是胡扯，他在任务世界之中所经历的生活，要多精彩就有多精彩。

    点的都是粤菜，两个人轻轻松松过了三千块。

    倒不是说苏若雪想多花钱，而是包厢里面是有低消的。人家最低消费三千起步，这也是没办法的事情。

    上菜的时候，苗震岳安抚好了自己那比他大上十好几岁的老婆。整理了一下自己一万多的外套，将手腕上六万块的绿水鬼展露在显眼的位置。挺胸抬头，迈着矫健的步伐向着包厢走过来。

    他其实主要是心里不平衡。

    上学的时候，王霄默默无闻。而他早早的就是种子选手。

    到了后面更是万分光荣的考上了水木大学，之后顺利出国留学，甚至就连绿卡也都拿到手了。

    要说人生得意，那是肯定没问题。

    可当初为了能过得好，为了能拿到绿色小卡片，不得不娶了现在这个年纪辣么大的老婆。

    之后看到当初默默无闻的王霄，不但能来到唐阁这里吃饭，甚至身边还能跟着一个如此让人惊艳的大美人。

    这真是让他无法维持心头的妒忌。

    凭什么，凭什么自己这个精英海龟要陪一个老太婆，王霄那种上学时候的穷X丝，却能带着大美人。

    好汉配丑妻，赖汉配花枝。古人诚不欺我啊。

    苗震岳准备在苏若雪的面前展现自己的优势，让她看清楚自己比王霄更强的地方。

    浓眉大眼代表的颜值，手腕上的绿水鬼代表的财力，满嘴的英格力士代表的品味与气质。

    再加上自己身为海龟，即将开始创业。轻轻松松就能比下王霄这个土鳖。

    海龟，可不是土鳖能相提并论的。

    “不好意思先生。”总统套的接待横身挡住了意气风发的苗震岳“这里是私人包厢。”

    苗震岳楞了下“我是王霄的老同学。”

    “不好意思。”接待的笑容亲切而又温和，不过脚下却是纹丝不动“王先生没有交代过有请别的客人，请您不要来打扰。”

    苗震岳不满的瞪着他“你是干什么的啊。”

    “总统套的行政接待。王先生是我们酒店总统套的贵宾。”

    这回答让苗震岳后面的话，直接被噎了回去。

    他的目光之中，满是不可思议。

    就王霄那一身的网购货，居然能住得起总统套？！

    一晚上两三万好吧，两晚上自己手腕上的绿水鬼就没了！

    这不可能啊。

    苗震岳感觉一脑袋的雾水，怎么都不敢相信。他和她那个有钱的老婆，这几天也是住在嘉里酒店，他们住的也不过是商务套而已。

    王霄的家里情况他很清楚，妥妥的平民之家，甚至直系亲戚里连个公务员都没有。

    就凭他上学的时候被自己碾压的学习成绩，怎么会混的这么好？

    这不科学！

    苗震岳好在头晕着，想不明白究竟怎么了的时候。唐阁的行政经理急匆匆的带着餐车过来。

    “小齐。不好意思我来迟了。我去给王先生道个歉。”

    行政经理和总统套接待小伙聊了两句，之后推门带着餐车进去。

    就这么一会儿的功夫，苗震岳就透过开门的缝隙看到了里面。

    他看到了苏若雪用手拿着剥出来的牡蛎，直接送进王霄嘴里。还笑嘻嘻的说“多吃点，吃饱了才有力气干活。”

    苗震岳长吸口气，正准备招呼王霄一声的时候，接待小伙直接把门给关上了。

    门被关上之前，苗震岳还看到那唐阁的行政经理亲自给上菜。

    “魂淡啊，我们也吃了上千块的。难道就因为是坐大厅就没这种待遇？”

    本来这不关接待小伙的事情，不过他还是好心的提点了一句。

    “这位先生，在唐阁的消费只是一方面的。如果您也是住总统套，再来这里吃饭的话，也会受到如此热情的接待。”

     说白了，唐阁吃顿饭顶天了人均消费一两千。可你住总统套，一天就是两三万。

    对于专注高端客户的酒店与餐厅来说，哪个更加重要，已经是不言而喻的事情。

    苗震岳的脸色越来越黑，眼睛也是越瞪越大。

    “你们这是赤果果的拜金...”

    心中不甘的苗震岳想要宣泄怒火，可是对上接待小伙那似笑非笑的目光，后面的话也就说不出来了。

    人家酒店这里就是以消费论英雄，这怎么了，难道有什么不对的地方吗？

    你行你也上啊。

    你又不行，也上不起。那还说什么，每多说一个字都等于是多丢了一份脸面。

    苗震岳咬牙切齿的回去了，心不在焉的跟自己的老婆吃着饭。

    他在等，等王霄出来再说。

    至于见面了说什么，他现在也不知道。就是单纯的心里头憋着一股怒气，怎么都宣泄不出去。

    吃个饭好不容易把老婆哄回去洗澡，许诺自己一定会鞠躬尽瘁。

    之后又匆匆忙忙的跑回来，想要继续堵王霄。

    还没到唐阁，就看到苏若雪挽着王霄的手臂走进了电梯之中。

    苗震岳下意识的跑了过去，急匆匆的挤进了电梯。

    “你老婆呢？”王霄随意的问了句。

    苗震岳面色一僵，闷声回应“回去休息了。”

    “哦。”

    王霄点点头，揽着苏若雪说着悄悄话。

    一旁的苗震岳看着数字不断跳动，终于是忍不住的问“王霄，你怎么混的这么好啊。”

    因为哥是个挂比，哥有系统在手。

    “哪有。”王霄谦虚的摆摆手“我混的一般，主要是女朋友舍得给我花钱。”

    苗震岳百般不是滋味的看向苏若雪。他也是懂奢侈品的，一身下来十来万的白富美，怎么没看上我这浓眉大眼的，却是看上了王霄这个穷XX。

    恍惚间，电梯到了。

    随意的挥挥手，王霄揽着苏若雪走出电梯，去研究绘画技巧。

    像是笔锋啊，构图啊，笔力什么的。

    苗震岳下意识的想要追上去，却是被总统套的接待小伙拦住。

     “这位先生，这里是总统套楼层，您不能进来。”

    说完话，毫不犹豫的关上了电梯门。

