    慕深的嗓音清冽温软，如同裹着蜜糖般，比奶茶还甜，带着几分孩子气的洋洋自得和幼稚。

    这辈子，

    只有结婚，没有离婚。

    就算到时候见你家长的时候不同意，你也是我的了。

    慕深不确定女孩口中的父母会不会同意他们在一起，只有先绑住女孩，慕深才觉得心安。

    染白忍不住笑了，她勾唇，“不用绑，我就是你的。”

    染白从来没担心过见家长这些问题。

    反正，

    他是她的，她一个人的。

    无论如何。

    “白白最好了。”慕深弯眸，“那，不如就明天？”

    如果不是在网上做的结婚攻略，慕深还真没想让染白见家长。

    就他们两个人。

    嗯。

    只有彼此。

    “可以啊。”染白不假思索的答应，“只要你想，都听你的。”

    说实话，

    染白此刻的唯一感受是，

    好麻烦！

    结个婚这么麻烦的吗？

    想到婚礼上那繁琐的婚纱，染白：“……”

    “见你家长，要怎么见？”慕深勾着染白的手指，犹豫的问，略微不安。

    “……也就，也就那么见？”你问我，我问谁啊？我怎么知道？我也不了解啊。

    慕医生唔了一声，眉心微蹙，不太清楚，“那我们先回去吧，晚饭想吃什么？”

    “反正你的厨艺在线，做什么都好。”

    回到家之后，

    染白转身就问封落，“见原主家长怎么见？”

    封落：“……”

    宿主你在指望一个系统知道怎么见家长吗？

    #当着一个系统，有一颗老妈子的心#

    想到当初为了帮助宿主求婚查阅的那些资料，封落顿时感觉一个头两个大，但还是生无可恋尽职尽责的道：“宿主你等等，我把原主家长的资料传给你。”

    “好。”染白道，她把玩了一会身份证，还真拿手机搜了一下。

    也没什么搜出什么有用的东西来。

    ?

    -

    而另一边，

    商利刚刚从公司出来，直面撞上一个拿着宣传单的青年男子。

    商利皱眉，错开一步走过去。

    “诶？先生，买份保险吧！”那个青年男子追上去，拿着宣传单，一边跟着商利走一边说道。

    “我不买！”

    “诶呀，先生，你就给你的妻子买一份保险吧，这可是千万保险，你的妻子知道一定会开心的！”

    商利脚步一顿，他转身，问：“具体的呢？”

    因为婚礼当天的事情，商利到底还是有些心虚，所以想给孙妍买一份保险。

    “先生你跟我来，到我们公司，我慢慢跟你讲，这是一千万保额的……”

    时间仍旧在流走，剧情同样在进行。

    只是与原剧本截然相反。

    男主同样遇到了买保险的人，并且决定为自己的妻子买一份保险。

    只是这个妻子，不是韩白，而是孙妍。

    推销的人也不再是外来者牵线而成的，而是由染白在暗中一手促成。

    “我跟你讲，商里给我买了一份……”而这一天的下午，孙妍坐在椅子上，手中端着下午茶，满脸红晕的对着染白说道。

    染白懒洋洋的，少女穿着宽松简单的白色露脐T恤衫，浅白色束腰裤包裹着的修长纤细的腿随意的伸直，颜色过分白皙的纤巧脚踝交叠，显得慵懒又闲适。

