    

    “马总，这次收购，预选的五款游戏中，《炮炮堂》和《跑卡丁车》已经完成收购，只是……”张志西说到一半，却欲言又止。

    因为实在是太丢脸了，从来都是他藤迅占别人的便宜，今天竟然别别人截胡了！

    听着张志西羞愧无比的将这件事讲完后，电话那头的马腾却并没有张志西想象的这么激动。

    “志西，实际上让你去收购的几款h国游戏中，最让我看重的就是这款地下城。”马藤顿了顿，“在这款游戏内测的上千名用户中，超过八百名表示认可这款游戏。”

    “马总，可是百分之八十的认可率并不代表什么啊。”张志西不解了，内测的认可率只能用来参考，比较点个赞的事情。

    可是为何，马藤对地下城的赞誉如此之高。

    马腾倒是扬起了一丝笑容，若有所思的说道，“八百名用户点赞的确不多，可是其中超过五百名用户在内测便往游戏里充钱，内测的一个月中，这款游戏便已经形成了小型的交易系统呢？”

    超过百分之五十的充钱率？

    张志西内心一惊，刚想说话，马藤的声音已经再度幽幽响了起来。

    “志西你记住，做游戏，能让用户充钱的才是好游戏！我们的宗旨是用心给玩家创造快乐的同时，赚了他们的钱！

    而这款地下城，就是能够给玩家带来快乐并且赚掉他们钱的游戏！”

    张志西沉默了，不过很快，他的内心扬起了深深的悔意。

    这么重要的一款游戏，竟然被一家华国的竞争对手公司买走了！

    他叹了口气，无奈的说道。“可是马总，现在这款游戏已经到了对手公司了，我们……”

    很快，电话那头马腾打断了张志西的话。“竞争对手而已，并不重要！游戏市场蛋糕这么大，想要进入到市场的公司必然很多！”

    “那这款游戏怎么办？”

    “不着急。”马腾依旧十分的淡定。

    不是所有人都能看上《地下城》的潜力的，更不能随随便便就有人能够发挥出地下城的潜力。

    他敢有把握让地下城成为藤迅游戏的招牌，原因就是依靠着藤迅手上的上亿用户的扣扣。

    即使是网逸、大盛这些老牌网游霸主，马藤有这个自信，他们也没有这个精力和能力发挥出地下城的魅力！

    何况是其他人呢？

    被华国人收购了？那就更好了，只要等着他们运营不善破产了，自己再收购回来就是了。

    听懂了马藤的意思后，张志西这才明白了过来，松了一口气。

    原来这一切，都在马总的预料之中，不愧是马总，果然镇定！

    想着，他脸色闪过一丝冷笑，敢截我们藤迅的胡，简直是膨胀了！

    等着吧，迟早你连游戏带公司都得被我们藤迅得到手！

    “既然地下城没到手，这样吧志西，h国还有一款对藤迅发展同样重要的游戏。”很快，马藤幽幽的声音再度响了起来。

    闻言，张志西内心一激灵，内心激动不已。

    不愧是马总，果然眼光高，一款游戏不成，听马总这意思，还有一款同样有潜力的游戏！

    想着，张志西拍着胸脯答应道。“马总，您请说，这次我吸取教训，直接前往这家公司，绝对不让这款游戏被别人截胡！”

    电话那头，马藤点了点头，他朝着电脑上自己查询整理出来的资料看了一眼：SmileGate公司……

    他扶了扶眼镜，只要得到这款游戏，自己就能想办法正式进入到华国的网游市场了。

    至于华国网游市面上流行的游戏，便是网逸即将上线的魔兽、大话西游；大盛游戏的传奇。

    不过他们纵然辉煌又如何，也敌不过我马藤的野心与眼光！

    点卡类游戏终究是小道，唯独免费游戏才是正道！等到这家公司的cf到手，自己便在华国推行免费游戏战略！

    我要让所有人知道：免费的，才是最贵的！

    自信的笑了笑，马藤开口嘱咐道，“志西，在h国还有一家名叫SmileGate的公司，他们公司有一款名叫《cf》的3d射击类游戏，你立刻去买下来！”

    “好！”张志西一拍胸脯，立马答应了下来。

    挂断电话之后，张志西只感觉自己瞬间燃起了熊熊的斗志。

    “快查询SmileGate公司的位置，这一次，我能直接去，守在他们公司门口。”

    张志西一声令下，语气笃定无比。

    “我就不信了，这一次还能有人截走我们的游戏！”

    “张总，查到了。SmileGate公司，正好位于首耳的中浪区，距离这里五十公里！”

    得到消息，张志西噌的一下从位置上站了起来，目光炯炯的看向了前方。

    “我们立刻出发，速战速决！这一次，绝对不可能有人能从我们手里抢走这款游戏！”

    与此同时，通浪公司。

    “NEXON公司？我记忆中应该是h国著名的游戏公司吧？”

    雷大军表面不动声色，内心便已经盘算开了。

    只是他的内心，更是对宋宁看重了几分。

    世人只知道宋宁的一部通浪基本法，旗下薇博公司很有名字之外，便没有什么名声了？

    即使是他发家的通浪游戏，似乎看起来也是不温不火的，宋宁也似乎一心发展薇博，对通浪游戏没什么兴趣。

    可是从电话里的NEXON公司看起来，宋宁已经把触手伸到了h国的最大游戏公司。

    为了什么？肯定是为了再度进军华国的游戏市场！

    这不声不响的，接下来，华国的游戏市场必将掀起一阵腥风血雨！

    可是明明不声不响的事情，宋宁为何要让自己听到？

    雷大军吞了口口水，内心更是疑惑不解。

    宋宁看着雷大军一直端着茶杯，即使没水了也没发觉，反而迟迟不肯放下，自然是陷入了思考之中。

    这通电话雷大军肯定听了个大半，自己去h国购买游戏的事雷大军应该也听到了。

    不过雷大军是个聪明人，自己敢让他知道，自然不怕他泄露出去。

    想着，宋宁笑容满意的出声打破了雷大军的思索。

    “雷总，别喝了，给您再倒点？”

    这下雷大军才反应了过来，异常尴尬的放下了空荡荡的茶杯，看着倒茶的宋宁，陷入了思索之中。

    自己想把宋宁忽悠到旗下来，可是宋宁又有心进军游戏产业，野心勃勃的样子。

    这样一来，雷大军反而有点儿不确定起来，不知道自己能不能把这家伙给忽悠过来了。

    靠自己的霸气呢，还是靠自己的人格魅力？

    而此时，宋宁也思索了开来。

    打蛇打七寸，想要忽悠到雷大军，就必须让他震惊，让他觉得自己无所不能。

    那什么事能让这个有魄力的家伙震惊呢？

    对了，雷大军在07年推出了山金软件，看样子这个一手把山金软件带上市的ceo，这几年在公司也不好带了吧？

    “雷总，您来找我，想必是因为山金软件的事吧？”想了想，宋宁突然出声道。

    雷大军内心一怔，很快他调整了回来，淡定的笑道。“您客气了，山金软件能有什么事？”

    雷大军不承认，宋宁也无所谓，只是他喝了口茶后，突然意有所指的开了口。“不过确实没什么事，毕竟大公司ceo跟股东在管理上总是会有点儿冲突的嘛。”

    “小问题，都是小问题。”

    而这话一出口，雷大军的内心立马翻起了惊涛骇浪。

    他看着笑容神秘的宋宁，破天荒的有些不淡定起来。

    他知道，他竟然知道这件事！

    作为山金软件的总裁，一手把山金带上市表面风光无限的掌门人，实际上雷大军的日子并不好过。

    在山金逐渐走上正轨之后，几个股东明显对他有了不同的意见。

    有人认为他劳苦功高，有人却认为他功高盖主。

    所以现在山金软件里头，雷大军的话语权也逐渐的被削弱。

    这才是雷大军看到了宋宁发出“通浪基本法”的时候，如此震惊的原因。

    他这次来，也渴求寻求宋宁的帮助，在公司与股东还有他这个总裁身上寻找一个平衡点。

    另一边，宋宁看着明显绷不住情绪的雷大军，让自己强忍着大笑一场的冲动，只留下一丝让雷大军觉得神秘无比的微笑。

    傻眼了吧，你那些子事，我全知道！

    宋宁满意的瞟了一眼，内心大定。

    只要这家伙被自己吓到了，何尝不怕这家伙被自己忽悠到手呢！

    雷总，这回到底areyuook不ok了？

