    商渐的催促不无道理，这个时候交易会刚刚开启，前后总共也才不过交易成功了三五件物品。
    　　这个时候，商夏寻求交易成功的可能性才最大。
    　　要是再拖下去，等到交易会进行到后期，大部分武者都已经通过交易得到了心仪之物，再想要寻求交易的可能性便会降低。
    　　当然，真正的宝物出现，什么时候都会有人千方百计的寻求交易。
    　　想到这里，趁着会场中央一次交易完成，一位三阶武者走下台的刹那，商夏立马起身，抢在其他人之前想着中央石台上走去。
    　　商夏这一动顿时便吸引了不少人的目光。
    　　此番参加交易会的旧幽州武者总数达到了四五十位，每一位的修为都在完成了武道意志的三次蜕变之上。
    　　不少人在进入两界战域后参加这一次交易会之前，都会自身的身份做了一定的遮掩，这些人至少占了参会之人的一半儿左右。
    　　剩下的一半儿武者，也多是通幽学院的各方执事、主管、教习，以及来自通幽城五大家族，自然也就没有藏头露尾的必要。
    　　至于商夏，无论是他的身份、背景，还是他的修为、实力，亦或者是他在过去近两年时间闯下的偌大名声，再加上近些时日有关苍灵界几位四阶武者陨落均与他相关的传闻，都注定了无论他走到哪里都会成为所有人目光汇聚的焦点。
    　　尽管商夏对此早有准备，甚至此前也不是没有经历过类似的场景，但此时被数十双同阶武者的目光盯着，也不免心头一阵阵发紧。
    　　站在会场中央的交易台上，商夏目光扫过台下众人，而后在各色目光的注视下，将一只封灵玉盒拿出并打开，然后将里面盛放之物展示给在场的众人。
    　　“四阶灵物，赤绵细金粬……”
    　　商夏的话还没有说完，台下便是“嗡”的一声低语声响起，同时还伴随着数十道探向封灵玉盒的武道意志感知。
    　　“四阶灵物，又是一件四阶灵物！”
    　　“居然是四阶酒粬，这可是酿制四阶进阶药剂的关键！”
    　　“这才刚刚开始，便已经先后两次出现四阶灵物，不虚此行啊！”
    　　“此人居然会将此等灵物拿出来交易，也不知道他要交易何物。”
    　　“……”
    　　杂乱的低语和交谈声，令交易会场的秩序一时间显得有些混乱。
    　　很显然，没有一个足以掌控整个交易会秩序的强力人物，便是这一次交易会暴露出来的一个短板。
    　　或许此次交易会暗中有四阶高手看顾，关键时刻或许也会现身压阵，但这毕竟并非是事先安排，况且隐藏在暗中的四阶武者，原本的任务只是防止苍灵界的武修伺机破坏而已。
    　　眼前乱哄哄的场景令商夏面露不悦之色，这让他感觉自己站在众目睽睽之下就像是一个小丑。
    　　商夏脸色一阴，抬手将拳头堵着嘴唇，重重的咳了一声。
    　　“嗯哼！”
    　　一道听上去有些低沉，却如同闷雷一般直接在会场每个人的耳边炸响，携带着武道意志的冲击，一时间将在场六成左右的武者震得浑身发颤，如同被吓了一跳；还有三成武者感到头晕目眩，下意识的猛甩自己的脑袋；仅剩的最后一成则在猛然一个激灵后，将惊愕的目光看向会场中央的商夏。
    　　原本有些混乱的交易会场一下子陷入到了诡异的平静当中，所有人都带着惊疑不定的目光看向会场中央那个一副若无其事模样的年轻身影。
    　　因为在场的所有人都清楚，他们刚刚几乎所有人都被商夏压制了。
    　　尽管商夏那一声闷咳有出其不意的偷袭之嫌，但别忘了，他可是以一己之力压制数十位同阶武者，哪怕只是短暂的压制……
    　　商夏的目光不着痕迹的在台下扫过，而后接着说道：“在下要换取之物则是同为四阶酒粬的‘玉晶红谷粬’，或者是‘夏之灵’！”
    　　商夏的“四季四景轮回酿”的进阶配方当中，涉及品质在四阶以上的灵物、灵材共计九种，其中君药四种，臣药四种，使药一种。
    　　而商夏目前到手的便只有作为君药的三种“四季之灵”，作为臣药的碧木桃花，共计四种。
    　　但四阶灵物与四阶灵物之间的价值又是不同的。
    　　赤绵细金粬这种能够直接用来酿制四阶进阶药剂的酒粬，其价值只有与同阶的其他酒粬进行交换，又或者被商夏拿来换取“四季之灵”的一种。
    　　至于碧木桃花、映日荷花这四种臣药，虽然也是四阶物品，但价值却完全无法与赤绵细金粬相提并论。
    　　四阶的灵物、灵材本就难得，更遑论还是配置进阶药剂中最为重要的四阶酒粬！
    　　因此，当商夏将交易的条件提出来之后，原本就显得有些诡异的会场氛围，更是一时间陷入到了冷场的境地当中。
    　　商夏的目光再次扫过台下端坐的诸多武者，不疾不徐的开口道：“怎么，就没有同道看得上市那块‘赤绵细金粬’么？”
    　　这个时候，有一道略显飘忽的声音在会场当中响起：“商公子就只换这两种物品么？其他四阶物品可否进行交换？”
    　　商夏的目光不着痕迹的向着台下某个角落当中划过，不动声色道：“抱歉，商某目前只需‘玉晶红谷粬’或者‘夏之灵’，其他四阶物品商某用不到。”
    　　尽管商夏已经再次声明了自己所需之物，但台下还是不时的有人传音试图与他进行商议。
    　　便在商夏忙着应付各种传音的时候，坐在台下的商渐耳边却响起了其他人带着试探的询问。
    　　“商老二，你们要‘夏之灵’做什么，莫不是也要准备为老族长锻制神兵？”
    　　不知道通过什么办法，商渐等实际推动这一次交易会的执行者之间，能够做到彼此间传音共享，一个人说话，其他四个都能听到。
    　　商渐表面神情不变，嘴里却发出传音道：“按照事先的约定，你们几家得在最后托底，不能让我侄子的四阶灵物的交易最终无法达成。”
    　　“商老二，你开什么玩笑，我们哪里去给你找‘夏之灵’或者‘玉晶红谷粬’？”
    　　又一道声音加入了进来。
    　　商渐冷笑道：“那我不管，这是你们的事情。”
    　　沉默了片刻之后，又有一道声音加入进来：“大不了秘密交易，在其他人不知情的情况下宣布交易成功便是，大不了等他下来后再将‘赤绵细金粬’还回去便是。”
    　　“是极是极！”
    　　其他几位纷纷开口赞同。
    　　商渐表面神色不变，传音却颇有咬牙切齿之感：“尔等好生无耻！”
    　　回应他的却只有传音中的几声干笑。
    　　在大部分人的认知当中，“四季之灵”这类东西，虽说在四阶灵物中极其罕见，但用途似乎也仅限于用来锻制神兵。
    　　只是商家现在就开始为锻制神兵做准备，似乎显得太早了些，毕竟商家目前还没有真正的五重天老祖。
    　　可想到这里的时候，其他几家的主事者却又不免一个个的心生臆测，莫不是老族长商博已经完全掌握了进阶五重天的门径？
    　　又或者，在通幽学院的支持下，幽州马上就要诞生第三位五重天老祖了？
    　　这想想都让人感到疯狂，通幽学院真的有底蕴在短时间内连续催生两位武罡境老祖？
    　　便在其他人一个个浮想联翩的时候，一道声音忽然在会场当中响起：“‘夏之灵’？我有！”
    　　原本已经对交易有些失望的商夏，已经做好了交易失败的准备，而且他的耳边刚刚还传来了商渐略显无奈的声音，其他四家在这场交易会的话事人手中也没有他所需之物。
    　　可不曾想便在这个时候却是忽然间柳暗花明。
    　　原本一直不动神色的商夏，在听到这道声音之后，也不免神色间浮现出一抹激动之色，但他还是竭力保持着平静，沉声道：“不知是哪位同道，你手中的‘夏之灵’可否让商某一观？”
    　　一道身影忽然从会场中的某个阴影角落当中现身，然后在众人的注视之下走向了会场中央石台上的商夏。
    　　便在这个时候，会场之中忽然有人忍不住开口道：“啊，我知道了，此人是盖青竹！”
    　　这道声音一出，会场中有相当一部分人再看向现身之人的时候，目光已经带上了一丝恍然和错愕。
    　　而其他不知情的武者，在稍作打探之后，很快关于盖青竹的身份，以及此人前段时间在两界战域中找到了“一池灵荷”，里面有“四阶灵物”，“甚至不止一种”的消息，便传得在场人尽皆知。
    　　此人在返回坐望坡之后，关于他手中有着大量灵荷灵物的消息便已经传开，但许多人却始终无法找到他的踪迹，原本以为此人已经被通幽学院暗中保护了起来，却不曾想居然会在这里现身。
    　　不过此人一现身便要以四阶灵物“夏之灵”，交易商家少公子手中的“赤绵细金粬”，也等于一下子坐实了此人手中的确拥有四阶灵物的消息。
    　　于是不少人再看向盖青竹身影的目光，便一下子变得火热了起来。
    　　毕竟在传言中，盖青竹可是收了一池的灵荷回来，就算四阶的灵物的没有份儿，三阶的恐怕也不少。
    　　便在这个时候，盖青竹已经走到了商夏身前，将一只封灵玉瓶递给了商夏。
    　　“可以打开看吗？”
    　　商夏先是询问道。
    　　他可是知道，这种天地孕养的精华可是灵性十足，兼具一些诡异的形态，但凡稍有缝隙就可能走脱。
    　　盖青竹轻轻点了一下头，道：“里面其实是一点雨滴！”
    　　随着盖青竹以特殊的手法开启封灵玉瓶上的封禁，商夏很快便感知到了那种特殊的天地之灵的气息。
    　　商夏一边点头示意交易可以进行，一边传音道：“盖执事，你的手中有夏至日采集的九叶映日荷吗？”
