    这边陈旭跟星云游戏的团队众人在参观主题乐园的各方各面。

    但另一方面，玩家们可要裂开了。

    尽管只有一天了，可就是这最后一天才越发的难熬，无数玩家的期待值都拔高到了顶点。

    不管是国外还是国内的玩家。

    ‘啊啊啊啊啊啊……等得我花都谢了，人在海外请问我把电脑的时差调一下，能够快速解锁嘉年华吗？’

    ‘老哥我觉得你指定是有点问题！’

    ‘太难了，每等一天都是煎熬，尤其是还知道了一些新游戏零星的消息。’

    ‘不知道这一次陈总在直面会上能够给我们带来什么样的惊喜？’

    ‘别说了之前陈总放出的两张宣传图，我每天都看好几遍。’

    ‘那你看出什么来了么？’

    ‘当然看出来了，我横看竖看就从里面看出了两个字：闸种！’

    ‘可不是如果事先没有啥消息那还好，可现在等的急啊！’

    ‘煎熬！不过明天就开园了，这倒是让我有一点欣慰。’

    ‘欣慰个锤锤，你难道忘记了？最后一天才是直面会，这也就是说前面两天半只有真正的欧皇才能快乐！’

    ‘卧槽，你这么一说还真是的！’

    …………

    玩家们一波接一波的讨论着，时间也是一晃来到了星云游戏主题园区开放的这一天。

    天气还算不错，虽然已经是九月份了，但气温却并不高很多人都还是穿着长袖。

    国内的玩家还有国外的玩家，全部都是一脸的兴奋。

    而能够来到这里的玩家，基本上也全部都是星云游戏的忠实粉丝了。

    现场的玩家也是议论纷纷。

    “好多人啊！”

    “可不是，要排好长的队啊！”

    “其实看着挺长，但大家有序的情况下还是挺快的，而且不只是这一个门呢。”

    “不知道陈总会不会出现？”

    “你没看节目表，只有最后一天的直面会陈总才会出现。”

    “还有那个玩意儿？”

    “对啊，官网下载APP就好了，游玩的项目区域还有晚上的节目安排全部都有，对了哥们你怎么还不去排队？”

    “排队？我没票啊！老哥你们有票赶快去排啊！”

    “我也没有……”

    “这票是欧皇才有的，我是非酋……”

    “所以咱们这边的都是无票人？”

    “可不是，有票的谁搁我们这侃大山，肯定都排队进去了啊。”说着话，其中的一个老哥指着不远处排成长龙的队伍。

    合着在他们这边的全是没票的人。

    当然无票人不仅仅是他们几个，很多当地的一些玩家在有空的情况下，哪怕没有抽到门票进不去主题园区可还是跑过来了。

    反正闲着也是闲着，过来凑凑热闹也整挺好的。

    …………

    相比于没有门票跑过来在大门口看热闹的玩家，已经进入到园区的玩家则是全程充满了惊喜。

    因为在这里有太多他们熟悉的东西了。

    在进入园区的时候需要排队，但真正进去后就不需要排队，可以自由活动了。

    整个园区的话，更像是一个小镇，同时玩家可以徒步游玩，同时各个点每15分钟都有不同班次的电车，以供游客能够乘坐。

    当然除非真的跑不动，或者一些原因，大多数的人都是选择走路。

    因为在主题园区的各个点，都有一些非常让人惊喜的地方。

    “哈哈，屋子门口的苦力怕，这可太吓人了！”

    有游客惊喜的看着《我的世界》区的一个雕塑点，一个精美的小房子但在门口却有一个苦力怕。

    凡是玩过《我的世界》的玩家，看到这一幕瞬间都是会心一笑，脑海里面已经脑补出后续的画面了。

    “还有这个《胡闹厨房》！盘子掉一地，哈哈光看这场景，我血压就上来了！”

    “我凑！为什么抡大锤这游戏都有！”

    一路上前进，每个区域玩家们都能够找到一些让他们惊喜的点。

    坐在木桩上看着月亮的莉娃跟约翰尼。

    坐在地上端起酒杯的洋葱骑士，以及张开双臂赞美太阳的太阳骑士。

    包括在进入到主题公园大道区的时候，还有一场精彩的演出。

    伴随着鲜花花瓣的飘落，乐队出现了。

    马里奥的玩偶在前面开道，后面是一辆专门打造的舞台展车，位于舞台上面‘宝琳’正在进行着一场别开生面的演唱会。

    看着眼前的这一幕，在场的玩家游客都是骤然爆发了一阵滔天的欢呼声，配合着‘宝琳’的演出。

    而整个园区不仅如此，前面的卡通区更多的还是看，以及玩家的合影等内容。

    而到了中间的区域时，玩家面对的就是星云游戏旗下的一些知名IP了，同样游玩设施上面也跟前面不太一样了，玩家能够切身的参与其中。

    例如《怪物猎人：世界》的区域，玩家将扮演真正的猎人，穿上特质的衣服拿上特质的道具，于此同时还有专门打造的全息影像场景，玩家使用专门特质的道具就可以对庞大的龙造成伤害。

    非要说缺陷的话，那就是这玩意有一点重，衣服跟武器加在一起足足有将近七斤。

    《三国杀》区域这边，玩家们可以用专门特质的设备，进行一场全息投影的卡牌对决。

    游戏中的武将，还有卡牌都会在全息影像下‘具现’。

    当然除了这些让玩家很激动的游玩项目外，园区里也有一些让玩家稍微沉默不语的项目。

    那就是位于比较偏僻角落的《生化危机》跟《逃生》体验点。

    虽说《生化危机》跟《逃生》同样是提到星云游戏不可避免的点，但为什么游玩的方法却是鬼屋这种模式？

    当然唯一让不少玩家好受一点的地方，那就是进入的人数并没限定为单人。

    可即便如此，一些带着好奇进入其中的玩家，还是传来了各种尖叫声。

    即便是在人声鼎沸的乐园里面，位于这两个项目游玩点的玩家，依旧能够听到里面那撕心裂肺的尖叫声。

    于是原本一些还想着来都来了要不体验一下的玩家，都是默默的转身离开。

    玩不了，玩不了……这个项目真的玩不了！

