    韩宣给自己定位得很清楚，他今生祖上两代都是美国人，绝大部分资产和家族的根基，也都在美国。

    身为华人，努力融进西方社会，已经是件很不容易的事情，像这种牵扯到国与国之间利益纠葛的事情，他一点都不想掺合，很容易就会给家族带来不必要的麻烦。

    虽然他很想帮助华夏崛起，假如说是要自己捐钱修建学校，或者说需要投资，促进当地经济展。

    这些条件都好说，一个可以为自己带来名气，一个可以带来利益，谁都没办法说什么。

    但是这位名叫陈平的华夏派来的代表，所提出的要求实在是让韩宣感到为难，这已经游走在了美国政府和其他利益集团，可以容忍的底线上。

    华夏突然可以用高精密机床制作出零件，这件事肯定瞒不了其他国家多久，接下来便会追查究竟那批设备是怎么流到国内的。

    而他们会严格保密自己的身份？

    对于这件事，韩宣一点都信不过……

    伊莎贝莉悄悄伸手掐韩宣的腿，提醒他这时候别乱答应。

    她家做为淡水河谷公司大股东之一，对关于几大矿产巨头专门针对华夏的铁矿石贸易协议有所了解，对其中黑幕也有所了解，苏联解体后，所有的目光都对准了华夏，这种牵一而动全身的事情，不是现在的韩宣可以乱插手的。

    韩宣清楚知道，如果只是一台、两台的少量精密机床，他们绝对有办法弄来，根本不会来找自己，这说明这次需要的精密机床数量很大。

    这东西雪山投资公司就有，无论是罗罗飞机动机公司，还是正在组建的美国太空探索技术公司，都需要用到精密机床加工零件。

    他刚从三井集团旗下的东芝公司，买了六台最先进的精密机床，分配给这两家公司使用，估计是华夏接到了这方面的消息，所以才来找他。

    韩宣干咳了声，对面前的几人说道：“你们应该记得十多年前生的东芝事件吧？

    当时因为日本东芝公司，向苏联提供了四台可以加工潜水艇螺旋桨的四台mBp—11os型九轴数控大型船用螺旋桨铣床。

    被美国知道后，日本相中曾根康弘，不得不当众向美国表示道歉，日本方面还花1亿日元，在美国的5o多家报纸上，整版刊登悔罪广告。

    挪威政府除了向美国保证，今后决不再生类似事件外，还关闭了康士堡公司驻莫斯科办事处，并停止了公司正在与东欧国家进行的全部贸易。

    我不认为我家的势力，可以比日本还有挪威这两个国家大，所以……抱歉了，这个要求我不能答应。”

    陈平清楚知道当年生的事情，眼睛里目光闪动，不由哑口无言，明白韩宣不会答应自己的要求了，并没有强求。

    留在这里也没有意义，于是当即提出告辞：“那么我在想想其他的办法，今天生的事情，希望你别告诉别人。

    如果下次有合作的机会，就打名片上面的电话联系我。”

    “好的，我送送你。”

    韩宣示意保镖们不用跟来，陪他们出去时候，低声对陈平说道：“联系前苏联一些国家的军火商，只要有钱，他们可以想办法弄到你们想要的东西。

    苏联解体这么长时间，该挖的人才和图纸，美国早就已经挖完了，剩下的那些东西，美国政府看不上，对它们的监控不是很严格。

    别看都是些十几、二十年前的老设备，但是对国内很有用处，技术方面比华夏目前的机床先进得多，很有可能顺利弄到手，包括图纸和人才。

    别派华人过去商谈，那些国家对华人有戒备心，美国还在那边安插了许多特工。

    很抱歉我帮不上你们的忙，只能告诉你们这么多了，还请保密。”

    这时候，韩宣余光意外现，有两位穿着西装的法国人，手里拿着咖啡站在落地窗边，似乎在笑谈什么。

    但是他们的后腰处，明显凸起了一点点，加布里尔等保镖穿衣服时候也是那样，因为放着枪。

    再次低声说道：“你们可能被法国的特工给盯上了，别再接触其他人，直接回国吧。”

    陈平听见这句话，脸上表情一点都没有变，似乎早就知道这件事情。

    韩宣现后一楞。

    心里顿时骂娘，这帮家伙知道自己被人盯着，竟然还来找自己？！

    假如刚才答应了他们，帮忙去买精密机床，不就正好掉进了那些特工们的视线当中吗？

    他们肯定没事，或许还能偷偷将那些设备运回去。

    但自己完了，被美国政府有关部门请去喝茶，是肯定的事情，万一被媒体抖出来，刻苦经营的形象都会毁于一旦。

    “可能只是自己在一厢情愿，这帮人根本就是把自己当成可有可无的外人，至少陈平他们是这样想的......”

    想清楚里面的弯弯道道，韩宣心里顿时五味陈杂。

    不想再继续啰嗦，誓将来再也不掺合这些见鬼的事情，被人当成棋子摆布，老老实实当自己的级富豪多舒服，扭头便向机场贵宾厅里面走去，连招呼都懒得打……

    弯腰抱起小跑而来的胖丁，揉揉它那毛茸茸的大脑袋，平息自己复杂心情。

    胖丁能察觉到主人的心情，用肉爪在他脸上拍啊拍的。

    听见道森秘书询问刚才生什么事情了，韩宣摇摇头说道：“没事，在华夏偶然见过他们一次，过来跟我聊聊天而已，什么时候起飞？”

    “随时都可以，现在就走？”

    “嗯，走吧……”

    韩宣向伊莎贝莉，用谁都听不懂的印度语，抱怨刚才生的事情。

    路过那两位还在监视自己的法国特工，装作没看见他们，心里想着这次从东芝购买的那些数控机床加工设备，必须要一路招摇地运到英国和美国了。

    至少得让那些特工们看见，使他们安心，别黄泥落到裤裆里，到时候说不清。

    登机进入级豪华的波音777私人飞机内部，让机长联系塔台请求出。

    一架准备前往冰岛的飞机，已经打算进入跑道滑行，这时候突然停住了。

    其他航班也因为各种理由，突然间延迟飞行，这些都是为了先让韩宣的私人飞机走。

    伴随着巨大噪音，红白色的庞然大物，加从跑道上滑过。

    韩宣在飞机逐渐平稳后，找到了几盘八六年版的《西游记》碟片，塞进影碟机中，重温当年的经典。

    奇怪声音吸引了不少注意力，很快，他周围便围了一群人，津津有味看起这部英语配音的电视剧……(未完待续。)