    宋征对这老倌的做派暗中撇嘴：本官连主神都威胁过，还会怕你不成？这家伙一场大胜之后膨胀的厉害，连自称都从“本神”变成了变成了“本大神”。

    但是他嘴上还是说道：“冕下误会了，小子只是希望您能够明白，合则两利、分则两败。冕下没必要和神山鱼死网破，自然更没有必要，和小子鱼死网破。”

    造神吹胡子瞪眼，还不是在威胁本大神！

    但是祂之前就看出来了，这小子是个异常果决的主儿，成功主神如果不退让，他当时多半就真的捏碎了玄霞水胆。

    现在想必也真有胆量和自己闹翻。

    “哼！”祂冷冷瞥了宋征一眼：“你这小子的确无理，不过本大神看你还有些用处，索性再提携你一把。说说吧，这一次所谓的收获，也就是六位神明，你想要谁？”

    这嘴脸一看就只愿意给一位。但是宋征岂能让祂如愿？这些神明且不说每一位都是极好的“饲料”，只是身上携带的神器和各种神丹、神材，甚至是祂们脑海之中的知识，都是一笔巨大的财富。

    宋征毫不犹豫的说道：“每人一半，我要造神、机神，另外一位神明随意。”

    造神大怒：“炼神是我的仇人，绝不可能给你。”

    宋征顿时露出一个鄙夷的神情：“冕下，高看了炼神了吧？祂是什么身份，您是什么身份？您竟然会把祂当做仇人看？”

    造神被他这么一说，也是老脸一红，但是仍旧坚定地摇头：“无论如何也不行，除了祂之外，你随便挑。这个家伙总是针对本大神，本大神一定要永远的囚禁祂！

    让祂永无出头之日！

    另外这个家伙一定不死心，会想方设法的破解枷锁和牢笼，交给你对你也有危险。”

    宋征明白造神不肯放弃炼神的原因，炼神毫无疑问是这一次俘获的六位神明之中家底最丰厚的。造神一向自称财大气粗，但实际上宋征也能够猜到祂的处境——无以为继。

    祂被关进大悲天牢之前，应该是暗中布置了一些宝库。但是十万年过去了，这些宝库要么在星海中发生了什么意外粉碎了，要么是机缘巧合，被某些人找到了搜刮一空，总之最后剩下的一定不多。

    造神急需搜刮炼神的私藏充实自己的材料宝库。

    祂以为宋征一定也是看上了炼神的宝物，所以跟祂争抢。但是这件事情，祂说什么也不肯让步。

    宋征也一副不肯放弃的样子：“冕下此言差矣，炼神的价值岂是别的神明可以相比的？哪怕是祂远不如冕下，也要远远胜过另外五位。这样吧，我只要炼神，另外五位都交给冕下看管。”

    造神眉头一皱，直截了当说道：“你小子不要耍心眼了，实话实说吧，你到底想要谁？也不必故意抬高炼神要挟本大神！”

    宋征有些后悔，刚才一番话有些露骨了，果然神明都不好欺瞒。哪怕是造神这种狂妄自大和刚愎自用的。

    他说道：“给我四位神明，我便不和冕下争抢炼神。”

    囚笼之中的六位神明若是知道祂们好像奴仆一样，被这两位讨价还价，怕是切断了情感也要当场愤怒的跳起来。

    造神想也不想：“不可能，最多分给你两位。小子，你别不知好歹，给你那么多神明，你凭什么本事看押祂们？一个不好，只怕是自己身死道消的凄惨下场！”

    宋征摇摇头：“我有星变虫群，祂们谁敢乱动？冕下这样毫无诚意，口口声声为我好，其实就是抠门小气，自私自利，您这样的做派一点也不大神。”

    造神不为所动，还是摇头：“四位是不可能的，最多三位。”

    宋征想了想：“三位之中必须有机神。”

    “你将玄霞水胆还给老夫。”

    “这是自然。”

    两人终于谈妥，宋征先主动交还了玄霞水胆，造神把手一划，三座牢笼滚落出来交给了宋征。

    祂也没来得及提前搜刮六位神明，但是只要炼神还在祂手中便可。而机神已经身受重伤，遍体都是星变虫造成的伤口，看上去十分凄惨。神魂中很大一部分，又被切割封印了，能不能恢复都成问题。

    给了宋征，祂是一点也不心疼。

    祂大约能够猜到宋征为什么选择机神，应该是看上了机神暗藏的强大星战机傀和屠神机傀，不过造神觉得宋征恐怕要竹篮打水一场空，那些机傀十分珍贵，就算是机神也没有几具。

    而且机神的这些机傀，没有炼神的帮助，根本无法独立炼造。

    宋征分到了好处，也不多做解释，拱手道：“谢过冕下，这就别过了。”

    造神不耐烦的挥挥手，你小子快走吧，眼不见心不烦。宋征已经牵着女儿，手握先祖剑喝了一声：“前辈，我们走！”

    一道剑光斩开了虚空，带着宋征离开了。

    宋征再次连续穿梭虚空，然后在乌戈星域外面停了下来。神山这段时间，应该不会过度关注乌戈星域了，这里算是一片灯下黑。

    宋征手上一松，小天儿挣脱了，她捧着小拳拳，一双大眼睛可怜兮兮的看着宋征：“爸爸，好饿呀。”

    宋征头大：“不行的，为父答应别人了，要遵守承诺，而且祂们之中任何一个陨落，神山必定有感应，会引来神山主神的亲自出手。”

    “可是，小天好饿呀……”

    宋小天只是不停，一个劲可怜兮兮的说着。宋征深刻的明白了，什么叫做熊皮丫头。

    “古神！”他连忙说道：“你安静一会儿不要捣乱，让为父审讯一番，找到一些古神的情报，我们去吃古神。”

    宋小天瘪了瘪小嘴儿：“可是古神的味道很差的，肉都是硬的，没有这些新神鲜滑可口。”

    宋征绞尽了脑汁：“小天儿啊，你这样的认知是不对的，古神的肉劲道，更有嚼头分明更好吃……”

    “不听不听，……老爹……念经！”宋小天一吐小舌头，她觉醒了一些古老的记忆，也忘了这句话是从哪里得知，只是险些说漏了嘴，再偷偷看看老爹铁青的脸色，小心脏噗噗的跳着，好悬要挨打了。

    他被女儿弄得没脾气，还险些挨了骂，瞅了瞅这小丫头一副可怜兮兮的样子，好像完全不明白自己做了什么的懵懂样子。

    就算明知道这丫头肯定是装无辜，他也下不去手打孩子。

    自己生了一会儿闷气，他还是叹息一声道：“你听话，这几个真的不能吃，老爹还有用处，我给你找别的神明。”

    小丫头一撇嘴：“能有什么用处，里面有没有女神……”

    宋征的大巴掌已经扬起来了，可还没落下去，宋小天已经哇的一声哭了。眼泪好像两条水龙，从她的眼角射出了两道彩虹……

    宋征的脑袋重重的垂了下去，认输了。

    他好容易把宋小天哄好了，好在这一次宋小天终于不闹了，宋征才有时间去审讯一下三位神明。

    偏生先祖剑在一旁，幸灾乐祸的笑了起来，宋征恨不得把这位老前辈丢在地上，狠狠的踩两脚。

    他将三位神明的牢笼安放在仙家洞府之中——这引来了破日神箭器神的抱怨，老爷，家里实在太挤了，住不下外客了。

    造神丢给他的三位神明，除了机身之外，另外两位分别是落星之神和晚霞之神。

    他同样尊重强者，不会对毫无法抗之力的神明搞什么严刑拷打，他又更好的办法。

    他放出了万界眼，先将落星之神的囚笼拎出来，然后对准了囚笼释放，落星之神全部的力量，从神力到神魂，都被枷锁和牢笼封印了，对这样的攻击毫无反抗之力，登时就被凝固了全部的念头。

    然后宋征分出一团不灭星火神魂，送入了落星之神的神魂之中。

    这一团不灭星火神魂，宋征用宝蓝分神的法门祭炼过，不过并不打算鸠占鹊巢夺舍落星之神。事实上夺舍一位神明几乎是不可能做到，哪怕神明已经陨落，神明之所以成为神明，牵扯到极其复杂的至高天条，比如神性、神权、神格、神火之类，夺舍只能占据神躯，没有任何意义。

    宋征这么做，是为了读取神明的记忆。

    不能动用任何力量的落星之神，所有的念头被冻结之后，就无法恢复了，只能任凭宋征施为。

    宋征在这个过程中也是小心翼翼，因为稍不留神，他就会被万界眼神道宫中庞大的知识冻结。

    他第一次做这种事情，没什么经验，好几次险些就和落星之神一样被冻结了。

    他用了几天时间，才将落星之神的记忆察看完毕。当然只是挑选了重要的部分查看，神明生命漫长，关于生命中那些普通记忆，宋征通通不看。

    任何一位神明，都是一道完整地传承，若是一名凡人，得到了这一部分记忆，他可以从凡俗世界一直修炼到成神。

    宋征大致了解了落星之神的神权，以及诸般神通，然后也找到了落星之神的神国位置，和祂的宝库世界。

    他不着急去搬取宝物，将落星之神送回了仙家洞府，然后将晚霞之神拎了出来如法炮制，最后才轮到机神。

