    吕不韦大军出征周室的时候，王霄也带着使团踏上了征途。

    秦王派给王霄一千精锐，而吕不韦则是挑选出三百家将，由其族人吕雄率领同行。

    如果说吕不韦是修道有成的千年狐狸，那这吕雄就是个没脑子的黄鼠狼。

    一路上他眼神闪烁神色古怪，还不时的打量王霄。

    每当王霄与他说话的时候，他总是顾左右而言他。

    这种人，就是只差把‘我有问题’写在脸上了。

    王霄身边没有累赘，对此自然是毫不在乎。

    一个都快死了的人，跟他还有什么好计较的，时辰到了直接送他上路就是了。

    这日队伍进入韩赵交界之处，行进在一处山岗与河流相夹的树林地带的时候，王霄看了眼天色，直接下令就地宿营。

    吕雄赶过来，不解的询问“太傅，现在还不到午后，为何要在这里宿营？”

    “因为这里的环境好，很适合埋伏伏击。”

    吕雄‘(˙灬˙)’

    “太傅说笑了，哪里会有什么伏击。”

    王霄正色的看着他“我从不和男人说笑。”

    吕雄心慌慌的离开，不大会的功夫就有几个吕家的家将悄悄然的向外潜走。

    王霄拎着张毯子，找了块干净些的草地铺好，躺上去就开始睡午觉。

    这一觉直接睡到了夕阳西下。

    吃过晚饭，一轮明月高挂夜空的时候，王霄去方便归来，系好腰带就拎着剑向着营地之外走去。

    “太傅。”一直观察着他的吕雄，急忙跑过来说“天色以晚，这个时候外出会有危险。”

    王霄抬头看着明月“你知道月亮是什么颜色的吗。”

    吕雄用看傻子的目光看着王霄“自然是白色的。”

    “你眼神不太好。”王霄微笑着回应“今天晚上的月亮，会是血色的。”

    说完就不搭理吕雄，直接迈步走出了军营。

    吕雄目光变幻的看着王霄远去，随后一咬牙招呼来了那些吕家的家将们，让他们做好厮杀的准备。

    至于说营地里的那一千秦军，吕雄压根就没去打他们的主意。

    商鞅变法之中，有很重要的一条，就是将军权集中在了秦王的手中。

    国内超过五十兵的调动，就必须要有秦王的命令与虎符才行。

    营地内的这些秦军，接受了秦王的命令，只服从手握虎符的王霄的命令。

    别说是吕雄想要去指挥他们了，就算是吕不韦来了也没用。

    秦军战斗力强悍，很大原因就在于他们能够做到令行禁止。

    吕雄还没有傻到家，他也知道王霄是察觉出来了外面有埋伏。

    虽然不能理解，为何知道外面有埋伏还胆敢一个人出去。可提前做好准备，却是必须的。

    吕雄紧张的看着被夜幕所笼罩的营地外，不知道什么时候，他突然感觉天空之中的明月好似昏暗了下来。

    远处隐约传来了厮杀声响，人喊马嘶的好不热闹。

    站在哨塔上的吕雄紧张不已，当他看到远处的密林之中突然出现无数道凌厉的光晕的时候，更是被吓的直接从哨塔上摔了下来。

    他虽然不懂那是剑气，可也能够看的出来，那绝非是应该在人世间出现的东西。

    联想到外面埋伏的燕国伏兵，韩国伏兵，阳泉君的伏兵。以及之前王霄那奇怪的表现。吕雄哪里还猜不出来，这是王霄干的事情。

    燕国伏击王霄，或者说是太子丹伏击王霄，是为了解除赵国对燕京的围困。

    之前燕国想要乘火打劫，从赵国身上割肉。

    可没想到肉没割下来，反倒是被赵国打到了自己的家门口。

    太子丹的想法是，王霄是秦王的使者，代表着的就是秦王的面子。

    王霄在赵国境内被袭杀的话，秦王为了自己的颜面必然是要攻打赵国，那样的话围困燕京的赵军必然就会退兵。

    这种脑回路不能说是不清奇，不过理论上来说还是有成功的几率的。

    现在燕国面临亡国的危险，哪怕只有万分之一的几率，太子丹也不愿意放弃。

    韩国伏兵就简单了，这是吕不韦秘密召来的。

    吕不韦对韩王说，要不就干掉王霄，否则的话他灭了周室之后就会调转兵锋杀向韩国这边。

    对于韩国来说，他们也知道对秦国不断求和是饮鸩止渴，可缺乏强有力的领袖人物，上层的贵族们又是整天醉生梦死得过且过，自然是做一天和尚撞一天钟，等到天塌的时候大家一起完蛋就是。

    至于说阳泉君的伏兵就简单了，吕不韦稍微刺激他一下，视王霄为吕不韦最大臂膀的阳泉君，自然是立马派人过来伏击。

    王霄不在乎这些人是谁派来的，既然敢来伏击他，那就是敌人。

    这天晚上，王霄不再压抑自己的实力，在这片山与河之间的密林里，尽情释放自己的实力。

    无尽的血光在火把与纵横的剑气映照下，仿佛是连夜空之中的明月都给映成了血红色。

    剑气，火光，人的嘶吼声与牲畜的鸣叫混杂在了一起，奏响了一幕血与火之歌。

    营地里的秦军，虽然找不到王霄在哪儿，可却是牢牢坚守着营寨。

    虽然秦军也对外面所发生的那一幕感到震撼，可良好的军纪却是让他们能够忍耐住心中的好奇心。

    等到天边逐渐泛起鱼肚白的时候，浑身煞气的王霄一步步的走了回来。

    虽然不知道究竟是不是王霄干的，可营地里的秦军与吕不韦的家将们，都是用极为尊敬的目光看着他。

    看到摔断了腿的吕雄的时候，王霄对着他露出了一抹亲切的笑容。

    “拔营出发，过河！”

    使团再度出发，路上众人看到了那成片被削断的树木，看到了被剑气摧毁的草地，看到了那连绵成片的尸骸。

    联想到昨晚王霄一个人拎着佩剑离营而出，众人看向王霄的目光，也是愈发的尊敬，甚至是到了敬仰的程度。

    唯一感觉到恐惧的，只有心中有鬼的吕雄。

    “相国这是招来了鬼神般的对手啊。”

    “太傅。”

    上了木筏渡河的时候，吕雄满脸讨好的向着王霄谄笑“我这腿不慎受伤，没办法随太傅一起出使诸国了。某想回咸阳城去，还请太傅应允。”

    吕不韦的任务什么的，吕雄是压根就不敢去想了。他现在只想远远的躲开王霄这个鬼神般的存在，躲的越远越好。

    王霄斜着眼睛看他“你要回咸阳？”

    吕雄唯唯诺诺的弓着身子，小心回应“嗨，还望太傅允许。”

    秦嗨汉喏，关中地区在先秦时代都是说嗨。说喏的话，是要等到刘邦定都关中之后。

    喊嗨听着感觉不爽，所以还是称喏。

    王霄微微点头“也行。”

    吕雄心中大喜，可算是摆脱这个杀神了。

    他急忙再次行礼“多谢太傅成全。”

    “既然是成全你，那我就好人当到底。”

    王霄迈步走到了吕雄的身后“让本太傅送你一程。”

    “太傅...”

    吕雄感觉不妙，正要说些什么的时候，王霄已经抬腿踹在了他的后臀上。

    这里是河水之中，是在木筏上面。

    王霄这一脚下去，吕雄直接被他给踹进了湍急的河水之中。

    “饶了我...咕噜噜~~~救命...咕噜噜~~~”

    吕雄是会水的，正常情况下，这种时候他可以选择游泳上岸。

    可问题在于，昨夜他在哨塔上观看王霄超神表演的时候，因为心中太过震撼而从哨塔上摔了下来。

    这一摔，直接摔断了他的一条腿。

    断了腿的时候还想要游泳，那就是在屁吃。

    不过几个呼吸的时间，吕雄就已经是咕噜噜的沉入了水中，留下的唯有一连串的气泡。

    附近几个木筏上的吕家家将，看到这一幕大惊失色，立马就有人准备跳河去救吕雄。

    ‘唰~~~’

    一道凌厉的剑气划破河面，炸起了足有丈许高的水墙。

    手持佩剑的王霄，目光凌厉的扫视过来“我看谁敢救他？”

    看着翻腾的河面，吕家的家将们非常从心的选择了视而不见。

    不是他们不想救人，而是王霄带给他们的压迫感实在是太要命了。

    吕不韦是商贾出身，当年逃离邯郸城的时候，早就把吕家的家底子都仍在了那儿。

    现在吕府的这些家将们，都是后来陆续招募的。

    没有几代人家生子传承，也就不可能有愿意为家主奉献性命的家将出现。

    更何况吕雄不过是吕不韦的一个族人而已。

    三家分晋的时候，韩国的国都定在了阳翟。这里也是晋国之中，韩氏的大本营。

    后来韩国灭了郑国，就将国都迁徙到了新郑城，也就是后世的郑州。

    战国七雄之中，哪怕是公认的弱国燕国，也曾经北上击败众多杂胡，拖土千里。

    而韩国最出彩的战绩，也就是灭郑国。

    他们的日常就是被秦国打，被四周各国轮着打。

    无论是合纵还是连横，韩国都是打酱油的命。

    当王霄带着使团来到新郑城外的时候，韩王亲率文武勋贵出城迎接。

    之所以如此隆重与重视，那是因为韩国实在是被秦国给打怕了。

    用一句话来形容韩国大王与勋贵们的心态，那就是‘秦国太近，昊天上帝太远。’

    验明了文牒，送上了给韩王的财货礼物。王霄悠悠然的看向众多的韩国贵公子们。

    “韩非兄，我来看你了。”

