    第723章只能自认倒霉了

    “娇丫头放假了，这是又给你外婆他们送东西来？”

    “娇丫头还真的孝顺。”

    这上工的人不先去上工，这说着家常。

    赵娇娇拉着鸭子回去连续忙活了整整十天。

    赵玲玲也放暑假。

    大队上收玉米，鸭厂这边可没有闲着，几个小媳妇都忙着，都知道，放暑假和寒假，他们才会忙上大半个月，平时都不怎么忙。

    赵娇娇忙完这些，有研究泡鸭爪。

    整天都在鸭厂忙着。

    研究了好几天，才研究出新产品，大头又去塑料厂订塑料袋。

    做了鸭爪大包，做了鸭爪小包。

    “姐，这个真的有人买吗？”都没有什么肉。

    不是赵玲玲疑惑，而是真的觉得这怕是没有人买。

    这鸭爪味道是不错。

    “试试看看，这是新品。”

    也不是只有泡椒味道、还有麻辣味，卤香味。

    反正去年留下的鸭爪全部都用上了，有花了好几天。

    又洗，又要煮，泡、卤。

    大队的玉米收了。

    京都这边。

    凌云慧和凌云珊两姐妹，一起去蛋糕店，一起回家，过了半个月，都没有见凌云瑞回来，两姐妹也有一些担心。

    “老板，这蛋糕多少钱？”

    凌云慧看着这个看起来有一些凶的年轻同志，“这一个小蛋糕要一块钱。”

    “这么贵？”

    “这蛋糕里加了牛奶鸡蛋还有面粉。”

    就是贵，还是给了钱，当凌云慧找钱的时候，对方一把上前抢过凌云慧收钱的小箱子就要跑，凌云珊去拦，直接被一脚踹开了。

    “抢钱呀，抢钱呀.....”

    蛋糕店都是几个女同志，都没有预想到这个男同志突然抢钱。

    天气炎热，正晌午，出门的人都很少，更不要说来买蛋糕的人。

    那人跑的特别快。

    “姗姗，你怎么样？”

    凌云慧皱着眉头一脸的担忧，把凌云珊从地上扶起来坐下。

    “慧姐，那人跑了。”

    凌云珊摇头。

    “慧姐，这事我们要不要去报警一下？”抢了不少钱，有十块钱的零钱，还有今天卖出的蛋糕钱。

    “你先去，我在这里照顾姗姗。”

    如今还不知道姗姗到底怎么样？

    她一走，蛋糕店就只剩下凌云慧姐妹俩了。

    “姗姗，你给姐看看。”

    凌云珊想要按住，可是还是被凌云慧掀开了，一点淤痕落在她身上。

    “姗姗，你看.....”

    凌云慧没有得罪人，小弟不在京都半个月，他们这边就出事了。

    是得罪谁了吗？

    凌云珊：姐，我没事。

    凌云慧看着这痕迹，怎么可能没有事情。

    今天只是来抢钱，哪以后会不会再来抢？

    凌云慧心里没有底。

    “休息一下，我收拾一下。”

    店里的服务员报警回来说，“慧姐，登记了。”

    那人呢？

    没有跟你一起回来？

    最后凌云慧只能自认倒霉了。

    可是没有隔两天，店里又被偷了，一些工具，还有店里面的风扇，那个冰箱没有被偷走，还是因为当初娇娇建议用铁条禁锢着在墙壁上，因为这个冰箱是店里最贵的东西，当初凌云慧不想要的，可是小弟已经买回来了，花了不少钱。

    “慧姐，这怎么办？”店里遭偷了。

    (本章完)

