
这一年的春季，同窗用他的画像作了多个纸鸢，打算在书院中放飞。一位同窗玩笑，就让他在纸鸢上提字。当时他写了一句诗词：“好风凭借力，送我上青云”。

而他提词的这个纸鸢，恰巧被来到书院私访的当朝皇帝看到。纸鸢上大气磅礴的字体，一下子就把他吸引住了。

当即皇帝寻到李颜，与他就经文史籍，学识论断，抵足畅谈了三日。皇帝敬他学识不凡，带他入京授于了官职。

从此李颜就如他写在纸鸢上的那句诗词，一路平步青云。本是书院学子的恶作剧，因着他的平步青云，每年春季，学子就以他的人像制成纸鸢放飞，就成了当地的一种风俗，寓意学子步步高升。

十年后，皇朝更叠，现任帝王喜奢靡，好浮华，不喜治国。李颜郁郁不得志，毅然辞官，居天台。

先是带发修行，后剃度，剃度后一反常态，言行叵测，难耐坐禅，不喜念经，嗜好酒肉，衣衫褴褛，浮沉市井，常行救死扶弱之事；貌丑状类疯狂，人们称他为"丑颠僧"。

行颠入佛门时间虽不长，佛学造诣却颇高。他一生行径与一般出家僧人有许多不尽相同的地方。一生怡然飘逸，喜好云游，出行四方，足迹遍及凡俗。

他常常衣衫不整，寝食不定;为人采办药石，治病行医，解忧解难，常常灵验，广济民间疾苦。

好打不平，救人之命，扶危济困、除暴安良、彰善罚恶等种种美德，广为传诵，民间亦为他建了多所寺庙。不知多少年后，曾有寺中人得见他白日举霞飞升，惊呼跪拜。

楚璃在香炉中燃了三柱香，并没有如凡人一般跪下。只是向着佛像弯腰拜了三拜，她刚一站定，就见这尊雕塑猛然爆发出了朦朦的黄光。

黄光之下，楚璃仿佛看到雕塑的眼睛，闪过一抹亮光正凝神看着她。楚璃就是一惊，再一看时，却又像是什么也没有发生。

庙宇中，在黄光闪起时，本来幽暗的大殿被照亮了几分。楚璃这才看到，雕塑的旁边，还立着一个石碑。石碑四周缕刻着精美的花纹，石碑正中刻着几行古篆。

不依本分，七倒八颠。搅乱世界，欺地瞒天。

翻尽窠臼，是否出缠。逝隐天台，盛名犹在。

楚璃看着这个石碑上的花纹，总觉得有些熟悉，在脑海中过了一遍，却又想不起来。先将这个花纹印在了识海当中，楚璃又在自己的记忆中，翻了一遍，发现还是想不起来。

暂时就把这点熟悉感，放到了一边。楚璃将这个大殿，仔仔细细的打量了一遍，这就是个凡人建造的小庙，十分的普通。

在日月城呆了一段时间后，明月笙驻守在了日月城，楚璃通过传送阵回到了楚城。楚璃每日里，除了处理楚城中的一些琐事外，就是察看暗部传来的消息。

“十日前，太虚宗与济州岛合作，在太虚宗的属城千里城外与魔道血魔宗对决，太虚宗重伤一名元婴修士，陨落三名结丹期修士，一十七名筑基期修士。

济州岛陨落两名结丹修士，一十二名筑基修士。血魔宗陨落一名魔婴期修士，四名魔丹修士，二十三名筑基期魔修，……。”

“一九城，于近日被巫族与妖兽攻陷，玉昆宗前去支援的弟子，不知何故晚半日。城中凡人已无一生还，多数葬于兽口。”

“三日前，千寻城附近长龄山妖族与圣冰宫弟子相遇，双方死伤惨重。”

“归雁城，东方家族发生内斗，三夫人林若云乃巫族喀巫一族的探子，她的两名子女已入巫族。”

“沈氏一族，少族长外出，失去消息，据传最后的踪迹是在楚城万里之外……。”

这一日，楚璃正在修练术法，院门口的禁制被人触动了。

“何事？”

“禀报璃主，有人求见璃主？”

“何人？”

“据她所说，她是东方家族的东方柔。”

“告诉她，本座不见。如有要事，让楚风接待。”

小弟子急忙退了下去，心中暗自腹诽，他就说吗，一个小小的结丹修士，也敢信誓旦旦的说，璃主一定会见她，她以为她是谁？璃主是谁想见就能见得吗！真是不自量力。

会客厅中，东方柔正满怀期盼的等着楚璃接见。半个时辰后，会客厅门口进来一人，她定睛一看，此人认识，原来是楚风。当初在东方家，她为了能留在楚璃身边，曾经对他们也是照顾有加。

“东方道友，幸会，幸会。”

“楚道友，不知璃主……”

“呵呵呵，璃主事务繁忙，我等不便叨扰。东方道友请坐，请喝茶，有事可与在下述说一二，大事的主，楚某或许做不了，小事还是可以的。”

楚风暗暗撇了撇嘴，心里闪过一丝的鄙夷，东方家的嫡女又如何，不过是个结丹期的修士，哪里配让璃主接待，璃主可不是谁想见就能见的。

东方柔眼神中闪过一丝失望，倒是没有多作纠缠，直接说明了自己的来意。

“楚道友，今日前来，小妹是想恳请道友，能否收留小妹一段时间？”

“哦，这是为何？东方道友，你可真是折煞我等了。楚家小门小户的，那能比得上东方家底蕴深厚，在楚家岂不是耽误了道友。”

东方家族的底蕴，比起楚家可有要深厚的多，贸然留下东方柔，东方家族那边不会有什么麻烦吧？想到这里，生性谨慎的楚风，自然是要问上一问，免得给家族召来什么麻烦。

“楚道友，实不相瞒，家族此时内乱，族中姐妹们并不善良，小妹留在家族恐有性命之危，所以才来投靠楚家，万望道友收留。”

说罢，东方柔向着楚风盈盈一拜，眸光中满是祈求，弱柳扶风般单薄的身形，分外看着可怜。

“哎，东方道友，投靠二字千万别说！你若想留下，就只能住城主府的客院。放心，在楚城中，东方道友不会受到生命危险。有城主府的身份令牌，道友想住多久就住多久。”

“投靠”这两个字能随随便便说出口吗，这不是要将这个话柄留给东方家？东方家几万年的传承，比楚氏实力要雄厚的得，不过是一次小小的内乱，就让她说出了“投靠”二字，这不是要让楚家担上一个夺人子弟的名声吗？

换上“作客”这个理由还是好一些，先把她安排在城主府的客房中。即便将来东方家找了过来，也有说法。

东方柔听他说完，愣了愣，她原计划是以“投靠”之名，留在楚家的族地，没想到会被留在城主府。这与自己的计划有所偏颇，心中不免有些失望，不过片刻她又打起了精神。

“璃主？哦，改日璃主有时间了，小妹再去拜访吧！不知璃主现在何处？”

“哦，楚璃也在城主府，不过璃主暂代城主理事，只怕没有空闲时间，东方道友就不必这么客气了。”楚风命小弟子带着东方柔，去客院中安置，然后就向楚璃的院子走去。

“璃主，已经把她安排去客院了。”

“她来这里，找得什么理由。”

“说是族中内乱，姐妹不善，恐有性命之忧。”

“嗯，你信吗？”

“不信，此女虽然掩饰的好，但是却遮不住眼睛中不时流露的野心勃勃，恐怕所图不小。”

楚璃听了楚风的话，来了兴趣，招呼了一句：“来，坐下说说。”

“璃主，恐怕您都不知道，当初在东方家族作客时，您用不上她时，她就来我等这些晚辈的院子，各种的卖好。当时弟子就觉得她，怀有什么不可告人的目的，也曾派侍从暗中调查过她。”

说到这里，楚风接过楚璃递过来的茶水，喝了一口，眼睛微眯：“调查回来的结果是，她为人大方，和善，很受族中之人的喜爱，尤其得三夫人的看重，是嫡系一脉的精英弟子。

当时弟子就觉得有些奇怪，若说东方木讨好我等，是为了能得到璃主，偶而赏下的灵丹妙药。

而她却完全没有这个必要，东方家的嫡系，一来不缺修练资源，二自持身份高贵，向来高傲，怎么会屈尊降贵来讨好我等？

这根本就不符合她平日的行事作风，但是弟子一时又想不明白，她所图为何？也就只是吩附族中弟子多加小心，在她面前最好闭紧嘴巴。”

说到此处，楚风眼中闪过一抹深思，静默片刻后，看了看楚璃，眼神中闪过一丝迟疑，似有话要说，却又犹豫不决的样子。

“说罢，有什么不能说的？虽然楚家经过了一次大难，但是如今的情景，楚家依旧被某些人暗中觊觎着。

只不过以前是在明处，而现在却是在暗处，虽然他们不敢明日张胆的算计，但是时不时使个拌子，耍些小手段，还是有的。哎……”

楚璃长叹一声，一百六十年前的灭族之恨，家族损失惨重。传承失去了，可以找机会夺回，如果族中的优秀人才失去了，终是不可挽回。人才凋零，才是家族最大的隐患。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57923885"  chaptername="四百九十九  东方柔到来">加入书签</a>
</div>
