一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第115章你很好！

    “小凉啊，你身为皇子跟我们坐在一起干嘛，快滚一边去，你的位置在那边。”东方白指了指不远处的长桌，只见桌前端坐着大皇子和二皇子两人。

    “不去！他们说话文绉绉的听着心烦，哪像咱几个有啥说啥，等会吃饭喝酒也随意。”三皇子嘿嘿一笑。

    “三皇子，你看看本公子是不是变帅了？是不是有做京城第一美男的潜质？仔细瞅瞅。”西门叉叉拉了拉三皇子的衣袖，一张葫芦脸凑了上去。

    “呕！”三皇子猛然见到一张大脸，苦水差点没吐出来。

    “金卫凉，你什么意思？老子不好看？最少比你帅气多了。”

    “……”

    在几人吵吵闹闹的同时，不远处两位美丽可人的女子坐在一起，明艳照人。相互说着悄悄话，不时脑袋凑在一起低声交流，传出‘咯咯咯’的笑声。

    “清灵姐姐，你看东方白坐在了那里。”自从东方白来到御花园之后，令狐小涵一对美目就没有离开过他身上。

    “嗯！来就来吧，有什么好稀奇的。”清灵公主淡淡看了一眼，随之移开视线。

    “那是你未婚夫唉，要不要这么冷淡。”令狐小涵嘟着肉肉的嘴唇有些不满道。

    “怎么？难道还要我贴着脸前去跟他说几句话啊？他……唉！”清灵公主叹息摇摇头。

    “清灵姐姐，小涵告诉你哦，如果现在不把握好东方白，早晚你会有后悔的那一天。”令狐小涵暗示道。

    “行了小涵妹妹，不要提他了。”清灵公主委婉一笑，并没有放在心上。

    “也不知道赵无极有什么好，第一公子只不过虚名罢了，跟东方白比起来差远了。”令狐小涵自顾自的小声嘀咕道。

    “小涵你说什么？”清灵公主没听清问了一遍。

    “没什么没什么！”令狐小涵慌忙摆摆手，事关东方白的绝密谁也不能告诉，必须守口如瓶。

    “清灵姐姐，你看三皇子去跟他们打招呼了，我也去。”令狐小涵站起身来，欢快的走了过去。

    “哎！”清灵招招手没有阻拦住，随之美目不经意一撇，看到一人端坐在远处，红唇轻轻一抿，露出淡淡的笑容。

    ……

    “小白白，本小姐来了，话说你们怎么来这么晚啊。”令狐小涵笑嘻嘻道，一对大大眼眸眯成月牙一般，樱桃小口半张，一对小虎牙甚是可爱。

    西门叉叉见令狐小涵到来，身体自觉的朝旁边挪了挪，留出一个空位。

    “小白白不是你的玄兽宠物么？”东方白翻翻白眼道。

    “一样呢，你叫东方白，叫你小白白有毛病吗？”

    “有！我是人不是玄兽，下次要么喊我白大少，要么喊本少名字。”东方白不乐意道。

    “知道啦！”令狐小涵毫无避讳的紧挨坐在他身旁，双手托着尖尖下巴，欣喜的看着他。

    三皇子跟西门叉叉使了一个眼色，两人脑袋凑到一起，小声嘀咕：“小涵妹妹为何这么听东方白的话，不让她叫小白白就不叫了？啥时候转性了。”

    确实！以前令狐小涵蛮横不讲理，脾气性格火爆，一言不合就翻脸，现在这是肿么了？

    “谁知道呢，说不定看上白大少了。”

    “可拉倒吧，她能看得上东方白？开什么玩笑。”

    “别不信，你扭头看看令狐大小姐一副花痴样，不是看上了又是什么。”

    “唉！本皇子风流倜傥，才华横溢。要身份有身份，要地位有地位，哪点不必东方白强？为何瞎了眼看上他？”

    “你知足吧！令狐大小姐看上谁都要倒霉，以后肯定会被管的一个屁都不敢放，泡妞？出去玩乐？可能会被活活抽死吧。”

    三皇子浑身打了个冷颤，心中默默为白大少祈祷。

    过了一会才反应过来，“不对啊，东方白以后是我皇妹的男人，别的女子休想挤进来”

    “你一个哥哥管那么干毛，闲的蛋疼。”

    “说的也是！”

    就在这时，令狐无敌的大嗓门传来，“小涵，你跑来这里干什么？还跟东方白坐这么近，快到清灵公主那边去。一个姑娘家家的和一群男人搅在一起，成何体统。”

    “爹！我是来和他们打声招呼，一会就过去了。”

    “打什么招呼，又不是不认识，快走！”令狐大将军看得真紧，刚坐下没大会就找来了。

    “哦！”令狐小涵无奈之下，不情愿的站起身来，“东方白我走了，有时间再聊。”

    “有时间也不聊，跟他有什么好聊的，走走走！”令狐大将军拉起一只玉臂强行离开，一边走一边还教育着：“小涵，以后离他们三个远点，都不是什么好玩意。”

    “……”令狐大将军一句话将皇子也骂入其中。

    三人无语，谁也没上前理论。

    纯粹躺着也中枪啊！

    大约过了半刻钟的时间，一道尖锐的嗓音传来，听起来十分刺耳：“陛下驾到！”

    文武百官以及在场的所有人都站了起来，随之跪拜在地。

    只有东方白桀然不跪，站在那里一动不动，微风吹过他的白袍，有种天下尽不在眼中的傲气。

    跪？凭什么跪？一个世俗帝王？呵呵！即便苍天也没资格让我下跪！

    “东方白，你好大的胆子，见到陛下竟敢不跪！”宋咆哮见机呵斥道。

    所有人都在等着看笑话，宋家，赵家，两位皇子，以及大多数官员。

    身边的西门叉叉不着痕迹的拽了拽他的衣袍，示意他不要胡闹。

    残阳帝缓缓走来，两人登时四目相对。东方白没有退让，气势依旧不减，眼神灼灼的盯着残阳帝没有动其分毫，两人之间好似能擦出花火一般。

    “宋丞相，不必多言，想必是东方白第一见朕有些紧张，所以有失礼法，有情可原。加上今天设宴是因东方元帅，作为他的儿子，朕免他跪拜又有何妨。”残阳帝几句话化解尴尬，走上前微微一笑拍拍东方白的肩膀，“一转眼，东方元帅的儿子这么大了，你很好！”

    不知残阳帝说的‘你很好’指的是什么意思！表面的客气话？还是看出了玄机？

    “谢陛下夸奖！”东方白抱拳轻轻施了一礼。