    或许，赶得及！

    当下苏若曦催动那块骨，将力量之注入最后一块墓碑之中。

    而这块骨，便是苏若曦能够在天葬深坑拥有如此多主动的原因所在！

    过去，苏若曦在天葬深坑外围得到了这块骨，也不知是何种生灵所留，内部充满了神性。

    苏若曦十分看重，这块骨一直被她带在身边，久而久之，竟时常进入某种奇怪梦境，而梦中一切皆与天葬深坑有关。

    顺着梦境，苏若曦踏足了天葬深坑极多的区域，并且了解了这些区域的秘密，这才能够令此次行动如此顺利。

    否则，即便最后可以成功，恐怕代价将是如今的数倍不止，甚至还会伴随巨大牺牲！

    也是凭借这块骨，苏若曦窥探出部分十方葬地的秘密。

    骨的来历，苏若曦一直在调查，可惜没有任何结果，但她多半猜出，这块骨来历惊人，与这天葬深坑的形成必然有着莫大关系。

    贸然使用，事实上是凶险无比的，容易沾惹上不可揣度的力量，将来或许会因此带来难以想象的后果。

    必须无比慎重。

    但若海棠需要天葬深坑的造化，她只能压下对未知的恐惧，全力辅助若海棠，帮他成王！

    如今，动用这块骨，与墓碑接触，虽然心中始终不安，但却没有退缩。

    她一定要帮助若海棠得到这份造化。

    在她看来，这是她亏欠若海棠的！

    “能看到人影”，苏若曦眸光一闪，那块骨的力量注入墓碑之中，墓碑缓缓发光，并且开始具现出部分影像。

    可以看到一个轮廓，似乎是另一边的情形被投射了过来！

    “那处帝皇葬地内部吗！”苏若曦心头一惊，当下进一步催动那块骨。

    那块骨，如同玉石一般，温润经营，此刻宝光绽放，有神性不断的流淌而出。

    墓碑进一步发光，另一头的画面逐渐变得清晰起来。

    她隐约可以看到三道人影，两道端坐不动，剩下一道，则是来回踱步，不知道在做什么。

    好一会儿之后，这样的情形也没有什么变化。

    停滞了吗？

    苏若曦眉头微微蹙起。

    这样下去太慢了，会赶不上的。

    虽然两个大造化可以分开吸收，但绝没有一口气全部融会来得好处巨大。

    必须抓住机会才行！

    “我这边，能否影响到那边？”苏若曦心头一动，时间所剩不多了，她必须进行尝试。

    当下，苏若曦身上的力量彻底爆发而出，有神力流淌，她已然进入了半步问神之境。

    神力注入那块骨。

    那块骨猛地一震，下一刻，它变得活跃了起来，开始主动吸收苏若曦的力量，无比贪婪。

    它就像是一个黑洞，不断吞噬一切力量！

    苏若曦闷哼一声，脸色微白，这块骨果然非同寻常，藏着巨大的危险。

    苏若曦当下便想要切断神力连接，但却发现已经不受自己控制。

    那块骨从吸收到主动夺取，已经将她都控制住了，在不断夺取她体内的神力！

    苏若曦咬牙，震动领域，但即便是森罗万象，也变得扭曲，无法左右那块骨的力量！

    “是我太贪心了吗？”苏若曦苦笑一声。

    她的性子，本不会贸然做这样的尝试，但她急于给予若海棠更多的帮助，想要弥补心中愧疚，选择了不理智的冒险。

    现在看来，将被这块骨反噬！

    不过，在苏若曦将绝望之际，那块骨却主动切断了这种夺取，放开了苏若曦。

    苏若曦瘫软在地上，大口喘息着，连续咳了几声，口中溢血。

    她的损耗巨大，差点毁了本源！

    苏若曦有些恐惧的看向那块骨，这东西，或许根本不是她有资格去沾染的！

    “适时停止了，是不打算竭泽而渔吗？”苏若曦低语，她抹掉嘴角的血，挣扎着站起来。

    这块股太神异了，难不成，它还存在某种意识？

    但到了这一步，怎么都要继续往下走！

    那块骨此刻力量饱满，宝光投射到了墓碑之上，竟真的要影响另一头！

    卓斌蹲在地上，绕着这黑盒子转了许多圈，但还是弄不懂这盒子的具体情况。

    似乎封印着什么，但没有头绪。

    若是这样，卓斌可是不敢贸然打开这盒子，鬼知道会遇到什么危险。

    这鬼地方，这么一个鬼盒子，绝对有问题。

    “算了，等那小子自己来打开吧，他的话，应该没我这么怂”，卓斌嘀咕道。

    只是正打算放弃，那黑盒子竟自己有了变化，一道道此前没有的纹路，开始缓慢的出现再盒子表面，逐渐延伸！

    “什么情况，闹鬼了不成！”卓斌心头一跳，连忙抓紧道令。

    紧接着，卓斌便看到盒子之上，一圈圈的阵纹不断悬浮起来，互相组合着，就像是一个个齿轮一般。

    随即，似乎有“咔咔咔”的声音响起，那一个个阵纹开始旋转起来！

    这盒子自己要打开？

    “妈的，有问题，而且问题很大！”卓斌一溜烟就跑没影了，来到了屋顶的最边缘，然后快速倒出黄土埋了自己，同时将泥碗扣在自己身上。

    开始新一轮的装死！

    而在那盒子发生异常之际，林辰这边也有了变化，他在体悟着大道拼图的力量，那三千大道沉浮，正一点点的埋入他心头。

    大道归于心，他成功埋下了种子，只待日后发芽开花再结果！

    如此收获，已然巨大！

    林辰已经具备将道剑诀往更深层次推进的资格！

    而苏若薰，借着林辰的东风，她也是收获不小，她在探索十相更多的力量，在万道中，印证这十种基础属性的诸多变化！

    这绝不容易，反而极度困难，而且凶险万分。

    林辰，可以印证万道，在心中种下大道拼图的种子，但这是林辰，他能做到，不代表这件事简单轻松。

    换个人，可能毫无感应，或者，有所感应，却迷失在万道轮转之中！

    此刻的苏若薰便是如此。

    她的确差了林辰几分，她借助林辰的气运，窥视到了万道轮转，看到了大道拼图的虚形。

    但那毕竟不是她自己的气运，她本身的力量并不足以让她接触这般层次的大道之力！

    她在印证中，逐渐走向迷失，她的十相在不断的变强不假，但却也不断的膨胀，这样下去，恐怕将爆裂，将自毁！

    “有这么不服输吗？”林辰睁开眼睛，看向苏若熏。

    继续下去，苏若熏必死无疑，她胆子也太大了，敢这样在万道中畅游！

    当下，林辰收敛自身气运，同时以自身对大道拼图的理解，追寻而上，将苏若熏给引导了回来。

    “咳！”

    最终，苏若熏咳出一口血，领域差点逆转，激烈的力量冲击令苏若熏內府受到震荡，直接昏了过去。

    “就这么想超越你姐吗？”林辰苦笑一声。

    随即连忙蹲下，将昏过去直接脸朝地的苏若熏掰了回来，不过刚才冲击不小，衣服都破损了好多处，不知道的还以为他做了什么坏事呢。

    “还好衣服材质好，不然就走光了”，林辰嘟囔一声，真是万幸，这男女之间的尴尬他真的不想再经历了。

    尤其对方是苏若薰的情况下。

    好在没人看到，不然流出什么风言风语到了某些人耳朵里，林辰就真的想死了。

    “伤势应该不重，不过，还是要小心，不能留下道伤，否则将影响一生！”林辰低语，初步感知是不算严重的，不过保险起见，还是伸手，打算注入玄力，探查仔细。

    苏若曦在墓碑之前，墓碑中的画面逐渐变得清晰，模糊间，她就看到了另一头有了变化。

    一个人突然逃离了。

    而另外两个人，其中一个突然倒地，而另一个则是蹲在那人身边。

    苏若曦皱了皱眉，不知道发生了什么。

    不过很快，画面就彻底清晰了，苏若曦可以清楚的看到那边的情形。

    下一刻，她瞳孔巨震，心脏都像是被攥紧了一般，脸色再度苍白。

    是他。

    苏若曦不想见到他！

    那处帝皇葬地，走到最后的竟然会是林辰，这是苏若曦怎么都想不到的。

    属于若海棠的造化，最后一步却要林辰来完成吗？

    何其讽刺！

    苏若曦紧咬着牙，手指捏紧，她不想再关注那边，也不去管最后一块墓碑了。

    现在，就开始将造化送向若海棠！

    当下苏若曦便要挥去墓碑上的力量，她只想一心一意对辅助若海棠，不想再跟林辰有任何交集！

    只是，眼角余光瞥见，却是让她神色惊变。

    她原本对倒在林辰身前的女子并不在意，无论是谁都无所谓，也不想知道林辰打算对那女子做什么。

    但看到那女子的脸，苏若曦如遭雷击。

    “薰儿！”苏若曦瞪大眼睛，惊呼道。

    那竟然是苏若薰！

    苏若薰怎么在那里！

    不对，现在不是追究这个的时候，薰儿她怎么了，为什么倒在地上，衣衫褴褛，林辰要对她做什么！

    想起自己曾经遭遇的，苏若曦浑身颤抖起来，怒火疯狂燃烧。

    “让那边也能看到我！”苏若曦怒喝道。

    那块骨什么反应都没有。

    若是它有意识，大概会觉得苏若曦有病，气急败坏跟它说什么，再说了，以它的层次，会理会区区一个人类的要求？

    不过是它的食粮罢了，简直可笑！

    “我说，让那边也能看到我！”苏若曦心中却早已没有了对那块骨的畏惧与忌惮，已经被怒火与着急完全占满了。

    根本没有理智！

    她一把抓住那块骨，将它狠狠的按在墓碑之上，一字一句的低吼着，“让那边也能看到我！”

    那块骨微微颤了颤，同时也有些懵，完全不知道什么情况。

    这人类嚣张什么，凭什么敢这么做！

    但，这女人突然好恐怖呀……

    也不知那块骨是不是真的可以感受到苏若曦的意志，墓碑开始有了变化，而受此影响，另一头，那盒子之上，升起了一道光幕。

    林辰本事打算伸手探查一下苏若薰的具体情况，不过却突然背脊发凉，总有一种杀意汹涌的感觉。

    随即，他察觉到了什么，突然看向屋顶某处，在那里，一道光幕突然升起。

    然后，林辰看到了光幕之中显现的那道人影，顿时浑身一僵。

    “卧……槽……”

