    “我倒要看看，是你的武学高深呢，还是我的战斗技巧更胜一筹！”

    凯撒咆哮一声，双拳连环轰击而出。

    他的每一次轰击，都会引起空气的爆鸣。

    “砰砰砰.....！”

    凯撒和骆东升激烈的战斗在了一起，他们之间展开了生死搏斗，战况异常的激烈。

    短暂的交手后，两人都被对方的攻击逼迫的连连后退，一时间谁也奈何不了谁。

    “哈哈哈，不愧是半步宗师级别的强者，果然非凡！”

    骆东升大笑一声，身形如风，向着凯撒追赶而去。

    “不管怎样，这次我一定要杀了你，我要将你挫骨扬灰！”

    凯撒大声的吼叫着，手中的长剑连连挥舞。

    “是吗，你这样一个废物，我杀你，也只需要三招而已！”

    骆东升冷笑着说道，手中的战刀连连劈砍而出，每一击都会在凯撒的身上留下一个又一个的伤痕。

    两人的战斗异常的激烈。

    “该死的，不行了，这样打下去的话，我肯定撑不了多久！”

    凯撒心中暗暗的叫道。

    他感受到自己浑身的筋脉都在疼痛，身上传来一阵阵撕裂般的剧痛，仿佛是有无数柄钢针在疯狂的扎进自己的皮肤当中一般。

    那种痛苦，是任何人都无法承受的。

    “该死的，你究竟是怎么做到的？”

    凯撒的心中满是疑惑，他不敢置信的看着对面的骆东升，心中充斥着无尽的惊讶和震惊。

    他没想到，自己堂堂的半步宗师居然无法战胜一个毛头小子。

    这让他怎么可能甘心呢？

    “我是怎么做到的，你就不用知道了，反正，你今天注定要死在这里！”

    骆东升冷笑着说道，再次向着凯撒冲了过去，手中的战刀不停的挥砍，刀芒四射，将周围的空气割裂的支离破碎。

    凯撒被骆东升逼迫的连连败退，身上的衣服已经彻底变得破烂不堪。

    “噗噗噗.....！”

    骆东升手中的战刀连续在凯撒的身上斩出几道恐怖的伤口，鲜血顿时飙射而出。

    “砰.....！”

    凯撒被骆东升一掌拍飞出去，他的嘴角溢出了猩红的鲜血。

    骆东升这一掌虽然不致命，但是却足够让他吃不少苦头了。

    凯撒的嘴角流淌下殷红的鲜血，他的眼眶之中闪烁着愤恨之色，咬牙切齿。

    “该死的，我一定不会放过你的！

    今日，我一定要将你挫骨扬灰，让你永世不得翻身！”

    凯撒嘶哑着声音吼道。

    “哼，想要杀我，那就来吧，我等着你！”

    骆东升冷冷的说道，手中的战刀不停的旋转，发出嗡嗡的啸声，刀芒闪烁，寒芒四射。

    他的脸上浮现出冰冷的杀机。

    “你就不怕我将你的事迹告诉给你们炎夏官方，让你万劫不复吗？”

    凯撒沉声的喝道。

    他的话语之中，带着浓郁的威胁之意。

    “在我炎夏国的土地上，威胁我炎夏国的将领，你还真是好胆量啊！”

    骆东升讥讽的笑道。

    “我劝你最好快点儿跪地求饶，或许，我还能给你一个痛快的死法！”

    骆东升沉声说道。

    然而，就在骆东升话语才一落下。

    雄鹰国行馆外面，赫然传来一阵马达刺耳的轰鸣声。

    紧接着一队身穿黑色军装的炎夏国军人快步走入，将骆东升以及凯撒为首的一众雄鹰国特战队员团团围住。

    为首的是一名少校军衔的年轻军官，他盯着骆东升目光有些不善。

    “小子，我不管你是何人，雄鹰国行馆乃是他国外交驻地，你擅自闯入就已经犯了我炎夏国的法律，现在我要逮捕你！”

    这名年轻军官不问青红皂白就要吩咐手下给骆东升上铐子。

    见到眼前这一幕，骆东升双眼不由微微眯起。

    他能感觉得到，这名年轻军官对于自己有着满满的敌意。

    骆东升身为北域之主，在炎夏国军中也属于万人之上的存在。

    只是知道他长相的人却很少，仅仅只有几位少数的军方高层来以及炎夏国官方的几个大佬。

    这名少校军官不认识骆东升也是在情理之中。

    可就算如此同为炎夏国人，这名少校军官却如此针对自己，这让骆东山察觉到了一丝阴谋的味道。

    “你是谁？我和你无冤无仇，你为什么要处处针对我？”

    骆东升淡漠的望着那名少校军官问道。

    “我是炎夏国王都警卫司下属军团警卫队队长罗峰！”

    少校军官沉声说道：“我怀疑你私自闯入雄鹰国行馆，企图挑起炎夏国与他国敌对关系，所以我要将你抓回去！”

    “哼，你有什么证据说我私自闯入雄鹰国行馆？”

    骆东升冷哼着问道。

    他并不惧怕眼前的罗峰，即便是这罗峰是炎夏国军方之中最顶尖的少校，但是他并不畏惧。

    以骆东升的身份，就算此刻将这罗芬就地击毙，恐怕在炎夏国也没人奈何得了他。

    只是他不愿意浪费太多的精神在这些无谓的事情上面。

    他此行王都的目的乃是为了解决龙王，至于说凯撒这些雄鹰国的渣滓，只不过是不开也顺带手料理罢。

    至于其它的事情，都要往后排。

    “我劝你最好乖乖束手就擒，在王都我就是天！”

    那名少校军官傲慢的说道。

    “哈哈哈......好好好，罗少校的口气真是不小啊！”

    听到罗少校如此嚣张的话语，骆东升不怒反笑。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？我告诉你，我可是有权力直接枪毙你这种叛国贼！”

    罗少校傲慢的说道，脸上的表情十分的欠揍。

    正如骆东升所猜测的一般。

    这名叫做罗峰的少校军官，乃是王都某个大家族秘密培养在军中的鹰犬之一。

    此番他正是受了那位大家族中位高权重的大人物的指派，这才赶来雄鹰国行馆专门针对骆东升的。

    甚至在出发之前，那位大人物曾经暗中授意过，对于骆东升，他可以先斩后奏。

    “哦，那你倒是动枪试试啊？”

    骆东升挑衅的笑道。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”

    罗少校冷笑着说道，手中拿出了手枪，指着骆东升的脑袋，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹呼啸而出。

    第400章断你一臂，以儆效尤！

    子弹划破长空，朝着骆东升飞掠而去。

    “咻！”

    子弹飞驰而至，带着呼啸的劲风。

    骆东升眼眸中寒芒爆闪，他猛然挥动着战刀，挡在了身前。

    “砰！”

    一声闷响，子弹狠狠的撞击在战刀之上，发出一声巨大的声响。

    骆东升只觉得虎口一麻，虎口差一点儿脱臼。

    这颗子弹，力道实在是太大了，如果不是骆东升的修为深厚，恐怕这一下就要把他手掌震断。

    他的眼眸之中闪过一抹冷冽的神色，手臂发力，战刀顺势横扫而出。

    “铿锵！”

    一声脆响，战刀狠狠的劈在了子弹的枪管上，火星四溅。

    骆东升借助着这股巨力，身形骤然向后暴退而出，避开了这颗子弹，与此同时，他挥舞起战刀，朝着对面的罗少校斩杀而去，气势如虹。

    “找死！”

    罗少校大怒。

    他刚才的那一颗子弹，可是含有着极强的能量的子弹，即便是普通的兵刃都未必能够抵挡的住。

    但是，这骆东升居然只凭借着一把破旧的古朴战刀，就轻易的将子弹抵挡了下来。

    这让他感觉到一阵屈辱。

    一瞬间，罗少校对骆东升产生了必须除掉的念头。

    这种念头让他浑身充满了战意，战意沸腾，整个人仿佛变成了一个火药桶，随时随刻都会引爆。

    “轰隆！”

    就在这时，骆东升的战刀狠狠的朝着罗少校劈砍而去。

    “嘭！”

    罗少校手中握着的枪械应声而爆，化作漫天的铁屑纷飞。

    “砰！”

    骆东升手中的战刀毫不留情，朝着罗少校劈砍而去，刀锋划破虚空，带着呼啸的劲风，狠狠的劈砍而去。

    罗少校看到骆东升的攻势，脸上表情瞬间变了，眼中闪过一抹畏惧之色。

    他没有想到这个年轻人竟然敢袭击军方的军官，实在是胆大包天。

    只是如果让罗少校知道了骆东升真正的身份，恐怕他此刻根本就没有任何反抗的心思。

    “砰！”

    罗少校仓促间举枪迎击。

    “当啷！”

    清脆的金铁交加声在寂静的夜里显得格外的清晰，火花迸溅。

    罗少校被骆东升这一刀狠狠的劈在了肩膀之上，一股剧烈的疼痛感席卷全身，让他的额头之上渗出豆粒般大小的汗珠，双腿更是忍不住微微颤抖。

    “好厉害，这家伙的力量居然这么强，比起那些军方特工都要厉害多了！”

    罗少校心中暗暗的吃惊，他完全没有想到骆东升竟然强悍如斯。

    须知，罗少校乃是那个家族花了大代价秘密培养出来的强者，后来又在军中磨练多年，实力可谓非常的不凡。

    即使是在高手如云的王都守备军团当中，也属于最为顶尖的那一批。

    除了少数几位坐镇一方的将军之外，便属罗少校最强。

    可是现如今他在骆东升的面前却有如蝼蚁一般不值一提。

    “你敢拒捕？！你这是叛国罪啊！”

    眼见自己拿不下骆东升，罗少校脸上表情阴沉的有些可怕，连连后退好几步，这才盯着骆东升说道。

    而当听到罗少校的此番话语之后，骆东升不由被气笑了。

    他双眼微微眯起，淡淡开口说道。

    “就算是易天行在我面前，都不敢如此大放厥词，你还真是找死啊！”

    骆东升口中的易天行不是别人，正是王都守备军团的军团长。

    而且这位易天行在他们王都军区中的威信还颇高，是个极具威慑力的大人物。

    罗少校听到骆东升这句话之后，脸上不由流露出一抹忌惮之色。

    他虽然不知骆东升是什么人，但是他可以从骆东升的这句话中听出来。

    这个人不简单，绝对不是一个小角色。

    不过他却依旧不甘心就这样逃走。

    如果他不杀掉这个人，那么他以后也绝对会成为军部的眼中钉。

    想到军部对他们罗氏家族的态度，罗少校就感觉自己的背脊发凉。

    所以，他咬牙道：“小子，你别以为你的身手很厉害，你就有恃无恐，我罗峰也不是那种没有脑子的人！”

    说完，罗少校快速拔出腰间配置的手枪，对准了骆东升。

    “砰！”

    一枚子弹瞬间激射而出，子弹呼啸着飞向骆东升。

    “哼，找死！”

    骆东升冷哼一声，手中的战刀横斩而出，一刀斩落而下，直接将飞射而来的子弹劈碎。

    子弹碎片散落，散发出一阵阵刺鼻的硝烟味道。

    “噗嗤！”

    罗少校一口鲜血喷涌而出。

    一条胳膊更是被战刀硬生生切断。

    “啊！！！”

    惨叫声在寂静的夜里显得格外凄厉，让人不寒而栗。

    在这凄厉的惨叫声中，一条断臂掉落地上，鲜血喷洒而出，染红了脚边的地板。

    “啊！！我的胳膊，我的胳膊！”

    看着自己被一刀削断的手臂，罗少校顿时疯狂大吼，双目赤红的瞪着骆东升，似乎恨不得将骆东升生吞活剥一般。

    “呵呵，你的手臂已经废了，你以后还怎么执行任务？”

    骆东升冷笑着说道，嘴角挂着戏虐的嘲弄之色。

    要说这罗少校也是个狠人，手都被切断了，但是此刻他已经没有半点退意。

    而是让身旁的手下临时包扎了一下，便用完好的左手再度抬起枪，指着骆东升。

    罗少校闻言，脸上露出一丝狰狞的杀意，冷森森的盯着骆东升。

    “小子，你死定了，你敢伤我，我罗峰和你没完！”

    罗峰咬牙切齿的吼道。

    他心中愤怒到了极致，但是他不敢轻举妄动，他知道骆东升的厉害。

    这样一位超级强悍的存在，他根本不是其对手。

    他唯有拼尽全力一搏，否则，等待他的将是死亡！

    罗少校在这一刻做好了拼命的准备。

    只见罗少校右手断臂不断渗着血，左手持着手枪，目光凌厉，死死的盯着骆东升。

    他的眼眸中充斥着无尽的凶狠之色，一副随时都准备冲出去跟骆东升拼命的架势。

    骆东升脸上的笑容逐渐收敛，目光冰冷的注视着罗少校。

    两人就这样遥遥相对，一时间，气氛变得压抑了起来。

    周围那群士兵们看到这一幕，都纷纷屏住了呼吸，不敢喘息。

