    慧通方丈吓唬完楼内的众人，又将目光移动到了吕轻侯的身上。

    “吕庄主……”

    吕轻侯这会儿正在忙着调息，检查自己的身体，想找出刚刚吐血的原因，可惜却一无所获。

    他能感受到自己的经脉受创，五脏六腑也有不同程度的损伤，却不知伤从何来，这也让他愈发心凉。

    听到慧通喊他的名字，顿时一惊。

    但不得不说，吕轻侯作为天玑榜上前二十位的高手，逍遥山庄的主人，一方大豪，骨头却是也够硬。

    即便到了这种时候，依旧没什么要开口的意思。

    但是他不说话，却不代表就没有人会说话。

    就在慧通方丈打算将问题再重复一遍的时候，一个声音却是先一步响起。

    “我知道是谁杀了慧闻大师！”

    开口的是吕轻侯的堂兄吕经文。

    吕轻侯闻言不由大怒，“你敢！”

    “我有什么不敢的，庄主，大家伙一起做了错事，为什么到头来要你一个人来担？”吕经文双目赤红，大口大口的喘着粗气，“去他妈的什么一诺千金，我只知道逍遥山庄不能没有主人！”

    “你当真知道谁杀害了慧闻大师？”慧通方丈上前半步，急切道。

    “对，我知道。”吕经文痛快承认。

    虽然不知道吕经文的嘴角为什么向上扬起，露出讥讽之色，但是眼见他并没有吐血，这就足以说明他没有撒谎了。

    于是慧通方丈继续追问道，“是谁？”

    “是慧闻那老和尚自己，哈哈哈哈哈。”吕经文忽然放声大笑，差点没把眼泪都给笑出来了。

    悬空寺的众僧都有一种被人给耍了的感觉，纷纷怒目圆睁，等着看吕经文吐血。

    然而吕经文笑了好半天，却是屁事儿没有，依旧好好的站在原地。

    这次轮到悬空寺众僧神色大变了。

    “这……这怎么可能？”

    慧通方丈正要再问，可没想到之前一直没开口的吕轻侯居然又开口了，“方丈，有些事情刨根问底未必就是好事儿，我说的不只是我和逍遥山庄，也包括你和你身后的悬空寺。”

    慧通方丈喉头耸动，陆景能看出这老和尚在这一刻的确也犹豫了，但是他并没有犹豫太久，就又接着追问道，“慧闻大师，为何要自杀？”

    至此陆景也已经可以肯定要挟慧通方丈的人，今晚必定也在状元楼内。

    这对他来说倒是一个好消息。

    “慧闻大师之所以自杀，是为了万千武林同道。他若是知道你们今日的所作所为，怕是要气的从棺材里爬出来。”吕经文收起了脸上的笑容。

    “你在说什么胡话，慧闻大师被毒死和武林同道有什么关系……”

    一个年轻的悬空寺僧人忍不住反驳道，结果说到一半的时候他似乎想到了什么，再说不出后面的话来了。

    而吕经文此时却是已经完全豁了出去，哪怕现在不是慧通方丈在问话他也照答不误，“呵呵，看来你已经想到了……不错，慧闻大师之所以这么做就是为了对付万毒谷。

    “为了让武林各派一起围攻万毒谷，他不惜牺牲掉自己的性命，说实话，他这种舍生取义之举，还是挺让吕某人佩服的。”

    “你撒谎，慧闻大师和万毒谷又没有什么私人恩怨，为什么要自杀嫁祸万毒谷。”

    那年轻僧人犹自在辩解着。

    “你说的对，这事儿和恩怨没有关系，慧闻大师要对付万毒谷是因为万毒谷……”

    “够了。”吕轻侯打断了自己堂兄，然后盯着慧通道，“方丈确定还要继续下去吗？”

    一般人在这种时候肯定是要掂量掂量继续追问的代价的。

    毕竟现在已经证实慧闻大师是死于自杀，也就是说万毒谷上下被灭门，是慧闻大师一手谋划的。

    而慧闻大师又是悬空寺的高僧，这口锅悬空寺最少要背一半，也就是万毒谷现在一个后人都没有了，否则多半听到这个消息后就要立刻来找悬空寺复仇。

    而且复仇还在其次，悬空寺身为顶尖大派，倒也不怎么担心被人打上门，关键是这件事情里悬空寺并不占理。

    不要小看占理这两个字，这本来就是正道与魔道最大的区别。

    正道做事儿讲究个名正言顺，不似魔道行事那么随心所欲，百无禁忌，就算要灭人门派，也得师出有名。

    慧通和慧闻是师兄弟两人，相交那么多年，又同处一片庙檐之下，慧通相信慧闻绝不是坏人，他宁愿用自己的性命设局，逼迫正道合力铲除万毒谷必然有他的原因。

    但问题是慧通同时也知道这个原因不能拿到台面上。

    否则慧闻根本不需要自杀，只要把这事儿上报给悬空寺，以悬空寺在正道武林中的地位，自可以着召集其他门派一起对付万毒谷，更不要说还瞒着他这位方丈了。

    可是慧通现在也有难言之苦。

    今夜在这状元楼中无路可退的不只是酒楼内的群雄，也包括他自己。

    所以慧通咬牙接着问道，“还请吕庄主赐教。”

    吕轻侯深深看了慧通一眼，这一次终于没再吞吞吐吐，“慧闻大师得到消息，东门无策正在秘密研制一种新毒药，无色无味，只要往空中一洒，借助风力可以传播出至少一里，中毒者经脉萎缩，武功尽丧，让人防无可防。

    “传言还说东门无策已经接近成功了，而万魔宫的宫主对这种毒药很感兴趣，正和东门无策商量打算买下这幅药方。”

    “这……可有证据？”慧通方丈还没问完其实自己就已经知道答案了。

    果然就见吕轻侯摇头道，“没有实证，只有传言，事后我们一起搜遍了万毒谷，也没找到一点蛛丝马迹，所以现在看来……应该是误传了。”

    吕轻侯的话令酒楼内一片鸦雀无声。

    只凭几句传言，就灭了人家一整个门派，从门主到下面的弟子，连带家眷都屠戮了个干净。

    这种做法已经和魔道无异了。

    难怪之前吕轻侯宁愿自己吐血，也不想把这事儿给说出来。

    而且有心人还捕捉到了吕轻侯话语中的细节，他刚才在说这事儿的时候用的词是“我们”，也就是说知情的怕不是只有逍遥山庄一家。

