
　　第二天。

　　陈松起了个大早，丝毫没有察觉自己中了迷药。

　　背上一个不大的包裹，匆匆的关了门，就往宗外走去。

　　陈松炼气六层的修为，速度也不慢。一路上为了避免节外生枝，都刻意避开人群赶路。

　　……

　　……

　　五天之后，跋山涉水的陈松，终于抵达了血魔宗的宗门。

　　血魔宗坐落在一个巨大的山谷之中！

　　宗门入口处自然有守卫，守卫都穿着血魔宗独有的红色血衣。

　　陈松老早就将写有陆放命令的纸拿在了手里。

　　刚一走进，两个守卫就看向了陈松，其中一人开口冷声问道：“干什么的？”

　　瞬间感觉被两道真元包裹。

　　真元外放！

　　好家伙，连守宗门的人都是筑基期！

　　而且能感觉到真元的浑厚，断然不是普通的筑基期。

　　他从血影堂出来，就一直没怎么接触过血魔宗人。

　　只听别人说过，血魔宗人都是性情暴戾，一言不合就是生死相向。

　　“自己人，自己人！”

　　陈松甩了甩手上的纸，赶紧跑过去说道：“师弟是血影堂的弟子，有要事要回到宗门！”

　　“手里拿着的是什么？”另一位守卫说道。

　　“这是我们坛主给我的命令！两位师兄请看！”陈松将手上的纸递出。

　　“坛主？”一人接过纸，拿在手里看了起来。

　　“倒是我宗坛主的血印，进去吧！”守卫将纸还给陈松说道。

　　“呃！师弟离宗十余年了，有些不大清楚我血影堂所在的位置，烦请师兄告知！”陈松抱了抱拳，讪笑着问道。

　　“嗯？连血影堂在哪都不知道！你还说你是我宗弟子？”其中一个守卫瞪眼道。

　　陈松吓得脸色都变了，道：“师兄！我这、我这有命令……”

　　另一个守卫将他拦住，道：“师弟别急，你这刚从外门回来，当差还没几天，有些事不大清楚。”

　　“血影堂的弟子跟咱们不一样，十来岁就离宗了，基本上十年左右才能回到宗门，而且他身上有血神子，我都闻到味儿了，更何况还有他们坛主血印的命令，是我宗的弟子，错不了！”

　　陈松听到这才放下心来，急忙道：“多谢师兄！”

　　这人转头对他说道：“行了，行了！我告诉你怎么走，你进去之后，直走，然后左拐，沿着台阶翻过一座山坡，再……”

　　陈松一边记下，一边赶紧道谢。

　　告别二人，便进入了宗门。

　　随着守卫指点的路线，一路上碰见身穿红色血衣的血魔宗弟子，陈松都赶紧让到一边，低着头，也不敢多看几眼。

　　拐了又拐，走了好久，陈松才找到地方。

　　看着大殿上黑底血字的牌匾写着血影堂三个大字，陈松感慨万千。

　　虽然这里并不是他长大的地方，但他是从这里出去的。

　　他自幼就被养在一个小山谷中，一来到山谷就被告知他们是宗门从各地捡来的孤儿。

　　直到十来岁，才会被领到血影堂来，告诉他们的任务，然后就被带往各个宗门。

　　一晃十年了，离开这里就再也没有回来过。

　　不等陈松感叹完，便从殿内出来一人。

　　“你是哪堂的？到我堂门口傻站着干什么？”年岁倒是不大，十六七的样子。

　　陈松回过神来，见到来人，急忙将手里的纸张递出，依旧恭敬道：“师兄，我也是血影堂的，我是驻五毒宗的弟子，血神子快发作了，这才第一次回宗，这是坛主给我的命令。”

　　那人将他手里的纸接过，扫了一眼，就还给他，道：“在这等着，我去将我师兄叫来！”

　　“哎，好！劳烦师兄了！”陈松点了点头，立在外门等着。

　　不一会儿，出来一个比陈松年岁大一些的人，手里拿着一个发出微弱的血光透明瓷瓶。

　　“见过师兄！”陈松再次行礼道。

　　那人见手里瓷瓶突然变的更亮了，道：“是快发作了！”

　　然后才看向陈松，说道：“师弟一路辛苦，午饭可用过？可要先吃点东西？”

　　就这一句话，陈松眼泪都要下来了！

　　到底还是血影堂是自己人啊！天籁小说网

　　一回宗就关心自己饿不饿，也不枉自己这么辛苦的赶回来。

　　立马有些哽咽的说道：“不、不用了，师兄，师弟想先去趟血池。”

　　那人却道：“血池当然是要去的，不过师弟还是先吃点吧，我待会儿就领你去血池。”

　　虽说一路上吃了点买来的辟谷丹，到现在陈松还是有点饿了。

　　一脸的感动说道：“那就有劳师兄了，离宗十年，回到这，师弟才有了回家的感觉！”

　　说着说着眼泪都快下来了。

　　“师弟说的什么话？这本就是你的家！走，我带你去把东西吃了！”

　　那人说完就往殿内走去，陈松急忙跟上。

　　那人对刚才陈松见过的那人说道：“去，给这位五毒宗回来的师兄取血食去，多一点，要新鲜的！”

　　血食？

　　新鲜的？

　　这是什么东西？

　　难道这边的菜有些不一样吗？

　　陈松有些疑惑，但也没多问，什么都要问岂不显得自己很无知？

　　还是旁敲侧击一下比较稳妥。

　　陈松对带路的人说道：“师兄，咱们这是去哪吃？”

　　那人说道：“就在大殿后边，像你们这样出去这么多年，刚回宗的弟子都要先大吃一顿才行，对你们进入血池也有好处，这都是堂里给你们花的灵石。”

　　有好处？

　　还不用花灵石，那可得多吃一点。

　　陈松道：“还是堂里对我们好啊，不用说，肯定是一顿大餐，不瞒师兄，师弟我离宗之后，就没有吃过一顿好的，这次定要饱餐一顿才行！”

　　“大餐？”

　　那人嘴角抽了抽，道：“嗯，确实是大餐，那师弟可一点都不要剩下。”

　　“不会，肯定不会！师兄别看我长得瘦，我这肚子，能装不少东西！”陈松拍了拍肚子道。

　　“呵呵，那就好，那就好，师弟坐吧，还要一会儿才能拿来。”

　　两人从大殿后面出去，来到一间屋子，那人招呼陈松坐下。

　　陈松将包袱放下，坐下没多大会儿，最先碰见的那人就提着两个大桶进来了。

　　还没看清里面装的是什么东西，陈松就闻到一股浓烈刺鼻的血腥味！

　　妖兽精血？

　　这味道他太熟了，每次血神子发作基本上都是靠这玩意儿救命的。

　　但他们此时拿这东西过来干什么？

　　我现在又没发作。

　　陈松疑惑道：“师兄这是？”

　　提桶进来那人说道：“这是血食啊！新鲜的，趁热吃，效果好得很。”

　　带路那人也说道：“快吃吧，你不是说你肚子挺能装的吗？吃的越多，你待会越好受一些，吃撑了也没关系，我们抬你去血池就行。”

　　“抬我去？”

　　陈松这才反应过来，脸色一变，急忙道：“师兄，你说的大餐就是这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零五章 探血魔宗免费阅读。https://xs.23sk.com 