    这一点，在场很多余家人都想到了，所以，余风逸自然也能够想得到。

    只见余风逸的脸色突然就难看了很多，犹豫了两三秒以后，就咬着牙站了出来，说道：“袁先生，既然霍天要摆酒赔罪，您不如就给他一个机会吧。”

    “嗯？”

    袁明杰不禁看向了余风逸，随即冷冷道：“霍家要吞了你们余家，这件事情整个燕京都已经传得沸沸扬扬了，怎么，你现在还想玩什么以德报怨那一套？”

    “按理来说，你看到霍家倒霉了，不跟着落井下石已经算是仁至义尽，居然还敢站出来求情？”

    袁明杰脸上的表情很是嘲讽。

    很明显，余风逸那点小心思，一下就被他给看穿了。

    果不其然，余风逸听到袁明杰的话，立刻就露出了几分尴尬的表情，然后低声道：“您也说了，霍家想吞了我们余家的事已经闹到人尽皆知了，这次您断了他们霍家的资金链，等您一走，霍家肯定会加速计划，直接把我们余家吃干抹净，一点都不剩。那我们余家就真的什么机会都没有了，袁先生，还请您高抬贵手，给我们余家一条退路吧！”

    他是真的急坏了，差点就要给袁明杰跪下了。

    而且，余风逸也觉得非常荒谬，万万没想到，自己都已经躺平看热闹了，最后居然还能波及到余家。

    真不知道该说是天要灭余家，还是他们余家太倒霉，流年不利！

    而袁明杰听到了这番话，眼神微微一凝，随即就转过头，带着几分恭敬之意道：“您觉得呢？”

    他这话并没有主语。

    但，在场至少有好几个人都知道，他是在请示谁。

    陈苍生的手搭在椅子把手上，轻敲了几下，迎着袁明杰的目光，缓缓道：“余家从明天开始，以余若萱的名义，向慈善机构捐赠一百亿，这件事情可以告一段落。”

    这句话说出来，充满了不容置疑的味道，但，不管是袁明杰，还是当事人余风逸，都没有什么不对的感觉。

    袁明杰是因为知道陈苍生的身份，别说是这种程度的命令，就算陈苍生让袁明杰立刻捐出半数家财，他也不会有任何犹豫。

    龙国战尊这四个字的分量，实在太重了，就算是袁明杰也不敢反抗。

    而余风逸是因为之前发生的种种事情，已经猜到了一些东西。

    虽然不够透彻，但他也跟霍天差不多，猜到了陈苍生很可能是一位大人物，这会儿听到了陈苍生发下的命令，心里也是松了口气，这就代表着此事可以揭过去了，虽然对现在的余家来说，拿出一百亿来做慈善，简直是狠狠割了一刀，但是，被割了一刀，总比命都丢了要强。

    于是，余风逸立刻就答应了下来，不过他还是很聪明，没有对陈苍生说，反而是转过头，对袁明杰道：“袁先生，今天回去以后我就吩咐家里人，把这一百亿筹出来，通过透明公开的慈善渠道，以余若萱的名义捐出去！”

    袁明杰点了点头，看都没看余风逸，只是淡淡道：“好自为之吧。”

    “这个解决方法，你满意么？”

    陈苍生也是看了余若萱一眼，问道。

    余若萱先是一楞，似乎没想到这里面还有自己的事儿。

    本来她只是想着能把自己母亲救出来就行了，至于其他的，比如余家的道歉，或者是赔罪，那是想都没敢想。

    结果，陈苍生一句话，居然就让余家以自己的名义捐出一百亿，刚刚听到这句话的时候，余若萱的心里咯噔一声，生怕陈苍生会被余家记恨。

    但她万万没有想到，余风逸居然同意了这个要求，而且还同意的这么快，仿佛巴不得有这一出似得。

    现在陈苍生转过头来问她，对这个解决方法满不满意，余若萱简直有种自己置身梦中的感觉，楞了好一会儿才点头说道：“满，满意！”

    “满意就好，那就这么办吧。”陈苍生点了点头，淡声说道。

    他之所以没把余家彻底打掉，其实也是看在余若萱的份上。

    余若萱的性格，说好听点是坚韧不拔，说难听点，就是什么事情都往心里憋，表面上看起来非常坚强独立，其实内心却很脆弱。

    不管怎么说，余家都是她的家族，虽然没有什么情分，却还是有血脉亲情在的。

    更何况，这次余家是利用了余若萱的母亲不假，但余若萱的母亲之前住院治疗的医疗费，全都是余家付的，不管他们目的是什么，最起码算是做了件人事。

    所以，陈苍生才愿意给余家一个机会，就算之后余若萱和余家的人恩断义绝，那也是以后的事，不让余家在今日毁灭，就算是替余若萱偿还了之前的一些恩情和因果罢了。

    余若萱虽然现在还没想明白这一点，不过相信等她冷静下来以后，自然能明白这一切。

    当然了，就算余若萱想不通，其实也无所谓。

    因为她内心深处，确实是不想让余家整个都毁灭的。

    这一点，陈苍生早就看出来了。

    而听到余若萱这么说，余风逸脸上则是露出了复杂的表情，他做梦都没想过，余家的危机，居然会是以这种方式度过去了。

    关键人物同样还是余若萱，只不过，余若萱的一句话，就能决定余家的生死。

    这种微妙的感觉，让余风逸不禁暗自感慨，同时又无比庆幸，还好，家族之前没有把事情做绝，完全放弃余若萱的病秧子母亲，给她母亲治病花去的天价医疗费，在家族内部可是有不少人反对，每年上千万的花销，挪出来做别的事情，都比扔给一个病秧子要好。

    不过当时余风逸觉得，这笔钱对于余家而言压根就算不了什么，也许未来还有利用的价值。

    却没想到，这个价值，居然是以这种方式兑现出来的。

    “余家的事情解决了，那就谈谈霍家的事吧。”

    陈苍生一句话，就把余家给摘了出去，然后轻敲扶手，说道：“霍家愿意付出什么代价？”

