
　　谢勇摩挲着光头，咧嘴一笑道：“雄哥，你刚才说什么，我没听清！”

　　	魏建雄也跟着笑，“我说，让你滚！”

　　	谢勇还是笑，只不过笑容却逐渐变冷。

　　	在他的示意下，有人从不远处拉来一张大号的老板椅。

　　	谢勇用脚尖勾住，将椅子踢至魏建雄的面前，然后大马金刀的坐了下去。

　　	“魏建雄，看在你曾经是我大哥的面子上，我喊你一声雄哥。”

　　	“要不然的话，你算老几啊？”

　　	“现在已经不是你们当年那个时代了，你让我滚我就滚？你以为你是谁？”

　　	“给你面子喊你一声雄哥，不给面子你他妈算老几？”

　　	“还在这跟我摆谱？怎么着，还以为自己是当年的魏爷呢？”

　　	“现在，我才是爷！”

　　	苏晴就坐在一旁，想脱身，可双方剑拔弩张的气氛下，丝毫不敢乱动。

　　	魏建雄欠身，“不好意思，苏小姐，手底下的兄弟没规矩，让你见笑了。”

　　	谢勇转头，语气更加嚣张，“呦，才看见，妹子真嫩啊！”

　　	“雄哥不愧是雄哥，这才刚出来几天，这么快就找到新的妹子了？”

　　	“这妹子不错，够嫩，够白，漂亮，连我都相中了！”

　　	“这是二嫂吧？看来雄哥的威风不减当年啊！”

　　	说着话，谢勇凑上前，语气也跟着压低，“雄哥，你说说，你现在日子过得多舒服。”

　　	“有一帮小弟跟着，有年轻漂亮女人陪着，还有你们魏家的那个安保公司，虽然不是什么赚大钱的买卖。”

　　	“不过保你后半辈子衣食无忧，做一个逍遥快乐的富家翁，不也挺好的么？”

　　	“当年的事都过去那么久了，忘了多好？为什么还要掺和江湖的上的事？”

　　	魏建雄慢条斯理道：“规矩，就是规矩，跟时间没关系！”

　　	谢勇笑了，“什么是规矩？”

　　	魏建雄半眯着眼睛，“当年我把场子交给你照看，这叫信任！”

　　	“这期间的利润，我分文不要，算是你这些年照看场子的辛苦费，这叫栽培！”

　　	“但是现在我的人回来了，你得把场子交出来！”

　　	“有用有还，这叫规矩！”

　　	谢勇反问，“那如果我不还呢？”

　　	“雄哥，现在不是当年，这里是我的地盘，跟我来硬的，你走得出去么？”

　　	随着谢勇话音落下，外面再次闯进来不少人，将大门里里外外，堵了个水泄不通！

　　	魏建雄没有发话，魏家的人自然没有动作。

　　	因此随着谢勇的手下步步紧逼，魏家的人开始逐渐后退！

　　	谢勇见状，胆气更足，“还有，什么叫你的场子？这个场子，当年不也是你从王枭的手里打下来的么？”

　　	“怎么，你能打江山，我就不能打？”

　　	“这他妈叫哪门子的规矩？”

　　	说着话，谢勇一脚踹开了面前的茶几。

　　	起身的同时，谢勇将一只脚踩在了椅子上，“雄哥，既然你这么喜欢讲规矩，那我今天也给你立个规矩！”

　　	“场子还是我帮你照看，经营、管理、麻烦全都不用您操心。”

　　	“每年我孝敬您五个点的利润，就当是咱们兄弟这么多年的情分。”

　　	“如果你给我这个面子，我还喊你一声雄哥，还把你当成大哥看待！”

　　	“但如果你不给我这个面子，那这位年轻漂亮的二嫂，说不定哪天可就跑到我的床上了！”

　　	魏建雄也不怕谢勇的威胁，而是含笑提醒了一句，“你动我没关系，动她可不行。”

　　	谢勇忍不住多看了苏晴两眼，“怎么，雄哥现在也学会怜香惜玉了？她有什么动不得的？”

　　	魏建雄解释，“第一，这位苏小姐不是我的女人，她是我的朋友，是我的合作伙伴。”

　　	“第二，给你提个醒，你最好不要招惹她，她的姐夫你可得罪不起！”

　　	谢勇眯着眼睛，“你吓唬我？在天州，有什么人是我得罪不起的？”

　　	魏建雄也不说话，而是低头看了看手表，“他应该快来了！”

　　	话音落下，大门处传来动静！

　　	伴随着男人的惨叫，一道人影从门外倒飞而来，直接撞进了两人高的景观鱼缸！

　　	哗啦一声！

　　	玻璃瞬间爆碎！

　　	随着水花四溅，男人在满地的碎玻璃中滚了滚，然后脑袋一歪，再也没爬起来！

　　	受此变故影响，大厅里的气氛瞬间紧张！

　　	谢勇早就防备着魏建雄的后手，闻声看去，只见一众手下边走边退。

　　	随着他们让开通路，门外有两道人影一前一后的走了进来，“在我的眼皮子地下动我小姨子，不合适吧？”

　　	谢勇脸色变得难看，如果对方人多势众也就罢了，偏偏两个人，怎么就让手下们怕成这样？

　　	谢勇一声冷笑，“来的是谁啊？不打招呼就在我的地盘闹事，喝多了？还是走错门了？”

　　	“口气倒是不小，你他妈算哪根葱？”

　　	不等对方答话，苏晴忽然站了起来，脆生生的喊了一声，“姐夫！”

　　	走在前面的正是赵东，只一个人，却愣是压得周边没人敢乱动分毫！

　　	胡七亦步亦趋的跟在赵东身后，眼中全是赵东的背影。

　　	刚才闯进来的时候，他甚至没看见赵东是如何动作，挡路的两个壮汉就被瞬间解决！

　　	虽然只有一个人，但是却好似千军万马一般，无人敢轻易触其锋芒！天籁小说网

　　	苏晴那边同样情绪波荡，尤其是刚刚谢勇和魏建雄对峙的功夫，无法形容的压力！

　　	但是随着赵东出现，压力瞬间消散！

　　	顾不上那么多，苏晴快步跑了上去，远远就张开双手，向着赵东怀里扑了过去。

　　	结果没等靠近，就被赵东用手挡住了脑门。

　　	苏晴吐了吐舌头，“小气鬼，碰一下又不少块肉。”

　　	赵东看了看四周，“这些都是你弄出来的阵仗？”

　　	苏晴急忙澄清，“我可没有那么大的本事！”

　　	赵东上下打量，“活蹦乱跳的，看来人没事？那我走了！”

　　	苏晴愣了下，随即愤愤不平道：“怎么没事？刚才那两拨人差点打起来，人家都吓坏了，幼小的心灵受到了严重创伤！”

　　	赵东调侃，“我看你可不像是受伤的样子，没被吓得走不动路吧？”

　　	苏晴撅着嘴巴，“吓坏了，走不了，姐夫你背我！”

　　	赵东转头就走，“胡七是吧？你背她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1846章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 