    “这还不算呢，到了逢年过节，还会做些应景的美食，像端午节的粽子，我娘做的就特别好吃，咸的甜的都有。”

    “我跟你说，我娘做的咸粽可有讲究了，里头放的配料，她都要忙活两日做准备，我每年就盼着这个好吃的，一到端午节，我能连吃三天粽子不带腻的。”

    头回听到粽子吃咸的，而且那个糯米做的不腻么？

    两孩子一边说着话一边走回家，一开院门，就见家里人都在呢，舅舅也从东屋出来了，她娘更是将饭菜都做好了。

    小团子抛下小伙伴，一头砸进母亲的怀中。

    范天佑原本今天是不来的，但是一想这个小院子，他还是跟了来。

    这处院子很小，也很寒碜，都不及他家的后花园大，但是他觉得这个小院里很温馨。

    就眼前看着小团子腻在母亲怀中的样子，真的无法想像当初在大街上打孩子的母亲就是她。

    范天佑也很奇怪，母亲这么打她，小团子还是那么爱着自己的母亲，这样的感情真令人羡慕。

    柳思辰看着小团子这么粘人，也不舍将她扒拉下来，用手帕帮孩子抹去额头上的汗珠，整了整孩子有些乱了的衣裳，问她今个儿读书累不累。

    小团子说不累，都是她学过的知识，小团子更是在母亲耳边小声说道：“娘，我发现这些京城贵女们笨死了，在学堂里，都怼不过我。”

    这小嘴巴，打小就会说，性子又开朗，也不是个吃亏的主。

    “你也不能总与她们吵，与笨的人交往，就是千万别被他们带笨了。”

    柳思辰这教育的方式也是让范天佑大开眼界，他看着母女两人说悄悄话的样子感觉到不可思议，实则她们说的话，整个院里的人都听到了。

    柳士原却在这个时候来到了范天佑的身边，随即手中出现一支毛笔，没有多贵重，却是柳士原最喜欢的笔，他送给了范天佑。

    “天佑以后可以常来小院，我给你们两个孩子布置了一间书房，可以在这儿读书识字，两人有个伴。”

    范天佑还是头回收到父亲以外的人给他礼物，他接过笔，脸上露出欢喜，毕竟还是孩子，掩饰不住自己的喜悦。

    柳思辰朝这边看来，这就拉着小团子的手走了过来，到了范天佑的身边，柳思辰也拿出手帕给他额头上抹汗，不曾想范天佑特别抵触别人的接近。

    柳思辰才伸出手，碰都没碰到，范天佑本能的往外退了几步，柳思辰和柳士原都看出来了，这个孩子会功夫，而且很有功底。

    刘喜这便开了口：“来来来，都别站外头了，坐里头吃饭去。”

    倒是缓解了尴尬，柳思辰只好拉着小团子入屋。

    柳士原和范天佑到了堂屋，便将范天佑安排到了小团子的身边坐着。

    吃饭时，刘喜不想一家人都不知道说什么，便说起自己准备开私塾的事，隔壁小院会空出来，他也得早早将消息放出去。

    说起开设私塾，三个大人便讨论起来，柳思辰觉得她先前的思路那样就挺好，能让城西楼更多外来子弟读书识字，学会账房手艺，或者学着写状纸文书。

    甚至柳思辰建议南朝律法这本书也搬上课堂，让他们知法懂法，不在外头吃亏。

    刘喜觉得这个提议也不错。

    三人商量时，小团子却盯着桌上好吃的，她果然没有猜测错，金黄烤鸡，油炸的肉丸子，还有红烧肉、拆骨肉。

    小团子的嘴吃得鼓鼓的，还不忘给范天佑也夹上几筷子。

    范天佑却在一边吃着一边听着大人们的安排而感觉到不可思议，开设私塾，还要更改课程，与他所学的完全不同。

    于是范天佑也就顺带的听了一耳。

    入夜，范天佑躺在新做的床上，盖着崭新的被子，看着挂好的床幔，听着小团子满足的小呼噜声，他感觉像一切都不真实。

    范天佑的脑海中想起柳思辰要用手帕给他抹汗时的模样，他先前还羡慕着小团子被母亲照顾得极好，自己怎么就这么拒绝了。

    想来长辈一定很难过，范天佑有些自责，他从小到大就没有母亲，也不知母亲会是什么样子，但是遇到了小团子，他脑海中的母亲样子，全成了小团子的母亲模样。

    一切都感觉到了新奇，却也莫名的吸引着范天佑，他发现自己对这一家人有着奇怪的亲切感，到了这处小院，他没有去别人家的紧张感，反而很喜欢，也特别的踏实。

    范天佑好不容易才睡着，早上却起晚了，平素这个时候都起来练功的，结果一觉到天亮，还是被一股食物的香味给诱醒的。

    范天佑睁开眼睛，就见小团子早已经穿好衣裳，手里拿着一块手抓饼子正吃着，还故意的在范天佑的鼻子面前闻一闻，果然他被食物香味诱醒了。

    范天佑看到天都亮了，连忙说道：“咱们今日的课堂要迟到了。”

    小团子却是不以为意，说道：“大不了被夫子罚站，咱们一起，有个伴，还能消食。”

    还有这样的说法，一向循规蹈矩的范天佑，从来没有想过迟到早退和逃课，罚站也会面子上挂不住，没想到小团子不当一回事儿。

    “他们会笑话咱们。”

    范天佑忍不住提醒，当然他面子上挂不住，倒也不是怕与这些同窗起口角，而是怕他父亲的责备。

    父亲对他的认可，他很在意。

    小团子却是一眼看穿，说道：“你明知道我不怕这些人笑话，也不是头一回笑我了，不是说我没有首饰，就是说我好吃，再不然就说我寒碜。”

    “这些算什么，我好吃吃他们家米了么？我瞧着天佑哥应该是担心你爹责备你，不过我帮你搞定。”

    范天佑一听小团子这话，很有些意外，原来平素她们嘲笑她这么多的地方，她还能乐呵呵的在他面前当什么也没有发生似的。

    “我不准她们嘲笑你。”

    范天佑很较真，小团子却是将手抓饼直接塞他嘴中去，看到他眼前一亮，便说道：“快起床，我娘还做了不少好吃的，左右都迟到了，要不吃了早点再走。”

    可不是个好主意。

    范天佑还是没有忍住自己的馋虫，结果一顿早餐把自己吃撑了，能见到早餐有粉面粥还有饼子。

