    苏莫回到了银冰城，经过城门处守卫的检查盘问，再次回到了城中。

    “玄冰府肯定也有不少源石！”

    走在城中的街道上，苏莫心中暗道，不过，他还是放弃了连玄冰府也掠劫一番的打算。

    如果连玄冰府也掠劫了，此城也会变的不太平，就不好在地融合混沌源力了。

    找了一家距离玄冰府较远的客栈，苏莫住了下来。

    这客栈倒不是寒冰建造而成，只是岩石和铁木建造的普通客栈。

    进入房间之后，苏莫便立刻进入了玉镯空间之中。

    盘膝坐在一片草地上，苏莫仔细清点战利品，抢夺了十数个城池的最强者，他得到的宝物着实不少。

    这些城池，虽然虚神境大能极多，每个城池都有十几位以上，甚至是数十位，但是，却是都没有虚神境三变的强者。

    所以，他才能一次又一次的得手。

    “源石，攻击三千一百二十六颗，极品灵晶三亿有余，刀剑枪等兵器四十一件，玉简三十五枚……！”经过一番仔细的清点查看，苏莫将所有的战利品统计得一清二楚。

    五行源石共有一千余颗，不过若是按照五行搭配，金木水火土五块源石算作一颗混沌源石的话，只有十八颗。

    因为，其中火属性源石太少，只有十八颗。

    “好剑！”

    拿起一把神兵，苏莫眸光闪亮，这是一柄暗紫色的宝剑，长约一丈左右，算是一柄大剑。

    此剑极为沉重，通体古朴无华，剑身上和剑柄之上，雕刻着不少复杂的符文，所有的符文练成一体，如同天然而生。

    苏莫却能清晰的感觉到，此剑蕴含一种大势，其内更有一股澎湃的力量。

    “紫虚神剑！”苏莫轻轻的抚摸剑柄，其上雕刻着这四个小字，此剑名为紫虚。

    这柄剑算是他此次抢夺的四十一件兵器中，品质最高的兵器了。

    “是最顶尖的圣级上品宝器？还是超越了圣级？”苏莫暗自猜测，随即郑重的将紫虚神剑收了起来。

    此剑，便是他以后的兵器了，紫金色的飞虫死了九成，他身上的飞虫已经不堪大用了。

    虽然他身上还有几柄宝剑，但是品质明显不如紫虚神剑。

    这柄紫虚神剑的威力，超过了他以往见过的任何兵器。

    当初暗影族抢夺了霸天族所有的资源，霸天族的资源之中，也有不少圣级上品宝器，但是，那些宝器明显不如紫虚神剑，均是差了一个档次。

    所以，这柄紫虚神剑，苏莫猜测，要么是最顶尖的圣级上品宝器，要么是超越了圣级。

    不过，苏莫还没有听说过，有超越圣级的宝器，所以应该是顶尖的圣级上品宝器。

    随后，苏莫又查看了那些玉简，均是一些武学和武技，对于他来说也没有大用处。

    武学方面，在进入神域之前，苏莫不打算再修炼其它的五行功法了，至于武技，他将来要自创契合自己的武技，所以也不会去学其它的武技了。

    毕竟，高级别的武技，都要配合不同的战魂之力和奥义之力施展，如果战魂之力或者奥义之力不契合，并不能发挥出巅峰实力。

    所以，苏莫想要修炼强大的武技，必须自创绝学。

    现如今，他只需要用蛮力便可，强大的实力便能镇压一切，无需学习武技。

    修炼武技太耗费时间，有修炼武技的时间，他都能突破修为了。

    所有的战利品之中，还有不少杂七杂八的宝物，比如空间宝器、比如不知何物制成的青色宝衣，亦或者古怪的玉符。

    “此衣不错！”打量了一番青色的宝衣，苏莫很是满意，这青色的长衫，居然是一件圣级上品的防御宝衣，甚是珍贵。

    片刻之后，苏莫换上了青色的宝衣，将所有的战利品，全部郑重的收了起来，只留下了九十颗源石。

    这九十颗源石，正是五行源石，堪比十八颗混沌源石。

    拿起一颗木属性源石，苏莫开始吸纳其中的木属性源气，并且运转《青天圣诀》，开始炼化木属性源气。

    木属性源石之中，是木属性源气，木属性源气与木属性灵力不同，而是更加精纯，更加高级的木属性力量。

    木属性源气之中，蕴含一丝本源之力，苏莫要做的就是将本源之力炼化出来。

    一枚枚木属性源石化为了齑粉，其内的木属性源气，进入了苏莫的体内，在他的体内经脉中流淌，不断的炼化。

    木属性源气很精纯，但是，源气与本源之力，却是有很大的区别。

    木属性源气之中，大多都是木属性灵气，只有极为淡薄的一丝木属性本源之力。

    苏莫要做的，就是凝练出这一丝木属性本源之力，然后结合其它四种属性的本源之力，融合成混沌本源之力，修复他的圣丹。

    虽然没有论证，但是，在苏莫想来，此法应该可行。

    “嗯？”

    就是苏莫一心炼化之时，他的眉头微微皱起，因为他发现外界，有浓郁的杀机渐渐接近了。

    唰！

    苏莫立刻停止了炼化，意念一动，离开了玉镯空间。

    随即，他的脸色沉了下来，因为在客栈之外，两位不速之客急速到来，落在了客栈的大门之前。

    这两人，其中一人，正是上次跟踪他而被他擒拿的玄冰府高大青年，而另一位，同样是一名玄冰族的青年。

    此人身形消瘦不已，一身白色长袍，身上寒气四溢，额头之上的寒冰印记，闪烁着淡淡的晶芒。

    这两人，均是圣王级的修为，并不是虚神境武者。

    “苏莫，你给我滚出来！”

    高大青年望着眼前的客栈，怒声大喝，他知道苏莫在此地，当苏莫刚进城之时，他就得知了消息。

    高大青年的大喝，震动了整个客栈，亦是响彻八方，惊动了银冰城很多人。

    “是玄冰族的冰策和冰晟！”

    “苏莫是谁？怎么得罪了这两人？”

    “得罪了这两个煞星，这个苏莫要惨了！”

    很多人聚集在了不远处，低声议论，远远的观看，这冰策和冰晟两人，可是玄冰族有名的狠人，一旦得罪了他们，基本上不死也要脱一层皮。

    房间之中，苏莫眸光一冷，很久没有人敢在他面前放肆了。

    唰！

    打开房间的窗户，苏莫的身形飘然而出，飞出了房间，缓缓的落在了客栈的大门之前。

    “看来上次的教训还远远不够！”苏莫凝视着高大青年，脸色冷漠的说道。

    “呵呵！”

    高大青年面带冷笑之色，森然道：“苏莫，没想到你还敢回来，真是胆大包天。”

    言罢，高大青年转头看向身边的玄冰族青年，道：“冰晟哥，他就是苏莫。”

    言罢，高大青年身形向后退了几步，显然是要冰晟出手。

    上次被苏莫擒拿，他心中愤恨不已，这次发现苏莫又回到了银冰城，他自然不会放过。

    