    第445章   九个亿   

    王新瞳也知道卫文翰的这个要求并不过分，甚至是非常的合理，哪怕翰媛集团能掏出那额外的三亿，但也不代表他们愿意吃这个亏。

    

    给不给得去和愿不愿意给那是两码事。

    

    无奈，王新瞳只能掏出最后的王牌也是政府的底线。

    

    “卫总，这一次的竞标，政府承诺，无论最后的叫价是多少，政府都只实收你三个亿。”

    

    卫文翰眯起了眼睛，也就是说哪怕他赌气和刘志磊把这块地给吵到了一百亿，私下里政府也就只会收起三个亿。

    

    虽然知道刘志磊说什么也不可能有那一百亿，但这也足以凸显出政府的态度和诚意了。

    

    不过，他想要的并不止如此。

    

    卫文翰知道，就像刘志磊说的一样，就算这场竞价他以绝对的价格碾压赢下了刘志磊，但只要刘志磊背后的家族不倒台，那这块地即便拍下了也会麻烦不断。

    

    所以他要的是要让刘志磊这条地头蛇以及他背后的家族彻底垮台。

    

    “王书记，接下来就等着看好戏吧。”

    

    听见卫文翰轻描淡写的说出了这局话，王新瞳的表情都不由变得有些惊愕，难道他已经想到什么法子了吗？

    

    而另一边，看着卫文翰与王新瞳两人正窃窃私语着的周宏不禁向一旁的刘志磊问道，“刘哥，你说他们是在说些什么啊？”

    

    “你问我我问谁，我又没在他们身上装窃听器。”

    刘志磊没好气的说道，他也想知道两人在那嘀咕半天究竟是在说些什么。

    

    “刘哥你说…他们不会是在商量着等会怎么整我们吧？”

    周宏有些担心的问道。

    

    “你说话会不会动一下脑子？

    他王新瞳怎么说也是政府的人，这里可是在菀城，政府怎么可能会在菀城联合一个外人来整我们。”

    

    刘志磊有些烦躁的说道，虽然他内心是坚信那样的，但王新瞳的举动实在是有些反常。

    

    周宏则是不安的继续说道，“刘哥你不知道吗？

    我爸说政府两年前新上任的那位一把手早就对我们这群人不满意了，咱们其他的几个兄弟这两年也时不时的被找着些小麻烦。”

    

    “估摸着要不是我们两家的老爷子还在，不然可能我们也要被动手了。”

    

    “放心，就像真如你说的那样，但老爷子他们不还是在吗？

    退一万步说，就算老爷子不在了我爸不也还在吗？”

    刘志磊安慰道。

    

    “等着看吧，只要政府这边不刻意让我们无法出价，那就什么事也没有，我就不信我爷爷还在他们就敢对我们怎么样。”

    

    ……   

    “好，还请诸位安静，作为此次竞拍会的主持人，我宣布，竞拍正式开始。”

    

    一切准备工作都就绪之后李有为便说道。

    

    “本次竞拍一共有五家公司，分别是刘志磊刘总代表的磊财公司，还有卫文翰卫总代表的翰媛集团，以及……”   

    将所有参与竞拍的公司都介绍完之后，李有为又接着说道。

    

    “此次竞拍的是2000亩的工业用地，起拍价两个亿，最后哪家公司出的价格最高那么这块地就归为哪家公司，三次确认，那么，各位老板请出价吧。”

    

    “两亿三千万。”

    

    “我出两亿五千万。”

    

    “那我两亿八千万要了。”

    

    李有为话音刚落，三家来凑场面走流程的公司就各自报出了价，他们来参加的任务便是把价格给抬到三千万左右，接下来就是卫文翰与刘志磊之间的争夺了。

    

    三家各自报完后便悠闲的开始靠在了椅背上，打算看看卫文翰是怎么被刘志磊给弄死的。

    

    “哎呀，你们那报的都是什么价呀，人家卫老板怎么说也是从外地来的大富商呀，你们这两千万三千万的加也不嫌寒碜，就不怕让卫老板觉得我们菀城穷吗？”

    

    “这样，我来报好了，也让卫老板见识见识我们菀城的实力。”

    

    “三亿八千万。”

    

    刘志磊相当轻蔑的说道，其他几家公司一听都有些惊讶，这随随便便就加了一个亿上去了？

    要知道这个价格已经是远超于这块地本身的价值了。

    

    说完，刘志磊还一脸得意的看向了卫文翰，那意思好像是说，你不是有钱吗？

    有钱就跟上啊。

    

    卫文翰看都没有看刘志磊一眼，而是微微抬起了手示意自己要报价了。

    

    “七亿。”

    

    嘶！   

    在场的人全都倒吸了一口凉气，甚至怀疑卫文翰是不是疯了，叫价也不是这么个叫法吧？

    

    七个亿是什么概念，足足可以买那块地的两份还多了。

    

    之前对卫文翰不了解，只是来撑个场面的那三家公司这才意识到，这卫文翰恐怕还真有点本事能与刘志磊扳扳手腕，起码在财力是有那个实力的。

    

    他们虽然比不上刘志磊这种本地世家，但在菀城也算是最上层的那一批了，但即便是这样，要他们拿七亿出来也是绝对拿不出来的，就算把一切资产变卖再搭上两颗腰子也拿不出来。

    

    更不用说拿七亿只是为了买一块工业用地。

    

    卫文翰根本不在乎这些老板怎么看他，而是微微偏头看向刘志磊笑了一下。

    

    挑衅！   

    这在刘志磊看来简直就是赤裸裸的挑衅。

    

    一口就叫到七亿，这无疑于是卫文翰再告诉他，哪怕竞拍花的钱更多，我也不会乖乖拱手给你三个亿的。

    

    而且他才刚说什么不要让卫文翰看不起，卫文翰就直接压了三亿上去，这不就是在疯狂打他的脸吗？

    

    “卫文翰，你要玩是吧，行，别到时候玩不起。”

    

    “我出八亿。”

    

    刘志磊看向卫文翰，同时也举起了手报出了价。

    

    “九亿。”

    

    然而，刘志磊刚报完价，卫文翰便再一次跟着报了出来。

    

    这简直就是当着所有人的面再说，我卫文翰就是比你有钱。

    

    刘志磊那叫一个气啊，但同时他也发现了一些问题。

    

    卫文翰这次出手已经没有之前那么阔绰了。

    

    之前直接就压上三亿，那样子就像是想要直接通过一轮保价就把他给吓退一样。

    

    而现在却只是仅仅跟了一个亿。

    

    

