    入夜，关海山趁着夜色，蹑手蹑脚地走进了江城宪兵队的大门，径直进到中川礼三的办公室。

    见关海山进到房间，中川礼三一脸怒气地说道：

    “八嘎，你不是说今天要和特派员见面吗？怎么特派员没见到，徐咏还被人救走了？

    你的良心，大大地坏了。”

    “太君，我也不知为什么会成这样，不过，我真的一心一意效忠皇军，绝无二心啊。”

    “无二心，怎么搞成了这个样子？

    我刚刚接到消息，徐咏已经到了根据地。不仅没有钓上大鱼，连鱼饵都没了。可以说，‘斩草行动’彻底失败了。

    现在要先挽回之前行动的损失，就要亡羊补牢，看看能不能借徐咏被救走的事，梳理出新的线索。

    既然徐咏能在我们眼皮底下被救走，说明江城的地下组织还有很多活跃分子。

    顺着徐咏被救线索调查，也许，真的能钓上来几条大鱼来，到时候将江城地下组织一网打尽，也不是不可能的。”

    “中川队长，你这么说，我还真觉得这段时间有几件事有些诡异。”关海山想想说道。

    “你有什么怀疑的地方？”中川礼三问道。

    “自从我被带进特战队又被放出之后，总觉得哪块有些不对。”

    “怎么个不对法？”中川礼三问道。

    “之前，特派员与我联络，虽然他很谨慎，不过，给我的感觉是想尽快执行刺杀徐咏的计划。

    可是，从特战队出来后，我就觉得，特派员刺杀徐咏，不那么急迫了。

    按理说，即便地下党的上级组织派人来江城执行任务，也没必要一定等到他们的人来了之后见面。

    我怀疑，在这期间，他们已经怀疑了我的身份，故意拖延时间的。”

    “你说的有道理。你再仔细想想，你是在什么时候引起地下党的怀疑的。”

    “在特战队，就是简单的询问，应该不会是在那里。

    出来之后，我就回家写了密函，张贴到灯杆上。

    中川队长，你说会不会是地下党的人发现了咱们那里的暗点，才引起他们的怀疑的。”关海山想想说道。

    “这个，也有可能。

    地下党即便怀疑你的身份，也仅仅是利用你为救出徐咏拖延些时间，与其他的事无关。

    现在问题是，徐咏是怎么被救出去的。

    虽然那处墙是后堵上的，不过也是十分坚固，一声不响就把墙通开，怎么可能呢？”中川礼三不解道。

    “我怀疑，这个墙不是昨天一个晚上通开了，很有可能是之前地下党就开始动手了。

    他们继续与我联系的目的只有一个，就是为挖墙争取时间。

    “嗯，这一点你倒是提醒了我。

    看来，从徐咏住进江城医院那天起，江城地下党就准备来救徐咏了。

    这个灰道，也不是昨天晚上才想到的，应该是准备一段时间了。”

    “中川队长，不过有件事我到现在也没搞明白。

    这一次特派员明明是来刺杀徐咏的，所有准备也都是为了刺杀徐咏而准备的。

    刺杀怎么会突然变成营救了呢？

    正常来讲，昨天晚上，进到徐咏病房的目的，是为了把徐咏处决。怎么会突然变成营救了呢？”关海山不解道。

