    而此时，冰城，岗灯广场不远处的一栋写字楼里。

    李骏极为热情地倒了一杯茶给李明，然后苦着脸指着茶几上那厚厚的一叠文件：“李书记，咱们来活了！”

    李明看着那将近半米厚的文件，先是一惊，然后抽了一份翻了翻：“【铸华】冻干果蔬零食产品设计方案？”

    见到方案里那隐隐十分熟悉的用词，以及详细的规格、选料、口味、工艺、成本控制、质检标准等等参数时，李明诧异地问道：“这是那混球发过来的方案？”

    李骏很有些羡慕地看了这个中年退伍军人一眼，点了点头：“这些都是杨总发过来的方案。”

    李明抽了口冷气，又拿起了一本文件。

    【铸华】豆奶饮料设计方案

    【铸华】豆干散装零食设计方案

    【铸华】辣条零食设计方案

    【铸华】婴幼儿核桃油设计方案

    【希望】禽类饲料实验方案

    【希望】淡水鱼饲料实验方案

    ……

    这一堆文件林林总总约有二十份左右，除了标明产品参数、出样期限外，更是指定了其生产/联合生产企业，几乎把前段时间兼并过来的企业涉及了遍。

    放下最后一份文件，李明瞧向李骏的眼里充满着怜悯。

    跟杨铸有过合作经验的他，自然知道那个混球对于新产品研发的苛求程度到了什么一个地步，别的不说，光那混球对于质量的四个标准，就够那些刚并进来的企业受的了，而作为总经理的李骏，一旦没有达标，或者超出了那个混球给的期限，那可是要被打板子的。

    所谓食品产品的四个标准，指的是“国家标准”（GB/GBT）、“行业标准”（WS/T）、“地方标准”（DB）、“企业标准”（Q）。

    其中“T”是推荐的意思，因此一般来说，同为国家标准，带有GBT字样的会比只有GB字样要好上一些。

    如果不熟悉的人咋眼看上去，会觉得国家标准是最高要求，只要带有GB/GBT字样的，那质量绝对是杠杠的。

    嗯……

    事实上，由于华夏国情特殊，国内有着太多扶不起的阿斗，因此这么多年下来，国家标准往往是最低执行标准——为了能让企业活下去，国家在保证安全的基础上，一次次地降低标准，堪称华夏企业的耻辱！

    因此，有一定品质追求的企业，往会更看重“行业标准”，相对国家标准看重的安全性，行业标准则侧重于品质层面。

    但是，要说真正的严苛，其实是一些龙头企业，或者是对自己有严苛要求的企业在达到国家标准之后执行的“企业标准”。

    比如说后世被吐槽的不要不要的牛奶行业，对于纯牛奶，国家标准其中一条是蛋白质含量不低于2.8g/100G（原来是2.95g/100g），农垦乳业联盟执行的行业标准是3g/100g，而如果一家企业有着进军国际的雄心，则会给自己的企业标准定在4g/100g这个标准，足足比国家标准高了1/3。

    而很不幸，杨铸这些方案里，不约而同地都定出了明显高出同行一线的企业标准；因此，这些新品研发任务委实不是个轻松的活。

    ………………

    看到李明有些幸灾乐祸的表情，李骏眼角抽了抽，然后淡淡地说道：“李书记，差点忘了告诉你，杨总有吩咐，【铸华】品牌的新品由我负责，但是【希望】品牌的新品嘛……就得麻烦你了。”

    李明顿时跳了起来：“开什么玩笑，我只是个书记而已，公司经营层面的事情为什么要丢给我？”

    李骏呵呵一笑：“李书记，你不会真的以为，杨总指名道姓地让你进新公司，只是单纯地为了看你热闹吧？”

    李明鼻子里哼了哼，那个混球性格恶劣的紧，谁知道他把自己要过来，是不是为了报复自己灌他酒的事？

    李骏抿了抿嘴：“杨总早在签协议之前，就告诫过我了；希望农业科技公司这个盘子，名义上我是独掌经营权的总经理，你只是个打辅助的书记而已；”

    “但实际上……这个盘子是给你准备的！”

    “也就是说，公司未来的总经理，是你！”

    “而我这两三年，真正的职责是给你打辅助!”

    李明嘴巴张成大大的O型，一脸的难以置信。

    他早在两个多月前就知道杨铸涉足大豆产业的野心了，自然也知道杨铸打算在这块打算投入多少精力和财力；再加上这家公司的成立是动发改委和国资委联手推动的；

    因此即便现在这家希望集团名义上的子公司虽然刚刚成立，固定资产其实也不算多，但他又不傻，自然知道用不了多久，这家公司便会成为一个庞然大物。

    他这段时间之所以有些不高兴，只是因为自己身上这个书记的职务而已——他是搞市场的，忽然转行去做大管家委实不习惯的紧，更何况按照协议上的内容，这个书记还是没多少实权的大管家？

    而现在李骏忽然告诉自己，其实总经理的职位是给自己做准备的，如何不让他吃惊？

    不过……

    “如果是老李头你，我二话不说，立马砸钱进去！”

    李骏忽然想起上次烧烤时，那个混球说的那席话，不知怎的，却忽然就信了李骏的话——那个混球性格古怪的紧，有时候非常意气用事；知道正常情况下自己无论如何也不会离开林雄，故意绕了这么个大圈子，把自己要了过来也说不定。

    想到自己的老领导这段时间因为无人可用而焦头烂额的状况，李明心里大为光火；

    但想到那个混球之所以砸了那么多钱和精力，说到底其实还是为了自己好；不知怎么地，心中却又暖和的紧。

    一时之间，李明就这么呆住了，整个人如木偶般坐在那，一时间看不出悲喜。

    见到李明这副模样，李骏神色复杂地递了根烟过去，然后说道：“知道么，这个总经理的位置是我自己花了好大功夫求来的。”

    李明一愣，不知道他为什么忽然说起这个，当下有些疑惑地看着李骏：“你之前不是铸投国贸的副总么？更是公司的股东之一，怎么会自己求着来当一个小小农业公司的总经理？”

    也难怪李明疑惑，手里握着着小圈帮的地下关系网和【铸华】品牌这两大利器；铸投国贸这两年的业务扩张速度堪称疯狂。

    截止目前为止，铸投国贸的外贸业务区域辐射37个国家地区，每年贸易额高达六七十亿美元，直接或者间接靠着铸投商贸单子吃饭的人高达上百万，堪称国内外贸企业的巨头，除了几家央企能在靠着大宗商品在贸易量上稳压一头外，其余的企业跟铸投国贸完全不是一个量级；

    而作为铸投国贸最高层领导之一的李骏，其分量之重，无论去哪都有资格被一省之长奉为坐上嘉宾；因此李明完全无法想象为什么他会主动请缨来这么一家小小的子公司当总经理——他心里清楚，就算希望农业科技公司再怎么成长，很长一段时间内也绝对无法跟铸投国贸这个庞然大物相比。

    而且听对方的意思，是费了老大精神才向那个混球求来的——他原本以为是杨铸是强压着李骏过来的呢。

    李骏看着一脸不可思议的李明，苦笑了一下：“你可能不知道，杨总一直不太待见我；之前许多项目我都曾主动请缨，但他都毫不犹豫地拒绝了，反而把事情交给小吕、小覃他们。”

    “说来也可笑，我李骏好歹混迹商场二十多年，自诩办事能力还算可以，官场和商界朋友更是无数；”

    “毫不客气地说，换成任何一家企业，都恨不得把我供起来；”

    “偏偏在杨总这里，我仿佛一文不值，就差把我丢在垃圾堆里眼不见心不烦了。”

    “随着杨总下面人的能力开始逐渐成熟起来，我要是再不刷一下自己的存在感……说不得就要被扫地出门了！”

    李明这才明白李骏主动请缨的用意，在暗自震惊那个混球不知不觉已经成长到连李骏这种人物都必须俯首示弱之际，却也更加疑惑：“可是希望农业科技公司是一家需要长线运营的公司啊，至少三五年内见不到任何成绩，相比起大项目无数的铸投国贸，你跑这来当总经理，不是更加刷不到存在感么？”

    李骏哈哈大笑：“那你就错了，以我对杨总的了解，我在铸投国贸干上十个大型项目，也比不上在这里混上一年！”

    李明愕然：“这是为什么？那个混球虽然重视这个公司，但目前还远远没到发力点吧？”

    李骏摇了摇头：“你不懂，我之所以这么说，是因为……这里有你！”

    “只要能跟你打好关系，比我干出任何成绩都强！”

    看着李骏如此赤裸裸的言语，李明有些发懵。

    一方面是惊讶于李骏如此直接；而另一方面，这是惊讶于自己在杨铸心目中的地位竟然如此之重。

    看来，那个混球终归不是个忘恩负义的人，也不枉自己以前那么护着他。

    “而且……老李啊，谁告诉你希望农业科技公司要等到三五年之后才能发力的，眼下不就有一堆极为重要的事情需要我们去做么？”察言观色下，察觉李明对自己的排斥感大大降低后，李骏立马改了称呼。

    “嗯？你是说这些新产品？”李明有些莫名其妙，无论是铸投国贸还是铸投商贸，每年都会有新一轮的选品计划和自有品牌扩充计划，眼下的新品虽多，但丢在那庞大的计划里，浪花都溅不起来一个，怎么就成了极为重要的事情了？

    看他一头雾水的模样，李骏笑眯眯地把几本新品研设计方案一一列在茶几上，然后翻开至某页：“老李，仔细看看，这些执行标准有什么不一样的地方？”

    李明顺着他指头的方向看去，过了好一会才皱眉：“除了企业执行标准定的严苛了许多，其余的没有什么奇怪的地方啊！”

    的确，那些方案里，冻干果蔬片对于能量、农药残留、菌落群等指标定的极为严苛，而对各类豆制品的蛋白质含量、卵磷脂含量、菌落群等指标也比GB执行标准上升了至少两个级别；除此之外，倒也一下子看不出别的异常来。

    看着李明一头雾水的样子，李骏在心里大呼上天何其不公之余，却不敢露出任何鄙夷的眼神，开始耐心解释道：“想必从品牌名称上，老李你也看的出来，【铸华】品牌是专门针对C端消费者的，而【希望】品牌则是专门针对B端企业的，是不是？”

    李明点了点头，心说我又不是傻子，这还用得着你说？

    李骏继续说道：“华夏马上就要加入WTO了，因此，【铸华】品牌势必不会只专攻海外市场，而是会开始兼顾国内，这一点，我必须说在前头。”

    李明又点了点头，这个不只是他，国内许多企业也都有这种猜测。

    李骏沉吟一下：“以你跟杨总的私交，想必有些事他不会瞒你；自然知道在杨总的战略版图里，铸投商贸的工友之家这个平台才是他的立身之本，而铸投国贸的诸多贸易线、乃至【铸华】这个品牌只是他的【口器】和棋子而已。”

    “因此，为了迎接入世后国外资本扶持下的诸多模仿者的冲击，杨总必然是需要构筑更强大的护城河，用以保证工友之家平台的话语权和统治力。”

    “而这就是为什么杨总要趁着还未入世前的这段时间，给这些新产品制定这么严苛的企业标准的原因！”

    李明忽然觉得自己像个傻子，李骏的每一句话他都听的懂，但是串在一起他却又什么都没听懂。

    李骏看了看李明一副便秘的表情，脸部有些僵硬，微微吸了一口气，详细解释道：“想想看，一个平台，需要靠什么来黏住客户，从而防止流量被其它新平台吸走？”

    李明想了想：“性价比？便利性？消费惯性？后端服务？”

    李骏眉角跳了跳，努力维持住脸上的微笑：“都对，但没有说到当前的重点。”

    接着吸烟的当口，李骏平复了下心情，然后耐心解释道：“如果说要单纯的比性价比，有着资本支持，新平台大可以大把大把地烧钱，通过巨额补贴来以远低成本的价格来引流；因此这不是一条牢靠的护城河。”

    “如果要说便利性，同样的，资本如果肯在物流和网点上烧补贴的话，一样可以达到工友之家现有的水平，甚至更好；因此这一点也不靠谱。”

    “后端服务这块也是如此，只要肯砸钱，就算服务一时之间达不到工友之家的水平，但如果搭配着足够的让利幅度，消费者绝对不会二话。”

    “至于说到消费惯性……的确，工友之家的商誉非常好，很能黏住客户，但是消费者在平台最关心的还是商品问题，如果不能解决最本质的问题，商誉再好，也会被利益差冲抵掉。”

    李明眉头皱的老高：“这也不行，那也不行，那怎么办？”

    李骏笑了笑：“刚才我说了，消费者在平台上最关心的是商品的问题，因此杨总的打算，就是在商品上做文章！”

    说完，不待李明继续提问，便自顾自地说下去：“咱们国内市场的商品质量是个啥样想必你也清楚；”

    “事实上，咱们国内消费者当下购物最大的痛点就是……没有安全感！”

    “没有安全感？”李明摸着下巴，若有所思。

    李骏轻轻抖了下烟灰：“对！没有安全感，从产品溢价到质量、安全性、售后等等，全都没有安全感——无论是线上还是线下！”

    “杨总花了将近两年的时间，通过供应链管理、服务管理、品牌公关等种种手段，积累了足够的平台美誉度，很好地解决了消费者的部分安全焦虑；但……这还不够！”

    “随着国内私人电脑的进一步普及，工友之家业务也迎来了新一轮的快速扩张期；可以想象，未来人们会越来越多的在私人电脑上选购商品，而不是挤在服务网点里；这就意味着几年后，工友之家电商平台上需要涌入数倍、乃至数十倍的入驻商品！”

    “我刚才说了，消费者对一个电商平台最核心的要求是产品，产品的品质好坏直接决定了他是否能产生安全感。”

    “而一旦入驻工友之家平台的商品暴增到一个级别，铸投商贸原有的人工评级和选品方式就绝对无法满足需要——除非他们在这一块扩充数十倍以上的人员，但这明显不现实；”

    “相关人员短缺带来后果，想必老李你是懂的，他们现在都是按月评级和质检，一旦出现了人力缺口，这个口子只会越拉越大，商品质量出问题的频率也会越来越多……等到再过一两年，等工友之家的商品质量事件累计到一定数量，你觉得他们商誉还会存留多少？”

    “没有了足够商誉做粘合剂，资本只需要使出烧钱大法，你觉得工友之家能扛得住群狼攻击？”

    “更何况现在工友之家平台上已经陆续出现了一些诸如婴幼儿奶粉食品、孕妇食品等商品，那些产品针对的可是极为敏感的人群，但凡以后稍微出那么一两件事，工友之家就算不死也要元气大伤！”

    在任何国家，涉及到儿童和孕妇都是大事，李明在脑海里想象了一下画面，不由地毛骨悚然：“那怎么办？”

    李骏自信地笑了笑，然后敲了敲茶几上的计划书：“所以这才是这些企业执行标准的意义所在。”

    李明总算明白了过来：“意思是，这批新品是用来【打样】的？”

    李骏点了点头：“没错，跟企业管理一样，刚起步的时候靠人来管人，但是到了一定规模就得靠制度管人——其实平台的品控运营也是一样。”

    “等这品质标准批对标国际水平的新品研发出来后，如果不出我所料，杨总绝对会按照实际生产难度和国内各行业企业的实力水平，制定出一系列由高到低的【平台入驻标准】；”

    “届时，你要想进驻工友之家平台，商品必须根据行业属性满足铸投商贸制定的相关入驻标准；否则就劳烦您自寻出路。”

    “有了这些入驻标准做平台准入门槛，只要质监局那边不出篓子，工友之家平台售卖商品出质量问题的概率绝对可以降到一个低的不能再低的水平。”

    “届时，解决了商品质量隐患的工友之家，才能真正给消费者带来安全感，进一步累计商誉和消费者心智粘度，从而完全无惧于竞争者的挑战；”

    “至于以后嘛……如果我想的没错的话，杨总肯定会通过流量侧重，步步倒闭那些企业对产品升级，从而通过构筑优质产品生态链来增强工友之家护城河的宽度！”

    有些头晕眼花的李明咽了咽口水，看向李骏的眼神颇有些不同。

    丫丫的，要不说人家能当上铸投国贸的副总呢，能够通过十几份新产品设计方案就推导出这么多东西，果然不是一般人能做到的。

    “那个，我有个疑问。”李明像个小学生似的举手提问，丝毫不觉得这有什么掉份。

    李骏敏感察觉到了这货对自己态度的不同，心中大喜，脸上的笑容更加灿烂：“老李，有什么疑问不妨说出来，咱俩探讨探讨。”

    李明想了想：“虽然这想法很好，但是怎么推行？”

    “要知道，工友之家又不是行政机构，说到底只是个平台，充其量是个超级渠道而已；”

    “我做过新品研发，很清楚执行标准每提高一点，企业需要付出的人力、设备、技术专利等成本就要多出一大截；”

    “现在工友之家上那么多产品和商家，万一他们不乐意平白支出一大笔升级费用，联合起来反抗怎么办？”

    这倒不是李明杞人忧天，在这个野兽战法横行的年代，企业主各个都不是省油的等，为了利益，串联起来搞事还真不是什么稀奇的事，而一旦真的以“反垄断”、“反霸王条款”的名义来两次大规模串联和抗议，再经过新闻媒体一报道，那铸投商贸就尴尬了——甚至有政府部门上门调节也说不准。

    李骏闻言只是微微一笑：“听说杨总当初在汽水厂的时候，对付那些抱团的烧烤摊老板很有一手？”

    李明闻言，狠狠一拍脑门，自己怎么忘了这事？

    硬的不能来，可以来软的啊！

    工友之家有推送机制，大可以先搞定一些愿意合作的商家，然后连同这十几款新品一起，通过流量侧重与扶持，来迅速把销量提上去；

    所谓利益熏人心，等到那亮晃晃的销量数据出来后，工友之家再通过拔高流量扶持条件，顺势分行业把自己的执行标准逐步推出去，想必跟第二批商家、第三批商家谈判的时候，对方的抗拒心理就会弱了许多；

    如此一来，通过得寸进尺的方式，顶多一年，铸投商贸的新标准就能被广泛接受，那时候再来个一刀切，把新执行标准作为基础的准入平台门槛，估计也没几家企业会反对了。

    看见李明明白了，李骏脸上露出满意的表情：

    “之所以说现在咱们手里面的这些新品出样工作极为重要，就是因为这个执行标准对于杨总来说极为重要；”

    “要知道，工友之家要想一直保持着国内同行的绝对霸主地位，必然需要通过其强大的销售能力来制定行业、甚至产业标准来获取话语权！”

    “而这个高要求的生产执行标准，就是第一环。”

    “所谓第一枪最重要，现在老李你能明白身上的担子有多重了吧”

    李明有些牙疼地龇了龇牙，缓缓地点了点头.

    通过销售力来反制企业乃至行业？

    那个混球野心够大的啊！

    “对了，我有件事有些想不通，为毛【希望】品牌生产的全是饲料之类的东西？”李明有些不满，明明希望集团是做饮料起家的，为啥那个混球不肯把豆奶产品交给自己？

    李骏语重心长地说道：“老李啊，你知不知道，这些饲料的战略价值，甚至比杨总搞出来新生产执行标准还要高？”

    李明：“啊？？”

    李骏笑了笑：“杨总虽然没明说，但从他告诉我的一个小故事里，就可以看得出你要做的饲料是何等重要了？”

    李明一脸好奇：“那个混球给你说什么故事了？”

    李骏把烟头掐掉，然后身子往后靠了靠：“杨总告诉我，如果用大豆或者豆粕，连续喂养一两个月的草鱼，那么它的肉质将会变得十分Q脆，其口感甚至比长了十余年的野生鲫鱼还要好；”（PS：后世的脆鱼/脆皖就是这样喂出来的草鱼）

    李明再一次不可置信地张开嘴，瞬间明白了其中的价值。

    作为老饕，他自然吃过野生鲫鱼，那种劲道鲜香的肉感让他终生难忘；而随着现在环境的破坏和有钱人越来越多，一条难寻的足龄野生鲫鱼能卖到什么价，他心里很清楚；

    而只要喂上一两个月的豆粕饲料就可以把价格贱到泥土里的草鱼，肉质变成比十多年的野生鲫鱼还Q脆？

    这一瞬间，李明仿佛见到了一个金灿灿的聚宝盆。

    不过他瞬间冷静了下来：“这事我怎么没听说过？该不会是那小子忽悠你的吧？”

    李骏耸耸肩：“我也不知道是真是假，据说虽然是以大豆和豆粕为主，但如果想要达到最好效果，里面的配料依然需要摸索，你试试不就行了？反正给你的时间是一年，有的是机会摸索。”

    “还有，据说用差不多的配方去喂鸡，哪怕是肉鸡饲养方式，也能让肉质有个六七分土鸡的风味。”

    李明倒抽一口凉气，赶紧喝了一杯茶，安抚自己差点蹦出来的小心脏。

    乖乖~！

    如果那个混球真的没骗人，而自己真的摸索出最优配方的话，这次是真发了~！

    不过，那个混球年纪不大，整日里又喜欢宅在家里面，他是怎么知道这么多稀奇古怪的东西的？

    而此时，察觉到李明对自己基本上放下抵触心理的李骏微微松了口气，而后却有些不忿。

    真不知道眼前这个头脑简单，并且没多少花花肠子的家伙凭什么这么被杨铸这么看重；

    就因为以前在汽水厂的那段半公半私的交情么？

    哎~~

    人比人，气死人啊！

