    郑义到达最近的令牌处，此处已经有打斗之声传出，看样子早就已经有人到达了这里。

    令牌就绑在一只魔兽的脖颈处，看来是卫斯伯有意为之，这古战场上虽然尸横遍野，但还是有一些魔兽存在，能够安排守护令牌的魔兽自然是其中的佼佼者。

    此处的魔物是一只魔蜥类的怪物，等级足足有85级，体长五米左右，趴在地面也有半人多高，一张大口哪里像是蜥蜴，分明是鳄鱼的大嘴，浑身长满短小的倒刺，倒刺上不断的有毒液分泌而出，毒液接触到空气便直接挥发，在其周围形成一道毒雾。

    绿毒爬行者等级：85品级：史诗血量：300000000

    此时已经有两名晋级者在此战斗了，魔族人因为体质的原因，大多数人都是以近战为主，相比于法师职业，更少的是刺客类职业，眼前这二人都是战士，一人手中拿着根琅琊榜，另一个人手中拿着一把石刀。

    石刀也并不是普通的石头，看样子倒像是什么特殊金属打磨而成，只不过外表看上去像是石头而已。

    战斗中的二人明显感觉到了郑义的到来，原本凌厉的攻击也变得小心翼翼起来。

    “我不管你是什么身份，这头魔物我们两个先发现的，打算联手解决掉之后在一决胜负，你若想公平竞争那便出手打魔物，若想渔翁得利，可别怪我们不客气。”拿着狼牙棒的魔族人说道

    郑义看了看眼前二人的实力，都是已经达到80级的水准，也就是说这二人都有准魔将的水平，郑义进入传送门后移动的速度并不快，此时其它两个令牌处应该也已经开始了争夺，既然此处只有三个人，还在郑义的承受范围之内。

    “喂，你小子最好不要装傻，别以为不说话就可以了。”拿着石刀的魔族人已经停止了对怪物的攻击，此时已经对郑义警惕了起来。

    “跟你们还需要装傻么？”

    郑义直接挥动法杖，驱动暗灵珠将黑暗之力扩散开来，整片区域被黑暗所笼罩，郑义干脆一不做二不休，不仅要将令牌拿下，顺便还要将这两个预备魔将给击杀掉。

    就在刚刚那两名魔族人凶恶的眼神，让郑义犹豫的心直接坚定了下来，魔界进攻的消息基本上已经可以确定属实了，自己已经知道了很多情报，就算现在被发现了不对劲，只要自己跑掉就可以了，若是魔界怕因为进攻消息泄露而取消了开战，那么反而会给郑义人族一些喘息时间。

    这两名魔族人都是其它主城选出的优胜者，实力自然比大多数魔族人要强许多，尤其是使用石刀的那名魔族人，陷入黑暗之中后一直在快速舞动着石刀，本以为只是为了防御，却不想他的石刀居然产生了阵阵罡风，不断的撕扯着郑义的黑暗领域，让郑义压力暴增。

    这二人虽然也是第一次合作，但却并不像擂台混战那些人一般互不信任，似乎达成了某种共识，攻击的目标全都放在寻找郑义身上。

    郑义干脆将暗灵珠从法杖上取下来，直接让暗灵珠维持黑暗领域，因为暗灵珠不断输出能量，魔族的二名高手误以为找到了郑义所在位置，联手发起了攻击。

    二人原本以为天衣无缝的配合，却还是击在了空处，暗灵珠不断的勾引二人移动，最终将魔族的二人引到了BOSS身边。

    郑义也早都换上了自己的梦想手套，六种属性快速在手中汇聚，在魔族二人被破与BOSS再次缠斗起来之时，六条属性龙直接炸向二人后背。

    ‘‘六龙夺旗’’

    BOSS的等级本就有优势，二人受到爆炸的波及身体受创一僵之际，绿毒爬行者抓住机会大口一张，直接向其中一人咬了下去。

    BOSS的咬合力很大，目标正是拿着狼牙棒的魔族人，此时的他根本来不及反应，只能抬起手臂做无谓的抵挡，直接被巨口狠狠咬住，紧接着BOSS身体在地面翻滚，纵使魔族人强横的身体也经不住，一条手臂就这样被撕扯了下来。

    还没等痛苦的嘶吼声传出，BOSS的毒液快速融入到魔族人的伤口，魔族人身体一震抽搐，血液逐渐变成绿色，原本强壮的身体快速萎缩，短短几秒间就变成了一滩绿色的液体，绿色的液体还在不断腐蚀着地面，可见毒性之强。

    郑义都没有想到BOSS居然如此厉害，拥有剧毒的BOSS郑义见过不少，但这么毒的还真是不常见，恐怕就算没有郑义来插手，这二人也要大费周章才能成功击杀BOSS。

    使用石刀的魔族人见状赶忙后撤，郑义却不会给他这个机会，‘流沙’技能出现在魔族人脚下，流动的沙体让其越挣扎陷落越快，暗灵珠更是绝，直接用黑暗之力将地面上那摊绿色毒液包裹，随后便喷向了陷入了沙坑的魔族人。

    绿色毒液毫无意外的命中，但效果却没有之前那般明显，看样子绿色毒液需要见血效果才好。

    纵使没有直接要了魔族人性命，但绿色毒液还是灼烧着他的皮肤，BOSS也循着其惨叫声冲了过去，石刀不断的劈砍在BOSS身上，却已经失去了应有的威力，最终还是葬送在了BOSS的大口之中。

    击杀完两名魔族人，剩下的BOSS就简单了许多，区区史诗级BOSS，就算其毒液确实难缠了一些，但根本无法与郑义抗衡，有暗灵珠在一旁引诱攻击，郑义的输出环境极佳，基本上可以算是站桩输出。

    “这黑暗之力还真是好用，缺乏智慧的魔物甚至连我的位置都找不到。”郑义轻松的取得了胜利之后不由得感慨道

    暗灵珠帮忙打完怪物之后没有多言，直接回到了郑义的身旁，似乎真的履行了诺言，只当一个帮助郑义战斗的工具人一般。

    郑义将晋升令牌从BOSS身上取下来，狼牙棒的品质倒是很一般，不过那把石刀却有顶级史诗品质，郑义直接收起打算回去给自己公会的人使用。

    连续击杀了两名80级的魔族和一个85级的史诗BOSS，郑义的经验值也终于升满，成功的到达了71级。

    “令牌既然已经到手了，就让我看看这里到底有没有什么机缘吧！”

    郑义散去黑暗领域，在次变回伪装的模样，盘膝而坐看似是在休息，实则是在用精神力探查着周围。

