    第1167章 激斗   

    锵！   

    

    霎那间，一道响亮刺耳的剑鸣之声传出。

    

    

    紧接着，一道上百丈长的黑色剑光，闪电划过虚空，狠狠劈向虚空中高速移动的白色模糊身影！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看黑色剑光就要狠狠的劈中模糊身影，一声冷哼蓦然间传出，紧接着白色模糊身影身形扭曲，同时脚下向前一步迈出，竟是轻松避开了狠劈而来的犀利剑光！   

    

    嘭！   

    

    黑色剑光未能劈中目标，一息后，狠狠地落在了百丈之外的地面，一声惊天巨响传出，无数土石飞溅，当场劈出了一个醒目至极的恐怖大坑。

    

    

    “不必白费力气了，如果我一心想躲的话，你是很难劈中我的，我觉得你不如好好地考虑一下我刚才的提议！”

    

    

    轻松避开犀利剑光后，楚天身形一闪，出现在了虚空的另外一处位置，面带一丝笑意，淡淡说道。

    

    

    “你想要什么彩头？”

    

    

    或许明白楚天刚才说的是真话，李奇曼劈出一剑后，并未继续出手，反而冷哼一声，沉声反问道。

    

    

    楚天闻言，眸光深处顿时闪过一丝的精芒，正色道：“你老爹是大尊者，姥爷是半圣，身上应该有千年灵药吧，随便拿出个十株八株，就可以当作彩头！”

    

    

    楚天这句话刚刚说完，现场的不少人瞬间都是有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    千年灵药，十株八株！   

    

    楚天莫非以为千年灵药都是农田里面批量种植的大白菜么，随手可得，还随随便便拿出个十株八株！   

    

    在北域修行界，千年灵药珍贵无比，哪怕是落霞宗，存货也不多，每隔二十年，才舍得拿出三株，吸引各路天骄到场，参加落霞法会。

    

    

    楚天居然一开口，就索要十株八株，这已经不是狮子大开口那么简单了！   

    

    “千年灵药我没有，只有一枚六百年份的安澜果实，应该对你有用，只要你能赢了我，这枚安澜果实，就是你的，不过如果我赢了你呢？”

    

    

    李奇曼微微一愣后，冷笑着开口，同时取出了一枚拳头大小的蓝色果实，轻轻地抛了抛。

    

    

    “安澜果实！”

    

    

    看到蓝色果实的一瞬间，楚天眸中立刻精芒一闪。

    

    

    安澜果实乃是一种用来补充生命力的知名珍贵灵果，六百年份的药力，完全超越了他曾经吞噬过的妖灵命果，药效只比千年灵药稍差一些！   

    

    “咳咳，你赢了我的话，我身上所有的东西，任你挑选一件，怎么样！”

    

    

    楚天轻咳一声，淡淡说道。

    

    

    “算了，你身上应该没有什么东西是我能够看上的，我只要你的一条手臂，为我弟弟报仇即可！”

    

    

    楚天刚刚说完，李奇曼立刻摇了摇头，沉声开口，语带一丝的森森寒意。

    

    

    嗡！   

    

    李奇曼开口说话的同时，楚天头顶的上方突然传出一声轻响，他急忙抬头，却是发现自己的头顶上方霎那间出现了一大片的虚幻剑界。

    

    

    剑界之内，数百道的冰冷森然剑光齐齐绽放璀璨光芒，已经完全处于一种蓄势待发的震颤状态，随时准备发出致命一击！   

    

    “该死！”

    

    

    看到这一幕后，楚天不禁暗骂一声，面现一丝的阴沉。

    

    

    他没有想到李奇曼此女心思如此阴险，趁着和他交谈的时机，已经开始悄然布置对他的厉害杀招了！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天刚想要有所动作，一个斩字突然间从对面李奇曼的口中传出。

    

    

    锵锵锵！   

    

    顿时间，剑鸣声大作，如同万马奔腾一般，数百道的各式森森剑光猛地从天而降，瞬间淹没了楚天！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，一声冷哼传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    冷哼传出的一瞬间，一股无形的神念风暴瞬间从楚天的眉心冲出，直接狂刮而起，一下子笼罩住了方圆上百丈的范围！   

    

    神念风暴刮起之后，大量的神念之力立刻纷纷附着在了数百道的剑光之上，瞬间齐齐发力，想要强行抑制住所有的剑光！   

    

    “呵呵，不必白费功夫了，这些剑光都是过往我抽取数百柄天阶上品和天阶巅峰灵剑的灵性，凝聚而成，并非实物，而且直接和我体内的剑灵相连，你的神念根本无法操纵！”

    

    

    李奇曼看到楚天此刻的动作后，当即不屑冷冷一笑。

    

    

    “什么！”

    

    

    然而，仅仅一息之后，她的脸色瞬间大变。

    

    

    轰！   

    

    也就是在这时，将楚天团团包围的数百道森森剑光，突然全都是猛烈燃烧了起来，释放出一大片惊人无比的璀璨光芒！   

    

    “哼，谁说我要用神念操纵这些剑光！”

    

    

    与此同时，一声冷哼传出。

    

    

    楚天的嘴角此刻带着丝丝的冷笑。

    

    

    他根本没想过动用神念，操纵这些剑光，他只是动用自己的神念，瞬间施展出了极兵术，直接完全激发点燃了所有剑光的内在潜力！   

    

    这些剑光虽然并非真实兵器，但依旧是带着一些明显的兵器属性，自然会受到极兵术的影响！   

    

    轰！   

    

    一息之间，数百道疯狂燃烧的剑光全都冲到了楚天的近前，眼看就要狠狠地劈在楚天的身上，楚天突然冷哼一声，随手一拳轰出！   

    

    霎那间，一股劲猛风暴以楚天为中心，向着四面八方，猛地席卷而开。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一柄柄剧烈燃烧到了极限的剑光被风暴扫中的一瞬间，立刻都是如同纸糊的一般，纷纷爆开，化作了无数的刺目光芒，迅速消散不见。

    

    

    这一切说起来话长，但实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    “混蛋！你居然毁了我多年的心血，给我死！”

    

    

    数百道剑光灰飞烟灭的一瞬间，李奇曼立刻面露浓浓怒火，低吼一声，手握黑色长剑，冲准楚天，猛地高速劈出！   

    

    百丈剑光狠劈而来的同时，楚天毫不示弱，他手握初天刀，同样是猛地连劈数刀，同时左手握拳，极速轰出！   

    

    霎那间，虚空猛地爆开，极速蔓延，化作一片漆黑真空！   

    

    无数的璀璨刀光一闪而出，卷动浩瀚天地之力，伴随着精龙猛虎，烈烈炎日，万钧高山，各种异象，互相交织，铺天盖地一般地疯狂压向对面，几乎遮蔽了小半个天空！   

    

    另一边，则是一连数道百余丈长的璀璨黑色剑光，携带着一股凌厉到令人心寒的可怕天地之力，轰的一下，闪电划过虚空，齐齐斩来！   

    

    眨眼之间，两股力量迎面狠狠对撞在一起！   

    

    

