    “痛，很痛。”她扶着吴奎，不想放开。

    “真是不好意思，我不是故意的。”吴奎有些委屈地向云瑞珠低下头。

    他似乎喝得太醉了。

    脸上的神色跟孩童一般稚气。

    “我开玩笑的，一点都不痛。看你这情形，别说回去了，我现在松开手，你都直接能睡到地上。这样，睡东边那间房吧！来！”云瑞珠还是头一次看到这么无助的吴奎，好笑地把他引到东屋，扶他到床上躺着。

    “我不想睡。”倒在床头晕头转向的吴奎，居然冲云瑞珠耍赖。

    他分明因为醉意，连眼睛都睁不开了。

    “那我给你讲故事吧？”云瑞珠可太有哄小孩的经验了。

    她任由吴奎拉住自己，坐在床边温柔地看着他。

    “什么故事？灰姑娘？人鱼公主？都是安屠生童话！我不听这些，你讲个有意思的。”吴奎一串呓语让云瑞珠有些诧异，但很快按照他的要求，想到一个故事。

    “那好吧，我讲个古时候的故事。说是有一座山，叫大别山，山上有个修炼得道的狐狸。她有一日到凡间，看到一个书生。这个书生，思慕一户人家的小姐，但因为自己贫穷，就不敢登门提亲。狐仙想要帮他……”云瑞珠讲了个开头，就顿住了。

    原来在云瑞珠不疾不徐的声音中，吴奎已经沉沉睡去。

    云瑞珠静静地端详着吴奎的睡颜，出神良久，在起身的时候，才发现吴奎一直攥着她的左手手腕。

    “哎，有时候，还真挺羡慕……”云瑞珠唇角溢出一声叹息，在抽出手腕之后，帮吴奎压好被子，悄然离去。

    毫无疑问，她对吴奎有情。

    但又止乎礼。

    生生只敢看着吴奎，不敢越雷池半步。

    而吴奎却是完全忘了这一段。

    他早上起来的时候，看到云振虎的脸，还疑惑了半天。

    云爸怎么在我家？

    不该啊！

    等洗了把脸之后，吴奎才反应过来。

    噢，这里是云家。

    “伯父早，我昨天喝的有点多。”吴奎收拾齐整以后，还怪不好意思的。

    他都忘了自己是怎么从客厅到这边的。

    “小酌怡情，我听瑞珠说了。咱们都是一家人，你说这话多见外。我觉得吧，唯一美中不足的是，可惜了……”云振虎大大方方地冲吴奎笑，说到关键处，连连摇头。

    “可惜什么？”吴奎不明所以地问道。

    “可惜我没赶上那顿佳肴。瑞珠说，你做饭的手艺可好了！”云振虎说着，都冲吴奎竖起大拇指。

    “这个啊，她说得太夸张，就是东西不常见罢了。改天我挑您在的日子过来，然后咱们好好地喝一盅，怎么样？”吴奎也被逗笑了，许下改日再约的承诺。

    他本来就是找云振虎喝酒的，结果只有云瑞珠在。

    吴奎想到自己居然喝酒败给云瑞珠，还有些汗颜。

    不过，本来云瑞珠就矜持，自然喝得也没他多。

    “没问题！说好了啊！再把我漏了，我可不依！”云振虎笑着送吴奎走。

    “那不能！说起来，云妹呢？”吴奎到门口才想起来，醒来一直没看到云瑞珠。

    “好像是出门买东西了。你放心走吧，她回来我跟她说就行。”云振虎大概解释了下。

    “行，那我走了。”吴奎也不想云振虎多送，骑上车走得飞快。

    然而，在吴奎走后，云瑞珠却是从屋里走了出来。

    她望着吴奎离去的方向，又是出神半晌。

    “现在后悔还有什么用？你要是真想跟他，就得积极主动点！”云振虎看着恼火。

    他是受不了云瑞珠这么磨磨唧唧。

    索性一不做二不休，就跟吴奎坦白。

    他瞧得上云瑞珠，那两人就好。

    瞧不上，这事儿就当没提过！

    “他有伴侣。”云瑞珠恪守这条原则，不跟父亲多做解释。

    日子还长了，慢慢来呗！

    她等得起。

    而另一边，轧钢厂里，却有人已经沉不住气了。

    吴奎一到办公室，就看到蔡武、王松和魏明深三位队长，都等着他。

    “怎么了？你们怎么一副如临大敌的样子？”吴奎示意三人挨个解释。

    “许大茂狂了这么久，终于要对咱们采购部出手了！”蔡武的神情很是疲惫。

    “整个厂里都被他搅和的天翻地覆，现在咱们这块净土，也要沦陷了！”王松更多的是愤慨。

    他跟魏明深刚回来，就听到了许多关于许大茂的传闻。

    可以说，整个轧钢厂，早已经怨声载道。

    “部长，许大茂早上派人来要封了咱们的后勤部，说什么骄奢淫逸，影响厂里的风气。跑个长途回来歇歇脚，这叫贪图享受？根本没有王法了呀，您可得出面管一管！”连从来不多话的魏明深也恼火了。

    他是真没想到，许大茂这鸟人，眼里看到的都是什么鸟事。

    为今之计，也许只有吴奎能保住后勤部了。

    “什么？后勤部可是咱们队员栖息的港湾，现在我必须管了！”吴奎二话没说，带着三人，直奔后勤部所在。

    说起来，他们采购部的确是蛮特殊的。

    这是一个单独的部门，按理说跟整个厂里的员工们待遇其实差不多，都去大食堂吃饭就行了。

    但是，吴奎考虑到队员们长途颠簸的疲惫，就给他们申请了个小宿舍。

    现在，就是这个小宿舍，被许大茂给盯上了。

    其实其他车间的工人们，也眼馋采购部的小宿舍好久了。

    所以，一听说许大茂盯上这里了，一个个工也不做了，纷纷来凑热闹。

    吴奎他们到了一看，喝，这阵仗可不小！

    许大茂甚至租来一辆挖掘机，要把小宿舍给推了。

    亏得他舍得下这个血本！

    其他看热闹的，一个个脸上都是惊叹的神色。

    整个厂里，也就采购部有这种级别的待遇了！

    但包括吴奎在内的采购部成员，却是对许大茂的行为极度不满。

    “慢着，许大茂，你有许可文件吗？这里是你随便动工的地方？”吴奎几个健步，挡住了挖掘机前进的方向。

    他面露不善地叫出许大茂的名字，身后就是采购部的小宿舍。

    甚至还有几个刚跑车回来在里面休息的采购部成员，睡眼惺忪地从小宿舍里走出来。

