    第2138章时光交错

    女子握紧手中名单，侧目朝一间密不透风，窗户紧闭的小柴房扫去一眼。

    嘴角不由自主高高翘起。

    明天可有好戏看了！

    ……

    “拜见吾王。”神圣殿堂代字辈弟子，诚惶诚恐跪倒在地，呼呼啦啦跪了一圈。

    沈翊面容略有几分苍白，轻轻咳嗽几声，眸光从他们面上一扫而过，最终定格在低头垂目，拱手行礼的两位老者身上。

    这应该就是，长老会与供奉院各自安插在北地冰荒封印碑处的两名管事了。

    仓敖轻咳一声，“没什么事，王上要进冰荒之界。两位管事这段时间如无要事，就带上你们自己的人好好呆着别动，休要打扰。”

    “是是是。”长老会供奉院两位管事，连同代字辈一众弟子纷纷颔首行礼，“谨遵吾主之命。”

    等到男子领着四五百名黑衣青年哗哗哗进入天幕，众人这才长出一口气。

    一名代字辈弟子抹着冷汗站起身来，只觉方才，当王的眼神扫视而来时，死亡倏然笼罩在自己头顶上方。

    鬼门关莫名其妙闯了一圈。

    “吾主气势好强。”有弟子不由轻轻咋舌。

    “不知吾主行色匆匆赶来北地冰荒，所为何事？”

    “王上的事谁敢多问。”

    长老会与供奉院两位管事却比代字辈弟子们知道更多事，面色皆不太好。

    将代字辈弟子赶走后，俩人边走边忍不住叹气。

    “此事要如何办？”

    “女帝前脚刚进入冰荒，主子便也跟来了，到时候起了冲突，是杀还是不杀？”

    “先等着吧，这么大的事，我们肯定做不了主。”

    “今日冰上击鞠大赛，不知女帝会不会去？”

    “她不去可不行啊，毕竟这一切都是为她安排。”

    俩人分别掏出千里传音石，各自传音给长老会与供奉院，诉说事情原委。

    主上总是我行我素放飞自我，让他们这些当属下的，很难办呢。

    ……

    恰是清晨时分，一缕淡如水的阳光洒在冰雪客栈的招牌上，反射出浅金弧线。

    随着楼梯蹬蹬轻响。

    雾影飞影、吕家一众人纷纷转头看去，黑瞳微微震颤。

    一抹月白无暇风华玉立的身影，缓缓拾级而下。

    乌丝高高束起，露出她粉嫩玉致的前额。

    鬓边两缕银发随风跌宕，时而拂过樱色唇瓣。

    这位曾经惊艳了时光的女帝，好似在现世中缓缓鲜活起来一般。

    俯视苍生的眸光颇为冰凉若水，仿佛世间一切皆不在她眼中心中。

    视线偶与人触及，便叫人心惊不已，生出赶紧避开、不敢直视亵渎的心思。

    “见过陛下。”大堂内所有人不由自主俯身行了一礼。

    姜奈微一颔首，声音淡淡：“走吧。”

    此次冰上蹴鞠大赛的赛场，就在城主府隔壁。

    一座建造在冰湖之上的环形大赛场，面积足够容纳上万人。

    “参赛队伍大概有八十几支。”吕家主低声说道，“小人已经打听过了，独孤家此次是参赛的。”

    “届时肯定能看到他们。”

    姜奈微微挑眉，“没想到啊。”

    (本章完)

