    “基于这个基本规则，一般的棋士都是在四个角落分别布局，然后从两边蔓延，最后再中腹对局，我刚刚和小亮下的那局棋就是这样……”

    “那下天元就一点优势也没有？！”

    “不！严格来说，天元是十分重要的一个点，抢占天元其实很重要，但很少有棋士会一开始就抢占，这就像是一个高地，在还没有布下任何阵势就先占领了，是一种挑衅，无异与一种赤果果的侮辱！”

    ……

    塔矢亮估计是第一次被人先手天元，先是愣了一愣，旋即眼底燃烧起了一团火焰，这瞧不起谁呢！？

    几乎是下意识地就要把棋子碰到天元上，但多年来的冷静功夫下，塔矢亮还是摁捺住了自己，冷冷地看了一眼对面的傅俞，他捻起一颗白棋，落下！

    哒！(╰_╯)#

    第十六行十六列，星！

    佐为点点头，这是很稳重的下法，看来塔矢亮已经恢复冷静了。不过……

    他有些奇怪地看了一眼傅俞，就是不知，这小家伙是有心的还是无心的。

    倘若他是故意下这一手棋，引动塔矢亮的怒气和注意力，让他恢复冷静的心态，那这小子也许还不赖……

    还是先看看棋局的进展吧，哈哈，佐为看着塔矢亮张牙舞爪的模样，心下同时有些忍俊不禁了，这是一头展露獠牙的猛龙凶虎，可惜就是年纪还是有些小，在他这位棋坛神话面前显得有些憨态可掬，十分可爱。

    哒……哒……哒……

    黑白的棋子交错而下，傅俞和塔矢亮各自在四个角落完成了各自的定式，都是大师风范，四平八稳，而在边上的进藤光尽管对围棋上还是一知半解，但却能感受到在这棋盘上黑白两个颜色你我争锋的那种兵戈铁马气息，他不由有些心驰神飞！

    “好厉害，佐为！我感觉他们都好厉害……我，我也想像他们一样……”

    这一刻，若是进藤光生在古时华夏，恨不能说一句，大丈夫当如是也！

    “哈哈！”佐为看着他，开心地笑道：“小光，你也感受到围棋的魅力了吧……这黑白之间的交锋就像是华夏一句非常古老的话：‘龙战于野，其血玄黄’，这种变化无穷，永无止境的道路，才是最有魅力的啊……”

    “恩，佐为你说的，我能感受到！”

    正当他们这边在用意识聊天的时候，塔矢亮终于一颗白子狠狠地碰到了天元上的黑子下方！

    “小光，看棋局！开始了！”

    “诶？！”

    哒哒哒！！！

    棋盘上的两人围绕天元为中心，展开了激烈的交锋，这是战略高地，绝对不可以轻易拱手想让！

    黑棋若想让天元得到最大的发挥，则一定要向四个角构筑的阵营蔓延，形成自己的地盘，并籍此绞杀白棋，而白棋若想取得胜利，则一定不能让天元发挥作用！若换在平日，塔矢亮可能还会细细思量一下，和父亲一样先，构筑足够坚实的壁垒，然后才会徐徐图之，可今日他被进藤光刚刚那一局棋所激发，再加上傅俞极为嚣张的挑衅，十分年轻的他根本等不了那么久，直接碰了上去！

    这是一场没有丝毫花哨的力量上的交锋！

    “这个叫傅俞的小孩……不简单！”佐为看着棋盘上的局势的发展，一边向进藤光讲解着局势，“接下来这一手，如果我没料错的话，傅俞应该会下在十一行七列这个位置上，既连接了自己的岂止，同时逼迫白棋的大龙……”

    哒！

    果然没错，傅俞这一手重重落下，正是他所说的那个位置！

    “哇！佐为你真的很厉害，居然能猜到……”

    “唔！不是我厉害，是这个小孩子也很不简单，除了第一手天元太过嚣张霸道，从开局到现在的每一手都没有丝毫疏漏，棋路老辣，堪称滴水不漏！小光，你仔细看……是不是黑棋的阵势都遥相呼应，隐约间都连结到了一起……”

    “那塔矢亮现在是不占优势了？”

    “不，现在才进行到三十一手，还不明朗，不过接下来白棋的应对很关键，决定了棋局未来的走向……”

    “哦！”

    这边佐为在解说着，而棋局中的塔矢亮也停手了，陷入了长考中，此时的他已经顾不上边上的进藤光了，一心一意地思考着自己所身处的棋局！

    而看到塔矢亮陷入长考，边上的观众们这才发现局势的不对！

    “咦……”

    “这一手扳粘……这孩子不简单！”

    “因为那一手天元……明明还是小亮占优势的，可现在不知不觉，两人已经势均力敌了！怎么办到的……”

    “明明是小亮一直处于进攻，他之前那几手看上去也并不巧妙……”不巧妙？佐为无语地摇摇头，对于这些大人们压低了声音的窃窃私语也有些无语……

    ……

    冷冷地盯着傅俞，塔矢亮尽管很不想承认，但内心却不得不暗自咬牙……这是一个好对手，从开始对弈到现在尽管不温不火的，但每一子都落在了要点上，自己可以攻击的地方随着棋局的进行在不断消失着……

    对方就像是很早就预计到了棋局未来五十手，甚至是上百手的发展，尽管到现在也才寥寥三十来手，可他可以进攻的地方真的是少之又少！

    “不过！你大概不知道……”

    塔矢亮心下冷笑，“我从小便和父亲还有许许多多职业棋手下过，他们下得也是滴水不漏，可很早我就学会了……没有机会，就要自己创造机会！”

    自觉摸透了对方棋路的塔矢亮捻起一颗白子，重重落下！

    十三行之第七列，挖！

    嗡……

    眼见他下出了这一手，边上围观的人不由发出了一阵低低的探讨声，哪怕是他们这些业余棋手，也看出了这绝对是一记妙手，非职业水准下不出来！

    而站在进藤光身后的佐为双眼也是放出光来，面露赞许地看着塔矢亮这一手棋！

    严格来说，这并不是应对黑棋最好的一手……

