    “告诉宁总，你叫什么名字？”李彪凶巴巴地对那个女孩说道。
    “宁总，我叫……小翠。”女孩的声音很小。
    李彪突然将小翠推进了宁涛的怀里，嘿嘿笑道：“把宁总伺候舒服了，我把你送给宁总当小的，一辈子吃香的喝辣的。”
    小翠咬着嘴唇点了点头。
    宋承鹏、纪晓风、郎威三人在这里都有“相好的”，而且数量很多，三人只是招了一下手，一大群古装女郎便去了他们身边，搂腰的搂腰，牵手的牵手。
    没被选中的古装女郎也没有下去，而是为宁涛几人表演节目。有的学维密走秀，猫步专业。有的就着一根钢管跳舞，舞姿撩人。还有的表演乐趣，弹古筝的，吹箫的，弹琵琶的，拉二胡的，当真是吹拉弹唱样样精通。还有写毛笔字的，画画的，朗诵唐诗宋词的，有姿色也有才气。甚至还有表演小品的，有的女子扮演古代的书生，当着几个观众的面调戏青楼女子，尺度满满。
    不说别的，就这龙门客栈的这些“服务员”的年龄姿色，还有她们的才艺，这个会所就不会缺生意，收入也肯定不低。
    宁涛的心里暗暗地道：“这会所这么隐秘，来的客人又是北都的富豪名流，收入肯定是很大。这个李彪经营着这么一家会所，却还来工地上抢沙石水泥生意，这有点丢分了吧？难道他并不是这里的真正的主人，不过是给人家看场子的人？”
    三个公子哥各玩各的，他们放得开，那些伺候他们的女子也放得很开。
    只有宁涛老老实实地坐着，看表演，连小翠的手都没摸一下。
    玩了一会儿，宋承鹏给郎威递了一个眼色。
    “宁总，我们喝一杯。”郎威将手中的酒杯伸向了宁涛。
    宁涛与郎威碰了一下杯，然后喝掉了杯中的酒。
    酒是红酒，贴着拉菲堡的标签，年份是1998年，一看就是价值不菲的好酒。可喝在嘴里，宁涛觉得和几十块一瓶的长城、张裕什么的没多大的区别。
    郎威看着宁涛喝掉杯中的酒，他却没喝，仍旧用奇怪的眼神看着宁涛。
    这样的行为在酒文化深厚的华国，这已经不是不给面子那么简单了，而是直面挑衅了。
    李彪皱了一下眉头：“郎公子，大家都是朋友，你这样就不对了。”
    郎威呵呵笑了笑：“彪哥，看在这段时间在你这里玩得开心的份上，我这是一片好心在帮你。”
    李彪愣了一下：“帮我？郎公子，你这话是什么意思？”
    郎威指着宁涛说道：“这个人，你看他像公司老总吗？我看他就是一个骗子，他在耍你玩。”
    李彪移目看着宁涛，声音转冷：“宁总，他说的是真的吗？”
    宁涛淡淡地道：“你着什么急，他的话显然还没说完，你先听他把话说完。”
    李彪心头火气，忽然一巴掌抽在了坐在宁涛身边的小翠的脸上，骂道：“你他妈还愣着干什么？倒酒！”
    这一巴掌抽得很重，小翠的脸上顿时浮起了一只巴掌印。她显然是被打疼了，也被吓到了，眼泪一下子就滚落了下来，可她不敢哭出来，赶紧用手背擦了擦，然后起身拿起酒瓶去给宁涛倒酒。
    宁涛的眼神已经冷了下来。李彪当着他这个天外诊所的主人的面抽一个可怜的女孩的耳光，在他的面前作恶，欺辱弱小，这与抽他的耳光有什么区别？
    可是，没人留意到他的眼神变化。
    不过就算是留意到了，这些人也会不屑一顾。
    “这位什么宁总，我听说你在这村子旁边有一个投资几十个亿的楼盘，不知道都有哪几个股东，你说出来听听，兴许我还认识。”郎威的声音里带着调侃的味道。
    宁涛却看着小翠，关切地道：“疼吗？”
    小翠慌忙摇头：“不疼……不疼。”
    郎威冷哼了一声：“你倒是说啊，纪兄也在这里，他家就是专门搞房地产开发的，地产圈的人差不多都认识，你不敢说，那是因为根本就没人投资吧？”
    李彪冷冷地看着宁涛，一副在等宁涛开口的样子。
    宁涛却端起酒杯喝了一口酒。
    “这位宁总，现在搞房地产的准入条件很高，我恰好就是搞这行的，你说要在这偏僻的地方搞一个几十亿的楼盘，恕我直言，这个我一点都不相信。谁会跑这里来买楼，如果真有几个人给你投资了几十个亿，那么我真的怀疑那几个人的脑子进水了。”
    宁涛又喝了一口酒，他好像不是正经受挖苦和质疑，而是在听收音机。
    李彪的脸色越来越阴沉了：“宁总，他们说的都是真的吗？”
    宁涛淡然一笑：“谣言止于智者，而我觉得你是一个聪明”
    说话的时候，他用眼角的余光观察宋承鹏。
    直到现在，宋承鹏都没有说一句针对他的话，一直都不动声色的看着戏。他的实力最强，却躲在最后，他才是真正的聪明人。
    砰！
    李彪突然一巴掌拍在了八仙桌上，厉声说道：“宁总，该给你的面子我都给了，我这里的女人你也玩了，我这里最好的酒你也喝了，也是时候拿出你的诚意了吧。我说过，你那个几十亿的楼盘的沙石、水泥和土方都承包给我，我们现在就签合同！”
    一个古装女郎将一只公事包提了上来，打开，从里面抽出了三份合同来。
    李彪把什么都准备好了。
    宁涛却连看都没有看面前的合同一眼，却对身边的小翠说道：“小翠，你是哪里人？”
    “我是……”小翠正要说，可似乎意识到了什么，跟着看了李彪一眼，发现李彪正恶狠狠地瞪着她，她立马就闭紧了嘴巴。
    宁涛说道：“不用害怕，我知道你心里有说不出的苦，今天我们在这里相遇也是一个缘分，我愿意帮你，而你只需要再勇敢一点。告诉我，你的老家在哪里？”
    小翠的嘴唇动了动，终于鼓起了勇气说了出来：“山西。”
    “你是怎么来这里的？”宁涛又问。
    李彪突然站了起来，一脚踹向了小翠的小腹。却不等他的脚踹在小翠的小腹上，一只手突然伸过来，抓住了他的脚踝，他的脚就像是被石锁锁住了一样，进不得，也挣脱不掉。
    手，是宁涛的手，在这里愿意帮一个弱小女孩的除了他还能是谁？
    李彪怒吼道：“你敢——”
    没等李彪把凶人的话全吼出来，宁涛忽然将手往前一推，李彪的身体顿时失去平衡摔倒在了地上。
    三个富家公子哥顿时愣在了当场，他们似乎压根儿就没想到宁涛敢在李彪的地盘上动手。
    宁涛将李彪推倒在地上，却连看都懒得看李彪一眼，他又对小翠说道：“我想带你离开这里，你要是愿意跟我走的话，我就带你走，没人能拦得住你。”
    小翠这才回过神来，她忽然从椅子上站了起来，扑通一下跪在了宁涛的面前，抓着宁涛的裤管，哭着说道：“叔叔救我，我是被骗到这里的，我还在读书，我想回家，我想回学校……救救我吧……”
    宁涛伸手抓住了她的胳膊，将她扶起来的过程里往她的身体之中出入了一丝灵力：“就冲你叫我这声叔叔，无论如何我也会带你离开这里，然后送你回家。”
    “好大的口气！”刚刚从地上爬起来的李彪大吼了一声：“兄弟们，关门，抄家伙！”
    几十个西装男从龙门客栈的大厅门口涌了进来，门也关上上。
    上百个古装女子争先恐后的往楼上跑去，她们之中肯定还有被骗到这里来的人，可眼前这阵仗，谁还敢相信宁涛能帮助她们？
    有时候，当你处在困境或者绝境之中的时候，如果有人给你递来一根绳子，你首先得有勇气抓住绳子往上爬。如果你连这点勇气都没有，谁又能救得了你？
    只有小翠留了下来，站在宁涛的身后，瑟瑟发抖。
    李彪盯着宁涛，表情狰狞：“妈的，原来你从一开始就在耍我，很好，很好，今晚老子不弄死你就不姓李！兄弟们，先给我打断两条再说！”
    花子突然冲了上来，挥手就将手中的一支钢管砸向了宁涛的脑袋。
    宁涛没躲，只是看着花子，脸上没有一丝表情。
    砰！
    钢管砸在了宁涛的脑门上，一个沉闷的响声里又高高弹了起来，给人的感觉它并没有砸在一个人的脑袋上，而是砸在了一只轮胎上一样。
    钢管弹飞了，宁涛的脑门却连一块皮都没有破。
    “老子不信打不死你！”花子骂了一句，忽然跳了起来，双手抱着钢管又往宁涛的脑袋砸了下去。
    “不要——”小翠惊声尖叫。
    砰！
    钢管又砸在了宁涛的脑袋上，更大的力量，更狠的攻击，可结果还是一样，他的脑袋连一块皮都没有破。事实上别说破一块皮，就连一根头发都没有被砸落。
    大厅里死一般寂静。
    宋承鹏的眼睛眯成了一条线，一线精芒也就在那一瞬间从他的眼眸之中一闪而过。
    宁涛忽然咧嘴一笑：“打够了没有？”
    花子这才回过神来，他蹬蹬往后退，一边吼道：“上啊！弄死他！”
    一大群西装革履的社会人向宁涛扑了上去。
    对于社会人来说，没什么事情是棍子解决不了的，如果有，那就几十根。
    更何况，他们还有刀子。
    宁涛嘴角的笑容却更浓了。
