    而这一晚上，不止一个好消息到来了。

    顾明月收到了消息，她的银行卡里面被打入了几千万的星币。

    小七一查便告诉顾明月说这是冷雪霜设计所打过来的钱。

    于是顾明月联系了一下冷大设计师。

    冷大设计师在对面语气很激动的说：“明月，你知不知道我们光是预售的款项，就已经将近两个亿了。”

    “这还没正式开始呢，这个结果是我想都没想到的。”

    “不知道有没有机会在请你当一次我的模特呢？”

    顾明月本来挺想答应的但是，但是她最近实在是太忙了，要研究的东西很多，实在是抽不出来一个整天的时间。

    而冷雪霜对此心里也有数，她也没有抱有特别大的期待。

    所以即使被拒绝了也欣然接受。

    “行，那什么时候你有时间了跟我说。然后我来配合你的时间。”

    两个人随便续了几句家常，之后便各自忙各自的事情去了。

    而此时顾明月的鸡爪销售也准备开始了。

    顾明月定的价格还挺高的，基本上要一千星币一份。

    这个和相遇外卖小店完全走的是两个风格。

    一个是通过评价打开市场，提高知名度。

    而顾明月现在已经不需要知名度了，反而需要担心自己备货量不够。

    适当地提高价格可以将一部分的顾客阻拦在外。

    虽然鸡爪这种东西之前星际人民对它们不是很熟悉，甚至有一点抵抗。

    但是经过顾明月的一波操作之后，大家都对鸡爪子们抱有了十分大的期待。

    果不其然，顾明月将自己所有的库存挂上去了，之后短短半个小时就已经卖完了。

    顾明月满意的收工回去睡觉，但是其他网友们，人都气晕过去了。

    【不是，大家不都是说对鸡爪不感兴趣吗？甚至之前骂的人那么多。】

    【怎么我就因为看球赛晚了半个小时过来，你们就连一点都不给我剩下啦？】

    【都说不喜欢鸡爪子，我看你们一个个抢的飞快啊。】

    【什么情况？大家都是口嫌体正直的吗？】

    【哈哈哈，世界上还有这么实诚的人，你也不想一想，这可是男神的第一次售卖啊。】

    【就这特殊的意义。】

    【而且不仅如此，很多网友都提前去虚拟厨房炒了那个鸡爪子，大家都表示这个东西太好吃了。】

    【既然好，又为啥还要继续抵抗吗？干脆躺平，接受好了。】

    【嘿嘿嘿我就是这么想的。我最开始觉得鸡爪子很讨厌，看到大家骂它，我就会觉得更讨厌。但是男神开始售卖了，我就决定一定要抢。】

    【不为别的，就为了支持一下我心爱的男神。】

    【所以说你们那群骂的最凶的人，抢的最欢，是吗？】

    【可以这么说。我的确骂的特别凶，也的确抢的特别欢实。十种口味，我一种都不落下地全买了。】

    【666666，你可以骂我，但是我抢到了鸡爪子。】

    【羡慕不嫉妒不？我有你没有。哈哈哈哈哈】

    很多实诚的星网网友知道这时候才发现，傻的不是别人，而是他们。

    【可恶，我要重金求购鸡爪子了。】

    【还有没有人吃不完的呀？那么多种口味你们肯定吃不完，分我一点呗。】

    【我愿意花双倍的价格购买。】

    【我愿意花三倍。上面那个双倍的，你们别搭理他，太低了。】

    【可恶，我出四倍，行了吧？我出四倍！卖我不要卖上面那个人。】

    而此时，刚刚要睡着的顾明月，突然被一串快递送到的声音吵醒了。

    她睡眼惺忪的睁开了眼睛，迷茫的看了一下送到了包裹。

    这个包裹怎么看着那么眼熟呢？

    顾明月还有一点懵懵的打开了这个包裹。

    顾明月看着里面的十袋不同味道的鸡爪发呆。

    怎么会寄了一份来自己这儿呢？难道是仿生人把这个当做样品寄过来了？

    然后顾明月又收到了来自冷大设计师的消息。

    【亲爱的小明月，我知道你喜欢吃这种食物不喜欢吃营养液，所以这一次有一个非常有名的人做了好吃的鸡爪子，我就多买了一份送给你。】

    【希望你喜欢。】

    顾明月哭笑不得。

    是多重马甲的痛苦吗？

    虽然东西是顾明月自己已经吃过的，但是这份心意确实很宝贵。

    而且顾明月也的确还没有把这些鸡爪吃腻。

    所以顾明月写了一封感谢信，发给冷大设计师之后就又蒙头睡觉了。

    等到顾明月第二天睁开眼睛，她上星网上一看，才发现在二手市场上一份完整的十件套的鸡爪，价格已经翻了五倍。

    顾明月：……这就离谱。

    价格贵了五倍，居然还有一大群人抢着要买，大家是疯了吗？

    不过这种倒卖二手的事情，她也管不着。

    干脆眼不见心不烦的决定今天再去一趟训练场。

    不过顾明月多开了新网上的沙雕网友们，但她没有躲得了住在同一栋楼的顾苒。

    顾苒仿佛一大清早就在楼下蹲她一样。

    顾苒一看到顾明月出现了，便端起了一个非常友善的笑容。

    “姐姐，今天是要去测试吗？我和你一起呀。”

    “对了，之前我拿走的那个虚拟训练舱我现在用完了，我还给姐姐吧。”

    顾明月都不用想，就知道这个小绿茶到底在想什么。

    一个是摸一下她自己它自己的水平，另外一个是想让自己继续被虚拟训练舱影响精神力。

    反正顾苒就没有打过好主意。

    顾明月正好最近训练的感觉不错。

    顾明月于是似笑非笑地看了一眼顾苒。

    “行啊，既然妹妹如此极力邀约，那我们就一起去训练场。”

    顾苒没想到顾明月居然如此轻易的就答应了。

    她的表情流露了一秒钟没有忍住的窃喜。

    顾明月却已经在认真思索了，今天在训练场上要不要让顾苒怀疑一下人生。

    本来顾明月想把打脸的时间放在入学之后。

    不过既然顾苒如此着急地展现自己，那就不如让她先尝一下什么叫做失败的滋味。

