    当姚天君得意洋洋地走出落魂阵，宣布文殊广法天尊已经陨落时，西岐那边的众仙都懵了。

    燃灯道人满脸惊疑，文殊广法天尊在十二金仙中也算中上实力，如今怎么会死在天绝阵中……

    不，不对！这不是天绝阵！

    “这不是天绝阵，这是落魂阵？！”随即，燃灯道人掐指一算，瞳孔收缩，忍不住愤怒道：“无耻小人！不是说首阵是天绝阵吗？”

    “太无耻了！截教的人都是这么卑鄙的吗？”

    “居然临时换阵？不讲武德！”

    “气杀我也！害了我文殊道兄，我要拿你偿命！”

    阐教金仙气得脸都黑了，怒吼连连。

    姚天君冷笑着反驳道：“谁说第一阵必须天绝阵先上？文殊广法天尊技不如人，怨不了别人！”

    燃灯道人想想也是，闻仲发来的战书虽然把十绝阵排了个先后，但也没说明哪个阵先上。

    “不好，封神台……”燃灯道人猛地想起在封神时期，死后魂魄都会上封神台，就算是大罗金仙也无法逃避这个规则，此乃是天道定数。

    如果让文殊广法天尊进了封神台，那一切都完了！

    没进封神台仍然可以以道法玄术复活，进了封神台就只能乖乖地等待封神了。

    当下燃灯道人飞速赶往封神台，其他金仙也顾不得和姚天君争吵，一起以遁术前去。

    ……

    “哈哈，你们看阐教那伙金仙一副黑着脸的样子，真是好笑！”地烈阵主赵天君一边回营一边笑道。

    “今天幸好秦道友没有先上，那文殊广法天尊懂得法像化身，专克刀剑雷电。”姚天君感叹道。

    如果今天换成天绝阵，那么秦天君破不了文殊广法天尊的法相化身，必定为文殊所杀。

    “帝辛……确实非寻常人也！”这时候秦天君感叹道：“首阵安排便斩了十二金仙当中的文殊广法天尊。”

    现在想想，众人心里多少还是有些不真实感，那可是大罗金仙级别的，虽然来之前十天君把自己的阵法吹得多厉害，但自身修为到底只是真仙，是否杀得了大罗金仙也未可知。

    “哈哈，大王这般安排，自有他的道理。”闻仲此时也是佩服不已，抚须微笑道：“大王前面几次安排，宛如神来之笔，均是破了西岐的诡计。”

    “哦！敢问闻兄，前面发生了何事？”十天君中唯一的女性金光圣母问道。

    “之前……”闻太师把子受的事迹说了出来，十天君脸上的质疑之色也逐渐转变为惊疑不定，再转变为惊骇不已。

    这些人说得开心，大营里子受的脸色逐渐木然。

    甚至忍不住陷入了深深的自我怀疑。

    这到底……是怎么一回事？

    为什么一个还没布好的落魂阵居然让十二金仙中的文殊跪了？

    这个世界到底怎么了啊喂！

    什么时候十天君已经牛逼到这种程度了，一个没布好的落魂阵都能杀大罗金仙？

    还是说文殊这狗东西在演自己？

    旁边袁洪、石矶两人则是露出了原来如此的恍然神色，心想大王果然神机妙算，坐在大营里便能操纵战场的胜负。

    此人，当真是绝世天才也！

    看到两人一副佩服的神色，子受更无语了，这些都不是自己想要的，你们能不能不要乱脑补了啊喂！

    当系统提醒任务完成，并且旁边出现了一道阴气森森的白纸幡时，子受感觉头更痛了。

    接下来还怎么让十天君输啊！这一个残缺的破阵也能赢，难道十二金仙是纸糊的吗？

    “明天的阵是地烈阵……”

    子受脑海里迅速思索着，地烈阵一进去地面裂断，雷火喷出，也是一个很厉害的阵法，要怎么做呢……

    “诶，等等，该不会是我的安排才导致落魂阵把文殊给干掉了吧？”

    子受突然意识到了一个很重要的问题，按原着来说，这十绝阵是杀不了十二金仙的，会不会是自己的插手才导致剧情的改变？

    “明天地烈阵先不管了。”子受暗暗点了点头，说不定真的是因为自己胡乱插手才会导致这个局面的。

    商营这边闻太师等人大胜归营，尽情饮起酒来，而西岐那边救回文殊广法天尊之后，也是咬牙切齿，恨不得立马杀向商营。

    毕竟文殊广法天尊虽然救回，但失去肉身，想要修炼回来还要费不少功夫。

    “明天是什么阵？”相府中，燃灯道人面无表情地问道。

    “战书上是地烈阵。”姜子牙拿着战书，迟疑了一下：“不过……”

    “哼，今天把天绝阵换成落魂阵，明天难道就不能再换了地烈阵吗？”燃灯道人冷哼道。

    众人想起今天的遭遇便一阵咬牙切齿。

    商营那边实在是太不要脸了！

    无耻至极！不讲仙德！

    “依我看，明天不会上地烈阵。”燃灯道人沉吟了一阵子道：“须得一个实力较强的前去破阵方可。”

    “副教主，让我去吧！”身穿紫绶仙衣的赤精子道：“我有紫绶仙衣在身，那落魂阵落不了我的魂，待我前去破了此阵！”

    “善！”燃灯道人点了点头表示同意，赤精子排行第二，实力在十二金仙中算得上顶尖的了，而且手上灵宝也多，让他去破阵自然最保险。

    ……

    “大王，闻太师问你今天的阵还换吗？”一大早，石矶走到子受身边问道。

    “不换！就地烈阵！”子受面无表情地道，换你个锤子，不换！赶紧滚！

    石矶娘娘点了点头，随即也是找到闻仲告知了这个消息。

    闻仲听完一愣，大王不用安排吗？难道说对今天这场战役很自信？

    “大王是什么安排？”天绝阵主秦天君问道。

    闻仲沉吟道：“大王让我们不换阵，由赵天君上地烈阵……可能是对赵天君很信任！”

    赵天君愣了一下，随即笑道：“闻兄放心，昨晚我钻研一晚上，将地烈阵的威力又提升了三成，今日不管阐教来了何人，都让他死在我这地烈阵中！”

    闻仲闻言眼前一亮，地烈阵排在第二，威力巨大，对比落魂阵、红水阵、红沙阵少了些诡谲多变，却多了些凶猛刚烈。

    如果说落魂阵阴森险恶，那地烈阵就是刚猛无俦！前者以险杀人，后者以力杀人。

    威力提升三成看上去不多，其实对该阵而言却是极大。

    “好！闻仲先助道兄大胜！”闻仲笑道。

