    许愿灯神走的很安详……

    第三个愿望过后，他就又一次被自己给封印了……

    也不知道要过多少年，他才会重新依附到一盏灯上，再回到这座熟悉又陌生的世界。

    而许愿灯神在临死之前，也没忘记对许仙撂下一句狠话：

    “我一定会在再回来的……”

    灯神的回音在屋子里不断回荡。

    可惜，没什么卵用……

    唯独让人有些失望的就是。

    那些已经实现的愿望，是不能收回的……

    因许愿灯神死去的人、变老的人，也只能承担许愿后的代价。

    当然，他们的心愿兴许会由家人、后人来帮他们去享受……

    可此情此景。

    甄由乾却真的看傻了眼，他有点不敢相信的喃喃道：“这就是你想出来的办法？”

    “我师父教的……”许仙耸了耸肩，没打算撒谎。

    他最开始也曾想过，却不敢相信灯神真的能被卡BUG。

    可仔细琢磨一下。

    如果灯神若无法被卡BUG，那各种由念力组成的邪神，岂不是比漫天仙佛还要更强？

    总而言之，念力邪神的真正实力，其实是很差的……

    也就是当前时代的普通人心思比较单纯……

    当他们真的碰到这档子事，是很难想出骚点子的。

    毕竟一个是神，一个是人。

    两者之间有着本质上的差距，稍稍一吓唬，普通人就很难玩出什么花样了。

    但许仙也想过，

    如果许愿灯神要出现在21世纪的话……

    他搞不好就能成为世间最悲催的神灵，绝对会被玩坏的那种……

    例如：我许愿代替你成为许愿灯神。

    就这一条。

    许愿灯神直接就得挂了。

    但显然，许愿灯神所受限的规则，那个人也要承受。

    所以这BUG，早就被漫天仙佛想到过，只是没用过，也不想去成为这种被规则束缚的神灵。

    至于朝廷为何不将办法告诉甄由乾……

    啊这，他是个半妖？

    算不上核心人员吧？

    兴许是害怕他搞事情？

    ………………

    一剑未出，邪神就被搞定了。

    许仙对此还是很开心的。

    毕竟这也是他首次不曾出剑，就成功击败强大敌人的白金成就，可以说是得之不易。

    更关键的就是，那邪神所带来的功德，当真比他想象的要多上太多。

    或者说。

    如果许愿灯神不被控制住，它所造成的影响和破坏，甚至都要超过险些传播开来的瘟疫。

    如此一波流。

    许仙所需要的功德直接堆满溢出……

    其自身的特殊气味被彻底屏蔽以后，他再也不用担心未来娶了白娘子，她会不会突然下狠口了……

    除此之外。

    功德还给予一个令人难以想象的好处……

    那就是，

    金手指！

    嗯，字面意义上的金手指。

    主要是当功德值达到一定程度之后，它就从不可见到可见，从不可控到可控。

    除了屏蔽自身气息的那一部分，

    许仙就将其凝聚到一起，全部汇聚到右手中指上……

    一时之间。

    半根金光闪闪，功德无量的金手指就出现了。

    此时，

    许仙坐在家中的凉亭内，呆呆的看向自己这根金手指。

    嗯，很灵活……

    勾动的时候也很方便、很有力……

    由于发着光的缘故，看起來更长、更粗、还更硬了……

    “如果收集的功德再多上几十倍、几百倍、上千倍的话，那我岂不是能凝聚出一具功德金身？”

    对于功德这种东西，他了解的并不算多，暂时仅知道功德大概分为两种。

    人道功德和天道功德。

    而他现在所凝聚的就是人道功德，大致能将其运用于自身。

    例如修成一具功德金身，大致属于半个万法不侵。

    基本就是谁打你，谁的功德就会疯狂掉落，拼的就是一个谁功德更多。

    除此之外，就是连陆地神仙也难获得的天道功德。

    此等功德的获得方式难如登天，

    唯有做出对三界、万物生灵都产生好处的事情，方可获得天道的认可，并由天道为其降下功德。

    例如传说中的远古时代，

    那些顶级大佬所获得的功德，大多都属于天道功德……

    他们能将其运用于很多方面，

    比如借用天道功德将其转化为功德至宝，能杀敌不沾因果，还可以镇压一方气运等等。

    而人道功德的出现，好似是由于如今的人族属于天定主角，方才出现了人道功德。

    如果天定主角不是人族的话，那人道功德兴许也将换成妖道功德、巫道功德等等……

    当然，

    这都仅限于许仙那孤陋寡闻的短浅认知，并非一定准确。

    可无论如何，收集功德是准没错的。

    一时之间。

    许仙感受到此等好处以后，心头大震。

    也就在此时，

    冷清寒走过来，好奇的看了他一眼说道：“今儿中秋节，姐姐让我叫去挂花灯呢……”

    “都中秋了？”

    许仙诧异的转过头，一根金色的手指也在有意无意的勾动……

    “呸，下流……”冷清寒那张俏脸染上一层红晕。

    她似乎想起了什么，就夹着长腿快步离去……

    “？？？”许仙用着金手指挠了挠头。

    你这长腿大胸的无脑女人，整天都在想些什么啊。

    “哼，你想用，我还不给你用呢。”

    许仙挑了挑眉，心中也感叹着，用金手指挠头实在不要太舒服……

    那种酥酥麻麻的感觉，能让人爽的头皮发麻。

    随后，他大步走出去，

    一瞧。

    大家还真都在等着自己……

    他们人手提着一个喜庆的红色花灯，其中样式不一，有各种祥瑞异兽。

    而许安安也换了套新裙子，她在见到许仙以后，头上的一对小耳朵晃得不停，并赶忙跑过来嚷嚷道：

    “二哥，二哥，等会挂花灯的时候，你抱着我挂一盏好不好……”

    “嗯嗯，到时候让你多挂几盏花灯。”

    许仙揉了揉她的小脑袋，就拉着许安安的小手，稍作感慨的说道：

    “我还真就忘记了，竟然又到了中秋了……”

    许娇容白了一眼弟弟，却又喜上眉梢的说道：

    “咱们抓紧把花灯都挂上去，等会咱一家人去灯会逛逛，也不知道今年的灯会，和往年比会不会更漂亮。”

    一时之间。

    许府就彻底热闹起来。

    李公甫也不当班，他不顾许娇容的羞意和挣扎，也是硬抱着其挂了几盏花灯……

    可等后者下来以后，想打他又没用力……

    许仙看到这一幕以后，也只是笑了笑，就抱着许安安骑在自己脖子上，让这个小家伙亲手去挂上一盏盏花灯。

    而冷清寒同样也安静站在他身旁，笑意连连的递过来一盏盏花灯……

    嬉笑打闹，

    喜气洋洋。

    从某种意义上来讲，

    这样温馨的生活，远远胜过许仙对修炼成仙的渴望……

    ……

    ps：透漏一个关键消息，明儿小白出场！

