
　　北之星....

　　著名且区域中型的一个地带，这个地带人山人海，可以说一路上，有着数不清的人影挡住你的视线。

　　伴随着一个个呐喊的吵闹声。

　　让人耳中嗡嗡作响，久久不能正常。

　　是的....

　　没错！

　　这是北之星当前最大的一个菜市口...

　　也叫菜场。

　　经过外星人的入侵，北之星经济和农产业全部崩坏，在外星人....也就是小天使们的帮忙下，才渐渐恢复正常。

　　其中，尤其是种植业....

　　这一块，小天使们负责最多。

　　一个星期，才让北之星为主的四周城市，一个个接二连三的生根发芽，恢复菜市场才具备的热闹和繁华。

　　“臭宝.....根据我对你们蓝星的数据分析.....这应该叫菜场吧？？专业贩卖牲口，美食原料的一个场所！”

　　“我们来到这儿做什么呢？”

　　“不应该还有活动吗？？”

　　“这样才下午啊！！”

　　“你累了吗？？”

　　“不应该啊....虽然臭宝你不是四代神体，可三代神体，劳累一些，并且逛一天街也不会产生一丝困乏啊！”

　　“你该不会虚了吧？？”

　　“要不，我来帮你看看？？”

　　“给你买点，你们蓝星著名特色，六味地黄丸？？”鹤熙扫视一眼菜场的一切，每一个人的面容都在她大脑中留下。

　　当她来到这里，就已经明白沐玄为什么会带她来到此处，但她并不打算明说，而是很戏谑的挽着沐玄的胳膊，意味深长的喊道。

　　一声臭宝....

　　让沐玄满头黑线。

　　丫的...

　　哪儿学来的网络词汇？？

　　别人口中说出这么两个字,自己倒是不当一回事，只会一笑而过！反而,你说出这两个字,让我真以为你把我当臭宝。

　　毕竟你丫的....

　　总喜欢高人一等....

　　即便和自己已经官宣,你依然不会改变作为王一直伴随着的那一股居高临下的气质，反而,显得自己无比的被动以及脆弱。

　　这对于一个铁血硬汉来说，可不好。

　　毕竟，没有一个硬汉....希望自己被当成小弟弟来培育,来对话，来照顾。

　　那是对于硬汉的羞辱。

　　沐玄感受到羞辱。

　　尤其是鹤熙散发出来的羞辱....

　　似乎，这娘们，就打算把自己吃得死死的....

　　没门！！

　　别说你是天基王....哪怕你是天刃王凯莎,自己也不可能低头，自己还就非要软饭硬吃！！！决不能产生一丝乖宝宝的动摇。

　　否则....

　　这后宫自己还怎么管理？？

　　这不闹翻？？

　　大大出手？？

　　沐玄咳嗽几声，板着脸,装出冷漠的语气道：“你不是很喜欢我们蓝星的美食吗？？这是我们美食原料区！”

　　“我不是给你说了吗？？”

　　“72小时过去以后,我将会陷入昏迷，一蹶不起的那种！！至于多久可以恢复正常，这是一个未知数！”

　　“因此.....”

　　“先带你来熟悉一下我们蓝星必备的菜市口！你必须学会买菜,一个人生活。我不可能一直照顾你啊！”

　　“照顾我？？嗯？？你什么时候照顾我了？？一直以来,不都是我照顾你吗？？暗夙银是给你的！”

　　“天基系统我给你绑定的。”

　　“情报网,我给你的。”

　　“从一开始，不就是我照顾你吗？？”

　　“怎么？？让你给我做几道菜，洗几次脚,就变成你照顾我了是吧？？”

　　“臭宝....你说说，以我这条件，有多少男人心甘情愿给我洗脚？？给我做菜啊？？你就偷着乐吧！”

　　“得了便宜就卖乖....少来这一套。”

　　“我可不吃.....”此言一出,鹤熙当时就不乐意了，伸出玉手来,一把揪住沐玄的脸蛋，语气凝重的说道。

　　沐玄嘴硬的说道：“以你这个条件？？”

　　“你什么条件？？我怎么看不出来....”

　　随之，沐玄打量了一下鹤熙当前的装束，已经去过一次巴璃世家,改革换新的她,确实有一些不同。

　　之前还是一股子天使独有的气质。

　　如今,换成蓝星的服装,就是一个高高在上的女王。

　　有都市小说，女总裁那味了。

　　身上一套银白色花纹点缀的服装，银制雕刻的外甲，该外甲虽然是外甲，但蓝星人并看不出这一点，只会认为该外甲是装饰物。

　　因为不全面，外甲从胸口上部衍生到双肩。

　　只为了保护双肩而垂下....

　　她擦着粉色的口红，该口红散发着一股幽幽的兰花味。

　　脖子之处挂着一条金色的首饰环，形成一条垂下....

　　而手上中指戴着一个金色的环装戒指，戒指上点缀一颗翠绿色的翡翠珠宝，该点缀一直延迟着，化作手链。

　　每一节都有一颗翡翠....

　　非常高贵。

　　服装就更不用说....

　　和她长发一样，银色硕果，袖口之处有着明显的金色花边。

　　这是一件洋裙....

　　连衣裙款式。

　　全身都是银白色。23sK.com

　　缕空....包臀....

　　把她身材修饰得无比清晰....让美感上升不下好几倍。

　　具体多少....

　　不得而知。

　　但她挽着沐玄的胳膊，一路上，沐玄一直受到不满的眼光攻击，如果眼光可以杀人，沐玄早已经尸骨无存.....

　　包臀裙也不短，因为有加长....

　　但是缕空。

　　一直衍生到美足。

　　谷摔</span>大腿的细腻以及厚实，一目了然。

　　而美足穿着一双银白色，尖头的高跟鞋。

　　活生生的一个女王。

　　女总裁...

　　如果搭配一辆豪车。

　　沐玄绝对会给鹤熙在北之星整一个公司让其担任总裁。

　　太合适了！！

　　诶....

　　别说，以后指不定还真可以这样....

　　毕竟鹤熙是学者，已知宇宙中，数一数二的学者。

　　学者，自然也属于女强人的一种。

　　“你说呢？？”面对沐玄的提问，鹤熙不以为然，而是朝着沐玄抛出自己的秀发，在其脸上亲上一口，很自信的说道。

　　这让沐玄侧过脸去,不让其亲上，反驳道：“我看就一般.....普普通通！！都一把年纪了,还要装嫩！”

　　“也不害臊.....”

　　“臭小子！！找打！！”沐玄的躲闪,并且携带者对鹤熙年龄攻击性的话,让鹤熙不由咬了一下嘴唇，伸出玉指，狠狠的在沐玄的头上一戳。

　　沐玄继续说道：“难道不是吗？？三万年，还没有嫁出去！！最终，也只有我来接盘！我接盘已经不错了。”

　　“换做其他的，指不定不干了！！”

　　“不仅仅不感谢我，还一天天欺负我！！”

　　“压榨我的价值....还经常说一些刻薄的话来刺激我.....”

　　“像你这种个性，那个男人受得了？？”

　　“这不三天两头要打一架？？”

　　“来啊！！打架.....谁怕谁，你能打的赢我，我就不刻薄....怎么？？想征服本王？？你有那个本事吗？？”

　　“想让本王和蕾娜，彦，琪琳那样变成你的乖宝宝？？”

　　“你有那个能力吗？？”

　　“啊？？”

　　“臭小子.....”

　　“把脸给我转过来！！否则，别怪我揍你....”鹤熙一点就燃，当仁不让，面临沐玄这一番话，她挑衅十足的抓住沐玄的下巴，强制性把沐玄的脸侧回来。

　　沐玄满头黑线....

　　丫的！！

　　就是打不赢！！

　　但，嘴绝对不服输，我特么就要嘴硬到底。

　　沐玄一鼓作气的说道：“我没有那个能力？？嗯？？如果没有，三万年都没有一点结果的你能等下去？？”

　　“如今修成正果，而我还没有那一段记忆。”

　　“你就嘚瑟吧！”

　　“等我回来，看你还能不能那么嚣张！！”

　　“我估计....你比蕾娜，彦啊，琪琳啥的，还要乖！！毕竟，你很害怕再一次失去我，又等上个三万年啥的！”

　　“你.....”这话让鹤熙一时间不知道怎么反驳。

　　因为事实，正如沐玄说的一样。

　　她也只有趁着沐玄还没有得到那一段记忆时，好好欺负一波沐玄。

　　等沐玄从那个时空回来。

　　肯定会无情的嘲笑自己....

　　毕竟，那个时空的自己，很犯傻的！！

　　属于自己一生中的黑历史。

　　真不想让人知道。

　　可不知道，自己和沐玄的感情是不可能升温的....

　　这是一个进退两难的局面。

　　但，有一点，鹤熙必须承认，即便鹤熙很不乐意，但她依然会承认，那就是，她不想继续在等下一个三万年。

　　因为太久了！！

　　太痛苦了！！

　　那种孤独终老，并没有一个人可以和你开心的氛围。

　　陪伴你的只有那些死气沉沉的科学....

　　迟早会抑郁的！！

　　上一个三万年，自己硬撑撑下来。

　　那是因为，自己当时念想很单一，然后一次次麻痹自己，让自己大脑冷静下来，不再去设想沐玄。

　　如今...

　　自己和沐玄已经踏入这一步。

　　终于有了陪伴的温存。

　　鹤熙并不想失去....

　　绝不！！

　　她很清楚....

　　哪怕死....

　　而，对于她来说，猜测沐玄极有可能知道一些真相，便会踏足所谓的虚空，而她不会退缩，会不顾一切陪伴他踏足那未知的宇宙。

　　这也是....

　　为什么在黑洞中，被沐玄救出来之后，哪怕大敌当前....华烨的计谋得逞，鹤熙也不会回去梅洛天庭重新掌握大局！！

　　因为她要为自己自私一次。

　　三万年，她从未自私过一次。

　　如今，也该让她自私了。

　　看着鹤熙想法有一些复杂，沐玄意识到自己的话，似乎有一些不妥，急忙改口，道：“不过那是72小时之后！”

　　“在这之前.....我还是当你的臭宝呗....让你嘚瑟！！”

　　“噗嗤.....”此言一出，鹤熙不禁露出笑容。

　　这臭小子....

　　该不会以为我刚刚是生气了吧？？

　　明明那么嘴硬，这一刻，却那么软！

　　那么我就尝一口吧！

　　说着，鹤熙便在沐玄的嘴上蜻蜓点水一下....

　　沐玄猝不及防。

　　....

　　然而！！

　　好景不长....

　　一个声音，让沐玄吓了一跳，脸色巨变。

　　“嗯？？沐玄？？你在这儿作甚？？这人是？？”一个沐玄害怕的声音冒出，不由自主的一阵紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第552章：鹤熙：“臭宝！”免费阅读。https://xs.23sk.com 