    到得这时，风习真人终于也说出了自己的嘱托之事。

        那就是把储物袋中的一块玉简以及自己遗蜕送回紫风派，交予自己的徒子徒孙。

        为此的酬谢也是不菲，一道宝术传承，正是宝术神通榜上排行二百九十位的上清青莲宝气。

        而储物袋中，却是只有这道宝术神通传承的延伸灵术上清青莲灵气灵术。

        只需有缘者手持紫风令，把自己的尸身及玉简带回紫风派，自会得到这道宝术的总纲。

        而另一道宝术紫风派就无传承了，不过其延伸灵术太清玄黄灵气灵术倒是也有，一并留在了储物袋中。

        而其最后透露，这两道宝术神通正是一道道术神通的延伸宝术。

        只需后续寻找到道术传承总纲以及另外一道延伸宝术，就有了一道完整的道术传承。

        最后风习真人叙说，玉简上已被下了紫风派独门禁制，不是本门消解手法立刻自毁，若是后人不想去送只需销毁即可。

        看的玄元满面涨红，看的杨弘远心神澎拜，人老成精这话果真不错，如此谋划布局、算计人心，得到之人势必会去紫风派一趟。

        杨弘远结合后世已是明白的七七八八，为何后来燕山进阶道境是紫风派出手。

        为何在撼天宗被围攻败走锦瑜县后，玄元道祖在撼天峰开宗立派。

        为何在玄元道祖围攻杨家身殒后，其弟子门人投靠紫风派，渊源就是此时结下的啊。

        不过杨弘远才不在意这些，如今还是先把有的传承拿到手，再行谋划，十鸟在林可不如一鸟在手。

        此时玄元也是神色激动，在杨弘远示意之下挥手打出一道青色灵光，一只紫色的储物袋从风习真人怀中飞出。

        两人的灵识扫过，储物袋上也并未留下灵识印记，两人轻而易举的感知到了储物袋内的物品。

        数枚玉简，其中一枚两人的灵识刚刚接触便被弹开，两人顿时明白，这怕就是需要带回紫风派的玉简了。

        玄元略带试探的看向杨弘远，虽不知玉简里面的具体内容是什么，但是光看紫风派与撼天宗的关系，猜也能猜到怕是不利于撼天宗的。

        “玄元兄无需如此，我杨家虽然与撼天宗关系密切，可到底不是完全的撼天宗门人，何况一道宝术传承，我也眼馋啊！”

        “哈哈，如此我就放心了。”

        玄元还真怕杨弘远毁了这道玉简，不过想想也是，杨家如今实力虽然不错，可哪能被撼天宗看在眼里。

        杨弘远复刻拓印了宝阶中品的风卷残云宝诀，以及宝术神通玉清如意宝气，还有上清青莲灵气灵术等玉简传承。

        见杨弘远复刻完毕，玄元也美滋滋的把原玉简收到自己的储物袋中，落袋为安。

        除了功法传承，储物袋中并无太多物品。

        除了一些低阶的修炼物资并无太多灵物，最有价值的当属中品灵器白拂尘，想来也是有意留给有缘人的。

        看着玄元一脸惊喜的看着白玉拂尘，杨弘远当即开口道：

        “玄元兄，还不快快收起，待突破武人境四重，再有这柄白玉拂尘在手，怕是武人境圆满也是不惧。”

        “杨兄弟，这。。。。”

        “玄元兄，说来还是我占了便宜，何况其是风属性与我杨家家传功法并不契合。

        在我手里也只是明珠暗投，不过那株灵阶上品的鞭风柳可就得归我了。”

        “多谢杨兄弟想让，自当如此！”

        待得杨弘远把鞭风柳收入囊中，两人又把储物袋中玉币晶石灵材灵物瓜分。

        虽然风习真人把大部分身价都留给了门人弟子，但是哪怕是对于太罡真人只有很少一部分，也足够两人发了一笔。

        不说真人境，一路修行到武人境大圆满是够够的，何况有宝决宝术、灵器灵柳，对于两人来说是再多资源也换不来的。

        两人接下来再度下拜，随即玄元一道灵术旋风灵刀用出，风习真人遗体化为一蓬飞灰被玄元真人收入一灵木盒中。

        待得玄元收起紫风令，杨弘远两人就准备出去。

        至于这空间密境，两人倒不是不动心，可不说两人的修为，风习真人也是有言在先。

        此次空间密境本就残缺，自己坐化前是以身镇压才能支撑至今。

        可今日开启之后，残存的空间本源已无力支撑密境，只待两人离去后，就会崩塌。

        索性风习真人运气不错，为了那道传承宝术，玄元也会极力完成遗愿。

        玄元再度把自身灵力注入紫风令中，一片青色灵光洒下，两人顿时消失不见。

        就在杨弘远身形消失前，玄元没注意到的是，一道白光射出直奔那处石榻。

        两人凭空而落，这次有了准备，倒不似之前的狼狈。

        一个半透明拳头大小的不规则晶石出现在杨弘远藏在衣袖的手中，随即收入储物袋中。

        杨弘远嘴角含笑说道：“玄元兄，如今此事已了，习州之行虽势在必行，可也不急一时，不知作何打算？”

        “杨兄弟有什么话，只管直说？”

        两人虽然认识不久，可此次一起寻宝，而收获两人皆是满意，关系倒是拉近了不少。

        “哈哈，玄元兄可是忘记了，在下来之前提出的要求之一，改日你可要称呼我一声大哥！”

        杨弘远调笑道。

        “杨兄弟，你来真的，当时不过是戏言罢了，当不得真，当不得真，为兄这一心修炼。。。”

        看着玄元连连摆手，止住了他的话语道：

        “这世间修士千千万万，可最后能成仙得道的又有几人。

        玄元兄不如留下血脉，若是咱们机缘不够，也可让后人代我们继续修行之路。”

        见到玄元支支吾吾，显然已是动摇，杨弘远趁热打铁道：

        “况且玄元兄如今修为已到武人境三重煞气境巅峰，正是要潜心修炼以求突破的关键时期。

        再有此次所得功法神通不少，也需静心参悟修炼，不如先随小弟返回西山。

        等到修为实力更进一步，再去习州也更稳妥！”

        玄元被杨弘远的舌灿莲花说的迷迷糊糊，半推半就的就被杨弘远拉走了。

        随即两人先行返回怀瑜县城，在休整一日之后，两人结伴返回西山。

