    聊天群。

    【笑傲江湖方辰】：“卧槽，还真的是今天？恭喜你啊，新婚快乐！”

    【神雕侠侣方辰】：“恭喜新婚快乐！从男孩到男人的蜕变，就在今日！”

    看到秋生版方辰亲口承认，岳不群版方辰和白猿方辰终于相信了。

    【九叔世界方辰】：“嘿嘿，谢谢诸位兄弟！说起来，结婚的礼节是真的多, 繁琐得很，弄得我头都大了！”

    距离任府还有一段距离，秋生版方辰也就乐得跟群员们吹吹水，抱怨两句。

    【鹿鼎记方辰】：“你这么一说，我都有些恐惧了！”

    【笑傲江湖方辰】：“古代的婚礼是这样的，没办法！”

    【神雕侠侣方辰】：“我就不一样了，我完全没有这种烦恼！”

    【九叔世界方辰】：“@鹿鼎记方辰, 所以啊, 大贱货, 我劝你要么一起娶了，只举办一次婚礼！否则，要是来上几次，人都会疯掉！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货没这么快举办婚礼的吧，怎么也得等坐上了皇位，再举办一场盛大的婚礼，将事情办得漂漂亮亮的！”

    【神雕侠侣方辰】：“还别说，女人都是感性的，就吃这一套！”

    聊天结婚，大家都来了兴趣。

    【鹿鼎记方辰】：“算了算了，这事儿离我太遥远了，先不管了！”

    【九叔世界方辰】：“等坐上皇位？那也太晚了，可别到时候儿子都成年了再来举办婚礼，那就得闹笑话了！”

    【笑傲江湖方辰】：“你这也太夸张了，造个反而已, 哪里要十几二十年时间啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“以大贱货的本事，再加上聊天群相助，怕是三五年就够了吧？”

    【九叔世界方辰】：“呃，你们以为这是过家家呢？还三五年，没这么容易啊！”

    只不过，聊着聊着，话题就歪了。

    从结婚聊天了韦小宝版方辰造反的事情上。

    【鹿鼎记方辰】：“这个时间，我认为取决于我的修炼速度！若是在短期内能晋阶先天之境，那横扫天下不过尔尔！否则，就有得打了！”

    【神雕侠侣方辰】：“哪怕没有晋阶先天，以你如今的实力，这天下焉有敌手？”

    【笑傲江湖方辰】：“确实，后天八层，在武侠没落的鹿鼎时期，还真的很难找到对手！”

    【九叔世界方辰】：“横推天下容易，但他现在一穷二白，手底下一个可用之才都没有，靠一身强横的武功可治理不了天下！”

    对于韦小宝版方辰的事情，群员们有不同的意见。

    【鹿鼎记方辰】：“确实，稳妥的做法就是先招兵买马，然后埋头种田，等培养出了一批可造之才, 再大肆扩充地盘，直至一统天下！”

    【笑傲江湖方辰】：“哈哈，看来大贱货还没有飘嘛，不错不错。”

    【神雕侠侣方辰】：“没飘就好，我还怕你当上了管理，就不记得自己几斤几两呢！”

    原来两人之前的话都是试探而已。

    【九叔世界方辰】：“呃，敢情你们俩都是故意的？（小丑竟是我.jpeg？）”

    【笑傲江湖方辰】：“这里有一个老实人，快来欺负他！”

    【神雕侠侣方辰】：“算了算了，他今天结婚，咱们就放他一马！”

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，我早就看出来了，他们两个家伙居心不良，我可不上当！”

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，兄弟你今天大婚，咱们也不多打扰了，你快去忙吧！”

    【九叔世界方辰】：“算了，任府到了，哥哥我要将婷婷接出来，再用八抬大轿娶回家！不跟你们吹了！”

    说话间，迎亲队伍到了任府门前，秋生版方辰当即说了一句，而后便关闭了聊天群。

    【永生方辰】：“去吧去吧，安心当你的新郎官去！”

    结婚的大好日子，还有心思水群吹牛逼，也真有你的！

    方辰摇了摇头，出声劝道。

    走在队伍里，他四下打量着队伍里的人员。

    此行前去羽化门，除了方清雪这位大小姐之外，方家弟子有八人。

    除了肉身七重内壮之境的二小姐方清薇，其他七位方家远房弟子皆是肉身六重左右的境界。

    一个个气息沉稳，青春年少，神采飞扬。

    他们都骑着高头大马，走在队伍的最前头。

    除了这些主子之外，剩下的就是方家的家奴了。

    其中有方府丫鬟的头领方蔷，护卫总管方烈，外门收租总管方满等等。

    这些人都有着肉身三四重的境界，实力算是第二个档次。

    至于其他的家奴，大部分都只是在肉身一二重徘徊。

    然而，这样的阵容也不是普通人可比，一天走个三四百里就跟玩似的。

    普通人要是这么干，不死也得残废。

    “就连普通的家奴都是入了武学之道的高手！啧啧，宰相门前七品官，这话果真不假！”

    据方辰所知，方家的家奴起码有数万人，分成各个不同的等级。

    最低等的，就是原著中方寒这种，没有地位可言，就更别说练武了。

    但如果成了精英家奴就不一样了，得主家赏赐，可以接触到练武一途。

    等实力强大了，又为方家立了功，便可以升为总管级家奴。

    总管级家奴的待遇可不低，甚至比起大离王朝一些低品阶的官员都要过得更舒服。

    “然而，哪怕是升为总管，也终究只是家奴！若是没什么意外，这辈子都无法挣脱方家的束缚！”

    收回打量的目光，方辰微不可察的摇了摇头。

    他的目光早就跳脱出了方家这口小池塘，看向天下十大仙门之一的羽化门。

    那里，才是他的舞台！

    接下来的日子，便一直都是在赶路中渡过。

    出了龙渊省之后，车队不停往东走。

    穿过龙渊省、乌灵省、华阳省、太谷省、九湖省...等数个大行省，走走停停一个月，走了近万里路。

    好在，这一路上都有着群员们陪伴，天天水水群，吹吹牛逼，方辰倒也不觉得无聊。

    这一天，一行人终于来到了一片连绵的群山之下。

    “终于到了...”

    看着远处气势磅礴的山脉，方辰呢喃了一声。

    “前方便是我羽化仙门的山门了！”

    车队停了下来，方清雪仰望着前方的山脉，对妹妹方清薇说道。

    “可算是到了...”

    跟着一众家奴，方辰抬头望去。

    只见无穷远处的连绵群山中，笔直如箭的插天高峰耸立。

    隐约可见，开满鲜花的山峰上，宫殿林立。

    千丈长的瀑布从山峰上倾泻而下，仿佛一条条玉龙。

    天空蔚蓝如蓝水晶，一尘不染。

    艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来。

    成百上千座山峰之上，松树盘根，枝叶虬张。

    最深处的云雾飘渺中，隐约有一座巨大的天空之城，如海市蜃楼般悬浮在半空之中。

    有如天宫胜境般的一幕，令人以为这是来到了仙界。

    “哥...这就是仙道，果然比起什么帝王将相都要好得多！我以前的愿望还只是在大离王朝下封侯拜相！”

    看着这一幕，方寒才知道自己的无知，苦笑道：“现在看来，实在是太可笑了。”

    “此一时彼一时嘛，小寒，不必介怀！”

    方辰能说什么呢，只能拍拍他的肩膀以示安慰。

    人的欲望会随着年龄的增长，不断的变化。

    所以，方辰不会取笑方寒的愿望变化，他自己又何尝不是如此呢。

    小时候，愿望是不用去上课，不用写作业，天天玩，那该多好啊。

    长大出了学校，愿望可能就变了，希望自己能赚大钱，买车买房，出任总经理，走上人生巅峰。

    青年时期，希望能娶一个漂亮又温柔、贤惠又大方的妻子，生下的孩子聪明又可爱。

    “嗯嗯，哥，我明白的！”

    好在方寒不愧是命运之子，自是心性不凡，很快就从失落中回过神来。

    【永生方辰】：“@所有人，兄弟们，走走停停一个多月，终于到羽化门了！”

    打开聊天群，方辰将这个消息告诉了群员们。

    【鹿鼎记方辰】：“不容易啊，咱们入群也才三个月出头，你这赶路都花了一个月。”

    【笑傲江湖方辰】：“雀食如此，好在可以每天水水群打发打发时间，否则还不得无聊死啊！”

    【九叔世界方辰】：“该说不说，我这边跟老婆的蜜月都渡完了，群主这边还才刚开始！永生世界，果然恐怖如斯！”

    【神雕侠侣方辰】：“好家伙，你又开始了！天天撒狗粮给我们吃，这样真的好么？”

    看着群主的话，群员们都陆续冒了出来。

    【笑傲江湖方辰】：“吃着秋生兄弟的狗粮，总那么让人微微一硬！”

    【九叔世界方辰】：“什么叫我撒狗粮，说的真难听，休得污蔑我！我只是每天分享一次美好生活罢了！（小猫咪有什么错呢.jpeg？）”

    【鹿鼎记方辰】：“666，本群最无赖还是非你莫属啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“充分发扬了不要脸的精神，有理有据，很好！再接再励，加油！”

    【神雕侠侣方辰】：“那什么，话题不应该是群主么？羽化门啊，你们不想看看么？”

    聊着聊着，很快就歪楼了。

    【九叔世界方辰】：“传说中的羽化门啊，我很期待啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“对啊，我记得可以直播来着！”

    【笑傲江湖方辰】：“群主，开直播吧，让我们也开开眼界呗！”

    【神雕侠侣方辰】：“加一，好久没开直播了！”

    【永生方辰】：“好吧，我这就开启直播！”

    看着天空中仙气飘渺的羽化门所在，再看群员们都满怀期待。

    方辰想了想，便决定开启直播，让群员们开开眼界。

    【叮！群主‘永生方辰’开启了直播，点此链接可进入直播间，快来围观吧！】

    有了决定之后，他心念一动，打开了直播功能。

    紧接着，便有一道提示弹出，显示在所有群员的眼前。

    【叮！‘鹿鼎记方辰’进入了直播间！】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’进入...】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’...】

    【叮！‘九叔世界方辰’...】

    很快，群里的四位群员纷纷点击了链接，进了入群主方辰的直播间。

    “咻咻咻！”

    道道光芒闪过，场中接连出现四道身影。

    穿着锦衣华服的少年，举手投足间满是威严，正是韦小宝版方辰；

    穿着华山弟子制式服的少年，手持一柄长剑的是岳不群版方辰；

    一身西装革领，满脸坚毅之色，顶着一头短发的少年是秋生版方辰；

    一头丈二身高的白猿，顾盼自雄，可不正是穿越成了白猿的方辰么。

    点击了提示中的链接之后，众人只感觉视线一变，来到了另一处地方。

    入目的是一片平原，前方千丈高峰林立，仙气飘渺的宫殿悬浮在空中，令人不禁浑身一颤。

    平原上是一大队人马，簇拥着一列列马车。

    看他们的打扮，有侍卫，有家奴。

    众人的最前方，是几位骑马的少年少女。

    其无论是容貌还是气质，都与在场其他人截然不同。

    想来，便是方家的几位少爷小姐了。

    家奴群中，有一名少年虽然身穿家奴服。

    但其身形高大，气质不凡，有如鹤立鸡群，一举一动都格外引人瞩目。

    最重要的是，他的头顶上，顶着一个金黄色的名字：群主。

    一众进入直播间的群员一看便知，这位便是他们的群主了。

    最重要的是，他们的长相都是一样一样的。

    “哈哈，兄弟们，好久不见了！”

    人高马大的白猿版方辰咧了咧嘴，跟众人打招呼。

    上次韦小宝版方辰攻略神龙教主龙儿时，开过一次直播，众人都打过照面。

    只不过，那个时候距离现在，已经过去了接近两个月。

    这段时间不见，众人的变化都不小。

    “老白，老岳，秋生！”

    原本轻佻的韦小宝版方辰此时就好似变了一个人，对众人微微笑道。

    “兄弟们，久违了！”

    岳不群版方辰一身的书卷之气，极像是饱读诗书的文弱书生。

    若非手持长剑，谁又知道，他已然是一位后天七层的一流高手呢。

    “兄弟们别来无恙啊！”

    秋生梳着大背头，身穿新式西服，活像上海滩的老板大亨。

    “咳咳，欢迎诸位来到我的直播间！”

    眼看着众人都进了直播间，永生方辰轻咳一声，对众人说道。

