    萧沐阳只感觉意识无比的模糊，像是在梦中一般，不知过了多久，他的意识终于清醒了许多，当他睁开眼睛的时候，便发现自己正站在神坛之上。

    在他身后，便是十三层阶梯。

    “刚才，我通过第七道考验了吗？”

    萧沐阳喃喃自语，眼神中有着一丝惊喜之色，没想到他最后关头冒出的一个大胆想法，竟然助他成功闯过了考验。

    果然，危险才是最能令人成长的。

    只有在濒临绝境的时候，人最深层次的潜力才能被激发出来，最后的结果可能远远超出自己的预想，不过，这也需要看个人的机缘与气运，并非每次危险最后都能化险为夷，否则这世上便不会有那么多人死去了。

    “这张石座似乎经历很长的岁月了，不知是何人所坐，。”萧沐阳目光投向前方的石座，脑海中忽然冒出一个好奇的念头。

    他差一点便无法通过第七道考验，而第八道考验只会更难，那么，这张石座必定极为非凡，此时萧沐阳心中隐隐生出了一个猜测，这石座，可能是某位大人物的位置，但具体是何人，他便不得而知了。

    随后他注意到石座两旁的人形石像，栩栩如生，仿佛是依据真人的相貌铸就而成，虽然是石像，但眼神却显得极为凌厉，让人看了一眼便心生畏惧之意。

    “这石像……”

    萧沐阳目光紧紧的凝视着眼前一尊石像，看了一段时间后，他突然感觉脑袋剧烈的震颤起来，随后，他脑海中出现一片壮观的场景。

    一位绝世强者持剑立于虚空之上，气概非凡，他脚步往前而行，一剑出，万剑生，天地为之失色！

    “好厉害！”萧沐阳心中惊叹不已，那剑修不知是什么修为，只出一剑便惊天动地，实力简直太恐怖了，堪称剑道大能。

    随后他又看向另一尊石像，没多久，他再次看到一幅画面。

    一位身披金甲的身影手握长枪，在浩瀚人群中肆意杀戮，如同一位盖世无双的战神人物，所向披靡，枪尖所至，唯有鲜血，没有人能挡住他一枪之威。

    一段时间后，萧沐阳脑海中的画面消失，意识回到了现实之中，但他的神色依旧有些呆滞，似乎陷入思考之中。

    他在想，自己为何会看到那些画面，那两位强者又是什么人？

    不过有一点他能够断定，他看到的两位强者，便是眼前这两尊人形石像，从它们手持的武器便能看出来。

    一尊石像持剑，另一尊石像持枪，恰好与那两位强者相吻合。

    这时萧沐阳目光不由露出一抹异色，既然他能从石像中看到一些画面，那么，是否能从石座中看到一些东西？

    一念及此，他目光认真的注视着石座，然而过了许久，他眼里始终没有看到任何东西，仿佛，那只是一张寻常的石座而已。

    “既然看不出来，不如坐上去看看。”

    萧沐阳心中这般想着，于是脚步踏出，当他身体彻底坐在石座上的时候，似有一道低沉的声音从石像中传荡出来，随后，整座石座亮起无比刺眼的光辉，将萧沐阳的身体笼罩在其中。

    看到这一幕，所有在暗处观看之人眼眸中都闪过一道深意，第八道考验，正式开始了！

    “如果没记错的话，在萧沐阳之前，已经有六十三人坐上石座了，但无一人解开石座的秘密，不知萧沐阳能否创造奇迹。”司徒锋面色有些期待的道，第八道考验，并非考萧沐阳的能力，而是看他的气运如何。

    只要他坐上了石座，便算通过全部考验了。

    这张石座据说是先代府主留下来的，一代代传承至今，虽说是宝物，但却没有人知道这宝物的用处，只知道它很非凡，除此之外，他们还发现了石座的一个特点。

    凡是天位境之人坐上石座，都不会引起任何反应，与寻常的石座没有差别。

    但如果是天位以下境界之人坐上去，便会立即引起石座释放光辉，然而，当他们从石座上站起来以后，却又什么都不记得了，不知自己经历了什么，仿佛那段记忆被强行抹除了一般。

    他们想到了一种解释，可能石座在等待有缘之人，若是机缘不够，即便坐上去了，脑海中的记忆也会消失，不会将自己所看到的景象泄露出去。

    因此，每当云苍学府诞生了天资妖孽的人物，长老院便会让他们坐上石座，但不会告知他们石座的来历，这么多年以来，还没有一人解开石座的秘密。

    如今萧沐阳在天苍城大放异彩，一骑绝尘，使得默老内心再次生出了一丝期待，于是便将石座设为第八道考验，想看萧沐阳是否是那有缘之人。

    璀璨光芒照耀之下，萧沐阳感觉自己的灵魂仿佛不受控制了，一点点脱离肉身，随后他来到另一片独立的世界，周围白茫茫一片，空无一物。

    萧沐阳眼中不禁露出一丝疑惑之色，这是什么地方？

    “这里是昊天石的内部空间。”一道苍老的声音忽然传出，似乎知道萧沐阳心中所想，因而刻意回答了一声。

    “昊天石？”萧沐阳神色不由怔了下，昊天石，与石座有什么关系吗？

    “你此刻坐着的石座，便是昊天石所化，我是昊天石的石灵，你可以称我为石老。”那声音再度传来，语气温和，莫名给人一种慈祥亲切之意。

    “晚辈见过石老。”萧沐阳客气的打了声招呼，他眼中忽然闪过一丝异芒，又问道：“我能来到这里，是否意味着，我与昊天石有机缘？”

    “非也，只要是天位境以下之人，都能来到这里。”石老开口道，说完又补充了一句：“不过，若是与昊天石无缘，那么看到的一切都会从记忆中消失，包括与我的对话，而且，下一次也不会再进入这里了。”

    萧沐阳听到此话神色顿时凝滞在那，石老这话的意思是，他只有一次机会？

    这一刻他内心变得无比紧张，如果这一次他没有抓住，便意味着彻底错过这份机缘，这让他如何能保持平静！

