    小女孩咬了咬嘴唇，双手捏了捏包袱边角，望了望李七夜，神态有些犹豫，最后，还是说出声音：“我，我，我想改命。”

    我想改命，这样的话，从一个小女孩口中说出来，却有着不一般的滋味，这只不过是流落飘泊的小姑娘而已，命如纸薄，但她却说出了这样的话来。

    “改命，为什么要改命？”李七夜淡淡地笑了一下。

    小女孩不觉间握了握双手，抓着包袱的十指就更加紧了，她抬头，怯怯地看了李七夜一眼，然后迅速低下了头，但是，她还是说出话来了，声音还是那么的娇怯：“我，我，要想活着，站着地活着。”

    虽然她的声音是那么的娇怯，是那么的轻微，犹如是风雨中的微弱烛光，在摇曳之中，随时都会熄灭，但是，她依然是坚定地散发出了光芒，那怕是绽放出一点点的星火，她都不愿意放弃。

    “站着地活着。”李七夜露出了淡淡的笑容，轻轻地点头，说道：“这个可以有，你真的想修练吗？”

    “想——”小女孩想都没有想，这一次她没有丝毫的犹豫，脱口而出。

    “好，那就洗漱一番吧。”李七夜轻轻地点了点头，挥手，说道：“明天就开始修练。”

    “真，真，真的吗？”小女孩都不敢相信自己的耳朵，以为自己是听错了，不由大叫了一声。

    经历了一次又一次变故之后，她都已经成为了别人眼中的灾星了，不知道多少人把她驱赶出去，甚至连容身之处都没有，平日里，她连都城都不敢进入，因为一旦她被人发现，不仅仅是被人嘲笑，还会被人驱赶，少不了受苦，少不了挨打。

    所以，平日里她都是露宿荒郊野外，挨饿受冻，尽管是如此，这对于她来说，比起在都城来更好受多了，在荒郊野外，不用被人白眼，不用被人欺凌。

    虽然说，她心里面是渴望着一个容身之所，但是，她知道，这是不可能的事情，世间根本就没有人会愿意收容她，也没有会愿意让她踏入自己的土地。

    可以说，对于家或者归宿，她心里面已经是变得陌生了，也是变是冷漠了，但是，在内心最深处，她还是渴望着。

    天下没有她的容身之所，更别谈是修练了，这对于她来说，那简直就是遥不可及的奢望，世间根本就不会有人教她修练的。

    现在，李七夜不仅仅是收容她，还愿意教她修练，她听到这样的话之时，感觉自己如同做梦一样，都不敢相信这样的话，都以为自己是听错了，她都不由偷偷地掐了一下自己的腿，一阵疼痛传来，这个时候，她才知道，这一切都是真的，并不是做梦。

    “我说出的话，难道有假不成？”李七夜淡淡地说道。

    小女孩犹豫了一下，最后还是决定说出来，她怯怯地说道：“大家，大家都说我是煞命孤星，会，会，会害死身边的所有人的，你，你，你收留我，就，就会死的。”

    说到这里，她不由神态为之一黯然，虽然这样的事实，对于她来说是很残酷，因为这样的事情就曾发生过，不止是一次，但，她不愿意去隐瞒，以免害死好心收留她的人。

    “煞命孤星？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“修道，本就是逆天而行，连天你都逆，还会在乎煞命孤星吗？如果连区区的小命格都害怕，还谈什么修道，还有什么资格大言不惭地说逆天修行？”?李七夜这随口说出的话，让旁边的老奴听得都不由轻轻地点了点头，十分赞同这样的话。

    “可，可，可是，我，我真的会害死人的，好，好多人都死了。”小女孩心里面不由为之黯然，虽然伤心，但是，还是说出来了。

    “区区煞命孤星而已。”李七夜笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“如果这都能害得死我，我就不会坐在这里了。去吧，洗漱一番。”

    小女孩不由呆了呆，多少人听到她是煞命孤星，那是吓是讨厌而远离，甚至是驱逐她，但是，李七夜却毫不在意，反而收留了她。

    这样的事情，很久很久以前才发生过了，一时之间，让小女孩感动得都说不出话来，不知觉间，泪水在眼眶中打转，张口欲言：“我，我，我……”却久久说不出话来。

    “叫我少爷吧。”李七夜淡淡地说道。

    小女孩深深地呼吸了一口气，吸了吸自己的鼻子，偷偷地抹干了泪珠，低头，鞠着身子，低声又有些怯怯的说道：“是，是，是的，少，少，少爷。”

    老奴领小女孩凡白下去了，把她在古庙之中安顿下来。

    小女孩洗漱完毕之后，再次来拜见李七夜，小姑娘洗得干干净净之后，整个人也是给人焕然一新的感觉，虽然她的一头秀发还是像狗啃过一样，但是，垂落下来，还是有几分的小可爱，显出她的清秀。

    小姑娘饱经风霜，虽然皮肤偏黑了点，但，整个人还是清秀，特别是她一双秀目，又圆又大，水旺旺的，特别是她怯怯之时，她的一双眼睛犹如会说话一样。

    “少，少爷——”到了李七夜身前，小姑娘凡白拜了拜，她都不知道说什么话好。

    “好好休息吧，明天一早起来修行。”李七夜吩咐了一声，便没有再多说什么。

    小姑娘呆了呆，回过神来，在这个时候，她才知道这一切都是那么的真实，而过去的一切不幸，犹如一下子远去一样，恍然间，如同隔世。

    在昔日，她就想一个容身之所，能有修练的机会，但是，这对于她来说，那都是奢侈而遥不可及的梦想而已，今日，这一切就在她眼前，她就身处其中。

    第二天，小姑娘很早很早就起来了，她早早就等待着李七夜了，对于她来说，修练，那是万载难得的机会，她一定会好好珍惜的。

    “开始吧。”李七夜笑了一下，把小姑娘领到古庙的空地之处，先是传授了凡白几句口诀。

    这是几句十分简单的口诀，小姑娘并没有什么绝世天赋，那只是普通人的天赋而已，但是，她很认真，每一句口诀她是记了一遍又一遍，每一个字，每一个词，她都牢牢地记住心中。

    这对于她来说，机会太珍贵了，她要好好把握，以前她那怕只会一二句口诀，她都会翻来覆去地领悟，一次又一次去参详。

    所以，李七夜传授她口诀，她当然是牢牢把握住了，她的求知之心，就像是海绵一样，吸收着李七夜收授给她的口诀。

    因为李七夜没有说什么，也未避嫌，老奴也在旁边看着，听到了李七夜所传授的口诀，他也在旁边细细品味，细细去参悟。

    老奴一番参悟之后，他也觉得这不是什么绝世无双的功法，这是比较普通的入门功法而已。

    当小姑娘记住了口诀之后，李七夜便传授给了她一个动作，这一个并不算是复杂的动作。

    尽管是如此，小姑娘也是学了好几次才慢慢地学会了这个动作，毕竟，她的天赋不高，不像是那些天才，一看便会。

    尽管是如此，李七夜也是难得有耐心，一次又一次把这个动作给小姑娘重复。

    最后，小姑娘掌握了这个动作之后，李七夜这才吩咐，说道：“口诀和动作，一同修练，做到诀走招行，自己慢慢掌握吧。”

    小姑娘点了点头，说道：“我一定会努力的。”说话很坚定，没有丝毫的犹豫。

    李七夜也没有说什么，便离开了，坐在画壁之前开始颂经。

    小姑娘心里面不敢有杂念，深深地呼吸了一口气，开始把李七夜传授给自己的东西修练起来。

    刚开始，老奴一听李七夜传授的口诀，觉得很简单，再看李七夜传授的动作，也是很简单，可以说，这是十分简单的入门招式心法而已。

    但，李七夜后面的一句话却引得了老奴的注意，当他把李七夜传授的口诀和动作融合在一起施展之时，他立即发现其中的奥妙了。

    毕竟，老奴乃是天赋纵横之人，又是绝世之辈，很多绝世功法他一学就会，所以，当他把口诀和动作融合之后，发现这犹如打开一个世界一样，在这动作的一呼一吸之间，都有着说不尽的奥妙，这不是句口诀，也不仅仅是一个动作，似乎，这是犹如一个宝典。

    至于这样的宝典，能翻开几页，那就看你自己的修练与领悟了。

    李七夜传授给小姑娘这个口诀和这个动作之后，他就再也没有传授过任何功法给小姑娘了。

    但是，小姑娘也没有过问过，那怕是几句口诀、一个动作，她都坚持一遍又一遍去修练，毫不嫌枯燥。

    这样的一个动作、几句口诀，小姑娘修练了一遍又一遍，累了，就歇口气，渴了，就喝口水，然后继续修练。

    小姑娘一天又一天去重复着这个动作，参悟着这几句口诀。

    一天又一天的修练，这个动作她已经无比娴熟了，这几句口诀她也可以倒背如流了。

    今天一更。

