    造船的事情有小湾亲自负责，陈立已经没有什么可担心的了。

    但有一点比较头痛。

    小湾告诉他，造船需要的时间，或许要比最初预想的长很多。

    一个多月造船……是不现实的！

    首先海船的龙骨就是一个很大的问题。

    龙骨必须要用风干的上等木料才能胜任，如果是最近砍伐的树木，那还得等2年以上才能用在船身上，最好是3年以上的。

    3年……按照村子的发展速度，到时候说不定都已经进入铁器时代了。

    所以龙骨问题肯定要设法从别的方向解决。

    忽略龙骨不说，船只本身的木板制作、拼接、上油石灰等工作，也是一堆十分繁琐、费时间的工作。

    3个月，是最快的预期。

    如果再因为别的事情耽搁一点，可能得到明年春天才能完工！

    这让陈立略微有点苦恼。

    造船耗时越长，说明他渡海的日子也就越远，没办法在短时间内抵达巨人山脉对岸，开拓新的战场。

    但……这也是没有办法的事情。

    心急吃不了热豆腐，海船的事情绝对马虎不得，否则船毁人亡，损失更大。

    好在现在北部已经打通了，那边还有很大一片未知的土地，以及一些氏族可以去接触。

    神木氏族、地窟氏族，“西边大草原的氏族”等等。

    那些都可以成为他接触、攻略的目标。

    主线任务【扩张】肯定可以按时完成，就看后续的任务会要求他做什么了。

    嗯……扩张完毕之后，搞不好就是“繁衍”了！

    陈立了解完造船的相关进度，随后又跟着小湾在村子里走了一圈，把这几天村子里的各方面发展都过了一遍。

    由于离开的时间不长，所以整体的变化很小，基本就是平稳发展，没有惊喜，也没有意外。

    在他离开的时间里，小湾担起了“课代表”的职责，每天晚上都会给大家补课。

    一些数学、语文学得不好的人，在这几天里得到了不错的辅导。

    尤其是后期加入的那些小团队成员，狠狠恶补了一番知识，现在也快要赶上知识的进度了。

    很快，天就黑了。忙碌的一天的村民们纷纷回到村子里，等候香喷喷的晚饭。

    陈立特地吩咐厨房的负责人去搞了一些芥菜叶子回来，准备让大家尝尝鲜。

    三口大铁锅满满当当的炖着美食。

    趁着晚饭还没做好，陈立给大家讲起了“饭前故事”。

    其实也不算什么故事，就是他外出这几天的事情。

    从东海岸出发开始说起，一路上渡过死亡之河，遭遇食人鱼，与赤红氏族碰撞，一日游击，和神木聪战斗……

    然后又是击溃赤红氏族，放出臣子令，接触神木氏族大本营，截杀神木聪……

    最后造好苍生桥，回到新手村。

    五六天的经历，说了将近一个小时才说完。

    村民们一个个像听传说故事一样，睁大了眼睛，不时发出惊呼之声。

    虽然大家都知道陈立很猛，熊大很壮，但真正见过他出手的人其实很少。

    听了他一人屠杀数十人的惊人战绩，都是一副心惊肉跳，又心驰神往的表情。

    石骨、阿棍等人坐在旁边，偶尔插嘴补充一下细节，强调自己的参与感，也赢得了不少的赞美。

    讲完经历之后，陈立不知不觉又收获了一批迷妹迷弟。

    本来就是他迷弟迷妹的那些人，变得愈发崇拜他，已经把他当做无所不能的神了。

    尤其是某个不愿透露姓名的辅臣，情绪最为饱满。

    一双眼睛从头到尾都没从陈立身上挪开过，眼中仿佛有一泓秋水，澄澈无暇宛若明镜，倒映出一道俊逸飞扬，神采英拔的身影。

    人群中，回荡着一阵阵惊叹与分析，众人都在分享“听后感”。

    过了一会儿……

    “咳……”

    陈立清了清嗓子，朗声道：“各位，说了这么多，其实是有一件事情宣布。”

    经历已经说完，接下来就该进入正题了。

    他这一开口，众人立刻安静了下来，齐刷刷转过目光，一眨不眨的盯着他。

    陈立道：“由于某些原因，我必须要击败神木氏族，将其征服。就好像赤红氏族一样，让他们成为我们的臣属。”

    “但这件事很难，光靠我和少数几个人是无法做到了！”

    “刚才我也说了，神木氏族人数众多，实力强大。”

    “虽然他们的首领神木聪已经被我击杀，但我猜测他们的氏族之中可能还有许多别的强者存在。”

    “想要击败他们，唯一的办法，就是拿出我们护卫队的真正实力，与他们大战一场！”

    说到这里，他顿了顿，看了一下众人的表情。

    从村民们的脸上，他看到了惊喜、期待、兴奋，和热血沸腾。

    “村长，你的意思是，要带领我们这些护卫队的人，去和神木氏族决战吗？”一名护卫队成员问道。

    这人名叫黑猪角，也是陈立的老部下了。

    他的问题，也是其他所有人的问题。

    陈立当即回道：“对，我想和他们打仗，打一场真正意义上的战争！”

    “带上我！”

    话音刚落，一道魁梧伟岸的身影就站了起来。

    是巨石！

    陈立还没说要征兵，他就第一个起身，说道：“刚才听村长说的经历，我很后悔没有和你们一起去，错过了许多战斗。这次既然有战争要打，那我一定要去！我巨石，最喜欢的就是战斗！”

    说完一脸诚挚的看着陈立，渴望得到首肯。

    陈立还没回答，又有个人站了起来。

    “我也想去！带上我吧！”

    这次站起来的是阿丑，一个年轻而又干劲十足的小伙子。

    “还有我！”

    “还有我们！”

    “村长！我也想去！”

    接着，一个个村民们纷纷站了起来。

    不仅有护卫队的成员，就连生产队的女性成员，也有不少人振臂高呼，渴望参与战争。

    陈立环顾四周。

    整个村子都充斥着一股激昂的战意。

    站起来的人，最少也有100个！

    “好。”

    “很好。”

    “非常滴好！”

    陈立拍手，露出笑意。

    他朗声道：“既然大家这么热情，那我一定尽可能满足大家的心愿！明天一早，我会亲自挑选人手。后天，我们就出征！”

