
“我们到窗边下棋，别吵着年老师工作了。”林婉如端着摆好棋子的棋盘招呼小甜甜，朝窗边走去。

“没事的……”年问天看向林大美女，看向林婉如的背影，纤瘦的背影……

一个以皮带为武器的女侠怎么会有这么纤美的背影，纤美得有些单薄。

这么单薄的背影依然能敌住岁月的风霜……

按照往常的习性，年问天应该告诉那个美女让她和小甜甜回家的，自己的伤有两个特护照顾，根本不需要任何其她人员。

可年问天还是说不出口，或者说不愿说出口。

林婉如哪怕不能为他做任何事情，只是跟小甜甜在身边陪着他，他似乎就有一种久违的感觉。

那种感觉到底是感动，是温暖还是别的什么，他也说不上来，总之就是让他感觉很舒服。

……

“……甜儿，左兵右帅是象棋单兵擒士的一项重要的基本功。

所谓左兵右帅并不是指兵始终在左肋、帅始终在右肋——”林婉如明眸如水，讲棋时的她有着独特的光芒。

是那种只有在自己擅长、热爱的领域才能释放的激情与自信、愉悦与美好。

与那个动辄动武的婉如简直是判若两人。

“妈妈，我懂，你那本笔记上有介绍，它说的是兵和帅分别处在4线和6线，这样可以对黑棋的将和士形成夹击之势……”小甜甜的小眼睛在学棋时也有着异样的光彩。

“行啊甜儿，那本笔记上的棋谱，你都记住了多少？”

“差不多吧，那些是基本功，难度不大。”

“那你现在把你能记住的都摆出来。”

“好啊，我记不住的或者不能理解的，妈妈再点拨我……”

……

乳白的灯光下，一大一小两个雌性生物围着一个小棋盘，指指点点，说说笑笑。

林婉如和小甜甜都只看见一个侧影，可就是这两个侧影让年问天的眼眶有些湿润了。

多年前，他的年心和他的前妻也曾在灯下的窗前，指指点点说说笑笑，同样是教棋和学棋。

闺女爱棋。

闺女总吵着要跟自己学棋，可自己总在忙工作。结果是前妻学会了象棋去教闺女。

那时，自己在灯下做课件，做高考题，备课时，偶尔抬起头，就能看见那样的画面。

时隔多年，那幅被岁月尘封的美好图景因眼前的画面而被再次唤醒。

从城堡里出来单身这么多年，爱女的夭亡、前妻的决绝让他一度心如死灰，他本来以为自己对任何女人都不会动心了。

可林婉如的出现，却让他有一种不一样的感觉。

离异以来，他其实赴过一次约会。

那位女士叫颜如玉，是他初中时的一位女同窗。在年问天上初中时，就对年问天很有感觉，在年问天参加工作后曾主动追求过年问天。

可年问天因为感觉和她说话举止完全不在一个频道而拒绝了她。

颜如玉的颜值虽然算不上是天姿国色，但至少超过国民平均值，也不至于得罪观众。

颜值不够，财富来凑。

颜如玉家里的财富严重超标，是年问天的一千倍也不止。

颜如玉的老爸是负责铁路修建与维护的老总，颜如玉只上完初中就迫不及待地去传承家业了。

被年问天拒绝后的颜如玉有过一次短暂的婚姻，对方家境贫寒，跟她结婚主要是图她家的财富，那货很快就跟比颜如玉更年轻漂亮的小女生打得火热。

外出飙车时被颜如玉抓了个现行。

颜如玉一气之下给了他一大笔华币，像送瘟神一样将他彻底地赶出了她的视线和人生。

和年问天的那次短暂约会，是颜如玉主动发起的。

说是约会，其实不过是俩人在商务酒店吃了一顿饭而已。

就餐期间，颜如玉本来以为对年问天是胜券在握、志在必得，因为她坚信，这个世界的每个人都是无法抵制高额财富的诱惑。

强烈的优越感让她全程在炫耀财富、谈铁路养护和未来人生规划。

那顿饭让年问天吃得索然无味，他找了个理由一早结束了饭局就匆匆离开了女强人。

一个迎娶白富美走向人生巅峰的机会就这样被他随意葬送了。

年问天的亲戚、同事、同学、邻居得知这个消息后，都衮心疾首地嘲笑年问天的愚蠢、迂腐、不谙世事，而年问天只是一笑置之。

阶层差距，固然是年问天很难逾越的坎；

但比之于阶层差距，年问天更害怕沟通上的障碍。

那个白富美在年问天拒绝她之后，一气之下又找了个小白脸，不久之后历史的悲剧再次重演，小白脸对她家的财富进行了又一次的合法分割。

颜如玉又一次重获了自由。

VIP病房里，年问天已经结束阅卷，正在精读《华国史稿》，小甜甜与林婉如的棋艺互动还在进行。

时间在动静相宜的画面中流逝，历史学习和棋艺学习看似互不干涉，实则保持着一种微妙的联系与平衡。

这种状态进行了很长时间，直到苏逸尘的到来。

“苏哥哥，你来接我们的么？”

“对啊，小甜甜、林阿姨，小圆圆让我来接你们回家。”

林婉如慢慢将棋子收进棋盒，关上棋盒站起身，眸光看向年问天，“年老师，明天我们再来看你。”

“呃……”年问天抬起头，俩人的眸光进行了一次电光石火的碰撞，然后光速移开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69192770"  chaptername="0470  左兵右帅">加入书签</a>
</div>
