    见到来人，宾星阑，急忙行礼，恭敬道：“宗主大人，那人跑了，说完急忙将之前发生的事情第一时间说了出来。”

    开口之人正是天鬼宗宗主——鬼阎罗！

    而他身边几人，气息雄浑，居然各个都不比宾星阑弱，和鬼阎罗傲立在一起，正是萧家、藤家等顶级家族的老祖。

    “什么？跑了？”

    众人目光一窒，纷纷露出惊容。

    他们虽然不曾见到两人的交手，但也感受到了现场留下的气息，也了解宾星阑的实力。

    此人是天鬼宗的第一副宗主，巅峰武帝修为，乃是天鬼宗名副其实的二号人物，并且拥有万鬼图这等重宝，即便是遭遇到他们这些各大势力的顶级老祖，也能交手一二。

    难道说之前那人，竟也是大陆某个顶级势力的老祖吗？

    呼！

    鬼阎罗身形一晃，倏地来到了上官曦儿逃离的地方，他的一双阴阳眼瞬间旋转起来，仿佛能看穿天地两界，窥探过去未来。

    “怎么样？鬼兄，有没有什么发现？那人去了哪里？”

    萧家和藤家老祖走上前来，沉声问道，蓄势待发。

    天鬼宗宗主鬼阎罗的生死之眸，名震天下，这一双阴阳眼，传说能看到天地鬼物，执掌生死两道，甚至能与冥界沟通，神乎其神，也能轻易识别出强者留下的痕迹，来辨别出对方的身份。

    因此两人对鬼阎罗的能力十分自信，无比期待。

    但这一次，他们却失望了。

    “对方将自己的天机给遮蔽了，本宗根本无法窥探出此人的来历，而且，也没有留下任何痕迹。”鬼阎罗停下搜索，有些震骇的说道。

    “什么？这怎么可能呢？”

    萧家和藤家老祖大惊，骇然出声，而后皱眉道：“鬼兄，你不会是对我二位有所隐瞒吧？”

    鬼阎罗恼怒道：“两位若是不信本宗主，那本宗主也无话可说，哼，两位也是人中豪杰，难道不会自己看吗？”

    萧家和藤家老祖不用鬼阎罗开口，早早就已经搜索起来，但如鬼阎罗所说，分明这里刚刚经历过惊人的战斗，可除了宾星阑的气息，两人竟然一点气息都没搜查道。

    嘶！

    两人同时倒吸冷气，心中各种念头不断翻腾。

    “对方来此，是为了这黑修会，走，去黑修会看看。”

    而后，几人迅速掠入黑修会，却如上官曦儿一般，一个人影都没看到，也不曾找到丝毫的线索。

    “哼，看样子这天雷城，越来越有趣了。”

    几人目光鹰鸷，最终无奈之下，只能失望离开。

    而此刻斗武会总部。

    斗武会副会长袁天焕正盘膝修炼，忽地眼前一闪，一道人影凭空出现在他面前。

    袁天焕骇然惊怒之下，刚准备动手，看到对方面容之后，急忙恭敬跪下行礼，大喜道：“属下见过宫主大人。”

    他带着上官曦儿等人前往空间封印之后，并未随着一同进入空间封印，而是回到了斗武会，这些天，一直等待着空间封印中的消息，忧心忡忡，如今见到上官曦儿，如何不惊喜。

    “本宫有个任务要交给你，集中斗武会所有力量，调查黑修会来历，记住，不要大张旗鼓，而是暗中调查，一旦有消息，必须第一时间通知本宫。”

    上官曦儿直接下达命令。

    “调查黑修会？”

    袁天焕一愣，虽然不明白上官曦儿为什么会下达这个命令，还是第一时间接了下来，同时恭敬道：“宫主大人，你怎么一个人回来了？不知会长大人他们……”

    “勿庸已经死了，从今天起，你就是斗武会会长了。”

    上官曦儿抬手，一个储物戒指落入了袁天焕手中，“这里有本宫留给你的一些修炼资源，凭借这些资源，你完全可以在数月之内，达到接近勿庸的修为，但再想提升，就看你今后的造化了。”

    “有什么事，可传讯本宫。”

    上官曦儿说完之后，身形一晃，已然消失不见。

    “会长大人竟然死了，那空间封印中到底发生了什么？还有天巡会等势力的会长他们呢？”

    袁天焕内心狂震，他有太多的问题要问上官曦儿了，但是上官曦儿根本没有给他询问的机会，只得压制住了心中的疑惑。

    “我是斗武会会长了？哈哈！”

    袁天焕感受到储物戒指中的诸多宝物，激动万分，忍不住仰天大笑起来。

    这种莫名得到权力的滋味，实在是太让人爽了。

    袁天焕并不知道，上官曦儿之所以敢把斗武会放心交给他，是以为秦尘和公孙哲等人必然会死在渊魔之主手中，从此 天雷城将群龙无首，而修为得到提升的袁天焕，必然能镇得住整个天雷城的强者。

    若是上官曦儿知道秦尘他们还没死的话，恐怕万万不会做出这样的决定了。

    天雷城！

    城中某个距离黑修会并不远的普通的府邸中。

    一名老者晃晃悠悠的回来了，进入了府邸，小心的将门关上之后，迅速的来到了府邸中的一个密室里。

    “怎么样了？”

    这老者一进来，密室中便有人迎了过来，正是黑奴和大悲老人一群人，浑身涌动浓郁气息，极其可怕。

    在秦尘不在的这段时间，黑奴和大悲老人竟然全都有了突破，跨入到了九天武帝境界。

    实在是大道果实、规则果实和规则之石的效果太好了，让卡在瓶颈的黑奴和大悲老人轻易就得到了突破，若非这些宝物，两人想要突破，十年、二十年，也未必能做到。

    而那老者佝偻的身形则迅速的变得魁梧起来，目露精芒，浑身散发窒人气息，却是天帝山山主。

    “果然被二位料中了，之前有一名顶级强者攻击了黑修会，所幸我等已经提前撤离，才没有陷入危机，否则……”

    天帝山山主有着后怕。

    当初秦尘他们离开之后，天帝山山主本来的打算，是镇守黑修会的，但是黑奴他们发现天雷城中高手越来越多，各大势力的强者纷纷聚集而来之后，立即做出决定，搬离黑修会，潜伏起来。

