
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默没有想到，尚一曼经历了这么复杂的事，尤其这里面其实还牵扯了一些自己的事，还真是感觉世间一切都有定数啊
　　
　　    不过，对于梁副镇长犹如蟑螂的生命力，还真是佩服。没有想到何老出手，都没有将这个人给压下去，最后还让他直接到其他的地方去任职，还真的有些感到可笑
　　
　　    不过这个事他也不准备给何老去说了，省的老人家血压一高，被气的吐血就不好了。虽然自己也能将人救回来，但是真的不划算
　　
　　    尚一曼和陈萍都已经喝高了，一时在哭，一时在笑的，让陈默明白，有的时候女人喝高了也一样的闹腾。
　　
　　    等两个人哭哭笑笑的将两瓶白酒都喝完以后，直接躺倒在餐厅的地上，睡了过去
　　
　　    陈默这才将这两个人一一的抱着，放到了客房休息
　　
　　    对于尚一曼的事，陈默还是比较同的，尤其是这个女人还喜欢过自己，那么自然也就不一样。
　　
　　    拿了一壶酒，在黑夜里坐在自家阳台上，边喝着酒，边抚摸着大黄和大灰，就那么抬着头看着夜空中的星星
　　
　　    今天经历的事有些多，所以他的内心很不平静。尤其是那个可怜的女人，本来就被人骗了感，但是到最后，竟然将她最后的精神支柱都强走，真的是不为人子啊
　　
　　    “你看了这么久的戏，还想看到什么时候啊”陈默对后房屋内黑暗出说道。
　　
　　    “我只是不想打扰你喝酒而已”欧阳若曦袅袅婷婷的走了出来，一黑色作训服，却让她穿出了别样的风
　　
　　    “需要我出手帮助你么，对于你的这个同学的经历，我也很同”
　　
　　    “不用我自己就能解决”陈默自然不会同意，要不然她出手，自然会欠她一个人
　　
　　    这人好欠，难还啊
　　
　　    “你那个时候来的”陈默问道。
　　
　　    在今天回来后，他没有启动法阵，所以就没有感应到有人进入。一直到刚才两个女人喝酒的时候，大黄和大灰有些不安分的交出声音。
　　
　　    它们两个一般是不会叫唤的，除非是有什么事发生。所以陈默一打手诀，启动了家里的感应阵法
　　
　　    这才发现，有人进来，并且已经到到了家里别墅二楼的阳台上坐着。
　　
　　    根据感应阵反馈的信息，自然也就知道，是欧阳若曦这个女人过来了
　　
　　    一边是自己姐姐和同学，一边是美若天仙的欧阳若曦自然，要陪着自己的姐姐和同学了。
　　
　　    等将两个女酒鬼安排好以后，他走到了二楼的露台上，欧阳若曦偏偏却躲了起来，也让陈默有些满头黑线。
　　
　　    所以他并没有去修炼，而是拿着酒坐在露台上喝了起来。对已欧阳若曦这个女人，他也是没有太多的办法。
　　
　　    他可以不去给她父亲看病，也是也不能让她不出现在这里。只能由着这个女人了，出现就出现吧
　　
　　    “你是什么时候发现我的”欧阳若曦对陈默的功法本来就很好奇，都是隐藏属的，没有想到自己已经够小心的了，却依然被陈默给发现了。
　　
　　    “在你进来做到我现在的躺椅上的时候，我就发现了”陈默说道。
　　
　　    “怎么发现的”清丽的声音，参杂着丝丝好奇，如果有其他男人在场，早就有些被吸引住了，好在陈默不是一般人，并没有注意到这些。
　　
　　    “大黄和大灰对香味比较敏感，所以它们就叫了几声”陈默说道。
　　
　　    “啊没有想到是它们发现的啊真的是很聪明的狗狗那么为什么后面它们不叫了呢”
　　
　　    “因为你的实力太高，它们惹不起”陈默笑着说道。
　　
　　    虽然有这样的一小部分原因，但是也不面。狗狗和人不一样的，就算是来人实力高，它们也不会畏惧多少。
　　
　　    但是陈默通过感应阵法安抚了一下它们，自然也就不会在叫唤了
　　
　　    “呵呵你说的是真的么”欧阳若曦还真的没有见过这么聪明的狗狗呢
　　
　　    “真的也好假的也好，有关系么”
　　
　　    “也是啊”
　　
　　    欧阳若曦一边回答，一边走到了陈默的旁边，站在那里，也同样抬头看着星空。
　　
　　    “小的时候，很多次我父亲也是带我在家里的后山，去看夜空中的星星，并且还给我讲一些神话故事。”欧阳若曦有些怀念的说道。
　　
　　    “那你应该很幸福”
　　
　　    “不错，我感觉小时候真的很幸福，有爸爸妈妈的，没有比这更好的礼物了”
　　
　　    “你现在不是也很好么”
　　
　　    “不我不好我父亲的体已经十分危急了”欧阳若曦突然转过头来，盯着陈默说道。
　　
　　    “那我也没有办法，你可以找找一些名医，看看有没有什么办法啊”陈默缓缓摇了摇头，回答道。要是谁有病了，都要让自己赶紧去呵呵
　　
　　    欧阳若曦当然漂亮，而且是陈默见到的最漂亮的女孩了但是，她漂亮和自己有多少关系呢要是自己不知死活的上去，绝对不仅让自己麻烦不多，还可能为家人惹来不必要的麻烦。
　　
　　    这些家族乱七八糟的事，自己还是少参和为妙。
　　
　　    欧阳若曦见到陈默丝毫没有什么意思，结果自己的话题，而是尽可能的推卸出去。心中也是一阵的腻歪
　　
　　    没有想到自己的容颜已经不能成为助力，也不能吸引到陈默的注意力。真的很失败，为什么陈默就不能像其他男人那样呢，对自己有些冲动不好么
　　
　　    “我知道，你还是不会答应我的”欧阳若曦说道，
　　
　　    “不错你不应该在我这里浪费时间，我的医术没有那么好，你应该在找找其他人要不时间拖得越久，那么你父亲也就越危险”
　　
　　    “我已经找遍了但是却依然没有任何的收获反而是你这里，我却看到到了希望”欧阳若曦说道。
　　
　　    “希望”
　　
　　    “不错我找到你给特管局伤者治病的记录，也就能明白你的医术到底如何”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那又怎样”陈默说道。自己不愿意去，不愿意出诊，你看了也是白看
　　
　　    “是啊又能怎么样”欧阳若曦也是有些失落的说道。
　　
　　    “我说道，你将你父亲带到我这里，那么我就会出手看看如果想让我出诊，还是不用考虑了”陈默依然如此的说道。
　　
　　    “不我想你会出诊的”欧阳若曦有些微笑着说道，一时间院中的黑暗都被增色不少，感觉眼前都是一亮
　　
　　    这个女人，真的是看多了就伤神真的太漂亮了也不好陈默郁闷的想到。
　　
　　    “哦你想强迫我去”陈默说道。
　　
　　    “不那是下策，而且我也不会去强迫一个人给我父亲看病，那是自找麻烦”欧阳若曦说道
　　
　　    “那你想怎么让我答应出诊呢”陈默好奇了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

