    “领事阁下，英、法、美、德四国领事求见。”

    “请他们进来吧。”

    远山仲治心中一紧，这些领事就像是草原上的鬣狗，遇到落单的猎物就会毫不犹豫扑上来，不知道一同前来想耍什么花招。

    “远山领事，难道你不欢迎我们吗？”

    英国领事白龙度挺着大肚子，走进了远山仲治的办公室，他的身后是其他三国的领事，面带不善。

    “当然没有，欢迎你们，我的朋友们。”

    远山仲治一边露出虚伪的笑容，一边思考，日本跟这些国家除了经济往来，并没有什么瓜葛，更没有什么矛盾。

    正一肚子火的法国领事看见他的笑容，冷笑道：“远山领事，你开心我们可不开心，你们在东北干的事情与我们无关，但是那些劫匪要炸掉六国饭店，这就跟我们有关系了。”

    远山仲治明白了，这些领事在六国饭店都有干股，现在他们私人利益受到了侵害，这是来给自己施压呢。

    不过他并不在乎，这些老牌强国根本不可能与日本发生战争，日本的市场是他们需要的，这些人除了恐吓没有任何手段。

    “白龙度先生，我明白你们的意思，这真是一个悲剧，我想我们要做的是尽快抓捕劫匪，尽量减少损失。”

    “胡说，你们日本人必须赔偿我们停业期间的损失，同时尽快结束六国饭店的劫案。不管你们去道歉，或者使用其他手段。”法国领事怒了。

    美国领事也笑呵呵说道：“远山领事，你得承认是你们的原因，才造成了今天这个局面，所以你们得负责。”

    白龙度点燃一根雪茄，用不容置疑的语气命令：“现在我们四国领事已经决定了，日本必须为这场灾难负责，必须尽快结束这场劫持。”

    远山仲治拍案而起：“你们代替不了你们的国家，大日本帝国也不是任人欺压的弱国，想要....”

    “再见。”白龙度打断远山仲治的慷慨陈词，临走前又说道：“很快你就会来求见我们，到时候又是另外一个价格了。”

    远山仲治看着嚣张的四国领事，气得破口大骂：“该死的欧美鬼畜，总有一天大日本帝国会让你们知道厉害。”

    但骂完后，他又赶紧向外务省汇报，此事涉及到四国邦交，必须要让外务省与四国外交部沟通，以免夜长梦多。

    而英、法、美、德四国领事回到了英国领事馆，商量起怎么样让日本人屈服，但他们只是小小的领事，手中的牌很少。

    “白龙度先生，首先我们美国不会停止与日本的商业往来，这关系到无数个需要工作的家庭，你觉得呢。”美国领事先说明底线，闹闹可以，大闹不行。

    “我们在东南亚殖民地发现很多小老鼠，就是这些小矮子在背后支持，如果需要，我们金兰湾的舰队可以前往中国。”法国领事很大气。

    也没法不大气，一战后法国实力大损，就靠着东南亚的资源续命，现在日本人把手伸进了东南亚，法国人早就决定要给他们一个深刻的教训。

    “小胡子总理对于东亚的战争并不感兴趣，如果日本人愿意在东北协助围困红色巨熊，我们德国也不会过度介入。”德国领事一脸的无所谓。

    白龙度胸有成竹，对付那些劫匪他没办法，说服这些领事他还是有办法的，别看他们一个个说着国家利益，说到底最关心的还是钱。

    “六国饭店最早由英、法、美、德、日、俄六国合资，一战后俄国利益被我们英国资本接收，现在只剩下五个股东。”

    白龙度说起了股份的事情，其他三国领事竖起耳朵，想听听他的意思，他们只是在各国资本手里吃一点干股，可能白龙度多一点，可本质一样。

    “所以如果能清除掉日本资本，为什么我们四个不能成为真正的股东呢，不是这种职务干股，而是可以传给下一代的财富。”白龙度图穷匕见。

    三国领事心中砰砰乱跳，日本人的那份股份价格不菲，每年的分红也是一大笔钱，这确实让人垂涎，可是他们没有本钱啊。

    如果他们都是大使还好，在国内对日政策上也能说上话，但一个小小的领事，内阁或者议会能相信他们的话吗？

    白龙度指着他们：“你们呐，难道没听说过借刀杀人吗？我们的底牌就是饭店里的那些劫匪啊，他们闹的越大，日本人的压力就越大。”

    好像还真是，三国领事意识到了什么，他们也收到了国内的报告，除了德国，各国的在野党和宗教团体纷纷谴责日本人的暴行，大有愈演愈烈之势。

    “我相信你们手里也有不少关于日本人的情报吧，不管是日本在我们势力范围内的小动作，还是在中国干的那些事情，把它们全部曝光出去！”白龙度将手掌紧紧一握，露出了智慧的笑容。

    必须要煽动起国内的反日情绪，那些留着口水资本力量也不会袖手旁观，不管是真正的战争，还是商业战争，都是收割财富的大好机会。

    他继续说道：“我们就要用这一个小小的支点，翘起各国对日态度这根杠杆，我们加的越重那边就抬的越高！”

    法、美、德三国大使敬佩得看着白龙度，真不愧是祖传的搅屎棍子啊，这套组合拳下来，日本人有得头疼了。

    再想想那笔巨大的财富，三人口水都快流出来了，千里为官只为财，中国人这句古话说的很贴切，他们何尝不是如此呢。

    现在机会难得，说什么也不能放过，特别是德国领事，现在眼睛都发绿光了，大萧条下连他的工资都开始降低了。

    “我有日本人在菲律宾进行情报活动的报告，还有他们在琉球进行残酷统治的证据，我可以提供出来。”

    “我们在东南亚抓到了几个日本间谍，以及他们种植烟土的证据。”

    “我们德国与日本关系不好，只有他们在岛城内屠杀的证据。”

    三个领事说出了自己的本钱，有多又少，但是白龙度很满意，加上他提供的足够日本人喝一壶了。

    “我有日本人在夏威夷、欧洲进行间谍活动的情报，不知道我提供的本钱是不是最大，诸位有意见吗？”

    “什么！”

    三国领事异口同声的喊道，该死的小矮子竟然敢向夏威夷（欧洲）伸手，这次国仇家恨，没说的，必须弄它。

    白龙度伸出四根手指：“那我要占百分四十的份额，你们一人百分二十。”

    三国领事点头：“可以，接下来我们要怎么做。”

    白龙度将计划和盘托出：“首先我们要发动人脉，将我们手中日本人的情报全部传出去，造成日本人无处不在的效果。”

    领事们连连点头，白龙度接着说：“接着我们要利用自己的身份，公开发表对于日本扩张的担忧，增加可信度，最后就是要保护好那些劫匪了。”

    “什么，保护好他们？”

    “对，他们就是我们的底牌，只要他们一天不投降，那就是关注点，我可能理解那个蒙面人的想法了，真是一个天才。”

    白龙度回答完三个领事的问题，轻轻吐出了一口烟，大家都有目的，只要大方向一致，为什么不可以合作呢。

    第二天，原本稳如泰山的远山仲治坐不住了，桌上的报纸上都是关于日本人在世界各地进行间谍活动的证据，还有各种暴行记录。

    这还只是北平的报纸，外务省通过外交电文通知他，现在欧美各大国家的主流报纸都在刊登这些消息，还有广播。

    虽然没有证据，但远山仲治知道这是那四个混蛋搞出来的事情，难道他们就怕影响各国邦交的罪名吗，该死的鬼畜。

    “领事，关东军司令部电文，今夜将会有一支特别部队到来，让我们负责接应。”这时领馆的工作人员走进来，拿出一份译电交给远山仲治。

    “哦？特别部队？”

    远山仲治戴上眼镜仔细看了一遍电文，露出了笑容：“哈，来的正好！只要救出了人质，我看你们还有什么借口。”

    关东军从几十万部队中精挑细选出一支100人的部队，这些人经验丰富，每个人都有一手绝活，比如射击，比如投弹，比如搏击。

    这支部队的目的就是解救出张敬尧，顺带消灭劫匪救出其他人质，看来关东军对于张敬尧真不是一般的重视啊，远山仲治感叹。

    还没有天黑，日本领事馆就不断有一些强壮的男子进入，远山仲治亲自接见了他们，询问是否有什么需要。

    小队指挥官很不客气：“六国饭店的设计图，人质的分布情况，其他的不需要领事先生操心，板垣参谋长已经全部安排好了。”

    远山仲治也没在意，知道这些马鹿的骄傲，对方要求的这些东西领事馆都有，他现在只想看看，白龙度四人知道人质被解救后的表情。

    英国领馆内

    “领事先生，日本领馆的内线报告，关东军派遣了一支特别部队。”

    “什么，赶紧去通知劫匪，让他们小心，万万不可大意。”

