    莫家、青帮！这个海外数一数二的势力，竟然被萧南天在这么短的时间里就给解决了，这等功绩，恐怕足以载入史册。

    除了爱丽丝之外，还有不少人在惦记着萧南天。

    “可恶啊，真是可恶！”

    山上的某座凉亭之中，突然传来了一声咒骂，一向淡定的尊主，此时双拳紧握，将那把古琴砸的粉碎。

    早在数月之前，他就开始谋划，想要借萧南天之手，搞得青帮四分五裂，然后他在渔翁得利，将莫雄心手上的拳谱给夺过来。

    可他万万没有想到，辛苦谋划了这么久，竟然给别人做了嫁衣。

    那页被他记挂了多年的拳谱，竟然被萧南天给捷足先登了。

    甚至，连他自己也差点折在海外！

    “尊主，这个萧南天心机很深啊。”

    一旁的陶渊也是叹了口气。

    那场大战，他也在场，亲眼目睹了一切，包括了修罗陈涛等人在外面的埋伏。

    若不是他出手，恐怕尊主还真不一定能够逃出来。

    “此子不可留！”

    尊主沉默了一会儿，随即说道：“否则的话，一定会成为心腹大患！”

    陶渊默然。

    其实，尊主早就有机会可以杀掉萧南天了，可去迟迟没有动手，现在要动手的话，恐怕已经晚了！萧南天的手上，至少已经有了三页拳谱，连尊主都差点折在他的手里，还有谁能斗得过他？“现在，对付萧南天不是当务之急了。”

    陶渊道：“我刚刚接到通知，世家要你回去一趟。”

    “回去？”

    尊主撇了撇嘴，“我又不是他们的狗，凭什么他们让我回去，我就得回去？”

    听了这话，陶渊也是叹了口气。

    尊主不愿意回去，可世家那边又必须要有人交代，这件事，自然要由他来做。

    陶渊并没有多说什么，便回身向外走去。

    他前脚刚走，尊主突然坐在了地上，一丝鲜血从他的嘴角流了出来。

    “萧南天啊萧南天！”

    他的双手，克制不住的颤抖了起来。

    显然，刚刚跟萧南天的交手，他并没有全身而退，多少还是受了些伤。

    摘下面具，他的脸色也是苍白无比。

    坐了足足一个小时，他的脸色这才缓和了几分，而后才踉跄的站了起来，扶着墙向外走去。

    片刻之后，一道身影出现在了窗户外边。

    正是刚刚离开不久的陶渊。

    望着尊主狼狈的身影，他的眉头也是皱了起来。

    “这个萧南天，的确恐怖，尊主恐怕……”

    他无奈的摇了摇头，“擦屁股的事情，永远都是我来干，只能希望世家能够网开一面了！”

    ……

    另一边，萧南天也回到了滨海。

    刚一到家，他便倒在了床上，虽然没有像尊主那样口吐鲜血，但也已经有些乏力了。

    这还是他从来都没有过的感觉。

    楚家人顿时忙活了起来，尤其是陈淑英，整天就钻在厨房里，研究怎么给萧南天补身体。

    楚立德更是连公司都不去了，堂堂董事长，要亲自去市场买菜。

    虽然，对这一切楚云汐早就已经习惯了，但见到父母这样忙前忙后，她还是觉得很不舒服。

    当初她生病的时候，也没见二老这么忙碌啊。

    她越来越怀疑，自己到底是不是亲生的了。

    “云汐，快来尝尝我做的菜。”

    陈淑英在厨房中喊道。

    听了这话，楚云汐一下子就跳了起来。

    在她印象中，自从萧南天来了之后，她还从来没有被妈妈这么照顾过。

    “我来了，我来了！”

    她连鞋都来不及穿，便来到了厨房，就像是一个重新受到母后宠信的小公主。

    厨房中，陈淑英正夹着一块排骨，楚云汐直接就吞了进去，就像多少年没有吃过一顿好饭一样，而后一脸挑衅的望向萧南天。

    那表情似乎是在说：看吧，我妈还是疼我的。

    “好吃吗？”

    陈淑英问道。

    “当然好吃了，妈做的糖醋排骨是世间一绝。”

    楚云汐赞叹道。

    “可我总觉得火候小了一点。”

    说着，陈淑英又开大火，炖了一会儿。

    很快，香味就弥漫了整间厨房，楚云汐的口水都流了出来，“就是这个味道，就是这个味道，现在的火候正合适，快给我夹一块。”

    “夹什么夹？都不你吃光了，一会儿萧南天吃什么？”

    陈淑英瞪了她一眼，随即将楚云汐推出了厨房。

    楚云汐瞬间愣住了。

    直到这个时候她才明白，原来妈妈让她过来，不是疼她，而是给萧南天来试吃的……

    她顿时感觉到鼻子有些发酸。

    “我不是亲生的，一定是捡来的！”

    ……

    好不容易饭菜都上了桌，妈妈又把所有好菜都推到了萧南天的眼前，而她能够夹到的菜，只有一盘花生米！

    “不能太过分了！”

    楚立德说道：“最近萧南天在海外确实很忙，但云汐在公司也没闲着啊，得吃点好的，多补补。”

    “瞎说，公司都已经上轨道了，还有什么可忙的？”

    陈淑英道：“不就是打卡上班吗？还用得着补补？”

    “你不懂啊！”

    楚立德道：“如果是其他公司的话，躺着就能赚钱，可是咱们的企业不一样啊，那些赚来的钱，都要用到公益事业上，上次给山村修公路的钱，都是我们垫付的，直到现在这笔钱都还没有省出来。”

    “修公路花了多少钱？”

    萧南天嚼着排骨，含糊不清的问道。

    “花了不少，但不能让你来出。”

    楚云汐道：“这是公司的项目，我们能处理好的。”

    “这就是公司的钱！”

    萧南天将一张黑卡掏了出来，道:“我去海外的时候，顺便做了些投资，都是用的公司的钱，这就算分红吧。”

    “就出国了几天，做投资能赚多少钱？”

    楚云汐问道。

    一般来说，投资分为长线和短线。

    长线的话，少则数月，多则几年才能把钱收回来。

    而短线，回钱虽然快，但赚的不多啊。

    “也不算多，就五十多个亿吧。”

    萧南天轻描淡写的说道。

    此言一出，屋子里瞬间就安静了下来。

    五十多个亿，还不多？那多少算多啊？

    楚云汐也是见过大世面的人，但此时还是张大了嘴巴。

    “这些钱你哪里来的？来路不正的钱，咱们可不能要。”

    陈淑英有些担心的说道。

    “放心吧，都是合法的。”

    萧南天道：“我在凤凰城遇到了一个老朋友，正好他手头紧，又想去玩，我就给了他一些本金，结果他手气不错，赚了一笔，就分给了我一些。”

