    “今日能见到众位年轻俊杰，本公主甚是高兴！”

    二公主再次举杯，环视众人，微笑着道：“此酒乃是我皇祖圣朝极品元灵酒，价值不菲，大家开怀畅饮！”

    言罢，二公主再次一饮而尽。

    “久闻皇祖圣朝二公主，女中豪杰，享誉赤粱星，今日一见果然名不虚传。”一名面色白净的青年朗声笑道。

    “呵呵，李烨兄，你不远亿万里，从赤霞洞天来到此地，定要在圣皇城多住些时日，好让菲菲以尽地主之谊！”二公主笑道。

    “二公主，你只邀请李兄，而不邀请我等，难道偏爱李兄？”又一名略胖大青年满脸的调笑之色。

    “魏乘兄莫怪，你乃是九霄圣地最杰出的天才之一，能来此地参加宴会，菲菲荣幸之至，待宴会结束后，若是魏兄有时间，我们一起交流！”二公主笑着说道。

    “呵呵，二公主相邀，魏某自然不敢不从！”微胖青年魏乘笑道。

    接下来的时间之中，大量的天才人物，纷纷与二公主交谈，亦或是相互敬酒，场面热闹非凡。

    这些来参加宴会的天才，不仅有太史世家之人，还有神武学府背后另外的十一大势力的弟子。

    由此可见，二公主交友不仅交友广泛，名声也是极大。

    这些来参加宴会的十二大势力的弟子，基本上都是各大势力之中巅峰的天才，实力都与二公主相差无几。

    这些人，虽然不能说是古灵星河之中，百岁之内的最妖孽的一批人，但绝对是顶尖的一批人物，每一个都享誉古灵星河，声名远播。

    苏莫感觉相当无聊，除了古天意之外，他基本上没有熟识之人，只能一个人独自饮酒。

    整个宴会上，欢声笑语不断，多是一些恭维之声，或者是场面话。

    众多的天才人物，聊着聊着，半个时辰之后，终于聊到了苏莫感兴趣的事情。

    只见二公主古菲菲，美目环视众人，道：“天龙争霸还有不到两年的时间，不知众位之中，可有人有信心，将古龙脉从三神宗抢过来？”

    闻听此言，整个广场上瞬间安静了下来，所有人的面色，都是郑重了起来。

    “难啊！三神宗天才辈出，那三神宗薛君天，修为已达半圣之境，战力滔天，一身‘虚空不败战气’，几乎所向披靡，可挡武圣强者，想战胜他，实在是困难！”那名面色白净的赤霞洞天李烨，摇头晃脑的说道。

    他虽然自视甚高，对自己的实力极为自信，也完全没有信心，击败三神宗薛君天。

    半圣可以抗衡真正的武圣，这是极为不可思议的存在。

    虽然看似只差半个境界，但其中的差距，简直是天差地别。

    一般的天才，在武尊之境或许可以轻易的越级战斗，但是想要越级抗衡武圣，简直就是不可能的存在，其中的差距实在太大了。

    就算是最弱的武圣，也可以挥手之间，灭杀大量的半圣。

    半圣与武圣的差距，就如同低阶武尊，和高阶武尊的差距这般大。

    而三神宗薛君天，以半圣之境，可以勉强抗衡武圣境强者，这么恐怖的战力，何人能敌？

    “是啊，三神宗除了薛君天之外，还有一个秦陨，同样是战力滔天之辈！”九霄圣地的微胖青年魏乘说道。

    “除了他们两人之外，各大异族同样难以对付，比如巨灵族的巨深，上次我亲眼所见，其一拳轰碎一颗小型星辰，那颗小型星辰的大小，足有方圆八十万里。”太史世家的太史渊语出惊人。

    众人闻言心中暗惊，一拳轰碎方圆八十万里的星辰，这种战力，怕是不比薛君天弱了。

    众人的心情都有些沉重了下来，此地的所有人，要么是皇祖圣朝的天才，要么是其它十二大势力的天才。

    他们之中，很多人都要参加这一次的天龙争霸，但是对手的实力，让他们完全没有胜利的希望。

    苏莫听到众人的谈话，同样是暗自皱眉，都是这般强大吗？

    如此的话，他和姜神夜两人，怕是都很难完成任务啊！

    还有就是，皇祖圣朝参加天龙争霸的名额，不知是如此裁定的，改日要向古天意了解一番。

    “各位无需担忧，对手虽强，我等也不弱，最终鹿死谁手，尚未可知！”大皇子古苍天沉声道。

    “苍天兄，这次的天龙争霸，看来贵兄妹四人，都会参加了？”一名高大青年问道。

    “我和二妹、三弟，自然会参加！”

    大皇子笑着说道，言罢，他瞥了一眼古天意，眸中闪过一丝揶揄之色，道：“至于八弟，修为尚浅，不会参加这种层次的比斗。”

    古天意闻言，眉头微皱，对方此言虽说不错，但是现在说出来，明显有贬低他的意思。

    再者，参加天龙争霸的名额，乃是由圣皇钦定，大皇子现在居然直接说他不会参加，这让古天意脸色沉了下来。

    众人闻言暗暗点头，八皇子古天意的天赋虽然也很高，但年纪尚浅，修为不足，的确是不适合参加天龙争霸。

    “诸位，天龙争霸时日越来越近，到时候我等难免互为对手，到时候大家不要伤了和气！”面色冷峻的三皇子说道。

    “这是自然！”

    “我等若是互相交手，私交是一方面，但还是各凭实力争夺！”

    “呵呵，天龙争霸时日渐进，不如今日便切磋一番如何？”

    “切磋一番也好，大家相互了解一番，也能清楚自身的实力！”

    众人纷纷开口，甚至有不少人提出切磋的想法，这也是很多人来此的打算。

    毕竟天龙争霸，还有不到两年的时间，若是能提前了解一番其他人的实力，那就再好不过了。

    “我正有此意！”

    二公主闻言，面带笑容，道：“今日邀请各位前来，一则是生辰宴会，二则是想互相切磋，各位也好验证自身的实力。”

    “如此甚好！”

    “我同意！”

    “不知如何切磋呢？”

    众人纷纷开口询问，这庄园可不是切磋之地，怕是一招之下就要灰飞烟灭了。

    