一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零三章去一剑宗

    “一剑春秋！”

    虚空之中，传来常一剑的爆喝声。

    常一剑背上的那柄长剑，忽然动了，他一身衣衫疯狂摆动，长剑之上，猛地传来了一阵让人恐怖的气息，那一剑，光芒万丈，照耀了整片天地。

    一剑春秋，春秋一剑！

    这一剑，似走过了一个春秋，又似一眨眼间，便来到了两人的面前。

    无论是刘姓修士，还是在旁边的另外两位一剑宗修士，皆是露出了震惊之色，这一剑的威力，已经远远的超过了他们的想象，这是什么道法？怎么如此强大？

    远处的李墨，亦是露出了一丝惊色，之前常一剑在超凡境时，他便感受到了此剑的强大，如今到了归一境更是变强许多，越级战胜，轻而易举，不过以如今常一剑的实力，使用出这一剑后，对自身的消耗亦是极大。

    “噗噗！”

    在这一道剑芒之中，刘姓修士与另外一人，皆是狂喷鲜血，倒飞出去，身上出现了一道巨大的伤口，狠狠的砸落大地，已然没有了一丝反抗之力，甚至若不立刻疗伤，顷刻便会死去。

    刘姓修士脸露骇然之色，震惊道：“不，你怎么可能这么强？要是这么强，你在宗门之中又怎会被我辱骂而不敢还口？”

    “我之前已经说了，杀了狗，主人便会过来，虽然我不在乎你们的主人，但是，如今我的修为还略低，但斩杀你们已经够了！”常一剑喘气，脸色发白，这一击他亦是使用了全力，不然不能斩杀此二人，因此，一剑便让自己也耗损极大。

    他一步步的走来，微喘着气。

    “两位师兄，快杀了他！”刘姓修士顿时大急，额头冷汗滴落，看到两人犹豫后，他再次喝道：“你们若是不杀他，他必然会杀你们你灭口的，要不然被舒云师兄知道是他杀了我们，而你们二人在旁边看着，你们能活吗？”

    “不错，两位师兄，赶快杀了常一剑，舒云师兄必然会奖赏你们的！”另一人也急声道。

    那两人年纪稍大，其中一人是归一境三重，而另一人是四重，此刻闻言，皆是犹豫了，彼此对视，一时间有些拿不定注意。

    “怎么办？任由常一剑杀他们的话，舒云师兄不会放过我们。”三重修士道。

    “那就杀，将常一剑杀了便是！”四重修士眼眸忽然一寒，露出了一丝狠色，常一剑虽强，但消耗巨大，而他乃是四重，常一剑必定不敌。

    言罢，两人再没有任何犹豫，瞬间袭来，手中长剑皆是朝着前方，疯狂出击，比刘姓修士两人更强大的威势，汹涌冲来！

    常一剑感受到两人的杀意，手中的动作更快，长剑瞬间疾驰而去，根本不管后方袭来的两人，长剑划过一道剑芒，他要将这两人先斩杀再说，至于这两人，还能够敌过，便看造化了，这里不是地球，生死都太过正常。

    能走到这一步，我们常一剑也算是值得了。

    “嗖！”

    剑芒袭来，刘姓修士与另一人，脖子之上，皆是出现了一道血口，被常一剑，一剑封喉！

    “尔敢！”四重修士大吼一声，手中长剑之上的光芒，更是闪耀，另外一人，虽然远不如四重修士，但在三重修士中也算不错，发出了极为强大的一道攻击，既然决定了，那么自然是要一击便将常一剑斩杀，免得他发出方才那可怕的攻击。

    常一剑斩杀两人后，感受到背后冲天的杀意，还有那强横的劲风，眼中露出了拼死之色，右手紧紧的握着长剑，生死由命。

    就在他准备再次拼死发出一剑春秋时，忽然有一道掌风，从远处袭来，径直朝着两位师兄身上落去。

    这掌风，看似没有多大的威势，唯有数丈大小，与铺天盖地般的剑意相比，不算什么，但是，在接触到剑芒后，却瞬间将所有一切全部击的倒飞出去，包括三重与四重两位修士，全部吐血，倒飞出去，甚至常一剑清晰的看到，他们口中的鲜血夹杂着内府的碎片，这一道掌风赫然是将两人内府全部震碎，直接身死。

    “是谁？”常一剑猛地转头，然后露出了震惊之色，“李墨！”

    “好久不见！”李墨缓缓走了过来。

    常一剑看着李墨，然后松了一口气，“你的修为又增长到什么程度了，一道掌风灭杀四重修士！”

    “七重！”李墨道。

    “你这速度……”常一剑微微摇头，“的确是不服不行，恐怕下一次见到你你就要神魂了，简直恐怖！”

    “你加入一剑宗了吗？刚才是怎么回事？”李墨问道。

    “我们回到苍天宗后，我便与小和尚离开了，在苍天宗有云询管理，没有任何问题，而且加上有流云城的相助，而我想追寻剑道，在听闻南域七宗有个一剑宗，宗门之人专门修行剑道后，我便出来了，小和尚与我很早便分开了，我也不知他去了哪里，刚才那些人是一剑宗舒云的手下，因为一件事我得罪了舒云，所以他们借这次任务，想将我斩杀在宗门外。”常一剑道。

    “那舒云什么修为？”李墨问道。

    “八重而已！”常一剑语气平淡，根本没有在意。

    “八重，你还需修行一段时间才能与之匹敌，不如你暂且别回一剑宗了！”李墨点头道。

    “无妨，他们也不敢明目张胆的杀我，一剑宗也的确很适合我，所有人都修行剑道，我虽然才来不久，但与很多人都切磋过，感觉在剑道一途增长颇多！”常一剑道。

    “好，这里距离一剑宗也不远了，我与你一同回去，你若无事我便离去。”李墨道。

    “不用了，我知道你也要忙于修行，不用管我！”常一剑摇头道。

    “没事，地球过来的，就我们几人，应当互相帮助！”李墨道。

    旋即，两人朝着一剑宗走去，期间谈论了许多，有地球上的趣事，南域一些听闻，但都很自觉的，没有去谈长夜的事情，常一剑也没有去问，李墨也没有去说自己杀了，这件事，心知肚明，但却彼此都很有默契的没有提起。