    楚离哈哈一笑，伸手轻轻一招，一朵天星花飘飘飞起，慢悠悠落到了他头顶百会穴，他一动不动，闭上眼睛。

    玄龙好奇的盯着他看。

    天星花开始时没什么动静，片刻后慢慢融化，然后一点一点的缩小，宛如被太阳蒸发，最终彻底消失不见。

    楚离忽然睁开眼。

    双眼宛如电光闪过，玄龙吓一跳。

    笑容慢慢在楚离脸上扩散，越来越多。

    “哈哈……”楚离大笑，痛快淋漓。

    玄龙莫名其妙的看着他，疑惑他是不是发疯，龙爪轻轻按上他肩膀，感受到了楚离的喜悦。

    楚离感觉奇妙，脑海虚空一下扩张，空荡荡之感，好像一切皆在自己掌握，自己无所不知无所不能。

    他知道这是精神增强所致，这一朵天星花的威力果然如传说般强大，足以抵得他三层大日化莲经的增强。

    玄龙便要继续带他找奇花异草，楚离却摇摇头，送过去“已经足够了”的意思，要暂时缓一缓。

    他要先看过奇花异草录，再跟它寻找，否则看到了也是无用，不知如何处置，这种感觉他最讨厌。

    玄龙意犹未尽的松开龙爪，低吟一声，腾空而起，眨眼间消失在云雾间。

    楚离笑着摆摆手。

    他随时能过来找到玄龙，只要到了这片区域，它便能感应得到自己，这便是玄龙的神通，灵兽自有其得天独厚之处。

    他留下两朵花，剩下的全部摘走，一闪消失，回到了小院。

    净雪正坐在小院的石桌旁运功，听到声音睁开明眸。

    楚离将一朵天星花轻轻一弹，落到她的百会，笑道：“稍等，闭上眼。”

    净雪闭上明眸。

    楚离说道：“静心凝气感应这朵花，此乃天星花。”

    “天星花？”净雪睁眼，讶然道：“竟然找到了天星花？”

    她已经看过了不少奇花异草记录，过目不忘，一下便想起天星花的资料。

    天星花不是威力最强的奇花，却是最难寻的，不仅仅因为数量稀少，还因为它生于茫茫大海之上，碰上全靠运气。

    楚离道：“玄龙相助。”

    “它——？”净雪越发好奇。

    楚离将事情经过一说，惹得净雪啧啧赞叹。

    “先好好吸收了天星花再说罢。”楚离笑道。

    他说着话，一朵天星花飘到了他的百会穴，然后闭上眼睛。

    净雪也闭上明眸。

    小院里安静下来。

    半个时辰后，两人都睁开眼睛，净雪明眸闪烁如寒星，轻声道：“好一个天星花，杳然不凡。”

    又一朵天星花飘到她百会穴。

    净雪闭上眼睛，再次吸纳天星花。

    楚离感觉这一次的天星花效果很少了，看来用两朵已然是极限，再多也只是浪费，委实可惜。

    天星花提升精神力量效果极强，抵得上苦修数十载。

    半个时辰后，净雪再次睁眼，明眸光芒宛如实质。

    “这一下又会有偌大功德。”净雪赞叹道：“有玄龙相助，奇花异草不难寻，这是天大的机缘。”

    楚离笑着点头。

    净雪道：“我去找师叔。”

    她飘飘而去，片刻后带着素心回来，素心喜笑颜开。

    莲花池内再次开满了莲花，然后是一道功德金莲凝成，钻进楚离嘴里，待楚离睁开眼睛时，已然到达第九层大日化莲经，差一点儿便要圆满。

    这其中有功德之力，也有天星花之功。

    ——

    落语城

    夜晚的落语城比白天更热闹，繁华的街道上满是人来人往，喧闹声不绝于耳，大街小巷的灯笼一排排一簇簇，将落语城照得宛如白昼。

    楚离与净雪飘飘走在大街上，宛如游鱼般穿梭自如，密密麻麻人群中不沾人身，周围人们却不发现异样。

    “真在这里？”净雪低声道。

    楚离轻轻点头：“绝错不了，她胆子还真够大的，而且行事也古怪。”

    “堂堂凤女。”净雪轻轻摇头道：“却喜欢在街头卖馄饨，当真是古怪。”

    楚离道：“可能是要体悟凡心吧。”

    “唔，那倒也是。”净雪想了想，慢慢点头。

    她实在想不出沈杏化身为老妪卖馄饨的原因，太过古怪。

    沈杏乃是天之骄女，皇极宗青年一代最顶尖的人物，所过之处皆是被仰视，怎会偏偏喜欢在繁华的大街上卖馄饨？

    两人很快来到了一个馄饨摊前，站到了正在煮馄饨的老妪。

    老妪手脚麻利，一头花白头发看着苍老异常，脸上也满是皱纹，但依稀能看得出年轻时候的美貌。

    这是一个被岁月摧残的美女，美人迟暮晚景凄凉。

    老妪抬头看一眼两人，低沉的问道：“二位客官要吃馄饨么？坐下来稍等吧，很快就好，薄皮馅满的馄饨，保准吃了还想再来！”

    楚离笑了笑：“沈姑娘，故人相见，何必装糊涂？”

    老妪皱眉看了看他：“年轻人，此话怎讲？老了老了，记性不太好，咱们见过面？”

    “沈姑娘是要装糊涂到底了。”楚离摇头失笑。

    净雪紧盯着她，想找到破绽，可实在看不出神情有破绽，再加上她迥然不同的外貌，莫名的有些迟疑。

    她的直觉没感觉到老妪的危险，但随后想到当初沈杏如何骗过自己直觉，又不敢相信自己的直觉了。

    她玉脸阴沉，这种对直觉的怀疑是致命的打击。

    老妪蹙眉：“年轻人，我是老糊涂了，你便提醒一下吧，真有失礼之处莫怪。”

    “唉……”楚离扭头看一眼净雪。

    净雪蹙眉道：“真是她？”

    她怀疑的目光在老妪身上转来转去，迟疑难决。

    楚离缓缓点头道：“沈姑娘，那便得罪了！”

    他倏的一掌拍向老妪胸口。

    “砰！”老妪顿时倒飞出去，在空中喷出一道血箭，然后撞翻了馄饨摊子，旁边的小桌凳散落一地。

    “啊——！”正在吃馄饨的几个人惊叫。

    楚离皱眉看着吐着血的老妪。

    老妪倒在地上，吃力的抬起胳膊，指了指他，然后双眼迅速黯淡，然后胳膊颓然落下，寂然不动已然死去。

    净雪皱眉走过去，小心戒备。

    楚离摇头失笑。

    “杀人啦——！”周围人们惊叫。

    随后破空声响起，四个黑衣青年射至，从空中落下，围住了楚离与净雪，死死瞪着他们。

    又有两个黑衣青年落下，蹲下检查老妪的伤势，起身摇摇头：“死了！”

    “你们杀的人？！”一个魁梧壮硕青年沉声问楚离。

    楚离缓缓点头。

    PS:更新完毕。