    匕首划过李雯的脖颈，鲜血狂流。

    等李雯的生命迹象彻底消失，高牧拨通了陆一舟的电话。

    “陆兄，刚才有个弑神者的傻叉想刺杀我，被我解决了。抓紧派几个人来，给这傻叉收尸。”

    “好。”陆一舟的声音中带着明显的颤抖。

    电话挂断，陆一舟看向陆一婵。

    “怎么了？”陆一婵问道。

    陆一舟摇头：“高牧把咱们派去的人给杀了。”

    “这么快？”

    陆一婵表示非常的惊讶。

    她看了一眼时间。

    从他们派出人到现在，也不过只有不到半个小时间的时间。

    光是从这里到高牧所在的酒店，就要花费十几分钟。

    也就是说，高牧几乎没有多长时间，就把他们派去的人给杀了。

    “难道他不是弑神者的人。”

    这次的试探，是想试探高牧和弑神者到底有没有关系。

    “其实我感觉老爹的怀疑，是多余的。”陆一舟说。

    陆一婵没有说话，而是摩挲着下巴陷入沉思。

    “也不算多余，高九天总给我一种奇怪的感觉。”陆一婵说。

    从她初见高牧的时候，他就感觉高牧非常的奇怪。

    但具体那里奇怪，他又说不上来。

    “或许吧！”陆一舟道。

    他随后叹了口气后说道：“我先带人去打扫打扫吧。”

    去清理自己人的尸体，这对陆一舟来说，是一件非常蛋疼的事情。

    十分钟后，陆一舟带人来到了高牧酒店的房间。

    “真TM晦气。”高牧指着地上的尸体，对陆一舟说道。“陆兄，你们陆家的安保做的不太好啊。”

    “弑神者的人都能闯进来，我真的很怀疑你们的实力。”

    陆一舟一听这话，脸色猛的一变。

    陆家的市场开拓还指望高牧呢。

    如果他们家让高牧不开心了，那市场开拓的事估计也就玄了。

    “高兄弟。”陆一舟一边指挥人打扫战场，一边轻轻拍着高牧的肩膀道。“我们陆家办事，你放心。”

    “我们陆家的安保能力，还是不错的。但是就算再不错，也有百密一疏的时候对不对？”

    高牧看了陆一舟一眼后，摇了摇头。

    “哎。”陆一舟又拍了一下高牧的肩膀，笑着说道。“这样吧，老兄我为了表达诚意，一会送五个姑娘到你的房间。”

    “质量一定要好，而且费用你出。”高牧看着陆一舟说。

    陆一舟点头。

    对于陆一舟这种人来说，能用钱解决的事，那都不叫事。

    “给我换个房间吧！这个房间死过人，他晦气了。”高牧对陆一舟说。

    陆一舟赶紧让人给高牧换房间。

    十分钟，高牧躺在新房间里，被美女环绕着睡了过去。

    翌日清晨。

    时间不知不觉的走着，比赛结束。

    海天不负众望的拿到了第一名。

    刘辉的话，也如黑马一般异军突起的拿到了第二名。

    凭借刘辉的亚军，高牧收获了5000万。

    他很开心，非常的开心。

    海天和刘辉，成功进入到了陆家，成为的陆家的编外人员。

    陆家分为编外人员、外门弟子、内门弟子、核心弟子……

    以两人的本事，想混到核心弟子，是一件很容易的事情。

    休息了差不多有一周左右，高牧又装备整齐的站在城门口。

    这次，他要去野外一趟。

    新的签到地，已经在他的系统里挂了很久了。

    可他因为这样那样的原因，一直都没有去签到。

    这段时间在云天基地市，他的境界也一直停滞。

    天黄市，距离天玄市不远。

    这次，陆一舟依旧想派人保护高牧，但是却被高牧给拒绝了。

    “我自己有能力保护我自己，就算我不是别人的对手，难道我还不会跑吗？”

    这是高牧的原话。

    既然高牧都这么说了，陆一舟也不太好再多说什么。

    离开云天基地市后，高牧直奔天黄市而去。

    他用伪装后的速度赶路，所以速度并不快。

    “跟踪我？”

    刚离开基地市，高牧就发现自己被跟踪了。

    “胆子不小啊，连我都敢跟踪。既然你跟踪了，那我就要让你知道知道，跟踪我的代价！”

    高牧想着，继续赶路。

    很快，他便在一座异兽聚集地的外围停住了脚步。

    几个跟踪者，远远的停在了高牧的身后的不远处。

    “你们说，他在干什么啊？”

    “难道是在等人吗？”

    “陆老大的怀疑难道是真的，难道他真是其他人派来的？”

    “也不好说，其实我感觉他真的不像是其他人组织、势力派来的。”

    ……

    就在几人低声讨论着的时候，高牧却诡异的从他们眼前消失。

    他们反应过来后，赶紧朝着高牧所在的方向追去。

    可当他们站到高牧消失的地方的时候，他们所有人的双眼，都开始迷离起来。

    其实高牧没有消失，他只是用魇祷做了一个障眼法。

    而他们，现在也已经进入到了魇祷的幻境之中。

    “美女，好好看的美女！”

    “身材真好啊美女，愿不愿意和我共度良宵啊！”

    “钱，这么多的钱，都是我的，*都是我的！”

    “哈哈哈，这云天基地市，以后就是我的地盘了。”

    ……

    这是魇祷的欲望幻境。

    这个幻境，应该是诸多幻境中最厉害的。

    其他的幻境，都要施术人亲自布置。

    可这个幻境，会直接将你内心最深处的欲望给找出来，随后再加以放大。

    看这些人沉溺在幻境之中，高牧笑的非常开心。

    随后他便看向了异兽聚集地的方向。

    下一秒，他从原地消失。

    随后，他又再次出现。

    这次除了他之外，他的手上还有一只小型的异兽。

    这异兽瘦骨嶙峋的，看上去非常的可怜。

    “既然咱们这么的有缘，那么这些食物就送给你了。”

    高牧说着，便将小异兽扔在地上。

    小异兽刚开始还不敢动。

    等高牧消失之后，它便开始对这些武者发动攻击。

    没过多久，他们便成了小异兽的食物。

    而此时的高牧，距离天黄市的距离越来越近。

    “嗯？”

    在距离天黄市还有不到几百公里的时候，高牧的脚步突然停了下来。

