    半个月的时间，很快就过去了。

    对于王昊来说，过去这段日子，他和以往也没什么区别，每天还是那样，该吃吃、该睡睡。

    虽然有个要取代佐藤家族的任务，但是这种事情对于他这个发号施令者来说，也是真没什么可操心的。

    毕竟，他可是足足派出去了六百多号人，去做这件事。

    然后，事情就这么成了。

    准确的说，应该是连半个月的时间都没用完，佐藤家族只撑了不到十天，就已经全线崩盘。

    原因很简单，那就是除了王昊这边儿以外，酒井小丸子也亲自下场，加入到了这场盛宴当中来。

    王昊这边出力，酒井小丸子那边出钱，全面收购佐藤家族的各项产业。

    你不签字？

    好办，打到你签！

    十天时间把地盘打下来，过去这四五天的时间里，几乎全部都是在盘点、清算，再就是研究该怎么去运营。

    但这些商业上的东西，王昊又不懂，全部都是酒井小丸子在弄。

    事实上，对于王昊来说，他所需要做的，仅仅只是把佐藤家族给拿下即可，至于后续该怎么把这份产业给做大做强，他压根儿就没有在乎过。

    因为，打从一开始，他王神医就没有把这些东西，给真正的当成过自己的产业。

    王昊所需要的，也只不过就是借着这个壳，去忽悠伊藤直野。

    仅此而已！

    而今天，当这为期半个月的期限，到了最后一天的时候，王昊终于又一次接到了伊藤直野的电话。

    时间，今天晚上。

    地点，还是那间温泉会馆。

    有要事商议！

    当然，这里所谓的要事，如果王昊没有想错的话，应该就是两个人之间的“生意”了。

    而恰恰也就在王昊想着，今天晚上再去泡温泉的时候，要怎么尽快忽悠伊藤直野把钱拿出来，然后再尽快通过这个家伙，接触到对方身后上线的时候，一道人影飞快的跑到了他的面前。

    秋刀鱼！

    以看到这个家伙那副慌里慌张的德行，王昊就没好气儿的翻了个白眼：“干什么？慌慌张张的，都不是我说你，你也这么大个人了，什么时候能稳重点？”

    “呃……”

    明显是没想到，过来就是先挨一顿喷，秋刀鱼对此有点无奈。

    但是，不管他是否无奈，该说的事情，终究还是要说的。

    “那个……王哥，外面有个人要见你。”

    “哦？”

    听到秋刀鱼这么一说，王昊的眉头不由微微的皱了皱：“谁啊？”

    “这个……我也不认识，不过对方让我把这个交给你。”

    说着话的功夫，秋刀鱼就从口袋里拿出了一只信封，并把这东西放在了王昊面前。

    信？

    突然看到这么一封信，王昊还真挺意外的。

    毕竟，随着时代的发展和科技的进步，已经很少人写信了。

    王昊必须得承认一件事，那就是秋刀鱼所说的这个要见自己的人，却是引起了他的兴趣。

    随手把这封信给拆开，然后王昊的眉头，直接就皱成了一个川字。

    因为，信封里面装着的虽然是信纸，但是这张信纸上，却并没有写一个字儿，只是有一个印章。

    咦？

    原本还想说这是搞什么鬼，但是紧接着，王昊就发现，这印章上那几个篆字，看着……怎么就那么眼熟呢？

    扫了秋刀鱼一眼，王昊默默地把信纸给递了过去：“看看，认识吗？”

    “这是……李、幼、仪？”

    确定了，没看错！

    王昊是真的没想到，他人都已经跑路到了泥国这个鬼地方，居然还能碰到自己那位小姨！

    她，这是怎么找着自己的？

    “王哥，要见你的那个人，你这是……见，还是不见？”

    “你这不是废话吗？”

    没好气儿地扫了秋刀鱼一眼，王昊无语道：“去，把人请过来。”

    “哎！”

    没过几分钟的功夫，秋刀鱼就已经去而复返。

    当然，这个家伙返不返，王昊并不在意，他的全部注意力，都集中到了此时此刻，站在秋刀鱼身后，那个穿着帽衫，还戴着墨镜、口罩的女人身上了。

    “王哥，人已经请过来了。”

    “嗯。”

    淡淡的嗯了一声，王昊随手朝着秋刀鱼挥了挥：“这里没你事儿了，先出去吧。”

    “好的……”

    很快，当这间办公室里，只剩下两个人的时候，王昊忍不住朝那个把自己真实面目都给遮掩得严严实实的女人问道：“小姨，是你吗？”

    “对，就是我。”

    说着话的同一时间，随着帽衫摘掉，当墨镜和口罩拿去之后，站在王昊面前的人，不是李幼仪，还能是谁？

    “你这是……”

    压根儿就没想到，自已居然还能在泥国这个鬼地方，见到自已这位铁血手腕的小姨，王昊一时间，心里当真可谓是百感交集。

    但是，见到归见到，心里虽然有一箩筐的话想说，可也不知道为什么，偏偏这话都已经到了嘴边儿，王昊愣是有点儿不知道，自已该从何处开始说起。

    结果让他所没想到的是，他这边儿还在想着该说些什么，李幼仪却是一脸无所谓地朝他挥起手：“原本呢，按照已经制定好的计划，我是不应该这么早就过来和你见面的，但是最近发生了一点小意外，所以我也只能露面了。”

    “……”

    纳尼？

    说句真心话，刚开始的时候，看到自已这位小姨那会儿，王昊的心情还是很激动的。

    但是，随着李幼仪口中所说的那番话听入耳中，王昊整个人脸上的表情，就这么渐渐的变了模样。

    自已这位小姨，刚刚……说了什么？

    计划？

    制定好的？

    一时间，只是简单的那么一联想，王昊的心里，就忽然生出了一种不太妙的预感。

    “小姨，你刚才说的‘计划’，是在指什么？”

    “你觉得，还能是什么？”

    看着王昊那一脸狐疑的模样，李幼仪嘴角微微一扬，这就算是笑了。

    “你这个孩子，一向都是挺聪明的，事情都已经过去了这么长时间，难道你就真的一点儿不对劲儿的地方，都没感觉到吗？”

    “这……”

