    “带走！”白念生突然感觉有些不妙。

    立刻下令道。

    他只感觉一切都已经变得诡异了起来。

    十几尊神魔点了点头，上前一步，朝着苏之玉抓了过去。

    然而，就在要抓到苏之玉的时候。

    砰！

    一股巨力传来，十几尊神魔强者直接被震退。

    而苏之玉依旧坐在那里一动不动。

    似乎不知道发生了什么。

    而白念生的脸色却是一变，朝着空气之上大喊一声：“是谁？”

    空气之中一道波纹闪过，一道灰袍老者的身影浮现而出。

    老者一出现便冷冷看了一眼白念生，而后看向苏之玉道：“小姐，事情办妥了！”

    苏之玉点了点头，“辛苦了！”

    老者便不在说话，而是退去一旁。

    另一边的白念生却是脸色难看了起来。

    他虽然实力不强，但感知还是很强的。

    老者一出现，他就已经可以断定，这老者实力不简单。

    甚至超过在场所有人。

    看来今天要带走苏之玉，会很不简单。

    而其他神魔强者也是可以清晰感受到老者的强大。

    一个个也是戒备了起来。

    “嗯？”白念生突然一愣。

    他之前只是一味和苏之玉交谈。

    却是忽略了一件重要的事情。

    那就是整个王府居然现在是空空荡荡的。

    那么，这其中的人呢？

    “不知道小郡主去了哪里？”

    白念生皱着眉头开口道。

    他的情报之中，苏之玉和夏元坤之间，有一子一女。

    男的叫夏子易。

    女的叫夏依依

    夏子易他知道已经死了。

    可这夏依依去了哪里。

    “被送走了。”苏之玉淡然一笑。

    白念生脸色一变道：“你这是在玩火！”

    夏依依被送走了，那岂不是说他没机会抓住夏依依了？

    “白院长不要生气，我之所以还在这里，那是想要托你给那夏子辰带句话！”

    苏之玉笑了笑，毫不在意。

    她已经知道了夏子易已经死了的消息。

    她当时可是恨不得直接覆灭整个大夏。

    然而这却是不可能的。

    她还不够资格。

    所以她只能隐忍，第一时间就把自己唯一的女儿送走。

    而她还留在这里，就是为了等白念生等人的到来。

    而白念生一愣，看着苏之玉道：“什么话？”

    “你叫夏子辰那小兔崽子给我等着，要不了多久，我要让她尝尝生不如死的滋味！”

    “叫他记住，在此期间可别先死了！”

    “哈哈哈哈！”

    说到最后，她突然大笑了起来。

    眼中满是刺骨的杀意。

    “你！”白念生大怒。

    这女人居然敢说出如此大逆不道的话来。

    当真可杀。

    “作为代价，那十几尊神魔强者，就是给白院长的传话费！”

    苏之玉笑了笑，却是满含冷意的笑。

    “什么！”这一刻，白念生是彻底的震惊了。

    苏之玉说什么？

    十几尊神魔强者的生命，居然仅仅是传话的代价。

    这女人当真是好狠。

    也很狂！

    神魔强者在他眼中，居然连蝼蚁都不如。

    “记住话带到！”苏之玉也不管白念生的心思。

    而后看向老者说道：“我们走！”

    老者点了点头，随手一挥，天地一阵颤抖。

    两人瞬间消失。

    白念生上前一步，根本来不及抓到什么。

    毕竟他的实力太弱。

    根本反应不过来。

    白念生面色阴沉至极。

    极度难看，夏子辰要他抓住夏元坤的子女妻子。

    如今居然一个没抓住。

    最关键的还是让苏之玉在他面前逃了。

    这是不能容忍的过失。

    白念生脑袋急速转动了起来。

    突然，白念生眼眸一冷，寒声道：“给本座追，千里之内给我迅速盘查，他们还没有走远！”

    原本他已经相信苏之玉说的话了。

    可是细细一想，他恍然大悟。

    苏之玉之所以还在这里，根本就不是为了等他传话。

    而是拖延时间。

    而回想起老者出现的第一句话，白念生更加肯定。

    虽然夏依依真的被送走了。

    但一定还没有走远。

    什么狗屁将十几尊神魔强者的性命为代价让他传话。

    简直就是笑话。

    这根本就是在拖延时间。

    “这个女人当真是可怕！”白念生喃喃自语。

    为了一个女儿 居然将十几尊神魔强者送上门来给他杀。

    不得不说，这女人很可怕。

    仅仅片刻！

    白念生便传出命令。

    无数强者腾空而起，迅速冲出帝都。

    帝都方圆千里之内，打开了地毯式的搜索。

    而白念生则是马不停蹄找到了范无仁。

    “被苏之玉逃走了！”白念生见到范无仁没有丝毫废话，直接说道。

    随后将刚刚发生的事情仔细讲了一遍。

    范无仁也是一阵皱眉，在他的印象之上，苏之玉好像很是娇弱，和白念生说的很是不相符。

    他之前见过苏之玉，根本就不是白念生所说那样，很是可怕。

    这……

    范无仁一阵犹豫。

    “这女人不简单，比之夏元坤有过之而无不及！”

    白念生看出了他的想法，脸色沉了下来。

    范无仁随后点了点头，道：“接下来该怎么办？”

    “现在，我先去将这个消息传给陛下！你安排其他适宜，而后马上斩了所抓到的人！”

    “不能再拖，以免夜长梦多！”

    白念生思考了一下说道。

    范无仁点了点头，道：“我马上书写昭罪书，公布其罪行而后直接行刑！”

    “越快越好！”白念生点了点头。

    随后直接消失在原地，直接回到潜龙院。

    他要把这里的消息第一时间告知夏子辰。

    ……

    半个时辰之后！

    一道昭罪书自朝堂之中传出，公告天下！

    直接掀起一波狂潮热浪！

    内容极其简单。

    神武王夏元坤，早已有反叛之心，却始终狼子野心，未曾显露，如今他国来犯，夏元坤见机阵前投敌，沦为叛贼！

    其一等党羽直接杀无赦！

    诛灭九族！

    一时之间，这道消息传遍整个帝都，扩散向整个大夏。

    第一时间知道消息的帝都百姓一阵哗然。

    都是起初的不相信，知道最后被一股舆论引导之下逐渐接受。

    顿时，一股破骂夏元坤的大风潮掀起。

    随处可见有人跺脚怒骂。

    他们之前都是把夏元坤当做神话和战神来看待。

    威望已经超过皇室。

    没想到，现如今却是得到了阵前投敌这么一个令人难以想象的结果，令得他们是无法接受。

    以至于化悲愤为动力把夏元坤骂的十恶不赦！

    凄惨至极！

    PS：处处夏元坤，他一个人扛下来所有！

