
　　人族古路第一关。

　　试炼场分为五十个区域。

　　外面的四十九个区域，围绕着最中间的五十区。

　　姜神王，青蛟王，赤龙老道，涂天和李恒他们一群圣人王。

　　进入试炼场之后，先是参悟了一番试炼场里边的道则。

　　然后十多人一起，直奔最中心的第五十区而去。

　　在进入试炼场之前,大统领已经警告过了。

　　中心区域非常之危险。

　　对于大多数试炼都是来说，都有可能会陨落在里边。

　　没有足够的实力，最好不要进去冒险。

　　中心区域有很多的猛兽，其中不乏圣兽和圣兽王。

　　对于别的试炼者来说是危险重重。

　　姜神王他们却是如履平地。

　　姜神王手持恒宇炉，涂天手上托着吞天魔罐。

　　散发出一缕极道神威。

　　那些圣人王级别的猛兽也不是傻子，感应到极道神兵之威。

　　就纷纷把自己给藏了起来。

　　免得成了别人的血食。

　　因此进了五十区后,姜家和问道宗的强者。

　　反而没有受到任何阻碍。

　　众人顺利地来到一个血湖边上。

　　这里是个非常特殊的地方，不过能走到这里来的试炼者只是极少数。

　　一般的试炼者,也不知道试炼场地里边有这么个地方。

　　这里有血色的战场，可为试炼都提供一个难得的机会----可与自己一战。

　　这里有座特别的法阵。

　　试炼者进入法阵之后，会演化出另一个自己。

　　法阵中出现另一个自己。

　　不论是实力境界，还是功法秘术统统一样，自己与自己相互搏杀。

　　让试炼者能认清自己的不足，借此来磨砺和蜕变。

　　这是在大家踏上星空试炼古路之前，韩飞告诉他们的。

　　其它人在外面围观。

　　姜神王先进了法阵。

　　只见那法阵当中，立刻就演化出了另一个姜神王。

　　同样的白衣胜雪，同样的风采过人。

　　那道人影一出现，就挥拳向姜神王轰了过来。

　　拳印一出，大片的道则随之浮现。

　　六种不同的道则随拳而动----竟然是六道轮回拳。

　　姜神王也是一拳轰出。

　　道则碰撞，拳印相击。

　　“轰隆隆~！”

　　姜神王与道则所化的自己，相互对轰了一拳。

　　竟然是平分秋色。

　　紧接着姜神王又是一拳轰出去。

　　拳印勾动大道之力，化成了帝兵恒宇炉。

　　对面法阵所化的道身，一拳挥出也化成了恒宇炉。

　　两个恐怖的道炉对轰。

　　“轰隆隆……”

　　激烈的大碰撞，使得姜神王和‘道身’各自后退开来。

　　姜神王战意高昂，闪电般扑杀过去，瞬间轰出千百拳。

　　与法阵所化的‘道身’激战在一起。

　　观战的青蛟王和涂天他们，看得心中大呼过瘾。

　　姜神王的强大自不用说,面对其它的同阶强者的话。

　　没有几人能和姜神王相抗。

　　现在姜神所面对的是另一个“自己”，掌握着同样的功法和秘术，拥有同样的战力。

　　这样打起来，真身想要打败法阵演化而出的道身，必将是一场血战！

　　如果说两者之间有什么差别的话，那只有无上的战意和不朽的信念，才会有所差别了。

　　姜神王轮番施展各种秘术，与“道身”浴血厮杀。

　　把“道身”当成镜子，发现并弥补自身的不足之处……

　　北斗星、问道宗。

　　老杀手齐罗向韩飞禀报：“宗主，出事情了！”

　　韩飞问道：“出什么事情了？”

　　齐罗：“属下无能，花花被西漠的强者度走了，属下带人追到了须弥山下，却没能把人给带回来！”

　　小光头花花，被度去须弥山这事。

　　韩飞还以为不会发生了。

　　毕竟现在韩飞可是准帝强者，有韩飞在北斗坐镇。

　　西漠的佛门强者，按理来说应该不敢放肆才对。

　　没想到佛门的强者还是动手了。

　　为了获得花花掌握的各种佛经，西漠的强者这是不怕死了啊！

　　韩飞抬手在虚空中一抓。

　　抓来一些道则，当场炼制成了一张法旨。

　　随手在上面刻画了两个字---放人。

　　简单而又直接。

　　法旨仙光璀璨,‘放人’二字银钩铁画，道韵流转其上。

　　韩飞：“你带着法旨去须弥山,让那帮秃头放人。”

　　齐罗：“是、宗主。”

　　法旨悬浮在齐罗的头顶上方，跟着齐罗离开了问道深渊。

　　颜如玉说道：“西漠的人真是胆子大，光是一道法旨，他们会放人吗？”

　　韩飞：“佛门的水很深，我们就先礼后兵。齐罗带着法旨过去，他们还是不放人的话，那就别怪我不客气了！”

　　颜如玉：“佛门张狂，不行就给他们点教训……”

　　问道宗的一举一动，都有无数人在关注着。

　　叶凡的弟子花花，因为才是仙二境界。

　　就没有跟着去星空试炼古路。

　　于是就在北斗各地历练。

　　结果却被西漠佛门的强者，强行带上了须弥山去。

　　紧接着圣人王强者齐罗，就带着问道宗的几位圣人。

　　赶去了须弥山下。

　　佛门硬是没有放人。

　　齐罗他们还吃了点小亏。

　　只好先返回了问道宗。

　　当齐罗带着韩飞的法旨出现时。

　　问道城的修士都看到了。

　　有人传音议论道：“韩宗主竟然没有出手的意思，只是降下一道法旨，西漠佛门的人会买账吗？”

　　“这可是准帝强者，已经足以横压无数星域了，有几人敢于不接准帝法旨？”

　　“说得也是，齐罗他们已经出发了，我们跟上去看看……”

　　姜家圣主姜逸飞，带着姜家的几位圣人强者，已经等在了问道城。

　　看到齐罗他们出发，就立刻跟了上去：“齐罗前辈，我们与你同去。”

　　有韩飞的法旨在，成了捞个顺水人情。

　　西漠佛门不放人，也用着他们去血拼。

　　韩飞肯定会出手的。

　　姜家和姜逸飞他们，怎么算都不会吃亏。

　　齐罗点点头：“好，我们同去。”

　　众人直接撕裂虚空，横渡到了西漠，又有几队人马加入进来。

　　天妖宫的妖月空：“齐罗前辈，我们来助你一臂之力。”

　　另一队人马，则是南岭的蛮族强者：“敢对叶凡的弟子下手，此事算我蛮族一份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太古皇族神蚕岭，神蚕公主得到消息后，也是直奔西漠而去。

　　“轰隆~！”

　　一股恐怖的气息出现，身段婀娜，秀发飞舞，大圣气机震动西漠。

　　神蚕公主到了，她如今已是大圣强者。

　　神蚕公主此行，是想要知道斗战圣佛的去向。

　　还有就是这么多年以来，斗战圣佛是不是也被‘度化’了？

　　那本是她的未婚夫，结果却变成了佛门的斗战圣佛。

　　现在佛门‘度化’了花花，说是什么未来佛，强行把人给‘度化’去了须弥山。

　　那根本就是镇压与奴役！

　　这让神蚕公主不得不怀疑，当初的斗战圣猿，是怎么去的须弥山。

　　荒古姬家，也有圣人强者到来。

　　中州大夏皇朝的夏一鸣，也带着一批强者前来支援。

　　齐罗他们刚刚进入西漠。

　　攻打须弥山的队伍，就在不断地壮大着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，320、北斗风云免费阅读。https://xs.23sk.com 