    

    听见系统的话，

    杨凡顿时打开瓶盖仰头一口就吞了下去，

    而当液体下肚的瞬间，

    一股灼热仿佛火山喷发一般从丹田处猛地升起，

    “我操！！”

    杨凡只来得及臭骂一声，

    然后浑身就犹如着火了一般变得通红起来，

    火焰灼烧的撕裂敢从内脏传来，

    让得杨凡不禁死死捏紧拳头，

    咬紧牙关，

    额头上青筋暴起，汗水大滴大滴的冒出，然后嗤的一声瞬间蒸发！

    这股痛苦从丹田出缓慢朝全身移动，先是双手，再是双脚，

    最后居然还朝第五肢和脆弱的花朵窜去！！

    “系统！！我xxxxxxx啊！！”

    最后，杨凡实在忍不住一声凄厉的惨叫声顿时响彻圣子殿！！

    ..........

    半个小时后，

    杨凡一只手从后面捂住菊花，

    一只手拄着一根木棍，

    一瘸一拐的朝院子里的那口老井走去，

    走到老井旁边，

    他颤颤巍巍的伸出手舀出一票冰冷的深井水，然后来开裤子，将水瓢倾斜，

    冰凉的冷水顿时朝菊花浇去！

    嗤！！

    瞬间！

    一阵水雾升起，

    “啊~~！”

    杨凡不禁发出一声舒畅的呻吟！！

    还好杨凡不习惯被人伺候，

    而且这圣子殿也是很少有人有资格来，

    不然若是听见杨凡这一声呻吟，

    怕是要不由的多想！！

    “系统！我甘尼孃啊！你不是说使用武魂进化液没有任何痛苦吗？”

    等恢复一些，

    杨凡终于爆发了！！咬牙切齿的对系统吼道，

    “滴！使用武魂进化液的确是没有痛苦，但是武魂进化液是用来浇灌武魂的，唔！就想刚才宿主浇灌花朵一样，不是用来服用的！！”

    杨凡：“........”我刀尼玛的！！你怎么不早说？

    杨凡欲哭无泪！

    系统：“你问了吗？”

    杨凡：“.........”草率了！

    ..........

    半小时以后，杨凡重新会到了房间，

    然后趴在了床上，

    感受着体内奔腾不息的魂力，一股狂喜弥漫心中，

    终于，

    他的修为终于恢复正常了！！

    而且还提升到了四十级，

    嗡！

    轻轻运转魂力，

    一把长约两米的霸王枪静静的躺在杨凡手中，银灰色的整体枪身弥漫出一股锋利的气息，枪杆约有婴儿手臂粗细，雕刻着厚重古朴的神秘花纹，

    枪尖时而一丝隐晦的光亮闪过，仅仅是一眼望去，都不禁感到眼睛一阵刺痛，若是长久凝视，怕是有双目失明的危险，

    黄黄紫三个环轻轻围绕着霸王枪律动！

    兴致一来，

    杨凡直接提着大枪在院子里舞动起来，

    嗡嗡嗡！！

    枪声掠过天空，

    直接发出沉重的破风声，

    仿佛连虚空都承受不住它的锋利，

    大汗淋漓之后，

    杨凡才气喘吁吁的停了下来，

    然后重新将目光投向系统，

    默念了一声淬炼丹，

    一个玻璃瓶再次出现在杨凡手里，

    “系统，服用这淬炼丹应该不会痛苦吧？”

    “不会！！”

    “是口服的吧？”

    “是！”

    呼！！

    全部问清楚以后，杨凡才轻轻松了一口气，

    然后仰头就吞下了了一颗淬炼丹，

    当丹药入口之后，

    一股淡淡的热量顿时就顺着身体朝四肢百骸弥漫而去，

    仿佛全身都泡在了温泉里一般，

    无数的杂质也是顺着杨凡的皮肤冒了出来，

    很快就凝固成黑色的散发出腥臭的不明物体，

    半个小时以后，

    杨凡睁开眼，他一眼就看见了皮肤上覆盖的黑色物体，

    同时一股腥臭立刻窜进鼻孔，

    他立即跑到院子里面，直接打起冰凉水就是一阵冲！

    当清洗干净以后，

    他回到了房间，

    “我操！！你干嘛？你以为你长得帅你就可以一直盯着我看吗？你以为长着一副迷倒天下万千少女的盛世美颜，你就为所欲为了吗？”

    杨凡一脸的不爽，

    骂骂咧咧的将镜子放下！！

    然后幽幽叹了一口气：“唉！为什么到现在都没有见到比我帅的人呢！我一直都在苦恼，若是世界上没有我这么帅的人，其他人该怎么活啊！”

    叹了一口气，

    杨凡站起身，他要去获取第四个魂环了，不然魂力也不能精进，

    走到了圣子殿外，

    杨凡直接对着空无一人的虚空喊道：“鬼爷爷！！”

    话音刚刚落下，

    一道黑影猛的从远方犹如闪电一般飞来，

    然后在杨凡的面前化作一道身影，

    溺爱的看向杨凡，沙哑的声音响起道：“凡儿，找爷爷有什么事？”

    “我需要获取第四个魂环！！”

    杨凡平静的说道，

    “噢？你突破四十级了？”

    鬼斗罗顿时有些惊讶，旋即一股精神力向杨凡笼罩而去，

    确定了杨凡的确是晋升到四十级以后，

    他顿时满意的点点头！

    毕竟杨凡才刚刚过十一岁，

    十一岁的魂宗，

    在这武魂殿之中，

    除了斗罗殿那位大供奉亲自教导的武魂殿小公主千仞雪以外，

    天赋最高的应该就属眼前的圣子杨凡了！

    而且其武魂更是斗罗大陆史无前例的霸王枪，

    其威力更是隐隐超过斗罗大陆原第一强攻系器武魂昊天锤，

    可以说，

    杨凡前途不可限量啊！！

    要是以后比比东若是再撮合一下杨凡和千仞雪，

    这下一任武魂殿教皇.........

    而他更是杨凡的护道者，杨凡强大了，以后对他只有好处没有坏处！

    想到这里，

    鬼斗罗眼睛里一道精光悄然闪过，

    但是他不知道的是，

    眼前这个圣子杨凡早已经将武魂殿教皇拿下了！

    “嗯嗯！！刚刚突破！”

    杨凡点头，没有一丝的傲气，

    “既然如此，那等我向教皇冕下报备一下，我们就前往前往落日森林为你猎杀魂兽获取魂环吧！！”

    鬼斗罗点点头，

    然后身形一闪就消失在了原地，

    教皇殿！

    鬼斗罗恭敬的弯着腰，

    而比比东则是有些惊喜的看着鬼斗罗，

    “鬼长老，凡儿真的说突破到了四十级？”

    “千真万确！这是圣子自己说的！不得不说，圣子可真是奇特啊，这修为最近好像是停止不前，但是昨天忽然就猛的爆发，看其魂力波动，最少也是突破两级，”

    鬼斗罗回想起杨凡身上的魂力波动，也是有些诧异，

    唰！

    鬼斗罗的话音刚刚落下，

    比比东的脸色顿时就红了起来，

    她猛的感觉到自己的心脏噗通噗通的跳了起来，

    心中感动无比，

    原来自己在凡儿心里居然这么重要吗？

    直接成为了凡儿的心结，然后凡儿因为自己才修为停滞不前，

    而昨天自己答应了凡儿，打开凡儿的心结之后，

    凡儿终于水到渠成，

    直接晋升两级！        

