    车上。

    李军女友问：“方浩，你怎么了，气色看起来不大好，谈了什么不愉快的话题？”

    “回去之后，你找机会告诉程老，我和张景谈崩了，以后他找到机会，就会给我落井下石。”

    方浩哦的一声，他的脸色不好看，主要是想到吕静这一层关系，他不在乎张景的看法，也可以混略张骏的感受，但无法规避吕静。

    吕静在他人生最低谷的时候，她出手拉了一把，尽管也是因为他能治疗张骏的缘故，可毕竟是帮助他走出了低谷。

    吕静拿走了他的种子，可能已经进行胚胎的移植，那她的肚子中就孕育着他的孩子了，这一层关系，更是让他矛盾。

    他没有因为答应吕静的要求而后悔，他既然做了选择，那随之而来的一切后果，他都会去承担。

    李军女友却大吃一惊，因为最近张家的起势，这她们系统中也有所提现，比如领导层已经换人，从奶奶程老等老一辈的闲谈中，可以隐约判断出，就是张家那一派系的。

    而这时候方浩和张景谈崩，真不是什么好事。

    她感觉到气愤，为何方浩这么好的人，张景却要为难。

    她吞一下口水，问：“我能问一下，这是为何吗？”

    “省人医。

    程老若是问，就这样告诉她，要是没问，那就算了。”

    方浩没过多解释，他有点搞不明白，为何和张家又是一地鸡毛。

    难道是因为自己现在掌握的抗衰老技术，让教授他们看到了活得更长的希望，就想通过张家来掌控这项技术。

    如果真是和教授等人有关，那这个矛盾就真的不可调和了。

    教授和曾家兄弟一伙，方浩就没想放过对方。

    抗衰老……你们真的喜欢吗？

    方浩想到那句话，你希望有光，上帝就给了光。

    看来，第三阶段是抗衰老成果，也该向外公布了。

    李军女友并不知道方浩的心境，但她道：“我和李军会全力支持你！李军要是不支持你，我就跟他翻脸。”

    “呵呵，没到那个程度呢。

    目前是利益的问题，还没到生死立场的份上，你要淡定。”

    方浩微微一笑，他并不想李军等人为难。

    方浩回家，发现叶轩母亲和小妹两人来了，家里也只有小舅妈，至于三个小家伙，跟着郭心蕊出去玩，还没回来。

    方浩和叶轩母亲交流，后者告知叶南天等叶家人的情况。

    叶南天已经能正常说话，甚至能从病床到地面站一会，他嚷着要来江东市对方浩表示感谢。

    叶轩的情况，有好转，但相当有限，他母亲正在说服叶家的长辈，让叶轩继续过来江东市接受方浩的治疗。

    叶月婵还是那样子，除了方浩治疗下有一条腿出现恢复知觉，另外一条腿还是没有任何的好转。

    估计她坚持不了几天，她也会转过来江东市。

    叶轩母亲让女儿先走开，她低声道：“方浩，我有个亲戚一直都想要双胞胎，她缠着我好多天，想要问问你，有没有诀窍？”

    方浩有点吃惊，这怎么还有诀窍？

    叶轩母亲就道：“你现在出名了，所以就有人想要了解你，就查了你的资料，你连生三胎多胞胎的事，在一些圈子中可是传为美谈，令人羡慕不已。

    你自身的医术本领高超，大家就觉得，你是不是掌握了诀窍。”

    “什么圈子传为美谈？”

    “女人圈子啊，特别是少妇圈子，哦，这个，秦姐啊，就是你准岳母，她现在对你非常看好，在她的圈子中，可是不断说着你的好话呢。”

    叶轩母亲嫣然笑笑，看了看手腕表上的时间，道：“今晚，她就组了一个聚会，也邀请我了，但因为有我不对付的另外一个人在，我就不去参加。

    她肯定会到处说你的好话，会以你为荣的。”

    少顿，她俏皮地道：“要是小雪快长几岁，我也希望她追求你，说不定你们能成事呢。”

    “你们啊，真是……你们稍微了解一下，就能知道，多胞胎是概率问题，没有绝对的。

    至于说多胞胎会遗传，那也只是概率大一些而已。

    你们多了解一下双胞胎的原理，就不会如此给我戴高帽了。

    不过，在医学上，我倒是可以帮你们调养一下身体，增大你们怀孕的机会。”

    方浩只能如此说，无奈而无语。

    等叶轩母亲去洗手间，方浩就对叶轩小妹道：“你和江东之剑张子芊谈得怎么样了？”

    因为叶轩小妹冒充过江东之剑，给方浩带来了一点冒犯，所以方浩也介绍她和张子芊认识。

    “网上聊过，但没见面呢。

    我有点怕，毕竟她是真的，我是假的。

    方大哥，我，我已经知道错误了。

    ，你就别为难我了。”

    “我这可不是惩罚你，而是希望通过你的聪明才智，将第一个给我发资料的江东之剑找出来。

    这个人，对我很重要。”

    方浩猜测，那个人能搞到教授她们实验用的毒素，说明要么是和教授一样能力，旗鼓相当的对手，或者，那就是教授自编自导。

    两者，对方浩来说，都很关键。

    叶小妹一听这事对方浩如此重要，她顿时就来了兴趣，充满干劲，郑重地保证，她一定会多和张子芊联系，然后帮助方浩找到那个人。

    她看一眼母亲还没有走出卫生间，她就凑到方浩身边，低声道：“方大哥，骚扰我妈的人，他已经来到了江东市，你能不能帮我们解决这个麻烦？”

    “哦，谁？”

    方浩来了兴趣，叶轩母亲是个大美人，尽管素颜朝天，可依旧难以遮掩她的美貌。

    可她也是叶家的女人啊，她竟然还被骚扰？

    这人得胆子多大啊。

    “叶廷希，备份上是算是我叔辈，他这个人非常好色，看到稍微长得好看的，就迈不开腿，不管是对自己人，还是对别人。

    在家里，他经常让我们这些女孩子坐他大腿上，说话还凑得非常近，恶心死人了。

    他看我爸爸懦弱，就盯上了我妈的主意。”

    原来是叔叔看上了嫂嫂啊……方浩道：“叶轩不是有人吗，捶这个老混蛋啊。”

    “不行。

    叶家有个家训，自家的爪牙，不能伤自家人。

    若是我哥有那么强，他打一顿叶廷希，那无可厚非。

    但是，我哥不行了，等他好起来后，就算是五个我哥，也打不赢叶廷希。”

    “哦，那到时候我去会会他。”

    

