    “那当然是——魅力啦！”

    耶俱矢双手叉腰，发出了如同女王一般的笑声。√∟，

    “夕弦，可敢和妾身来一场魅力上的决斗吗！作为终结我等八舞姐妹决斗宿命的最终之战！？”

    “应战。有何不敢，最终胜利者一定会是夕弦的说。”

    应下了耶俱矢发出的邀请后，夕弦同样看向八云墨。

    “正合吾意！”耶俱矢如同一阵风一般来到八云墨所坐的岩石上，居高临下地看着他。

    “感到荣幸吧！初次见面的妖怪哟，汝将见证伟大的八舞姐妹宿命的最终决斗！”

    【这两个丫头……做事之前都不会考虑别人的吗】

    八云墨腹诽了一句，随即站起身来，拍了拍衣摆上的尘土。

    “嘛，你们慢慢玩，我先走了。”

    说完，不等耶俱矢反应过来，便摆着手转身准备离去。

    “哈——？”

    没有预料到会是这种情况的耶俱矢顿时傻眼了。

    “站住！大胆妖怪！竟敢无视我八舞的命令！”

    耶俱矢闪到八云墨身前，张开双手拦住了他的去路。

    随后，夕弦也跟上来。

    “嘲笑。耶俱矢看来魅力完全不行的说。”

    掩着嘴，和耶俱矢外貌完全一样的夕弦偷偷笑起来。

    “胡、胡说八道！妾身怎么可能魅力不够！”

    “反驳。魅力若是足够为什么这位妖怪小姐……嗯？先生？嗯？”

    说到一半时，夕弦突然看着八云墨，随后微微歪着脑袋。

    “提问。妖怪是雌雄同体的吗？”

    “对哦！”

    耶俱矢也露出了恍然大悟的表情，看着八云墨，一手握拳“啪”的一声砸在了另一只手的掌心上。

    “这位奇怪的看不出性别的妖怪哟，你是雌雄同体吗？这样的话。吾等的决斗让汝来做裁判就不妥了呢！”

    “啪叽”一声，八云墨感觉额头上的青筋都快炸裂了。

    雌雄同体！？

    一把从隙间中抽出阳伞，一人一下给眼前的八舞姐妹头顶来了一个暴栗。

    “虽然妖怪确实有雌雄同体的存在没错，但我是雄性——等等，这个说法感觉好微妙，我是男的！”

    “啊痛痛痛痛……”

    耶俱矢捂着脑袋。恼怒地看着八云墨。

    “大胆妖怪，居然敢敲八舞的头！汝若是现在跪地求饶，妾身还能让汝死个痛快！”

    “恼怒。刚才的行为太失礼了。”

    将阳伞如同拐杖一般杵在地上，八云墨哼了一声。

    “胡乱非议他人性别，先无礼的是你们两个吧？”

    “欸？”

    八舞姐妹对视一眼。

    “好像是这样呢……作为有着八舞之名的精灵，这样似乎很失礼的呢！”

    “赞同。耶俱矢偶尔也会说出如此有道理的话的说。”

    “才不是偶尔啊！妾身可是完美的精灵！”

    “反驳。完美的精灵是夕弦才对。”

    于是，两个少女又开始吵闹起来。

    头疼……

    被吵得有些头疼的八云墨揉着额头，提起阳伞转身离开。

    只是，没走几步的八云墨。又一次被两个精灵少女拦下了。

    “我说，你们两个要相爱相杀随便找个没人的地方好吗？”

    度个假旅个游随便逛一逛都能遇到这么一对极品的姐妹，八云墨经不住开始考虑回到幻想乡后是不是应该找转转来给自己祛除一下厄运了。

    “哦呵呵呵呵呵……”

    耶俱矢眯着眼睛发出了经典的女王式笑声。

    “妖怪啊，遇上吾等乃是汝天大的荣幸，还不快——欸？哎哎哎！妾身还没说完呢！”

    然而，这一次八云墨直接打开隙间，消失在了耶俱矢和夕弦面前。

    所以说你们以为呢？

    “不止城里人会玩，原来城里的精灵更会玩……”

    当明日奈重新见到八云墨的时候。听到的便是这样一句话。

    “哈？”

    因为突然刮起的大风，带着艾斯特和两名精灵少女回到酒店的明日奈脑袋上冒出了一连串的问号。

    “嗅嗅、嗅嗅……”

    狂三凑上来。先是闭着眼睛，耸动着小鼻子仔细闻了闻，随即睁开双眼，狡黠地看着八云墨。

    “啊啦，老板大人身上有不认识的女孩子的味道呢！”

    “墨酱是个花心大萝卜！”

    正坐在窗边，整理着自己被海风吹乱的美丽长发的美九也哼了一声。

    狂三如同小狗一样靠气味来分辨人也就算了。美九你瞎掺和个什么劲啊！

    还有那如同深闺怨妇一般的语气又是怎么回事啊岂可修！

    接过明日奈递上来的红茶，坐在椅子上，摸了摸靠上来的艾斯特的脑袋，八云墨将遇到八舞姐妹的事情告诉了众人。

    “唔？结果墨你直接扔下了那两个精灵回来了？”

    明日奈微微眯着眼睛，似笑非笑地看着八云墨。

    “不然呢？”

    浅酌一口。八云墨露出了享受的表情。

    “难不成还要带回来，然后搅和到她们的那个什么奇怪的决斗中去？”

    “说起来……八舞？”

    狂三突然露出了思索的神色。

    “嗯？怎么了？狂三你听说过八舞这个名字吗？”

    “听说过呢……”

    狂三笑嘻嘻地说道。

    “而且呀，还是从‘那一位’口中听到的哦。”

    “那一位？”

    “就是……phantom（幻影）！”

    phantom（幻影），是ratatoskr和dem对一个精灵的识别名。

    听到phantom（幻影）的名字，坐在窗边的美九脸色突然变了几分。

    注意到这一点的八云墨转头看过去。

    “怎么了？美九？”

    “没、没什么……”

    “又想到那段时光了吗？”

    “……嗯。”

    带着有些虚弱的笑容，美九有些无力地点头。

    “我有些累了，先去休息。”

    说完，美九转身离开了房间，回到了自己的房间中。

    在和八云墨相熟后，美九也慢慢透露了她之前的一些经历。

    那个phantom（幻影），就是在美九最绝望的时候，赋予她灵结晶，让其成为精灵的神秘存在。

    被美九称作“神”。

    phantom（幻影）这个名字，代表了美九人生的一个临界点。

    从人类，到精灵的蜕变。

    显然，在狂三提到phantom（幻影）的时候，美九下意识地回想起了那一段最绝望的日子。

    “啊啦啊啦，似乎说了什么不该说的话呢……”

    狂三歪着头，在美九离开后，低声说到。

    “看起来，美九妹妹还没有走出心理阴影。”

    明日奈抿了抿嘴唇。

    “过一会儿我去看看她吧，狂三，先接着你之前的说。”

    “嗯！我曾经从phantom（幻影）那里听到过关于八舞的消息。”

    “据说，八舞原本是一个精灵，力量属性乃是风哦。后来八舞的人格分裂成了两部分，原本的八舞消失了，变成了现在的两个精灵。”

    右手拨弄着胸前的发丝，狂三笑起来。

    “咱所知道的，就是这些啦。”

    “也就是说，那两个精灵之所以会决斗，是在争夺重新成为八舞之后的主导权吗？”

    八云墨做出了推测。

    “应该……是这样呢！”(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    呐呐，因为有童鞋说上一章好水——其实咱也这么觉得——于是咱心中过意不去，心怀愧疚之下，就把本来明天要发的一章现在发了哦！

    所以说你们瞧，咱的节操还是很有保证的是不是？u