    她几乎是从牙缝里挤出了这句。

    “原来如此。”负责人不过是为了左右逢源才会问这一句，见她没什么聊天的兴趣，便也不再理会，而是专心致志的跟江帜舟聊起来，谁也没注意到她已经在座位里缩成一团。

    陈盼感觉自己肚子里像是住了台挖掘机，并且正在一刻也不停歇的赶工，她看了眼小桌上的饮品和甜品，毫无食欲的又垂下眼睫开始发呆。

    要不是不能在这样的场合上睡过去，她此时一定已经眼一闭就倒下了。

    欧洲负责人的做派本就热情，这次又跟江帜舟聊得投缘，等到大体的市场情况介绍完了，忽然起身道：“这家酒店的水吧很不错，最近新来了几支从法国空运过来的葡萄酒，不如我们一起去尝一尝？”

    “那就真是太好了。”江帜舟在面对能够给集团带来利益的合作方时，笑容灿烂，态度礼貌，就是到五星级酒店里去找，恐怕也找不到比他更会社交的服务生。

    负责人像是忽然间想起这边还有一个人似的，又将目光转向陈盼问：“冯总觉得怎么样？我们可以在那儿吃个午饭慢慢聊。”

    话都说到这个份上了，陈盼如果再拒绝，就未免有点不识好歹了，她跟着起身道：“当然是很好。”

    江帜舟这才收回压根没被注意到的警告目光，再次上前跟负责人一起并排走了出去。

    品酒的地点就在这家酒店里，陈盼垂头丧气的跟李秘书走在一起，权当自己是个可有可无的添头，一进酒吧小包间就先找了个最无人在意的位置坐下，反正这里也没人会在意她的失礼。

    负责人跟江帜舟聊得火热，谁也没有再去关心别人的闲情逸致，李秘书倒是看到了“冯云阳”的不对劲，但他凡事都为这次的生意考虑，也装作没看到。

    “就是这支酒，别看木塞已经有些腐朽，但这是因为窖藏的年岁够久，据说那一年的阳光特别好，葡萄非常甜，酿成酒这么多年了，品尝的时候也还能感受到那种独属于阳光的温暖甜蜜。”

    负责人显然对酒很有研究，江帜舟跟李秘书交换了一个眼神，示意对方记下，然后便再度笑着看向了桌上提前备好的酒，开始思索该如何投其所好。

    酒是被提前镇在冰桶里的，冰块多到周围蒸腾着的白气都是冷的。

    陈盼本就已经被痛经折磨得够难受的了，看到这么一桶冰，登时疼得更厉害了，她悄悄的趁服务生送果盘时把人拦住，小声问到：“你们这儿有热水么？”

    欧洲人素来没有喝热水的习惯，就算是要暖暖身子也会选择热茶或者热咖啡。

    服务生毫不犹豫的摇头道：“没有，不过如果先生你需要别的饮品的话，我可以送一杯冰水过来。”

    “不用了，谢谢。”陈盼连忙拒绝。

    此时，负责人已经亲自将那瓶红酒打开了，他取过四个晶莹剔透的玻璃杯，一一倒上小半杯，然后摇晃着自己的那杯说到：“果然有阳光的味道，这家酒庄的品质还是很有保证的。”

    他都这么说了，江帜舟自然是立刻跟负责人把酒言欢，抿过一口就开始头头是道的点评这酒的年份，不得不说，他确实是有两把刷子的，虽然是临时措辞，但讲的还是很不错，听的负责人频频点头。

    李秘书对自己的定位很准确，就是来凑热闹的气氛组，他端着酒杯，除了时不时的抿一口然后把酒夸出花来，就是把话题往回拽一拽，免得大家只顾着酒，把别的事情给忘了。

    四个人之中，只有陈盼显得非常多余，她竭力往卡座里缩了缩，想要降低自己的存在感。

    但天不从人愿，负责人跟江帜舟聊得开心，却也没忘了这里还有位名义上职位更高的冯总，当即转过脸来关切道：“冯总觉得这酒怎么样？”

    “当然是棒极了。”陈盼满脸堆笑道，“我还是第一次见到这么棒的葡萄酒。”

    平心而论，她这番话也不能全都算是奉承，因为她虽然不懂酒，但最基本的好坏还是分得出来的，这酒无论是色泽还是香气都是绝对的佳品，只不过被冰得太冷，让她连碰都不敢碰罢了。

    负责人本就不怎么在意这位冯总的态度，闻言便准备作罢，可江帜舟却跟吃错了药似的，忽然皮笑肉不笑道：“冯总，您好像还没喝吧。”

    