    “还有一个呢？”高勉扣好扣子。

    想起来应该还有一个人。

    他们三个都彼此介绍过，都是高校导师手里的精英学生，有些去过京城一院参加过培训，有些跟导师去过国外交流会。

    这种精英骨子里都有些傲气，刚刚在自我介绍的时候就开始互相较量。

    宋伽知道的也不太清楚，摇头：“好像是个网红医生。”

    梨子台这几年一向走在国内娱乐圈的前线，上面要找电视台合作，首选自然是梨子台，最近几年国内每年三家医院培养出能上手术台的医生越来越少，原因在于选择临床系的医生变少了，选择留在国外的医生也越来越多。

    他们三个人来之前，就被各自的导师严肃叮嘱过，这次节目主要是为了争取陈医生的这个offer。

    明星跟网红都不在他们的竞争范围之内。

    三人换好衣服，就直接去找陈医生。

    今天第一天，正式录制节目是在九点开始，但他们三人都在教学医院呆过，知道医院惯例七点查房，所以提前早早来了。

    他们换好实习医生的衣服进办公室的时候，陈医生已经风风火火的拿起病例，去查房了。

    陈医生这种圣手一向很忙，他没时间多跟实习医生聊天，一出去就有一堆护士跟医生跟着他，走路带风，一一查看病房。

    三个实习生手里都带着笔记，跟着记了不少知识。

    八点半，陈医生查房完毕，陈医生一边往办公室走，一边对身边的另一位医生：“17号床重点看护，每个小事检测颅内压，有增高立马送往手术室……”

    两人说完，在办公室分别，这位医生有急诊。

    陈医生拿着厚厚的病例往办公室内走，再去办公室的时候，发现办公室又多了一个年轻人。

    是个米色长外套的年轻女人。

    女人显然很有礼数，一直坐在办公室的沙发上，没有乱走动，听到声音，她直接转身，看向陈医生，很有礼貌的道：“陈医生，您好，我是江歆然。”

    陈医生推了下眼镜，看向江歆然，他一双眼睛很毒：“你多大？”

    “陈医生，您放心，我虽然年纪不大，但来之前，在长辈医生身边呆了一个月。”江歆然不卑不亢的回。

    听到长辈，办公室里的其他三个人都不由看向她。

    乔乐跟高勉不由看向宋伽，不是说是个网红博主？

    宋伽心里也惊讶，他的消息来源应该不会有错，究竟是哪里不对？

    陈医生也多看了她一眼，微微颔首，他看了看人数，“还有一个实习生没到？”

    “是个明星，”宋伽开口，“应该马上要来了。”

    明星就是架子一堆，出个门生怕别人不知道他是明星似的，一堆保镖助理。

    外面，一个护士跑过来，“陈医生，重症监护室请您过去！”

    陈医生听到最后一个嘉宾没来，淡淡点头，也没多说，只看了下时间，匆匆对他们道：“九点，急诊大厅集合。”

    说完，拿着一本病例，一路小跑到重症监护室。

    四个实习生都相互打量着对方。

    江歆然长相甜美，身上有一股书香熏陶的古韵古香。

    长相显然比另外一个女生乔乐好看，高勉很热情，“我是高勉，你去隔壁换身实习医生服吧。”

    “谢谢，”江歆然进去换了衣服才回来，看了看关着的门外，状似无意的开口，“快九点了，还有个实习生怎么还没来？”

    “人家是明星，来这里只为了名，”想到这里，宋伽勾了勾唇，一身刺头，声音都带着刺，“毕竟随随便便就能拿到比我们普通人高几百倍的钱。”

    一个明星能来这种专业级别的offer候选人，背后没点资本，根本不可能通过面试。

    他们都是节目选出来的优等生，宋伽三人之前是在教学医院，都跟着老师作过一些科研研究，协助老师写过课题。

    连研究课题的奖金都要一级一级向上申请。

    有时候宋伽看着电视上尴尬出屏幕的演技，甚至觉得荒唐。

    在第一句提起“明星”的时候，就带着情绪。

    可以看得出来，宋伽对明星没什么好感，淡淡提了一句就没再提，转向江歆然，稍顿，语气温和不少，“江同学，我是宋伽，伽罗的伽，你家里世代行医？”

    世代行医，确实给人增加了不少好感度。

    “嗯，不是，只是有位长辈是医生。”江歆然不动声色的回。

    一时间宋伽跟高勉都关注到了江歆然。

    乔乐坐在一边，抬眸打量着江歆然。

    与此同时，走廊外面忽然响起了一阵惊呼声。

    办公室的门没有关严，四个人不由朝门外看过去。

    “叩叩叩——”

    门被人有礼貌的敲了三声。

    配合着外面的惊呼，来的应该就是那个明星了，应该还挺有名气，宋伽收回目光，没有要起身的打算。

    乔乐跟高勉同时起身，“请进！”

    高勉距离得近，伸手去拉了下门，让对方进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~~

