    第1474章

    夏夕绾小手被陆寒霆拽在掌心里，小脸通红，扭扭捏捏的模样。

    前台大姐一愣，她从业这么多年，什么男男女女没见过，“这位先生，这个小姑娘是你什么人，大姐见你英俊非凡才劝你一句，那些违法乱纪的事情我们可不能做。”

    陆寒霆微微蹙眉，“什么意思？”

    “这个还需要我挑明吗，现在有很多变。态大叔，就喜欢对着小姑娘下手。”

    “......”陆寒霆俊脸一黑，他生平第一次成为了---变。态大叔！

    这时前台大姐看了看夏夕绾，眼神里充满了鼓励，“小姑娘，如果你是被强迫的那就眨眨眼。”

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，这时她就觉得手好疼，是陆寒霆用力的捏了一下她的小手。

    “夏夕绾，告诉她，我是你什么人！”

    夏夕绾见他有点生气了，这男人在这种事情上素来强势，今晚是一定要的。

    “大姐，你误会了，他是我......老公”夏夕绾开口。

    听到这声羞怯又娇软的“老公”，陆寒霆的脸色迅速好转了，他握着她柔软的小手疼爱的拿捏了两下。

    前台大姐惊讶的张大了嘴巴，她这才知道自己闹了一场乌龙，她动作麻溜的开了一间房。

    ......

    房门口，陆寒霆将房门给打开了，他看着身边的小女人，嗓音低沉道，“进去。”

    夏夕绾虽然三胞胎都生了，但是内心里还是像少女一样羞涩的，都说小别胜新婚，她已经体会到了陆寒霆蠢蠢欲动的激情，她一张小脸红的像煮熟的大虾。

    他们在一起过，但是从来没有在外面开过房。

    这好像是第一次。

    夏夕绾走了进去。

    很快“嗒”一声，身后的房门被男人给反腿勾上了，下一秒两条健臂从后面箍过来，迫不及待的抱住了她。

    “陆先生，等一下，你先去洗澡”夏夕绾挣扎。

    陆寒霆的薄唇落在她的脸蛋上用力的亲，又移到了她雪白的颈子里，“待会儿再洗。”

    “不行，先去洗澡”夏夕绾坚持道。

    “猴急”的陆寒霆单臂搂着她盈盈一握的纤腰向前跨了几步，将她半推半抱的推倒在房间柔软的大床上，然后他骨节分明的手指来到自己的衬衫纽扣上一颗颗的解着，俯身就欺上她，“绾绾，你真的不想我？”

    这个“想”已经不是正常的想念了，而是带了一点颜色。

    夏夕绾两只小手抵上他挺括的肩头，一双澄眸水汪汪的看着他，“我才不想”

    陆寒霆惩罚性的咬了一口她的唇瓣，嗓音低哑的笑道，“都说女人的身体是最诚实的，现在就让我来看看你是不是一个小骗子。”

    他伸手扯她身上的衣裙。

    他怎么这么粗鲁？

    “陆先生，你轻点，不要将我衣服给扯破了”夏夕绾哼哼唧唧的叫着，有点欲拒还迎的意思。

    陆寒霆被身下的她弄得浑身是火，两个人很长时间没在一起了，他想死了。

    这时夏夕绾就觉得有一股热液冲了出来，她一滞，知道不好了。

    