    K记外面的草坪上。

    白心馨一瘸一拐地跑了出来，心有余悸。

    她刚才第一反应就是赶紧逃命。

    但是，跟她同样想法的人太多了，安全通道里挤满了人。

    互相推搡，甚至还发生了踩踏事故。

    她的脚也扭伤了，肿起了一大块，脸上身上更是沾满了黑色的烟尘。

    但好在，她及时逃了出来！

    直到这时，白心馨才想起了被她甩在身后的洛晨曦和小团子。

    回头看看，没有在跑出来的人里看到她们。

    “这下糟糕了！洛晨心那个贱人死了倒是正好，可是，糖糖可是穆家的小公主，万一……我怎么跟穆阿姨他们交代？”

    白心馨忽然想到了什么。

    紧皱的眉头重新舒展，眼底还隐隐有了一丝兴奋之色。

    “这说不定还是个机会呢……”

    虽然糖糖是个女孩子，但也是穆家的继承人之一。

    要是她日后嫁进了穆家，总归是个阻碍。

    今天要是……反而是一件好事。

    反正，火灾纯粹是意外，跟她又没有关系。

    白心馨刚想到这，忽然，看到一团东西被人从窗口扔了出来，还在地上滚了几滚。

    她瞳孔骤然收缩。

    外面裹的衣服她很眼熟，就是洛晨曦今天穿的那一件。

    因为款式新颖美观，她还多看了好几眼，印象深刻。

    那女人的衣服都扔了出来，那这里面……

    难道是……

    她要不要假装没看到？

    一阵接一阵警报声，从远处传来。

    消防车终于赶到了。

    后面跟了一长串的轿车。

    白心馨一眼就认出了穆家的车子。

    她猛然跳了起来，拖着胀痛的脚踝，扑向了草地上那小小的一团，抱了起来。

    翻开外面包裹的衣服，里面，果然是已经奄奄一息的小团子！

    “怎么回事？为什么突然起火了？人救出来没有？糖糖，糖糖，你在哪里！”

    谭月如和穆云峰跳下轿车，朝火灾现场狂奔而来。

    他们听到白心馨给的消息，说洛晨曦带着小团子在这家K记，才赶过来的。

    哪知道，还没到地方，就看到前方拉起了警报。

    两人的心跳都快停了。

    白心馨坐在地上，大声叫了起来，“穆……穆阿姨，穆叔叔！你们……你们终于来了！”

    二老急忙跑了过来。

    谭月如注意到她怀中的小团子，呼出一口长气。

    “心馨，你……你跑出来了！糖糖呢？糖糖怎么样了？快让我看看！”

    白心馨一脸愧疚的神色，“穆阿姨，真的对不起！我没能保护好糖糖，她好像昏迷过去了。都是我的错，脚扭了跑不快，才害糖糖受伤。”

    谭月如心疼的抱紧小团子，“怎么会这样？糖糖，你怎样了呀！云峰，你快点叫救护车啊！”

    穆云峰急忙安抚她，“我看到好多人打电话了，救护车肯定马上就到。你先别急。”

    谭月如急得满头大汗。

    穆云峰道：“心馨，这次多亏有你，不然的话，我们家糖糖还不知道会怎么样呢！”

    谭月如也跟着说道：“真的太感谢你了，心馨！”

    二老的感激发自内心。

    糖糖可是全家人的宝贝，要是出事了，他们绝对承受不住！

    