    李寻和我们说，新赛的时间定为二月十号，也就是后天。

    比赛为时三天，地点就在帝局的竞技场，届时将会有无数修炼界强者前来观看比赛，可以说当天帝局将会无比热闹。

    赛制和我想的一样，是1v1对战的淘汰赛，64个分局分别抽签来决定对手，获胜方晋级下一轮，分上下午场，三天刚好可以打完六轮比赛，决出最后的名次。

    关于冠军的位置直接给我们阳局的事，李寻也在会议上直接了当的告知了众多队长，并同时明白的告诉他们，如果他们当中有选手在这两天突破到二星，可以安排我们两支队伍进行最后冠军之位的争夺。

    李寻做出的这个决定，当时就得到了大多数队长的认可，甚至还有性格直爽的队长在会场上直接说，就算有其他分局出现了二星强者，就凭我救了他们一命，这冠军之位也非我们阳局莫属！

    对于此人的这个说法，认可者有之，沉默不言者有之，不过倒是没有当面表示反对的。

    大多数队长都表示，在这最后的两天之内有人突破到二星，几乎是不可能的事情，所以这冠军之位肯定是我们阳局的。

    对我而言，此次会议除了要听李寻讲解大赛的规则和注意事项以外，我更想知道其他分局都是什么态度。

    总得来说，大家对我阳局的看法都偏良性，也李寻的这个结果也没什么不满，至少明面上是没什么不满。

    接下来众人的目标纷纷转移到了亚军之位上，原因之一亚军的含金量也不低，另外一个原因就是帝局在原有的奖励基础上又增添了不少新的奖励。

    为了这次新赛的举办，李寻可谓是煞费苦心，并狠心下了血本，如今亚军的奖励居然比最开始冠军的奖励还要丰厚，也难怪众队长都会如此兴奋。

    其实说白了，李寻这么做其实还是为了安稳人心，因为战区的事闹得实在是太大了，帝局的权威性遭受了严重的打击，所以李寻不得不在新赛的奖励上多下点功夫。

    这场队长会议在吵吵嚷嚷中结束了，但总得来说这次会议开得还算顺利，因为众人并没有对阳局直接拿下冠军之位这件事产生太大的反弹和抵触。

    仅凭这点，就已经够了，对于李寻而言也是一样。

    在散会之后，我不出意外的让许多队长围了起来，很多人都亲自上来表示感谢，并表示过段日子要带着队员和礼物过来登门致谢。

    为了摆脱他们，我费了不少功夫，最后还是李寻见我们在办公楼下聚集半天不散，不耐烦之下一人一脚把我们各自踹回了家。

    “李局Z下起手来不光狠，而且还精准，我居然连门都不用开，直接让他踹回屋子里了。”躺在屋子的沙发里，我一边捂着还有点疼的屁股，一边吐槽道：“不过局Z可真过分啊，怎么还打人屁股，我不要面子的嘛！”

    “你不说，没人知道他那一脚踹在了你的屁股上。”叶雨幽无语地道：“行了行了，别捂着屁股了，丢不丢人。”

    闻言，我顿时羞耻的低下了头，居然让自己的妹妹狠狠地鄙视了，以后没脸做人了...

    “放心啦，李局Z下手肯定有分寸和技巧的，不会伤到你的。”叶雨幽拍了拍我的肩膀，笑呵呵地道：“而且你这还算好，也就飞了几千米罢了，六六哥可是让他一脚踹回了阳城。”

    “别说了，有画面感了...”我捂上了脸，替苏六六默哀了一秒钟，让人一脚踢回阳城咱也不知道是什么体验，但估计应该不会是什么美好的体验就是了...

    虽然让李寻一脚踢回家的体验不是那么美好，但我对此也只能敢怒不敢言，万一让人用精神力听了去，我估计也得体验一下让人踢回阳城的经历。

    不过话说回来，李寻此举也算是解了我的围，否则我不一定还要再让热情的队长们给围困多久呢。

    万一他们再将队友叫过来，我估计今天就回不去了！

    事实证明我高兴的有点早了，我前脚刚让李寻踹回家，屁股还没坐热乎呢，后脚就有分局开始上门了。

    这回我家可热闹了，因为他们一来基本上整个分局的人都一起过来，而且还一波接着一波，简直是络绎不绝。

    有时候上个分局的人还没走呢，下个分局的人就已经来了，人最多的时候四个分局的人撞在了一起，当时我这个小楼起码能装了上百人，可想而知得多热闹。

    虽然应对热情如火的他们我有点应接不暇，但我心情还是很不错的，因为除了已经送过礼的分局，其他的分局都会带点宝贝过来，有的分局更是直接，直接当场转账高额鬼分，一般都是百万起步。

    到了晚上，在外局的人都离开了之后，我们终于腾出了时间对收获进行了统计。

    堆满了叶雨幽卧室的宝贝我就不说了，就光说说我账户上的鬼分余额吧。

    2600多万鬼分！

    当时我看的这串数字的时候，我笑的简直都合不拢嘴，因为我一辈子就没见过这么多钱！

    我虽然不敢拍着胸脯说，我是修炼界第一富，但我却也敢说我肯定是最有钱的一批。

    帝局估计都没有几个比我有钱的，因为这可不是几百万鬼分，而是两千万！最关键的是，这玩意不是你有钱就能换来的，二者并不等值。

    因此，此刻我估计我应该是炎夏修炼界最富的那一批人之一，这下阳炎剑的首付算是有了。

    当然，这两千多万鬼分我并未一人独占，而是拿出了三百分鬼分按劳分配给了阳局的选手们。

    这次战区之行，并不是只有我一人做出了贡献，大家都很努力，所以这鬼分自然也不能由我一人独得。

    “我，我终于有六位数的存款了。”看着刚转进账户内的二十万鬼分，谢真感动的热泪盈眶，激动地道：“我终于发财了。”

    “这下，你欠我们的那顿饭肯定是跑不掉了。”我笑呵呵地道：“比赛之后的那场庆功宴，就交给你了。”

    谢真：“......”

    因为今晚不打算走了，所以我特意给沈长安发了个消息，告诉他们这两天我留在家里，并希望他们在灵局大赛时过来看我们比赛。

    一切事情都完成之后，我并没有松懈，而是来到了屋顶之上，找了处空地盘腿进行空间之力的修炼。

    “簌簌。”

    在凝神一段时间之后，某一刻在我面前花盆上的几片叶子突然微微颤动了几下，接着缓缓地落了下来，发出了轻微的声响...

