    【八云紫：今天的计划就这样结束了。】

    【群主：是啊，你说要带她们去幻想乡居住，但是幻想乡你不是还没有建立吗？】

    【八云紫：咱还没有设置结界而已，其实在很久之前，诹访川附近就已经作为妖怪的乐园，冠上了幻想乡的名字，但至今还没有去过。】

    【铃木悟：但将之后你设置结界的时候开始，算是正式的幻想乡建立也是很合理的。】

    【八云紫：嗯，只要大约有两百年的妖力储备，咱就可以释放出大范围的【虚与实的境界】，构筑出真正的幻想乡了。】

    【群主：我很期待那一天呢……】

    【DIO：本屌也是。】

    【四宫辉夜：我问一下，那个……建立幻想乡，究竟是有什么好处啊？我看了点群主发的未来，有些不太能够理解。】

    【八云紫：因为妖怪需要人类的畏惧才能够延续，未来人类会越来越强大也越来越唯物，妖怪会灭绝的一天，所以我要建立幻想乡……一个·属于妖怪的乐园。】

    【四宫辉夜：但是，幻想乡里还是有人类的啊……】

    【群主：嗯嗯嗯，就是因为需要那些人之里的人类，妖怪们才能够得到足够的恐惧，让野生的妖怪时不时吃一个人什么的，人类就会对妖怪群体有足够的敬畏了。】

    【四宫辉夜：那不就是……圈养了人类嘛？】

    【……】

    粗暴的撕开了遮羞布呢……四宫辉夜还是太年轻了，聚集着人类、非人类、不当人类的人类的聊天室里，从八云紫直播杀人的时候起，大家都在有意识的回避种族观念的问题呢……

    余烬这么想着，他在星熊勇仪和伊吹萃香、茨木华扇的包围下喝着酒……准确的说是，一个人和三个人拼着酒，是一比三呢……

    可是，他只是单纯的把酒蒸干而已……这算是哪门子的拼酒呢？

    不过，就算是余烬这么和三人（三鬼）解释了，她们还是拿【能喝就是能喝，海量就是海量】来搪塞……余烬有理由怀疑她们只是单纯的想喝。

    什么，四大鬼王为什么只有三个……四大天王有五个应该是常识，那么四大鬼王只有三人也是显而易见的常识~

    简单的说，三人算是对余烬服气了就是了……

    无论是对力量还是酒量，或者是那份诚实……所以说！那真的不是酒量！你们这些家伙是醉了吗？沉浸在自己的世界里做什么啊？！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    星熊勇仪咆哮着，用尽全身力气也没有撼动余烬简单的放在桌子上的手臂……在扳手腕的过程中，她手肘放着的下面的石头，也出现了丝丝裂纹。

    不过余烬那边是一片平静就是了……

    就像是在简单的握着手，简单的将手放在了桌子上……【纹丝不动】或许有些夸张了，说是【有着自然的晃动，就如同随着余烬的呼吸动作着一样】还是很合适的。

    这里是大江山……是鬼生活的地方。

    三人是鬼王，统帅着所有鬼的存在。

    而余烬则是在单挑中轻描淡写的战胜了其中的两位，劝退了最后一位的人……八云紫则是他的朋友，所以她自然有着提出建议的资格。

    同样的，她的地位也水涨船高，这样的她提出的还算是不错的建议，对于崇尚力量与强大的鬼族面前是不会被拒绝的……也同样的。

    带着鬼族们进入现在的幻想乡的她，也非常自然的……会被视为一个大势力其中的一员，或许也可以理所应当的成为妖怪的领袖，幻想乡的大贤者也说不定。

    【八云紫：一部分妖怪依旧会吃人，但是人类也会将妖怪退治（杀死），一部分妖怪还是会发动使幻想乡动荡的异变，但是异变也会被解决。】

    【四宫辉夜：但是一部分人类本该享受外界先进的科技，但却被你们永远的限制死了，愚民政策是不该被提倡的。】

    【八云紫：人类并不是我的子民，要说的话仅仅只是……】

    八云紫文字只打到了一半，但是大家都清楚……那些人类只不过是牲畜而已，甚至可以说是韭菜，仅仅只是用来收割恐惧的韭菜。

    很残酷，这是非常残酷的……

    幻想乡，众神眷恋的幻想乡……不过只是眷恋着少部分人罢了，剩下的只是血腥的现实而已，这个地方对于大部分人来说是很不友好的，除了穿越者。

    设想一下，如果是了解幻想乡的人，舔着脸住进了博丽神社，然后对喝着酒的伊吹萃香说【哟~喝酒啊，给我来点呗~】，你猜伊吹萃香是什么反应？

    是杀了你这个不敬的家伙，还是说会想着【这谁啊？好像蛮有意思的哈……】然后给你倒酒，接着一来二去就熟了呢？

    换个角度来想，如果你一不小心被路边的毛玉（类似史莱姆）或者是路过的妖怪吃了，然后变成幽灵在三途川遇见小野冢小町，抱着她的腿哭【呜呜呜，我不想投胎啊，让我陪你聊聊天吧……】

    那么她会不管不顾的送你去投胎，还是会想着【好奇怪的死者，聊聊天也挺好的，让他帮我撑船还可以偷偷懒，四季来骂了再说】呢？

    至少不做禁忌的事情，例如大肆宣扬【嗨呀，妖怪一点都不可怕】，或者是想要转化成妖怪什么的，是完全可以混的很好的。

    当然，还有要注意跟着大佬混，不然遇到愣头青妖怪就没办法了，也要小心误伤……冻青蛙没轻没重的八嘎尤其要小心。

    但是对村民来说，事情就完全不是这样了……掩藏在温馨下的是鲜血淋漓的现实。

    【群主：哎，别吵了别吵了……大家都是聊天室的好兄弟嘛，各自世界的事情就让各自世界的人解决吧，杀几个路人而已没问题的。】

    【四宫辉夜：……】

    【铃木悟：杀人果然还是不怎么好吧……不过，四宫辉夜是四宫财团的继承人选之一吧，虽然不知道财团是不是都是一样的，但是我原本世界的财团……】

    【铃木悟：也同样在圈养穷人呢……】

    看着铃木悟所发出来的话的四宫辉夜……第一次对自己所拥有的金钱的背后的东西，对这多么的猩红的东西产生了一些敬畏。

