    第2310章为夫来接你啦

    白禹尘看得若有所思，然后看着楚凡笑了。

    这法子，恐怕也只有楚凡的小脑瓜才能想出来。

    这还真是楚凡想出来的，楚凡还想自己上的，但仔细斟酌一番又打消了这个念头。

    总得把机会让给小辈们一些不是，再说她都是乡君了，还是要顾及一二。

    新郎官被簇拥着往里走。

    很快一行人就到了二进院子这边。

    罗大人听说前头的事，气得脸都绿了，这些个没出息的东西，看他回头怎么收拾他们！

    罗夫人看着丈夫的模样，心头忍不住笑，瞧姑爷这聪明劲儿，丈夫心头这口郁气是发不出去了，还是等晚上她来慢慢疏导吧。

    二进院子这边堵门的是罗菱的堂表兄弟们，可不能再像刚才那样就把人打发。

    里头的人便提出楚毅出来单挑的要求。

    楚毅可是新进进士，里头最厉害的才是举人，所以让楚毅出来单挑他们所有人，这个要求，一点都不过分，才怪！

    题目从诗词歌赋到对联对子策论，科举上考的不考的都包含了进去。

    不过那边的人也算是有分寸，每个题目也就问上一两道。

    前头花费的时间太少，这里拉上一些时间，刚刚好。

    楚毅一个人大战一群人，依然占了上风。

    门口的人拱手一揖，对楚毅是心服口服。

    学问这般厉害，难怪一次就能中举，名次还不低，是他们关公门前耍大刀了。

    罗大人的脸色这才好看一些，姑爷又一次证明了自己的学识，说明他闺女眼光好。

    最后一道是罗菱的闺房门。

    里头陪着的就是罗菱的表姐妹堂姐妹们。

    哦，还有一个白玙薇。

    楚毅上前敲门，说来接新娘子，里面传来一阵喧闹却没人把大门打开。

    楚凡和楚茵得了令上前敲门。

    “白姐姐，快出来，外面可好玩了，你在里头什么都没看见，出来我跟你说呀！”

    白玙薇就从罗菱身边站起身。

    里头的姑娘们都惊呆了。

    这怎么还能出个卧底的！

    “薇薇，你现在可是我这边的人。”罗菱也拉着白玙薇道。

    “哈哈，罗姐姐，我是哪边的人不重要，重要的是罗姐姐今儿能嫁给心仪的郎君，得偿所愿。”

    “外面等着的人可是楚大哥哦，罗姐姐，你真舍得让楚大哥久等吗？听说楚大哥在前头就被好一番为难，也不知道他的腿脚今儿有没有不舒服？”

    白玙薇话音才落，身边已经没有了罗菱的身影，再看罗菱，人已经到了门口，手都覆上了门闩。

    周围的姑娘们立马围上去，一人拉住罗菱，一人嚷嚷，给喜封，给喜封才开门。

    喜封从门缝里塞了进来，罗菱不知想到什么，楚凡才塞了两个，她就哗一下把门打开了。

    楚毅挣钱不容易啊！

    还没进门，罗菱就心疼上了。

    罗菱动作太大，盖头从头上滑落，四目相对，外头一阵喧哗笑闹声。

    罗菱小脸霎时红透。

    楚毅不紧不慢上前，弯腰将盖头拾起来，亲手替罗菱盖上，笑得眼睛都眯了起来。

    “娘子为夫来接你啦！”

    (本章完)

