
    
    合平岛，位于海峡岛最北端，北接琉球，可通倭国，西连大明应天府，沿着海岸线再往前走，便是天下第一关，山海关。

    西国人占领这里，恐怕也是看中这里的地位位置独特。

    不过，西国人开发力度不如鱼鹰，经营四年，除了征伐了盘踞在小岛四周的几个部落外，并没有多少进展，就连城堡附近许多地方都还属于原生态。

    反观鱼鹰，如今在海峡北部已有十万之众，势力范围也已经推进到鸡笼河上游，距离合平岛仅有半天的路程。

    站在城堡后面的小山峰上，熊文灿除了感慨这里的风景独特外，更是惊讶西国人修建的这座城堡四周的菱堡。

    可谓是防御的滴水不漏。

    “西国人菱堡防御，竟然能够做到如此细致，想我大明某些人，一向以天朝上国自居，却不知道，世界之大啊。”

    他昨天见过了平生第一场规模宏大的海战，本已经刷新了他对海战的认知，现在看到这座城堡时，不由再次发出感慨。

    这座城堡，看起来比唐学志在金门修建的金门城规模要小得多，但贵在完善。

    此时的金门城，并未完工，许多军事设施还未建城，而且当中还有许多民用设施，而圣萨尔瓦多城小而五脏俱全。

    “军门，这座城堡修复后，学志想将之改名为皋城，以缅怀俞老对收复合平岛做出岛贡献。”唐学志淡淡的说道。

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还，咨皋做到了，能得到如此荣耀，泉下有知，他一定会高兴的。”熊文灿闻之心中宽慰，俞咨皋当初以魏党之名，羁押入狱身亡，没想到竟然能在海峡岛留下如此美名，真是死也值了。

    熊文灿说这话时，很大部分，其实也表达了自己此时的心情，有朝一日，他要能做到和俞咨皋这般，就已经心满意足了，其实心中多少还有些羡慕之意。

    一行人回到城堡时，满目疮痍城外已经被收拾干净了，此战阵亡了八十多名士兵水手和近四百名乡勇，也是惨烈的一战。

    现在虽已进入深秋，但气温不低，唐学志决定奖战死兄弟的遗体就地火化。

    “进强，带修复城堡后，在哪个地方建一座英烈堂，以后为了海峡岛而战死的将士的灵位，都应该放在英烈堂中，接受供奉。”唐学志指着城外，一处矮树林说道。

    “嗯，进强代战死的弟兄们，谢将军~”

    黄进强看着前面，躺着的近四百具尸体，这些兄弟，一起来时都还活奔乱跳的，现在他们已经躺在那冰冷的地上了，心中很不是滋味。

    “还有，让人在城堡前面，铸造一尊俞大人的铜像，形象要生动，这件事，一定要办好。”

    .......

    唐学志只在合平岛呆了两日后，便率领船队返回明城。

    回来前，他命高龙为皋城守将，并且制定了重修皋城的计划，同时皋城外面的港口，也需要修缮。

    不过依他看来，皋城只能作为鱼鹰在海峡北部的军事存在，规模不会弄的太大。

    受地理条件的影响，鱼鹰现在还没办法修建坚固的跨河大桥，浮桥虽然较为方便，却阻塞河道，影响战船通行。

    因此，唐学志决定在鸡笼河下游，合平岛的对岸，再修建一座城堡和港口，以和明城、北城形成三角之势。

    届时，鱼鹰在海峡岛北部的统治，将会更加牢固。

    不过，夹在明城跟合平岛之间，还有大~片地区没有开发，都被山中部落占着，有几个部落，还效忠着西国人。

    虽然西国人已经走了，但是他们和鱼鹰依旧是死敌，这些地方，还需要进行征讨，唐学志现在要做的，就是先征服这些地方，慢慢消化。

    如果都利用好了，光是北部平坦地区的土地，养活百万人口也没有问题。

    如果真能达到这个高度，鱼鹰就会有直接进军大西洋的实力。

    如今西方列强，人口也不过几百万，唐学志依靠着现代思想和科技优势的碾压，完全有实力和西方列强争夺大西洋的制海权。

    当然，目前还应该继续完善鱼鹰工业体系，红毛人的强大，不仅仅是战舰和大炮，其工业输出，才是他们真正的利器。

    三天后，船队回到明城，刘猛子、马三等人纷纷迎出城外。

    “将军~”

    “刘猛子拜见将军。”

    “拜见将军~”

    马三、刘猛子等人，见到唐学志后异常的兴奋，不仅仅是唐学志有一年时间没过来了。

    而是他们刚刚击败了西国人和北港的联军，这一仗打的艰难，他们的心情，就如孩子在外受到委屈时，家长回来了那般。

    “兄弟们快快请起。”

    唐学志将众人扶起后，又道：“这位便是我常常跟你们提起的熊大人。”

    “刘猛子，马三，见过熊大人。”

    唐学志给众人简单的介绍了一下后，众人便要离开港口，前往明城。

    此时，熊文灿看到河道两侧的城堡时，整个人都呆住了。

    巨大港口上，拥有数十个泊位，河道上游，修建了长长的铁锁桥，将两座城堡紧紧相连，城头四周的炮台上，那些黑漆漆的家伙似乎比西国城堡上的还要精良。

    他脚踩着平坦而坚固的水泥时，竟然蹲下~身子，用手去摸了摸，不由惊叹道：“学志，这路面，你们是如何将如此巨大的石料运过来的。”

    “军门，这是用水泥和石料构造而成，您看那边，那些几个兄弟桶里挑着的就是。”唐学志指了指几个正在港口东边，有几个男子正在修复那些被炮弹击垮的围栏。

    “水泥，这是何物？”熊文灿惊骇的问道。

    唐学志只能再次给简单的给他解释了一遍水泥的用处，听得熊文灿连连称妙。

    这几天唐学志给他的震撼已经足够多了，没想刚才明城，再次的刷新了他对世界的认识。

    踏入城内，跟着唐学志来到了城头，此时在明城城下，战旗林立，各堡，各寨都派出了人马前来，他们都是刘猛子调来守城的。