    英雄索罗爬上英熊哨塔，按照周南的指使，对着不远处拿着两把小片刀的【变异小鱼人】丢起了斧头。

    “-30”、“-30”、“-30”、“-30”……

    两秒，四斧头，那【变异小鱼人】这才刚刚发现英熊哨塔，还没来得及冲过来，就已经被打死，叮的一声，把左手刀给掉落了出来。

    “嘿嘿，这刷野怪多带劲！”

    周南大喜，又让英雄索罗攻击【泥沼史莱姆】。

    【泥沼史莱姆：生命值600，攻击力10，攻击距离10米，攻击速度0.5，生命恢复每秒10点，魔抗1，拥有迟缓技能，减缓目标35％的移动速度和25％的攻击速度，持续时间60秒，警戒范围10米，死亡刷新时间60秒。】

    这头泥沼怪趴在一个小泥潭里面，看起来就似一坨污泥，有小牛那么大，长着两只眼睛和一张大嘴巴，由于它拥有一个持续一分钟的迟缓技能，回血还超快，比较恶心人，一般很少有玩家来刷它。

    然而600点的生命值而已，就算每秒能回10点血，在英熊索罗的飞斧下也就只撑了12秒，这头泥沼怪刚好爬出污泥潭就挂了，掉落了一块黑色的【污泥块】。

    【污泥块】是低级材料，也可以交给NPC卡卡尔来换【小微光药剂】。

    周南懒得去捡，他让英雄索罗守着【变异小鱼人】和【泥沼史莱姆】的刷新点，又带着英雄布欧往树林深处去。

    “我要开启挂机打野模式了，在野区造满塔，材料给我刷起来！”

    周南自言自语着。

    后面的四个野怪刷新点可就分得很开了，一座英熊哨塔无法兼顾，周南在距离【黑山羊】刷新点四十多米外找到了一块平坦地面，就让英熊布欧在其上建造英熊哨塔。

    英熊哨塔建成之后，布欧爬上去，立刻对着【黑山羊】丢起斧头。

    【黑山羊：生命值1600，跳跃移动，每次跳跃最远距离6米，用双角顶撞攻击，视跳跃加速距离，顶撞伤害20～120，魔法免疫，警戒范围30米，死亡刷新时间120秒。特别说明：黑山羊具有特殊仇恨值设定，会紧追仇恨目标，至死方休。】

    这头【黑山羊】很是威武，个头有水牛那么大，一身黑毛，额头上的双角如同两把短剑。

    在它的“领地”旁边有两株止血草可以采集，止血草是NPC可可萝采集任务中的采集目标，新手玩家到这里采集止血草最容易翻车了。

    因为那【黑山羊】的警戒范围是30米，玩家一不注意，它就顶上来了，一旦惹了它的仇恨，那就摆脱不了，这头山羊蹦蹦哒哒，速度极快，它能追赶目标到天涯海角，要么它死，要么被它追击的目标死，否则就一直追下去。

    周南以前就被这头【黑山羊】给顶死过，倒也知道如何对付它，这头山羊只会跳跃撞人，要是近了它的身，不给它跳跃空间，那它就相当于没有攻击力，所以看到【黑山羊】莫要慌，一定不要逃跑，而是要迎上去，追着它打。

    “这头山羊也不知道是啥血统，可以魔法免疫，我记得以前刷这头山羊，似乎打出过黑山羊卡牌，是绿卡……”

    周南默默回忆着。

    此时【黑山羊】咩了一声，甩开四蹄，将头上双角对准英熊哨塔，已经冲了过来。

    它不会正经走路，只会跳跃冲撞，而四十来米的速度，对其而言，蹦跶七八下就到了，也就是两三个呼吸的时间，砰的一声，它就撞在了英熊哨塔之上，打掉了英熊哨塔40点的耐久度。

    在卡牌世界中，建筑物、战车、机械造物等，拥有耐久度，耐久度一般不会自动恢复。由于卡牌世界中并没有“城甲”的设定，耐久度单位受到攻击后的真实伤害情况，依旧由护甲与魔抗来决定，所以这耐久度与生命值也没多少区别。

    那【黑山羊】顶了英熊哨塔一下之后，扭头一跳，跳到六米开外，准备再次向英熊哨塔发起攻击。

    其攻击伤害与其跳跃距离有关，如果是六米距离发起跳跃冲撞，将能造成最大伤害，也就是120！

    虽然英熊哨塔完全可以扛得住，但周南还是迅速丢出了熊猫卡。

    砰的一声，熊猫潘达挡在了英熊哨塔前面，它完全就是充当肉盾。

    “咩！”

    【黑山羊】神态高傲的叫了一声，而后撞了熊猫潘达两下，也就被英熊布欧用斧头给丢死了。

    英熊投斧手秒伤60，岂是浪得虚名？

     27秒就能打死黑山羊。

    叮的一声，黑山羊掉落了一件物品，周南赶紧去查看。

    很遗憾，那并不是黑山羊卡牌，而是一只【黑山羊的角】，其属性信息中有说明，将其交给村长布莱尔可以换取【小苏醒药剂】。

    【小苏醒药剂】是低级药剂，玩家服用后可以立刻恢复20点魔法值。

    周南将之收起后，便让熊猫潘达堵住【黑山羊】的复活点。

    【黑山羊】的刷新时间是120秒，周南打算让英雄布欧和熊猫潘达在这里安安心心的刷宝。

    至于后面的三头野怪，灰毛豺狼、铁盔哥布林和花岗岩傀儡，周南思索一番，暂时不打算去招惹。

    那灰毛豺狼，虽然名字听起来像是个垃圾小怪，但实际上非常生猛。

    玩家们称它为“大灰狼”，它有15000点生命值，个头不大，拥有一个超级强大的技能，那就是【吞食】，这技能发动，它能一口吞下小体型的活体单位，被其吞下的活体单位将处于“被消化”状态，每秒掉血300，直至死亡。

    当然，如果在其被彻底消化之前杀死大灰狼，那么它倒是还可以破肚而出。

    何为小体型单位？

    周南不知道系统是如何判定的，反正即便是大象那么大的卡牌召唤兽，大灰狼都能一口吞下，熊猫潘达送到它面前，那就是一口的事儿。

    铁盔哥布林比灰毛财狼还要难对付，因为这只哥布林提着一把火力贼凶悍的“加特林”，那加特林射程100米，射速10，每发子弹可以打出100点的物理伤害，秒伤1000，谁遭得住？

    周南还记得自己第一次被铁盔哥布林用加特林突突死时的情形，当时他便不服了，高喊：“这特么是锤子野怪……”

    野怪装备加特林，简直就离谱！

    当然，这野怪树林中最强最不可招惹的，还是花岗岩傀儡。

    周南此时倒也清闲，等着捡宝就行。

    他看到远处【雷神附体】三人召唤出的英勇村卫正在伐木。

    轰隆一声，一棵大树被砍倒，迅速化作光芒消失，那是转化成了“木材”。

    突然，周南脑中灵感爆发了。

