    玄灵派二人的储物袋中一共有近四千灵石，几件中低阶的法器陆平也不太在意，倒是一对雁翎刀让陆平颇为喜爱，“惊涛八绝”中也有一套御使双剑的法诀，倒也可以用这对雁翎刀代替。

    溶血期的丹药只有一瓶千参丹，也算是意外之喜了，陆平目前倒也不怎么缺少溶血期的修炼丹药，在盛涛洞府中，陆平还收获了四瓶溶血期的丹药，其中有两瓶是用于溶血初期的上品丹药，正合陆平使用。另外两瓶是溶血中期使用的普通丹药，也让陆平如获至宝，妥当的收藏起来。

    黄离岛已经不能待了，玄灵派一下子损失两名溶血期修士，一定会引起警觉，自己需要马上离开。

    从方才玄灵派二人的言语中，陆平知道玄奇岛既然是玄灵派进攻的重点，此时的玄奇岛恐怕已经被围得水泄不通，自己返回玄奇岛绝对是自投罗网。

    玄华岛也去不得，那里是距离玄奇岛最近的真灵派小岛，玄灵派既然敢围攻玄奇岛，便一定要挡住真灵派的援军，那里恐怕也是危险异常。

    陆平思来想去，居然发现自己仿佛一下子被遗弃了一般，有家回不得！

    玄灵派在围攻玄奇岛的同时派遣门下修士消灭附近微型岛屿的驻岛修士，从黄离岛上派遣来的两名玄灵派修士来看，玄灵派对真灵派在玄奇岛附近海域的十六座微型岛屿的驻岛修士还是有一定了解的，并且有针对性的做了部署。

    然而他们不会想到在黄离岛这里出了纰漏，那么自己是不是可以以其人之道，还治其人之身，发动一场逆袭，截杀这些派遣到各个微型岛屿的修士？

    既要如此的话，自己需要尽快行动，若是去的晚了，或者是玄灵派完成了清剿任务，或者是真灵派驻岛修士提前退走，自己就白忙一趟了。

    陆平将洞府中的物事全部收进储物袋中，然后一剑劈在小山崖上面，落下的巨石土块将洞府口遮得严严实实，摆出一副斗法后将洞府轰塌的景象，这才向着离自己最近的黄玉岛飞去。

    刚刚出得黄离岛，陆平便发现自己被人跟踪，好在跟踪之人不知陆平神识异于常人，只以为躲在海水当中，海水可以阻碍修士的神识探查，却被陆平一道御水诀使出，将其禁锢在海水中，左冲右突，却始终逃不出陆平的藩篱。

    陆平见得是一只炼血期的妖虾，心中若有所思，于是双手一挥，妖虾弓着的身体陡然一直，便没了气息，被送进灵兽袋中给大宝吃海鲜。

    真灵派与玄灵派的争斗看来已经让北海的妖族也注意上了！

    黄玉岛上此时一片安宁，林晟自从上次被陆平暗中打劫，成了别院的笑柄之后，近两年来却是没有再找陆平的麻烦，一直在黄玉岛上苦修，据说也是进步不小，开始准备溶血了。

    这些年来，别院的三级弟子达到炼血后期后，陆续被派到玄奇岛及附近微型岛屿历练，除去驻扎在玄奇岛上的弟子不算，十六个微型岛屿的驻岛弟子当中，据陆平所知，加上自己已经有五个溶血成功，其中第七方队便是姚勇、杜峰和陆平三人。

    陆平对黄玉岛还算熟悉，在岛上林晟的住处没有发现他的踪迹，四周也没有斗法的痕迹，看来林晟已经事先知道不妥，先开溜了。

    在岛上的灵石矿脉处，三名玄灵派炼血九层的弟子被陆平堵了一个正着，本来因为林晟的逃走而将一腔怒火发泄到挖矿凡人身上的玄灵派弟子一见来了一个真灵派的溶血期修士，顿时如丧考妣，大声求饶。

    陆平自然不会客气，这三人也没有像陆平那般，在炼血期便有同溶血期挑战的本事，被陆平挥手间斩杀，储物袋连同矿脉的数百灵石被陆平反劫在手。

    问过挖矿的凡人后，陆平知道林晟果然在三人登岛后，一见不敌，就退走了。

    从黄离岛出来，陆平暗想，截杀这些炼血期的弟子着实没有什么油水，这三个玄灵派弟子总共不过七百灵石，三五件低阶法器，难怪林晟能够从容逃走。既然如此，自己应当去其他四个溶血期师兄驻守的岛屿上看看。

    陆平一路向西，在两百里远的地方正是杜峰驻守的黄林岛。

    风驰电掣间到了黄林岛上，陆平却是又扑了一个空，问过岛上凡人，才知道一个时辰前，岛上轰鸣声震天，驻岛仙长被两人追着，向着北方飞去了。

    陆平听得杜峰性命无奈，但也不敌玄灵派两人夹攻，于是也不停留，径直向着北方赶去，要助杜峰一臂之力。

    就在陆平向着北边追了几十里时，突然看见对面一名玄灵派的修士迎面飞来。

    玄灵派的修士也看到了陆平身上的真灵派衣饰，也是一愣，不过待他用神识得知陆平不过是一个溶血一层的修士后，显然松了一口气。

    正在这时，一个女子声音突然从玄灵派修士的身后传来：“陆师弟救我！”

    陆平愣了一下，这才看见玄灵派修士的身后背着一个布袋，表面蠕动，显然是装了一个人，而且这个声音也是颇为耳熟，显然是认识之人，只是一时间想不起来是谁。

    玄灵派修士听见身上背着的人的话，脸色一变，也不言语，直接将一枚铁轮祭起，这枚铁轮有两尺的直径，四周都是尖利的刃刺，旋转的过程中带着一股摄人心脾的厉啸，对着陆平砸来。

    陆平神识不在玄灵派修士之下，此时也看出对方是溶血二层的修为，而且脸色苍白，显然是之前受了伤，当下也不客气，“惊涛八绝”到现在自己只是熟悉了乱石穿空剑诀和御水诀，其他的六种法诀虽有练习，却还没有在实战中检验，眼下倒是有了一个试招的对象。

    陆平双手一挥，将之前缴获的一对雁翎刀法器祭起，使出一套“惊涛拍岸”剑诀，两柄法器一前一后，化作两道潮汐，仿佛后浪推前浪向着海岸拍击一般，对着玄灵派修士狂拥而上。

    待得陆平熟悉了在“势”的境界中施展这套剑法时，对面的玄灵派修士早已经被陆平戏耍的只有进气没有出气了，居然是法力枯竭而死。

    ————————————————————

    第一更杀到求收藏推荐！！！