    第92章 中级沸血术

    “咕噜，咕噜！”

    云层中恣意的架起了红泥小火炉，火是兽皇一脉标志的涅槃之炎，眨眼间就烧得炉声鼎沸，水雾之汽微微缭绕，茶香四溢。

    菲尼尔表情惬意的提起小红炉，给自己和莱瑞蕾倒了一杯茶水。

    “哧溜！”

    直接无视滚烫的水温，对着杯口就吸溜了起来，然后把玩起手上的小红炉来，简直是爱不释手。

    莱瑞蕾望着眼前异常熟悉的一幕，往事历历在目仿佛发生在昨日，算起来她和菲尼尔相识已经接近千年时间，于是心底的戒备无形中便放松了下来。

    菲尼尔表面上看起来形骸放浪，实则对周边的掌控力极强，莱瑞蕾的这丝心态变化也在菲尼尔感应中，心念一动，气流便托着茶水飞到了莱瑞蕾眼前。

    “莱瑞蕾，你我双方虽然分属不同阵营，但是相交这么多年下来，我这个人信誉总还是有保障的吧！我今天特意讨了这么一件费力不讨好的差事，就是为了故友重逢，你总不能不给我面子吧！”

    听了如此真诚的一番话。莱瑞蕾顿时心有触动，索性大大方方的在菲尼尔对面坐了下来，忍不住将心中疑问道出。

    “菲尼尔，你不会是完全掌握圣域法则了吧！”

    语气中冒着无形的酸味，打老远呛得菲尼尔眼泪鼻涕一起往外冒，风度尽失。

    “咳咳咳…也算是吧，我说莱瑞蕾啊，你这是有多羡慕嫉妒我啊！”

    菲尼尔说到这里面色一暗，语气变得有些消沉。

    “我选择了和老师一样的做法，将完整的法则一分为二，只有这样做才不会被驱逐出主物质面位！”

    刚刚菲尼尔所表现出来的掌控力，已经和莱瑞蕾印象中的老师一般无二，此刻证实了心中猜测的莱瑞蕾反而戒备心尽去，干脆全身心都投入到了品茶事业当中。

    茶是最上等的红茶，水是最纯净的山泉水，色香甘美的同时，还能口齿留香，细品之下更是余味悠长。

    ……

    简东来经过细心观察已经掌握了野蛮人的大概信息，断桅巨斧、野性肌肤、嗜血法术、再到野性咆哮，攻击、防御、恢复再到控制，相当的全面不说，而且相辅相成。

    想要拿下这个野蛮人绝不是一件容易的事，但是精灵一方的情况更不容乐观。

    在史诗阶的层面上以二敌四，只能被动防御着，完全是被兽人和野蛮人一方压着打。

    全身覆盖着柔韧细毛的的刚背兽人在正面进攻中承担了大部分伤害，面对树精卫士的藤蔓攻击和其他树精的枝蔓攻击不做任何退让，刚毛在吸收足够的伤害后还能释放出针刺反击。

    头顶尖锐利角的巨角犀人专门负责冲锋陷阵，尽力打乱树精的防御阵型，每一次发起的冲撞都势如破竹，最终只能以树精卫士的身躯伤痕累累告终。

    至于手持利刃战斧的野蛮人战士则是不断劈砍生长中的坚韧藤蔓，不给树精卫士发挥自然之力的机会。

    无论是凶悍疯狂的兽人战士，还是勇猛善战的野蛮人，正面作战都拥有极其强大的攻击力；而精灵一方被雷鸟牵制的风系法师，只能偶尔丢个飓风屏障帮助同伴减轻压力，就树精卫士而言，攻击算是比较孱弱了，也就胜在强大的防御和恢复力惊人。

    也正是因为其强大的辅助能力，史诗阶树精卫士才能带着十位超凡树精勉强扛住三位敌方史诗的狂轰滥炸。

    都说刚不可久，柔不可守，起码敌对的兽人和野蛮人一方在以多打少的优势下还能继续维持，可是己方的树精卫士以自身为中心所构建的防御圈已经摇摇欲坠了。

    战局看似胶着，实则对己方十分不利。

    真是时不我待啊，简东来也不愿意就这样接受任务失败的结果，于是轻声吩咐。

    “勒夫莱，你也上去帮忙，为我们创造机会！”

    简东来当机立断之下，直接取出一颗史诗阶透甲弹，为了能够一击致命，奥能弹头、奥能狙击还有启明星附带的聚能一击，凡是能增加成功率的法术挨个施展个遍。

    同阶的施法者在正面战斗的时候可能还不如战士来的优秀，但是他们在法术的运用上确实独树一帜，创造战机的能力也是不容置疑。

    勒夫莱自从将信仰献给了简东来后，经历数场战斗下来自然也是有所收获的，尤其是在判断力上有了突飞猛进的进步。

    很多法术在带来强大的正面作用时也会带来一些负面影响，勒夫莱通过刚才的观察，本能的感觉进入嗜血状态的野蛮人感知降低了，因此勒夫莱首先要做的就是验证自己的想法。

    尽管没有隐身类的法术，但是魔幻法师配合他所精通的幻术、欺诈和模糊，同样能起到同阶隐身法术的效果，勒夫莱并不急于进攻，而是先以镜像大法试探野蛮人的感知力。

    魔幻法师这个稀有被动法术可以提升幻术效果，超凡阶魔幻法师施展镜像大法一次可以复制四个单位进行战斗，复制单位可以保留少量战斗力，只是所受到的伤害会大量提升。

    勒夫莱选择复制出四个萨科镜像分别由四面包抄这个野蛮人，并从十步以外顺利潜入到了五步之内。

    直到这个时候和伊藤兄妹纠缠的野蛮人才有所察觉，却是为时已晚，四个萨科幻影纷纷暴起，隐隐之中散发出一丝史诗阶的气息，居然还有一位史诗阶刺客隐藏在侧，野蛮人的面目瞬间扭曲，变得异常狰狞。

    勒夫莱的镜像大法亦真亦假，最成功的地方在于完全复制出了萨科的神韵，而且他和萨科相处的时间非常久，了解萨科的一切细节，同样包括萨科晋升史诗后的气息。

    从出手的习惯到攻击的细节，都模仿得惟妙惟肖，再加上以假乱真的史诗阶气息，最终迫使野蛮人做出了一个错误决定。

    值此危急时刻，野蛮人眼中的血色直接扩散开来，赤红色的血光瞬间波及全身，灰褐色的肌肤转变成了暗红色，最显眼的变化就是那双异常强壮的手臂再度膨胀了一圈，连手腕上的创伤也开始收口，大概再过几个呼吸就会痊愈。

    紧接着就是断桅一击的情景再现，斧刃之上泛起淡淡的血色光华，并绕着周身飞速回旋斩击，所过之处皆是一刀两断，犹如热刀子切黄油一般容易。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    作为攻击主要目标，四个萨科镜像根本来不及反应，当场寂灭。

    就连次要目标伊藤正宗也被野蛮人的突然爆发打了个措手不及，幸好此次攻击中他们只是被殃及到的池鱼，伊藤正香更是反应神速，及时施展出了剑盾守护。

    “啵！”的一声传来，剑盾只在转瞬之间就应声而碎，不过正是有了这层阻隔，伊藤兄妹方能有惊无险的脱身。

    (本章完)

