
　　如果真让他们接近，以秦明和虚幻身影的实力，定然会陷入手忙脚乱的境地，因此他们两人也都显得有些凝重。

　　相互对视一眼，嘴角浮现嘲讽的笑容，掌心间便爆发出恐怖的力量。

　　不过并没有直接动手，而是齐刷刷地看着那毒气沼泽内的身影。

　　两人看着对方的目光，嘴角露出苦涩笑容：“这下子我们也不用相互猜疑，不管我想对你隐瞒什么，但当务之急是要赶紧将这些东西给完全清除，绝不能让他们成为隐患。”

　　秦明也并没有再继续逼问。

　　虚幻身影的心中肯定知道更多隐秘事情，但虚幻身影现在根本就不愿意给自己透露。

　　不过在秦明看来，他也没必要继续逼问，嘴角露出笑容，并没有将他的态度给放在心上。

　　看到秦明并没有打算给自己计较，虚幻身影的心底也顿时松了一口气。

　　随后他突然抬头看着秦明，掌心间顿时爆发出恐怖力量。

　　感受到从虚幻身影掌心间爆发的力量，秦明的脸色多少有些凝重。

　　虽然他并不知道虚幻身影接下来准备施展什么手段，但已经到了这一步，他可不相信虚幻身影的实力能比自己还要强。23sk.Com

　　看到虚幻身影有些争强好胜之心，秦明的嘴角浮现笑容，他倒是提了一个建议。

　　“不如我们就以斩杀这些妖兽的数量为主，谁斩杀的数量多，另外一个人以后对那获胜者就要恭恭敬敬。”

　　虚幻身影自然不会妥协，虽然他对秦明的实力的确有些畏惧，但在虚幻身影看来，秦明还没有达到那种让他俯首称臣的境地。

　　既然秦明有这种心思，虚幻身影抬头看着秦明。

　　“既然你已经主动开口，我接下来也不会再拒绝，不过现在我还是要给你提个醒，希望你不要感到不好意思。”

　　听到虚幻身影的话，秦明顿时翻起白眼。

　　自己的实力摆在这里，根本没任何的事情会让自己不好意思，反倒虚幻身影的态度让秦明的心中倒有些诧异。

　　看虚幻身影的这幅模样，显然对接下来的比试有足够自信。

　　虽然他并不知道虚幻身影的底气来源于什么地方，但既然已经露出这副样子，秦明接下来也没有必要客套。

　　虚幻身影毕竟是人老成精，在这里呆了那么长时间，后者倘若想告诉自己隐情，绝对能说出些让秦明非常感兴趣的事情。

　　两人不甘示弱地纷纷跃入面前的迷雾中。

　　随着身躯跃入，他们的目光相互对视，都能看到对方眼中浮现的激动。

　　无论秦明还是虚幻身影，在这里已经沉寂太长的时间，并且一直处在心惊胆战当中，还没痛痛快快的给人打上一场。

　　好不容易有这种机会，他们自然不甘示弱。

　　况且还有赌约在身，动手起来，根本没任何的保留，恐怖的力量对着周边疯狂扩散，引起的涟漪都非常恐怖。

　　正因为这个原因，秦明的心神有些紧张，他现在也没有再继续多说。

　　那些妖兽看到秦明和虚幻身影纷纷跃入他们的包围圈中，虽然没有太高意识，但他们的眼睛都显得猩红。

　　恐怖的力量从体内爆发，对着秦明的身躯镇压而去。

　　秦明的心神也有些紧张，他缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着对方。

　　“不管你到底有什么实力，但已经到现在这一步，也就不要再说太多的废话。”

　　“你们所有人都一起动手，但凡我倒退一步便是我的错。”

　　看到秦明这么张狂，那些妖兽虽然智慧并不高，但依旧显得愤怒无比，吼声响彻间，将周围的薄雾都给彻底震散。

　　就连秦明和虚幻身影都被吓了一跳，他们虽然已经动手，但唯一畏惧的就是这些妖兽的数量以及毒气沼泽地本身的诡异。

　　他们的吼声响彻间，将周围的薄雾都给彻底震散，这让秦明感到异常惊讶。

　　不过他现在也没有再多说，只是眉头忍不住皱了起来。

　　转头看向旁边的虚幻身影：“虽然不知道他们为什么能爆发出这么恐怖的实力，但你应该比我更加清楚，他们已经能威胁到我们两人。”

　　“而且还是生命安全，如果我们再妥协，很有可能会成为他们的口中之食，你也不要再有所隐瞒。”

　　虚幻身影顿时点头，他知道秦明担心自己在故意留后手，从而导致战局彻底偏向自己一方。

　　“我不管你们这些畜生的实力到底多强，但已经到这一步，接下来想对付你，也不过绰绰有余的事情。”

　　虚幻身影的心神顿时显得凝重，不过他现在也没有再继续反驳，而是忍不住叹息声。

　　“不管你的实力到底多强，但该说的我都已经跟你说的非常明白，如果你再张狂，我宁愿自己在这里孤军奋战，都绝不会再跟你提半个合作的事情。”

　　看到虚幻身影有些强硬的态度，秦明反而显得异常无奈。

　　不过现在他也没继续反驳。

　　既然虚幻身影已经说出这种话，那就说明他心中的确有些紧张。

　　倘若自己再继续反驳，虚幻身影很有可能会对自己不满。

　　现在并不是秦明求着和他合作，而是自己必须要跟随在秦明的身边。

　　只有这样，两人才能有足够大的胜算。

　　“你尽管放心，最起码接下来我不会拖你的后腿。”

　　虽然秦明已经信誓旦旦的承诺，但虚幻身影依旧有些紧张。

　　到他们这个境界，根本不会轻易选择相信任何人。

　　秦明简单说了一句，顿时不再多想。

　　按照秦明的想法，他虽然和虚幻身影合作，但最重要的是赶紧将眼前的妖兽给全部清理掉。

　　如果不能将他们给清理掉，留在最后，只会成为自己的隐患。

　　虚幻身影自然也清楚秦明的想法，在看到他们不断显得暴虐的目光，虚幻身影对着秦明点头。

　　而后，用嘲讽的目光看着眼前的这些妖兽，恐怖的力量从掌心间爆发，对着他们的身躯狠狠轰去。

　　看到虚幻身影有些霸道的动作，秦明倒并没有多说，只是嘴角浮现嘲讽笑容。

　　“不要在这里继续看我的笑话，我已经连续斩杀了几只妖兽，你现在一只都没有，我们的实力相等，如果再这样拖延下去，看来你只能等着落败。”

　　对于妖兽的嘲讽，秦明并没有放在心上。

　　他的嘴角微微抽搐，恐怖的力量汇集在掌心，对着面前的妖兽身躯狠狠砸去。

　　秦明刚一动手，直接爆发出恐怖力量，将他给包围着的数十只妖兽给全部斩杀。

　　正因为这恐怖的力量，让所有的妖兽都面露胆颤。

　　他们都没想到秦明的实力竟这么强悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1594章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 