
腾蛇的剑势已经将刘赢的长剑完全锁死，但那毕竟只是剑势。

三尺青锋挺且直，终究是不能打弯的。

所谓锁死，也只不过是封死了对方剑势变化的角度。

但这一点对于刘赢来说又有不同，

他的佩剑，是一柄软剑！

剑的变化虽然已经被截断了，可是刘赢将手腕一抖，力道侵入剑体，整个剑身便如灵蛇般扭动起来。

他手中的剑，才是真正的蛇！

毒蛇！

一条会吐信的毒蛇。

这条纤细的小蛇在巨蟒缠身的缝隙中左摇右摆，强行挤出数寸，

蛇头轻晃，一朵剑花绽放在庚七胸前。

其实庚七对刘赢的钳制十分有效，

如果刘赢用得是一柄普通的剑，此时可能只有撤剑认输一途，

即便他使用的是一柄软剑，却也难再有寸进伤及庚七。

但就是那柔孱孱软绵绵毫无攻击力的剑风，在庚七胸前划了这么几划，

这位衣着考究的剑宗高手加身绸袍终于还是架不住锋锐，前襟被切作数片逐秋风而舞。

双剑相交，四目相对，场面死一般的寂静，

两片虬结的肌肉和浓密的匈毛在众人眼前解码。

胜负已分？

虽然在场有许多高手都知道庚七并非是输了招式，

可是眼前这副狼狈形状……

那些看热闹的吃瓜群众自然是以为他吃了大亏，全靠刘赢留手才侥幸捡得性命。

庚七怒不可遏，银牙欲碎，正想推开刘赢的剑继续再战。

一根铁拐，铮地将双剑压住。

眼下场中辈分最长的崔灵和崔老爷子亲自下场将二人打断。

“二位，今日是我檀宗盛会。

若是你们想要解决私人恩怨，不妨改日换个地方再约。”

这话说得漂亮，看上去是在情在理，不偏不袒。

可是庚七的气焰却被已被尽数压灭，战斗若在此时结束，他这狼狈形象传将出去必然又是一番奇耻大辱。

但他若不想和檀宗彻底撕破脸，也实在找不出什么借口继续打下去。

今日毕竟是檀宗的主场，真得要放开了斗起来，斩蛇山庄是必然讨不到便宜的。

庚七冷哼一声，头也不回地甩袖离席。

他这一走，那些斩蛇山庄的帮凶先是面面相觑地愣了一阵，随后也只有灰溜溜地陆续退场。

庆云忽然回头道，

“张祭酒，庞祭酒，拜托两位替我送一下斩蛇山庄的客人。”

檀君诸子一片愕然，

这是什么意思？

这两人明显是斩蛇山庄的帮凶啊，怎么说放走就放走呢？

只有城墙上独坐的陶弘景不住点头，暗赞这小子格局大气。

若是在今日处理张，庞两位祭酒，

二人在门派内师友派系也是颇为繁杂。

行凶者齐罗在逃，在凶手缺席的情况下取证答辩，难免是一场口舌内讧。

而此刻将他们和斩蛇山庄的人放了出去，他们当然不会再回席上，

稍后檀君加冕时他们无故缺席，这叛出宗门的罪名多半是要做实。

如此一来，往日门中师友也会找时间找机会表态割袍，届时再处理这两人就不会引起太多反弹。

庆云与魏王早已议定，将会在檀宗大会后投贴拜访斩蛇山庄，

此时将张庞两人放回去，拜庄的理由也就更加充分了。

能带着兴师问罪的名头去投贴，底气也自然不同。

等到斩蛇山庄的牛鬼蛇神都已远去，崔灵和神色似乎颇有不悦。

毕竟今日是崔家死了人，

他作为家主，对于庆云将张庞两人放走这件事，多少还是有些耿耿于怀。

庆云却酹酒承诺，檀宗英灵不枉死，必予真相与交待。

庆云言辞恳切，字字铿锵，又为他提升了不少人气。

檀君的归属至此终于算是板上钉钉，再无争议了。

门人尽欢，宴席歌罢，

登门拜访之人，直至深夜仍然络绎不绝。

根据访客身份不同，瓠采亭，殷色可，小龙王甚至华阳先生，也都跟着轮流作陪。

眼看过了二更，大家正以为不会再有人来了，院门处却又传来了敲门声。

殷色可开门看时，却见是二人四狗，苏师姑一家全都到了。

庆云早就想和苏七间深谈，此时见她主动前来，倦容一扫而空，忙将他们请进门来。

苏七间是长辈，华阳先生探头望了望，便也主动加入了群聊。

苏七间和折袖这对夫妻都不善言辞，谈话多是开门见山直入主题，倒是合了庆云的心意。

她先谢过宗主白天对折袖的照拂，然后便主动谈起了苏七弦这一月来的行程。

苏七弦随陈道巨上嵩山，七间也是知道的，

当时二人行色匆匆，明显是受了某些消息的蛊动。

但对其中细节，七间所知也是十分有限。

当七间又听庆云讲过了空空空空对檀宗的算计，对他的结论却不完全苟同。

“就凭他一个人如何做得出这么大一个局？

在他背后一定有一股大势力帮他策划。

你说那空空空空被檀宗神秘高手所杀，而那人又对天宗表现出友善。

很可能是天宗见空空空空事败，怕惹麻烦上身提前暴露，影响刺驾行动，主动断腕毁灭证据链。

以空空空空的身手来判断，这名神秘高手至少也是祭酒，家主的身份。

五祭酒现在看来已是不可能了，

诸家主……

我看只有一个人才对得上目前所有人设。”

庆云见苏师姑这么快就分析出了答案，兴奋地问道，

“谁！他是谁？”

“就是斩蛇山庄的混沌啊！

斩蛇山庄与天宗互有勾结，已不是秘密。

檀宗门人若论深不可测，神秘如斯，

便要首推庄中凶奴混沌了。”

苏七间说得起劲，庆云的心却已凉了一半。

她的分析自然在理，可是那混沌究竟是何方神圣，也没人知道啊。

好在华阳先生出言安慰，拜庄在即，届时也可一并向宋王讨个说法。

混沌的身份，对别人是秘密，但那斩蛇山庄庄主宋王刘昶却必然是知晓的。

只是此去拜庄亦非好会，需要挑几位可靠的檀宗好手作陪。

折袖立刻主动请缨，愿意陪庆云走这一遭。

在檀宗长辈里，庆云真正相熟且可信任的人其实并不多，

折袖若是愿意随自己同去，自然是求之不得。

但是作为晚辈，庆云也不免半推半就一番，关心一下折袖的伤势以及师姑的身体。

折袖对于皮外伤自然不会在意，他倒是对七间的情况颇为担忧。

因为怀孕的关系，七间已经停药许久，生怕奴尸的毒素会对胎儿发育产生影响。

偶尔功邪发作的时候，七间也只能靠意志强撑过去。

今日众人见过齐罗的惨状，知道这功法走火时的痛苦不是常人所能忍受，便不免也为七间担心起来。

华阳先生欲言又止，如此几番，终于还是打定主意问道，

“贫道有个提议，也许有一些唐突。

但是苏女侠若此时无法用药，总也要有方法应对功邪才是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584014"  chaptername="第八十九章  神功有瑕求斧正  宿债无头问根由（上）">加入书签</a>
</div>
