    黎夏看到盆里有件衬衣，她见周多春穿过，伸手就要去拿，刚搓完裤子的周多春忙把脚盆护住。

    “别碰！”周多春声音一下子拔高，黎夏愣住，旁边黎漾也吓了一跳，齐齐看向周多春。

    周多春原本就低垂的头好像又低了些，她轻声解释，“脏。”

    说完，就扭过去洗衣服了。

    “漾漾，我们回去晾衣服去。”黎南正好把自己的衣服洗后，还在塘里搓了个澡，游了会儿才上来。

    黎夏回头一看，就知道他下水了，忍不住就要训他，黎南忙开口，“姐，我和漾漾先回去啦，你也早点回来！”

    说完，搬起盆一溜烟就跑了。

    周多春羡慕地看了一眼，心里酸酸的，她也有兄弟姐妹，但他们又都不是她的兄弟姐妹，她吸了吸鼻子，埋头继续洗衣服。

    黎夏想了想，没有直接伸手去拿，只说，“多春姐，你把你的衬衣拿给我，我帮你搓，你明天还得早起上学呢，我帮你要快一点。”

    周多春想了想，把自己的两件衣服挑出来给黎夏，她并不是担心晚睡，她只是想有个人陪陪她而已。

    黎夏本来想跟周多春随便说些什么的，但周多春明显兴致不是很高的样子，黎夏想了想，就没有开口。

    洗到一半，黎夏无意中一瞥，眉毛立马皱了起来，仔细打量一看，“这是？这是谁的衣服！”

    以前周青和周陈在家的时候，陈美玲还是做家务的，家里除了周多春的衣服外，都是她自己洗。

    自从周青和周陈去了京市后，陈美玲觉得家里就三个人，衣服也不多，就全部让周多春洗了。

    周启义是当叔叔的，觉得内裤这种东西不好给侄女洗，都是自己随便搓一把晾上，平时周多春只要洗陈美玲的就好。

    但现在周多春手里的，明显就是一条男式内裤。

    “……”周多春身体转了转，背了过去，不想让黎夏看到。

    黎夏张了张嘴，感受到她的抗拒，最终皱着眉头，并没有继续再追问下去。

    但没一会，黎夏就感觉到身边的动静不对，周多春竟然哭了，眼泪一滴滴砸在水面上。

    “这是我二婶弟弟的内裤。”周多春说着，说完就再也说不下去了。

    让她洗叔叔婶婶的衣服，周多春心里没有怨言，她现在寄人篱下，如果不是叔叔婶婶收留她，她可能真的就无处可去了。

    但洗婶婶弟弟的衣服算是怎么一回事，虽然她跟着周陈一起喊对方舅舅，可他真的就是她舅舅吗？

    洗衣服也就算了，对方连内裤也一起丢进来，昨天洗过后，她跟婶婶说了，被排揎了一顿后，她婶婶也去说了这个舅舅。

    周多春以为这件事就这么算了，可是今天晚上她洗衣服，就发现对方把内裤塞在了裤兜里，还不止一条，上面还留了污秽。

    对方明显就是想羞辱她。

    周多春本来是打算跟陈美玲讲的，可她婶婶一点的不耐烦，周多春就没开口了，至于她二叔。

    想到那到无意间听到的话，周多春突然就什么都不想说了。

    洗就洗吧，她这样的人，受点羞辱又有谁会在意呢。

    “多春姐，别洗了，拿回去让他自己洗。”黎夏看着心里不好受极了，周多春的处境比她想像的要艰难得多。

    周多春摇了摇头，扭头冲黎夏笑了笑，“没事，我就是心里难受，跟你说说就好了，其实没什么关系的，真的，我没事。”

    洗完衣服后，黎夏帮周多春抬了一路，脚盆装脏衣服过来时不重，但衣服洗了后，就很重了。

    光周多春一个人，根本就很难弄回来。

    “多春姐，你要不打电话跟你爸爸说一说，或者去你外婆家问问你妈妈那边的情况。”要分开的时候，黎夏轻声道。

    周多春顿了顿，心里感觉到十分温暖，不管怎么样，还是有人关心着她的。

    只是有了后娘就有了后爹，找她爸有什么用，看他把周青和周陈都接走，却独独不接她就知道了。

    罗凤仙还说她不是她爸的女儿呢，谁知道她爸是怎么想的。

    至于她妈妈那边，周多春也不抱一点希望，当初就不要她，不带她走，现在她也不会去找她，不去打扰她的生活。

    反正去哪里都是累赘，不如维持现状，多做点家务而已，难不倒她的。

    “你别担心，我真的没事儿，你早点回去吧，你看小南都来接你了。”周多春掩住心里的落寞和羡慕，冲黎夏道。

    黎夏看了一眼，确实是黎南不放心她，过来接她了。

    “那你有什么事，别一个人憋着，跟我说说都好。”黎夏只能这样开导她，“凡事往好的地方想，未来还长着呢。”

    周多春点头，笑着推了她一把，“你是姐姐还是我是姐姐啊，我都知道，快去吧。”

    黎夏一步三回头地走了，周多春一直站在那里，看着黎夏走不见影子了，才艰难地拖着脚盆回家。

    ……

    生活按部就班，小偷的事公安那边还没有什么消息，黎夏每天早起早睡，学习赚钱两不误。

    很快就到了周六那天。

    凌晨起来时，天气陡然就有些凉，风也有些大，黎夏望了望天，觉得可能会下雨，但下雨也不能耽误做生意，她还是早早到厨房准备起来。

    黎南也起来了，“姐，给你打完下手，我再去睡一会，保证不会迟到，上课也不会睡觉。”

    黎夏没有赶他，由着他在旁边帮忙。

    “姐，今天可能会下雨，要不就别出摊了？”黎夏借来三轮车要出门的时候，黎南帮着把东西抬到了三轮车上。

    黎夏拿了块雨布把三轮车搭上，“没关系，棉织厂那里有石棉瓦棚，我今天去里面一点摆摊。”

    黎南知道劝不住黎夏，点了点头，“那你小心点。”

    黎夏骑着三轮车没走多远，就发现风太大了，她只能下车推着车子往前走，走了没多远，就有风挟着雨滴打在脸上，有些发疼。

    好在她出门前穿好了雨衣，黎夏戴好雨衣帽子，埋头往前走，每一步都十分艰难。

    这个点，路上的人影都没得一个，根本不可能有人来帮她。

    当然黎夏也从来没有想过要人来帮，她咬着牙，一步步稳稳地向前走着，速度虽然慢一点，但只要往前走了就好。

    再坚持一会，很快就要到地方了。

    听到雨声，周启义起床去院子看了一眼，发现三轮车已经被推走了，他看了看天，眉头微皱，但很快心情又愉悦起来。

    周多春本来在厨房做一家人的早饭的，听到雨越下越大，忍不住心里担心，披了雨衣就要出门。

    上学可以迟到一会儿，但黎夏一下人她不放心。

    看她书包也不背，猜到她要去做什么，周启义忙喊住周多春，“今天雨下得太大，多春你晚点出门，二叔送你去上学。”

    说完，不等周多春说话，他就进了屋子。