    9月27日，星期一，晴。

    上午九点半，一辆接一辆的旅游大巴驶进罗家庄卖场。

    大巴车停稳后，一个个穿着一中校服的少男少女从大巴车里鱼贯而出。

    “哇！山里的空气好新鲜啊！”

    “快看快看！那就是今天要爬的那个黑龙山吧！”

    “女同学爬山的过程中可要注意一点儿哦，传说，黑龙山这条黑龙是条色龙，专门抓长得漂亮的女孩子！嘿嘿嘿。”

    “好可怕呀！那我还是躲在车里好了！”

    “你还是算了吧！你个恐龙还怕黑龙？”

    “你要死呀！”

    一帮少男少女们离开学校后，顿时活泼了好多。

    就像是投入大自然的怀抱小鸟，叽叽喳喳说个不停。

    罗竸宁带着水淼淼，沈雪莉，李秀秀，梁丁香，罗黑山等景区的几个领导亲自迎接陶文山，周树民一行人。

    “欢迎陶校长，周校长各位校长参观我们黑龙山景区，这是我们景区的副总水淼淼，这是营销部经理沈雪莉……”

    罗竸宁上前打过招呼后，把水淼淼等人介绍给陶文山一行人。

    “罗总好，水总好，沈经理好……”

    一行人在停车场上寒暄几句后，罗竸宁和水淼淼带着学校众领导先走一步，朝着景区走去。

    沈雪莉和李秀秀、梁丁香等人，配合周树民，以及学校各班级的老师们组织学生们排好队后，有序朝着景区出发。

    万山县一中的秋游活动，在热闹的气氛中，有序开展。

    众人先是排队进入碧霞元君娘娘庙的院子里领取“尊师重道关怀礼包”一份。

    只进院子，不进店内，只会触发娘娘庙的打卡奖励，不会触发增加怀孕率的属性。

    这也是罗竸宁放心大胆把“物资领取点”设在娘娘庙的原因。

    有序领完礼包后，学生们开始自由活动。

    各自找到自己玩的好的伙伴，三五成群地朝着山上去了。

    罗竸宁把一中的几位领导带进景区后，便把接待的任务交给了水淼淼。

    他自己则是躲进自己的办公室数钱去了。

    【安会宁（身份证130131********3897）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【李明月（身份证130131********1847）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【孟凡彤（身份证130131********2288）在娘娘庙打卡成功。】

    【碧霞元君娘娘感受到孟凡彤的诚意，大手一挥洒落299999元金钱奖励。】

    时间才刚刚上午十点半。

    系统账户内的资金已经暴涨到887649块钱，将近90万！

    打卡人数也暴增了5000多人，总人数达到了72589人。

    距离完成第一个系统任务又进了一步。

    “咦？这个孟凡彤有点儿给力啊！一个人就贡献了将近30万！”

    看到孟凡彤的打卡暴击奖励，罗竸宁心里又是一喜。

    昨天沈雪莉暴击66万将近70万。

    今天这个孟凡彤暴击29万将近30万。

    两人的暴击奖励加一起，将近97万。

    四舍五入就是100万！

    如果所有“工具人”都像这两位这么给力就好了！

    ……

    孟凡彤是万山县一中的一名音乐老师。

    同时，还是快抖平台上的一位兼职主播。

    甜美的嗓音，加上甜美的外表，以及模特般的身材。

    开播不到一年，不去大主播哪儿刷礼物，不买粉，无运营，便吸引了10W+粉丝的关注。

    孟凡彤做主播，纯粹是因为个人兴趣。

    没有团队，发布的作品都是自创。

    平时也就是发一些学校的日常，生活日常，健身日常。

    录几首歌什么的。

    直播的时候，大多也都是唱歌为主，聊天为辅。

    今天，趁着学校集体出游。

    孟凡彤带着自拍杆儿，顺便开启了直播，带着直播间的观众们一起领略一下家乡的大好河山。

    “嗯……这个黑龙景区怎么说呢？是我们这个县比较老牌儿的一个景区。”

    “景区内的人工痕迹比较少，自然风光还凑合。”

    “门票的话，零元，对兄弟萌没听错。”

    “这家景区现在只要你来，就免费赠送你一张景区的门票。”

    “同时呢，凭票还可以去景区的那座娘娘庙内免费领取一瓶矿泉水，加一根火腿肠，和一块肉松面包。”

    “喏，这就是我刚刚领的礼包，还有一个画着景区logo的礼品袋，很贴心哦。”

    孟凡彤说着，向直播间的观众们展示了一下自己刚刚领到的“尊师重道关怀礼包”。

    “我去！现在景区行业卷的这么厉害了么！不仅送门票，还送吃的喝的！”

    “这……主播发一下位置呗！这不快十一了么，放假了过去看看！”

    “不要门票的景区的见过，但……不要门票还白送东西的景区，我还是头一次听说！”

    “孟老师，免费领的那些东西，不会是临期的吧？”

    “应该是！天下没有免费的午餐！资本家为了节省成本什么事儿都干得出来！”

    孟凡彤把礼包的几样物资，一一在镜头前展示，并解释道：“不是的哦亲们！刚刚我看过了，礼包内的所有物品都是新鲜日期的。”

    一边走，一边欣赏景区的风光，顺便跟直播间的网友们聊天。

    很快，孟凡彤来到了景区的缆车乘坐点，在后面站好队后，调整手机的拍摄角度，先拍了一下排得长长的队伍。

    “我靠不是吧！这家景区的缆车生意这么火爆么！”

    “妈呀，拍这么长的队！主播前面至少排了几十个人了吧？”

    “难怪不要门票呢，光是缆车钱都不少赚了。”

    直播间内的观众们看到排长队等着乘坐缆车的队伍后，再次爆发出一阵议论。

    孟凡彤笑着解释说：“大家又误会了哦，这家景区的缆车今天也是不收钱的，免费乘坐。”

    “纳尼？缆车也免费坐？”

    “我去……旅游行业卷成这样了？不至于吧！”

    “主播你别骗我，我还是第一次听说有免费缆车的景区，是我孤陋寡闻了还是……”

    “是我孤陋寡闻了+1……”

    “是我孤陋寡闻了+1！”

    听到孟凡彤说缆车免费，直播间内一帮观众再次震惊，无语。

    “嗯……我看前面还有好几十个排队的，而景区的缆车，好像不是很多的样子，估计要等很久才能轮到我。”

    “算了，我还是步行上山吧，看看下山的时候能不能蹭一波免费的缆车。”

    孟凡彤望了一眼前方长长的队伍，顿时打消了乘坐缆车的计划，退出排队的队伍后，沿着小路开始上山。

    黑龙山海拔只有1200多米，在万山县众多山峦景区里，海拔算低的了。

    虽然山路崎岖陡峭，但徒步攀登也用不了两个小时。

    从上午10点开始攀爬，边走边玩，边直播，中午11点40分左右，孟凡彤已经登顶了。

    “呼~兄弟萌，我终于，终于上来了！太不容易了我，刷一波666好么。”

    “渴死我了，咦那边有售卖商品的景区工作人员，而且，排队买东西的人好多！”

    “我得赶紧过去买瓶水去，去晚了恐怕有钱也买不到了。”

    今天天气比较热，上山的途中，孟凡彤早把师生关怀礼包里面那瓶矿泉水喝完了。

    这会儿登到顶峰，她的嗓子都快冒烟儿了。

    “主播小心被宰呀！山顶的东西，一般比山底下贵2倍！”

    “楼上大胆点说，少说也得三四倍好吗！”

    “上次我去万山县的白云山景区游玩儿，在山顶花10块钱买了一瓶冰露，你们敢信？”

    “我在XX景区山顶买瓶脉动花了20！”

    一听孟凡彤要去买东西，直播间里顿时又爆发出新的讨论。

    山顶的物价比山底贵几倍，几乎是众所周知的。

    “嗯……我看阿姨年纪也不小了，带着这么多东西上山肯定也不容易。”

    孟凡彤对着手机屏幕笑笑，开个玩笑说：“贵点就贵点吧，都快渴死了，还在乎这点钱？本大主播差钱儿吗？”

    峰哥送了主播一辆跑车！

    小骏打赏主播一个玫瑰花园！

    “请孟老师喝水！”

    “孟老师辛苦了！”

    两位粉丝打赏了孟凡彤价值差不多100块钱的礼物，请她喝水。

    “谢谢两位老铁的打赏，不过，用不了这么多吧？我怎么有种要去买切糕的感觉呀……”

    孟凡彤感谢两位粉丝的打赏后，抬腿朝着售卖商品的工作人员走去，加入到了排队买东西的行列当中。

    “独门生意就是好做啊！山顶上就这么一个卖东西的，还不是人家要多少钱就是多少钱？爱买买，不买拉倒。”

    “所以，一般我去哪儿玩，都会背上一个背包，准备好充足的水和食物。谁也别想坑我。”

    “天下景区一般黑，各种套路，骗游客的钱。哪儿是把顾客当上帝啊，完全就是当成待宰的羔羊了。”

    孟凡彤排队买东西的过程中，直播间内的粉丝们还在讨论自己在景区吃亏上当的经历。

    过了差不多有四分钟，总算排到孟凡彤了。

    售货员阿姨面带温和笑容问道：“姑娘要买点儿什么？”

    “哈哈哈！又一个冤大头上门，瞧把阿姨乐的！”

    “美女，乖乖把你钱包里的钱拿出来吧！”

    “来了！来了！终于轮到主播挨宰了！”

    “孟老师在景区挨宰的大型直播现场！”

    终于轮到孟凡彤买东西了，直播间里又成了欢乐的海洋。

    孟凡彤盯着工作人员的小货车看了看，很快便锁定一瓶600ML水蜜桃味道的脉动。

    “阿姨，我要那瓶脉动，多少钱？”

    孟凡彤一句话说完，从兜里掏出手机扫了一下售货员阿姨的收款码。

    售货员阿姨伸手把脉动递向孟凡彤，微笑道：“3块5，谢谢惠顾。”

    “呃……好的。”

    孟凡彤朝着镜头吐了吐舌头，挤眉弄眼地小声哔哔一句：“兄弟萌，确实有点儿小贵呀……35一瓶。”

    “我说什么来着！主播肯定得挨宰！35一瓶的脉动，还真敢卖！”

    “这家景区又不要门票，又能免费坐缆车，肯定暗藏套路呀，这不，图穷匕见了，在这儿等着呢！”

    “好家伙！我直接好家伙！上次在白云山景区一瓶脉动20块钱已经够狠了，这家更狠，直接35了！”

    “我好像发现了致富密码……”

    直播间里一帮粉丝也纷纷吐槽，就差把黑龙山景区订上景区的耻辱柱了。

    “我说……是我耳朵不好使吗？我怎么听人家老太太说3块5啊？”

    “建议楼上早些去医院耳科就诊，早治疗，早康复，街边商店里的脉动都5块了，在景区山顶你还想3块5买脉动？想屁吃呢？”

    “呃……我还以为就我一个人听错了，我也听成是3块5了！我傻了，怎么可能呀！就算自己在网上批发一箱，折合下来也4块钱了。”

    “孟老师！曝光这家景区的名字吧！一生黑！”

    孟凡彤匆匆撇了一眼直播间内的评论，手指一戳一戳，输入了35，然后指纹支付。

    “V信收款35元！”

    收到钱的一瞬间，售货员阿姨脚边放着的一个收款音箱响了。

    孟凡彤把手机装兜里，伸手拿上小货车玻璃上面放着的脉动，转身就要走。

    “姑娘请等一下！”

    孟凡彤转身的瞬间，身后响起售货员阿姨的喊声。

    “还有事么？”

    孟凡彤一脸不解地看着售货员。

    “姑娘，你刚刚是不是听岔了？给钱给多了，是3块5，不是35。”

    售货员阿姨说着，从柜台里面数出32块钱递向孟凡彤，一脸温和地笑着说：

    “我不会用手机付钱，找你现金好啦，我这儿也没有5毛的，给你32块钱吧，多找的5毛，就当是交个朋友了，欢迎以后再来我们景区玩呀。”

    “3块5一瓶？”孟凡彤一双大眼眨啊眨，一脸懵懵地抬手看了一眼自己手里的水蜜桃口味脉动。

    她怀疑这是一瓶假脉动！

    是景区回收的脉动瓶子，然后灌装的自来水！

    绝对是这样，只有这样才能解释的通！

    自来水不值钱，瓶子回收的话估计几分钱就够了。

    几分钱的成本，卖3块5，也算暴利了！

    要不然，怎么可能卖这么便宜？

    而且，还是在景区山巅这种地方！

    直播间一帮粉丝听到售货员阿姨的话后，也一下炸锅了。

    “我特么耳朵有问题了吧？景区山巅，一瓶脉动卖3块5？”

    “活久见，第一次见到景区山巅比街头巷尾的商店里的东西还便宜。”

    “我有一个大胆的想法！我准备去这家景区的山巅批发脉动，然后到山底下卖！”

    “尼玛，楼上的哥们儿真是商业鬼才，这种商机都被你发现了！”

    孟凡彤指了指自己手里的水蜜桃口味脉动，一脸懵圈地问道：

    “大妈，您跟我说实话，这瓶，是脉动么？”

    售货员阿姨说：“肯定是呀！今天早上缆车部那边刚运上来的。”

    孟凡彤又问：“那……怎么这么便宜？”

    售货员阿姨微笑着说：“因为我们一次要的货多呀，所以经销商给我们有优惠。俺们经理说，卖3块5一瓶的话，卖一瓶俺们能赚2毛钱。”

    “卖一瓶……能赚2毛钱？”孟凡彤听到售货员大妈的话后，内心最柔软的地方被触动了一下。

    小手一拧，拧开瓶盖。

    嘴巴对准瓶口，扬起脖子，喝了一小口。

    入口甘甜爽咧，甜甜的味道，是水蜜桃的味道。

    这瓶3块5的脉动，竟然是真的不能再真的真脉动。

