    众人一听房书安这话都围过来了：“书安，快说，你看出什么来了？”因为之前李藏虽然说了，这个人可能不是徐良，但那是猜测，现在房书安也这么说，大伙心里升起了一丝希望。

    房书安说道：“也没什么证据, 虽然说尸体放了不少日子了，有点走形，可是也不至于这样啊，越看越不像！”

    蒋四爷把眼珠一转，一挥手把小五义叫过来了：“你们知不知道，良子身上有没有什么记号, 胎记、伤疤什么的？”

    白芸生、韩天锦、卢真和艾虎四个人一起琢磨, 艾虎先说道：“四叔, 我想起来了，我三哥后脑勺上有三颗红痣，上面还长着黄色的毛，有一次他洗头我给他拔下来一根，把他疼的够呛，还打了我一巴掌！”

    蒋平赶紧命人翻过头颅一看，没有！

    白芸生这时候也说到：“我也想起来了，老三后腰上有一块紫色胎记，不小，得有巴掌那么大，洗澡的时候韩天锦他们还拿这个开过玩笑！”

    众人又把尸体整个反过来，撩起衣服一看，没有！

    四个人陆陆续续的说了好几处记号，蒋平带着人一一查看，结果一样没有！大伙这心总算是放下了，这肯定不是徐良！可是真徐良哪去了？这么多天了音讯全无，真真是急死人也。

    李藏说道：“四叔、诸位，从昨天我们看到的情况来看, 这不是叠云峰故意骗我们，他们比我们还重视这件事呢，大半夜的还在商议开人头会的事，看来他们也误会了！”

    蒋平点点头：“嗯，那这个消息就不能让他们知道，大伙这几天谁也不要出门！”众人点头答应，然后大伙一起动手，把灵堂也拆了，灵位也烧了，棺材也抬到了停尸房！现在唯一需要做的事，就是等，等朝廷大军到来，然后攻打叠云峰。无论如何，这个王顺一定要捉住。

    如此一连过了三天，到第三天的时候，飞叉大帅太保钟雄的副将李勇到了，带来了三千军兵，就驻扎在葵花岗的镇外！

    蒋平马上召集众人开会, 最后商议决定，由展昭和小七杰带领一千军兵攻打后山, 蒋平、小五义还有白云瑞、李藏领一千军兵攻打前山, 左右两翼分别由李勇和日月飞行小太保钟林各领五百军兵策应，房书安为向导。红文女剑客、南昆仑司马真配合官军搜山。

    众人领命而去，这一天做准备，好好休息，次日一早出发攻城。

    天光刚刚放亮的时候，众人正式出发，单说蒋平、李藏、白云瑞这一路，他们领着一千军兵，沿着大路直奔叠云峰的正门，众人正在往前走，突然停下了，蒋平直纳闷：“怎么回事，没有命令怎么停下不走了？快！去个人看看！”

    霹雳鬼韩天锦应了一声，抱着大棍子跑到前面去了，没多大一会，韩天锦回来了：“四叔，前面的路被堵了，路上当不当正不正的坐着个和尚，怎么说也不让路，非要见领队的人！”

    蒋平和李藏对视一眼，蒋平说道：“和尚？让他马前回话！”时间不长，霹雳鬼韩天锦带着一个和尚走进来了，这个和尚身高七尺左右，是个胖子，长的是白里透红，月牙眼一双弯眉，冷不丁一看好像弥勒佛似的，身穿着灰布僧衣，看年纪大概四十岁左右，蒋平并不认识。

    只见和尚来到蒋平的马前，双手合十打一问询：“阿弥陀佛，施主请了！”

    蒋平也是一抱拳：“大师请了，敢问大师如何称呼，为何拦我去路？”

    和尚不答反问：“敢问您是哪一位？”

    蒋平说道：“翻江鼠蒋平。”

    和尚点点头：“久仰大名，小僧是特意来见你的，小僧住处离此不远，名叫陀顶山，上面有一座观王寺，小僧是住持僧，法号知能。”

    蒋平说道：“不知知能大师来此所为何事？”

    知能说道：“小僧有一件紧要的机密之事，前来告知四老爷！”

    蒋平好奇道：“哦？不知是什么机密之事？”

    知能说道：“四老爷，咱们三个地方相距不远，互相之间难免消息走漏，昨日你们准备攻山，王典就已经知道了，现在已经做好了守城准备，您要是强攻不是徒增伤亡嘛，小僧知道一条密道，能够直通叠云峰腹地，特此前来为四老爷领路。”

    蒋平还没说话呢，李藏说道：“不必了，有劳大师，不过我们乃是朝廷堂堂正正之军，一座小小的山寨如土鸡瓦狗一般，乌合之众能造成什么伤亡，大师美意我等心领了，不过这种事不必您操心，您还是回庙里去吧。”

    知能一听，有点犹豫，张口结舌不知道怎么说：“这....”

    李藏把眼睛一眯：“大师，我等手中握着上千人的性命，你与我们远日无亲、今日无故，总不能您来说上两句，我们就跟你走吧，说句不客气的，若是您把我们领入陷阱，我们恐怕无处诉苦！”

    和尚一看知道今天这事失败了，他没想到这群人这么警惕！所以他假意往路边一让：“既如此，看来是小僧多事了，诸位请吧，小僧让路就是。”

    蒋平一声令下，全军继续开拔，就在蒋平的身位路过知能的时候，异变突起，知能飞身跃起，左手发镖打向白云瑞，右手一掌打向蒋平，白云瑞一俯身藏于马下躲过暗器，可是救援蒋平已经来不及了，就在此时，一直暗暗戒备的李藏飞身而起，脚尖一点马鞍桥，众人只见一道寒光闪过，知能的头颅高高飞起，李藏的身形出现在蒋平马前一丈之处，此时李藏立于马鞍之上的残影才缓缓地消散。

    李藏斜瞥了一眼那无头尸体，这才将手中的软剑紫电寒光轻轻一震抖掉血迹，缓缓的收回腰间：“云瑞，这螺旋九影，看清了吗？”

    白云瑞此时都已经看呆了，心说：这还是人吗？人能把武功练到这个地步？如果方才自己和知能和尚易地而处，估计也是一样的下场啊！听见李藏的问话之后，又在心里暗暗的琢磨着刚才李藏施展螺旋九影的技巧。

    一路无话，转眼间就到了第一道关口，这一关建在山脚下，要说当年房书安找的这个地方是真好，两面都是百丈崖，就中间这一条路，在这条路上建了一座关口，高有十几丈，真是易守难攻啊，蒋平带人扎住阵脚，正要下令攻城，李藏把手一摆：“四叔，自从我习武以来，还从没有全力出手过，等闲一个半个的根本不放在我的眼里，今天就显显我的本事，看我的！”说完之后，李藏翻身下马从背后抽出双锏，看了看站在城楼上的陈东波！

    看了一会之后，李藏身形一动向着城楼飞驰而来！陈东波心中大骇：“快！放箭！快放箭！”可是来不及了，普通弓箭手百步的射程李藏眨眼就到，更何况场中有九个李藏，这些弓箭手根本不知道该射哪个！

    就见李藏到了城墙之下，脚尖一点地窜起五丈高，然后再一点城墙又窜起五丈多，如此再三就窜上城头！李藏刚一露头陈东波的金棋盘就已经当头拍下，李藏嘴角轻蔑的一笑，左手白锏随意的一挥，就听见“当”的一声巨响，把旁边的喽啰震得耳朵都出血了，再看陈东波虎口鲜血直流，棋盘早不知道飞哪去了，李藏既然说了全力出手，那就绝不会留情，所以没等陈东波反应过来，右手黑锏便已经到了“啪”的一声把陈东波打了个万朵桃花开！

