    就在奈须和武内敲响天海家大门的时候，伊纪姐正准备开始做饭，而森?22??则在继续愉快的开着脑洞，准备完善后续的剧情。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夏森老师，打扰了。”

    两人在进入了森夏家里之后，才后知后觉的有些感到自己这次的拜访，实在是太过于唐突了。

    在森夏开门之后，意识到了这一点的两人，此时都有些畏畏缩缩的缩着脑袋，有些不好意思的样子。

    “嘛，没什么，反正我现在也没有什么事情。”

    今天毕竟是休息的时日，虽然是毕业生，但是森夏的生活，倒也是不紧不慢的模样。

    武内和奈须这个时候前来拜访，的确是一件意料之外的事情，但是森夏不仅没有觉得不妥，相反，这件事情本身，也让森夏觉得挺有意思的。

    “请喝茶。”森夏将泡好的绿茶端给了两人。

    “谢谢。”两人接过了绿茶，然后端坐在了桌子这边，两人你看我，我看你，似乎并不知道应该说什么好。

    虽然两人在一开始就已经说好了问题，但是，真当自己来到这边之后，两人都有些不好意思的模样。

    “……你们是有什么事情想问吧？”

    森夏虽然一开始并不知道这两人过来干什么，但看他们突然造访的模样，这肯定不是来拜访森夏的，而他们现在的这个样子，更是说明了这一点。

    奈须和武内一直互相给对方抛着眼神，但是两人谁都没有明白对方的意思。

    最后，还是武内开口了。

    “是这样的，我们型月社，最近正准备开始想要制作新的游戏。”武内说道。

    “哦，这很不错啊，我支持你们，月姬的Fandisc差不多也该开始准备了。”

    森夏记的，月姬上面还有很多很有趣的东西，而且那个“月姬格斗”其实也挺有影响力的。

    但这个时候，武内却又说：“有关于FanIdis上面的内容，我们早就已经做好决定了呢，但是我们说的游戏，并不是月姬。”

    “啊咧？”

    型月社在月姬之后制作的游戏？

    ……_night？！

    森夏立刻想到了这个在ga1game业界留下最辉煌成绩的游戏。

    在制作完了月姬之后，他们的的确确是制作了这么一款游戏没错。

    但是森夏没想到，他们竟然这么快就开始制作这个游戏了？！

    如果森夏没记错的话，这个游戏应该是在2oo4年推出的，而现在是1999年，算他们制作周期长一些，在2oo1年推出的话，这也比历史提前了三年。

    知道这件事情之后，森夏虽然很开心，但另外一方面却又有些担忧。

    奈须蘑菇和武内崇都比历史上要提前三年制作这个游戏，那这游戏的剧本和人设，会不会生变化？

    质量提高了还好说，但质量变差的话，别说月厨们要撕裂时空来找森夏pk了，作为“月厨”之一的森夏本人，也无法接受这个结果。

    然而武内崇的话并没有说完，他这时候继续说道：“我和奈须之前讨论了一下，我们想要借着这个契机，将型月社商业化，然后这个游戏制作成我们第一个商业游戏。”

    “哦，这样啊，我觉得没有问题啊。”森夏对于这个问题并没有任何问题，因为“未来”的型月社，本来就是在制作FaTe这款游戏的时候开始搞商业化的，既然奈须和武内制作游戏的历程提前了，那么型月的商业化，也肯定是会提前的。

    “但是我们对于商业化并没有太多的经验，所以想要请教一下夏森老师……”

    在武内看来，这是一个很厚脸皮的请求，原本，他来拜访的话，至少要带一些礼物来才对，问这种很关键的问题，带个西瓜来，那都是不够的，至少给准备一个蜜瓜——嗯，没错，蜜瓜是很贵重的礼物来着。

    武内和奈须一开始就感觉很无地自容的原因之一，就是因为他们在被热血冲昏了头脑之后，完全把这个基本礼节给忘了。

    不过森夏对此倒是浑然不在意，他是完全把大家当朋友来看的，所以森夏还是挺随便的：“这个啊，其实也没有什么特别的。说起来有些不好意思呢，因为我们当时能够把公司建立起来，完全是千佳学姐把房子卖掉了的缘故。”

    毕竟是东京地区的房屋，一间公寓的价格，让当时的animic会社维持正常的运转，是不成问题的。

    但是在听到了森夏的话之后，武内和奈须全都傻了眼——他们可没有东京的大房子能卖掉啊。

    “……那个，夏、夏森老师，你们就没考虑过找投资人？”

    称呼森夏为“夏森老师”，是奈须经常用的，武内虽然有时候也会这样称呼，但有时候也会直呼“森夏”，但在这个时候，武内显然是有些不淡定了。

    森夏摇了摇头，然后说道：“嘛，我们毕竟是高中生呢，高中生开公司什么的，听起来就是不靠谱的事情吧？而且，就算是有投资人，我们当时大概也是不想要的，因为animinetimic让别人插手的意思啦。”

    引入投资人，这当然是能够让会社在创业的时候挺轻松的了，但是这也仅仅只是如此而已，在很多时候，投资人也会影响到公司本身的方略，就算不影响，在原本自己的一言堂，有别人混杂进来了，这种感觉当然是很不舒服的了。

    若是体量大的股份公司，有股东投资者什么的，当然是没有问题的，但是森夏想要弄得，可完全不是这么一回事，animic本身，就不是那种传统的大公司——虽然森夏的确是啥都想搞。

    “啊，自己的会社啊，这样真是太好了，那个时候，我想什么时候做游戏，就什么时候做游戏，想什么时候写小说，就什么时候写小说……”

    奈须觉得森夏的想法很符合自己的心意。

    不过，在奈须刚刚说完了这句话之后，他就听到了武内崇那充满了阴冷与黑暗的恐怖魔王的宣告：“你要是胆敢偷懒，你每偷懒一天，我就掰掉你一张游戏盘。”

    “嗨——！我保证在有了会社之后，每天都认真上班，每天都认真完成剧本！”

    在听到了这句话之后，奈须瞬间就仿佛变了一个人一样，然后认真的坐了起来。

    森夏瞥向了奈须。

    看来，奈须这家伙，真的很喜欢玩游戏啊……

    “失礼了。”

    武内有些不好意思的对着森夏说道：“那森夏君你觉得，我们型月应该如何去做呢？”

    “这个啊……”

    森夏轻轻喝了一口绿茶，然后在思索着。

    型月，或者说“Type-moon”，这个品牌便就是型月的牌子。

    这个会社，在未来其实是日本的游戏行商有限会社ノーツ（notes）在行成年人游戏时所使用的品牌名称。

    而notes会社的负责人，就是武内崇自己，至于社名的话，则是源自奈须蘑菇的作品《notes.》。

    在月厨的认知中，一般来说，“ノーツ=Type-moon”是一个固定概念了。

    在2oo3年，Type-moon以同人名义行了《月箱》之后，便宣布正式解散了，而从此Type-moon就变成了有限会社ノーツ的品牌名称。

    但实际上，型月社的主要人员都没变化，因此大家还是“Type-moon”“Type-moon”这样叫着，某东方大国也直呼他们“型月”，至于ノーツ的这个正版的牌子，却反倒没几个人知道。

    而Type-moon之所以商业化，其中的一个很重要的原因，就是为了制作FaTe，甚至可以说，型月社本身就是为了制作FaTe而商业化的。

    但是有关更具体的情报，当时的投资者有几个人、当时的注册资金是多少……这种事情，森夏还真没有去查过，毕竟，就算是真月厨，也很难在意这方面的问题来着。

    诶，等一下。

    就在这个时候，森夏忽然想到了很微妙的一个地方。

    自己不是担心型月出乱子么？

    那么，咱们只要想办法，让这个乱子可以在可修正的范围之内，这就好了啊！

    所以，森夏开口了：“如果你们要商业化的话，animic完全可以投资你们，而且我对型月的游戏也感兴趣，我个人的话，也想合伙呢……”

    嗯，没错，森夏所想到的策略，就是把自己也弄进去，这样的话，就能够最大程度的确保到时候不出岔子了！

    “啊，夏森老师也想要加入我们吗？这真是太棒了！”

    一听到森夏说要进来，作为粉丝的奈须，立刻便是双眼放光。

    作为一个会养着自家偶像，还供人家去世界各地旅行的宅男，奈须在听到了森夏说想要加入的时候，他差点就高兴得想要跳起来了。

    “咳咳，别急。”森夏立刻摆了摆手，“我想问问你，奈须桑、武内桑，月姬的五月线和Fandisc现在做的究竟如何了？”

    森夏其中一个怨念之一，便就是月姬的弓冢五月路线，森夏自家的外传已经和故事没有太大的关系了，所以这个时候，五月线就显得更加重要了。

    喂喂，那边那个蘑菇，你为什么在听到我的问题之后，就抬头望天啊！

    那边那个竹内，你干嘛瞥过头去啊！

    在看到两人的表情之后，森夏瞬间就脸黑了。

    嗯，不只是奈须而已，武内这家伙虽然一直在催奈须，但他自己其实也是拖稿王……

    “咳咳……”大概是森夏那炽热的目光，让奈须有些不好意思了，他说道，“那个，我有一本小说，名叫《空之境界》，之前的话，我一直灵感爆，在写这个故事简直停不下来……所以……所以……”

    所以，五月线就没有了。

    “……”

    这他喵喵的是什么理由啊！

    森夏掀桌中。

    “你真的在写空之境界？”森夏眯着眼睛看着奈须。

    “嗨嗨嗨！真的！这是真的！夏森老师你想不想也看看我的书？”奈须立刻问道。

    “……嘛，算了。”

    虽然很想痛斥奈须一番，但若是奈须蘑菇真的是在写《空之境界》的话，森夏还真就没有什么鄙视的理由了，因为森夏也很喜欢《空之境界》来着。

    没办法，奈须写的绝大多数作品，森夏都是很喜欢的，如果奈须说自己是在玩游戏，或者找别的借口，森夏当然没有办法了，但他这时候说自己正在写《空之境界》，森夏就真的哑火了。

    “嘛……能把这个小说写好，那也不错。”森夏耸了耸肩，“不过五月线，你究竟准备怎么做？”

    “我们准备先制作五月线，然后开始Fandisc制作，之后的话，我们便要开始准备制作新的游戏了。”武内说道。

    “嗯，这样也好。”

    如果是现在开始做的话，森夏觉得，给奈须和武内一点点时间，他们应该能够制作出一些很不错的东西。

    嗯，应该没有问题。

    毕竟，这个时候的型月社，在森夏的帮助下，进度和人力，都比“历史上”制作月姬的时候要更加强大和进步，所以在这之后，他们应该还是有足够时间把五月线制作出来的。

    这把应该稳了。

    武内并不是完全不懂行的人，他一直以来也都是业内人士，所以他在说完了他们自己的打算之后，便向森夏询问了一下比较针对性的问题。

    毕竟，型月马上就要成立商业会社了，森夏这时候当然是知无不言言无不尽了，只要FaTe能够平安顺产，这比什么都好。

    “哟西，下面，我们给夏森老师你讲一下我们新游戏的想法吧！”在说完了有关商业上的故事之后，奈须便兴冲冲的准备给森夏讲述一下有关注自己的新游戏，也就是型月即将制作的第一款商业游戏的创意想法……

    ……

    今天的节操～

    我有棉被王，但是我选择练黑无毛……呆毛不懂人心……

    二合一章节～(未完待续。)