    周旭和雷军此刻也已经不知道该如何是好了，这事情完全就和他们预想的不一样，向着相反的方向发展了。

    非但没有息事宁人，相反的越闹越大。

    现在帝北宸直接和领事杠上了，这结果……他们根本没法想，恐怕被赶出去都是轻的了。

    “轰！”

    帝北宸一拳狠狠地砸在唐元的胸膛上，众人只听闻一道清脆的骨裂声响起，紧接着，他们便发觉在这一拳之下，唐元的胸骨都凹陷下去了。

    “我去，牛啊！”

    周旭想不明白事情的后果干脆也就不想了，此刻瞧见帝北宸打得这么痛快，他也觉得仿佛出了一口恶气。

    三位领事之中当属唐元最让人讨厌，言语之间的嚣张和蔑视让他们每个人心里都充斥着怨气。

    “纪川，加油！”张迅眼见着自己是帮不上什么忙，只能加油助威了。

    这一喊，张迅发觉众人看向自己的表情都有些古怪，正有些尴尬的时候，忽然间——

    “纪川，加油！”

    “加油啊！打死他！”

    一众管事纷纷跟着大喊，他们早就看不过去了！

    虽说领事的身份的确比他们高，平日里他们也没有这个胆量，但今天意外这样的发展，倒是让他们感受到了前所未有的畅快。

    上百位管事在一起呐喊加油是什么感觉？

    帝北宸唇角缓缓勾起一抹浅笑，他对矿洞一直都没有什么归属感，因为这里的一切本来就与他无关。

    之所以出手救下张迅，无疑是知晓对方根本就是冲他而来，实在没有必要牵连无辜之人。

    只不过，这般局面仍然让他心情多了一丝异样。

    相对的，唐元此刻简直气的一口血都要喷出来了！

    他堂堂领事，现在竟然被一位管事给压制了。

    钟磊二人不帮忙也就罢了，矿洞的这些管事竟然还帮帝北宸加油打气？那模样就好像他做了什么十恶不赦的事情一般。

    这群逆反之徒，等他杀了帝北宸，这些家伙全都得问罪！

    砰砰砰！

    帝北宸没有施展黑暗力量，而是将光明力量尽数施展而出！

    耀眼的光芒夹杂着极致的力量，如惊雷一般再度笼罩了唐元！

    轰！

    震天动地的声音响起，能量涟漪在空气中波荡开来，而那一道被耀眼白光所包裹的身影已经重重地在地上砸出了一个惊人的深坑！

    “哇，牛批！”

    周旭一脸惊叹，帝北宸有这本事，早就应该成为领事了！

    “纪川威武！”

    众人亦是纷纷大喊，全然不顾在深坑之中生死不知的唐元。

    钟磊和水沁对视了一眼，这样的局面无疑超出了他们每个人的意料。

    “以这小子在这里的声望，其他人想成为这里的领事，怕是难。”钟磊缓缓道。

    水沁微微点头，“按照常理而言，他的确应该成为新一任领事，唐元这样的举动私下里也没什么，若是闹大了，唐元也是李逵的。”

    这时，二人方才想起还在深坑中的唐元，好歹都是同行，他们也不能完全置之不理才是。

    百里红妆瞧着这一幕，心中便也明白这三人虽是一同前来，但矫情并没有多深，否则也不至于见到唐元受重伤还不出手了。

