    钱塘县郊外，一个小小的村落之中，白素贞看着眼前的一切，面上露出的愤怒的表情，抬手一挥，周围草木瞬间化作飞灰：“混蛋！天盖涤玄天之人是疯了吗？竟然连这种事情也做得出来！”

    天盖涤玄天之人最近在寻找鱼仙的踪迹，这件事情青航和白素贞都知道，只因玉宸正在开辟福地，二人觉得暂时不要起太大冲突比较好，白素贞才一直以退让为主。但眼前的场景，无声的告诉二人，她们以为的退让，并没有让对方收手，反而害了不少无辜的人。

    青航乘着月光出现，每走一步，她的身体都会染上一丝丝的血色，原本圣洁的气息，也是变得驳杂起来，散发淡淡荧光，似乎有氤氲转动的鱼尾上也是多出了一点点血色的斑点，不断污染着她的本质。

    “青航，这不是你的错！”白素贞看着眼中满是泪水，身上气息驳杂，血光若影若现，似乎随时都会跌入魔道之中的青航，急忙开口劝解：“这一切都是天盖涤玄天那群混蛋造的孽，同你没有任何关系。”

    “你这条蛇妖当真有趣，若不是这些人信奉这头没用的鱼妖，我又怎么会对他们动手？还有，我们可没那么幸运，能够拜入天盖涤玄天，只是一群孤苦无依的散修而已。”

    一阵阵怪笑响起，声音忽远忽近，好似百鬼哭泣，百姓惨叫，期间又有一根苍白色光辉缭绕的骨箭飞出，裹挟着道道碧绿色的火焰，搅动周围阴森煞气与血腥怨气，发出凄厉的鸣叫，朝着青航的眉心激射而来。

    “阴魂摄心魔音！白骨阴魔箭！这都是昔日白骨魔教纵横江南一代，秘传《阴魔化骨消形大（防）法》中的一部分。一个修行白骨魔教秘传功法之人，也敢说自己是散修，当真是可笑至极。据我所知，昔日覆灭白骨魔教之人中，正好有你们天盖涤玄天之人。”

    白素贞修行千年，一眼就看出了对方功法的来历，抬手放出定水仙绫，卷起一道道白浪，化作水幕，护持青航周身，不让对方有可乘之机。

    而后，白素贞默运玄功，张嘴吐出一道好似烟岚一般的火气，这火气色泽显露出深蓝色，带着一种昏暗之感，远远看去直让人觉得阴寒无比。但吹出之后，火气却宛如沸水蒸汽一般，最是消人皮肉骨血。

    那白骨箭在半空中同火气一接触，便化成粉末，零零散散的落下。

    紧接着，又有一道剑光从烟岚之中飞出，直指刚才白骨箭飞出的地方。

    丝丝缕缕的灰白雾气涌动，化作一道道满是污浊气息的绳索想要束缚住剑光。却不想那剑光一转，便轻而易举的斩断雾气中蕴含的阴气、煞气、尸气、死气和骨气，让施法之人暴露了出来。

    那是一个面容妖异的男子，举手投足之间，带着一种淡淡的邪气，丝丝缕缕的灰白色雾气环绕在他手里拿着的一杆麻幡之上。

    那麻布长幡布料粗糙，同男子气息和衣着非常不配，上面又画着一道道歪七扭八的血色篆文，更是让人看了只觉得一股不和谐感。

    “蛇妖，那鱼妖是西湖土生土长的妖物，你同其本就没什么关系？何苦为了她和我为难，现在有人要她的命，你我不若合力杀了她，我那她回去交差，你拿着她的神位，成为此地神祇不少吗？要知道，这鱼妖的身上除了鱼仙神位之外，清水神神位原本可是一条蛇妖的哦！”

    男子话语之间满是蛊惑之言，似乎想要挑拨白素贞和青航的关系。

    “清水神？你是说那条想要我去给他做妾的小黑蛇？”白素贞嗤笑出声，道：“不怕告诉你，那条小蛇的皮还是我亲手扒的呢！”

    说着，白乙仙剑一转，分出十几道剑光，每一道都好似游蛇一般，从各个方向，以极其刁钻的角度刺向男子周身。期间，白素贞还一心二用，手中默默掐诀，摄取来四周水汽，吸纳周围月光，化作一缕缕素白色的雾气，环绕周围，防备对方以暗手偷袭自身。

    那妖异男子袖子一抖，飞出两柄白骨剑，一左一右，上下飞舞，有趣的是，那白骨剑光纯而不邪，剑诀也是阴阳相合，显然非旁门左道之法，暴露了这男子的身份。

    白素贞开口嘲笑，一手剑诀变化，一手法决引而不发，看着男子将手中长幡一震，灰白雾气散开，黑气翻滚，阴煞沸腾，一道道阴魂化作黑影飞出。

    白素贞正打算操控周身雾气，冻结黑影，那妖异男子却突然开口：“这些阴魂可都是此地信奉鱼仙之人哦！”

    此言一出，白素贞面色大变，正打算说些什么，就听到青航道：“也就是说，你不但将他们残杀，还拘禁他们的魂魄，来威胁我，是吗？”

    此刻青航的声音非常平静，身上黑气一点点压过血光和煞气，鱼尾上的斑点颜色越发深沉，甚至渗出一点点黑色的液体，滴落在地上，将草木腐蚀，散发出一阵阵白烟。

    妖异男子见状，哈哈大笑：“没错，我就是这样打算的！怎么你是打算跪下来求我不成？或者，我让你看看他们死前的模样？”

    话语之间，周围雾气涌动，妖异男子在此地做的事情一一展露出来，期间那些阴魂也是不断发出哀嚎，其中有不少是对青航的诅咒。

    一声声的指责，让青航身上的黑气更重，白素贞想要开口劝说，青航却已经听不进去，抬手便是给了自己一下，血水和黑气四散，滴落在地上。

    白素贞出手阻拦，反而引起青航更大的反应，加上男子在边上的冷嘲热讽，不一会儿的功夫，青航便是和白素贞斗了起来。

    看着二者争斗，妖异男子虽然还保持着一定的警惕，却也升起一些看戏的想法，没有注意到，飞溅的血水和流转的黑雾，正在不断扩展覆盖的范围。

    偶尔看到，男子也是会轻巧的避开，直到青航击伤白素贞，白素贞显露出妖相之时，一道道细小的雷光突然从他脚下浮现，而后一团黑色的“淤泥”猛地扑了上来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

