    “怎么了？我脸上有花吗？”陆御问宁浅语。

    “不是，我只是觉得自信的男人最好看了。”宁浅语温和的笑着说。

    “是吗？那你多看点。”陆御也回以同样温柔的微笑。

    两人离开后也回了家里，本来宁浅语还说要去公司看看的，结果陆御硬是说宁浅语受了惊吓要回去定定惊。

    听到陆御的话，宁浅语有些无语。

    回到家里，梅姨早早的就准备好吃的了，就等他们回来上桌吃了。

    结果宁浅语吃着吃着，看到梅姨刚刚上的番茄酱，突然就觉得好一阵恶心，扔下筷子就往厕所里吐。

    陆御见状也赶忙跟了进去，“怎么了？”他问。

    “我看见那盘番茄酱，就想起司马赫公司里的那些假尸体，恶心死我了。”宁浅语一边吐一边说道。

    此刻的她，脸色看上去有些苍白。

    “对不起，是我没有考虑周全。”陆御愧疚的说。

    此刻，梅姨也找了过来询问宁浅语，“浅语，你是不是好久没有来那个了？”

    “没有啊，上个来呢。”宁浅语说。

    梅姨哦了一声，看上去似乎有些失望。

    “梅姨，是怎么了吗？”陆御看见梅姨的反应，问了一句。

    “诶，我这不是以为浅语怀孕了，所以这才多问几句的。”梅姨说道。

    怀孕？陆御好一阵震惊，是啊，他怎么没有想到宁浅语这种情况是怀孕了。

    “浅语，是不是呀？”陆御一脸欣喜的问宁浅语。

    “哎呀，我真的只是看到番茄酱，想起那个东西，然后恶心到的。”宁浅语有些不好意思的说道。

    怎么不过就是一点小小的反应，就让他们想到是怀孕的事呢？

    “不管怎么样，这事可马虎不得，要不去看看也好。”一旁的梅姨比较担心。

    “浅语你的身体情况，我还算是了解的，你不是那种看到恶心的东西就会吐的人。”梅姨说了一句。

    陆御看了梅姨一眼，又看了宁浅语一眼，十分赞同梅姨的话，她对宁浅语说，“是啊，如果是这件事情可马虎不得，我们明天去看看吧。”

    “哎呀，不用闹那么大动静，我们去买试纸回来就行了。”宁浅语说。

    “怎么买？去哪里买？我现在去！”陆御说完，转身就要离开。

    “哎呀先生！”梅姨叫住了陆御，“您知道在哪里买吗？”

    陆御这才反应过来，他老实地摇头，“不知道，在哪里？”

    “在药店啦！外边就有。”宁浅语没好气地说。

    试纸在哪里都不知道吗？“不过这是要在早上的才准，你多买点带回来！”宁浅语说道。

    听了她的话，陆御哦了一声，很严肃地离开了。

    结果，陆御回来的时候，宁浅语差点没直接把他给喷死。

    “你这是把整个药店的试纸都买了吗？”宁浅语白了陆御一眼。

    “你不是说要买多点吗？”陆御有些不明白宁浅语的意思。

    “我让你买多点，你就买多几个不就好了，你咋的还买那么多？”宁浅语实在无语了。

    “哎呀，买都买了，不然以后用着玩也可以。”陆御拿了其中一个递给宁浅语，“你试试看。”

    宁浅语接过陆御递过来的试纸，进了洗手间以后，正想使用，结果……

    “你站在这里做什么？”宁浅语没好气地看着陆御，这人今天怎么老是这么讨厌？

    “我，我进来帮你啊。”陆御说。

    “啊！你出去！”宁浅语一把将陆御推出门外，“出去出去！”

    “不是，浅语啊，你要是在里边出什么事怎么办？开门啊！”陆御紧张地说。

    “哎呀先生，您不要急，浅语在里边不会出事的，你这样反而会让她紧张！”梅姨劝着陆御。

    “是吗？这样会紧张的，是吗？”陆御有些尴尬的说。

    其实他也是紧张的，总觉得宁浅语可能怀孕了，一个人待在洗手间里，要是摔倒怎么办？

    这个问题，想想也挺幼稚的。

    “可不是吗？我说先生，其实你不用那么紧张的，关于这个问题呀，哎呀，先不说了，我们还是静静等着宁浅语的消息。”

    梅姨说完就站在门口，静静的等着宁浅语出来。

    约莫十五分钟过去了，陆御等得有些不耐烦了，当然，更多的是对宁浅语的担心。

    他正踌躇着要，不要上前敲门询问情况，结果门开了。

    宁浅语一脸愁苦的拿出那只验孕棒递给陆御。

    陆御看了验孕棒里边是一个加号，有些不明所以。

    “所以这是怀了，还是没有怀呢？”陆御问了一句。

    “我不和你说话了。”说完宁浅语转身就要离开，结果，转身的太急了，没看到旁边的花瓶，差点就撞上去。

    一旁的梅姨，眼疾手快的拦住了宁浅语，“我说宁浅语一个当妈的人了，怎么还那么不稳重？”

    “当妈？”陆御似乎发现了梅姨话中的重点，重复了一句。

    “梅姨，你是什么意思？你说宁浅语快要当妈了。”陆御说这句话的时候，问梅姨是什么意思，用的是疑问句，再说宁浅语快要当妈时用的却是陈述句。

    还不等梅姨回答，陆御一阵惊愕的看着宁浅语，上前一步，握住她的肩膀，问她：“你什么时候当妈，啊不！是你什么时候怀，不！是这个验孕棒检测出你怀孕了，是吗？”

    “哎呀，你到底想问什么问题呀？我一个都听不懂！”宁浅语把脸撇过一边。

    这么明显的问题，就连梅姨都说话了，怎么陆御就这么的后知后觉呢？

    “先生！”梅姨好笑地看着陆御，“宁浅语这是怀孕了，是刚刚检测出来的，你是要当爸爸了！”

    “是啊，我要当爸爸了。”陆御说这句话的时候，异常平静。

    宁浅语和梅姨都不知道她在想什么，刚刚还那么激动，怎么现在突然就这么平静了？

    结果还没想明白，陆御忽然就大叫了一声，“我当爸爸了？！”

    宁浅语被这一声叫喊，给吓了一大跳，一旁的梅姨赶紧给宁浅语顺气。

    别说宁浅语了，梅姨差点就没跳起来。

    “我说先生，宁浅语现在可是孕妇，经不起你这一惊一乍的吓！”梅姨瞪了陆御一眼。

    “对对对对不起，宁浅语对不起，对不起，我这是太激动了，对不起，对不起。”

