    面容姣好的侍女走在走前方，把许晨引进入一件房间里。

    订做衣服，比直接购买要复杂，也更贵一些。

    有专门的制衣师来进行制作。

    房间里，灯光很亮。

    一位老头正在低着头看书，眼睛都要碰到桌子。

    “莫大师，有人订做衣服。”

    老头抬头，看到许晨，面色微变。

    “许晨公子！”

    莫大师认出了许晨。

    上一次，许晨来锦绣阁，大买特买。

    今日，还有一个小姑娘来到锦绣阁，问一件法衣的购买者是谁。

    那件法衣的购买者，就是许晨。

    莫大师自然没有告知。

    “许晨公子，今日有一个青玄宗的弟子，拿着你前一段时间购买的法衣询问购买者，我们并未告知。”

    为客户保密，莫大师还是知晓的。

    “嗯。”许晨立即想到，应该是小乔过来询问。

    他如果没有记错的话，刚才他来到锦绣阁，似乎就在门外不远处看到了小乔。

    小乔在一个凉茶铺子里坐着，似乎在观察什么。

    许晨没有再想，他开口道：“我需要制作一件法衣。”

    “法衣？”莫大师有点惊讶。

    法衣，也就是衣服类的法器，订做起来，十分昂贵。

    这是一笔大生意。

    “拿出笔墨来，我画给你看。”许晨开口。

    “好。”莫大师拿出宣纸和笔，放在桌子上。

    许晨拿出笔，把记忆中酒剑仙无比风骚的衣服给画了出来。

    “就这，两点要求，是法衣，系地紧。”

    莫大师疑惑：“你加持一点特殊功能？”

    一般的法衣，可以有防御，也可以抵御灵元探视。

    “不用。”许晨摇头。

    他要那些没有用。

    “对了。”许晨想到了什么。

    他在衣服中间写下了三个大字。

    酒剑仙！

    “这三个字，在衣服前面和后面都要有。

    别人一看，就知道穿这件衣服的是酒剑仙！

    这三个字，可以采用微型阵法，加一些特殊材质，反正要显眼。

    最好几千米外的人，看到这件衣服，也能够看到这三个字。”

    许晨说道。

    扮演酒剑仙的核心要素是什么。

    就是让人类认同他是酒剑仙。

    这不就很简单吗？

    我在衣服上写上酒剑仙，再大吼一声酒剑仙？

    谁不说我是酒剑仙？

    许晨为自己的机智鼓掌。

    莫大师嘴角抽搐。

    他第一次听说到这种要求。

    别人做法衣，要么低调隐匿气息，要么华丽彰显身份？

    许晨这是……他无法形容。

    如果他前世在地球，一定能够找到一个合适的词汇来形容许晨。

    “可以。”莫大师点了点头。

    奇葩的人他见多了。

    前一段时间，他还遇到一个订做内裤的。

    内裤上的画面，极其奇葩。

    洽钱，不丢脸。

    他还是做了。

    许晨本来就很奇葩，有这样的要求，也不过分。

    “需要多少灵石，多长时间？”许晨随意问道。

    “7天便能出来，需要8万灵石。”莫大师缓缓说道。

    如果没有酒剑仙那三个字，或许要便宜许多。

    “太久了。”许晨轻声说道。

    他可等不了7天。

    “许晨公子，这乃是法衣，制作起来颇为麻烦，我们还要与总部沟通。”莫大师一脸为难。

    他把这个订单记下，送去给总部。

    总部再按照顺序与工期制作，七天已经算很快了。

    “15万灵石。”许晨没有废话，直接加价。

    “这……”莫大师震惊，这个许晨还真是有钱，“最快只能3天，不能再快了。”

    “30万灵石。”许晨再次叫价。

    莫大师颤抖说道：“最快一天。”

    许晨直接无视。

    时间就像女人的那啥，挤挤总会有的。

    “50万灵石。”许晨再次报价。

    莫大师咬牙：“许晨公子，你在这里等你一个时辰，法衣很快就做好。”

    说完，莫大师急匆匆跑了。

    “许晨公子，请跟我去贵宾室。”年轻侍女双眼火热，就好像眼前的许晨不是个人，是一大块极品灵石刻的人。

    “好。”许晨跟着年轻侍女去了贵宾室。

    贵宾室面积一般，四十多平米。

    有桌椅书籍，甚至还有一张床。

    桌子上，摆放着瓜果。

    侍女弯下腰，曲线曼妙，眼中都是期待。

    “公子，奴家就在这里服侍你。”

    “你先出去忙吧。”许晨开口。

    他一向很善解人意。

    不能耽误别人工作的时间不是？

    侍女不情不愿的离开。

    许晨慢慢等待。

    ……

    “苏靖瑶到了真罡境，还拿出阵盘，灭杀了花间派的大长老。”祁可宿缓缓开口，语气平静。

    “什么？”百战站了起来，一脸震惊，“那个秘境，竟然这么恐怖？”

    苏靖瑶的天赋，他们最清楚不过。

    可以说，是今年入山门资质最差的弟子。

    才入门这段时间，就达到真罡境。

    匪夷所思！

    只有一个可能，就是一个秘境。

    “也就是说，如果我们掌控了秘境，说不定可以再短期内，实力提升，甚至能够发挥出真正的神通境战力。”天阵峰长老冷淡地说。

    在场的人都沉默了。

    现在的青玄宗，暗流涌动。

    他们的实力，根本不足以守护青玄宗。

    “那个秘境拿到手中，我们的实力确实可以提升不少。”良久，无剑峰首座开口。

    “逼小师妹和许晨交出秘境？”求道峰首座开口，双眼有些发红。

    “大义，在我们这。”天阵峰首座语气平静，不蕴含一丝感情色彩，“宗门存亡之际，我们不应该婆婆妈妈。”

    “大义？”

    求道峰首座瞪大眼睛，终于能够看清眼白。

    “当初，他们以大义压我们！

    难道今日，我们也以大义压人？

    那我们和他们，有何区别？

    师父，就白死了？

    我们的神桥，就白自断了？”

    众人沉默。

    小师妹虽为师父的女儿，但也是那人的女儿。

    对待小师妹，他们心情一直很复杂。

    这次，关乎着一个秘境。

    这样巨大的利益，足以让师徒反目，道侣互插一剑。

    小师妹发现了秘境，他们忍着没有过问，已然很难得了。

    可惜如今，青玄宗危急存亡之际。

    除了秘境，他们没有任何求存的方法。

    古元露出笑容，缓缓开口。

    “这有什么好吵的，提什么大义？

    小师妹和许晨都是好说话的人，我们又不是抢夺他们的秘境。

    我们可以把青玄宗现在的情况告诉他们，问问他们的意见。

    大家不都是一个宗门的人吗，还是师兄妹呢！”

