 同时，陈飞动作不停，飞快的追了上来，恐怖的双拳，狠狠的往维克托身上砸。

一声声轰隆的声响，在冰道中接连响起。

每一声响起的时候，都伴随着冰道剧烈的震动，好似一只恐怖巨兽在冰道中行进一般。

维克托怎么也没想到，陈飞的近身肉搏竟然如此厉害，打得自己毫无还手之力。

那拳头上的恐怖力道，让维克托都情不自禁的感到一股恐惧感，只能不断的激发真元气息，尽量护住自己身体的要害，抵挡着陈飞的攻击。

只是，陈飞好似一头体力怎么也消耗不完的恐怖巨兽一般，拳头一下下的落到维克托身上，没有一丝疲倦的模样。

维克托感觉自己的骨头不知道碎裂了多少根，五脏六腑在巨大的力道冲击下，也开始震颤出血了。

再这样下去，自己恐怕真的要被这陈飞活生生的被拳头给砸死。

一想到这，维克托心中生出一股恐惧感来。

“不，绝对不能这样。

我可是光明会的长老，怎么能就这样死在这里，绝对不能。”

咬牙，从丹核中激发出一股武意，砰的一下抗住了陈飞再次落下的一拳。

然后，维克托忍着疼痛，双腿在冰面上一蹬，身体狠狠的弹了出去，快速狂奔逃窜了起来。

“想逃！”

陈飞冷哼一声，好似巨兽一般，踏着沉重的步伐，轰隆隆朝维克托追了上去。

维克托靠着最后爆发拉出的距离，在陈飞的追击下，不断的缩小。

眼看陈飞恐怖的拳头再次抡了起来，就要朝自己砸下来。

维克托眼中露出一抹绝望之色，“难道，我真的要死在这里，死在这小子的拳头下？”

“轰！”

拳头好似一个从天而降的巨大陨石，带着恐怖的力道，朝维克托轰击下来。

眼看拳头就要落到维克托身上了，在这关键时刻，忽然，一个身穿长袍，留着长须的亚洲老者，出现在前方。

看到这人，维克托绝望的眼中，露出一抹希望之色，急忙呼喊道：“金先生，救我。”

“我的地盘，从今以后，就是你的了。”

听到声音，这位身穿长袍的金先生，眼睛为之一亮，右手轻轻一挥。

一道气劲呼啸而出，在最后关头，和陈飞落下的拳头，狠狠碰撞到了一起，爆发出一股巨大的轰鸣声。

“轰！”

碰撞产生的余波扩散开来，直接将周围冰道上的冰层，震落了一层，哗啦啦的掉落在地上，发出一阵叮叮当当的声响。

“呃！”

陈飞闷哼一声，目光落到了这名长袍老者身上。

而此刻，这名长袍老者，脸上也露出一抹异样之色，看了看微微颤抖的右手，看向陈飞的目光，显得有些惊讶，“这小子什么来头？”

从死神的镰刀下逃生的维克托，赶忙冲到长袍老者身后，急忙出声道：“金先生，这小子叫陈飞，是从外面来的，他要杀我。”

“陈飞！”

听到这个名字，金先生的面色一下沉了下来，身上散发出一股冰冷的杀意，双目阴沉的瞪向陈飞。

“你就是禁忌岛青木殿的陈飞？”

看到对方说出自己的来历，陈飞的眼神一下也沉了下来，感受到对方那毫不掩饰的杀意，陈飞很快就想到了什么，“姓金，你就是金天河？”

“小子，看来，你还知道我！”

金天河冷哼一声，然后怒喝道，“既然如此，还不给我滚过来受死。”

陈飞眯了眯眼，寒声道：“你要杀我？”

“你杀我全家，还在三宫大比上杀了我弟子朱瀚。

你觉得，我杀不杀你？”

金天河冷声道。

陈飞道：“你金家对我攻击在先，我灭了那他们，毫不后悔。

至于朱瀚，他违规挑衅在先，我杀他，理所当然。

罗一宫主，都没有说什么，你金天河，又想如何？”

“小子，想用罗一宫主来压我！”

金天河压低声音，身上的杀意丝毫不减，“你觉得，我在这将你杀了，有谁会知道。”

陈飞冷声道：“这次，我你冰封绝境，正是奉罗一宫主之命，来收集寒玉冰。

杀我，你有这个胆量吗？”

“你——”金天河面色一沉，随即冷笑道，“对抗罗一宫主，我自然没那个胆量。

但你死了，谁能证明是我杀的？”

“冰封绝境中的高手可不少，或许是你小子不走运的触犯了某位高手，死在了对方手中，这也说不定啊！”

金天河这话，摆明了是不准备收手的意思。

陈飞知道对方不会轻易罢休，他当然也知道，不可能靠着几句话，就能让对方放弃杀自己。

因此，他刚才故意说那些，只是为了拖延时间，观察周围的环境，同时尽量恢复自己的真元气息。

毕竟，刚才和维克托一战，他消耗得不轻，冰意几乎已经消耗殆尽。

现在，这位金天河，按照资料上显示的，他的实力比维克托更胜一筹，感悟的武意数量达到了一万八千道。

以陈飞现在的这种状况，与金天河对拼，恐怕结果只有一个，那就是死。

陈飞一阵沉默，继续拖延着时间。

而对面的金天河，警惕的打量着陈飞，也在观察着他。

虽然他觉得陈飞不可能胜过自己，但也从外界知道了不少关于陈飞的信息。

而且，对方能将维克托逼到刚才那般境地，实力肯定不容小觑。

就在金天河观察的时候，维克托总算是缓了过来，怨恨的瞪了陈飞一眼，然后对金天河道：“金先生，这小子感悟的是冰意。

冰意数量很持久，竟然和我差不多。

不过，刚才和我对拼一番，他的冰意应该消耗得差不多了。

而且，这小子的肉体力量强得有些异常，不要和他进行肉搏，远程消耗，是最好的选择。”

一听维克托这话，陈飞的眼神不由得为之一沉。

不能再继续等待了，必须马上行动。

陈飞双腿凝聚力量，在冰面上一蹬，整个人顿时以极快的速度冲了出去，好似飞弹一般，朝金天河冲击而去。

 