    然而，如今当众人将他和百里红妆进行比较的时候，她早已经没有了当初的信心。

    三番两次的失败，众人一边倒的态度，让她内心忍不住崩溃。

    要知道，以前的她才是真正的天之骄女。

    不论出现在什么地方都是大家追捧的存在，多少男子费了很大的功夫只是为了能和她多说一句话。

    可是现在，她在这些人的眼中却成了百里红妆陪衬。

    最重要的是，百里红妆已经嫁人了，可这些人的目光仍旧如此炙热，这怎能不让她深受打击？

    就在众人惊艳于百里红妆的表现时，百里红妆自身则有些不太满意。

    当初在对付骷髅的时候，她的琴音杀伤力可比现在强，只不过她也明白，那是因为这些妖兽的实力更强。

    如今她碰上的修炼者也是一个比一个强，她的很多手段也必须得有所提升才行，否则日后可能就跟不上了。

    “凌洵，你可知道为什么那百里红妆的元力会是七彩的？”

    萧瑟舞面露疑惑之色，事实上，早在之前她就已经对这个问题感到奇怪了，只是一直以来都没能想明白为什么会这样。

    据她了解，根本就没听说这样的元力啊。

    君凌洵闻声摇了摇头，他刚才也同样被百里红妆的表现所吸引，不过在注意到萧瑟舞面上那纠结的神色之后，他也就大致猜测到了萧瑟舞的小心思。

    只不过，现在的他一门心思都在对付这妖兽上，根本就没心情去关注这些。

    “我也没有听说过，不如待我们回去之后再好好翻查书籍，相信是会有记载的。”

    听着君凌洵的话，萧瑟舞也点了点头，暗暗下定决心，等到回去之后，她一定要将这一点给查清楚才行。

    她要弄明白百里红妆身上究竟有什么特殊之处！

    “依我看，我们一直留在这原地也不行，倒不如一同向前吧。”

    这时，陈锋的声音响了起来。

    “如果继续留在原地，那就意味着除非我们将这些妖兽全部杀光，否则根本没有机会离开这里。”

    伴随着陈锋的话音落下，众人眼中闪过一丝思索之色，而后纷纷点头表示赞同。

    “没错，我们去前方看看，说不定还是和之前那些蝗虫一样，只要我们离开一些距离就能够平安脱困了。”

    “话虽如此，但如果前进，我们的攻击力度就会增强。

    一旦短时间内冲不出去，我担心在中央被包围情况会更加糟糕。”南宫羽青皱着眉头，他总觉得太危险了。

    “现在这种情况，在哪里被包围有什么区别？”林踏星反问，“倒不如一同前进，搏一个机会。”

    南宫羽青面色铁青，“林踏星，难道你能保证这样进去之后一定能找到离开的机会？”

    “南宫羽青，你这话说的可就有趣了，我只是说有这个可能罢了。”林踏星目光冷冽，语气也透着不悦。

    “既然大家意见不同，不如我们就投票表决吧。”陈锋见双方针锋相对，不禁出声提议。

    这等时候，窝里斗可不好。

