    第1377章什么事儿，说吧

    哪里想得到，柳燕突然冒了出来。

    感觉到乔萱的语气不是太好，柳燕急忙又道：“二小姐！奴婢、奴婢大着胆子偷偷过来，是有要紧事想要告诉二小姐！奴婢是真的有要紧事啊，不敢欺瞒二小姐！”

    乔萱看向邵云端。

    邵云端根本不怕如今的乔家，但是也不能不防，乔家是现成的棋子，保不齐谁又利用他们来跟自家找事儿。

    这柳燕既然来了，不妨听听她说的什么，信不信那又另说。

    “这外边不是说话的地方，让她进屋去说吧。”

    乔萱点点头，便道：“你进来吧！”

    “是，谢二小姐！谢二姑爷！”

    柳燕大喜，又磕了个头，这才忙爬起来，跟在他们身后进了院子。

    柳燕下意识抬头打量，规规整整的四合院并不大，可是很干净整齐，院子里栽种的桂花树、石榴树、玉兰树长得很好，还有一些花草，只剩下不高的茎杆了，也修剪得整整齐齐，可想而知春暖花开之际，这院子里花草盛开，那是何等的生机勃勃。

    这小小的院子里，让人感觉到温馨，让人下意识的放松、心里踏实，这种感觉，是死气沉沉的乔家所没有的。

    柳燕再忍不住抬眸，悄悄看了一眼携手走在前边的二小姐和二姑爷。

    二人长身玉立，姿态闲适，披罩着一玫红一藏青出风毛的斗篷，面料俱是上等锦缎，织绣着缠枝花暗纹，低调而典雅；脚上是鹿皮靴子，做工精细讲究。哪里还有半分昔日的影子？

    柳燕不禁有些恍惚，暗暗叹息今非昔比！

    昔年的老爷、夫人、大小姐，以及府上那么多的下人包括她自己在内，谁能想得到呢？这距离当初过去才多久？

    竟是已经发生了这般天翻地覆的变化了！

    老爷夫人早已落魄，落到了如今看人脸色的境地，大小姐更惨，她引以为傲的亲事儿黄了，如今还待在家里，只怕也是说不到什么好人家了。

    杜姨娘进了佛堂，根本不敢露面，饶是如此，夫人仍然三天两头想起来了便要把她叫去折辱一番。

    抢了大小姐亲事儿的三小姐，下场也不好。不过是弄巧成拙，抢是抢到手了，却只是一个妾而已，过了门就被打发到了庄子上，若说到死都只能待在庄子上，也没有人会不相信......

    当年夫人和大小姐完全不放在眼里的二小姐和姑爷，却是青云直上，富贵无比......

    屋子里有炕，一天到晚都十分暖和，地上还燃烧着大大的罩着罩子的大炭盆，进了屋里一阵温暖，让人情不自禁的放松僵硬的身体。

    柳燕下意识呼了口气，动了动僵硬的双脚。

    乔萱和邵云端进卧室去更衣，立夏瞟了一眼柳燕，见她老老实实的站在边上没敢动，也就不说什么。

    一时换好衣裳，二人上了炕坐下，立秋忙奉上热茶。

    乔萱便叫柳燕近前来。

    “什么事儿，说吧！”

    邵云端淡淡瞟了一眼过去，柳燕下意识一个哆嗦。

    (本章完)

