    第31章吹捧

    好在她反应快，捧着皇后：“多亏了娘娘，才找到幕后之人，娘娘辛苦了。”

    夸人这事，苏轻轻熟练，要不然师兄师姐们也不会都宠着她。

    虽然胆小，但这并不妨碍她吹捧能力。

    皇后不过比苏轻轻大两岁，却要管理着偌大的后宫，劳心劳力的，这还是她第一次听到有人和她说“辛苦了”。

    李明珠心里发酸，却依旧面带微笑，道：“苏妹妹客气了，这是本宫应该做的。”

    又问她脸上的伤。

    苏轻轻还是那句话，没好。

    李明珠便让人给她送补品，说是让她好好补身子，才放她离开。

    **

    从凤仪宫出来，林昭仪的脸色就很不好。

    一众人宫人吓得直缩着肩膀，颤巍巍地讨好着：“皇上最爱的还是娘娘，至于对苏贵妃好，不过是为了做戏给苏大将军看罢了，娘娘莫要放在心上。”

    他们最怕林昭仪发脾气了，林昭仪的脾气不好，经常打骂宫人，他们早已习惯，只盼着她快点消气，他们才不会遭殃。

    林昭仪听到他们的劝慰，心里稍微平衡了些，可一想到今天苏轻轻的嚣张，还是怒火中烧。

    她低头看了一眼说话的宫人。

    那宫人就被吓了一跳，立马跪在地面上求饶，“奴婢知错了，请娘娘责罚。”

    林昭仪心情不佳，听她说话都觉得烦躁，只摆着手：“掌嘴二十，日后，莫要议论是非，若再有下次，本宫定严惩不贷。”

    那宫人立即点头哈腰地应下，“谢娘娘，奴婢一定改。”

    林昭仪冷哼一声，“滚下去。”

    那宫人慌慌张张地爬了出去，淡出林昭仪的视线。

    幸亏宫道上没什么人。

    林昭仪向来谨慎，怕被别人听了去，她深吸一口气，压下自己心里的不舒服，让人加快脚步，回到玉翠宫。

    秋日暖阳透过树叶的缝隙洒进屋内，暖洋洋的让人昏昏欲睡，可是苏轻轻却睡不着。

    一想到齐淮今天晚上要过来和她一起用膳，她就恨恨地咬一口糕点，仿佛手中的糕点就是让她不安的齐淮。

    苏轻轻整整吃了三碟糕点，还是不过瘾，眼看着见了底，刚想让晴雪再拿一碟过来，转头就看到桌子上的面纱。

    脑子里一瞬间回放她和齐淮的对白。

    糟糕！

    苏轻轻才记起和齐淮说过，她脸上还有些红肿。

    抬手摸着自己光滑细腻的小脸，苏轻轻不得不回忆师尊教过她的口诀。

    障眼法考验修为和记忆，苏轻轻念了好几个都不对。

    苏轻轻拍着额头，懊恼不已。

    “娘娘，今日的晚膳菜单，奴婢给您列出来了。”

    因着皇上今晚要过来用膳，晴雪、张嬷嬷、春喜等人都高度重视。

    菜单列了好几张，就等着苏轻轻过目。

    记不起口诀，苏轻轻怏怏不乐地扫了几眼，挑了一张多肉的菜单。

    晴雪应下，急匆匆往御厨房那边跑。

    天色渐渐暗了下来，苏轻轻被打扮地花枝招展，正等着皇上的到来。

    就在不久，经过苏轻轻的不断努力，终于让她记起障眼法的口诀。

    半盏茶的功夫，听到“皇上驾到”四个字。

    她念了一次口诀，在晴雪等人疑惑的目光中，再次戴上了面纱，只露出一双似秋水般的杏眼。

    ?  ?给俺票票好不好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

