    公主带着孩子从皇宫回来的时候，已经是傍晚了。

    　　

    　　    一进家门，小萱萱就闻到了一阵特殊的香味，这香味直直让人闻了想流口水。

    　　

    　　    凭着吃货的本能，小丫头一下就想到了，这不是什么香粉或者花香，肯定是好吃的，而且一定是肉香，只不过不是猪肉和羊肉、鸡肉、鸭肉等等肉，而是自己从没吃过的一种肉。

    　　

    　　    大唐依然禁止杀牛，所以这孩子到现在也没吃过羊肉。

    　　

    　　    杜少清的伯爵府中，这天下午也不在厨房做菜了，直接就在院子里面摆开架势，五个伙计，一队百骑司十几名武士，全都惦记着那三只大狼狗呢。

    　　

    　　    被大猫当场咬死，丢了可怪可惜的。

    　　

    　　    虽说狗肉上不了席面，但这个年代家家缺粮食的时候，有顿肉吃就不错了，更何况在场的还有杜少清这么一个懂行的，知道这东西好吃。

    　　

    　　    于是一帮伙计洗刷剥皮的、烧火备柴的、倒腾桌椅的，忙的热火朝天，杜少清亲自围上围裙做了主厨，指挥手下五虎打下手帮厨。

    　　

    　　    还不到天黑，一锅狗肉汤就已经炖上了，这东西不同于烤肉和炒菜，很吃火候，所以需要提前预备。

    　　

    　　    没过多久炖肉的香味就飘满了整个杜家后院，所有人都眼前一亮，心道掌柜的好手艺，单单这锅汤熬出来，那就盖过了长安城多少名厨。

    　　

    　　    进门看到爹爹亲自准备大餐的小萱萱，兴奋的小跑着冲向了杜少清，“爹爹你做的什么好吃的？你是不是早就知道萱萱饿了，所以准备了这么多好吃的等我回来呢？”

    　　

    　　    额……杜少清有些低估了自己女儿吃货的本能，心道你哪里看到这么多好吃的？除了一锅汤，其他的可都是生着呢。

    　　

    　　    杜少清围着围裙不好抱女儿，蹲下来伸手捏了捏女儿的嫩脸蛋宠溺道：“是啊是啊，爹爹早就算到，萱萱会在天黑的时候肚子饿瘪回来，所以给你准备好了吃的呢。”

    　　

    　　    “哇……爹爹真好！”小姑娘高兴的两只眼睛闪起了小星星，踮着脚尖在杜少清的脸上重重亲了一口。

    　　

    　　    可是下一秒杜少清说了一句话，让小丫头瞬间变脸，“不过可不是这里的东西，这东西上火，小孩子不能吃的。”

    　　

    　　    小萱萱的笑容瞬间凝固在脸上，不说话，就这么用两只水汪汪的大眼睛盯着杜少清，不停摇头。

    　　

    　　    不信？杜少清笑着说道：“是真的，爹爹不骗你，而且已经给你准备了你喜欢吃的烤羊肉串，保证你喜欢。”

    　　

    　　    “不要，爹爹骗我！”

    　　

    　　    小姑娘一脸的委屈小声说道，看得杜少清心都要被萌化了。

    　　

    　　    “狗肉真的太上火，你不能吃……”

    　　

    　　    “我不听我不听……”小姑娘放出了绝招，直接捂住了两只耳朵闭着眼睛使劲摇头。

    　　

    　　    杜少清无语了，我的乖乖，你是我的宝贝女儿，不要跟你娘亲学这些不良习惯好不好？

    　　

    　　    旁边的长乐公主笑着上前说道：“夫君你太惯着她了，看看都被你宠坏了，什么道理都不讲。”

    　　

    　　    “夫人，就这么一个宝贝女儿，能不宠着吗？你帮我劝劝她吧，这狗肉是真的不能给她吃。”杜少清苦笑道。

    　　

    　　    公主微微一笑点头道：“我哄住女儿，你可要给我留一份美食才行，你看看你们这一个个如狼似虎的盯着大锅，恐怕我刚刚哄住了女儿，转过头来连口汤都不剩了。”

    　　

    　　    说着话公主伸手去抱女儿，杜少清却轻咳了一声：“咳咳，夫人，这是狗肉汤，你也不能吃，狗肉大火，女人小孩不吃为好，特别是你和萱萱。”

    　　

    　　    嗯？公主伸出去的手停在了半空，直起身来盯着杜少清，那意思很明显，没听说过，不信！

    　　

    　　    “你和萱萱都有气疾未愈，需要长期调养，气疾伤在肺脉属金，狗肉属火，以火融金有害无益，所以不能吃。”杜少清解释道。

    　　

    　　    闻着大锅里面飘出的香味，公主的肚子是时机的咕噜叫了一声，实在是应景，眉毛一皱，眼神嗔怪地剜了一眼杜少清，公主一把抱起还在捂着耳朵闭着眼的女儿，大步往自己卧室而去。

    　　

    　　    小丫头一看好事被娘亲打断，当即在母亲怀里哇哇哭喊了起来，公主可不管，在教育孩子方面，一向是她扮演黑脸，等到带着孩子进了房中，门一关上，奇怪的是小丫头的哭声戛然而止，仿佛她本就未曾哭过一样。

    　　

    　　    杜少清看着关上的房门摇头苦笑，也不知道是夫人严厉管教的好，还是这个机灵的女儿表演的好？

    　　

    　　    不仅仅这两人不能吃，连请来养伤的武照也不让吃，理由是她身上有伤，伤口未愈不能食用，以免影响伤口愈合，得了，这一下又得罪一位。

    　　

    　　    两大一小三个女人在房中愤愤不平，没有我们的份，那你领着一群人这么大动干戈干什么？还弄得香飘四方，故意惹我们眼馋吗？

    　　

    　　    杜少清亲自下手，早早的烤了肥瘦相间的上等羊肉串给几人送去，可换来的还是三人的集体白眼。

    　　

    　　    虽说羊肉吃多了也上火，但比狗肉平和许多。

    　　

    　　    讪讪一笑，杜少清叮嘱她们吃完早点休息，院子里一帮老爷们要开个全肉宴，恐怕要吃喝上一阵子，公主气的胸口起伏，就差拿枕头砸过来了。

    　　

    　　    大冬天的其实吃火锅更能适应气氛，但是人太多了，就算是东北的铁锅炖大鹅也没有那么大的锅灶，所以只能将就一下了，边烤边吃，在院子里面生起火堆，也不见有什么寒意。

    　　

    　　    众人还没开席呢，伯爵府再添实力吃货，打完应国公府的程处默来了，这货向来大大咧咧，不用人通报直接进来。

    　　

    　　    “怪不得在大门外就闻到一股诱人的香气，原来你们在院里联欢喝酒吃肉，这样的好事却不叫我，亏得我还带着五百兄弟去武家砸场子，杜大哥，你不够意思！”

    　　

    　　    杜少清也不脸红，哈哈笑道：“贤弟说的哪里话？今日在场的都是功臣，早知道你一定会来，我们这不是就等你登门的吗？大家都说你不到不开席。”

    　　

    　　    一句话让程处默不再埋怨，走上前来拿起勺子就在那锅汤里面舀了一勺，不顾众人劝阻，愣是要替大家尝尝咸淡，看来什么都挡不住一颗吃货的心。

    　　

    　　    杜少清一声开席，伯爵府后院立刻举杯欢庆闹在了一起，夹杂着还有一声清亮的虎吼，小喵喵这个功臣也不例外，杜少清给他分了两只烤狗腿，一盆狗肉汤。

    　　

    　　    这场杜家狗肉夜宴似乎注定了不凡，因为场面太大，在这略显单调的长安城中，也算是黑暗的夜色里一道别样的风景。

    　　

    　　    特别是那香飘十里的美味，渐渐从杜家的伯爵府往外飘散开来，一下子就引起了不少人的注意，当然也自然而然勾起了吃货们肚子里的馋虫，有不少人可就顺着香味寻了过来。

