    手术台上，在得知了林修的医疗项目之后，僵尸青年脸上露出了无比痛苦的表情。

    他在手术台上不停挣扎，想赶紧从手术台上离开。

    可是，林修的一号门诊好不容易逮到了这么一个病人，怎么可能让他轻易逃走。

    僵尸小哥，您可是咱一号门诊重新开业后。迎来的第一个客人，而且您的病例极具典型性。

    在这种情况下，咱一号门诊免费大放送，不仅帮你解决痛苦，而且能为您带来极其可观的实力增幅。

    您既已躺在手术台上，那就乖乖的配合吧。

    ……

    一号门诊，手术台上。

    就在蛮力不小的僵尸青年不停挣扎的时候，裂口女小姐姐托着一个托盘，缓步来到僵尸青年面前。

    不动声色取出一根极其夸张的大针，往僵尸青年胳膊上一扎。

    下一刻，僵尸青年猛的瞪大双眼，意识还在，但浑身却早已动弹不得。

    直到这个时候，林修才再度开口。

    “我给你注射的是诡异版麻醉药剂，在接下来的过程中，你可能能够清楚地感觉到自己身体正在发生的变化，但你不用太过害怕，顺其自然就行。”

    啊，呜呜呜。

    面对着林修所说的顺其自然，手术台上的僵尸青年倒想顺其自然，可他的心没办法淡定啊。

    他娘的，老子都要被打开颅脑，拔掉脊椎了，在这种情况下，你叫我不要害怕，顺其自然？

    ……

    嗯，手术台边，面对着沉默不语的僵尸青年，林修举起一把锋利的手术刀，微微一笑道：“僵尸小哥，既然你不说话，那我就当你默认了！”

    “我TM　，我倒是想说话，但您也得给我机会啊！”手术台上，僵尸青年特别想哭，他想说话，可惜声音却发不出来。！

    “嗯，好，那事情就这么定了。”

    一号门诊室中，眼看僵尸青年没有反对意见，林修套上干净的医疗手套，默默开启直播。

    今天林修的直播标题是：在线处理各种诡异外科，疑难杂症，开颅手术进行中！

    啊！

    这！

    长期关注林修的水友们都知道，林修大佬出身自【青山医院】，并且拥有一号门诊。

    可是这一号门诊大夫的医术水平究竟如何，水友们却并不清楚。

    直播间中，当看见【开颅手术进行中】的时候，全网的水友们一下子沸腾了，放开播时原本只有1万多人的直播间，人气瞬间飙高到30几万，并且一路继续向着百万人气狂飙！

    此刻，手术台旁。

    在亲手打开了自己的直播间后，林修穿上干净的外科手术服。

    像是【观察西瓜】一样，捧着僵尸青年的脑袋观察了许久。

    在脑海中形成三维模型后，林修心中有数。

    随后，将青年僵尸身子蒙上，只留下自己需要的手术切口，随后，锋利的手术刀在林修手上，手起刀落。

    一阵游走之后，林修在僵尸青年满是诡异气息，沟壑纵横的颅脑中取出了几片肉眼极难察觉，正在高频颤抖的玻璃碎片。

    这些玻璃碎片，来自于某个恶灵大佬。

    之前就是因为这些玻璃碎片在僵尸青年的脑子里不停高频颤抖，如同道道的黑影一般，一天天吞噬僵尸血肉，正因如此僵尸青年才会老是偏头痛。

    玻璃碎片在高频颤抖下，看起来就像是几处诡异的阴影。

    一般的诡异医生即便发现了这些阴影，也很难在短时间内将这些碎片清除。

    当林修轻而易举将几枚碎片轻松清楚的时候，惊悚直播间中，一些精通医术的不由得瞪大双眼，满脸震惊。

    忍不住道：“这小子是怎么捕住这种高频碎片的，他的手法我没看清楚！”

    回放，必须回放！

    直播间中，内行看门道，外行看热闹。

    当林修的碎片清除手法引发大佬们惊呼的时候，其他的水友们则是直接贡献出了各种赞美之词。

    “卧槽。”

    “这都可以！”

    “靠，这些碎片到底是什么？”

    “林修手术刀切下了一堆阴影？”

    “阴影这东西，人手能拿住？”

    满屏刷过，全是优雅的中国字。

    ……

    手术台上，僵尸青年的脑袋沟壑纵横，一片青淤，寒气直冒，看起来就像是一块被浸泡了许久的冻奶酪。

    当林修将青年脑海中的碎片清除时，躺在床上一动不动的僵尸青年顿时感觉自己眼前一亮，整个世界一下子清晰了许多！

    这种感觉，妙啊！

    妙归妙。

    手术台上，僵尸青年来不及赞叹，很快便听见自己耳边传来了一阵骨头切割之声。

    僵尸青年来不及多想，便已经料到帅哥大佬正在切割自己的头颅。

    额，嗯，我的妈呀！

    僵尸青年，是个胆子不大的小年轻。

    当听见那一阵又一阵渗人的切割声在自己耳边响起的时候，僵尸青年浑身冰冷。

    而直播间中，望着林修行云流水，轻松切掉僵尸脑袋的一幕，直播间中，不少水友忍不住拍手叫好起来。

    “林修大佬好快的手法。”

    “这头颅切割之术，恐怕得解剖过上百具尸体才能如此娴熟吧？”

    众人惊叹间，这边林修早已完好无损地将僵尸青年的脑袋从他的脖子上割离。

    僵尸青年和脊椎的接口异常平整。

    刚刚僵尸青年所听到的“锯骨”之声，不过是错觉罢了。

    当然，不管是不是错觉，当眼睁睁看着自己的脑袋和身体奋力后，僵尸青年还是害怕极了。

    诡异的门诊室内，被切割下脑袋的僵尸青年，整个头颅被林修浸泡在了一个粘腻、冰冷的水缸之中。

    当那粘腻的液体涌入僵尸青年脑壳中时，僵尸青年只觉得自己神情一震。

    随后，直播间里的水友们便清晰的看见，在水缸轻轻的摇晃中，僵尸清脑颗粒多年堆积的灰尘、黄土等，被一一冲出，而原本已经干瘪的脑壳，则是在神秘液体的浸泡下，一点一点膨胀。

    一股奇异的金光和鬼神气息，在僵尸青年脑壳四周不住流转，默默为僵尸青年纵横的沟壑。

    “这能够修复鬼怪颅脑的液体到底是什么？”

    望着建面前一幕，林修直播间中几位诊所大夫忍不住从座位上蹦了起来。

