    东都，首府！

    一辆辆高级豪车，停在了外面。

    整个首府的灯光更是灯火通明，一些东都的官方高层，已经来到了这里。

    偌大的会议室当中。

    只有七八个人这里。

    渡边石也在其中，四周坐着的全部都是议员和高层管理者。

    等到人员全部来齐之后，会议开始。

    一个身穿西装，身形笔直的中年男人快步走了进来，手里的文件更是直接仍在了桌子上，发出沉闷的声响。

    “这件事你们都说说吧，到底是怎么回事？”

    男人的目光如炬，仿佛是能够穿透所有人的内心。

    同时也让不少的脸色变化了起来。

    “井上议员，山口议员这件事一直都是你们负责的，你们就和我们聊聊吧！”男人见到没有人说话，于是就把目光望向了不远处的两个男人身上。

    这两人正是井上川下和山口田！

    井上川下面露为难，但是在迫于压力之下，也不得不说。

    拿起遥控器把灯给关了起来，然后打开了投影仪的画面，上面所显露的就是建成之后的基地。

    “这里是我们潜心开发的基地，属于顶级机密，没有几个人知道，这个基地是由我们家族的名义和斯尔顿家族合作，创建而成，其中更是招揽了国内以及米国不少的顶级研究专家。”

    这话一出，让在场的不少人脸色都是出现了变化。

    如此一个秘密基地就在东都，更是在他们的眼皮底下，竟然还没有人发现。

    这简直是太不可思议了。

    “川下议员，这到底是怎么回事？建立基地的目的是什么？”

    一个人站出来开口问了起来。

    山口田说道：“建立基地的目的很简单，就是为了研究大夏人的体质，从而研发出一种新型病毒！”

    “什么！”

    渡边石等人的脸色再度一变。

    不过也没有多说什么，这都是高层的事情，他们只需要管好他们自己的一亩三分地就行，手根本伸不到这么长。

    “这么说来，今天爆炸的就是基地？”

    山口田点点头：“不错，我们的人已经回来了，检查了基地的情况，已经被彻底炸毁了，不过在其中还找到了一些尸体，经过鉴定这些尸体全部是属于我们的研究人员和保卫人员！”

    “这么说，是有人闯入了基地，并且杀了我们的看守人员和研究人员，从而毁灭了基地？”坐在主位上的男人，淡淡的说道。

    山口田脸色难看，点点头。

    川下这边却是拿出了遥控器，让画面开始转变。

    “这些都是调查人员传回来的画面。”

    众人纷纷望去，只见基地偌大的地方，现在已经变成了一片废墟，到处都是烧焦的土地和破旧的钢铁，在这些废墟之下，还发现了一些被烧焦而且残缺的尸体。

    场面看上去极为壮烈。

    “到底是谁干的？”

    男人沉声问道。

    语气之中极为冰冷。

    仿佛是在寒冰之下。

    川下继续操控遥控器：“其实具体是什么人我到现在也不知道，不过根据调查，现在已经查出了一些事情，基地当中有着内部储存的监控视频，这些视频现在也已经恢复了，大家都可以看看！”

    说着，就把视频给打开了。

    画面呈现的正是叶辰和昆仑弟子出手，杀了那些投降的雇佣兵，随后又是毫不留情的杀了众多研究人员。

    看到这里，所有人都怒了。

    “该死，这个家伙到底是什么人，竟然这么大胆，敢杀了我们这么多人！”

    “他们现在肯定还在樱岛国，一定要把他们抓起来，碎尸万段为死去的人报仇！”

    “没错，这人明显是大夏人，真是太猖狂了。”

    众多议员纷纷暴怒。

    他们虽然有些人不知情，但是站在樱岛国的立场之上，他们肯定是要枪口一致对外。

    唯有渡边石。

    他本来也是非常的生气，可是仔细看视频之后，发现了有些不太对劲。

    这个年轻人他不认识，但是这个年轻人身边的人却是非常的眼熟，而且还有那些手持长剑的人，都是非常的熟悉。

    “川下议员，视频能后退一些吗？”

    渡边石问道。

    川下点点头，把视频后退了不少。

    再看一遍之后，渡边石更加确定了自己的想法，心里更是一片冰凉。

    那个杀神又回来了！

    “渡边将军，这件事就交给你了，马上让你的人在樱岛国展开搜索，一定要以最快的时间，找到这批人，同时封锁东都所有人的海岸线，严谨调查进出港的人员，禁制一切私川出港。”

    山口田缓缓的说道。

    川下也是附和起来：“没错，我们这边也会全力配合军方，在东都内逐一进行排查，一定要把这些人给找出来，然后把他们碎尸万段！”

    听到这些话，渡边石犹豫了。

    “渡边将军，您这边怎么看？”

    男人注意到了渡边石的表情，有些诧异。

    渡边石表情凝重：“恐怕，我们还不能对他们动手！”

    “不能？”

    “为什么？”

    所有人都看向了渡边石，很是不解。

    “渡边将军，你该不会是被叶昆仑打怕了吧？上次我还听说你赔了人家不少的钱，这才把这个瘟神给送走。”有人嘲讽了起来。

    渡边石却是毫不在意。

    冷笑道：“你们也别说风凉话，叶昆仑的实力连剑圣都不是对手，我们的人也是损失惨重，这件事你们都是清楚的，难道你们愿意和这么一个杀神为敌？”

    这话让所有人都沉默了下来。

    的确，没有人愿意和叶昆仑这样的人为敌、。

    你可以有很强的的势力，但是人家一个人就直接可以杀到你的家里，到那个时候，再多的人又有什么用呢？

    都是白搭！

    “当然不愿意！”

    “不过这次这个人又不是叶昆仑，不过是一个普通有点本事的人罢了！”山口田毫不在意的说道。

    渡边石缓缓道：“如果我说这个人就是叶昆仑呢？”

    “什么，叶昆仑？”

    这三个字，直接把在场的所有人都给吓到了。

    心里更是猛然一颤。

