    慢慢的拿掉后背上披着的衣服，可能是被血迹浸透了，干涸之后，把衣服和伤口粘了一起，从后背传来一股钻心的疼。

    汤皖用胳膊顶着大腿，低头咬着牙关，想着长痛不如短痛，用左手一把掀开后背上的衣服，疼的发出一声低沉的痛苦声。

    刚好女主人从房间里出来，提着一个小药箱，便看到汤皖背上的衣物上，有一条的狭长的口子，这会正在流着血，赶紧上前来，拿着纱布擦拭。

    想到这位素未蒙面的先生，为了两个孩子受了如此重的伤，女主人便心里一阵后怕！

    随即侧过脸去，安排道：

    “遐延，赶紧去找你父亲回来！”

    “遐乔，去厨房打一盆热水！”

    大牛在一旁时不时地低头和抬头，紧张兮兮的盯着先生的背部看，在大牛心里，多么希望这个伤口是在自己身上。

    汤皖当然知道大牛的心思，恐怕此刻正在自责，于是催促道：

    “去拿一件干净的衣服来！”

    大牛默默卸下背上包袱，从里面取出一件干净的长衫，递到先生手里，然后便是手足无措的站着。

    “坐着呀，这么大个子，站着挡光，影响处理伤口。”汤皖吓唬道。

    大牛一听会影响处理伤口，蹭的一下就闪到一边去，看的汤皖心里又笑骂道：

    “真是个棒槌！”

    应该是伤口的边缘流的血干涸，粘透了里面的衣服，女主人无法隔着衣服清理，便无奈道：

    “先生，里面的伤口无法清理，这.....”

    确实有些尴尬，男主人不在家，又不能脱光衣服，这个时代的人还是非常注重这一点的，理应避嫌的。

    汤皖突然脑中灵光一闪，想到看过的一些电视剧里面的画面，建议道：

    “用剪刀，把衣服剪开吧，反正是已经沾了血迹的。”

    “可是，这么好的衣服，这.....”女主人犹豫道。

    这一件长衫外加里面的衣服，却是还值一些钱的，但是与小命比起来，就不值一提了，道：

    “没事，只管剪开吧，先处理伤口要紧！”

    女主人又去房里拿了一把剪刀来，刚好遐乔端着一盆热水来，俩人配合着，一点一点剪开伤口处的衣服。

    这是一条狭长的伤口，大概十几公分长，鞭子的力道太大，导致伤口边缘处都往外翻，随着衣服的扯动，不免会扯到伤口，疼的汤皖不由的倒吸一口冷气。

    “先生忍着点，马上就好！”女主人一边仔细的清理，一边尽量不扯到皮肉。

    汤皖点点头，继续忍受着，不多久，便感觉到伤口凉丝丝的，随后女主人拿出一瓶药，拔开塞子，停了一下，说：

    “先生，在忍耐一下，上点药，包扎一下就好了。”

    汤皖大口吸了一口气，沉在腹部，随即又点了点头，女主人把药粉均匀的涂抹在伤口上，立马剧烈的疼痛感便又直钻脑门，五官都扭曲了，五指都抓邹了桌布。

    快速的换着气，过了小一会儿，疼痛感才逐渐消失，而汤皖的脸上已经布满的冷汗，渐渐松掉咬着的牙关。

    女主人收拾了药箱，往房里去，遐乔在笨手笨脚的倒茶，活脱脱一个小孩子的秉性，甚是有喜悦感。

    于是汤皖问道：

    “你叫什么名字？”

    遐延端着一杯茶，嘟囔着嘴巴，低着头，一副做了坏事的样子，懊悔道：

    “我叫程遐乔！”

    看着眼前的这个低着头的青年，汤皖微笑着伸出手，介绍自己。

    “你好，程遐乔，我叫汤皖。”

    遐乔猛地抬起头，撒开汤皖的手，往后退了几步，瞪着两个圆圆的大眼珠子，张成o形的嘴巴，一副不可置信的样子，惊呼道：

    “先生便是，北大的皖之先生？”

    遐乔今年才13岁而已，之前一直在老家生活，今年才随着哥哥来的沪市，这个年纪正是好奇一切事物的时候。

    尤其是汤皖发表在《新年轻》上的《环球地理》，那可是遐乔最爱看的，因此对汤皖这个名字分外熟悉。

    看着遐乔一脸惊讶，汤皖又笑了笑，点了点头。

    刚好女主人从房里出来，遐乔立马跑过去，拉着衣袖，一脸激动的表情溢于言表，连说话都变得结结巴巴。

    “姨妈，这是北...北大的...皖之先生。”

    遐乔的窘态逗得汤皖会心一笑，而后站起身来，正式感谢女主人说道：

    “我叫汤皖，谢谢你帮我处理伤口。”

    女主人似乎有些不太确信，惊讶的双手在身上莫名的蹭了蹭，紧紧的盯着汤皖看。

    自己的丈夫经常挂在嘴边念叨的皖之先生，竟然就在眼前，实在是太出乎意料之外了，一时间，语塞了。

    稍过片刻，才从惊讶中反应过来，热情招呼道：

    “不用谢，不用谢，啊！真是皖之先生啊！！”

    “我....我叫君嫚，我丈夫是程仲浦，他一直在嘴边念叨您呢！”

    “嗯？？”

    这回轮到汤皖惊讶了，世界上没这么巧的事情吧，还没去《新年轻》杂志社，就到了仲浦先生的家里来了，真是踏破铁鞋无觅处呀。

    又想到自己不过是在码头随手帮的兄弟俩，竟然是仲浦先生的孩子，不由得笑了出来，随后向君嫚低头行礼，开玩笑道：

    “本来还打算去杂志社找仲浦先生的，没想倒节省了一趟路程，既然如此，我便借宝地，恭候了！”

    君嫚还在仔细打量着汤皖，不免想到皖之先生为俩孩子受的伤，一时竟心生内疚的很，毕竟自己是这俩孩子的姨妈，也没尽到应尽的责任。

    此时，也想不出什么更好的感谢话来，便只得往杯子里续水，招呼道：

    “皖之先生先坐着，喝会茶，他们父子俩应该在回来的路上了。”

    “那我就却之不恭了！”汤皖笑道。

    君嫚露着盈盈微笑，朝着汤皖先是致了个礼，而后叮嘱遐乔道：

    “陪着先生坐会，我去买些菜回来。”

    遐乔原本活脱脱的性子，这会却是有些紧张的不敢坐，抿着嘴低着头，又时不时的偷偷打量着，总觉得这件事情太神奇了。

    见状，汤皖便取笑道：

    “我脸上长花了么？”

    “没有！”遐乔脱口而出。

    “没有，你盯着我做什么呢？”

    “我....我只是...”遐乔又开始变得结结巴巴。

