    视频里面恐怖的战斗威力，浩大的战斗场景，看的观众大呼过瘾，这是大片啊！

    最后的三头蛟龙变三尖两刃刀又打了观众一个措手不及。

    这两集有回忆杀，有温馨柔情，有铁血战斗，掀起了一波小高潮。

    一个个观众激动的睡不着觉，跑到网上发泄，现实和网络到处都在议论着这两集的剧情。

    次日，张明轩和晋阳两个人坐在山间小溪边，全神贯注看着河里的鱼漂，手里握着钓竿一动不动。

    晋阳小声说道：“皇叔，鱼儿什么时候咬钩啊？”

    张明轩“嘘”了一声说道：“别说话，别把鱼吓跑了。”

    晋阳连忙捂住嘴，连连点头，

    看着溪流默默祈祷，小鱼儿快快来，姐姐这里有好吃的。

    嘭的一声，一颗炮弹从天而降，重重摔进河流里，溅起漫天水花。

    张明轩一把将晋阳揽在怀里，手一挥，漫天水花固定在空中，哗的一声再次砸进河流里面。

    刚从河流里面伸出来的带着牛角小脑袋，顿时又被水花浇了透心凉。

    张明轩惊讶的看着河里的小脑袋说道：“红孩儿，你搞什么鬼？”

    红孩儿从河流里面跳出来，落在岸边，抖了抖身上水。

    张明轩看到红孩儿的样子，不由的眼角跳动了两下，衣衫褴褛，鼻青脸肿，全身上下青一块紫一块，犹如受到暴打一般。

    晋阳攥着张明轩的手，怜悯的看着红孩儿说道：“红孩儿哥哥好可怜。”

    红孩儿说道：“你们先别说话。”

    手一伸，一个手机出现在手中，打开手机看了一眼，出了一口长气说道：“还好！玉面狐狸还算守信。”

    张明轩啧啧道：“玉面公主叫你做什么了？搞这么惨！和谁打架了？”

    红孩儿咬牙说道：“没做什么，让我陪她吃几顿饭，在积雷山住了几天。”

    “然后呢？”

    “然后……然后我母后打上门了。

    她打上门的时候，我正在和玉面狐狸吃饭，我母后二话不说就把我揍了，暴揍！”

    张明轩啧啧道：“真不愧是狐狸精啊！这手段玩的精彩。”

    红孩儿咬牙切齿说道：“玉面狐狸坑我！”

    张明轩抬头看了一下天说道：“你这个从天而降的功法有什么说道？”

    红孩儿沉默了一会说道：“是我娘一扇子把我扇来的。”

    张明轩上前拍了拍他的肩膀说道：“节哀吧！”

    红孩儿哼了一声，摇了摇头水珠四溅，张明轩连忙后退躲开。

    红孩儿说道：“我钱已经拿到了，有什么要节哀的?现在我应该高兴。”

    大手一挥，豪气万丈说道：“走，我带你们吃火锅去。”

    张明轩扯着晋阳笑道：“行，走吧！”

    红孩儿一瘸一拐的带着两人朝外走去，张明轩从后面可以看到红孩儿的屁股丰满了很多，又挺又翘。

    一日时间很快就过去了，傍晚降临，千家万户齐齐守在手机前，等待着神灯传上传新的两集。

    悬空岛上，一家人也都坐在小院子里，清雅抱着丫丫，晋阳依偎着清璇。

    张明轩笑着说道：“大家注意了，现在开始播放。”

    屏幕亮起，山峰飞快的划过屏幕，群山之中一个碧绿色神灯冲天而起，音乐响起，音乐之中片头掠过。

    第二十三集，碧荷灯失窃。

    接着第二十二集，杨戬降服三头蛟龙之后，三头蛟化为兵器落入杨戬手中，经过一下午讨论，杨戬和灵韵决定给这个兵器起名为三尖两刃刀。

    傍晚，握着三尖两刃刀杨戬喜不自胜，在小院前山林里面痛快演练了一下武艺，寒光朔朔，刀光冰寒。

    晚饭之后，两人坐在院子里，看着天空漫天星辰，说着笑着聊到好晚，才各自回屋休息。

    灵韵看着朝屋里走着的杨戬，叫道：“杨戬！”

    杨戬扭头看向灵韵，笑道：“怎么了？”

    灵韵犹豫了一下，笑道：“晚安！”

    杨戬也笑道：“晚安！”

    大唐长安皇宫里面，正在看视频的李世民，看到这个情节心中一动，似乎要出事啊！

    孔院里面，颜回苦笑道：“早就知道不会这么简单了，恐怕二十年前她就被抓了吧！唉～”

    观众里面一些聪明人一个心中已经出现了一种不好的预感，虽然心中不想承认，但是灵韵背叛杨戬的可能性很大。

    视频里面，到了深夜，一道白光掠过窗外，从缝隙之中钻了进来，落到床边变成灵韵的模样。

    灵韵看着杨戬，犹豫了片刻，伸手放到杨戬上空，一道彩光在掌心出现。

    碧荷灯从杨戬胸口缓缓漂浮出来，朝着彩光飞去。

    眼看就要落到手中的时候，杨戬猛然睁开眼怒道：“什么人？”

    灵韵一慌当机立断，一把朝碧荷灯抓去，杨戬也朝碧荷灯抓去。

    灵韵抓住一个东西，一闪消失在屋内。

    杨戬坐在床上，手里握着失去灵性的碧荷灯，失魂落魄自语道：“为什么？为什么？”

    双手抱头，用力抓住头发，痛快低吼道：“为什么？你为什么要这样对我？”

    第二十三集完。

    灌江口，杨婵悄悄打量着杨戬，说道：“二哥，你没事吧！”

    杨戬冷淡说道：“没事，都是假的而已。”

    杨婵笑着说道：“没事就好！”

    低头看了一眼，杨戬脚下的青石已经炸开裂缝，杨婵不由的嘴角抽动两下。

    长安程府，程夫人嘭的一声将桌上的茶杯拿起摔到地上，瓷片乱溅。

    程咬金眼角跳动两下，小心说道：“夫人，这是怎么了？”

    程夫人脸色难看说道：“张公子怎么拍的电视?杨戬怎么就这么可怜？母亲被镇压，父亲，哥哥，妹妹身死，就连这个红颜知己也背叛了她。就不能对他好一点吗？让有情人终成眷属。”

    程咬金撇了撇嘴，说道：“夫人啊！你想想张明轩那小子拍的电视，有几个是完美结局的?仙剑奇侠传，聂小倩，白蛇传。

    他的电视都是这种套路，就是要赚人眼泪，咱不看了好吧！”

    程夫人翻了一个白眼说道：“怎么能不看？”