
　　“我们和朴哥一起投资搞一部电视剧……”当**昌听到电视剧是赵成俊四人和朴志勋一起投资制作的时候，再也没有任何想法。

　　不过，事情却并没有就此结束。

　　“成俊，正好郑会长公司的产品想要做宣传。”朴志勋“提醒”赵成俊道。

　　“哦！那正好，我们的电视剧播出后，可以为郑叔叔的产品做内置广告。”赵成俊顿时便理解了他的意思，对**昌说道，“价格方面，我相信郑叔叔肯定不会让我们吃亏。”

　　一物克一物！如果换做别人，比如说崔德焕，即便他父亲亲自到此，**昌也没有必要这么客气。但是，偏偏是赵成俊！而且还是自己主动招惹，怕是不出点血不行了。

　　“当然！叔叔肯定支持。”还要做出一副豪爽的表情。

　　“那就1个亿吧，我会让导演帮忙帮忙多安排几个剧情。”朴志勋直接开口说道。

　　**昌的脸色顿时变得要多难看就有多难看！韩国电视剧的广告可不比其它国家，有很严格的限制，根本不可能有太多镜头，更值不了这个价格。像自己的公司，一年从头到尾都顺利的话，利润最多也就几个亿韩元！很明显，朴志勋是在故意报复自己！

　　他就不怕撑到？

　　车正元的面色也微微一变，朴志勋还真敢狮子大开口？

　　“那就1个亿，郑叔叔没意见吧？”赵成俊完全以朴志勋的意见为主，而且根本没把**昌放在眼里，直接说道。

　　“没意见。”**昌硬生生挤出一抹笑容，应道。他又能怎么办？

　　“朴哥，电视剧档期的安排怎么样了？”朴文植适时问道。

　　“没问题，明天就可以签合约！”车正元主动说道。虽然他不用在意几人的身份，但**昌却和他关系匪浅，牵扯出其它问题，反倒得不偿失。同时，也可以稍稍弥补下和朴志勋之间的关系。

　　“麻烦车局长了。”朴志勋轻笑着说道。

　　和之前**昌一样，不知怎的，看到朴志勋的笑容，车正元突然有一种“笑面虎”的感觉！

　　这和朴志勋的经历不无关系，从小他就明白了敲闷棍、下黑手，远比傻乎乎地硬拼要更为实在、效果也更好。

　　事情发展成这样，**昌、车正元两人自然不可能再待下去，主动离开。

　　“朴哥，事情就这样算了吗？”等两人离开后，朴文植四人问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“这样反倒比较好，至少这位副局长对我们有了一定的印象，下次更方便接触。N.E.W公司在电视剧方面完全没有基础，而开拓电视剧方面的路线又是我提出来的策略，一切以这个为中心。零零碎碎的事情，以后还会有很多，总不能每次都想着用激进的方式解决。”他并不是一个虚怀若谷的人，从对**昌提出的1亿韩元就可以看出，但是，他也不是刚出道的愣头青，知道怎样做才是最为稳妥的方式。

　　“等朴哥成功的时候，再来看这些家伙的嘴脸！”朴文植说道。

　　“是我们！”朴志勋淡然一笑，说道。

　　“难得来一次，朴哥不会这就离开吧？”崔德焕问道。

　　“把酒喝完吧。”朴志勋无奈地摇摇头，说道。

　　“我去叫几个陪酒的小姑娘！”崔德焕高兴地说道。

　　“别！”朴志勋急忙阻止。

　　“朴哥和咋们不一样！”朴文植在他头上敲了一下，说道。

　　“我错了！”崔德焕毫无诚意地道歉说道。

　　朴志勋摆摆手，示意四人赶紧坐下来，别耽误时间。

　　一边喝，一边向四人讲述电视剧的筹备情况，五花八门、繁琐之极的各项工作，把四人昨天刚刚升起的一点热情瞬间打退。

　　“那几位前辈老演员，还是通过导演、公司一些老人辗转拜托之后才邀请到！”朴志勋感慨道。担任制作人之后，才真正明白人脉的重要性，同时也明白自己以往引以为傲的人脉是多么薄弱。

　　不过，很显然，朴文植四人对此一点都不感兴趣，一开始还配合着问几句，后来干脆变成了听课的学生，一言不发。

　　朴志勋见状，只能无奈地摇摇头，不再讲这方面的话题。

　　“对了，朴哥！什么时候介绍敏雅妹妹和我们认识下？”崔德焕突然讨好地问道。

　　“想都别想！”朴志勋脸色一正，说道。

　　“我们没别的意思，朴哥！”崔德焕急忙解释道，“只是单纯对学习天才的崇拜！上学的时候，我们就一直对考第一名的同学好奇不已，很想知道他们和普通人有什么区别。”

　　“什么区别都没有，就是普通人！”朴志勋说道。

　　“朴哥的妹妹，也就是我们的妹妹，总要认识一下才好吧？”崔尚民也讨好地说道。

　　男人嘛，谁不想认识漂亮的女孩儿？尤其还是顶着天才名号的美女！朴志勋也相信四人确实没别的心思，不过却仍是说道：“你们四个的性格这么懒散，我怕敏雅被你们带坏！我去下洗手间。”说完，直接起身。

　　“……”四人齐齐无语。

　　刚一拉开包间的门，就听到震耳欲聋的音乐声，让朴志勋不由自主地皱了皱眉头。他比较喜欢安静的环境，只有在特别烦躁的时候才会来这种场所。

　　去过洗手间，刚刚洗过手，手机铃声突然响了起来。

　　很奇怪，是允儿打来的电话。

　　“喂。”一边急步返回包间，一边按下了接听键。

　　“OPPA……”允儿刚要说什么，却被手机中嘈杂的声音吓了一跳，顿了顿，问道：“OPPA在哪里呢，怎么这么大声音？”

　　“酒吧。”朴志勋说道，“找我有什么事情吗？”

　　“OPPA不是忙着编写剧本吗，怎么又跑去酒吧了？”允儿好奇地问道。

　　“约了人一起喝酒。”朴志勋耐心回答道。

　　“哦。”允儿这才说道，“没什么事，就是今天通告结束得早，所以给OPPA打个电话，想要问问剧本写的怎么样了。”

　　“进度绰绰有余。”朴志勋说道，“有时间的话，你多琢磨一下自己的角色！以你的演技，想要演好这个角色有些困难，届时如果不合格，我可不会留情！”

　　“是——”允儿有些幽怨地应道。本想打电话联络一下感情——本来就是朋友，而且又受到他的照顾——但哪儿想到，居然挨了一顿训！

　　在2009年下半年之后，她就再没有过这样的遭遇了！忍不住撅起了嘴。

　　“怎么了？”旁边侑莉好奇地问道。刚刚还听她兴冲冲地说给朴志勋打电话联络一下感情，怎么这么快就挂了，还一副受了委屈的样子？

　　“被训了一顿！”允儿撅着嘴说道。

　　“扑哧！”侑莉忍不住笑了一声，说道：“他在工作的时候很讨厌被人打扰的。”

　　“什么工作？在酒吧呢！”允儿气哼哼地说道。

　　“酒吧？”侑莉原本漫不经心的表情顿时一肃。

　　“嗯！说是和约了人一起喝酒。”允儿并没有留意到她的表情变化，继续说道。

　　“哦。”侑莉应了一声后，不再追问，拿出自己的手机，给朴敏雅发了一条短信：“志勋OPPA去酒吧了？”

　　“工作上遇到了难题，请人去酒吧商谈了。”朴敏雅很快回复道。

　　“敏雅自己在家？要我过去陪你吗？”侑莉这才松了口气，询问道。

　　“谢谢侑莉姐姐。不过不用了，小水晶在呢。”朴敏雅回复道。

　　“哦。”侑莉眼中流露出浅浅艳羡之色，Krystal和朴志勋、朴敏雅两人的关系都那么好！收起手机后，才想起允儿，转头一看，却见小家伙已经端端正正地坐在书桌前，认真看剧本。

　　摇摇头，趴在床上玩起了手机游戏——就是去年SBS歌谣大战前朴志勋曾玩的那款游戏。

　　……

　　朴志勋和朴文植四人喝完酒后，乘车回家。有了一点醉意，不过并不明显，至少走路、思维都没有障碍。

　　“我回来了，敏雅！”开门、换过拖鞋，同时高声说道。

　　“嗯！”朴敏雅的声音从客厅传来，并没有出来迎接。

　　“做什么呢？”朴志勋好奇地问道。

　　“哈！”没人回答，不过刚刚走过客厅拐角，一个人影突然扑了出来，低沉着声音叫道。

　　朴志勋吓了一跳，幸好听到声音很熟才没有动手。转头一看，居然是krystal！

　　“嘻嘻……”krystal得意地笑个不停。

　　“呀！”朴志勋懊恼地叫了一声，问道：“你怎么会在这里？”

　　“我来找敏雅姐姐玩啊！”krystal好不容易才止住笑声，说道。

　　朴志勋看了她一眼，问道：“你晚上要在这里睡？”

　　“OPPA怎么知道的？”krystal惊奇地问道。

　　朴志勋指了指她身上的衣服，一条居家贴身连衣裙，纯棉、可以当睡裙穿的那种。如果不是要在这里留宿，哪怕屋里很暖和，她也不会穿成这样。

　　“一身酒味！OPPA快去换衣服洗澡吧。”krystal恍然之后，皱了皱鼻子，说道。

　　身上的酒味确实很大，朴志勋也就没和两人计较合伙吓自己的事情，洗过澡，换了一身舒适的睡衣、睡裤，回到客厅后，拿了一个抱枕，直接侧躺在地毯上，看朴敏雅和krystal用牌占卜。

　　结果，两人却好似商量好一般，把牌一收拾，站起身子。

　　“呀！”朴志勋无语地仰躺身子，看着两人叫道。

　　Krystal对他做了一个鬼脸，得意地从他头前走过。

　　“白色的！”朴志勋突然说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十一章 峰回路转（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 