    中考临近，东山村也紧张起来。

    很多人来堵许图治！

    青山中学的校长王祥和主任邓明旭也来了。

    一群人看着这两个不屑。

    邓明旭也不想的，只是，学校出了点状况，需要和许图治说。

    一中，不仅宋主任来了，还来了个钱主任、女的。

    大家没对女的客气，女主任也不需要、她比宋主任还牛。

    这天儿、热、虽然东山村的温度比城里低不少。

    女主任穿着职业套裙，就是内味儿，东山村的村民以及所有在东山村的都是孙子！

    虽然中考快到，但不中考的、来东山村玩的、拍东山村美景的很多。

    女主任对于这情况极不屑！一股铜臭味！

    一群游客、摄影爱好者、对于更年期的女人也没兴趣。

    仇梦楠忙着。

    女主任拉她，叫她没听见？使劲一把拽她。

    仇梦楠随手一巴掌抽过去！

    耳光过于响亮！

    女主任都没回过神，就是对于有人敢反抗、她就极怒，一巴掌打仇梦楠。

    仇梦楠随便一闪，再一脚踹过去。

    女主任给踹的倒地，露出裙下的丶风光。

    大家不怎么稀罕。

    但女主任稀罕！疯狂的爬起来，脱下高跟鞋，和仇梦楠撕哔！

    仇梦楠拿着棒球棍给她一下！这回爬不起来了。

    一群游客瑟瑟发抖，看来网上说的、至少一部分没错，东山村是特别凶。

    不过，有人好奇：“她想做什么？”

    宋主任气的跳脚：“许图治如果不去一中就别想上学！”

    旁人还是没明白。

    仇梦楠解释：“不嫁他家傻儿子就不许嫁别人，这样说能理解吗？”

    大家面面相觑。再看，宋主任不敢惹东山村，跑去惹青山中学的校长了。

    王祥就无语。

    宋主任指着他鼻子骂：“你那什么破地方？教的都是什么屎？”

    有游客无语：“学校怎么有这种素质？”

    其实也不奇怪：“我们那儿有老师混丶黑的，学校里边特别黑。”

    “不上不行吗？”

    说什么傻话？那就是看中人必须上学。

    隔壁村的人气不过：“我儿子就在一中，现在越来越烂，早知道就不去一中了。许图治不过是给青山中学捐了一栋楼，这些人是奔着钱来的，一中早晚毁在他们手里。可怜那么多的学生。”

    不管谁、到东山村、都可能听到许图治的传说，就好奇：“许图治上学为什么要捐一栋楼？”

    隔壁村的人羡慕：“有钱啊。不是不会读书，是太会，这个一般人是理解不了的。”

    宋主任和王祥发飙：“许图治算个屁！我让你今年一个人都招不到！”

    王祥气的给他一拳：“替那些无辜的学生打的。”

    又有家长过来打人！

    也不是一中全部都坏，但是被某些人影响的。

    事实很简单：青山中学办的好，一中就不乐意了。

    虽然现在还行，但早晚有一天会被毁了。

    大家对于一中还是有某种感情，对于这些垃圾很没感情。

    一个修士拉着李铭发飙：“许图治到底什么时候回来？”

    李铭就一句话：“总得参加中考吧。”

    孙红香彪悍：“我们又不是他爹不是他妈，管的到那么多。”

    就看，尤黛丽又来了。

    尤黛丽虽然是贾老太养大的，但她去城里后，已经改名换姓。这回，不仅打扮的更漂亮，还带着孩子和男人，牛哔哄哄回娘家？

    贾老太过来。

    尤黛丽叫孩子：“叫外婆。”

    男人恭恭敬敬的过来、喊：“妈。”

    贾老太拎着一桶粪泼到尤黛丽身上。

    村里一个挑粪的路过，问贾老太：“还要不？”

    贾老太挺温柔个人，拎着粪桶泼到尤黛丽的身上。

    尤黛丽疯狂尖叫！她带回来的男人、像个成功的企业家、赶紧躲远点。

    后边又来一桶粪，一时遍地开花。

    村里几人拿着水管来冲洗。粪，又不是特脏的东西，没这些人脏。

    尤黛丽如果有良心，回来看贾老太，村里人都会原谅了、夸一声。毕竟人得往前看、人性就是这样。

    但尤黛丽回来欺负贾老太，还想继承贾老太的一切，要对东山村指手画脚。

    她哪来的继承权？她和贾老太又没血缘关系。

    贾老太如果指望她养老，哪天被她弄死了都不知道。

    村里人冲洗的特带劲儿。

    把附近的人一块冲。

    这胆子也是相当大了，以为修士不敢打死他。

    不过，村里人如果拿着菜刀，砍死小炼气没问题，底气不是靠别人的仁慈。

    尤黛丽总算冲干净了，这大热天的不怕凉着，又到贾老太跟前闹：“妈。”

    贾老太又拿出一桶、泼到她脸上。

    酸。

    啊！尤黛丽惨叫！

    那男人一身狼狈，也过来准备在付出代价后总得有点收获，就收获了一脸的酸。

    贾老太特别淡定，可以收工了。

    其他人吓的不轻！这老太太看着特温柔，她手一点不抖。

    有人要掺和：“她可是你女儿。”

    贾老太说：“是你妈？”

    那人对着老太太胆大：“你也太过分了。”

    孙红香将人拖出来捶！

    一些人吓的、这就是东山村的彪悍！彪悍的体格加彪悍的拳头，能打虎！

    孙红香捶了一顿，问：“还有哪个圣母？”

    没了。谁都不想管、这压根不知道怎么回事。

    隔壁村的人冷笑：“养了她十六年、出去卖！不回来就算了、又不是贾老太欠她。现在听说东山村好了，还有脸回来装东山村的人？东山村可没她！”

    有人爆料：“她找到亲妈了，是个小三，又不怎么样，所以也不认。亲爸那边不认她。才知道贾老太能将她养大是多好，就欺负贾老太心善？”

    有人恍然大悟：“这一家人品都不行，贾老太怎么教都教不好。”

    现在尤黛丽挺惨的。

    没人管，她自己爬去医院吧。

    还有人和尤黛丽说：“村里就有药。”

    尤黛丽坐在地上，打电话报警。

    村里人各忙各的，一天忙死啦。

    这么多房子如果不修好，冬天就麻烦了。

    到暑假又有人来村里，田里又不能荒，是真心的忙！

    求别添乱，各自安好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

