    经过了方缘的详细解释，玛纳霏还是没能理解梦游战斗综合症，以及觉醒恶、第二人格是什么意思。

    于是，玛纳霏决定让快龙在它面前进入那种状态，由它亲自观察一下。

    “啵呜……”快龙自然没什么问题，也就是睡个觉的事情，只不过快龙左右看了一下后，这墙壁……这宝石……这挂饰……这地板……应该挺贵的吧？

    快龙露出为难的表情，这沧海王子丢了神殿的一件东西就那么大动干戈，发动精灵攻城，自己要不小心把这里弄坏了，别说给自己治病了，怕不是没病也被揍出病。

    “言之有理。”

    “布咿布咿。”

    方缘看向玛纳霏，在这里让快龙进入梦游状态，真的没问题吗？

    “嘛呐~~”玛纳霏点了点头，无所谓的，珍贵的东西都已经被它藏了起来。

    “那开始吧。”方缘朝着快龙道，既然玛纳霏都这么说了……

    片刻后。

    远处，快龙缓缓闭合了双眼……

    玛纳霏认真看着快龙的一举一动……

    大约两后，一缕又一缕黑色气流萦绕在了快龙身边，快龙周身的气流，仿佛形成黑色的气场一般！

    觉醒力量·恶与气流完美融合，快龙随着挥动翅膀，身上散发出了巨大的恶意，比恶之波动的恶意还要大上数倍！

    “嘛呐！！”见状，玛纳霏露出惊讶的表情，觉得不可思议，这还是刚才心地单纯喜欢吃醋的憨憨快龙吗？

    现在看起来简直……比巨牙鲨、暴鲤龙这样海洋中凶恶的精灵还更可怕……

    玛纳霏感受着快龙散发出来的恶意，认真起来后，耳边传来方缘的提醒。

    “接下来，它要失控了……”

    黑暗气场的萦绕，让快龙邪异无比，仿佛刚从地狱中走……

    方缘话落。

    轰！！！！

    快龙身边恐怖的恶意气场化为波纹，朝着方缘他们横扫而来！！！

    玛纳霏表情一凝，游上前去，身上的黄色斑点微微发光，无数萤火凝出间，一道保护罩形成，将方缘他们保护在了后面。

    砰！！

    恶意波动瞬间被阻挡在外，支离破碎。

    “嘛呐~~”玛纳霏回头朝着方缘他们摇了摇头，叫他们不要插手。

    接下来，它想要再仔细观察一下……

    “好……”方缘喃喃间，玛纳霏已经游去。

    所谓观察，便是战斗。

    说是战斗，但其实也就是两个回合的交锋。

    玛纳霏操控水流衔接各种招式轻松压制了快龙，展现了不俗的实力。

    方缘做出判断，如果玛纳霏没有保留力量，最低应该也拥有着顶级战力。

    “按理来说，玛纳霏和艾姆利多这种精灵，自身实力应该不会很强，强的是特殊权能。”

    方缘一直有着这个观点，所以他观战的非常细心……果然……他发现了虽然玛纳霏对水系能量的掌控很高，但是战斗意识却很差，几次险些被快龙压制，极其不擅长战斗。

    就像空有潜力和天赋，但没得到锻炼一般……不过也很正常，不是每只精灵都喜欢战斗，何况，对于玛纳霏来说，它也不需要自己战斗。

    固拉多和盖欧卡那样整天掐架的传说精灵……毕竟是少数。

    “嘛呐~~！”片刻后，玛纳霏轻轻摇头，直接使用权能沟通了快龙的心灵。

    唤醒心灵下……

    双手撕裂着暴风正朝着玛纳霏飞去的噩梦快龙，猛地精神一怔，茫然的睁开眼睛。

    “怎么样，玛纳霏？”方缘他们看到战斗停止，快速跑了过去。

    只不过玛纳霏的摇头，让方缘很紧张。

    “嘛呐嘛呐……”玛纳霏单手托着下巴，陷入了沉思，黑色的大眼睛中尽是疑惑。

    随即，它又摇了摇头，表示快龙的这个状态同时涉及到了精神力和梦境，它只能缓解，而无法根治。

    “缓解的意思是……”

    “嘛呐！”

    玛纳霏游到半空中，解释起来，它可以给予快龙心灵上的暗示，让它以后能正常的入睡。

    也就是说，这之后，快龙不会无意识的进行梦游了。

    所谓的无法根治，是如果快龙主动进入这个状态，会仍然无法控制这股力量。

    它解决的是快龙精神力方面的异常，而想控制这个状态，转化为自己的力量，除了精神力外，可能还需要对梦境的掌控能力。

    “真的吗……”

    “啵呜！！”快龙也是一愣。

    方缘兴奋，这其实已经相当于治好了，梦游战斗综合症，最让人头痛的就是无法正常入睡，担心随时可能无意识进入梦游状态。

    如果没有了这份担心后，快龙就可以恢复正常的睡眠了。

    相比下，梦游状态带来的巨大实力增幅，这个是可有可无的，能掌握最好，不能掌控，也不影响快龙的正常成长。

    “那拜托你了玛纳霏！”方缘心情激动，这样一来，快龙的问题就差不多解决了。

    而噩梦状态，则可以看做是一种不可控的逆鳞招式，没有太大影响，既然不可控，大不了不用。

    “嘛呐~~”玛纳霏点了点头，有些心累。

    没法完美治疗，它总觉得略微遗憾。

    紧接着，玛纳霏又思考起来，看向快龙和美纳斯，询问它们想不想变强。

    玛纳霏把七个拥有水系精灵的人类训练家喊过来的目的，是为了表达歉意，既然要表达歉意，就得付出一些东西。

    不过对待方缘，玛纳霏觉得或许可以区别对待一下，在它眼中，方缘的潜力很大，值得交好。

    “变强？”方缘意外。

    “啵呜？”“呋呜？”快龙和美纳斯也齐齐一怔，变强吗？

    虽然不知道玛纳霏会怎么样让它们变强，但是快龙和美纳斯不约而同想到了此时留在龙宫道场的烈焰猴。

    为了研究和锻炼，烈焰猴、百变怪、洛托姆都留在了道场内特训……

    沧海王子玛纳霏给予的变强机会……能让它们超越烈焰猴吗？

    玛纳霏开心的游动起来，它最喜欢做的事情就是培养水系精灵，然后等自己有麻烦的时候喊一群朋友过来帮忙。

    这种感觉，可比自己战斗好多了。

    “嘛呐~”不过玛纳霏看向了方缘，也提出了一个条件。它可以帮助快龙和美纳斯提升实力，但是同样的，方缘也要答应它一个要求。

    “什么要求？”

    玛纳霏思考了下，它要方缘给它带过来一个喜欢水系精灵，最好收服的精灵全部都是水系，心地善良且有着超能力天赋，年龄在二十岁以下的女性训练家过来。

    时间的话，没有限制。

    “这个……倒是没什么问题。”方缘微微一怔，不是很明白玛纳霏的用意。

    没有时间限制……这算什么条件？

    “嘛呐嘛呐~”玛纳霏伸展了下身体，觉得心情舒畅，回忆起那两个特殊地点。

    在海之神殿，有唯二不能让人类轻易接触到的地方。

    一处，是洛奇亚曾经栖息，掉落有洛奇亚的银色之羽的特殊地点。

    快龙作为和洛奇亚一样拥有多重鳞片结构的精灵，两者关系非同一般。

    都与大海有关，却又非水系精灵，玛纳霏一直认为，快龙在很久远之前，和洛奇亚是一脉。

    洛奇亚虽然被称为海神，但玛纳霏知道，洛奇亚更擅长操控暴风，掌控着洋流变化，方缘这只快龙，玛纳霏也发现了类似的天赋，所以它决定让快龙接触一下洛奇亚的银色之羽。

    另外一处，是神殿内盖欧卡栖息过的地方，那里，它曾与盖欧卡心灵交换，烙印有生命起源波动。

    那处地点，生命波动浓郁，因为它把盖欧卡的心灵力量烙印在了四周，生命与心灵的起源之力交汇，可以让水系精灵以大海的视角感知一切，增强对水系能量的掌控，还能有机会感受大海与生命始源之力的奥妙。

    这个地方，对于方缘的美纳斯来说，或许是个不错的地方。

    ……

    滨海市，龙宫道场一处庭院里，正在洛托姆的指挥下，和百变怪做体能训练的烈焰猴忽然打了个喷嚏，天快黑了，方缘他们怎么还没回来？

