
好在现在都过去了，她再也没有那种说不出来，压抑的难受，也算是可以陪在许诺身边了。

“叶小姐可真漂亮。”

“是啊，叶小姐好漂亮，和许少真是天生一对呢。”

员工的赞美声让叶清清微微一笑，更显动人。

许诺也是够省的，跑到自己家的造型室做照型，不仅不用出一分钱，手下的人还得战战兢兢使出浑身的精力来服侍这位大老板，生怕哪里让他不满意就是炒鱿鱼。

这不，许诺把经理赶到了外间，就留下一群小姑娘陪着两个人挑选衣服做造型呢。

一开始这帮人还会发花痴，后面看到素颜出现，身材样貌都难得一见的叶清清，知道了这是许少的女朋友，她们哪里还敢有什么心思。

何况，经理说了，许少是她们的大boss，要她们把眼睛睁大，皮勒紧了。

打起一万分精神来面对许少和叶小姐，要是哪个不长眼的因为花痴丢了工作他也救不了她们。

比起帅哥，当然是自己的工作重要，都是要生活的人，这年头，生活不容易啊。

见到叶清清的第一眼，只觉得这个人很漂亮。

漂亮得让人移不开眼，而相处下来就会发现，是个很有气质涵养的人。

一颦一笑之间都非常温和，让人觉得如沐春风，很舒服。

看得出来是个有家教的人，说话很有技巧和礼貌，对着她们也是客气又疏离的，但也正这样，反而让人欣赏。

叶清清对她们友好一笑。

“该你了。”

“你帮我。”许诺旁若无人的拉过她，搂着她盈盈一握的细腰，头抵在她的额上，亲昵而温柔。

“什么都可以吗？”

叶清清挑眉，突然有些想要恶作剧，并不拒绝他的拥抱和亲密，这么些天下来，他时不时就抱她，她都习惯了。

只消一眼许诺就知道她在想什么。

“你喜欢都可以，不过时间已经不早了。”

但是也不会每次都让她称心如意，他可没忘记这里还有别人。

再任她折腾下去，他们也就不用去了。

到那时候去，可就真成了抢老爷子风头了。

叶清清一听这话就歇气了，也知道时间确实不早了。

“小怡，帮我把黑色妖姬拿过来。”

叶清清回头叫一旁的其中一个女孩的名字，她是负责男装的，找衣服叫她就可以了。

“好的叶小姐，马上就来。”

叫做小怡的女孩应了一声，心里却暗暗诧异。

他们这里的男装款式新老款能有上万款，这叶小姐居然不用看就能明确知道自己的需要，而且这黑色妖姬是刚推出的新款。

还没有正式销售，原本是打算过两天推出的，既然许少要，自然是给老板了。

这是从总部运送过来的，小怡在后面确认了款式并看过没有问题之后才拿了出去。

叶清清已坐在椅子上上装，小怡就把衣服给许诺。

“许少，这就是叶小姐说的黑色妖姬。”

许诺接过，没有多看就拿过去更换了，他对叶清清的眼光自然不用多说。

没多久叶清清就从镜子里看到了换好衣服的许诺，眉角不由微微上扬，一不小心就把妆容打花了，她只好收回视线让化妆师重新打理。

只一眼，叶清清就知道，很适合许诺，他完美衬托了她的设计理念。

黑色妖姬是上次展览会之后她的新作品。

里衫是灰色衬衣，外衣以纯黑色为主，衣服和袖子上很大胆的结合雕花设计让黑色的妖姬活灵活现的在衣服上绽放，大族的黑色妖姬在胸口处至争相夺放，很亮眼。

花朵两指大小，但胜在数量多且有茎叶相连，看起来非常逼真。

就连扣子都是黑色的妖姬图样，相得益彰，就连袖子她也没有放过。

别看是大众的黑色，衣服也是挑人的。

这黑色妖姬代表着神秘和妖邪，算是不太淳和，但它的花语却是温柔真心而独一无二。

适合它的人必定穿上后显得妖孽而神秘。

它只会衬托出此人的气势气场，不论正邪，自古都以强者为尊，黑色妖姬也不例外。

因此，许诺换上这套衣服，只会突出他强壮高大的身形和越显邪魅的俊脸和逼迫的气势，让人望而生畏，不自觉的臣服膜拜。

许诺非常适合，或者说，他本来就是这样的，天生的上位者的姿态。

叶清清的淡妆比较好上，她皮肤本来就白，所以不算麻烦，只是眼睛部分花的时间比较多。化过装的人都知道，眼睛是最不好打理的，好在叶清清配合，化妆师技术好，很快就好了。

现在的叶清清多了一些妩媚，更显动人，唇上抹了桃花的唇膏，非常诱人的光泽，就像夏日里成熟了的水蜜桃。

因为是短发，基本上不用费心打理，只稍微打了个大卷，再定型就可以了。

回国后她的头发长了不少，好在平时洗头起床都很方便。

只是叶清清突然就有了留长发的心思——长头发的新娘妆更好看。

“清清，我都想把你藏在家里算了。”

许诺的声音传，来让叶清清意识到自己想了什么也忍不住一惊，她这是怎么了，就想到了结婚的场面，真是中了邪似的。

叶清清又瞪了他一眼，大白天的这么多人在，还尽说傻话。

殊不知她的眼睛上了装之后更明亮清澈，睫毛又长又翘，显得眼睛水灵灵而有神，看得许诺又是被惊艳了一把。

怪不得女人都喜欢化装还不显麻烦，原来会有这样的效果。

平时素颜的叶清清已经很好看了，化装之后简直像个妖精一样把他的魂都勾走了。

此时许诺真想像他说的一样把叶清清藏起来算了，当然他也知道这是不可能的。

“过来。”

许诺叫着，把自己准备好的东西拿出来，看起来就不凡的四方盒子上扎在淡蓝色的蝴蝶结，显然这是许诺为清清准备好的礼物。

叶清清乖巧的走过去，许诺当着大家的面把带子拆了。

叶清清笑他，“这送给我的，不该我自己来拆吗？”

许诺指骨分明的手僵硬了一下，才面不改色的继续手上的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966497"  chaptername="第58章  他的礼物">加入书签</a>
</div>
