    三日后的夜里，夏桑榆感觉到身边的异动！

    夏弘文派来的几个宫女，各个借机出去！

    茗心察觉到不对劲，“公主，她们几个鬼鬼祟祟的不知道在做什么！”

    “我已经让暗卫跟着，你们三人呆在各自的房间！就算外面天榻下来，你们也不许出去！”

    茗心从不质疑夏桑榆的命令，“是，奴婢知道了，奴婢这就去告诉她们！”

    “让银霜到我房间来!”

    “公主，驿站的房间本来就小······”茗心就是讨厌曹银霜，根深蒂固的讨厌，就算如今曹银霜乖巧，她也依旧难转变观念！

    “去叫来，站也是能站下的！”

    茗心应是，“是，公主，奴婢这就去办！”

    “姑姑，她不能死在路上，她是我姑姑的女儿！”夏桑榆还是提醒茗心一句！

    “是，公主，奴婢知道了！”

    曹银霜还没来，夏弘文派来的一位名叫桃红的，又进来了，“公主，今夜我们是否连夜赶路？太子殿下吩咐过，说路上尽量节约时间！”

    “前面是什么地方？”

    “我们已经出了汴京，走的是东北方向，如今我们已经到邯郸！去上京是极其远的!”

    “自然是千里迢迢！”夏桑榆冷淡说着。

    “四公主，何不出去走走，一览这邯郸地貌！”

    “夜都黑了，你要让我看什么？”

    “公主，奴婢只是提议罢了，您若是不愿意，那便作罢就是！”

    “在往前走有一座山，名叫灵山，是这平原上最大的一座山，千沟万壑，悬崖峭壁，你让我夜里出去，到底是和居心呢？”夏桑榆直接发问！

    她是有目的，她要这些人狗急跳墙！

    上京是金国的国都，这个时节想必金国人要迁都到中京了！上一世她便是在中京的冷宫里度过了十年！

    “公主，奴婢不敢，奴婢没有任何心思，只是觉得今夜秋风飒爽，想让公主出去散散心罢了！”桃红依旧在狡辩！

    夏桑榆目光如炬，看向桃红，“原来是我错怪你了！你先下去吧，我要歇着了！”

    桃红出门便碰见了刚刚到曹银霜：“曹姑娘，公主要歇着了，有话明日再说吧！”

    曹银霜犹豫了一下，便转身欲走！

    夏桑榆却在屋内叫住：“银霜进来，我还没睡！”

    桃红冷哼一声，还瞪了一眼曹银霜，而后匆匆便走！

    曹银霜忍着不快进来，“表姐，那宫女是太子殿下派来的吗？”

    “是，你没猜错！”

    “表姐，我发觉她不大对劲，不是因为她对我的态度·····”

    夏桑榆笑笑：“嗯，我知道！她们一行六人的确都有问题！我猜她们今夜就会行动，所以你与我一道吧！”

    曹银霜脸色顿时变了，“这岂不是危险？不过，表姐已经做好准备了吗？”

    “自然！”

    “可是太子殿下没有理由杀你！”

    “公主还有好几位，可是知晓他秘密的只有我！”

    “那日临上轿前，表姐说了什么，让太子殿下脸色大变？”曹银霜观察的自然是仔细的！

    夏桑榆笑笑：“没说什么，只是兄妹之间的说话而已！”

    “应该也没什么，不然太子殿下也不会轻易动手的！”

    夏桑榆起身，吹灭了蜡烛，曹银霜似乎惊慌：“表姐，您要做什么？”

    “别怕，我这儿应该没有危险！”

    应该？曹银霜坐在椅子上，手握的很紧：“表姐是打算引蛇出洞吗？”

    “嗯，大致如此！不过，今夜我怕是打草惊蛇了，今夜不一定动手了！”夏桑榆在黑暗中淡淡！

    “多谢表姐，这个时候还想着我！”曹银霜明显慌乱！

    “不用客气，姑姑肯定不希望你有事，你也不愿意回药乡！带你在路上，自然要护得你周全！”

    曹银霜可能自己都不太了解自己，她是多么要强，多么不甘失败，她比任何人都想要高人一等！如今做小伏低，只怕是为了一条命而已！

    只要给她一个机会，她曹银霜肯定会牢牢抓住，绝不错过！

    “表姐，过去的事情，你依旧不肯原谅我吗？”

    夏桑榆沉默，原谅？何谈原谅？若是没有上一世，这一世曹银霜如此，她可能真的便原谅了！可是她无法忘记上一世。

    “表姐······”曹银霜催促了一声！

    “我们之间何谈原谅不原谅！”那些事儿无法忘记，那是痛彻心扉，深入骨髓的痛，怎么能忘记？

    “表姐，我没有理解你的意思······”

    “你以后会理解！终有一天你会理解······”

    夏桑榆一直看着窗外，忽然一个暗卫降落在窗子跟前，是暗卫头子墨敛，墨敛知道室内还有人，并未先说！

    夏桑榆吩咐：“说吧，无碍！”

    “太子的人今夜没有动手，只是前面路上有埋伏！吾等可以先去肃清！”

    “你们才五十余人，他们至少上百人，你们如何做到?”夏桑榆可不想自己的人平白无故的牺牲，更何况这些都是皇祖母给她的人，她不能为了活命，让这些人······

    “我们可以以一敌三！”

    “那是你的能力！五十余人肯定能力参差不齐！你先退下，等我今夜考虑之后再说！”

    墨敛应是，很快消失不见！

    曹银霜是惊讶了，“表姐，您竟然有暗卫！是太后娘娘给您的吗？”

    果然聪明，一猜即透！

    “的确是！”

    “感谢表姐信任！”

    夏桑榆今夜让曹银霜见识，一来是让曹银霜知难而退，歇了想害她的心思，二来也是试探，让曹银霜眼红，看看她那心到底安分了没！

    曹银霜是惊讶了，且看以后曹银霜的嫉妒之心还会不会起！

    “你也听见了，前路已有埋伏，还不知道是谁的人！太子的人今夜暂时偃旗息鼓了，但肯定会伺机再动手的！”

    “是，表姐，您为何不让暗卫出手？”曹银霜实在看不透夏桑榆。

    “因为我不想他们白白牺牲！我们走的路还太长，培养暗卫不轻易！若是这么早就牺牲，日后该怎么办？”

    “表姐说的是，是银霜考虑不周！”

    夏桑榆重新点燃灯火，“今夜安全了，你回去歇着吧！明早要早起！”

    曹银霜赶紧起身：“是，表姐！”

    夏桑榆补充一句：“我会派四名暗卫保护与你，你安心上路便是！”

    曹银霜一顿，冷静的很：“谢，表姐！”

    【作者有话说】

    最多200字哦~

