    第47章 机缘

    正在修炼的天依然睁开了眼睛，这种感觉，怎么会出现当初父母被杀时的感觉。

    吴，吴天，难道是吴天出了什么事情吗。真的好想跟他一起去，可我的实力还没有恢复到可以纵横人间的程度。

    如果吴天出了什么事情，我不会放过人间的。天依然的眼神变的无比的冰冷。

    ……

    “我…死了吗…”

    “这里…是哪里？”

    一片雪白的空间，吴天从地上爬了起来，全身到处都是伤口，不断的流血，但周围的能量在涌入他的体内，不断的修复他的身体。

    “有人吗…”

    吴天大喊了好多声都没有回应，这里到底是哪里…

    仔细回想，王境巅峰的一击，我绝对已经死了，这里难道就是死后的世界吗？

    不应该，死后会去地府才对，这里这样的地方，根本没有听说过。

    “也不知道外面怎么样了。”

    不知过了多久，吴天的伤已经完全恢复。

    “这些能量竟然如此强大，那么我能不能利用这些能量修炼呢？”

    吴天立马行动了起来。

    “我竟然没有了修为，看来要从头再来了。反正丹田也已经修复了，而且火灵体还在，身体强度也在去。只是丹田破碎，失去了修为。”

    吴天进入了修炼状态。

    先天一层

    先天二层

    先天三层

    …………

    后天一层

    后天二层

    …………

    地境一层！

    “也不知道过了多久，我终于修会到了地境了，但是我怎么感觉我比之前修炼速度更快，而且感觉现在的实力更强了，至少也能和王兵一战了，是在这个空间的错觉，还是我真的变强了。”

    吴天摇了摇头，现在怎么想也不会知道答案的。

    既然没有办法离开这里，那就赶紧修炼五行灵决吧，先修炼出五行灵体，然后进入天境，这样我就等于有了第二条命了。

    不知道又过了多久，吴天修炼成了五行灵体，按照吴天的推算，至少也用了三年，虽然修炼第一个灵体很简单，只用了一个月，但是修炼第二个灵体开始就非常慢了，因为已经具备了火灵体，在修出双重灵体难度会更大，时间需要更多。

    吴天尝试了水木金土，但是金最慢，但是土最快，木其次。吴天瞬间明白，这是五行的相生相克的缘故，所以出了先修炼出了土灵体。

    火生土，土生金，下一个就是金，但吴天想的太简单，虽然土生金，但是火克金啊，所以吴天选择了木，因为木生火，不会被火土克，是剩下三个种最适合的了。

    但第三灵体也比第二灵体修炼起来慢的很多，当修炼第四灵体的时候，无论是水，还是金，都有被克的现象。但是没有生水的，有生金的，所以选择金。

    不过第四灵体还是比第三灵体慢上很多，这个慢，是翻倍的慢。

    而第五灵体最是麻烦，不知道为何，五行直接紊乱，多次身体重创，第五灵体的修炼可是苦死吴天了。

    但如今他已经完成了五行灵体的修炼，五行灵体已经超越了当今人间任何一个天才了。天依然说，人间的体质，也就只有炎黄圣体，先天道体可以为之抗衡。

    要么就是神级体质，或者阴间的巅峰体质了。人族可以抗衡的只有两个，但仙界和阴界却都有很多，尤其是仙界，还有超越五行灵体的体质。

    (本章完)

