    宁乡县城之中，被屠杀的李员外一家的府邸之内。

    “可惜了……”

    站在被制作成“血鹰”的李员外面前，之前消失的不死人——无启正一脸遗憾的看着对方那具死相凄惨的尸体。

    至于那些守在案发现场之外的衙役们？

    他们此刻正宛如木雕般呆呆的站在原地一动不动，只有那微弱的呼吸还提示着他们的确还活着。

    “既你已经有了成为‘不死者’的潜质，那我索性再助你一臂之力吧！”

    伴随着一声轻轻叹息，无启脸上的遗憾瞬间变成了好奇。

    他本以为这个时代会比自己想象中的要无聊一点。

    结果没想到自己刚一重生，便遇到了一尊未来的明王、一位来自山海之外的不死者、以及一个还没有来得及完成蜕变的不死者。

    “说起来，刚刚那家伙要找的就是这东西吧。”

    嘴角微微扬起一抹戏谑的笑容，只见无启忽然摊开自己的手掌，一枚散发着血色红光的珠子赫然出现在了他的手中。

    光滑剔透如琉璃、赤色溢满如血浆……

    这枚血色的红珠不是别的，正是吸血獠要寻找的血菩提。

    此前的无启正是凭借着血菩提上残留的印记，才能够悄无声息地找到隐藏于黑暗之中的吸血獠，并且针对性的施展出了诅咒巫术。

    从某种意义上来说，吸血獠之所以在无启手中败得那么惨，除了其神秘诡异的巫术之外，另一方面也得归功于这枚血色的菩提。

    “我之前就一直觉得奇怪，这个小县城到底有什么吸引我的地方？”

    “结果没想到刚一来这里，就碰上了一个想要偷偷带着这东西出城的凡人。”

    当时正值城门守卫接到孙县尉的封城令，那个凡人没办法在城门关闭之前悄悄溜出去，只得带着血菩提常生于西城门附近的街坊之中。

    对此颇为好奇的无启并没有第一时间偷走血菩提，而是顺势跟着他藏身到了街坊之中。

    然后就有了后来血菩提在吸血獠的呼唤下“失控”，主动感染那位凡人，然后又让这位凡人感染其他百姓的一幕。

    也直到那个时候，无启才知道原来血菩提居然是一位“不死者”的精华提取物。

    “想来那个凡人之所以会带着这东西偷偷出城，应该就是听了你的命令，打算避开其正主的寻找吧！”

    明明是疑问的句式，无启在这里却采用了肯定的语气。

    吸血獠就不用说了，那家伙一直在寻找着血菩提，肯定不可能让人带着这东西悄悄出城隐藏的。

    思来想去之下，也就只有这个血气最为浓郁的地方，才有可能是最初藏匿血菩提的地点。

    活了不知道多少年的无启想都不用想，都能够大概猜出整个事件的来龙去脉。

    他现在唯一有些好奇的是，这个被制作成“血鹰”的人类在其中扮演着怎样的角色？

    “来！让我看看，你到底有没有资格成为新的‘不死者’。”

    伴随着无启那若有若无的低喃，他手中的血色菩提竟然诡异的开始流动了起来。

    就宛如血液凝结成的软体凝浆一般，诡异流动的血菩提在短暂的变化之后，表面浮现出了一张若隐若现的脸孔。

    那赫然就是已经被裴文德消灭的吸血獠，亦是吸血獠真正的意识所在。

    “手下败将就要有手下败将的认知，你现在已经没资格再挣扎了。”

    看都没看无声咆哮的吸血獠一眼，无启直接一掌将自己手中的血菩提拍向了李员外的尸骸。

    汹！

    霎时间，骇然的血红冲天而起，将大半个天空都染成了血色。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “那是什么？！”

    与此同时，在距离李府并不算远的地方，裴文德一行人瞬间注意到了那冲天的血光。

    姑且不谈这道血色红光对天地元气造成的波动与侵扰。

    单单看它那染红了大半个天空、甚至有将明月染成血月的趋势，就能够看出这道血光的恐怖之处了。

    “是血菩提！”

    作为曾经亲手制造了血菩提的始作俑者，道士一眼就认出了那股熟悉的血色光芒。

    这庞大的血色之力的释放，远胜之前的吸血獠不知凡几，肯定是作为其力量源头的血菩提没错了。

    “看来我们不用再思考血菩提在什么地方了。”

    简单的吐槽了一句，裴文德看着不远处那冲天的血光，心里忽然生出了一种似曾相识的感觉。

    不久前的吸血獠，似乎也是以相同的方式暴露的？

    现在的血菩提同样如此，这一切就好像有人在幕后引导着自己一样。

    每每在自己一行人毫无头绪的情况下，总会及时的冒出新的线索来引导自己，裴文德不相信这是一种巧合。

    但如此一来问题又出现了，到底是谁一直在幕后悄悄的引导这一切的发生呢？

    又或者换一种说法，隐藏在幕后引导这一切的人到底打算干什么？

    裴文德现在只能隐约感觉，这次的事件幕后应该有两股推手。

    一股是释放了吸血獠、盗走了血菩提，让一切情况开始失控的罪魁祸首。

    用裴弘的说法就是，那人应该是想要制造吸血魔物的人。

    而另一股则是一直悄悄引导自己一行人发现真相，似乎是另有图谋的幕后之人。

    【他是在引导谁？我吗？】

    其实不怪裴文德的危机感这么严重，实在是这一切都显得太过诡异了。

    那个幕后之人的“引导”明显是从自己现身才开始的，要说不把他和自己联想起来，未免有些太过强人所难了。

    “嘶！”

    就在这时，一直常在裴文德衣服之下的小青发出了一声嘶鸣，就好像是在有意提醒他一样。

    “我会小心的，我没那么傻，有危险我一定会跑的。”

    小声的安抚了一下明显不打算再让自己掺这趟浑水的小青，裴文德这才重新把目光聚焦到那团冲天的血光上。

    至于小青那无语又无奈的眼神，裴文德选择性的忽略了。

    —推荐票—/—月票—

