    看着眼前这个肥头大耳还挤着满脸灿烂笑容的脸，我居然有点印象。

    这人确实是个暴发户，靠着拆迁后投资煤矿起家，在我当年混的风生水起，还没破产的时候打过几次照面。

    没想到这么多年不见，生意倒是越混越大，智商却越来越低，居然敢压到楚婉竹头上。

    听着暴发户前后截然两种不同的态度，众人看向我的眼神都有些诧异，就连楚婉竹也是如此。

    她的眼神不解，像是在问我怎么会认识他。

    我转脸看向暴发户，讥讽道：“听到这边挺热闹，就想着过来看看，没想到这么多年不见，你还是这幅有钱样子。”

    “还行还行。”暴发户听不懂意思，笑得更大，两颗金灿灿的金牙露了出来。

    “程总也在这边谈生意吗？”

    “没有，带我公司里的人出来团建。”我随手拉了一把椅子，坐了下来：“刚才听你们这边挺热闹，在说什么呢？”

    暴发户闻言，转脸有些嫌弃的看了一眼楚婉竹：“就是这个女的，有些不给我面子，敬酒不喝，还一门心思的惦记着跟我合作。天底下哪有这么大的好事？”

    “是吗？”我垂下眸，藏住了眼里一闪而过的沉思。

    楚婉竹在市里大家都知道，身份代表着霍家的颜面，也代表了整个圈子的面子。

    这种人渣败类，居然还敢踩到她头上？

    我看了下其他人，发现其他人都对这个暴发户退避三舍，眼里都有厌恶，一部分人是看好戏，恐怕是想看楚婉竹回如何解决问题。

    楚婉竹周围也站着几个年轻男人，看来是护花使者了，我突然觉得自己贸然冲过来有些草率，但过都过来了，也没有息事宁人的道理。

    不巧的是，这个暴发户我还真有办法叫他听话。

    我笑道：“你知道这个女人是谁吗？换作平时我都敬重她三分，你觉得你有什么大的面子，敬的酒她必须喝？”

    最后一句话，我猛地压沉了音调，当年我认识暴发户的时候，他还只是刚尝到甜头，那些脏的把柄可一直都攥在我手上。

    这是他发家的手段一旦捅出去，以他做的事少说也得20年的牢饭。

    暴发户这时终于看出我脸色不对，也阴沉着脸说道：“程总，这是专门过来维护这个女人了？这女的有什么好，不就是长的漂亮点吗？至于影响咱们这么多年的兄弟感情吗？”

    兄弟，感情？

    我差点被暴发户的不要脸逗笑，只不过是碰过几面，还能跟我谈上兄弟了？

    我把情绪收敛的很好，微微笑道：“我就是想过来提醒你一声，做人还是要给自己留三分余地，想想你的煤矿。”

    此话一出，暴发户瞬间变了脸色，连说话都有些不太利落：“程总，你。”

    然后他收敛脾气，虽然不服还是举起酒杯道：“这杯我先干了，给楚小姐配个不是，刚才是我错了。”

    看着在场其他人有些震惊，事情就这么解决了的感觉，我轻飘飘地丢出这么一句话。

    “别影响楚小姐，吃饭的好心情。”

    楚婉竹眨了眨眼，微微笑道：“谢谢。”

    “不用客气，你们慢慢吃。”

    我话说完直接回了自己的包间，服务员已经把菜都上全了，这帮人正在喝酒，吃菜聊的火热。

    都小小看着我问道：“这么长时间，老大跑哪去了？”

    “没什么，就是出去解决了个麻烦。”

    我随口说了一句，边坐了下来，拿起筷子慢慢的吃着。

    这里的菜品还算不错，倒也蛮合我胃口。

    齐建他们喝的热闹，满桌子都是烟酒味，热气腾腾。

    这里有专门的棋牌室，他们几个喝完就去玩牌了，我偷溜出来，随便的找了个温泉池子，把自己全身都泡进去。

    正当我闭眼享受热水带来的舒畅感时，耳边又响起一道声音：“程磊。”

    我下意识的睁开眼，是楚婉竹。

    她身上此刻穿着的是款式保守的泳衣，对我开口道：“这么短的时间，碰到两回，真是好巧。”

    确实好巧。

    我在心里默认今天山庄虽然来的人不多，但是地方也足够宽广，没想到只是转了个弯，我们就又遇见了。

    我点点头，开口道：“你一个人过来泡温泉吗？”

    “恩，你公司里的同事呢？”

    “他们打牌去了，我嫌无聊，所以一个人出来泡一会儿。”

    楚婉竹点点头，开口道：“刚刚的事情，谢谢你了，那个男人是我们准备合作的商务对象，但是没想到会是这副德行。”

    我提醒道：“你身边平时接触的都是世家名人，难得遇到这种点子好的暴发户，没有办法对付也是应该的，教你一招，对付这种人，你要不就抓住他的命脉，要不就比他更无耻。”

    楚婉竹被我这话逗笑，清月般的眼睛弯了弯：“我看你今天对付他的办法就挺不错，算受教了。”

    “我毕竟也是从下面混上来的，一些多多少少的渠道手段还是有一点的。”

    我突然反应过来，和楚婉竹聊了这么长时间，我一直都是泡在温泉池子里的，刚想要再开口说些什么，却见她突然朝我的方向走来，像是想要坐在池边。

    但是温泉池边太滑，楚婉竹脚下一个不稳，下一秒人竟直直的朝水池里砸来。

    我被突然来的变化吓了一跳，连忙把楚婉竹扶了起来，因为摔得太急，她还呛了两口水。

    我轻拍着她的后背，给她顺气，有些无奈的说道：“都这么大的人了，还能摔跤，也真是服你了。”

    楚婉竹咳了好半天才终于顺过那口气，美目发红的瞪了我一眼：“池边太滑了，我又没想摔在这里。”

    话说完，就转身朝岸上走去，我连忙也从池子里站了起来，拿过一旁干的浴巾，给她披上。

    嘴里还不忘叮嘱道：“现在的气温还是冷，也就只有温泉这里热一点。你这么湿漉漉的，出去肯定要感冒的，还是先擦干吧。”

    楚婉竹看着我手里的浴巾，犹豫了一会儿才接了过去。

    我看着她朝外面走去，转身又回到了温泉池里，不得不说，现在这天儿是真凉啊！

    刚爬出池子，那一会儿都冻得我打了个哆嗦，还是温泉里舒服。

