
        两人一直赶路，一天多些，已穿过了这片妖兽森林。

    路上，萧逸把修罗殿接的任务完成了大半。

    他不过是五级修罗武者，能接的任务有限。

    都是些五级任务，杀的也只是五级妖兽，难度自然很小。

    又是两天后，两人横跨了十数城。

    途中又路过了一个妖兽森林，萧逸直接把任务悉数完成了。

    路上虽因为杜悠悠的‘好奇’而时常闹出些麻烦，但总的来说有惊无险。

    萧逸不禁无奈一笑。

    想起来，当年自己初出历练，也是菜鸟时，同样对这个精彩的世界感到样样好奇。

    但，他却不至于和杜悠悠那般，什么都碰，对什么都充满了莫大的好奇心。

    “萧逸，我感觉你好厉害呢，什么都会。”杜悠悠满脸崇拜之色。

    “还好。”萧逸随口应答一声。

    杜悠悠，虽是五品初阶炼药师。

    但对许多略微珍稀的天材地宝并不熟悉。

    对一些剧毒之物也并不擅长。

    在出外行走方面，更是一个超级菜鸟。

    一路上，萧逸会不时指导几句。

    “下一城就是风华城了。”萧逸说道。

    “嗯。”杜悠悠脸上尽是期待之色。

    “走吧。”萧逸说了一声，再次赶路。

    事实上，他愿意参加这次炼药大比，还有另外一个原因。

    他查过风絮王国的地域地图。

    若要离开风絮王国，始终要途经风絮王国王都。

    所以说，他只是顺路参加一番炼药大比。

    参加完炼药大比，刚好可以从王都直接离开风絮王国。

    无论如何，他还是打算去一趟猎妖殿主殿。

    可惜，风絮王国独尊风刹殿，这里并没有猎妖殿。

    ......

    数个时辰后，两人终于来到风华城。

    破玄境武者，赶路还是很快的。

    刚来到风华城，萧逸往修罗殿分殿而去。

    “你在这等我，我先去交任务。”萧逸说道。

    “嗯。”杜悠悠爽快地点点头，道，“快些，风华城这边很热闹呢。”

    说着，杜悠悠四处张望着，一颗不安分的心，已在跳动。

    萧逸摇了摇头，自顾走入修罗殿。

    整个风华郡，就两座修罗殿分殿，一座在清风城，一座在风化城。

    这还算好的了。

    据萧逸所知，风雪王国内其它郡，大多只有一座修罗殿分殿。

    来到修罗殿。

    萧逸取出令牌，交了任务。

    任务处的工作人员，记录了任务点，给予了赏金以及交还了任务牌。

    “可以嘛小子。”工作人员，是个中年大叔，但那浑身爆炸性的肌肉，让人侧目。

    “根据令牌上的记录，这些任务你在数天前才接下。”

    “竟然这么快就完成了。”

    “想必你是在清风城分殿那边一路横扫妖兽森林过来的吧。”

    萧逸笑笑，不语。

    接过令牌，在任务牌上再度接了些任务，随即转身离开。

    然而，他刚出修罗殿，却发现不见了杜悠悠的踪影。

    “这丫头，跑哪里闲逛去了？”萧逸皱了皱眉头。

    风华城这边，他也是第一次来，人生路不熟。

    不过幸好他记下了杜悠悠的气息。

    追踪气息，对他这个经验丰富的猎妖师来说，轻而易举。

    数分钟后，他在一处热闹的人窝中，找到了杜悠悠。

    准确来说，是杜悠悠被一群年轻人包围了。

    周遭，有不少人在看热闹。

    看真切些，那群年轻人中，赫然有钟磊、钟石，还有胡家那位公子，以及周家那位小姐。

    另外，还有五六个年轻人，但萧逸不认识。

    “许兄，就是这个女人，前几天当众将我弟弟打成了重伤。”

    “事后还借着家族势力，让得我无法亲自去找她算账。”

    “哼，今日在风华城遇到了她，无论如何也要出一出这口恶气。”

    钟磊正对一年轻人愤愤地说着什么。

    “钟兄，你放心，这种泼辣女子，我替你教训。”年轻人对钟磊说道。

    而此时，被这群人包围的杜悠悠，满脸愤怒之色。

    年轻人，走到杜悠悠面前，冷声道，“姑娘，我看你长得甚是标致，没想到是如此刁蛮之人。”

    “立刻给钟兄道歉，否则，别怪我不客气。”

    杜悠悠怒声道，“凭什么？我没错。”

    “哼，不识好歹，给我拿下这女子。”年轻人一声冷喝，后面几个跟随的年轻人，当即就要出手。

    嗖...

    一道身影，凭空而现。

    一道掌风，震退了这几人。

    来人，正是萧逸。

    “悠悠，没事吧？”萧逸问道。

    “嗯？”萧逸明显看到，杜悠悠脸庞上，有一通红的巴掌印。

    “他们打的？”萧逸冷声问道。

    “呜...”杜悠悠见萧逸来了，脸上强撑的愤怒，顿时化作了委屈之色，差点哭了出来。

    “你是何人？”那年轻人看向萧逸，问道。

    一旁钟磊道，“许兄，这是那女子的帮凶。”

    “哦？”年轻人说道，“这位兄台，立刻给钟兄道歉，并受钟兄一掌。”

    “若钟兄肯饶恕你，此时便算了。”

    “否则...”

    “乖，不疼了。”萧逸摸了摸杜悠悠的脑袋，至始至终，并未将那年轻人的话听入耳中。

    “兄台...”那年轻人，声音变得冷峻。

    嗖...萧逸身影蓦地一闪，消失在原地。

    “嗯？”年轻人皱起了眉头。

    钟磊双眼一眯，“哼，想偷袭吗？许兄，他不过是洞玄九重修为，不必怕他。”

    钟磊话音刚落下，一道猛烈的拳风，已将他一拳轰飞。

    嘭...一声巨响。

    钟磊直接面门开花，被一拳轰飞。

    “哥。”钟石惊呼了一声。

    “钟兄。”年轻人皱起了眉头，随即看向萧逸。

    “小小一个破玄三重，也敢在我面前伤人？”

    萧逸的修为，只恢复到破玄三重左右。

    而年轻人的修为，在破玄八重。

    嗖，萧逸再次消失在原地。

    当他再次出现时，已来到年轻人面前。

    一个弹腿，瞬间将年轻人轰飞。

    “噗，好强的肉体力量，你是修罗武者？”年轻人吐了一口腥血，狼狈地倒在地上，惊讶问道。

    萧逸没有回答，也懒得回答。

    嘭，萧逸再次轰出一拳。

    地面，瞬间开裂，扬起漫天灰尘。

    当灰尘落下，地面已出现了一个大坑。

    年轻人，面门开花，鲜血四溢，昏迷与大坑中，生死不知。

    “许南师兄。”几个年轻人，惊呼一声。

    锵...锵...几个年轻人，顿时拔剑，指向萧逸。

    “小子，我们是风舞剑宗弟子，你敢伤我们？”几个年轻人，满脸傲然。

    “什么？风舞剑宗？”周遭看热闹的行人，顿时惊呼一声。

    “小子，识相地，就...”几个年轻人想说些什么。

    嗖，萧逸已消失在原地。

    嘭...嘭...嘭...

    萧逸的身影，化作了一道幻影。

    几道轰鸣落下，数个年轻人，瞬间吐血击飞。

    “就你们，也配当剑道武者？”萧逸冷冷丢下一句，回到杜悠悠身旁。

    “还疼吗？”

    “不疼了。”杜悠悠摇了摇头，瞪了眼那几个风舞剑宗弟子。

    “走吧。”萧逸淡淡地说了一声，转身离去。

    杜悠悠跟上。

    ......

    第三更。

    (本章完)
  