    第623章多年前小哥哥给的定情信物

    “已经见过了，后来发现，还是不见的好。”就算她现在的身份不是他的女儿，而作为娱乐圈抛头露面的艺人，站在他面前，依旧会遭受到他的白眼。

    他那个人，对有些职业，十分的偏见。

    所以，不如不见。

    顾时蓝感受着外衣上的温暖，整个人凑到慕靳晟的胸前，仰头看着他，“哥哥，我现在一个亲人都没有了。以前不论多辛苦，我都有一个父亲，那至少是我背后的一座山在为我撑着，可是现在，换了个身份，连父亲都没有了。”

    慕靳晟双手紧紧的拥着她，夜色下，那磁性的声音透着沉稳，“丫头，以后，让我来做你背后的靠山。”

    以后，让我来做你背后的靠山……

    他的语气，就像是说出口的话一样，十分的分量。

    瞬间让她心里满满的，像是被温暖的东西包裹着，说不出的安全感。

    她一直都知道，这个男人的承诺，并非只是随口说说。

    他说出口，是一定会用一辈子来兑现的。

    她相信他。

    相信他是真心的把她放在手心上疼爱着。

    对着男人的视线，顾时蓝鼻子有些发酸，眼眶变得湿润。

    不知道为什么，现在很容易被感动，她明明认为自己的七星六欲并不完整，很难被打动，可是自从和他在一起之后，好像什么都变了。

    她已经不是以前的那个自己，却又变得越来越真实，越来越像一个正常的女人。

    她双手搂紧他的腰，将脸埋在他的胸前，“哥哥，有你这句话，以后你就再也别想甩开我了。”

    他低笑一声，“求之不得。”

    夜晚很安静，两个人静静的相拥着，似乎与黑夜融为一体。

    片刻之后，顾时蓝调整好情绪，从他怀里脱离。

    她走到湖边的大树旁打量着，似乎在检查着树干，“哥哥，你知道吗？这里有着我的一个笑眯眯。”

    “嗯？”

    “很久很久以前，曾经有个小哥哥送了我一样东西，我担心我父亲发现后扔掉，所以我就把它埋在了一颗大树下。”

    顾时蓝一边说着，一边检查着树干，夜晚看得不清晰，她打开手机手电筒，照着树干。

    终于，在一棵树上发现了什么，她眼睛亮了起来。

    “就是这颗树，当年这些树还不是很粗壮，我在树干上偷偷刻上了一个日字，用我姓氏的一个偏旁做标记，这么多年，我经常来检查，每次都会把那个字加深，防止随着时间的变化消失。”

    她摸着当年刻下的文字，蹲下身，看着树根周围的泥土。

    就在这下面，藏着一样对她来说，十分珍贵的东西。

    慕靳晟难得看到小丫头这样的兴奋，有些好奇，“下面藏着什么？”

    “不告诉你，这是我的小秘密。”顾时蓝指着土下，“就在这里，我藏得严严实实，也许这辈子我都不会取出来，只要想到这样东西在就好，至少我的童年，还能留下一丝温暖。”

    “小哥哥给你的定情信物？”慕靳晟眉头一挑。

    (本章完)

