    封灵儿大眼睛顿时一亮。

    正准备说什么，陡然之间，燃起希望的双眼再次暗淡了下来。

    她并没有从眼前的青年身上感到一丝强者的气息。

    反而给人一种很平静的感觉，就跟擦肩而过的普通人一样。

    “原来是个普通人……”

    “或许是大城市里的青年，厌倦了城市的喧闹生活来隐居的吧。”

    “真是无知者无畏啊！”

    封灵儿心中暗暗嘀咕了一声。

    在她心中，反而有些开始羡慕眼前这个青年。

    不过片刻之后，封灵儿便收回了目光。

    “这里很危险，你还是赶快离开吧。”

    封灵儿随便说了一句，准备起身离开。

    东北马家向来行事霸道，如果他们没找到自己，势必会逼问眼前这青年自己的下落。

    虽然有特能局条令。

    不允许任何特殊能力者，以任何形式向普通人出手。

    但是在这大山之中，谁又能知道？

    到时候或许马家在盘问到自己的信息之后，会直接灭口毁尸灭迹也说不定。

    看到青年没有反应。

    封灵儿又道：“还不快走，一会儿在逃就晚了！”

    她并不希望其他人卷入这场因果。

    所以才好心提醒眼前的青年。

    可是看到自己两次提醒，这青年都没有反应。

    封灵儿也只能无奈离开。

    然而就在这时。

    “不好，他们的速度好快！”

    封灵儿心中一惊，下意识的回头看去。

    东北马家一男二女，已经离她不足百米。

    封灵儿刚刚想逃离。

    正在这时，马家那名年轻男子嘴中默念了几句，随后蛇信一吐。

    一道墨绿色的毒液，直接向着封灵儿的身子激射而来。

    封灵儿下意识的抬起手臂用气低档。

    “嗤~~”

    在毒液接触到封灵儿真气的瞬间。

    一股令人作呕的气息冒了出来。

    “好强的蛇毒！”

    “竟然是最难缠的柳仙？”

    封灵儿的心，顿时凉了半截。

    五大出马仙，数柳仙的攻击最为诡异刁钻。

    如果碰到其他仙家，封灵儿还有自信拼着最后一口气逃离。

    再不济也能在这些马家子弟得到自己的灵魂前，自行散去魂魄。

    可是面对柳仙，封灵儿知道。

    自己恐怕在劫难逃！

    就在封灵儿思索的刹那，那绿色毒液已经腐蚀了她的真气。

    封灵儿不敢怠慢，赶忙将自己已经碎成布条的衣袖撤下。

    一阵刺耳的腐蚀声响起。

    只是不到一个呼吸的功夫，衣袖就已经被腐蚀成一团墨绿色的液体。

    “封灵儿，封门村欲孽！”

    “这次看你往哪里逃？”

    “还是乖乖跟我们回去吧，我们也好交差。”

    三长老冷笑着看向封灵儿，声音之中不带着一丝感情。

    到是一旁马家的年轻男子，一双蛇瞳在封灵儿的身上不停的扫来扫去。

    他所请的仙家，乃是柳仙。

    说白了，就是修炼了一定道行的蛇精。

    经过半个小时的休息，他已经恢复了元气，再次请柳仙附身。

    这才准确的找到了封灵儿的具体方位。

    “这么漂亮的小女孩，真是可惜了……”

    男子冰冷的蛇眼毫不掩饰在封灵儿的身上扫过，口中蛇信不停吞吐。

    蛇性本银。

    而且眼前这封灵儿，实在是太漂亮了！

    身段暂且不提，就单单是那双如同紫宝石一般的紫眸，就足以让任何一个正常男人遐想连篇。

    封灵儿眼看逃生无望。

    索性将手中的断剑横在胸前，作进攻状。

    “跟你们走？”

    “像太奶奶一样，被炼成你们马家的战灵么？”

    “为了摄取太奶奶魂魄，你们当年不惜屠尽封门村数百余口！”

    “此仇不共戴天，今日就算我逃离无望，也要用这把断剑拉你们做垫背！”

    封灵儿的紫眸因为滔天恨意，骤然之间变红。

    手中的断剑，更是频频颤动起来。

    不时有哀鸣和怒吼，从断剑中传出。

    “哦？这柄断剑……”

    “你竟然将你们封门村那些鬼也封入剑中带了出来？”

    三长老眉毛一挑冷笑道，臃肿的身躯抖个不停。

    片刻之后。

    “当年老家主心慈手软，没有打散他们魂魄，现在看来这些封门鬼依然贼心不死，既然这样……”

    三长老笑容褪去，双眼微微一眯，一抹杀机一闪而逝，“那今天老身就一并将他们也灭掉，免得在留下什么隐患！”

    被柳仙附身的男子也笑着站了出来。

    “封灵儿，我劝你还是少受皮肉之苦吧。”

    “两位长老的实力，都是神通境。”

    “而我背后的柳仙，更是金丹境的实力。”

    “你一个区区筑基期的小女子，又怎么和我们斗？”

    男子蛇信吞吐，紧紧盯着封灵儿。

    他身旁的两名长老，都是马家的外围长老。

    是马家花重金聘请来的高手，修的并不是马家的法门。

    但这年轻男子，确是根正苗红的马家子弟。

    马家的修炼方法与结金丹修原因的修士不同。

    他们更在乎的是，与仙家沟通。

    如果和仙家契合度高，只要开了金口。

    不仅可以与仙家同寿，而且还会在仙家附身之后，百分之百继承仙家实力持续一段时间。

    所以在仙家附身的情况下，除了任锋之外，在场之人修为最强的，就是这个马家子弟。

    擒个筑基期的小女孩？

    那自然是手到擒来。

    然而。

    正当马家男子准备动手的时候。

    “嗯？这里的灵气，似乎充裕的很啊！”

    三长老吸了吸鼻子，疑惑的看着四周。

    六长老似乎也有所察觉，也向着四周看去。

    直到这时。

    两人才注意到。

    在不远处，有一个年轻人正似笑非笑的看着他们。

    “仙堂急焚一炉香，香传信息通四方！”

    “东北马家办事，闲杂人等速速离开！”

    三长老神色一冷，对着任锋冷喝道。

    虽然是一副公事公办的表情，但是眼中却闪过一抹贪婪。

    这里的灵气太浓郁了！

    除此之外，还有浓浓的阴气，都向着这里涌来。

    如果在这里修炼的话。

    不管是马家的仙家，还是他们。

    甚至是马家的战灵。

    修为定会一日千里！

    三长老的内心贪念大起，顿时有将此地占为己有的想法。

    就在这时。

    “让我离开我的地盘？”

    “难道所谓的马家，就这么霸道的么？”

    任锋轻轻拍了拍手，眼中尽是揶揄的笑容。

    听到任锋的声音，封灵儿身子微微一颤，一双本来就大的眼睛顿时瞪的圆圆的。

    虽然她没见过任锋的容貌。

    但是……

    外面流传着关于任锋渡劫的视频，还有破棺而出的视频，她连续看了不下百次！

    这声音，实在是太熟悉了！

