    app2();

            第0492章  白色闪电

    0492

    如果真是那样，叶帆反而不想动手了，既然是想派人来试探他，他就索性继续装到底，以不变应万变。

    到时候冈萨雷斯自己冒头，再给他一点教训，不然的话，跟那家伙的部下动手，叶帆都觉得自己跌身份。

    一试探就露出马脚来？那我岂不是成傻子了？叶帆心里嘀咕。

    当然，叶帆也是相信雾夜蕶的实力，这么两个一般杀手，雾夜蕶应该是可以轻松应付的。

    这对男女在厕所门口，好似无意地分开后，男的走向男厕所，女的走向女厕所。

    而就在这样迈开步子的瞬间，两人刚好是以一个包夹的走位，将雾夜蕶锁定。

    一前一后，两人猝然出手，并且手里都出现了寒光闪闪的袖珍匕首！

    雾夜蕶早有准备，冷哼一声，身影一个快速的横移，避开了两人的匕首，同时快速地一个回旋踢，就把那男杀手手上的匕首给踢飞了！

    另一女杀手见状，从后面一刀追上，直取雾夜蕶的后颈。

    雾夜蕶头也不回，往后一记踢腿，一条长腿竟是完成了一百八十度的高踢，再度把那女杀手的匕首给踢掉！

    那女杀手似乎没想到，雾夜蕶的身体可以做到如此夸张的进攻手段，眼神里充满了一丝震惊。

    她不知道，雾夜蕶被阿斯蒙蒂斯收养的时候，就是有扶桑合气道家族的背景的，并且出身自一个忍者世家，有接受过一些初级的忍者训练。

    阿斯蒙蒂斯没有浪费雾夜蕶的家族优势，给这个弟子制定了特殊的修炼路线，合气道、忍术、暗杀术三管齐下。

    这身体的协调和灵活性，正是她从小进行忍者训练得来的。

    男杀手这时趁着空隙，试图冲进卫生间对叶帆动手。

    可是雾夜蕶一脚踢出去，脚上的高跟鞋刚好砸在了那杀手的后脑勺上，鞋跟刺进那杀手的头颅！

    这当然不是偶尔，雾夜蕶的身手，完全可以控制高跟鞋飞出去后的旋转频率和角度。

    与此同时，雾夜蕶伸手一把抓住了那把被她踢得腾空的匕首，反手就把匕首射了出去。

    “噗呲！”

    那女杀手还没来得及出手，就额头被戳进了一把刀，眼看是不活了！

    “这种实力就想来刺杀？简直是送死。”

    雾夜蕶的表情和跟叶帆在一起时根本不同，冰冷而肃杀，仿佛一把冰寒利剑。

    杀完人，雾夜蕶非常利索地拿了一个“正在打扫”的牌子往门口一放。

    转眼工夫，女孩就把两个尸体一手一个，拖到了男厕所的一个残疾人专用的马桶间里。

    把两人的出血口一个放在马桶，一个放在下水口，以免血水流淌开来。

    至于地面的一些血水，雾夜蕶快速拿厕所的纸巾擦了一下，基本也就看不出来了。

    用一根服装上扯下的丝线，采取特殊技巧，把马桶间的门反锁后，外面的人也就短时间不知道里面有两具尸体，这次的酒会举办结束前，应该也不会引起什么骚动。

    叶帆看着女孩只用两分钟不到的时间，就处理完两个杀手和两个尸体，满意地点了点头。

    “蕶，看来邋遢鬼没白教你，做得很出色啊”，叶帆笑道。

    雾夜蕶撅了撅嘴，“哥，我怎么说都是世界排名第九的杀手，你也不要把我想得太弱嘛”。

    “哦，对了，我都忘了，我的蕶儿妹妹已经是杀手界的超级新星了”，叶帆哈哈笑道。

    “蕶儿？”雾夜蕶眼神发亮，“我喜欢这个名字，哥你以后就叫我蕶儿吧”。

    叶帆看到雾夜蕶一下子又变得活泼可人的样子，不禁感慨，冷酷性感的杀手和邻家可爱的妹妹结合于一身，这小妮子的魅力还真是没法抵挡。

    “行，蕶儿，我们出去吧”，叶帆说。

    “嗯！”雾夜蕶甜甜一笑，大眼睛变成了月牙。

    两人走出卫生间，把那清扫的牌子拿开，准备通过走廊回到宴会大厅。

    迎面有一个酒店的清洁工人，推着一辆清洁车走来，看起来并没什么特别。

    但是，叶帆却注意到，那清洁工的修为，比雾夜蕶还要强上一些，这个信息，是叶帆的经验和本能得到的。

    只是这一次，雾夜蕶因为刚刚解决了两个杀手，以为没事了，心里松懈了一些，加上修为弱了一分，所以并没有注意到，迎面走来的清洁工，是个高手。

    叶帆总算明白，为什么刚才的两个杀手很弱了，人家压根就是炮灰，只是为了让雾夜蕶放松警惕的，真正的刺杀者，是这个清洁工！

    这一次，估计只有自己出手了，叶帆心里嘀咕，但也不着急，继续和雾夜蕶有说有笑地走着。

    他也想看看，雾夜蕶是否有反应过来，反正叶帆自己也不会觉得有什么危险。

    就在和清洁工错身而过的时候，这名男子瞬间爆发出一股炼体期才有的真灵之气，一只左手挥舞向叶帆的腰腹，一只右手则从那车子上的一块抹布下面，掏出了一把三棱军刺！

    这一气呵成的动作，快得只有零点几秒，比起刚才雾夜蕶的反应，有过之无不及！

    叶帆心里一叹，看来雾夜蕶确实还有所欠缺，年纪轻，容易被蒙骗，以为刚才的刺杀摆平后，人家就不会这么快来第二轮。

    当然，叶帆的这一切思绪，也只是瞬间的事情而已，当叶帆打算自己出手的时候，却忽然感到眼前一道疾影掠过！

    雾夜蕶！？

    叶帆赫然看到，雾夜蕶在发现了“清洁工”要刺杀的瞬间，身体竟然化作一道狂暴移动的影子，从他的右侧，直接绕到了叶帆的左侧！

    女孩的移动速度，快得让叶帆都一下子看不太清楚，甚至隐约中能看到，她身体四周有一股白金色的好似电流一般的能量涌过！

    就好像，女孩化作了一道白色闪电！

    “砰！”

    雾夜蕶一锥拳击中了那杀手的胸口，那男子都没反应过来，本以为他自己要得手，却不想自己胸口如遭电击！

    “哐当”地一声，这男子砸在清洁车上，胸口的骨头都凹陷了进去，肋骨都不知道断了几根！

