    有时候，这种区别于大多数女性武者的魔道色彩，反而会更吸引人。

    陈浩相信，在这次南域大比之后，血妖姬陈若颜这个名号，肯定能响彻整个南域。

    陈若颜？

    陈浩在心里重复了一下这个名字，忍不住叹了一口气。

    陈若颜……这个名字……

    世上没有那么多如果啊！

    其实，人活在这个世上，最痛苦的事情就是记性太好。

    记性太好的人，注定得不到快乐。

    决出十六强之后，接下来依然是两两对战，胜出的八位选手才有资格参加排位战。

    而淘汰掉的八位选手同样有排位战，最强的两位选手可以得到破天境组的第九名，第十名。

    第九名，第十名武者也不是没有机会翻身，当前八名排位决定以后，第九名、第十名武者可以挑战前八名武者，让自己的排名更进一步。

    轻颜的目标，就是第一。

    南域大比，破天境分组第一名的奖励是三颗三叶灵神果，一份地级上品功法或者武技能。

    第二名奖励：两颗三叶灵神果，一份地级上品武技。

    第三名奖励：一颗三叶灵神果，一份地级中品功法。

    第四名到第五名的奖励都是一颗三叶灵神果，一份地级中品武技。

    第六名到第十名，获得一颗三叶灵神果，一份地级下品功法或者武技。

    这些奖励，陈浩估计是中域那边的人奖励的，天成国不可能那么大方，一次性拿出这么多灵神果和地级功法武技出来。

    轻颜的运气还不算糟糕，没有抽到千云雪，也没有抽到戴烨等几位种子选手，在擂台上，她凭借着超越破天境巅峰的可怕速度再次拿下来对手。

    前八强，七男一女，轻颜在队列中显得尤为明显。

    千云雪也没能跻身八强，破天境组的前八强，只剩下的叶轻颜一个人。

    轻颜是前八强唯一的女性武者。

    荀盈的实力在十六位破天境巅峰武者中本来就中等，她被淘汰，是实力原因。

    至于另一位许多武者心目中的女神霍香君，她的实力的确强劲，有希望跻身前五，不过她很不幸的碰上了戴烨，这位连轻颜都十分忌惮的武者。

    不过好歹她还有希望，只要获得第九名，还可以向上挑战。

    八强排位赛，每人都需要与其他参赛选手在擂台上打上一场，赢一场，获得一个积分。

    按积分多少排名，如果积分相同，那就需要再战一场。

    单纯的捉对厮杀，很容易淘汰掉一些强大的武者。

    比如像霍香君这样有实力的倒霉蛋……

    哪怕是排位赛，按照天成国官方的要求，还是要抽签。

    可能是上次预选赛的乱子差点闹大，现在天成国官方都非常谨慎。

    抽签跟以往所有不同，这次纸条上写的是两种颜色的编号，神识是没法用的，轻颜抽出纸条，当裁判将她的名字写在板子上时，轻颜脸上露出了微笑。

    “运气还行！”她满意的说道，“最近我好像走运了！”

    排位战，她刚开始的两位对手都不算很强的那种，第五场她才会对上戴烨。

    几乎隔两、三天就会打上一场，碰到棘手的，很容易受伤，哪怕两三天的时间里治好了伤势，也很难恢复到巅峰水准。

    南域前八强，没有一个好对付的。

    他们都出自顶尖势力，说不准就有什么强大的底牌，就算轻颜侥幸艰难的赢了，也很可能会影响她接下来的比武。

    轻颜回到营地，直接被接到了聂利群的帐篷中。

    “轻颜，你做得很好！”聂利群表情严肃的说道，“千云雪被淘汰了，前十希望有些渺茫，接下来，破天境组的比武，只能看你的了……怎么样，有把握吗？”

    “没有！”轻颜干脆的摇头，“前八个个都很强，尤其是那个戴烨，听说他曾经击杀过神通境武者。”

    “的确是我想多了……我只是觉得，你还是挺有希望的，速度奥义极为罕见，能领悟到速度奥义，并还能将其修炼到一定水准的武者，在大陆上都是响当当的大人物，如果你能放弃修炼速成的功法，你有很希望坐上血煞门门主的位置……”

    轻颜低着头，没有说话。

    “我只是不想你毁了自己……明白吗？”

    “但我不能放弃！”

    聂利群就那么看着轻颜，他的手轻轻拍着椅背，良久之后才缓缓问道：“你有什么难言之隐吗？有什么仇要报？有什么人要杀？”

    见轻颜没有回答，聂利群语气严肃的问道：“轻颜，你是我的记名弟子，我也希望你能成为我真正的嫡传弟子，你不能被仇恨耽误……我希望你能告诉我这个师尊，我可以亲自为你解决！”

    “哪怕是领域境的强者，只要背后势力不大……我就可以帮你出手，就算我不行，我也可能拖上门主和副门主，还有其他几位长老，太上长老……我希望你能告诉我！”

    这话，是掏心掏肺了。

    哪怕轻颜知道，这是因为自己表现出的潜力，但还是有些感动。

    “你们解决不了！”

    “是吗？”

    聂利群重重的呼了一口气，靠在椅背上，闭上了眼睛。

    “这次比武，你要小心，阴尸派戴烨的确亲手斩杀过神通境初期的武者，还有苍炎宗柯成磊，有消息称，他已经领悟了苍炎神通，实力直追神通境初期武者……还有绝刀门卢宏，他是一名真正的刀客，手上有一把家传道器绝风，实力不输于戴烨和卢宏成磊。”

    “柯成磊和卢宏吗？”

    这两位，轻颜的确有印象，不过没想到他们这么强。

    卢宏手上的道器，陈浩倒是提醒过轻颜，不过有道器在手，并不代表实力就强，就算是同样品级的道器，道器的能力也有天差地别。

    “嗯，他们是最近才突破的，再加上他们比武的时候没有展现全部实力，很少有人知道。”聂利群解释道，“那个戴烨还有一只行尸，你要小心，据说那只行尸铜皮铁骨，刀枪不入，被戴烨斩杀的神通境武者，就是死在那只行尸手上。”

    “我会尽力的！”

    “去吧！争取进去前三！”

