    新兵训练营的第一周都是体能和队列训练，其中穿插有少量的单兵武器训练，包括战场罗盘、多光谱夜视仪、便携式个人信息处理器、战地医疗箱与三维地图成像装置的使用。

    从早上六点吹起床号至晚上九点半返回宿舍，训练营的时间表排得非常满，奥古斯都根本找不到休息的时间。

    每天训练结束以后，哪怕是这些精力旺盛的年轻人都累得够呛，自第一天后他们很难再打起精神来彻夜打牌或是吹嘘。

    话虽如此，奥古斯都还是在第一个训练周的最后一天晚上钻了个空子。尽管在新兵训练营中，可供新兵自由支配的时间绝不会超过三个小时，但奥古斯都仍然找到机会带着自己的班到军营酒吧里聚餐。

    据奥古斯都了解，在D连的几个排里，只有他一直在坚持这么做——坚持与自己的每一个部下建立稳固可靠的友谊，牢记每个人的性格和特长，甚至是不起眼的个人习惯。

    陆战队的步兵条例中禁止士兵在除休假以外的一切服役时间酗酒，因此基地里的军队酒吧被禁止出售酒精类饮品。

    尽管如此，奥古斯都还是用每瓶一百五十信用币的价格在酒保那里拿到了二十瓶近年出产的八号威士忌以及其他酒类。

    这至少是市场价的五倍，吉姆·雷诺惊讶于奥古斯都的出手阔绰，在夏伊洛，那相当于一个普通的农业机器人修理工或是在精炼瓦斯厂上班的技术工人三天的薪水。

    奥古斯都的谈吐举止以及对金钱的概念都指向同一点——他一定是克哈某个贵族的后裔，而且绝对至少掌握一道支柱产业或是从政的富裕贵族。

    雷诺和班里的其他人并没有刨根问底，奥古斯都明确地表示他不想提及自己的家庭。于是，这个话题立刻就此打住，没人再提。

    如果奥古斯都班里的新兵真的去查阅一下蒙斯克这个姓在克哈的地位，那也就能够或多或少地了解自己的班长有着多么显赫的家世，但他们其实并不怎么在乎。

    这里没人在乎你多有钱，你的家族有多么高贵。在战场上，就是亿万富翁的脑壳也是用枪托一敲即碎的。

    如果他们都能活到光荣退役的那一天，也许能有机会到奥古斯都的家族企业中找一份安稳的工作养家糊口，人生也就仅此而已了。在经济衰退、秩序动乱、人民的生活愈来愈朝不保夕的泰伦联邦，奢望更多只会使人感到深切的痛楚。

    当其他人在酒吧大嚼薯条、炸牛排，吃着金黄喷香的炖土豆时，一班的每一名新兵都在感叹班里有个有钱人的感觉真好，同时毫不留情地痛批陆战队的日常伙食。

    联邦陆战队的食物配给素来被称为“速热的屎”，它们必须要在最短的时间为士兵提供能最快被吸收的蛋白质和糖类，至于口感和卖相则完全没有被考虑在内。

    在图拉西斯主力基地，奥古斯都吃的最多的就是类似土豆泥糊糊的流质食品和甜料棒。通常，要是需要加餐，那就得自费购买，而在基地之中物资却相当匮乏，只有军官才吃得起新鲜的蔬菜和肉。

    然而迈克必少校认为新兵训练营没有必要提高伙食标准，因为联邦的U—F系列单兵口粮包含了一切士兵所需要的营养，食用这些单兵口粮甚至比他们日常的饮食还要健康、营养全面。

    对此，新兵哈纳克给出了一针见血的评价——少校一定没吃过屎。

    因禁令的存在，所有人在饮酒时都保持了克制。只有牧师本杰明从未喝过酒，也不想去尝试。

    多数人还是第一次尝试八号威士忌，包括奥古斯都和雷诺在内。这是一种四十多度的蒸馏酒，在边缘世界，自核心星球通过星际泊船进口的威士忌甚至能算作一种高档酒。

    奥古斯都无法贿赂管理宿舍门禁的虚拟机械军士塔维斯，所以他们仍然必须在十点半以前返回宿舍。

    聚会桌上的气氛一度十分热烈，新兵们一边豪饮威士忌、啤酒和鸡尾酒，一边痛骂配给口粮和训练营长官。直到一名名叫康诺·沃德的新兵喝醉了酒，忽然开始抽泣。

    康诺·沃德是二排一班中的异类，他有着淡金色的短发和淡蓝色的眼睛以及黝黑健康的巧克力色皮肤，身材高大壮硕。明明只有二十三岁，那忧郁的眼神和时常露出的哀伤表情却让他看起来比奥古斯都这样的年轻人老上许多。

    沃德从不微笑，他甚至都不怎么说话。这样的性格显然不是旧有的，奥古斯都曾经留意到他默默地看着自己的家庭照，

    那是一片蓝与葱翠交织的小河边，康诺环抱着一个美丽的女人，脚边站着三个金发的孩子。他笑容灿烂而阳光，仿佛是另一个人。

    一位幸福的丈夫和父亲。

    当沃德边哭泣边向所有人讲述自己的妻子和可爱的孩子们是如何被凯莫瑞安人杀死时，那张照片所透出的哀伤和痛苦也就更深了。

    凯莫瑞安的一支突击连队在公会战争开始的第二年袭击了毫无防备的泰拉多尔Ⅲ号行星上的瑞克道夫。

    这应该只是一次旨在摧毁当地军事设施的行动，但有大量平民和工人生活和工作的矿区、瓦斯精炼厂乃至地下的运输管道节点都遭到了攻击。

    沃德就在其中的一座瓦斯精炼厂中工作，其妻子曾在袭击前警告他应该逃离他们的房子躲到开阔地上，但他认为凯莫瑞安人根本不可能深入联邦的核心世界。

    莫瑞亚距离泰拉多尔星系相当遥远，在灾难临头以前，所有的男人和女人都在说：我们距离战争还很远。

    凯莫瑞安人毫不留情，他们动用了燃烧弹和激光武器，让所有的工厂都化为明艳的火柱，几百英尺高的，由尘土、玻璃和人构成的尘埃柱升腾而起。钻地导弹深入矿坑，成百上千的工人被震死、被灼热的空气烫死，再被坍塌的坑洞掩埋。

    那时整个瓦斯炼油厂都在熊熊燃烧，大火吞没了工人家属居住的居民区，其中就有沃德的妻子与家中两个年幼的孩子，沃德只来得及救出自己最小的女儿。

    他的小女儿也没能活下来。

    凯莫瑞安的战机俯冲下来向着手无寸铁的平民扫射，激光束击中了沃德年仅两岁的女儿，他眼睁睁地看着她变成了碎片。

    沃德的酒量很成问题，不胜酒力，很容易醉。或许也是压抑得太久了，需要宣泄，他哭了很久，直到奥古斯都和雷诺把他扛了回去。

    此后奥古斯都决定如非必要，不要再让康诺碰酒，并且要观察记录其已经有所表露的自杀倾向。在战场上，这很可能会害死他们所有人。

