 混沌仙域外面已经聚集了很多强者，有万界试炼场里的原住民，也有之前那些从外面闯进来的强者，还有逃出深空的那些仙域皇道天武煌武。现在已经顾不得讨论秦命是怎么逃出去的了，更重要的是秦命的嚣张程度已经达到了他们所有人都无法忍受的地步。

    他们恨不得冲出去活撕了秦命，可是秦命聚集在外面的煌武数量已经非常恐怖，而且连巨魔统领那些都被击杀，他们都不敢轻易冒险，只能等待混沌仙域做出反应。“

    秦命随时可能离开，混沌仙域再不出手就没机会了。”

    “我怀疑秦命肯定有什么非常强大的空间武器，所以才能转移混沌雷族，能从爆炸源头逃脱。这次再不抓住他，以后想抓他就难了。”

    “老金龙已经进去了，混沌仙域该是时候出手了。”

    “混沌仙域必须派出仙武，否则压不住秦命那群疯子。”“

    混沌仙域里面还沉睡着哪些仙武？”正

    在外面议论纷纷的时候，混沌仙域里面响起嘹亮的龙吟，如万雷暴动，摇晃着那里面的浩瀚空间，更寂静了外面的人潮兽潮，无数目光齐刷刷的朝向了混沌仙域的空间大门，隔着厚厚的屏障都能感受到那股惊人的气势。轰

    隆隆！一

    条巨大的黑龙横空而出，撞开空间大门，气息恐怖无边，让外面的所有强者都深深忌惮，感受到了灵魂的颤抖。“

    黑龙！”无数强者大惊失色，难以置信的看着那头横空而过的黑暗巨龙。

    混沌仙域是真的怒了，竟然把这头恐怖的孽龙祖宗给放出来了。

    黑龙虽然属于巨龙一族，却因为性情暴虐，残忍嗜杀，被下了禁咒，差点灭族，直到后来某个岁月，龙族那一代的域主九爪金龙跟黑龙一族做了交易，才解除禁制，黑龙一族开始重新繁衍，成为混沌仙域最强的邪恶力量，并且连续多次诞生过仙武。 如

    果没有记错，这头黑龙应该就是黑龙一族在三百年前诞生的那头仙武，只是晋入仙武之后便受龙族压制，一直在沉睡。外界猜测，除非混沌仙域遇到危机，否则黑龙绝不会轻易苏醒，更不可能离开混沌仙域。

    三百年了，这头沉睡并镇压的黑龙，竟然真的等到了他脱离混沌仙域的机会。

    黑龙闯出混沌仙域，踏裂深空，赶往天眼。数千米的庞大身躯像是一条黑铁山岭，浑身鳞片坚韧，泛着刺骨的寒光，利爪仿佛轻易能撕裂一切。紧

    随其后，老金龙、烈焰火龙、飓风翼龙，带着大量的巨龙闯出混沌仙域，也赶往天眼，里面甚至有着一头极其罕见的双首阴阳龙。“

    秦命死定了！”

    各方强者震惊之后都亢奋了，全部跟上龙族队伍，浩浩荡荡的冲出去。黑

    龙横空而过，恐怖的煞气惊动着沿途的所有小空间，掀起重重空间巨浪。当各处空间里的人看清楚是谁后，接二连三的轰动了，很多强者冒险冲出来，紧随着跟过去。

    刚刚平静没多久的万界试炼场再次陷入轰动。

    而外面的气氛同样火热，巨岳周围云集的强者都震撼着秦命他们的杀威，以及聚集在秦命身边的煌武数量，但他们都很奇怪，从今天开始万界试炼场里已经不再有人冲出来，肯定是了解到外面的情况了，混沌仙域也该做出反应。秦命按理说应该明白危险，怎么一直没有离开的意思。紫

    玲蝶、黎戬等人都已经远远的离开，但没有像秦命说的那样一退百里，而是停在了三十里外，即能形成震慑，又能在必要时刻全身而退。秦

    命站在最前面，激发着身体里面的神纹力量。虽然他很不希望跟仙武交手，可如果有必要，他不介意硬拼一场。如果只有自己，他不敢这么托大，可是有混世战王他们配合，应该可以放手一搏。“

    出来仙武！出来仙武！”秦焱握着紫金锤不断祈祷，他早就想领教仙武的实力了，只是新世界里仙武数量有限，还都是些特殊人物，他一直没有机会。今天有父亲在，还有诸位叔伯在，他完全可以毫无顾忌的放手一搏。

    杨巅峰他们也都很兴奋，久违的期待像是烈焰般在全身燃烧。自从重生之后，虽然经历过各种各样的战斗，挑战过很多的强者猛兽，但是越是往后，越是没什么对手，更别提什么仙武了，他们记忆里关于前生的那些印象都快要模糊了。刚

    刚干了些煌武，过了过瘾，确实没让他们失望，如果巨魔统领那些都是全盛状态，肯定还会更强。接

    下来……他们品尝一下第二世界的仙武实力！

    “他们好像很兴奋？”紫玲蝶的表情怪异起来，她怎么越看越感觉那几个家伙很期待的样子。

    紫锦天他们无语的摇头，还真是很兴奋地样子，这些家伙到底在想什么，那可是龙族啊。仙武里面同样有强有弱，而仙武巨龙无疑是站在最顶尖的存在。

    “哪家的小辈，敢到混沌仙域放肆。”

    一道声音透过天眼的空间漩涡，卷起澎湃的空间大潮，在天海之间回荡，每一个字都重愈万钧，撞在每个人的心中，仿佛要震碎他们的灵魂。

    巨岳周围热闹的气氛骤然安静，连汪洋间汹涌的海潮都平静了，所有目光晃动着惊惧望向了天眼漩涡。这

    股威势，难道是仙武？秦

    命这群疯子真把仙武给惊出来了！“

    仙武！黑龙！”秦命的双眼通过翻涌的空间大潮，看清楚了正在出来的庞然大物。

    杨巅峰他们都微微凝眸，却没有畏惧半分，反而缓慢有力的耸动着肩膀，扭着脖子，咔嚓的骨节摩擦声在全身回响，一股股澎湃的战意在全身涌动，刺激的双眼都发红了。“

    来得好。”秦焱掂了掂手里的紫金锤，用力的握紧。“

    吃完点心，该上硬菜了。”杨巅峰深深提了口气，缓缓呼出，鼻息间还发出了丝丝低吟，久违的亢奋在全身血液里奔腾。“

    我提议，杀了他！”混世战王从牙缝里挤出一句森冷的话，五位煌武巅峰，配合秦命分身，完全有希望硬撼仙武，哪怕是高傲又强悍的龙族，哪怕是龙族里面最邪恶最好战的黑暗巨龙。

    “我们给这个世界的生灵好好上一课。”赵厉的指尖轻抚自己的戒指，这里面沉睡着一柄恐怖的魔器，是秦命在开劈新世界的时候亲自为夜魔族锻造的魔刀，是夜魔族的镇族至宝，可保夜魔族万世永昌。“

    不能全上！”秦命摇头。

    “我负责收拾那些不知死活的家伙。”童言虽然很想挑战黑龙，但是他们需要有一个能应付突发情况的人，这里面他的速度最快，只能是他了。 