
顿揍，完全可以算是白挨了。

自然有人比她更着急促成阿粉们和南方的交集。

她们的公司代表，崔会计。

崔会计现在手里能算大热的艺人，就只有阿粉这一组，怎么可能不重视。

经纪人策略玩得溜溜的，从出道初期的熊猫姐姐李正雅，到现在的小哥哥，都是精挑细选出来的高双商角色。

这样不但保证了小娘们不容易出什么绯闻，也可以最大限度的杜绝负面消息。

所以阿粉们中间但凡有什么风吹草动，是瞒不过他的。

再加上团队里还有普美和南珠两个大嘴巴南吹呢？

于是，就在小娘们确认当初的那个楚大叔，居然就是南神本神之后没几天，崔会计就收到了消息。

他当时兴奋的差点抽过去啊。。。那个神秘的山庄主人，竟然是南方XI？。。。难道阿粉真的受到了他的青睐？。。。她们能成为下一个皇冠？

崔会计当时都快被这块天上掉下来的馅饼给幸福的砸晕了。

小投入高回报，一向是崔会计的运营原则。

阿粉们红了多年之后，打歌甚至拍MV，衣服有时还要自己细修，鞋还要自己刷颜料改色，你敢信？

还有什么比被南方朱笔亲点更适合炒作呢？简直无本万利啊！

可崔会计，偏偏眼红得要死，却又不敢这么做。

别说南方本身的影响力了。

当时帮着打招呼要阿粉过去的是谁，他更不敢忘。SK、CJ，哪家不是庞然大物？

如果他一个小小经纪公司的代表要是敢胡来，那估计剩下的，就只有移民这一条道路了。

所以，他只能对知情的两个经纪人下达封口令，然后，眼巴巴的等，等南方主动想起这个跟他相处过一段时间的女团来，最好也帮着出首神曲，或者拍几部短片什么的。

然而，当时的南方，已经飞去每国拍电影了。

后面的种种，自不用提。

现在苦等了一年，好不容易来了消息，崔会计能不开心到爆么？

虽然初珑只说是李管家电话邀请她们去庄园过平安夜，但他算来算去，都应该是南方要让阿粉们在他那档综艺里露脸啊。。。这不就意味着至少在全亚洲范围的爆红么？就像IU，就像娜娜，对吧？

所以崔会计这回也是准备下大本钱了：不但都要去，还一定要请首城最好的。。。额，一流的造型师，为阿粉们准备最靓丽的行头！

。。。。。。。。。。

傻帽公司，练习室。

八只少时都在，正对着镜墙排练舞蹈呢。

在非回归期，能在公司里见到这么齐的阵势可不容易。

小娘们的动作和表情都不算标准，毕竟都已经是在舞台上快熬成精的角色了，排练的又是老作品。

集合的主要目的，一来是练习下走位，不久之后的几个大典上要表演。

二来也是来确定造型，年末的行程不算多，但都是大场面。不管是团体的还是个人的，相应的场合都得穿出精彩来。

“扣扣~”

两声轻响之后，练习室的移门就被来开了。

经济室的室长在外面冲她们点头示意，然后笑着招手：“SUNNY啊，来一下。”

“我么？”三郎疑惑的指了指自己，在得到确切的答复之后，便轻皱着眉头踢踢踏踏过去了。

她这突然被带走，走位一时也就没法继续练了。

于是待移门又被拉上，剩下的七只就一个个的盘腿往地板上坐。

“艾古~”秀英苦着脸揉腰：“真是年纪不饶人呢，才稍微动一下。。。SUNNY怎么突然被叫去了，会是什么事情啊？”

“也许是她广播节目复播的事情吧。”帕尼活动着脖子：“嘻嘻，听说这次MBC还特意为她准备了全新的演播间呢。”

“真是羡慕SUNNY欧尼，我现在背个主持稿都觉得头疼。”允儿艳羡的摇摇头。

“允儿啊，你主持的就是KBS的歌谣大庆典吧？”孝渊突然来了精神：“那是不是已经知道确切的节目单了，怎么样，最后确定压轴的，到底是谁啊？”

“当然是超级大前辈啊，不是惯例么？”允儿笑：“今年的是南珍前辈呢。”

“呀！你知道我问你不是这个~”孝渊大笑着怕了允儿一下：“在南珍前辈之前，我们跟皇冠，到底谁是今年的真压轴？”

一下子被六双眼睛盯着，允儿知道这回也是绕不开了，苦笑：“咱们公司和MBK的金社长，好像都跟KBS有过交涉，电视台也为难了很久，最后的结果是，我们先唱MRMR，然后是她们唱NO9。”

“莫？！就算今年她们的成绩更好，但我们可是前辈啊~”侑莉笑骂。

“哈哈哈哈~”孝渊拍手大笑：“我就知道，不止她们社长，恐怕昭妍都一直都憋着骨子劲儿呢，这次终于也算如愿以偿了。”

允儿这才不急不慢的勾起嘴角：“我话还没说完呢，在她们之后，就是西卡欧尼和泰妍欧尼的合作舞台-Wedon'ttalkanymore。”

“噗嗤~”本来在旁边抵着头默不出声的虐神，突然轻声失笑。

于是，其她几只也忍俊不禁了。

乱了一阵，侑莉又开口：“对了，西卡呢，怎么还没见她人？以往遇上要试年末造型的时候，她可一向是最积极的那个啊。”

允儿耸耸肩：“她要到明天才能过来，还在济州岛赶拍综艺呢。”

“国际大明星果然就是不一样啊。”秀英歪歪嘴巴：“不行，等她明天回来，咱们得让她好好再请次客，要不然我心里实在太不平衡了。咱们还得排舞，她只要等着唱唱歌拍拍综艺，还可以跟南方那种极品大帅哥朝夕相处，哎西，想想就来气！呀，咱们齐心协力吃穷她吧！”

“我也好想去欧巴的庄园啊~”帕尼突然软哒哒的靠在虐神身上。

“听说秀晶倒是已经去了呢。”小贤艳羡出声。

“要不，这次等西卡回来，咱们怂恿怂恿她吧。”侑莉的眼睛里闪了闪：“妹妹去温居没错，但我们作为队友，应该一样也可以去玩嘛。。。就算节目没企划，不出镜也行啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45935031"  chaptername="第一百七十二章  前奏2">加入书签</a>
</div>
