    第204章叙旧

    所以听到赵亚芳的话，何婉清并不打算停下来，就当是没有听到好了。

    但就是何婉清这样的态度，直接就激怒了找亚芳。

    她小跑上前，手搭上了何婉清的肩膀，就想把人强行留下。

    赵慧自然也被赵亚芳的举动强行拉停止了脚步。

    就在赵亚芳抬起手，准备往何婉清脸色甩的时候，手被赵慧抓住，并且赵慧动作迅速地直接在赵亚芳的脸上回甩了一个巴掌。

    全程何婉清一句话都没有开口说过。她注意到一旁的刘清荷，一直脸上带着嘲笑的表情在看戏。

    何婉清就不明白了，赵亚芳这个人的脑子真的被驴踢了，人家把她当猴子耍地看戏，她竟然还顺着杠子往上爬。

    “赵亚芳，怎么出了高家半年，你还是不懂得收敛自己的坏脾气吗？清清没招你惹你，你当街像个泼妇一样，像什么样子。”赵慧的语气很是生气，想来她还是对赵亚芳有一丝期待的吧，只是没有想到半年没见，赵亚芳一点长进都没有。

    “反正你也不当我是你女儿了，你管我那么多做什么？”赵亚芳捂住被打的那一边脸，目光里满是恨意地看着何婉清说道。

    这么强烈的目光，何婉清感受不到才是傻的，但是这和她有什么关系，赵亚芳恨自己又不是一天两天了，她没有必要和赵亚芳这样的人较真，既然有赵慧在，何婉清也懒得在婆婆面前落她面子。

    “你也知道你已经不是高家人，当街殴打，我是可以报警抓你的，你最好为自己的举动负责。”赵慧放下狠话之后，就放开了赵亚芳的手，带着何婉清直接离开了。

    至于后面刘清荷和高亚芳是个什么情况，何婉清并不知道，也不想知道。

    经过这么一闹，哪里还有什么心情挑衣服，何婉清看的出来赵慧的心情已经被搅浑了，所以就提议说去杨师傅的旗袍店里挑一件就好了。

    赵慧被赵亚芳这么一闹，也是没有心情逛了，对于何婉清的提议，自然是答应了，同时也感慨媳妇的懂事，再一想自己的闺女，这心脏又不由得抽疼起来。

    本来是高高兴兴逛街的，最后搞成这样，何婉清倒是没觉得怎样，就是赵慧觉得愧对媳妇，只得在心里默念着以后对媳妇好点。

    何婉清倒是更乐意在杨老的旗袍点选礼服，毕竟杨老的手艺那可是有目共睹的，之前杨老受何婉清的启发，说是给她也定制了一套旗袍，自己这一忙就是大半年过去了，也没来得及去看看。

    不知道杨老旗袍设计得怎么杨了，何婉清想到这，都有些迫不及待想要去旗袍店看看了。

    这次晚会穿不穿的没关系，主要是何婉清想看看师傅给自己定位的是什么风格。

    所以俩人一人一样心情就来到了旗袍店，杨老给何婉清做的旗袍其实早就做好了，就等着何婉清来店里的时候给她试呢。

    结果这一等就是三个月的时间，也没有见她来。

    上次何婉清穿的那个自己老伴做的旗袍，给了杨老灵感，所以动手起来，就很快，花了不到三个月的时间，就做出了一件自己很满意的旗袍。

    等了那么久，何婉清终于过来了。

    “师傅，好久不见了。”何婉清刚踏进大门就说道。

    确实是很久了，自己出使到过完年，何婉清觉得自己就像是一个不停运转的陀螺一样，今天好不容易停一下，还碰到糟心的人，幸好有师傅给自己准备的旗袍，缓缓心情。

    “你这丫头，还记得来找师傅啊。”杨老的声音从旗袍店里传出来，等他走出来看到来人的时候。

    “呦，小慧也来了啊，你都多少年没有来我这店里了。”杨老似乎比见到何婉清还高兴，直接就引着赵慧往里走。

    “师傅你这偏心啊，我婆婆一来，你怎么就忘了我这个徒弟了呢。”何婉清假装吃醋道。

    “瞎说什么呢，我跟你杨师傅已经有十来年没见面了，不准胡说。”赵慧知道媳妇这是想逗逗自己，让自己心情好点。

    这不，其实看到杨老，赵慧还是有很多感慨的。

    明明都是在京都，怎么就十来年连面都没能见上呢。

    当年，高老爷子还有杨老，俩个人是过命的情义，所以自己这个高家媳妇也是经了杨老的眼的，杨老对郭静茹是最满意的，其次就是自己了。

    这么一想起来，赵慧就有些不好意思面对杨老了。

    郭静茹好歹还隔三差五地往杨老这旗袍店里跑，倒是自己，连来都不来一趟，这么些年。

    “杨伯伯，这些年没来看过你，你别怪我。”赵慧有些亏欠地说着。

    “你自己刚还让清清别胡说，你瞧瞧你现在，都说的啥。”看的出来杨老是真的高兴今天赵慧的过来，说话起来都多了几分生气，看来赵慧年轻时候，杨老没少疼她。

    “妈你和杨老慢慢叙旧吧，我就不打扰你们了。”何婉清笑着对赵慧说，赵慧能缓解自己刚刚的情绪，何婉清也高兴，不然一会回到高家，老爷子问起来，要是知道她们遇到了赵亚芳，还不知道怎么生气呢。

    “师傅，你给我做的旗袍是不是在里面呢？我自己进去瞅瞅去。”何婉清自从和杨老熟悉之后，一直就有些随意，所以这话也是随口就说了出来。

    “对，就里面，你自己去看，顺便试试合不合身。”杨老摆摆手，似乎就想赶紧让何婉清走，别耽误自己叙旧一样。

    但是在赵慧眼里，这是杨老把何婉清当自己人了，儿媳妇能入杨老的眼，赵慧高兴还来不及呢。

    何婉清听完杨老的话之后，也不跟师傅计较语气，就高兴地走进后面的创作室了。

    “之前就听说你收了清清为徒，这孩子能得你的赏识，也是她的福分，要是她有哪里做的不对的，你尽管打骂也没关系。”虽然师徒俩的关系看起来很好，但是赵慧还是想给何婉清争取一些好印象。

