    

    第813章病君再出手，他还有命活吗？

    “晚上请铁全安过来用膳。引弟，你看着备几个菜。”

    “是。”

    二姐妹俩应下。

    铁全安如约而来，还带着他的宝贝儿子若生，父子一上桌，风卷残云，吃得菜汁不剩，若生吃饱，一溜烟，不见人影。

    “红烧肉，别收，我带走。”

    从一上桌，铁全安就把一碟红烧肉放到一旁，特意为李氏留的。

    铁若水朝收桌子的来弟点点头，应下铁全安的话。

    换上茶水，铁全安却舒服抱着酒坛大喝。

    “你不是说，你要伺机而动，有机会就逮上咬一口肉吗？我没见你咬铁长念的肉，倒是小寡妇抱得勤快。”

    铁若水讽刺看向铁全安，他们一家在南坡村犯下事情后回来，铁全安安静过一段时间，之后就是逛青楼，抱女人。

    之前在南坡村哄得小寡妇和他同住，久了，没有新鲜感，打发小寡妇，继续去楼子抱女子，他始终还是喜欢楼里的姑娘，大胆，放得开。

    小寡妇本想吊铁全安的胃口，结果铁全安当她不存在，最近自己送上门来，死皮赖脸在铁家住下。

    不要银子，自己送上门的女人，比起小李氏好上百倍，不用白不用。

    李氏正好多一个人使唤，本着白用的原则，同意小寡妇留下来。

    “哼！”

    铁全安不爽看铁若水一看，懒得回答铁若水这种弱智问题。

    现在的他，好吃好住，有银子抱女人，做什么没事找罪受，对付铁长念他不过放放狠话，想过动她，为此还跑一趟红树镇，回来静下心发现现在铁长念，他动不得。

    铁长念外祖是六年前犯事被砍，但人家年初沉冤得雪，被封个忠义官，上百亩良田，每月有十五两可领。

    铁长念二位舅舅恢复才子功名，那个病鬼又整天守着铁长念姐弟，背靠着高守仁，他很清楚，自己动不了铁长念。

    为了不让自己受罪还是别扎腾！

    像程氏扎腾来扎腾去，结果还是扎腾到自己。

    若问他想不想找铁长念报复，他想。

    可是，光想有什么用，人家后台硬，他硬不过人家，他身上背着杀人罪，老娘亦在威胁，如果他怕找铁长念姐弟麻烦，她不会给一文。

    不如，好好快活过日子。

    瞧，为了从老娘那扣更多的银子，一看到有老娘爱吃的红烧肉，他留出来，带回去孝敬。

    “铁长念的前舅母来山中村，你不想做点什么吗？”铁若水恨铁不成钢问。

    “不想。你想你随便做！”铁全安想也不想回答道，“我明早过来吃早膳，要吃米食配肉。”

    换句话，铁全安就不理。

    “爹！！”铁若水提高声音不甘地问，“爹，你真的甘心一辈子这样浑浑噩噩的过日子？而罪魁祸首却舒舒服服过着富贵的日子？”

    铁全安扫了铁若水一眼，不理她，继续往外走，压根不理会铁若水。

    铁若水要推他做那只出头鸟？

    他又没傻！

    若雨再宠也不过一个丫头，早已成奴，为一个奴和铁长念对抗，明知不可为，还为之，不是找罪受吗？

    一个陈老爷能让他饱受断脚之痛，自己有苦说不出；那病君再出手，他还有命活吗？

    想想程家人，想想铁小珠，他有贼心没贼胆。

    至于他的日子，名声是不好，但比起以前亦不差，至于小李氏，她和别的男人有染，他看不上她，就指望她当个劳力，把自己老娘伺候得好。

    他娘那时不时给他挖到几两银子，去抱女人。

    以前他的日子是这样过，现在也是这样过，他不觉得这样有什么不好？

    他没本事发大财，也没天真想去做什么大事情，不如像现在自游自在的过日子，多好。

    铁全安的做派把铁若水气得半死，连骂几声：废物！！激动之下扯到自己身上“暗伤”痛得她直咝气。

    在招弟“好料”招呼下，声讨铁长念的声音越来越大，程氏不再是“孤军奋战”，对于同盟，程氏高兴不已，连铁全富都忘记勾引，整天带着一大群人去村口，去村长家叫嚣，让村长按村规处置铁长念，以正山中村的风气！

    还不忘拿哪初铁若水等人浸猪笼的事情来做样板。

    丑事被重提，铁若水差点想毒死程氏，铁若水那些丑事被程氏翻出来做例子，铁若水好不容易回暖的名声，再次掉到冰窑。

    全村闹哄哄的，甚至拦住朱泉夫妻的牛车，要求他们给个说法。

    铁小山看着闹事的程氏，心中那个气啊，如果不是他亲娘，他真的一拳头打过去！长念名声坏掉，她程氏就能捡几百两是吧？！

    朱泉拉住“蠢蠢欲动”的秀洪，冷眼扫一圈参与闹事的人，“等三十公子回来，你们再来向他讨说法！龙一，龙二，回家！”

    趴在牛车上的二条大狗狗跳下来，挡在牛车前的人瞬间跑开，怕慢一步，被二条狗给撕咬上，万一他们不肯给药费，岂不是亏得入肉？

    “呸！铁小山，你娘，真不是人！！”秀洪婶气呼呼的，连铁小山都怪上。

    “行了，关小山什么事。”朱泉扯自己妻子一下，省得她一会嘴巴没上锁，把小山一起骂得狗头淋血。

    铁小山苦涩不已。

    他娘这般闹，他们兄妹没脸见长念和银树。

    可是，他能如何？

    说不听，讲不听，骂不听，人家依然我行我素，又打不得，铁全富又不管。

    他无奈啊。

    六奶奶这边不接招，有狗狗挡在前，想闹事，不太敢闹太过，真惹上老六婶，老六婶猎刀剁过来，因此狗狗一出来，全员加速奔跑，生怕跑慢被狗狗给咬上。

    铁长念和三十公子又不在，收到“好料”的人，只能天天在村口说，跑到村长家说，遇到站在长念这边的暴脾气人家，时不时来一场打架。

    渐渐地，站在长念这边的人，见六奶奶家置之不理，他们亦跟着不理踩，随他们闹去，大人闹多，说多，孩子跟着闹，跟着骂。

    银树和青山每天回来跟不少孩子打架，回来鼻青脸肿。

