
　　“砰！”

　　轰鸣声回荡，仿佛是一座拥有九种颜色的大山，在第八道仙脉之旁稳定下来。

　　第九道仙脉，终成！

　　仙脉筑基，总算完美，成就金丹，就在眼前！

　　可是，还不等唐凡松口气，他就悲哀地发现，纯阳之气还没有消耗完。

　　那条宽广的江河，仍然源源不断地涌入丹海，漩涡扩散，阳气汇聚，似乎还在酝酿着喷发。

　　“怎么回事？”

　　“不对劲啊！”

　　唐凡心惊肉跳，可他刚喊完，那漩涡突然失控，在刚刚结成的第九道仙脉旁，十分突兀的又拱出了一级台阶！

　　“这……这是什么啊！”

　　唐凡脑袋空空，彻底不淡定了。

　　“难道是……”

　　“不会吧！”

　　器灵的声音也充满了震惊。

　　“前辈，这……这是怎么了！”

　　“你不是说，我只要顺利突破九道仙脉，就可以结成金丹吗？”

　　“可是现在，怎么又……又出来一个啊！”

　　“我连元婴都可以杀，为何结个金丹就这么费劲啊！”

　　唐凡委屈得想骂娘，他此刻真的要崩溃了，十分沮丧。

　　“看来，传说是真的，龙帝的判断是对的！”

　　“九为极，十为圣！”

　　器灵声音颤抖，充满了不可思议。

　　“什么传说？”

　　唐凡看着四周渐渐稀薄的丹幕，用不了多久就会被轰开了。

　　他的修为与生机虽然恢复了，可是因仙脉的突破还没有结束，这让他无法分心斗法。

　　“远古仙界有一个传说……”

　　器灵缓缓开口：“九道仙脉可成金丹，但若想金丹巅峰大圆满，需结成十道仙脉！十道仙脉，将来很有可能成为新一代圣尊！”

　　“十道仙脉？”

　　唐凡脑海轰鸣，丹海内的漩涡旋转更快，刚刚结成的那道台阶又上升了一级！

　　唐凡强忍痛苦，专心听器灵讲解。

　　“据说，最后结成十道仙脉之人，就是最后一位圣尊，九玄！后来，哪怕是龙帝，也无法突破十道仙脉，这是定数！”

　　“定数？”

　　“没错，有人改变规则，将其纳入天地意识，成为了仙界不成文的规矩，这……便是定数！”

　　唐凡急道：“是谁改变了规则？”

　　器灵道：“传说中，改变规则的正是九玄圣尊！圣尊意，代表天地，就是规矩！”

　　“他为什么这么做？”

　　“有人说，九玄圣尊不愿有人超越他；还有人说，仙界气数将近，不会再有圣尊出现……”

　　“龙帝也有猜测，他觉得不是九玄改变了规则，而是某股神秘力量的出现，控制了十道仙脉结成的可能！一旦有这种苗头出现，就会被抹去，天地不容！”

　　“至于，真正原因，无人知晓！”

　　“哪怕十道仙脉之事，在当年的仙界已经没有多少人知道了……”天籁小说网

　　“那如果我结成十道仙脉，岂不是很危险？”

　　唐凡感受着第十道仙脉的野蛮生长，全身哆嗦起来。

　　自己也太倒霉了！

　　九道仙脉筑基，已经很难了，现在又来了一个十道仙脉，这不是玩人么！

　　“哪里没有危险？如果，这也是定数呢？”

　　“再说，这里也不是仙界，或许可以蒙蔽天意！”

　　唐凡听着器灵的话，猛地想到了什么，突然问道：“你是不是早就知道？”

　　“啊？我……不知道啊，只是突然想到了这个传说！”

　　“可是……”

　　“小子，十道仙脉，那可是未来的圣尊哦，我很看好你，加油吧！”

　　器灵干咳一声，身影飘忽，瞬间消失了。

　　“这个老家伙，又被他骗了！”

　　唐凡很生气，想起当初稀里糊涂结成仙脉，他就感觉这十道仙脉的事情，器灵也一定早就知道。

　　或许他担心自己抗拒，这才一直隐瞒。

　　这时，唐凡体内的最后一丝纯阳之气已经全部涌入丹海，在漩涡的转化下，全都向第十道仙脉冲击。

　　他的第十道仙脉已经结成了三分之一，速度放缓，已经不需要他再分心控制了。

　　“呼……”

　　唐凡松了一口气，好歹把这些纯阳之气全都转化了。

　　九道仙脉顺利结成，这让他的修为又上升了一个台阶，蓬勃的修为，浓郁的生机，他又恢复了斗志！

　　“轰！”

　　“咔咔……”

　　唐凡听到耳边轰鸣，抬头一看，丹幕已经快要崩溃的边缘了。

　　“贺光！”

　　唐凡的目光看向贺光，眼中闪现出浓浓的杀机。

　　他想到自己在贺光的逼迫下，差点因九阳凝精丹而丧命，便气不打一处来。

　　又想到十道仙脉结成后可能存在的危险，他把所有恨意全都算在了贺光的头上。

　　唐凡口中发出怒吼，脸色疯狂，一股超过了之前数倍的杀气，将他包围。

　　这股杀气之强，仿佛已经控制了神智，让他想去杀死四周所有的人。

　　这是他长久积压的愤怒！

　　如果他们不是苦苦相逼，唐凡怎会如此被动！

　　“吼！”

　　唐凡咆哮中抬手举天，一股超凡的气息弥漫出来，让四周脆弱的丹幕更加不稳定了。

　　贺光与四周之人全部骇然，他们看到了唐凡一身闪烁的雷霆，还有那弥漫的杀气，近乎癫狂！

　　唐凡面目狰狞，血色的目光扫过众人，口中发出了天怒一般的吼声。

　　“呼风……”

　　“啊……不是吧！”

　　“怎么又是这一招，他……他还行么！”

　　四周之人见识过这法术的可怕，也知道此法术需要极大的修为支撑，他们现在都有些怀疑。

　　“快……快，大家加把劲！”

　　“施展此术需要时间，我们还有机会将他斩杀！”

　　“我们要轰击同一个地点……”

　　贺光大声怒吼，不敢再有任何的耽误了。

　　不成功，则成仁！

　　众人在他的招呼下，全都聚集到光幕的同一个方位，展开了更加疯狂的攻击。

　　可是，没有人注意到，唐谷等一些唐家子弟，已经绕到后面，人不知鬼不觉地悄悄撤离了！

　　“看来，不把你们杀死，你们永远不会死心！”

　　唐凡仰天长笑，四周轰鸣不断，天地意象再次出现，比之前的速度快了许多。

　　唐凡内心欣喜，看来九道仙脉结成后修为的爆发，促使此秘术施展的速度加快了许多！

　　“唤雨！”

　　这两个字刚一出口，四周风雨雷电全部涌现出来，天空上的雷霆更加密集，发出轰轰的声音。

　　“好像，不太对……”

　　贺光抬头看天，还不等他想明白，一声闷哼后，雷霆同时炸开，云层向两旁退去，天空出现了一道璀璨明亮的缝隙。

　　这道缝隙，比之前还要宽广狭长，其内的星空，也更加恢宏磅礴！

　　“不好，他怎么又变强了……”

　　贺光心头一跳，刚要后退，局势瞬息万变，五座山峰在龙须与龙爪的配合下，正待爆发！

　　这还不算，在那五座山峰之后，竟然又浮现出了一座群山环绕的山村，美轮美奂……

　　这村庄正是唐凡生长的地方，那是他的家！

　　“啊……快跑！”

　　贺光看着天空上的强悍力量，感觉到了生死危机，一口气差点没上来，扭头就跑。

　　可这一次，他跑得太晚了。

　　几乎在贺光转身的瞬间，一声雷霆炸响后，五峰、龙须与龙爪，托着群山环绕的山村，形成了一股压迫的力量，仿佛代表着上苍意志，欲要将众人抹去，从天而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第791章 十道仙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 