    《防————————————————————————盗章节》

    《六点刷新，可以明天阅读，正文字数是一样的哦》

    《对于订阅的书友不会有影响，明天刷新就可以了》

    《给大家带来不便，非常抱歉，希望大家可以谅解》

    我有生以来的第一次旅行，便是海上之游, 那是在我到俄罗斯去很久以前的事情了，关于俄罗斯的旅行，我已经给你们讲过不少动听的故事。

    早在我跟白鹅捉对儿戏耍的时候，也是我跟那黑胡子叔叔、即那骠骑兵上校打哈哈的时候，也是他人还弄不清楚我颚下的那簇茸毛，到底是汗毛呢，还是胡须的时候, 旅行已是我梦寐以求的唯一希望了。早年, 我父亲在旅游上也曾消磨了不少宝贵的时光

    因此往往为了排遣寒冬的长夜，他以诚恳而坦率的态度，讲述了那些冒险的故事，而对其中令人拍案叫绝的部分，我将为你们详谈，好让你们从根本上知道，我这种对旅游爱好成癖，原因还在于我内在的天赋和外界的影响。总之，我不管有没有条件，总是抓紧一切时机，如饥似渴地来观察我们这个世界，而且为

    了满足自己的要求，我也不惜采取任何巧取豪夺的手段；当然，白干我是不来的。终于有那么一天，为了出外旅游，我从父亲那儿取得了一线同意的希望，结果却又遭到母亲和姑母两人义正词严的反对, 就在转瞬间, 我这经过郑重考虑的主动要求

    本来是可如愿以偿的，虽然遭到暴风雨的洗劫，却丝毫未受损伤，所以稍事修缮之后，我们拜别了皇帝夫妇，便乘着猛烈的海风，扬帆启程了，经过六个而今却又化为泡影。终于，事有凑巧，母亲有位亲戚，专程来拜访我们。我没有多久，就成为他的宠儿；他经常对我说，我是一个美貌而活泼的青年，他要不遗余力，帮助我实现那梦寐以求的愿望。

    他口才很好，我是望尘莫及，他跟我的父亲母亲，双方不止一次地展开了辩驳和争论，最后决定让我跟他一块到锡兰去旅行, 这真使我由衷的高兴, 听说我那位叔父，原先也曾在锡兰那个地方当过长官。

    我们受了荷兰联邦权威人士的种种重托，从阿姆斯特丹扬帆启程了。在我们的旅途中，如果不把那场异乎寻常的暴风骤雨讲进去，情节也就平淡无奇了。不过，这场暴风骤雨的结局，实在妙不可言，我为此而想讲上几句。我们停泊在一个小岛上

    正打算去弄些劈柴和饮水来，不料震天撼地的暴风雨陡然而起，来势十分凶猛，竟把一大批几人合抱虽

    然遭到暴风雨的洗劫，却丝毫未受损伤，所以稍事修缮之后，我们拜别了皇帝夫妇，便乘着猛烈的海风，扬帆启程了，经过六個的参天大树，从地上连根拔了起来，抛到九霄云外。虽说一些树木也有好几万磅的分量，但是一旦飞到了高不可测的太空里——哎，离地至少有五百公里高低吧——看来却超不了飞鸟的一小片羽毛，老是在空中飘飘荡荡。

    不久，暴风息了，骤雨停了，每株大树都笔直地掉进了它的原来所在，树根马上重又长好，乍一看去，丝毫也找不到这儿曾受过浩劫的迹象。唯独一棵最大的树，情况却迥然不同。当它冷不防遭到暴风雨的强烈袭击，从地上被拔起来时，正好有个汉子，偕同他的老婆，双双在它的丫枝上采撷黄瓜，因为在地球上，只有这个地方的树

    才长着这样漂亮的果实。这对诚朴的夫妇，好像布兰查德的锤子那样，只好听之任之，作一次宇宙的旅行，但是，由于他俩的身体重量，使那棵大树没有朝着原来的生长所在掉下，却横过身来，平落在地面上。这岛上九五至尊的皇帝老子

    也跟绝大多数的平民百姓一样，每逢暴风雨来临，害怕葬身废墟之中，总是迫不及待虽然遭到暴风雨的洗劫，却丝毫未受损伤，所以稍事修缮之后

    我们拜别了皇帝夫妇，便乘着猛烈的海风，扬帆启程了，经过六个地逃出宅子，适才刚刚回到园子里，准备口家去，谁知大树呼呼地从天而降，真是天大的喜事，就把他在这儿活活地压死。这岂不是天大的喜事？

    是啊，是啊，这真是天大的喜事；浑身却起了一阵鸡皮疙瘩——只见离我几步路的光景，正蹲着一条形状可怕的鳄鱼，它张开了血盆大口，来势汹汹，妄想把我一口吞下。浑身却起了一阵鸡皮疙瘩——只见离我几步路的光景，正蹲着一条形状可怕的鳄鱼，它张开了血盆大口，来势汹汹，妄想把我一口吞下。

    因为，我的先生们，这皇帝老子嘛，请允许我讲清楚，本来是个十恶不赦的暴君，岛上的百姓，连这暴君的宠臣和贵妃也不例外，都沦为人间最痛苦的人们。在他的大小仓廪里，粮食早已发了霉，而受他百般折磨的子民们，却依旧在饥饿的死亡线上挣扎。

    他的岛国，本来就不用害怕有外敌入侵；即使是这样，他还把岛上的青年统统抓走，亲自用皮鞭毒打，使他们个个磨练成英雄好汉，然后将这批人集中起来，一批

    又一批的，卖给毗邻出钱最多的亲王，他则从中牟取好几百万新的贝壳，连同从父亲那儿继承来的几百万贝壳，统统放在一起。统有人对我们说，他这套骇人听闻的原则，是他在北方旅行时带回来的。必加以反对，因为在这些岛民的心目中，北方旅行也好，卡纳里群岛旅行也好，甚至是格陵兰泛舟也好，都是一般模样的，而要从这些错综复杂的原因里

    找出一个明确的解释，在我们是多余的。

    这对采黄瓜的夫妇，尽管他们偶然侥幸，但他们的同胞却认为，他们立下了惊天动地的功勋，为了表示感恩戴德、就把他们拥上了皇帝这个宝座。这对善良的人儿，在半空飞行的时候，因为太接近太阳了，以致他们变得双目失明，甚至连他们内心的一点点灵光，也都泯灭了，但是，这倒不妨碍他们在岛上施行仁政，据我事后所知，全体子民不说上一句“上帝保佑吾皇”，就从来不吃黄瓜。

    我们的船只，虽然遭到暴风雨的洗劫，却丝毫未受损伤，所以稍事修缮之后，我们拜别了皇帝夫妇，便乘着猛烈的海风，扬帆启程了，经过六个星期的路程，我们平平安安地抵达了锡兰。

    我们到锡兰后，一晃眼又过了十四天光景，谁知当地行政长官有位大公子，这天他建议我一块打猎去，这却正中我的下怀。我这位朋友，个子高大，身体强壮，虽然天气炎热，他却习以为常；然而我在这最近几天内，由于活动过度，感到精力不佳，所以一进入林子，就被他甩得老远。

    谷竉

    我早注意到前面有条湍湍的急流，正想在岸边坐下憩息一会，不料听得我走来的那条路上，发出一阵沙沙的声响。我回头一看，可把我吓得魂飞魄散，只见一头巨大的狮子，正朝着我这边走来，我心中有数，它是老实不客气的，根本不会征求我的同意，

    就将我这可怜巴巴的身子，当作一顿早餐加以受用。我猎枪里的霰弹，只好打打兔子之类的东西。经过深思熟虑，我觉得时间紧迫，绝不能心慌意乱；于是，我决定对那头猛兽点火射击，指望把它吓退了事，至多也不过使它致伤而已。可是，等我才向那狮子打了一枪，它却怒火中烧，发疯似地向我直扑过来，这种惊人的场面，我还是第一遭碰到。

    这时’本能完全压倒了理智的思考，我尽管知道不可能，还是想尝试一下——逃之夭夭！我回转身来，——正想溜之大吉的当口，浑身却起了一阵鸡皮疙瘩——只见离我几步路的光景，正蹲着一条形状可怕的鳄鱼，它张开了血盆大口，来势汹汹，妄想把我一口吞下。

    我的先生们，你们不难想象，我当时的处境恐怖到了极点！背后有狮子，前面是鳄鱼，左边是急流，右方是深潭，而且据我事后了解，最毒的蛇也经常在潭中出没。

    我仓皇失措，连忙伏倒在地上，即使赫拉克勒斯这么来一下，也不会受人非难。这时候，我头脑中还能想到的，无非是等待着一副可怕情景的发生：

    眼下，不是给发怒的猛兽用牙齿和利爪把我逮住，就是让鳄鱼将我吞人腹中。但是，就在这滴答的几秒钟里，耳畔忽听得一下铿锵有力、却是十分陌生的声音。我终究鼓起了勇气，抬头向四下张望——

    你们知道怎么样？——我真有说不出的高兴，原来在咆哮中向我直扑过来的那头狮子，恰巧在我蹲倒在地的霎那间，从我脑袋上窜过，跳进了鳄鱼张开的嘴巴。这一个的头颅这时正一个可怜的家伙正在主桅上收卷布篷，

    这时却被摔了出去，至少离船有三公里之遥，然后掉入海里。但是，正因为如此，他却运气很好，反而得救了，原来他被抛到斗空中时，凑巧抓到一只栗色鸭的尾巴，这不仅缓和

    了他掉入大海的速度，而且使他有机会翻到它的背上，甚至伏在它的脖子和翅膀当中，然后慢慢地泅水过来，最后让人把他拖上了甲板。嵌在那一个的咽喉里，它们彼此都使出了吃奶的力气，拚命挣扎，都想很快解脱自己的困境。我却不慌不忙

    跳到它们的跟前，抽出我的猎刀，刷的一下，把狮子的脑袋砍了下来，它的身子就倒在我的脚边，还在抽搐不已。我又朝着那鳄鱼的咽喉，用枪托把狮子的脑袋往里搡得更深，使那鳄鱼立即窒息身死。

    我才把这两个可怕的敌人彻底剪除，取得胜利，我那位朋友却走上前来，看看我为什么这样迟迟不去。

    在一片额首称庆的相互祝贺声中，我们量了量这条鳄鱼的身长，嗯，按巴黎的度量衡，足足有四十尺零七寸。在一片额首称庆的相互祝贺声中，我们量了量这条鳄鱼的身长，嗯，按巴黎的度量衡，足足有四十尺零七寸。在一片额首称庆的相互祝贺声中，我们量了量这条鳄鱼的身长，嗯，按巴黎的度量衡，足足有四十尺零七寸。

    我当着行政长官，汇报了这段非常惊险的情节，他马上派了一辆大车和几个仆从，将两头畜生拉了回去。我请当地的皮匠，把狮子皮给我缝制了个烟袋，由于我使用这个烟袋，锡兰的那班知交对我无比尊敬。而剩下来的那些皮子，在我返回荷兰的途中，赠给了沿途的一些市长，他们为了礼尚往来，想酬以上千个古金币，我不知花了多少唇吞，才算一一婉言谢绝。

    至于那张鳄鱼皮，按荷兰的习俗，先把它剥了下来，放在阿姆斯特丹的博物馆里，当作最名贵的珍品展出，那儿的讲解员，对每个他所导游的客人，讲述了擒拿鳄鱼的整套故事。在讲述的过程中，他不免添油加醋，真真假假，各参其半，听了叫人

    十分恼火！譬如说吧，他老是这么说，当那狮子从鳄鱼的肚皮里窜过，正想打肛门逃走时，我的那位先生，便是鼎鼎大名的男爵，这是他对我的一贯称呼，就对着将要探出来的狮子脑袋，连同鳄鱼三尺长的尾巴，一古脑儿砍下去。那鳄鱼呢

    这家伙继续说，当然不肯马马虎虎地把自己的尾巴丢掉，便连忙掉过头来，张口咬住先生手中的猎刀，它这时愤怒已极，索性把猎刀吞入腹中，猎刀直刺那猛兽的心脏，立即就地倒下，丧失了性命。

    我的先生们，我不好意思给你们讲了，这家伙的一副厚皮老脸，使我问心有愧。有些跟我素昧平生的人，特别是在我们这个疑神疑鬼的时代里，听了如此浅薄的胡说，就容易把我所说的真情实事，认为是缺乏真实性，这对我这样一位堂堂的绅士来说，简直是不可容忍的诋毁和侮辱。

    1776年，我赶到朴次茅斯军港，登上了一艘英国的一级战舰，偕同四百个士兵，带了一百门大炮，向北美进发。我本想把英国的见闻，在这儿给你们畅叙一番，不过转而一想，还是另找机会的好。但是有一件事，我觉得非常有意思，不妨顺便提一下。当时我很侥幸，见到了穷奢极侈的国王，他端坐在一辆豪华的马车里，一路向国会驶去。一位坐在车头上的马夫，态度十分严肃，手中的鞭子却挥得很有技巧，鞭梢扬出了“Ge－e Rex”的字样，车头前的那块挡板，令人望而生畏，上面镌刻着很清楚的英国国徽。

    我们在海上旅行，沿途没遇到奇怪的事情，直到离圣洛伦茨河还有三百公里的光景，船只却不知碰到了什么，来了个猝不及防的巨大震动，我们认为这显然是一块礁石。于是把测深锤抛下，尽管量了也有五百来克拉夫特那么深浅，却依旧没碰到海底。从这不测的震动事故中，使人莫名其妙而又难以弄懂的，倒是我们竟会丢失了船舶，且牙樯

    也会齐腰中断，所有的桅杆从头到尾开裂，有两根甚至打在甲板上，砸得粉碎。要证实这次冲击的厉害，另外还有依据：当时，甲板底下所有的船员，全都两脚腾空地弹了上去，脑袋在天花板上撞个正着。我被这么一碰，脑袋立刻缩到了胃里，哎，总要将息了好几个月，它方始长到原来的模样。还有一次，我们陡然发现一条巨大的鲸鱼，它躺在水面

    上晒太阳，睡得正酣，大家顿时惊恐万状，陷入一片难以形容的混乱之中。这庞然大物，受到我们船只的骚扰，大为不满，就用它的尾巴这么一甩，竟把我们船尾撩望台和一部分的甲板，打得稀烂，与此同时，却又露出了两排利牙，

    咬住我们向来搭在舵上的那个主锚，然后拖着我们的船只，匆匆游去，嚯，它至少游了六十公里开外，那一个小时，是以六公里计算的喽！天晓得，要不是还有些运气，那根铁链及时断裂的话，我们真不知要被拖到

    哪儿失哩！固然，鲸鱼丢失了我们的船只，可我们也失去了那个铁锚。但是，六个月后，当我们重游欧洲时，发现离这老地方几公里外的所在，那条鲸鱼浮在海面上，已经死去了。不是我吹牛，把它的身子量一量，至少有半公里那么长。因为，这畜生如此巨大，而在我们的甲板上，只能搁上它的极小部

    最后让人把他拖上了甲板。嵌在那一个的咽喉里，它们彼此都使出了吃奶的力气，拚命挣扎，都想很快解脱自己的困境。我却不慌不忙，跳到它们的跟前，抽出我的猎刀，刷的一下，把狮子的脑袋砍了下来，它的身子就倒在我的脚边，还在抽搐

