    省委常委会上面发生的事情很快就传遍了整个g省官场，省委一把手拍了桌子，这可不是一件平平常常的事情，短短两天之内，陆睿和仁庆市再一次被推到了风口浪尖之上，能让省委一把手为了他拍桌子打包票，连两个省委常委都被点名批评，这意味着什么？

    仁庆市委办公室内，王茂德坐在陆睿对面。//www.  //

    “高，实在是高！”一脸笑容的看着陆睿，王茂德不伸出大拇指一挑道：“书记，我算是服了您，您怎么知道郭书记会发飙呢？”

    省城的事情已经传到了仁庆市，王茂德自然也知道郭嘉发飙的事情，更让他意外的是，陆睿仿佛早就知道这个事情一般，在最开始他要求打一打柳庆东等人的威风之时，陆睿就阻止了他，现在看来，这是一步好棋啊。

    陆睿端起面前的茶杯喝了一口，看着王茂德摇摇头道：“我又不是神仙，怎么会知道省委领导的想法呢。”

    见他不愿意说，王茂德嘿嘿一笑：“书记，您要是不知道，怎么不让我动姓柳的呢？”

    陆睿脸色陡然变的严肃起来，看向王茂德道：“田东阳的事情，查的怎么样了？”

    田东阳是因为跟永华集团谈判才被人举报收受贿赂的，陆睿怎么看都觉得这个事情有些蹊跷，就让王茂德派人暗中查了一下。

    至于郭嘉的反应，倒是真的出乎陆睿的意外。他当初也曾经想过郭嘉会怎么应对此事，在陆睿看来，郭嘉十有八九还是会采用和稀泥的办法，既不得罪团系这边。也不会让本土派系得逞。只是陆睿没料到的是，本土派居然胆子大到想要利用仁庆市的事情给郭嘉一个下马威，让郭嘉动手调整全省的地市班子。

    对于一个新任省委一把手来说，轻易是不会调整下面班子的，因为这样就意味着权力的重新洗牌，在没有把握保证自己洗牌之后能够占据上风的情况下，郭嘉疯了才会同意他们的想法。

    而且这么长时间以来，郭嘉也确实缺乏一个强势的形象。在下面的干部眼中，这位新任一把手还是有些软弱，对于下面的派系斗争处理起来还是有些拖沓。不过相信经过这一次的事情之后，再也没有人会怀疑郭嘉是一个强硬的一把手。或者说。在g省的干部眼中，这位郭书记绝对是一个有力量的人，只不过这种力量平时都隐藏了起来，只有当他需要爆发的时候，这股力量才会像火山一样爆发出来。给予那些想要挑战郭嘉地位的人以永生难忘的教训。

    王茂德听到陆睿的话，点点头道：“已经有眉目了，永华集团那边的会计被我们控制起来了，他交待了不少问题。”

    陆睿眉头一皱：“没问题么？”他是担心贸然抓人会不会打草惊蛇。

    王茂德嘿嘿一笑。一副老神在在的架势对陆睿道：“书记您就放心好了，这个事情保证万无一失。那个会计的老丈人死了。他是回家去奔丧，结果被我们的干警半路给抓到。”

    陆睿这才点点头。不过还是嘱咐道：“尽快查清楚，然后就抓人。”

    王茂德答应着，这才对陆睿说道：“那个会计交待，永华集团的老总，跟柳市长交情密切，柳市长的妻子和他本人都从永华集团那边得到了不少好处。”

    听到他这么说，陆睿沉吟了半晌，却没有马上说话，王茂德知道，陆书记这是在考虑事情的影响。

    犹豫了半天，陆睿这才抬起头对王茂德问道：“有确凿的证据么？”

    王茂德答道：“根据会计的说法，他们老板吴天手上有一个账本，上面记载着具体都有什么人在他那里得到过好处。”

    “吴天？”陆睿嘴里面念叨着这个名字，脸色却更加的阴沉起来。

    吴天这个人可不简单，他是仁庆市有名的民营企业家，永华集团是当年他从仁庆市政府手中买下的，这些年来虽然发展很一般，但是吴天其他的事业发展的却很快，业务涉及诸多方面。

    要动这么一个人，可没有那么简单啊。

    想了许久，陆睿对王茂德说道：“有把握么？”

    虽然没有明说，但是陆睿的意思已经很明显了，如果要动吴天的话，有多大的把握收拾他。毕竟这个人的身份不简单，一旦证据不足的话，很容易在全省引起轩然大波，这样就会让市委市政府陷入被动的局面，尤其是在如今这个众人关注的时候，陆睿并不希望自己好不容易营造起来的平静被打破。

    跟了陆睿这么多年，王茂德自认明白陆睿谨慎的想法，他能做到现在的位置，当然也知道很多事情不能够只看表面，吴天能够成为仁庆市首屈一指的民营企业家，又参与了诸多国有企业改制的具体行为，必然身后也有着相当强硬的靠山，要动这样的人，光凭一时之勇是绝对行不通的，必然也必须要靠拿得出手过硬的证据。

    “书记您放心，这个事情我有八成的把握，起码姓柳的是跑不了。”王茂德狠狠的说道。

    陆睿点点头：“既然这样，那就放手去做吧，纪委那边马上就要进行调整，我已经给陆书记打过电话，省纪委的调查组今天下午就到咱们仁庆市，伱跟他们秘密接触一下。”

    王茂德点头答应着，转身离开了陆睿的办公室。

    坐在椅子上，陆睿思考了很久，如今的市里面看似平静，实则危机重重，新任的纪委书记不知道是什么人，市政府那边又没有什么得力的人手，自从郭正通走了之后，陆睿明显感觉到自己对政府的控制力有些下降了，好在各个办事部门的领导多数都是自己这边的，还不至于脱离轨道，但是很大程度上，没办法像从前那样如臂指使了。

    最关键的是，包远征病危之后，这个市长的人选肯定是空出来了额，虽然陆睿给郭嘉打电话汇报了这个事情，意思是请省委定夺，但陆睿心里面还是有些担心，一旦郭嘉没办法抵挡本地派的压力，这个新市长，估计又要给自己添麻烦啊。

    想了想，陆睿决定还应该再加一把火！

    拿出手机，陆睿拨通了一个号码。

    “秦处长么？我是仁庆市的陆睿啊，呵呵，伱好，伱好。”陆睿热情的说道：“郭书记有时间么？我有点事情想向他汇报一下。”

    电话那边自然是郭嘉的秘书秦朝阳，他也知道如今仁庆市是书记关注的地方，连忙说道：“陆书记伱稍等，我请示一下领导。”

    片刻之后，电话那边响起郭嘉有些不太标准的普通话：“陆睿同志，我是郭嘉。”

    陆睿连忙问候道：“书记您好，打扰您了。”

    郭嘉轻轻一笑：“没什么打扰的，我也是刚刚正在看文件，说说吧，有什么事情找我？”他很清楚，陆睿如果不是有事情的话，是不会找上自己的。

    陆睿恭敬的说道：“上次我跟您提过意见，觉得仁庆市市长的人选由省委来定夺比较好，这个事情我仔细考虑了一下，我觉得这个事情应该抓紧啊。”

    郭嘉一愣，眉头微微皱起，有些不高兴的问道：“伱还有什么想法？”之所以他会在常委会上发飙支持陆睿，很大程度上就是因为陆睿已经同意他把自己的人安排进仁庆市，现在陆睿忽然又提出别的想法，这让郭嘉有些不满意起来。

    陆睿苦笑了一下，知道郭嘉肯定是会错意了，他连忙说道：“是这样的，书记，我觉得，上次您提起的那个建议很不错，我们仁庆市的宣传工作确实需要加强。”

    宣传部长崔东旭并不是陆睿这边的人，原本因为陆睿在仁庆市独掌大权，他跟陆睿倒是走的很近，但是随着最近一段时间不断的出事，崔东旭跟陆睿却是渐行渐远。最重要的是，陆睿曾经探听过省委宣传部赵部长的口风，却发现崔东旭并不是她的人，也就是说，这个崔东旭应该不是团系的人，如此一来，陆睿就更加没有必要留下他了。

    换成郭嘉的人来仁庆市，起码为了稳定和发展，在团系和郭嘉处于蜜月期的时候，郭嘉的人肯定是要支持自己的。

    听到陆睿这么说，郭嘉这才满意的点点头，陆睿的想法他多少也能够猜测到一些，不外乎是给自己好处，然后希望自己能够继续支持他，毕竟如今陆睿跟g省本地派系算是势同水火了，除了自己之外，也没什么盟友可以寻找。

    “既然伱这么说，那我考虑一下，改天研究一下。”郭嘉故作矜持的说道。

    放下电话，陆睿长出了一口气，只要郭嘉想拿下这个宣传部长的位置，那就意味着自己的计划成功了一半。

    既然水已经很浑了，那干脆就让水更加的浑下去，不破不立，陆睿深知这个道理。

    正在这个时候，办公室的门被敲响了，曾肖贤走进来恭敬的说道：“书记，省委组织部的黄副部长到了。”

    陆睿点点头：“我知道了。”

    新任纪委书记么？陆睿倒是要看看，这一次，又是哪一路神仙来到仁庆市！