    “可恶，可恶……”

    看着港口升起一团团火光，不少船只上面弥漫着股股浓烟，欧沃特瓦特双拳锤击在瞭望台的砖石上，发出急切的怒吼。

    “开炮，开炮，继续开炮……”

    热兰遮城东北方向的几十门城防炮已经轰击几轮了，除了在波光粼粼的水面上溅起几道水花之外，连明军两艘战舰的边都没有摸到，命中率低得令人发指。

    没有办法，这种滑膛炮在这么远的距离上就是这么不受控制，谁也管不了。

    “欧沃特总督，请你快离开这里，这里太危险了，你应该在地下室指挥战斗。”仅次于欧沃特瓦特的荷军指挥官普罗文查上校再次劝道。

    其实，刚才已经有好几个军官多次劝说欧沃特瓦特尽快离开这里，这里确实不安全。

    刚才在附近爆炸的一枚炮弹，离这里只有不到一百码，除了在爆炸周围造成了七八人的伤亡，飞射的铁片竟然飞到了瞭望台这里。

    一个少校的后背被击中，顿时血流如柱，这如果再偏一点，击中要害部位，当场就能要人命。

    如果运气再差一些，只要一枚炮弹落到瞭望台这里，所有站在这里的人，恐怕无人能够幸免。

    这就是明军炮弹的可怕之处，不直接命中，也能够造成可怕的杀伤。

    欧沃特瓦特知道，自己在这里，根本起不到太大的作用，而且还会让麾下士兵分心。

    如果不幸受伤甚至死亡，对军心的打击只会更大。

    终于，他接受了普罗文查的建议，准备离开这里。

    可是他一转身，便看到了正在怔怔看向港口方向的德弗里斯。

    一股无名之火瞬间升腾而起，欧沃特瓦特咆哮着骂道：“你这个该死的蠢货，我应该把你送到一个无人的荒岛，让你不能再接触到其他人，否则你会把愚蠢传染给所有人。”

    欧沃特瓦特之所以如此生气，是觉得德弗里斯被明军欺骗了那么多次，这次在眼皮子底下，竟然还是没有第一时间发现明军的伪装。

    如果早一点发现明军的阴谋，至少港口的船只应该没事，可以提前一步进入热兰遮城与福尔摩沙之间的大海湾中去避难。

    因为港口所在的水道完全在热兰遮城火炮的精准打击范围之内，几艘明舰就算火力凶猛，也肯定不敢强闯这条水道去追击。

    可是发现得太晚了，那些停泊在港口的船只已经来不及逃跑，完全成了无法移动的靶子，倍受摧残。

    愤怒无处发泄的欧沃特瓦特自然第一时间将怒火浇在了德弗里斯这个带罪之人的头上。

    要说德弗里斯有没有错，那肯定是有错，但把所有的错都怪在他一人头上，那肯定也太过了。

    毕竟在场的又不只他一人，那么多双眼睛都没有发现明军的阴谋，凭什么就让他一人承担责任，难道就因为他在明军手中吃了几次亏吗？

    欧沃特瓦特本人就没有责任吗？

    当然有，可是欧沃特瓦特肯定也不会承认，推卸责任的最好方式就是眼前的德弗里斯。

    没人对此有任何异议，因为追究起来，在场的人都有责任，没人愿意承担这场令人羞耻的失败。

    因为明军喜欢欺骗的战术他们早就听德弗里斯说起过，可依然没有引起足够的重视。

    德弗里斯没有反驳，他只是目光怔怔的看着港口方向的“卢斯杜南”号。

    那是他的旗舰，他好不容易带回来的，唯一的一艘战舰。

    此刻，这个经历重重磨难，艰难活下来的老伙计，却在港口中承受着明军炮火的疯狂摧残。

    它的甲板和侧舷不知道被击中了多少发炮弹，它的主桅杆断了，还没有完全升起来的巨大风帆倒了下来，舰身也开始侧斜。

    它，逃不掉了……

    两行清泪在德弗里斯污浊的脸上流了下来，他的心好痛，他发现自己好像真的不适合做一名优秀的军官。

    没人在意他的眼泪，也没人被他的眼泪打动，他耳旁只响起欧沃特瓦特的一声冷酷的咆哮：“把这蠢货再关回去，他应该老死在里面。”

    德弗里斯知道，自己已经被彻底抛弃了，很难再有机会从那阴暗的监狱中出来。

    神情无限哀伤的德弗里斯被押了回去，这对他来说也许是一件好事。

    因为在他被押走还不到一刻钟，他曾经的旗舰“卢斯杜南”号在一连串的爆炸声中被撕成了两截，然后悲惨的沉入了深深的海底。

    近一个时辰后，两艘攻击港口的明舰先一步停止射击。

    因为此刻的港口已经完全陷入了一片硝烟之中，舰船的残骸散乱在整个港口。

    能逃的船只已经进入了水道的深处，无法进行打击，也不能去追。

    没能逃掉的船只，已是或沉或毁，很难进行挽救了。

    残余的荷兰船员狼狈的逃到岸上，有些人向热兰遮城仓皇逃去，有些人茫然的望着一片狼藉的港口，还有的人想要去拯救落入水中的同伴……

    随即，这两艘战舰去与刘光远汇合。

    然后四艘战舰并排成一线，二十二门火炮将弹雨继续向着热兰遮城疯狂倾泄，火力顿时成倍增加，也给了城中的荷兰人极大的惊动。

    一时间，坚固的热兰遮城也是硝烟弥漫，坚固的城墙也被轰得千疮百孔，不时的能看到被掀飞的身影，甚至被掀倒的火炮。

    “停止射击，立即隐蔽……”负责指挥的普罗文查上校愤怒又无奈的下令道，这也预示着他准备让热兰遮城躺平挨打。

    他实在是被逼得没有办法了，明军的四艘战舰离得太远了，轰击这么多轮，只有十几枚炮弹落在两艘明舰的附近，连一枚都没有击中。

    除了浪费弹药没有起到任何的作用，连吓都吓不到对方。

    现在明军火力强度陡增，还继续留在这里做这种无用功，纯粹是给明军当成活靶子，白白的消耗士兵的性命。

    命令下达之后，一个个荷军士兵便迫不及待的撤离岗位，然后跑到一些基本上没有被炮弹击中的地方，或者地下室进行躲避。

    红毛鬼停止了炮击，自然也第一时间引起了刘光远的注意，他看到了城垣上的敌军似乎是在撤离。

    趁着这个机会射击了两轮之后，他也立即命令停止炮击。

    因为他很清楚，凭借这二十二门火炮，很难将这座坚固的城池给轰塌。

    而且现在己方也没有做好登陆作战的准备，轰击城墙也没有多大的意义。

    一时间，原本激烈的场面，一下子安静了下来。

    海风吹走硝烟，热兰遮城又恢复了宁静，只有那四处可见的坑洞，已经来不及带走的尸体，显示着它经历过什么。

