    店内。

    待到二人离开之后，一直站在那的李公子，才长长的出了一口气。

    真的是太尴尬了。

    “咦，那两位客人走了吗？”

    这时，楚大老板才一副回过神来的样子，疑惑的问道。

    “掌柜的……”李公子张了张嘴，想要说什么，心中却有想到了此前那恐怖的一幕，顿时，就压了下来。

    他迟疑了一会，还是说道：“那两个客人已经走了。”

    “走了吗？”

    楚河一副很愕然的样子，似乎根本不知道一般。

    李公子见此，抿了抿嘴唇，轻声道：“掌柜的最近小心才是，听说，中央神殿有人前来这里，去了城主府，现在看来，刚才那位……应该就是中央神殿的蒙阿大人了。”

    说完他也不想多留，当即又和楚河说了两句，就急匆匆的离开，他要赶快回去，将这个消息告诉自家长辈才行。

    店铺内，顿时只剩下楚大老板一人。

    而他，依旧一副迷糊不已的样子，面色也浮现一丝丝的愁绪，“唉，生意太难做了。”

    “不知道，又是什么麻烦。”

    说着就坐回了柜台后，一副忧心忡忡的样子。

    ……

    “看来不是他了。”

    距离这里几百米外的街道处，蒙阿收回神念来，心中，暗暗摇头。

    “还剩下七个目标，不知道，能不能发现情况？”

    这次来到天空之城仅仅只是路过，所以，待的时间不可能太久，但主宰大人的任务必须要完成，不管是为了那丰富的奖励，还是主宰大人的培养，任务都不能放过。

    而目前。

    除了老管家这个点，最值得注意之外，唯一值得怀疑的，就是那‘凶手’可能还隐藏在城内。

    综合一下，分析最近几个月来的情况，然后进行调查，碰碰运气。

    “可惜，主宰大人没有在城内感知到……目标的气息，看来，目标隐藏的很深很深，想要找到……怕是不易。”

    不过，还有一个老管家在。

    蒙阿心中想着，目光就瞥向了老管家那里，顿时，走在前方的老管家只觉得被毒蛇盯上了一样，背后一片冷汗。

    ……

    “恩？神念已经撤掉了吗？”

    店铺内，就在那蒙阿的神念撤掉的时候，楚大老板心中一动，又问了主神一遍。

    “的确撤了。”

    主神道。

    “哼！”

    楚河冷笑，哪里还有半分忧心忡忡的样子。

    “这个中央神殿的‘暴发户’，还真的是……够多疑的。”

    从一开始进门，到离开之前，各种压迫和试探，甚至，临走之前，还冷不丁的‘偷袭’。

    直接利用某种迷惑心神的神通法术，进行叱问。

    可惜啊。

    这一招对楚大老板不顶用。

    很轻松的就应对下来。

    不过这家伙，依旧不死心，临走前，故意将神念笼罩店铺，而且，神念无比的隐秘，换做是一般的大罗金仙还真的不容易发现。

    不过楚大老板修为完爆他不说，又有真理之眼，又有主神，这家伙的手段，也就纤毫毕现，显得很可笑了。

    看似是一次不经意间的询问调查，但这其中，到底有多少波的博弈，也只有双方自己清楚。

    “这荒芜空间派手底下这么一个家伙来，是太着急了，还是自认准备充分，肯定能吃下我？”

    楚大老板眯着眼，眼神之中，丝丝缕缕的光芒流淌，也不知道他在想什么，想着想着，突然就冷笑起来。

    一天的时间很快就过去了。

    在送走了最后一位客人之后，楚大老板看了看天色，就将店门关上。

    今天的客人不多，仅仅数位，都是熟客。

    而且，来这里也似乎是得到了上午的消息，心思根本不在买东西上，旁敲侧击着问着什么，让楚河冷笑不已。

    这些人啊，真的是……势利无比，巴不得他和那中央神殿的人有冲突，然后好巴结上人家。

    不过想到中央神殿在这方世界的地位，也就可以理解了。

    那可是真正的巨无霸势力，明面上，掌控这方世界的存在，如果可巴结上其中的大人物，未来，将家族中的子嗣送入三大传承圣地中，不说飞黄腾达，至少也能屹立多年不倒。

    资源、地位、权势、实力……

    三大传承圣地，应有尽有。

    这也是为什么，这方世界的年轻人，都梦想着被三大传承之地选中，成为其中的弟子。

    夜色渐渐的深了下来。

    城主府那边，跑了一天的宁德也回到了自己的住所之中。

    自从成为城主府的大管家之后，他都忘了自己有多久没有这么憋屈过了，虽然那蒙阿看上去并没有高高在上的架子，但作为大罗金仙，那种生命本质的高贵和压迫，就让人心中发颤。

    而且，宁德的直觉告诉他，蒙阿很危险。

    这种危险，不是实力强大，而是，对自己来说，十分的危险。

    所以一整天下来，他简直如履薄冰，小心翼翼的服侍着，照顾着，尽量让蒙阿满意。

    “呼~”

    回到了自己的住宅后，宁德长长的吐出一口气。

    宅院不大，并没有其他人，他并没有家眷亲属，所以一直以来，都只是独自一人生活，也不需要什么仆从，因为不习惯。

    “这几日……老爷那边有其他人服侍着，不用我担心。”

    而且，他不知道何时，心中，已经不喜欢这种服侍他人的感觉了。

    这个念头他从未对人提过，但，却在他的心头留下了难以言喻的烙印，每次回到家中的时候，他才会觉得自己是一个自由人。

    轻松，无束，自在……

    “这是从什么时候开始的呢？”

    宁德心中莫名，面色无悲无喜，他走进了书房，然后将房门紧闭着，一个人坐在书桌前，静谧不语。

    啪~

    突然，他轻轻一拍桌子，整个书房内就闪烁起一道道的符文阵法，形成一个绝对的屏障，将一切隔绝。

    做完这些之后，宁德才抬起右手，顺着灯光，缓缓的张开手指。

    一缕一缕的光芒，顺着指缝的间隙流淌而下，刺着眼瞳，但宁德眼睛却眨也不眨，死死的盯着右手的食指处，仿佛，那里有什么瑰宝一般，让他的眼神都要融化开来。

    “器灵！”

    