    薄景琛抖掉自己手中的烟灰：“你一直都可以离开，不过就是在你走之前，你得先把你昨天用我卡刷出去的钱全部还回来之后才能走。”

    他的钱？

    南枫听完薄景琛的话，猛的抬头打量着坐在自己对面抽烟的薄景琛，身穿一身黑衣的他，身体周遭散发出了王者般的气息。

    气质这种东西，是与生俱来的。

    自己眼前这个男人就坐在那里不动，也不说威胁自己的话，也会让南枫感觉后背发凉。

    南枫被薄景琛强大的气场给吓到：“你、你是薄先生？”

    “怎么？我看上去不像吗？”

    南枫像个马屁精一样的点头：“像！非常的像，你身上的气质让人看上去就知道你肯定不是一个普通人，薄先生，关于我刷你卡的事情，我刚刚已经和你说了，是我女朋友云素雅把卡免费送给我刷的。

    我没有偷你的卡，要说偷，我想应该也是我女朋友偷的，所以你要是想要赔偿，你直接找我女朋友要吧，我、我没钱。”

    薄景琛抽掉自己手中最后一口烟，然后把手中的烟蒂扔在地上踩灭，他吐出一口烟圈，眼眸微眯的看了南枫一眼：“你张口闭口都说我的卡是你女朋友偷的。

    那按照你现在所说那样，刷我卡消费好几百万的人不是你？而是你女朋友？”

    南枫使劲点头：“对！”

    “可我怎么听警察同志说，根据他们的调查，用我卡消费的的人是你？”

    南枫牛头不对马嘴的替自己辩解：“就算是我消费的，那也是因为我被云素雅给骗了啊。”

    “反正不管怎么说，所有的事情都是云素雅做的？偷我卡的人也是云素雅不是你？”

    “对，就是这样的。”

    薄景琛点头：“行，我相信你，我立刻让你女朋友进来和你对峙。”

    薄景琛站起身去到门口把门打开，想来云素雅已经把里面那个人渣的话给全部听完了，现在的她双眼通红，脸上还残留着泪水。

    她没有想到南枫居然为了自保而抛弃自己。

    她以为他是自己命中注定的男人，可结果只是她以为罢了，云素雅苦涩一笑，她声音哽咽的对薄景琛说：“薄大哥，对于南枫所说的话，我必须替自己辩解。

    卡是我给他的没错，但我却没有让他擅自转账，我的初衷只是为了支付他的家教费用，庄祁哥哥说他的家教费用一天五百，可她却刷了薄大哥几百万，这样的人可真是贪心至极。”

    薄景琛挑眉：“所以你觉得我应该怎么处理这件事情？”

    “要么让他偿还薄大哥的钱，要么就让他在监狱里做一辈子的牢，薄大哥接下来不管对他做什么我都不会在管了。”

    薄景琛点头：“好，我看他花出去的钱是没办法给我了，那就让他终身监禁吧，至于我给你那张卡我会收回，以后你要是想要用钱就自己去挣。

    我买下的那套公寓送给你，就算是我报答了你对我的救命之恩，从今以后……”

