    江小北心急如焚，刚才从视频中看去，那衣衫褴褛的老者一看都是一个高手。这次为了救楚听心，战皇殿一众精英，还有四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使都被他给掉了去。

    只留下蓝剑暗中保护秦暮雪，本以为在大夏皇庭，重兵把守，秦暮雪又住在皇庭内苑，应该没什么问题。

    但是看到那老者闯入中庭的时候，江小北的一颗心就彻底沉了下去。

    他知道自己的失策了，秦暮雪现在正遭受着前所未有的危险。

    “该死、该死、该死。”

    江小北愤怒大吼，一拳打出，直接将路边的一颗粗壮的大树轰碎，木屑乱飞，土石飞溅。江小北彻底红了眼，身上有着强大的怒气释放出来。

    在他极速飞奔的时候，掏出手机直接一个电话拨了出去。

    很快，电话那头传来一道惊讶的声音：“战皇。”

    “你现在在哪里，朕听人说你在西山之巅出了事，朕当时都吓坏了，派人四处寻你，后来得知你还活着，朕还听说楚姑娘出了事，你把战皇殿全体都调去了。”

    电话那头燕千秋的声音激动无比。

    “国主，我有事要你帮忙。”

    江小北赶紧就是开口道。

    “要我帮忙？”燕千秋有些惊讶，旋即就是赶紧道：“战皇，有什么事，你但说无妨，只要是朕能做到的，朕一定全力以赴，绝不懈怠。”

    “暮雪有危险，我知道你身边有几尊供奉高手，其中甚至还有天神级的高手。围攻暮雪的是天神级高手，我希望你能派你身边的那些供奉高手，去帮一下暮雪，只需要帮我拦住那人，只需要拦住一两个小时的时间，一两个小时后，我就会赶回来。”

    “国主，这次是我求你帮忙。”

    话说到最后，江小北又加了一句。

    “秦暮雪有危险？”燕千秋沉吟了一会儿，坐在龙椅上的他，眼神闪烁，权衡利弊，但很快他的目光就坚定了起来，他重重的点点头，道：“战皇，你放心，我现在就派他们去。”

    “战皇作为我大夏战皇，是军神，征战沙场，劳苦功高，你的后方有朕给你守着。你放心，我一定派人守护好暮雪。等你回来。”

    江小北重重的点了点头，冲着手机道：“国主，这次我江小北谢谢你。”

    说完，江小北就是挂断电话，脚下速度不停，仍然在疯狂的狂奔。

    江小北翻山越岭，终于来到一条柏油马路上，这时一辆黑色的轿车从江小北身边极速掠过。江小北见状，身子猛地一动，宛若一头突然爆发的远古猛兽一般。

    他冲上前去，一手扳主车头，硬生生的让那车停了下来。

    车上的人看到这一幕，一双眼睛瞪的贼大，一脸难以置信的看着江小北，一个男人竟然有这样的速度，这样的力量。

    江小北拉开车门，冲着车上的司机道：“你的车我先用一下，这是赔偿。”

    江小北随手扔给那人一张银行卡，接着就把那人从车上扯了下来，自己则是下了车，一脚油门，车子发出一声轰鸣，速度瞬间飙到200多公里每小时，宛若炮弹一般的冲了出去。

    没有半个小时的时间，江小北就已经到了狼国边境一座小城的机场。

    他直接来到停机坪，对着一架中型客机冲了过去。

    “什么人？”

    有机务人员看到江小北这个不速之客，当下就是冲过来怒吼一声。

    “滚开。”

    江小北厉喝出声。

    “不好，有恐怖分子闯入机场。”那机务人员脸色一变，赶紧就是对着对讲机呼了一声。

    很快，一大批全副武装的士兵就是出现在这里，将江小北团团围住。

    “抱头蹲下。”

    其中一名高级将领大声喝道。

    江小北转身看向那名高级将领，那高级将领立即就是厉喝道：“不要蹲，抱头蹲下。”

    江小北眸子里寒光闪烁，淡淡的开口：“我是战皇，不想死的，不要挡我道。”

    江小北说完这句话，不再理会这些人，转身就是冲着一架直升机快速冲了过去。

    “停下。”

    那名高级将领见状，疯狂大喝，接着举起枪，对着江小北就是一梭子子弹扫了过去。江小北身子一动，避开子弹，同时太阿剑出现在他手中，他用手中的太阿剑轻轻一扫，一枚子弹就是被江小北打出去。

    砰的一声。

    子弹洞穿那名高级将领的胳膊，鲜血淋漓。

    江小北的怒喝响彻全场：“我是战皇，谁敢挡我，死。”

    江小北的声音带着天神之上修为的浓浓威压，令的在场的所有人都是感觉一股子巨大的压力袭来，同时他们的动作也是猛地停止了下来。

    江小北拉开直升机的机舱门，钻了进去，直接启动直升机，向着大夏的方向飞了过去。

    “暮雪，等我，一定要等我啊。”

    “我马上就到，马上就到。”

    江小北操纵着飞机，喃喃自语个不停。

    而此时，皇庭中苑。

    秦暮雪正低头刺绣，忽然听到一道苍老的声音在耳旁响起：“夫人。”

    秦暮雪抬起头来，看到一个衣衫褴褛的老者，手里拄着拐杖，有些疑惑，道：“你是？”

    “夫人，我是一个过路的行人，没钱吃饭，实在是饿的不行了，特地进来讨点吃食。我想夫人宅心仁厚，一定不会吝啬一顿饭吧。”

    秦暮雪看这人也着实可怜，便也就没有多想，道：“您先坐在这里等会，我去给你准备吃的。”

    老者点了点头，道：“这可真是麻烦夫人了。”

    秦暮雪将刺绣放在桌上，站了起来，转身走向房间。而就在这时，这老者缓缓的站了起来，从腰间摸出一把明晃晃的尖刀。

    嗖！

    就在这时一道人影翻身而至，手中的长剑一挑，一抖，剑光乍现，那老者快速后退，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，看着眼前身上背着剑匣的蓝剑，笑道：“原来是剑圣传人啊。”

    “真没想到，一代剑圣传人，竟然也成了别人家的看门狗。”

