    凌天对上那司徒东晨的目光，并未有任何神色变化，只是淡淡道：“何以见得。”

    “若是我猜测没错的话，小友现在的体魄修为应该已经达到君王境九重了吧！”

    司徒东晨打量凌天片刻，缓缓开口。

    此话一出，旁边那司徒东云与皇室的唐明，都是面色微变。

    大概也是没有想到凌天的体魄强度居然已经达到了君王境九重，这样说来难怪他能够击败那圣武学院君王境九重的魏成云了。

    更是感叹于凌天的年纪，这么年轻便已经达到君王境九重的体魄修为，岂不是说他一旦得到了天血果，便有可能将体魄修为提升至圣人境？

    心中不由一凛，脑海中闪过的第一个念头就是不能给。

    “你猜的没错。”

    凌天听得他的话，也是淡淡一笑，直接承认了下来。

    这个并非什么秘密，只要稍有对体修有点了解的强者，就能够察觉的出来。

    更何况他也能够感觉的出来，眼前这司徒东晨似乎也专门修炼过体魄力量，只是还在道宫境巅峰，连君王境都未曾踏入。

    不要以为这很弱，同等境界内，体修的力量可是要远远强于武修的。

    与之相应的是所消耗的资源，体修也是武修的数倍。

    最重要的是武修所需要的是巨大的血气，只能通过哪些妖兽身上去寻找，实力强大的妖兽又岂是那么好对付的。

    也正是如此，体修在天玄皇朝几乎断绝，只有一些不入流的体修或者双修的武者。

    “既然如此，那我也直说了，天血果我可以给你，你告诉我关于我司徒家老祖足够的信息，你觉得怎么样？”

    司徒东晨见得凌天承认，也是神色平静的开口，话语中带着一丝坚定。

    凌天对上他的目光，察觉的到他眼中的坚决之色。

    眸光微闪，很快也已经做出了决定，点点头道：“既然司徒家族如此说了，那我答应了。”

    “如此最好不过，既然如此，不知小友现在是不是可以告诉我我司徒家老祖的消息了？”

    司徒东晨听到凌天答应，也是松了一口气，飞快开口。

    “这可不行，最起码在天血果没送来之前，我是什么都不会说的。”

    凌天淡淡开口，话语坚定。

    “凌天小友，我司徒家在皇城立足，这点信誉还是有的，只要你的消息足够准确，天血果我双手奉上。”

    司徒东晨盯着凌天，深吸一口气，飞快开口。

    “不好意思，我向来不相信这些东西，你将天血果带过来，我就将消息告诉你，并且可以保证，值得你们付出一个天血果。”

    凌天听得他的话，也是神色平静，不受其影响。

    司徒东晨盯着凌天，神色间带着一丝迟疑。

    说实话，他并不是太相信凌天的。

    只是现在的情况，是他们有求于凌天，而不是凌天有求于他们。

    或许凌天确实需要那天血果，但天血果虽然珍贵，还不至于无处可找。

    只要有足够的灵石，愿意等待一些时间，九天拍卖行就能够帮人寻来，当然这个时间可能是一个月，或者一年半载的。

    最重要的是天血果虽然有几率让君王境巅峰的强者踏入圣人境，但那也只是增加一些几率而已，最重要的还是自身够硬，不然的话再多的天血果都没用。

    “好，我答应了，我这就让人将天血果取来，只要小友的消息值得，天血果我定然双手奉上。”

    司徒东晨深吸一口气，盯着凌天，神色认真无比。

    “放心，我这点信誉还是有的。”

    凌天笑着。

    事实上天血果对他确实有用，在这之前他也拜托了九天拍卖行去寻找了。

    但是天玄皇朝这边确实没错，要寻找的话，最起码得一个月起，甚至时间更长。

    而司徒家有天血果的消息，也是从九天拍卖行的袁天成口中得知的，不然他才懒得来见这司徒家的人。

    毕竟他现在可不缺丹药，而他要的东西，司徒家也未必有。

    “东云，你回去将天血果取来。”

    司徒东晨转头，望向那司徒东云，淡淡开口。

    “家主，这天血果珍贵无比，价值千万灵石……”

    “你在质疑我的决定？”

    司徒东晨盯着那司徒东云，面色带着一丝怒意，目光冰冷。

    “不敢，我这就回去将天血果取来。”

    司徒东云对上司徒东晨的目光，不由一颤，很快想起司徒东晨的狠辣，飞快应答，不敢再废话。

    最重要的是旁边的圣人境老祖都没开口，也说明老祖默认了家主的话，他哪里还敢多嘴。

    等到司徒东云离开，场面顿时一下子静下来了。

    都没有再开口，大概也是知道，在天血果没有拿来之前，凌天是不会说的。

    不过补天学院距离司徒家并不远，以司徒东云的速度，全力之下三个时辰足够来回了。

    三个时辰很快就过去了，那司徒东云也是再次回答了补天学院。

    “东西带来了？”

    司徒东晨看着他，淡淡询问。

    “家主，天血果我已经带来了。”

    司徒东云点头，很快抬手，一个赤红色的拳头大小的果子出现在他掌心。

    然而并未有任何的气味散发出来，因为外面布置了一层阵法，防止里面的血气和药效流逝。

    众人望着这东西，心中有些感叹这就是天血果，倒是没有太多的贪欲。

    毕竟他们都是武修，这玩意给他们，即便吃下去，也没有太大的效果，或许能够提升一些体魄强度。

    但是体魄强度从道宫境一重提升到道宫境五重，甚至道宫境九重，对于战力也没有太大的增强。

    毕竟最这里最弱的都是君王境八重，道宫境九重的武者在他们眼中就是一巴掌的事情。

    当然，除却之外，或许还能增加一些寿命，可他们差这点寿命吗？

    “凌天小友，天血果我们已经带来了，你是不是可以说了。”

    司徒东晨也没有将天血果收起，而是转头望向凌天，神色平静的开口。

    “呵呵。”

    凌天却是笑了，不等他们回过神来已经淡淡道：“当我没见识吗？拿一个假的天血果过来糊弄我？”

    随着凌天这话出口，众人都是不由一怔，再次将目光落至那天血果之上。

    司徒东晨更是眸光微冷，回头望着那天血果，却没有看出什么，心中对于凌天的话产生了一丝怀疑，这玩意是假的吗？

    可他们司徒家就一颗天血果，一直存在在宝库，从来没人动过，怎么可能是假的。

