一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第652章打探消息！

    “凭你们这些人想杀小爷，做你的春秋大梦吧。”黄皇动手了，可他并没有使剑。

    天月教众的带头者冷冷看了一旁的东方白，“小子，你不会多管闲事吧？”

    “不会！我和那家伙不是很熟，也没任何关系，只不过一起作伴来到北战区域罢了。”东方白摆摆手笑道。

    黄皇听后心中骂娘，这货太不义气了，哪有这样的？白喝了那么多酒，靠！

    “算你识相！”女子冷哼。

    一群女子对黄皇下手真够狠，招招致命，招招攻击他的死穴和一些关键部位。

    若不是黄皇有点实力，早就被大卸八块了。

    天月教的这群女子乃二代弟子，最低者都是灵宗境，高者达到了灵帝境。至于带头者有多强的修为不得而知，她也没有出手。

    天域四教其中之一果然不简单，随随便便就有这么多高手出动，短短时间就可聚集起来，可见势力有多大。

    黄皇左闪右躲，丝毫显得不慌乱，数十招已过，天月教弟子被打伤五六位。

    其中这货还占了一些便宜，对一些敏感部位攻击，可谓无耻至极，好不要脸。

    东方白觉得和他在一起真丢人，这样也行？

    一群女弟子很快就留下三人，这三人都在灵帝境，实力相当。

    “哼！黄皇吃我一掌！”带头者双眸半眯，瞅准一个时机飞身而上。

    一出手便展现了她强大的实力！

    灵圣境！实实在在的灵圣高手！

    而他在天月教的地位并不是很高，还未进入长老之类，从这一片面也可看出天月教的整体实力。

    换做七大门派，灵圣级别之人绝对能封为长老，地位得到很大改善。

    ……

    黄皇要对付三位灵帝，一时间措手不及，被带头者一掌打中后背。

    ‘哇’的一声吐出一口鲜血，同时身体也跟着前扑过去，趴在地上。

    黄皇的自身修为果然不高，对付三位灵皇境还如此费力，没有及时解决才得已被对方偷袭。

    “靠！你们以多胜少不光彩，我呸！”黄皇嘴硬道。

    “光彩？对付你这种登徒子要什么光彩？敢破坏我们天月教的名声，祸害弟子，你死不足惜！”带头者冷厉道。

    “哼！如此说来天月教非要置我于死地喽？”

    “你必死！也必须死！”

    “妈的！等小爷今日不死，必定还继续祸害你们天月教弟子。”黄皇这是又在花式作死啊，到了现在这个地步还依旧强势。

    “你没机会了！就让我送你上路！”

    黄皇站起身来，冷风吹过他的衣袍，双指变换，一柄长剑在背后出鞘飞起，之后稳稳拿在手中。

    “我书生一剑岂能被你们这些不入流的人杀掉，传出去太过丢人了。”黄皇冷哼完，也出手了。

    书生一剑的名号是否可以保持呢？只要动剑便要一招杀人，此乃他的名号，亦是成名之后一直无人打破的响亮招牌。

    剑气回肠，锋利无比，一动剑整个人便好似变了一般。变得有点陌生，有点凌厉，仿佛整个人与剑融为了一体。

    “嗤！”

    剑已出鞘便代表杀戮，便代表他的名声是否保住，每一次都不例外，这次他也没有失手。

    那名带头者大吃一惊，急忙取出长剑来抵挡，剑被强悍的剑气催断，毫不留情。剑气破开她的防御，狠狠的将其斩杀！

    卧槽！他真的一剑斩杀了灵圣境，这……

    黄皇给东方白的震撼过于巨大，换做帝霄九式也不可能达到这样的效果。

    东方白目前灵帝中阶，对付高阶或许一剑将之斩杀，但要杀了灵圣境很困难，基本不太可能！

    因为之间差距着一个大境界！

    而皇黄的个人修为绝对没有达到灵圣境，撑死半步灵圣，而天月教的带头者几乎到了灵圣中阶，被他一剑斩杀，甚是干脆。

    可想而知他的强大！

    只是有一点很好奇，为什么这次用剑和上次用剑，都是一样的招式呢？一点没有变化！

    难道此招是他强悍的一招？或是只有这一招才有把握？

    剩下的三名灵帝境弟子，见带头者被杀，轻身一跃准备逃跑。

    东方白取出三枚飞针射了出去，手法极其古怪。同等级下皆无敌，飞针的刺杀毫无悬念，只是他并没有杀害，而是留了一个活口。

    三针各不相同，虽是一起发射，但每根针的运用手法均不相同，包括刺杀的部位以及角度。

    “黄兄，给！”东方白将一颗丹药扔了出去。

    “丹药？好东西啊！谢了！”黄皇被打了一掌伤势不算很重，有了这颗丹药很快很快就能恢复。

    “谢个毛，没事！”东方白笑了笑，随之走向那名唯一活着的天月教弟子。

    “东方兄弟，你留一个女弟子没杀是什么意思？难道兽性大发，想那啥那啥……”黄皇煞有其事道。

    “滚！本少没你想的那么随便。”

    东方白来到女子身边，蹲下了身子，星眸之中大有玩味的意思，“你想死还是想活？”

    “要杀就杀，何必……废话！”女弟子强硬道，冷哼一声转过头去。

    “好啊！既然你如此不配合，本少就废了你的修为，将其卖到青楼！每天遭受折磨，每天被男人侮辱，一天接客数十位！”东方白威胁道，随之手臂一扯，把女子面纱撤掉，“啧啧啧，脸蛋不错，属于上上等，天月教的女子果真不一般呐。如果卖入青楼，想必很多客人都会点名于你，生意火爆。”

    “你……你想干什么！”女子脸色巨变慌张道。

    “没想干什么，只是想简单问你几个问题，如果令我满意，本少就放了你怎么样？”

    “你想知道什么？”

    “我想知道天月教前圣女之事！”东方白一下问出关键所在，“她现在过得怎样？现在被关在教内什么地方？她具体怎么样了？”

    一连两三个问题，可见他心中有多迫切。

    十九年了，母子分离十九年，虽没见过面，脑中更没什么印象，可骨子里的亲情，内心发出的渴望却那么强烈。

    毕竟血浓于水啊！