    楚风手指敲了茶杯边缘一下，桃花眼一眯：“说起来初次见时，那个女子坐在马车里，显得很有防备心，今天倒是意外活跃，看起来还是小嫂嫂魅力更大，将玉树临风的楚爷我给比下去了。”

    “她哪里是见到我才这样……”容若拨开草叶，抽出里面的经脉，轻笑道：“人家是看到了糖丸。”

    楚风摩挲了一下下巴，笑说道：“原来我们的小糖糖这么厉害。”

    “对啊，我当然是最厉害的。”糖丸有一句没一句的，边逗弄小雀边时不时的搭上来，还挺能凑巧。

    “有所求才表现的更平易近人罢了，其实这才是最大的防备。”容若轻轻巧巧的下了一句总结。

    楚风身子往后一靠，架起二郎腿，吹了一下茶汤上浮起的茶叶，舒展眉眼道：“自从认识了小嫂嫂，我开始惧怕起女人来。”

    “我面目可憎？”容若厚厚的面巾压着面容，只露出一双璀璨的眸子，灼灼如玉，好似什么雨都浇不灭里面的光。

    楚风摇头，压低了下颚，眼珠子往上一吊：“实在是发现女子厉害了就没男人什么事了，不得不小心应对啊。”

    容若斜睨他一眼：“谁叫楚公子风流潇洒，到处留情，京城中不知道多少个周沁珠。”

    楚风一巴掌盖住自己的脸，叹气道：“顶多我以后看到女子落水了递个长木棍，再也不敢随便救人了。”

    “嗷呜，那个中原人还骗我的小碧给她治疗。”糖丸捉着小雀在手里，想起沉睡的碧色蝴蝶就不高兴，嘴巴撅的能挂酱油瓶，气哼哼道：“还有我的蛊宝宝，讨厌鬼容若，大坏蛋！”

    “还不是你惹出来的祸，你好意思说。”容若拿起一条切割下来没用的草药根茎拍打了糖丸的脑袋一下，“要不然能有后面那些事？”

    糖丸捉着小雀扑过去要啄容若的手，叫楚风一把拽住后领子，“干嘛，老男人你放开我，我就知道你和容若是一伙的，我讨厌你，再也不要和你们一起了。”

    糖丸吵闹起来也着实叫人头疼，所以楚风索性拎着糖丸走到窗口，窗一开，整个人都扔了出去，也不管这里是二楼还是三楼，反正糖丸是摔不死的小强。

    房间内顿时安静下来，喝茶的心情也变好了，楚风晃了晃二郎腿，单手撑着半边脸道：“我看那两人也是非入南疆不可，要是认真讲起来，我们还欠着蓝月寒一个人情呢。”

    “不如这样……”容若两指捏了捏下巴，嘴角勾起一抹笑容：“你就告诉蓝星皓我们也是去找圣潭鳞麒的，到时候找到了皆大欢喜，找不到送他一条圣潭鳄鱼好了。”

    楚风嘴角一抽：“小嫂嫂，你这个笑话好冷。”圣潭鳄鱼，叫他扛回来吗？

    “大兄弟，你是不是因为没被人捆在马车里所以忘了我们是月牙的俘虏啊。”容若翻了个眼白，指了指隔壁，提醒道：“入了南疆之后发生什么事情都不知道，难道你还要牵累两个无辜的人。”

    楚风想想也是，如果他们是自由身，倒是不妨考虑再带上两个人，反正南疆那么大，多两个也不多，可他们现在身中奇蛊，行事还都要听令月牙，弄不好最后是要被弄去睡大缸的。

    “不过……小嫂嫂，为什么我看你挺镇定的啊。”一点也没有身为阶下囚的窘迫感。

    容若把草药放到石罐子里，用药杵开始碾碎，“有句话叫船到桥头自然直，还有句古诗叫柳暗花明又一村，总之，事到临头总有办法化解。”

    楚风眯了眯眼睛：“这句古诗我好像没听过。”

    “这是重点吗？”容若重重的捶了两下药杵，成功把楚风的疑惑捶散了，才接着道：“所谓谋事在先，不然我做这些干什么。”

    楚风眨了眨眼，啊了一声道：“小嫂嫂，你不会是要……”

    “你可以说的再响一点。”容若觉得楚风和糖丸是不是混久了，脑子有点不灵光了啊，她做那么多药材除了一些什么驱虫啊祛湿啊，难道她是闲的没事干，肯定是为了之后行事谋算嘛，她也还没两大皆空到愿意被培养成睡大缸的对象啊。

    ‘逃’这个字压在楚风的舌尖上滚了两圈，成功咽了回去，他竖起一根大拇指：“还是小嫂嫂有先见之明，那我就放心了。”

    容若疑惑着，他放心什么，她还没弄出解蛊那玩意儿呢，他这个心放的是不是太早了，果然是被糖丸影响大了。

    说起糖丸，窗户口一抹娇小的人影一闪，糖丸就出现了，她扒拉住窗框，挤了挤眼睛，只伸进来一颗脑袋：“你们猜我看到什么了？”

    “卖桂花糕还是茶叶蛋？”楚风手肘抵着桌子，侧脑脑袋懒洋洋道。

    容若手指头往石头罐子里弹进去一颗药丸，头也不抬的敷衍道：“隔壁大婶吵架你去围观了？”

    “喂喂喂，你们眼光不能放高点，怎么就盯着眼前一点地儿呢。”糖丸双手抓着窗框，双脚踩着窗台往后一荡，人翻了各个，脚勾住上边屋檐，撇嘴道：“这些小打小闹我早就看腻了好嘛。”

    容若感觉有趣，一个在京城里的时候天天伙着半夏打听东家长西家短的人突然间有追求了，可不得是新鲜事，她挑起嘴角道：“你可真棒。”

    糖丸双手放开了抱在胸前，身体像是荡秋千一样晃过来晃过去，声音也被拉扯的有些细碎：“我看见那个怪胎男啦。”

    楚风眼帘往上一开：“哪个？”

    “卖棺材那个呀，天黑了他突然站起来，还吓了我一大跳呢。”糖丸被楚风扔出去后，和小雀玩了一会儿，闲不住又出去逛了一圈，最后趴在某个屋顶上看夕阳，直到最后一缕余晖从西边落下去，她转身想要离开，却见那个男的没有预兆的忽然从地上站直了。

    楚风桃花眼尾一勾，潋滟着一抹春波，笑道：“我还以为棺材里冒出个人诈尸了。”

    容若缓缓眯起眼睛，伸出五指在半空中一抓，笑的阴恻恻道：“真要是诈尸，我就抓起来剖开她的肚子检查一下。”

    楚风身子一抖，学医术的果然不是正常人，好变态的想法。

    “不是诈尸啊，不过他扛起棺材就走，好像有毛病哦。”糖丸单手一扣屋檐，人停下来，弯成一个虾米的姿势，眨了眨黑白分明的大眼睛道：“你们谁见过有人扛着棺材走来走去哒。”

    “以前没有……”楚风坐直了伸个懒腰。

    容若淡淡的接话道：“现在见识到了。”

    糖丸见他们一副见怪不怪的样子，一点也没有吓到他们的成就感，扁扁嘴从屋檐上跳下来，落在窗台上蹲着：“我才不要告诉你们后来我跟上去，看到怪胎男被一个道士给拦下来的事情呢。”

    “那个道士是不是跟他说‘我夜观星象，你身上煞气很重，需得我三道符咒贴在额前方能化解妖邪之气。’”容若开着玩笑道。

    楚风歪坐在椅子里，抽出了折扇又一下没一下的挥摇：“一张卖一百两。”

    糖丸张大嘴，眼睛瞪的像铜铃，纯净的眸子里映出两道不可思议的光，双手捧着脸道：“你们为什么都知道。”

    容若耸了耸肩，“我也是神算子，你信不信。”

    糖丸唰的看向楚风，狐疑道：“老男人，你说是不是偷偷跟踪我了。”

    “拜托，这个是江湖术士惯用的伎俩好不好。”楚风伸出两根手指头揪住糖丸的一根小细辫扯了扯，“但凡有些常识，都听过一两句。”

    糖丸不高兴了，这是说她没有常识嘛，哼！

    当天吃过晚饭，容若的房门被叩响，她走过去打开门，来的是覃悦。

    房间里只有容若一人，糖丸是待不住的，早不知道野到哪里去了，她给覃悦倒了一杯水推过去，对方腼腆的笑了一下握在手中，却没有饮用。

    容若眼睫微垂，眼神中的打量和审视都遮盖在长睫之下，一般客人接过茶总要意思意思喝一小口，像覃悦这般的说明是个警惕性很强，对旁人拥有很大戒备心的人。

    想到覃悦不过和蓝星皓见过两回，就替蓝星皓挨了一掌，倒是和现在的行为处事不大相衬，不过也可能是吃一堑长一智，现在更显得小心翼翼了。

    “郑夫人，冒昧打扰，实在是有一事相求。”在容若神游的时候，覃悦先开口道。

    容若没想着覃悦会这么直接，也就不迂回婉转了，“我已经说过了，我们不去南疆，我劝你们最好也想清楚了再行动。”一日为郑夫人，以后皆是郑夫人，否则两头不对等，容易叫人拆穿身份，所以容若是以别人眼中的郑夫人离开的蓝县。

    覃悦低头，眉宇间散出一点轻愁，这种神态叫容若似曾相识，“说一句冒犯的话，夫人的脸是中了什么毒招致毁容的吧。”

    容若习惯了覆面之后，也觉得外貌并不能影响她什么，天极石是好东西，不过不能完全恢复她的容貌，因而她现在看起来还是算得上‘面目可憎’的，“嗯，确实如此。”这点容若没有必要隐瞒。

    “夫人可知道南疆有一种蛊可以恢复夫人的容貌。”覃悦忽然道。

