    晚上安夏回到家，安夷坐在沙发上抱着小黄在玩耍，她看到安夏后，竟然甜甜的喊了句：“姐姐。”

    那笑容，在安夏看来简直阴险至极，对，她中她招了，果然妈妈说的对，现在被她激怒，对她没什么好处。

    安夏没有理会她，上了楼。

    她到达楼上，正好碰到出来的向青霜，向青霜见她眼睛发红，便立马问：“安夏，你这是怎么了？哭了？”

    安夏看着向青霜没说话，隔了一会儿，安夏眼泪瞬间长流。

    向青霜就知道一定是出什么事了，她拉着安夏说：“走，去我房里。”

    安夷在安夏进了向青霜的房间后，便也上了楼，回了自己房间，小黄跟在她身后。

    没多久，江妈妈便将安夷的药给拿了过来，安夷认认真真一颗一颗吃着。

    安夷吃药从不吃怕苦，她全都吃下去后。

    江妈妈反而一脸心疼问：“安夷，难不难吃？”

    安夷摇头，她说：“不难吃。”

    因为她从小吃到大，早就习惯了。

    江妈妈摸着她的小脑袋，她说：“安夷的身体现在越来越好了。”

    安夷乖乖的躺在床上，闭上了双眸。

    她睡的早，因为要养身体，所以作息时间很准，江妈妈替她关了灯，只留了一小盏台灯，便从房间内退了出去。

    而十点的时候，安夏的房间传来关门声，大概是从向青霜房间出来了，本来闭着双眸的安夷，又睁开了双眼，很短暂，她又闭上双眸睡了过去。

    向青霜在安夏离开后，便起身去了化妆台前。

    佣人替她准备睡裙和浴巾，替她备好在浴室后，便又走到向青霜身后，替她拆着头发。

    向青霜看着镜子内，自己的容颜说：“安夏，就是太冲动了。”

    佣人说：“按道理说，排异期应该到了，可安夷好像身体反而慢慢好转了，竟然半点反应也没有，不会……”

    向青霜看向佣人说：“现在能够看出什么，再等等，我看看她这病秧子到底能够支撑多久。”

    向青霜今天也是一肚子火，她甚至也有些觉得，让安夏给她移植骨髓到底是错误还是正确的决定，以至于现在事情有些超脱她预估了。

    安夏和沈韫吵了那一架后，安夏竟然也平静些下来了，可能她也意识到自己，找安夷麻烦对自己没什么好处，倒也不再去沾惹安夷。

    反倒是安夷，在向青霜没在的时候，时不时的刺下安夏，也不知道是有意还是无意。

    当然眼看着她跟沈韫大婚即将在望，安夏现在已经理智到，根本不在理会安夷。

    而这样的行为，倒是让她跟沈韫两人都得到了缓解，从那次吵架后，两人一直不冷不淡相处，倒也未曾发生过其余矛盾。

    因为只有两个月，所以沈韫和安夏的婚事开始提前走准备。

    东子因为和沈韫相熟，自然是听家里人说，虽然沈韫未开口对他说过这件事情，不过聚餐的时候，他和安夏是一起来的，看来这件事情是八九不离十了。

    两个人这婚事定的太快了，基本上让人毫无防备，而且发展的有些过于迅猛。

    安夏虽是陪同沈韫来的，不过中途可能她有别的聚会，所以便先走了，留下沈韫跟东子还有实验室里其余的几个人在奶茶店。

    安夏走后，东子问沈韫：“你们真要结婚了啊？”

    问到这件事情上，薛棋也下意识看向沈韫，沈韫说：“嗯，差不多吧。”

    东子说：“本来就没生活费了，被你这一搞，余粮全被你一爪子给扒拉过去，你还让我们怎么活啊。”

    沈韫坐在那轻笑着，他说：“你少给点，我也无所谓的。”

    东子说：“可千万别，咱们什么交情，我借也要把礼金给凑出来。”

    对于东子的耍宝，一桌子都被他逗笑了。

    几个人聚了会儿了一个小时，到了时间点，便散了场各自从奶茶店离开。

    沈韫是最后一个离开的，他离开后，脸上的笑便落了下来，紧接着，眉头又微皱着。

    反而暑假闲下来沈韫有些不知道做什么，所以一个人在街上伴着夜风走着，走了会儿，沈韫便去了附近的公园坐了会儿，有只小猫突然跳到沈韫身边，在那朝他喵了喵。

    沈韫抚摸着。

    他抚摸了好一会儿，轻声说：“你好乖啊。”

    那只小猫任由他抚摸着，只是低头舔舐爪子，沈韫抚摸了它许久，手便从它身上收了回来，小猫咻了一下，跳走了。

    沈韫坐在那便笑着，隔了一会儿，他笑容又落寞了下来，便从花坛处的起身，从公园离开了。

    他回到家后，发现沙发上有个手机在响，他走了过去拿了起来看，竟然是安夏的。

    沈韫拿起接听，里头是一个女声，她问：“沈韫是你吗？”

    声音有点熟悉，好像是春晓。

    沈韫说：“是我。”

    春晓说：“你现在方便过来接下安夏吗？安夏刚才聚会的时候喝了点酒，现在有点醉，而且她忘记带手机了，一定要我打电话给你，本来我想自己送她。”

    沈韫说：“好，给我发个地址，我现在过来。”

    春晓说：“我发你微信。”

    沈韫嗯了声。

    接着两人挂断电话，没多久春晓的地址便发到了沈韫的微信里。

    沈韫看了一眼，便拿着安夏的手机又出了门。

    之后他在一家餐馆前，接到了被春晓扶着的安夏。

    当沈韫过来接的时候，春晓对沈韫充满歉意说：“沈韫，抱歉，让安夏喝了这么多酒。”

    沈韫说：“没事。”他见时间很晚了，又问：“你呢。”

    春晓说：“我打个车回去就可以。”

    因为安夏醉的不成样子，沈韫也没有坚持要送春晓，沈韫扶着安夏，和春晓说了句再见，他便抱着安夏上车。

    他将安夏放在副驾驶后，便看了安夏一眼，她完全睡着了。

    沈韫只能开车送安夏回安宅。

    等到达那时，向青霜没在家，只有佣人在家里，沈韫抱着安夏进去，佣人立马拥了过来，沈韫同佣人解释：“安夏喝了点酒，可能今晚需要麻烦你们照顾下。”

    沈韫刚想将安夏交给佣人，可安夏竟然没不肯松手，死抱着沈韫，嘴里嘟囔着：“你送我上去。”

    沈韫闻着安夏身上的酒气，只能对佣人说：“我送她上去吧。”便打横抱起安夏，刚要抱着安夏上楼。

    忽然楼上出来一个人，沈韫抬头看去，是穿着睡衣，抱着娃娃站在那看着他的安夷。

    沈韫看到她，便低下头，带着安夏朝楼上走。

    等走到安夷身边后，沈韫稍微停了下，而安夷盯着他怀中不省人事的安夏，沈韫只能继续抱着醉酒的安夏跟随佣人，去安夏房间。

    可没想到刚将安夏放下，安夷竟然跟了进来，她站在门口看着。

    沈韫侧脸看向她，便从床边起身对正在照顾安夏的佣人说：“那我先走了。”

    佣人忙说：“我送您下去。”

    沈韫说：“不用，我自己下楼就可以。”

    他说完，便从房间离开，他从站在门口的安夷身边经过。

    可是他一出门，站在那的安夷竟然又跟在了沈韫身后。

    沈韫停住，她也停住，看着他。

    沈韫继续朝前走，忽然安夷小跑着追了上去，在沈韫下楼之前，挡在了沈韫面前。

    沈韫看着安夷，安夷也不说话。

    沈韫问：“有事吗，安夷。”

    安夷点头，她说完，又朝楼上走。

    沈韫站在那看着，完全不知道她是什么意思，安夷见他没有跟过来，她又停住，站在楼上看着他。

    沈韫手逐渐紧握，他说：“很晚了，安夷，我要走了。”

    沈韫没有上去，正要继续下楼，安夷忽然飞快的跑了过来，又再次挡在沈韫面前。

    沈韫看着她。

    安夷也看着他，挡着他的路，寸步不让。

    沈韫只能叹气：“说吧，你要怎样。”

    安夷忽然抓起沈韫的手，张嘴重重往他手腕上咬去。

    江妈妈正好从楼上下来，一看到这幅画面，当即大喊了句：“安夷！你在做什么？！”

    安夷抛下沈韫的手，很快便朝着楼上飞奔了去，接着冲进房间，便用力关上了门，把江妈妈挡在了外头。

    江妈妈哪里有时间管安夷，立马跑下楼，跑到沈韫身边问：“沈先生，你的手没事吧？”

    沈韫抬手去看，手都要出血了，沈韫却感觉不到半点疼痛。

    江妈却急死了，她对沈韫说：“我现在给您包扎下吧。”

    江妈要去拿急救箱，沈韫对江妈说了句：“没事。”

    接着，他又抬头看了一眼，安夷又开了门，在门缝隙里看着他们。

    沈韫便直接朝着楼下走。

    江妈妈凶死了，又走上楼说：“安夷，你怎么可以咬人！”

    安夷立马将门一关，又躲了进去。

