    第127章

    这群人一落地，立马迎来诸多新生好奇的目光。

    “那就是我们的学姐跟学长了，他们都有飞行器耶，我也想要有自己的飞行器！”

    “哇，学姐学长们都好帅！”

    虞凰也在盯着那群人看，眼神倒是一片平静。

    林渐笙告诉虞凰：“每年七月份到九月份是神域学院的年度考核季，这期间学生们都要外出执行任务，任务通过才能顺利毕业进入下一个年纪。否则，将会继续留级。这些孩子应该都是执行完任务刚回来的学生。”

    听罢，虞凰咋舌，她问：“制度这么严格？”

    “当然严格，学院制定年度考核制度，目的就是为了筛选出那些修为懒散不求进取的废物。连续留级三年的学生，将会被学院遣返。因此，能顺利从神域学院毕业的人，都是非常优秀的学生。”

    虞凰忍不住问：“要怎样才能毕业？”

    林渐笙的答案非常简约，就两个字，“闯塔。”

    闯塔？

    虞凰盯着身后那座四角高塔，好奇问道：“闯通天塔？”

    林渐笙点了下头，这才详细的同虞凰科普起毕业考核的内容来，“神域学院共有12个年级，当你升入12年级的时候，就要闯塔。”

    “通天塔共有99层，它是低配版的中央塔。毕业时，能闯进60层的学员便可顺利毕业。能闯进70层的学员会被学院授予优秀学员的徽章。能闯进80层的学员，将获得荣誉学员徽章。而闯进90层的的学员，都将以荣誉学生的身份被载入神域学院名誉墙，这一部分学员也可以选择留在学院内任职。”

    “所以，你在神域学院看到的每一位教职员工，上至领导教授，下至扫地的大叔，都是曾经闯入过90层的大佬。”

    虞凰记住了这个关键的信息，并暗自告诫自己绝对不要得罪校园内的任何一个人。

    谁都是大佬，得罪不起。

    “师父，要是顺利闯过99层又会有什么奖励？”

    林渐笙仰头望着通天塔的塔顶，他说：“顺利闯关99层的学员，将要代表学院参加五年一度的中央塔闯关。成功闯关者，可入上世界。学长当年，便是他那一届唯一一名成功闯关的学生。”

    虞凰舔了舔嘴唇，暗自捏紧了拳头。

    父亲走过的路，她也要再走一遍。

    不过...

    “师父，如今时空之门已经被封了，那现在还有人闯中央塔吗？”

    “怎么没有？”林渐笙用手背搓了搓下巴上的短胡须，才道：“就算不能进入上世界，但能通过闯塔的成绩来为自己的家族跟学院博个好名声，也是件美事。算算时间，下一届中央塔闯关，就在明年了。”

    得知明年就是中央塔的闯关时间，虞凰顿时想到了盛骁。“师父，盛王师为何迟迟没毕业？”

    盛骁11岁便入了神域学院，以他的修为天赋，他早就可以提前毕业了。但他不仅没提前毕业，还推后了，这就可疑了。

    一听虞凰提到盛骁，林渐笙就感到好笑。“你俩关系好，你问他去啊！”

    虞凰：“...”

    “我们关系也不怎么好。”也就接了个吻。

    林渐笙收起那不正经的态度，摇着头说：“我也不知道具体原因，但我猜测他大概是想要留下来参加明年的中央塔测试吧。”

    那就难怪了。

    师徒俩正聊着，天空中突然再次响起飞行器滑过的动静。

    又有十几个青少年从飞行器上跳了下来，这一行人穿的也是神域学院的校服。

    那领头的青年有一双桃花眼，浅蓝的双眸，翘鼻红唇组合在一起显得格外英俊。

    这青年一落地，便带着自己小队的同学朝着另一个小队走过去。

    “克里尔学长。”青年先是跟对方队伍最前方的男学长问好，这才将目光移到克里尔身旁的女子身上。

    那女子有一头金色的卷发跟混血的五官，容貌妍丽极了，款式普通的校服穿在她身上也显得英姿焕发。

    这人叫钟骆雪，是学院前五百名高手榜上排名第350名的女学员，也是由众多学生评选出来的学院十大美女之一。

    种种荣誉傍身，钟骆雪的眉宇间自然难掩傲气。

    蓝眼青年朝钟骆雪微微颔首，难掩爱慕地喊了声：“骆雪学姐，你也在。”

    钟骆雪矜持地点了点头，见蓝眼青年肩膀处的校服被妖兽抓破了一道口子，她抬起玉手轻轻触摸了下他的伤口，轻蹙柳眉，问道：“轩辕学弟，你受伤了？”

    钟骆雪多冷清的美人儿，她竟然主动关心自己了，这让轩辕璟受宠若惊。

    轩辕璟忙摇头说：“伤势不重，只是皮外伤。我倒是听说骆雪学姐你们这次的任务是要捕杀一头六级妖兽，不知道你们可完成了任务？你可...”

    怕自己的心思太明显会让钟骆雪不自在，轩辕璟便改了口说：“你们可有受伤？”

    钟骆雪自然也听出了轩辕璟对自己的关怀，她眼神微暖，摇头说：“无碍。”

    克里尔这时插话进来，他说：“新生报道在即，我们只能等明早塔楼大门开启后，随他们一起回学院了。”

    钟骆雪道：“无事，再等等吧，反正也还有其他学员没赶回来。”

    克里尔听到她这话，想起了另一件事，他说：“我听其它学员说，学院这次给盛学长的考核要求，是要他单独取回一颗7级妖兽的妖核，也不知道他完成任务没？”

    一听到盛学长的名字，在场学员都静了一下。

    轩辕璟蹙眉说道：“盛学长去年突破了王师修为，独自对上7级妖兽，也是有胜算的。”

    钟骆雪则说：“7级妖兽多可怕啊，盛学长再强悍也是单打独斗，怕是不容易吧。”

    克里尔也不说话了。

    远处，虞凰眯着双眸，有些恍惚地望着克里尔他们那群人。她盯着人群中轩辕璟的背影，多少有些意外。

    没想到，这还没进入神域学院呢，她就见到了轩辕璟。

    虞凰顿时觉得手指关节有些痒，就特别想揍人。

    林渐笙听到那钟骆雪称呼其中一名青年为‘轩辕学弟’，他想到了虞凰的那些八卦，忍不住朝虞凰眨眼睛，问她：“那个轩辕学弟，该不会就是你那未婚夫？”

    虞凰纠正他：“前的。”

    虞凰没否认，说明那小子就是轩辕璟了。

    林渐笙嘿了一声，打趣虞凰：“你这学院生活很丰富嘛，前未婚夫跟准男朋友齐聚一堂，想象那画面，啧啧。”

    想看！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要月票，要订阅，要你们爱我！

