    莫疏影睡着了，他只感觉一股暖流涌遍全身，然后就什么都不知道了。

    这一觉他睡得很舒服，舒服的忘乎所以，外界的一切都和他没有了关系。

    此时的外界。

    一个金色圣杯终于脱离莫疏影的魔爪，快速飞向天空。

    天空之中不断旋转的黑红色魔力云朵倒灌其中，为其增加魔力。

    当圣杯魔力灌满之时，一股奇特的波动扩散，笼罩整个冬木市。

    当冬木市被完全笼罩后，一切联络手段被切断，冬木市变成了一座孤城。

    而冬木市的人民，那些普通人，魔力弱小的存在，很快就陷入催眠当中，他们的记忆被删减，忘记了圣杯出现的种种迹象，等明天一早，一切都会继续。

    而魔力强大的人，耳朵当中传来一阵神秘之音。

    “宣告，圣杯之战开启，七道令咒产生，将有七人入选参加，为时七日的战斗，胜者和其英灵将得到一个实现愿望的机会。”

    声音刚一结束，从天空的圣杯当中就飞出七道红色流光，流光散步冬木市四周，但其中三道，则是落在远坂凛，露维亚，以及伊莉雅的手上。

    远坂凛的是Archer，露维亚是rider，而伊莉雅是...Berserker！

    三个人得到令咒，身体在这一刻好像不是控制一般上前，她们弯下身体将手触及地面，红色魔法阵快速在地面形成，很快。

    “我宣告

    汝之身将为吾所用，吾之命运于汝之剑，回应圣杯的震鸣，如愿尊从此言理者。

    回应吧。

    于此起誓！

    吾为成就世间一切善行之人

    吾为镇压世间一切恶行之人

    汝！身缠三大言灵之七天！

    自抑制之轮而来！

    天平的守护者啊！”

    三个人各自诉说着召唤的言灵咒语，虽然略有不同但是大致一样。

    值得一提的是，三个人都没有使用任何和英灵有关的媒介，这就代表着，接下来要召唤的英灵随机性就很高，要么就是抽奖随机，要么就是和自己有着密切关系的存在。

    刹那间！

    三个人的召唤同时得到回应，接连有光芒浮现，远坂凛最先召唤完成，一个白发红衣的男子挠着头发走了出来。

    “啊...总感觉我好像没有休息多长时间呀...”

    红A卫宫不是很爽的说道，他看了远坂凛一眼，露出一丝说不清道不明的笑容，但是一瞥旁边的卫宫士郎，瞬间，这个家伙的眼中浮现怒意。

    “哼...”

    轻哼的时候伊莉雅也完成了。

    “吼...”

    那熟悉的高大身影出现，红A看了都眼皮直跳，另一条世界线当中，他就是在干掉这个大家伙六条命后，被嫩死了...

    “吼！”

    刚出来的赫拉克罗斯仰天咆哮，但单膝跪地，伊莉雅清醒后很开心，蹦跳着跳上赫拉克勒斯的肩膀坐下，熟悉的位置让她很是安心。

    最后的露维亚。

    “哟...各位晚上好呀～”

    光芒结束之后一个粉色头发的少女？走了出来，身穿类似于骑士装的短裙装扮，大大的眼睛眨呀眨，嬉笑的时候还能看到嘴里的一颗虎牙简直不要太萌。

    “你！？”

    露维亚清醒，看到自己的servant竟然是一个软妹子，心里并不是很乐意。

    但是这个软萌妹子？却是个自来熟。

    对着周围都让打招呼。

    “嗨～哇～冷酷高大的白发帅哥，人家最喜欢了！呀！黑色的壮汉不合我的胃口～略略！这位美女！哇～好帅！”

    粉毛到处搭讪，简直是社交牛逼症重度患者，露维亚额头冒黑线，其他人多少都有些尴尬。

    而就在众人尴尬万分的时候。

    “砰！！”

    不远处一团已经干掉的黑色污泥之中，突然窜出一个人！

    这个人身上不着寸缕，皮肤如同婴儿般白皙嫩滑，一头黑色长发及腰，身上的肌肉，比红A还要健美。

    “哇～变态呀！”

    粉毛双手捂住眼睛，但是那大大的指缝显然挡不住什么。

    “是assassin！”

    知道莫疏影的几人皱眉看向这边，而莫疏影仰头闭目，感受周围的清凉晚风以及灼热的视线，眉头一皱，缓缓睁开眼睛。

    “这就是...重获肉体的感觉吗？”

    莫疏影能感觉到身体的重量，不像之前还是英灵的时候轻飘飘的。

    不过他扭头看向那些人，说实话，被这么多人看着，他也会有些不好意思的。

    于是。

    “呼！”

    “幸好还有几件衣服。”

    莫疏影拿出运动服和裤子穿了起来，那边的粉毛发出一声可惜的声音。

    穿好衣服后莫疏影看了眼自己的属性，眼睛一亮。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    第二职阶：saber

    等级：22

    HP：17751

    ATK：6954

    能力：筋力B+，耐久A，敏捷A+，魔力A，幸运B，

    宝具：狂徒之傲（A++）

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：风暴聚集A++不灭之握A++魔蛛汲取C，蓝鳞甲壳C

    汲魂痛击C-EX，沙场豪情C，磐石铠甲D，蓄意轰拳C+，强手裂颅C，优雅蛇行C。

    魔装：速狼手环C，蛇瞳宝珠C，犬牙匕首D+，蝎蛰C+。

    盾牌刚才被魔力柱冲毁了。

    但是...

    狂徒之傲提升了。

    属性有了变化。

    [狂徒之傲A++]

    对人宝具[自己]

    增加固定HP3000。

    增加等级×400的HP。

    脱离战斗后，每秒恢复8%，最大HP。

    战斗中每秒回复1%HP最大值的HP。

    一波加强直接属实牛批！虽然没有直接突破到ex级别，但莫疏影已经很满意了。

    有这件宝具在，真.想死都难。

    身体属性也得到不小的提升，简直就是一场质的飞跃，再加上这具身体，可以说是让莫疏影赚得个盆满钵满。

    接下来，只要许愿返回自己的世界就好了，莫疏影已经在想像，如果自己在原先的世界展露出这超凡的力量，会不会整个世界都会震惊？

    臆想着，莫疏影用意识连接世界。

    “我要提交职阶卡的奖励。”

    “守护者集齐七张职阶卡，获得一次许愿机会，是否使用。”

    “使用！”

    “请说出愿望。”

    “我想回到我原先所在的世界，那个我成为英灵前所在的世界。”

    “嗡～”

    莫疏影话音一落，他已经拿下手中的职阶卡立刻飞出，五张卡片不断旋转着。

    咦？五张？

