
　　如果这个月，你向一个经常上网的人询问，现在最火的热点是什么，那个人肯定会告诉你，各个明星的八卦资讯。

　　再问他，最近在追什么剧。

　　那么他有百分之九十的几率，给你推荐两部短剧。

　　《大侠卢小鱼》、《万万没想到》！

　　这两个剧，真的太火了。只要上网，哪怕平时没有看剧的习惯，也逃离不了它们影响。

　　因为两部剧的梗、段子、配乐、台词……

　　动图、表情包。

　　经过了众多网友的传播，早就已经风靡全网络。哪怕不知道，这些东西的出处，总看过吧。

　　就是凭着两部短剧的影响力。

　　银河TV的用户，就好像滚雪球一样，日益壮大之中。

　　据银河TV最近公布的数据，本站用户已经破千万，其中开通了VIP服务的用户，更是突破了三百万。

　　最可怕的是，这个数据还在增长中。

　　普通人对于这些数据，没有什么感觉。

　　但是业界风向，已经悄悄地变化。

　　最明显的就是，国内最大的两个视频网站。樱桃网、蓝莓网的股价，无声无息跌了几个点。

　　两个网站的高层急了，听说股东大佬问责，一个总经理被迫立下了军令状。

　　如果一个季度内，不能稳定局势拉升股价，就要引咎辞职。

　　小道消息，不知真假。

　　但是许多人觉得，应该是事实。

　　毕竟银河TV，虎视眈眈，大有后来者居上的趋势。

　　如果樱桃网、蓝莓网，不能与之竞争。那么在市场上，银河TV就会顺利登顶，压盖群雄。

　　那个时候，视频行业中的格局，肯定出现大变动，进而引发了什么样的后果，也没人可以预料。

　　反正业界，金融界、商界……

　　许多人兴致勃勃，站在不同的立场上，写了不少分析文章，这也算是在蹭热度，赚足了眼球与流量，先割了一把韭菜。

　　但是一些观点，大家也是比较认同的。

　　比如说，几个视频网站的内容，基本差不多。各有火热的王牌节目、影视剧，竞争力相当。

　　银河TV之所以异军突起，最大的原因，自然是两部短剧。

　　谁也没有料到，两部短剧居然这么火。

　　有点现象级的意味。

　　知道原因，自然有应对的办法。王道之计，自然是打造类似的短剧，与银河TV“抢人头”。

　　不过这王道计划，有个难点就在于……

　　打造的短剧能不能火，火到什么程度，是不是现象级的火，真没有哪个人敢肯定。

　　诡道之法，当然是……

　　釜底抽薪。

　　天下没有不透风的墙。

　　两部短剧，不是银河TV的自制剧，而是一个名为“草莽文化”的工作室拍摄的作品。

　　这件事情在业内不是什么秘密。

　　所以……

　　挖墙角。

　　拍不出火剧，就把拍出火剧的团队收购了，不失为上策。

　　就算收购不了，也可以银河TV添堵。

　　这个观点。

　　在表面上，没有多少人附和。

　　可是在私底下，许多猎头公司，都接到了委托。

　　不仅是樱桃网、蓝莓网，另外还有大大小小的娱乐公司，也觉得“草莽文化”是个聚宝盆。

　　尽管他们也觉得，这个团队肯定不会轻易入手。

　　问题是……万一呢？

　　对不对。

　　先试探一下，成不成再说。

　　如果成了，绝对是意外之喜，要发。

　　所以连续几天……

　　“草莽”文化工作室的座机，几乎要被打爆了，24小时没有间断，响个不停。

　　连好脾气的程梓，都觉得烦躁，很想扯掉电话线。

　　对了，需要说明的是。

　　在如今，他们这个团队，已经鸟枪换炮。

　　早在半个月前，就从偏远公寓楼搬到了市区中心位置，租赁了两层写字楼。

　　一层作为办公地点，另外一层作为宿舍。

　　身在闹市，感觉自然不同。

　　更不用说，随着短剧的火爆，经常露脸的程梓，还有几个编剧，都已经红了。外出逛街的时候，如果不戴口罩的话，很容易被一堆粉丝堵在卫生间出不来。

　　这不是笑话，而是一个编剧的亲身经历。

　　当他被警察叔叔解救出来之后，这事在工作室内部传为笑谈的同时，也让大家有了直观的感受。

　　他们真的红了。

　　红得太快、太突然，让他们兴奋之余，又有几分迷惘。

　　他们苦苦追寻的成功，就这样唾手可得。

　　就像是在做梦，充满了不真实感。

　　每当这个时候，他们总会走到一个办公室中，接受某个人的“点拨”、“洗礼”！

　　“没事……没事跑我这里干嘛。这么闲是吧，把地给我拖了。角落那么脏，赶紧去抹……”

　　“一个个都是混蛋，贱皮子，没事来找骂！”

　　“我告诉你，下次再消遣我，信不信我抽你……”

　　“剧本呢？什么，没写……晚上留下来加班，再写不出来，明天就滚蛋，工作室不养吃闲饭的……”

　　“……”

　　呵斥的声音，在办公室中传开。

　　每个听见的人，都觉得无比的安心。

　　因为他们知道，不管他们怎么犯错，把事情办砸了，总有一个人给他们兜底。

　　所以当一个个猎头，悄悄地接触团队每个人，许诺各种优厚的条件与待遇。

　　这些人自然动摇过，产生了离开的想法。

　　但是最终……没人愿意走。

　　原因很简单。

　　人贵有自知之明，作为曾经的“星飘”、“追梦人”，他们经历了太多的失败，所以更明白成功的可贵。

　　没人确定，离开了之后，还会这样成功。

　　再说了……

　　那些猎头，根本没搞明白状况。

　　一个个都在关心，《大侠王小鱼》、《万万没想到》的版权，究竟在谁的手上。

　　如果他们离职之后，能不能复制这样的成功……

　　呸！

　　这是地狱开局，史诗级的难度。

　　谁敢这样保证啊。

　　承诺的再多，做不到咋办？到时候，猎头许诺的车子房子票子妹子，是不是都要收走？

　　资本不可信，还是算了吧。

　　更何况，一个人无意之中，泄露了口风。

　　“什么，挖人？”

　　程梓瞪大了萌萌的眼睛，又紧张，又愤怒，“谁，谁敢挖我的墙角？你不会答应了吧？”

　　她警惕望着一群人，眸子里流露凶光。

　　嗯，她自认为的凶光。

　　“没有！”

　　“绝对没有。”

　　“我忠心耿耿，绝对不是逆贼。”

　　“……”

　　一个个人指天誓日。

　　“嗬！”

　　程梓笑了，咬着小贝齿，控诉他们，“原来你们一个个的，都被猎头约谈过了，但是没有人告诉我。”

　　“啊！”

　　一帮人傻眼。

　　敢情他们否决太果断，反而露馅了啊。

　　不过……

　　其他人对望一眼，相视苦笑。

　　他们还以为，自己是最特殊的一个。没有想到，猎头公司不讲武德，居然想把他们一网打尽。

　　他们没去细想猎头公司的动作，可能来自不同的势力，还以为是同个幕后指使。

　　程梓也是这么认为的，把一帮人狠狠“训斥”一顿，让他们自我反省之后，就匆匆忙忙闯入了周牧办公室。

　　“莽哥，莽哥，大事不好了。”

　　她大呼小叫，有几分惊慌失措。

　　“怎么了？”

　　周牧头也没抬，提笔批阅文件。

　　“有人来挖墙角。”

　　程梓声音小了几分，“每个人都被猎头挖过……”

　　周牧随口询问，“挖你了没有？”

　　“啊，我？”

　　程梓一怔，立即摇头，“没有。”

　　她忽然有点得意，“可能是他们知道，我是工作室的法人代表，肯定挖不动，所以没打算白费这个力气。”

　　“哦。”

　　周牧不说话，只是打开了抽屉，随手抓起一叠东西，递到了程梓的面前，“拿去处理了吧。”

　　“这是什么？”

　　程梓眼睛又圆了。

　　因为她发现，这是名片。

　　二三十张，分属不同猎头公司的经理名片。ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧解释，“这些东西，也不知道是谁，放在我办公桌面上，你拿去，挨个打电话，让他们不要来烦我。”

　　“啊……哦……知道了。”

　　程梓迷迷糊糊，拿着厚厚一叠名片出去。

　　咔嚓！

　　门关上，她才“醒”了过来。

　　一瞬间，她张牙舞爪，恶狠狠道：“叛徒，这里有叛徒，是谁……给我站出来。”

　　她比谁更明白。

　　工作室离开了谁都行，就是离不开周牧。

　　少了周牧，这工作室就要崩了。

　　所以……

　　她揪着一个个人，逼问是哪个混蛋，把名片偷偷放进周牧办公室桌面的……

　　最终得出结论，是清洁工干的。

　　且不提外面的鸡飞狗跳。

　　在办公室中。

　　周牧的电脑，出现了杨红的通讯视频。

　　她苦恼、不耐烦，“周牧，你玩够没有，什么时候回来，我快撑不住了。”

　　“怎么？”

　　周牧笑容玩味，“余念又逼问你，我去了哪里？”

　　“对。”

　　杨红很无奈，“他的电影，前期工作已经快筹办完成了，所以一有空就来问我，你到底在干嘛，是休假去了，还是在闭关写剧本。”

　　“我告诉他，我不知道，他却不信……”

　　她吐槽，“你们两个到底在搞什么鬼，有事坐下来好好谈一谈不行吗，何必折腾我这个无辜路人。”

　　“红姐，你辛苦了。”

　　周牧微笑道：“其实也不是什么大事，只不过是我觉得，余念好像魔怔了，我准备帮他一把。”

　　“……怎么帮？”杨红问道。

　　“当头棒喝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第641章 当头棒喝免费阅读。https://xs.23sk.com 