
　　“哥，合着这么半天你还没跟江夏说呢？”

　　王建业到这儿就去了厕所，这会儿看着王建军问道。

　　王建军又露出他招牌一样的笑容，“房子租下来了，就那家粮油店的店面，房东亲自找过来的，还是原来的价格，只不过要交一年押一个月，我和建业刚去市场那边和房东签了合同。”23sK.com

　　他说着擦了擦手，从口袋里掏出一张纸。

　　看着那简单的一页信纸江夏抽了抽嘴角，这也叫合同？

　　还是拿了过来看了一遍，只是简单的写了甲乙方，房屋的价格，押金多少。

　　江夏以前可没少租房子，哪一次中介公司提供的合同不是大十几张的条款，和那些合同比起来，只能说明现在的人简直太善良了。

　　一切都是看人品，凭信誉、双方的良知约束着。

　　“这确实是件值得庆祝的事，”江夏把合同小心的叠好还给王建军，“粮油店呢？那老板已经退房了吗？”

　　“这几天一直在甩货，你也知道，他那些货也没法带走，大概想着能卖一些就卖一些，房东那边说的是后天粮油店老板就会搬家，大后天房子就能空下来。”

　　江夏想了想道，“那你明天去找粮油店老板，看看他那里有什么东西我们能留下的，只要价格合适。”

　　这倒是和王建军想到一块儿去了，他今天过来也是想和江夏商量一下这事。

　　“我晚些时间就过去看看，除了面粉我们还需要什么吗？”

　　烧饼店需要最多的就是面粉，可江夏说过，有店面后就开快餐店，他还不太理解她这个快餐店是怎么个模式。

　　“面粉，大米，油，这些只要价格合适，有多少要多少，另外红豆、绿豆也可以留一些，红豆可以做豆馅，绿豆可以熬绿豆汤，中午供应快餐时搭着卖。”

　　她想说的是绿豆汤可以免费送，不过这会儿店还没开就想着免费说出来不太好。

　　王建军一一记下，“行，我记着了。”

　　正说着话，王嫂子过来了，还带着刚放学的亮亮。

　　“我这一进家门就听见你们这院子里的声音了，我还以为我是最晚的，没想到邢嫂子还没到呢。”

　　说完又问江夏，“手臂怎么样了？这些天感觉好点儿没有？”

　　“药都吃完了，秦峰说过两天带我去医院复查，看看夹板什么时候能卸，我觉得应该问题不大了。”

　　如果能卸了夹板就好了，带着这玩意太不方便了。

　　“伤筋动骨一百天，这事你可别着急，得听医生的。”

　　王嫂子嘱咐着江夏，手里的活一点儿都没落下，拿着盆蹲在院子里择菜，王建军也在厨房里忙活起来了，一看这就是配合久了的，该干什么都不需要开口。

　　江夏想着，以后快餐店一定要让王嫂子跟过去。

　　……

　　青砖铺的小路上，邢嫂子一边走着一边叮嘱着她身边的女儿李春兰。

　　“一会儿到那儿你不用拘谨，王老板人挺好的，只不过人家到底是老板，凡事你得有点儿眼力见，什么事搭把手，别跟个木头桩子似的，让他看着你勤快，回头妈也好跟王老板那儿张口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第207章 这也叫合同？免费阅读。https://xs.23sk.com 