    丢了寻道宗的气运没有损失？

    这话也就傻子能信！

    或许的确没有王道想的那么严重，但损失绝对不小。

    可是天天仍旧不在乎这些损失，而想着给王道谋求福利，让他获得更多的好处，这种一心为朋友的做法，让王道很感动。

    别说什么天天也有自己的私心。

    这个世界上，就没人是完全没私心的，天天的私心是什么？最大的私心恐怕也就是想要牢牢地绑住王道这个难得的朋友吧。

    这样的私心，王道完全不在乎，还很享受。

    当然，也有其他的，比如寻道宗的气运在天天那里的作用，远不如在王道手中大，给了就给了，顺水人情。

    或者，现在鲜花国这种情况，天天不得不给，也就顺便讨个便宜。

    又或者，是天天知道魔祟意志和魔祟的傀儡越发强大，需要王道变得更加强大一些，好帮他的忙，把王道当枪使。

    这些好处都可能存在，王道也是在瞬间就想到了这一切，可却完全不觉得这是天天的私心，甚至觉得自己这么想，都有点丧良心了。

    首先，寻道宗的气运有多重要，这是谁都知道的事情，就算没有王道想的那么严重，但也绝对算得上是举足轻重的地位，哪能说给就给？

    再者说了，就算真的不重要，可这也是从自己的身上拿东西去填补他人。

    气运这种东西对于天天来说，可不是身外之物，而是他身体的一部分，这就好像是用自己最重要，最完美，最有用的器官，去捐给自己的朋友，关键朋友其实还用不着，顶多是把朋友旧的，没有那么好用的器官换一个，换了的器官还没给天天，而是直接扔了。

    换了谁，能对朋友这么做？谁家的顺水人情是这么玩的？

    再者，鲜花国这种情况，看起来严重，但也没有严重到要让天天伤筋动骨的地步。

    根本用不着将寻道宗的气运给王道，王道一个人都可以解决，就像他说的，直接将六个皇子干掉，然后让白月当国主，这样鲜花国的气运之护就消失了。

    如果气运压制不住鲜花国国民的黑暗面，那王道也完全可以设计一个阵法，将鲜花国的国民封印，大不了让白月先当个光杆国主，然后从十方大陆其他的地方招收流民安置，一样可以重振鲜花国。

    这么做虽然对鲜花国的国民很不公平，但总比干掉他们好，也不会伤及天天的气运，所以天天完全没必要给王道寻道宗的气运。

    最后就是当枪使这一点了，这就更加扯淡了。

    说得好像魔祟意志和魔祟傀儡这方势力，王道可以不管似的。

    就算天天不拿他当枪使，王道也不可能任由这一方势力在十方大陆作威作福。

    这十方大陆，也是王道生活的地方，他们也是王道的敌人，王道不管的话，迟早有一天他们要杀过来，到时候王道怎么办？

    所以当枪使这一点，从根上就不成立。

    天天这一想法，完全就是在为王道考虑，或者说，是为了他自己能够进一步的跟王道成为莫逆之交在考虑。

    天天很清楚，王道是一个十分难信任他人，也十分缺乏安全感的人。

    他的存在，对于王道来说一直都是一个重压。

    之前说了王道可以独立于天地之外的事之后，王道才如释重负，虽然表面上看不出什么，但天天可以感受得到，王道从那之后，是真的轻松了不少，对自己也真正的没有了戒备。

    而这一次，明显也是这个意图，寻道宗是十方大陆上，王道最大的执念和牵绊，只有让寻道宗完完全全的属于王道，王道才能够真正的无惧天天，站在跟天天同等的位置上。

    这是天天期盼的，也是王道想要的。

    王道很清楚这些，所以他感激天天，对于天天的体谅也很感动，当然还有一丝吐槽。

    这天天已经对自己有了舔狗的潜质。

    不过王道也理解，上一世他并没有多少朋友，有客观因素，也有自己的原因，他很清楚没有友情的人，对有情有多么的渴望，也能体会友情缺乏的人，在面对友情的时候，会不自觉地做出一些舔狗行为而毫不自觉。

    天天也是如此！

    虽然不知道天天作为天地，为什么会对友情这么渴望，但从今天可以看得出来，天天恐怕真的很孤独，很希望有一个真正的朋友。

    而王道，算是十方大陆之中唯一一个，有能力，有资格成为他朋友的人。

    谁叫王道本就不属于这方世界，而且他可以独立于这方世界，能够平等的跟天天对话呢。

    这先天的条件，是他人不具备的。

    “行。”王道没有拒绝了天天的好心，暖暖一笑，道“这情我领了，不过寻道宗的气运归于我身上，动静会不会太大了一点？到时候被魔祟意志察觉到了，恐怕会有些不利。”

    毕竟现在魔祟意志因为自负的原因，没有把王道看在眼里，王道还属于在暗处，可要是独立于天地之外，那魔祟意志可就会把他看做跟自己，甚至高于自己的地位，那对于王道来说，就是由暗转明，形式可就有点不利了。

    天天嘿嘿笑道“放心吧，不会有人注意的，也没什么动静，顶多就是你的实力再进一步，但你已经达到了铸灵境巅峰，想要进一步达到凝神境，单凭全部的寻道宗气运还做不到。”

    “简单来说，你得到的不过是寻道宗现在的声望，地位，影响力等方面凝结成的气运，这方面的气运只是可以增加你武道方面的威力，但无法增强你的根基。”

    “宗门气运的根基是弟子，只有弟子强大，你的境界才能够提高，其他方面的气运，只能算是旁支，增强的是你的实力，战斗力，比如你的武技，你的秘法，但无法做到让你的境界提升。”

    “你无法成为十方大陆第一个凝神境，那么你就不会弄出多大的动静。”

    “当然了，你进入鲜花国还是需要隐藏身份的，毕竟你是神道一脉，这是众所周知的事情，如果还能够进入气运之护之中，那魔祟意志肯定会觉得蹊跷，到时候也就麻烦了。”

    王道一愣，疑惑的问道“你的意思是，还让我暗中解决？”

