    顾兴东抬了下眼皮：“不然呢？”

    听见是真的，李卫民一下冲到桌边：“是嫂子给介绍的吧？”

    见顾兴东点头，李卫民顿时高兴的咧嘴笑起来：“太好了。”嫂子靠谱，介绍的肯定没错。

    “领导，你和嫂子就是我的再生父母。”

    顾兴东：“……”感觉手又有点痒。

    “你也别高兴的太早，人家是大学生，你这条件人家能不能看上还不一定呢。”

    顾兴东及时的泼了一盆冷水，李卫民顿时紧张起来：“大，大学生啊？”

    顾兴东点头：“你嫂子的同学，家里条件不错，父母是双职工，独生子女，岁数应该跟你同岁。”

    问个岁数也没问出个实数，顾兴东也有点叫不准了。

    这条件也太好了，李卫民不禁咽了口唾沫，突然心里就有些没底了：“那，那人家能看上我吗？”

    顾兴东抬头看他一眼：“等我晚上把情况跟你嫂子说一声，看那头咋答复吧。”

    虽然心里明白人家张雪是愿意的，可顾兴东就是不想让他高兴太早了。

    果然，李卫民忐忑不安的出去，碰见谁都没敢露顾兴东要给他介绍对象的话头，万一传扬出去了，人家女方没瞧上他，那脸可就丢姥姥家去了。

    一路回了宿舍，发现对面的床铺被收拾出来了，不由有些好奇，谁搬过来了。

    一转头看见吴铮进来，愣了一下，指着对面的床铺：“跟嫂子吵架啦？”

    吴铮瞪他一眼：“能不能盼我点好？”

    “那你咋搬过来跟我挤宿舍了？”

    “唉。”吴铮叹口气：“小姨子带着孩子过来了，家里没地方，只能过来住宿舍了。”

    听说是不跟姓陆的过了，自己一个女人又带个孩子，看情况是打算长住，他做姐夫的也不好说什么。

    看着李卫民，想到当初还想撮合他们俩来着，吴铮心里突然有些庆幸，幸好当初没成，不然依照林小慧的性子，他跟李卫民的关系也不用处了。

    另一头，林小慧想继续回幼儿园上班，结果却被以前的同事狠是嘲讽一番。

    “小慧，你不是都嫁去了市里了还是城市户口呢，还用工作吗？”

    “是啊，再说每个月才二十多块钱而已，没必要累死累活吧？”

    林小慧的脸上青一阵紫一阵，看着面前的两人气的不行：“你们什么意思？”

    “我们能什么意思，当初不是你说的么？还说一个破幼儿园有什么好干的，我们这儿庙小，恐怕容不下你这尊大佛。”

    “我回不回来工作不是你们说了算的，让开，我去问园长。”林小慧说着一把将两人推开，去到里面的办公室。

    “小慧回来了。”园长看见她过来笑着招呼道。

    毕竟都是军属，尽管当初她工作的时候不太用心，甚至离职的时候说走就走，但园长态度还算不错，这让林小慧看到了希望。

    “我还想回来工作。”

    园长笑道：“现在恐怕不行，园里现在小朋友不多，有两个老师就够了。”

    “小钱是接替我工作那个吧？我在园里工作的时间比她还长呢，肯定比她干的好。”她只有初中文化，现在好多都是高中和中专了，去市里找工作根本没有优势，大多都是临时工，对比下来只有军属区的幼儿园最好，工作环境简单还不累，每个月三十块钱的工资。

    园长看着她愣了半晌，没想到这种话她也能说的出口，俗话说没有高山现不出洼地，小钱工作可比她认真负责的多。

    “小钱工作态度热情积极，年前还被评为园里的优秀教师呢，这一点一般人就比不了，我还要工作，小慧你出去的时候帮我把门关上。”

    傻子都能听出来这就是变相赶人了，林小慧站在原地脸色变了几变，转身出去后直接回了吴家。

    “落地的凤凰不如鸡，一个个的全都欺负我。”

    林小月刚把吴恙哄睡，林小慧“咣当”摔门的声音顿时又把孩子给吵醒了，眼见孩子瘪着嘴要哭，林小月赶忙抱起来拍了两下。

    “姐，姐夫不是升职了，你让他去园里打个招呼，那个姓钱的她哥才是个连长，有我姐夫出面，园长肯定同意用我。”

    林小慧气闷的一屁股坐在凳子上，陆洋看见她回来，高兴的奔过来，被她一把推去一边，语气烦躁的说：“没看见我正心烦着呢，再来烦我明天就给你送走。”

    林小月实在听不下去，沉着脸训道：“洋洋还是个孩子，当初我就劝你老老实实跟妹夫说了，你非要弄出这么多事，我不同意你过来，你就跑老家去弄个孩子，甚至连工作也不做了，你姐夫管着营里的事儿可管不到幼儿园去，再说这是什么地方，多少双眼睛盯着呢，我看不行你就跟我一起去卖沙果吧，那个也挺赚钱。”

    “跟你一起做小商贩？我可丢不起那人。”

    林小月拍孩子的手一顿：“嫌丢人怎么办？你还有个孩子要养呢，你也不小了，日子现在过成这样，为了你们过来，你姐夫就得去挤宿舍，我是你姐这些我也不说什么了，我看实在不行你就回老家吧。”

    “好啊，我才来几天连你也看我不顺眼了，不就是嫌我碍眼吗？我现在就走行了吧？”林小慧说着起身，推开门后又重重的摔上，然后头也不回的下楼了。

    吴恙再次被惊着，一下子放声大哭起来，陆洋听见哭声，也跟着哭了起来，林小月和婆婆只能手忙脚乱的哄起孩子来。

    ……

    陈丽姝回到市里之后，先给店里送了十块月饼，剩下的几块周一上课的时候给张雪和李志伟他们带过去了。

    “丽姝，怎么样？”心里一直比较惦记着李卫民的事情，面对美食她也没能提起多大的性质。

    “明天中秋，正好咱们下午没课，我跟我们家那位说好了，到时候请你和李卫民一起去家里吃饭，这样也不算尴尬。”

    张雪一惊：“啊？明天？”

    “明天中秋节，你们要干什么去？”李志伟听见声音不由凑过来问道。

