
欧明也呆了。

他们简直不敢相信自己的眼睛,  也不敢相信自己的耳朵。

在他们的认知里，自家儿子吉满害羞、内向和不善表达。

之前遭遇表哥的欺负也不敢说。

他们很心疼，也没有办法,  以为这就是吉满的性子了。

没想到才跟着许意玩了三四天,  就会做饭团了。

还率先给妈妈吃。

这是吉满第一次这么做,  妈妈艾米眼睛发酸,  转眼间眼里就是一片水意。

欧明赶紧说：“老婆，快接着啊,  ”

艾米立刻吸了一下鼻子,  稳了下情绪，伸手接过来。

吉满又有条不紊地做了一个饭团给欧明。

欧明激动地接了。

艾米压着内心的喜悦问：“吉满,  你怎么会做饭团的？”

吉满回答：“园长教的。”

“园长教你们做饭团？”艾米看欧明一眼。

欧明没听说过哪个幼儿园教小朋友做饭的。

很新奇啊。

吉满点头说：“中午我吃自己做的饭团！”

艾米惊讶极了：“中午也是你自己做的饭团？”

吉满点头：“嗯。”

艾米和欧明惊喜不已,  这个成长让人喜欢更让人暖心。

艾米接着问：“那这饭团是园长让你做给爸爸妈妈的？”

“不是。”吉满小声说：“是我想给爸爸妈妈做饭团吃。”

艾米听的心里像是灌了蜜一样甜。

欧明插话问：“为什么突然想给爸爸妈妈做饭团吃？”

“饭团好吃。”

吉满的意思是他觉得饭团好吃。

好吃的东西就想给爸爸妈妈吃。

艾米和欧明明白了儿子的这个意思后,  心里的温暖就像是冬季里坐在暖炉前一样,  一起露出欣慰的微笑，不停地说着饭团特别好吃。

吉满露出含蓄又可爱的小微笑。

饭桌上的气氛一下温馨起来。

吃完饭之后，艾米特意走进卧室,  准备联系许意，许意此时正背着从超市买回来的胡萝卜、土豆、糯米和一些蔬菜的种子等等。

累的扶着院门在喘气。

这时候光脑响了起来。

他低头一看，是艾米发的视频通讯。

他心头一紧。

这个时候艾米联系他是什么事情？

不会是转学吧？

自从听过家长们谈论转学一事之后，他都有些杯弓蛇影了，随时随地怀疑家长要转学。

他强行稳了稳心神,  把肩膀上沉重的包袱取下来,  暂时放到脚边，做好了接受暴风雨来临的心理准备。

哪知道一接收视频通讯，看到的就是艾米满脸的笑容。

这不像是要转学的样子啊。

他没有再乱猜，问：“艾姐,  怎么这个时候联系我了？”

艾米激动地说：“许园长，我是专门和你说谢谢的。”

“为什么要谢谢我？”许意不解。

“因为吉满啊。”

“吉满怎么了？”

“吉满给我和他爸爸做了饭团吃。”接着艾米就把今天晚上的事儿说给许意听，眼圈不由自主地就红了起来：“许园长，我真没有想到吉满会主动给我们做饭团，他心里是有我和他爸爸的。”

“他心里肯定有你们的。”许意说，小朋友在很小的时候，父母就是他们的天他们的所有，怎么可能心里没有父母。

艾米点头：“嗯，说实话，我和他爸爸工作很忙，他在上幼儿园之前，我们都是把他送到保育园，根本没有时间陪他，他和我们都不亲近。”

许意没有接话。

艾米继续说：“也是今年我转岗位了，才有时间接送他上学放学，可是今天公司突然出了点状况，我把他交给了林琳，以为他会怪我，没想到他还给我做饭团吃。”

艾米说完之后，沉浸在内疚之中。

许意这才开口说：“艾姐，吉满不是天生的内向，只是对于陌生的人和事有点胆小，多多肯定他，他会慢慢放开自己，你也不必自责，相信你们和他多多相处就会很亲密的。”

“嗯，我现在知道了。”艾米抹一下眼泪，伤感地说：“以后我们都会多多陪他的。”

许意在二十一世纪时，就是无父无母的孤儿，但是完全不妨碍他能够感知到亲情的美好。

情感本来就是互相的。

他说：“吉满会越来越开朗的。”

“嗯，许园长真的谢谢你。”艾米又说一遍。

“艾姐，真的不用客气。”

“真的，吉满是遇见你才学会表达自己的。”

这话说的许意心里还挺有成就感的：“艾姐，幼儿园只是辅助教育作用，小朋友的成长更多的还是要靠父母。”

艾米情绪稳定了，和许意说了一会儿心理的感慨之后，话锋一转，说：“对了，许园长，马上就到月底了，是不是要交下一季度的学费了？”

许意心下一紧，面上不显，说：“是的。”

艾米问：“什么时候交呢？”

许意答：“下周。”

“还是一千五百星币吗？”

“没错。”

艾米干脆地说：“好的，下周交学费的时候，你在小班群里说一声，我就给你打钱。那个，今天真不好意思，在非上课时间打扰你了。”

许意温和地说：“没事，应该的。”

“那你忙吧，我就不打扰了。”

“好的。”

艾米忽然又说：“对了，差点忘了，明天我要订十个奶黄包。”

“嗯，好的，艾姐再见。”

切断通讯，许意站在红星幼儿园的院门口，微微出神，艾米又要订十个奶黄包，艾米认可了他的工作能力，艾米确定要交下一季度的学费了……这就是他想要的啊。

他开心地站在院门口傻乐，想着说不定其他家长也愿意买他的奶黄包，也愿意交学费，那他的食堂不但可以赚小钱钱，他的红星幼儿园也可以赚小钱钱了。

他想的十分美好。

附近忽然传来一声狗叫，吓了他一跳，他才收起乱糟糟的遐想，意识到自己还站在院门口，这时候暮色降临，为了不浪费电费之类的，他迅速拎着包袱到了厨房。

煎了一个鸡蛋和一片午餐肉，配上中午剩下的一些米饭，做了一条长长的饭团，洒上些许海苔，美.美地吃完。

睡前想到今天自己照顾了吉满，带着小朋友做了饭团，得到了家长艾米的认可……满满的都是成就感啊，这些也让他对自己的教学有了一个新的认识。

他知道1413星球上的其他幼儿园十分先进。

各种机器人一键式操作，什么分配食物、唱歌、跳舞、哄小朋友睡觉、给小朋友穿衣服等等都可以由机器来完成。

他根本就比不上。

但是他的优势在于有温度有真心。

接下来他可以在课程之外，添加一些很有趣很人性化的互动，真正走进小朋友的世界，使每一个小朋友都能够在幼儿园里得到不一样的成长。

那他就可以得到家长们的学费了。

他在心里计划着，又在光脑上看起了关于星际幼儿园的各种书籍，看着看着到了收费章节。

啊，收费的。

等着。

等他有钱了。

他会回来买的。

他可是可爱的正版读者。

于是他存下了这本书，开始看别的。

遇到适合的一些理论知识，他都记下来，睡前慢慢消化，顺便思考一下明天午餐的配料。

第二天一早他就把饭团配料准备好，才站到院门迎接小朋友，家长们一进幼儿园就向他问起饭团的事情，大力表扬他锻炼了小朋友的独立性，说自家孩子开心了一晚上呢，家长们都喜悦不已。

尤其是艾米。

艾米因为吉满的改变，对许意那是欣赏无比，看许意的眼神，都像极了妈妈粉，看的许意心里一哆嗦。

可是艾米眼中的欣赏丝毫不减，朝许意走近了两步，提出买饭团的要求。

许意解释：“饭团其实不用买，很容易做的，大米和糯米一起煮，可以简简单单地团个白糖饭团吃，也可以加些胡萝卜碎、黄瓜碎、肉松、水果之类，按自己的喜好来。”

艾米若有所思地说：“听起来很麻烦。”

林琳点头：“是麻烦。”

麻烦吗？

这个很简单吧。

科技发达的结果就是导致人更懒吗？

艾米说：“我们都是上班族，没那个时间。”

林琳接话：“要不，你就卖给我们一些吧，你的奶黄包和饭团都很好吃，比水果味的营养液便宜美味多了。”

其他家长跟着附和。

许意没想到自己做的奶黄包和饭团还可以征服家长们，他心中窃喜，看来他的食堂可以持续赚小钱钱了，这正是他昨天想要的，于是他就答应给家长们做奶黄包和饭团。

记下每个家长想要的数量。

家长们心满意足地离开。

许意站在原地想：“其实我开饭店应该也能赚钱的。”

当然这只是想想。

在1413星球开饭店很不容易的。

各种卫生环保营业证件办下来就要花费很多时间，何况还要找场地，研究客源，置办各种厨房用具。

生意好的话，科技研究出来他所做美食的配料比，分分种批量生产，挤垮他的生存空间，生意不好的话……那不如不开饭店。

综合下来，他还是不适合开饭店。

还是好好经营幼儿园，顺便用食堂赚小钱钱服务并且吸引小朋友和家长们，这样更实际更有前景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68609211"  chaptername="135、第  135  章">加入书签</a>
</div>
