    知道他们最希望听到的消息是什么，云烨没有掩着盖着，直截了当的告诉他们书院可以进，但是进去后，不要指望从他这里得到某些特权，平日休沐，可以回云家住宿，但是只要在书院，那里的每一条规矩都不允许触犯，如果触犯，不但不会得到减轻处罚的好处，反而会更加的严厉。

    一娘是个好姑娘，还很聪明，知道哥哥的权威不能触犯，不敢大明大方的出来见客人，只在门口露出了半只绿色的绣鞋，不停地动动上面的毛球，通过这种方式告诉自己的不满，客人在大厅里坐的时间太长了，需要赶快结束谈话。

    “好了，我的话就交代这些，延寿，延熹，令狐，你们初来乍到，还没有游览玉山，给你们三天的假期，三天后就随我去书院上学，中途不得回家。”

    在三人的礼送之下，云烨背着手从大厅里出来，看都没看就说，这几日不用学什么礼仪了，陪他们好好玩三天吧。

    却听到咕唧的一声笑，再一看，是润娘，就说么，一娘什么时候有这么大的胆子了，上前揪着润娘的耳朵就往后院走去。

    客人自有姑姑去招待，他们的身份还轮不到云烨作陪，如果硬坐在那里，他们会更加的不自在。

    钱管家这几天不在府里，自从上回从单鹰那里听到云家作坊现在就出现了血汗工厂，这是云烨所不能容忍的，钱管家被扣除了三个月的工钱，怒气冲冲的带着云家的护院要把云家的产业细细的梳一遍，云烨打算看看事情到底严重到了那种地步。

    下午的时候，钱管家回来了，站在云烨面前汇报自己这五天来的调查情况。只看他风尘仆仆面目阴沉的样子。云烨就知道事情不会太好。

    “侯爷，老奴用了五天的时间，把咱家的产业细细的梳理了一遍。问题很多，有些地方老奴都看不下去，可是说了也没人听。咱家在那些作坊里没有多少股份，管事的有一个个牛气冲天，凶神恶煞的，老奴一到就要拉着老奴去长安喝酒，不去都不行，所以老奴就长了个心眼，让护卫留下，自己陪他们，也是想把他们引开。好方便护卫们查探。

    咱家的护卫都是咱庄子上的人，都是信的过得，他们自己掏钱给作坊里的小头头们买酒。官场的惯例都是瞒上不瞒下的。听他们说，煤场每个月都死人。最多的一次还塌进去了十几个人，以前在作坊里做工的庄户们，现在都被替换了，全是牢里的囚犯，还有不知从哪弄回来的人在做工，那些人什么都不知道，光知道死命的挖煤，咱家以前还用粗木料把洞里撑结实了，才允许挖煤，就这样您吩咐过，不许挖到十丈以上的深度，现在他们不撑木料就敢挖到三十多丈。

    您说过再深一点就会有毒气积累，现在这群杀才都敢挖到四五十丈深，长安城里煤又不愁卖，所以都红着眼睛把人往死里逼。

    还有水泥窑，咱家的没问题，哪怕天气再热，也没人敢把口罩解下来，庄户们也习惯了戴口罩，您后来又给他们做了猪嘴，庄户们听话，都戴着，难看归难看，知道侯爷是为了他们好。所以咱家的管事把这件事情看得很重，都盯着呢。

    侯爷，官家的窑上就看不成，水泥撒的满地都是，风一吹灰蒙蒙的只能看见人影，窑上的工匠，嘴里鼻子里全是水泥，老奴上去给官家管事说这个事情，还被嘲笑，说庄户人家谁家不吃几斤土，都皮实着呢，还说云家是钱多了烧的，工匠们带上那东西喘不上来气，要少干好多的活。”

    “混账”！云烨再也听不下去了，矽肺的可怕程度不亚于肺痨，看似强壮的汉子在得矽肺之后，连走路都困难，一个人彻底就废了。

    “昭国坊的蜂窝煤，铁匠，铁皮，作坊怎么样？他们有没有按照我说的去做？”云烨现在只有先紧着自己人查看，自己把工业这头猛兽放了出来，就必须把它控制好，如果失控，还不如不要这些东西。

    “为什么不说话？我问你昭国坊怎么样了？”

    “会侯爷的话，不太好，铁匠还是老一套，给的防护都不穿，都放在家里当新衣穿，还有的人家把工作的衣服改小了，给孩子穿，还说这种布料结实耐穿。其他的小作坊也都是如此。”

    云烨捂着额头不言语，总算明白后世的工作服为何都是那样的难看了，就算不难看的，也会绣上各种难看的图标，原来根子在这。

    “后天把所有作坊窑厂，工地的管事都给我叫回家，我要给他们开个会，再这样下去，云家就算是彻底完蛋了，把和朝廷合办的那几个窑厂，矿场的契约找出来，云家不要了，是不敢要了，咱家是清清白白的人家，不是喝血吃肉的野兽，就算是再多的钱咱家也不要了。”

    “烨儿啊，咱家不要那些血汗银子是小事，不要就不要了，可是这样做会不会让皇后娘娘难堪？”奶奶不知道在外面听了多长时间，听到云烨做了决定，这次发话问他这样做是否妥当。

    “奶奶，顾不了那么多了，咱家的银子都是干干净净的银子，不沾染半点血腥气，如果这种赚血汗银子的事情传出去，云家这些年积累的名声就完了，孙儿明日就进宫一次，和皇后娘娘好好谈谈这件事，如果不能更改，孙儿就会立刻把所有的股份送给皇后娘娘，咱家再也不沾这些行当。

    后天我会召集所有的管事，把这些事情定成永例，谁都不许触犯这些，谁触犯，最轻的就会被赶出家门，重的，我可能会动用家法。妹妹们明天也要参加，血汗银子不但云家不沾，就是她们将来嫁了人，也不能沾。谁沾了我会立刻断亲。绝不容情！”

    奶奶知道云烨在生气，没想到云烨会如此生气，他对几个妹妹可都是疼到骨子里去了。如今说出这种话，可见他对官家的做法是如何的痛恨。

    家主做出了决定，老奶奶都不能否决。哪怕是错的，奶奶也会坚定的站在云烨一边，今晚就要把家里的妇人都叫过来敲打敲打，这是孙子的底线，触碰不得。

    云烨当初就进到过血汗工厂，眼睁睁的看着工友被机器把手掌碾压成肉饼，却无力营救 ，工厂的安全措施几乎没有，却要每天工作十小时以上。出了事黑了心的老板一句话“违章”就把所有的事情推得一干二净，看着伤员被抬走，撕心裂肺的哭号。却无人理会。云烨转身就把辞职信递给了老板，那一次。四百多人的工厂走了足足一大半。

    远山如黛，明月如钩，那些逝去的往事又活灵活现的出现在眼前，我是草根，从来都是，以前被人家蹂躏，现在何尝不是，以前只是**在痛苦，现在痛苦的又何止只是**。人还是需要一点自虐精神的，唯有自虐才可以让自己迸发出更加强大的力量。

    严守做人的本分，这是在大唐云烨给自己定下的一条戒律，生命都重新来过了，还有什么事情是不能重新来过的？上辈子懦弱，无能，云烨决不允许再蔓延到这一辈子，如同在海边把搁浅的鱼儿扔回海里，能扔一条就一条，虐殇人命的事，能阻止就阻止把。

    云烨在后花园转悠了很久，不是不想睡觉，而是白天睡得太多足，现在睡不着。痛苦这种事情，只要一会就足够了，要是一直痛苦，那就是牛虻一类的人物，不会有好下场。

    辛月带着两丫鬟走了过来，一个丫鬟手里还捧着一个木盘，盘子里有几样小菜，一壶酒，还是老婆好啊，刚才自己还急的在嘴上抓挠，这时就有人送吃的过来。

    一盘子家常豆腐，一盘子凉拌荠菜，几条炸得干干的小鱼，再加上一盘子不知道从哪弄来的牛肉，云烨很满意，搓搓手，就在石桌子跟前坐了下来，辛月把他又撵起来，在石头凳子上铺上坐垫才允许他坐下，灯笼就挂在亭子里，把丫鬟赶走，小亭子里顿时就成了夫妻二人的天下。

    “夫君莫恼，朝堂上就没有干净事，咱家就过咱家的日子，眼不见为净，您指望那些蠢货们能干出几件合您心意的事，咱家又不是小户人家，什么钱都要，奶奶今晚给我们说了事情的原委，几个妹妹都被吓坏了，一个个的发誓赌咒的说不干缺德事，管好咱家就行，外面的事情咱家少管。”

    说着话，一边给云烨倒酒，见云烨喝了，再倒上一杯又说：“您吃着，喝着听妾身给你扯闲篇，也缓缓心思，整日里为政务操劳，都顾不上家了，夫君是我的凭什么整天被恶心事烦着。

    您是一个富贵人，天生的少爷命，我听婶婶说呀，您是在咱家最倒霉的时候生的，阿娘为了给你争条命，刚生产完，就抱着你冲出家门，阿娘过世了，你却被老神仙带走，日子过得比富家少爷还要好，苦日子是一天没过着。

    这就是说啊，老天爷都不想让你受苦，想想阿娘，想想公爹他们，都不是为了让你好过些，才豁出命去的，所以啊，您就舒舒服服的躺在家里，不要想那些龌龊事，妾身跟前伺候了享福就好。”

    听着辛月不知所谓的安慰话，云烨不知道该如何面对，哭笑不得的情况下，把辛月一把就扯到自己怀里，辛月吓了一跳，在云烨肩膀上捶了两下，才吃吃的笑着伏在怀里不动弹。

    少男少女的体温很高，夏日里又闷热，两个人腻在一起很快就出了一身的汗，辛月的胸围子半解，露出大半个酥胸，一壶酒两个人很快就喝了个精光，辛月的酒量一点都不好，搂着云烨的脖子让他闻自己新抹的香水……