    

    “优秀！”

    莫Sir听到这个消息，整个人都兴奋了：“你就是我的福将！”

    他太开心了。

    钟文泽爆出的这个消息，无疑宣告着恒连的彻底终结。

    现在。

    就只差把他们那个上家的制毒基地查出来了。

    同时。

    他也为钟文泽的机智感到佩服。

    恒连那几个高层，怎么也想不到，只是一张账户，就已经把自己暴露出来了。

    “阿泽..”

    门口。

    洛甜绮施施然出现，白条条的身子倚靠着门框，媚眼如丝：“打好了没有，还没有检查完呢，快点。”

    “我还有点事。”

    钟文泽反手把电话掐断，回头看着洛甜绮：“不是才打完针嘛。”

    “药效不够！”

    洛甜绮走了过来，自身后抱住钟文泽：“需要再来两针才行。”

    “咕咚...”

    钟文泽吞咽了一口口水，腿儿发颤：“可是，我已经工作了三个小时了呀。”

    “哼！”

    洛甜绮冷哼一声，自钟文泽面前蹲了下来：“工作多久我不管，反正现在还要继续工作才行。”

    “啊...我太难了。”

    钟文泽无语凝噎，痛并快乐着。

    ——

    直到傍晚。

    钟文泽这才拖着疲惫的身子，从洛甜绮的别墅离开。

    “系统啊系统。”

    他驾驶着轿车，看着系统目前唯一的任务，嘴里念念有词：“什么时候再给我刷个任务啊。”

    “我要属性强化点，我要强化我的腰子，以前是我太愚昧无知了。”

    早之前。

    钟文泽信心满满，觉得以自己目前的本钱与实力，完全可以游刃有余。

    可是。

    自从遇到洛甜绮这个榨汁姬以后，自己就完全不够看啊。

    鲁迅曾说：少妇猛如虎也。

    这句话说的针不戳。

    南山里别墅。

    有了上次的前车之鉴，钟文泽特地在进门前，对着自己身上左闻闻右嗅嗅，确认没有洛甜绮身上的香味以后，这才进屋。

    “哈，大家都在啊。”

    钟文泽环顾着院子里的众人：“食饭了没有？有点饿了呢。”

    只是。

    气氛好像不对。

    大家正襟危坐，都用怜悯的眼神看着钟文泽。

    “哟，泽哥这是日理万机啊。”

    李芸欣挑了挑眼皮子，不咸不淡的说到：“弄到现在，连个晚饭都没有混到？”

    “呵呵，哪能日理万机呢，日里一姬还差不多。”

    钟文泽小声的嘀咕了一声，来到李芸欣的身边，按着她的肩膀坐下：

    “今天不是处理了一个重要的事情么。”

    “这么重要呐。”

    李芸欣倔强的扭过头去，语气满满的质问：“难得我今天休息，你倒好，一天都见不到人影。”

    “咳咳...”

    阿布清了清嗓子，摸了摸脖颈上的狼牙挂坠：“我还有事，就先回去了。”

    他最了解李芸欣的脾气了，现在小姐这副姿态说话，那么肯定是不开心了。

    “欸，对对对，我也是。”

    “俺也一样！”

    大家都很有求生欲。

    知道接下来不是大型狗粮现场，就是大型战争现场，第一时间逃跑肯定是没错的。

    一旦走晚了，没准就会沦为情绪宣泄口。

    短短几秒钟。

    原本还很多人的院子，顿时只剩下他们两人了。

    不远处负责值守的老二，时不时往这边偷瞄一眼。

    “生意上的事情不是嘛。”

    钟文泽悻悻一笑，把李芸欣的手臂抱住，拉进自己怀里，小心的给她按着手指：“我知道你最体贴了，理解一下嘛。”

    说话间。

    指法极为灵活的钟文泽，按起摩来也丝毫不含糊。

    “哼！”

    李芸欣施施然哼了一声，倒也没有再纠缠，脑袋凑近钟文泽的身体。

    先是吸了吸鼻子嗅了嗅，确定没有别的气味以后，这才揽住钟文泽的手臂，脑袋依偎在旁。

    钟文泽见此一幕，如释重负的松了口气。

    还好。

    这个小丫头不会检查身体，不然就露馅了呀。

    “其实我也不是强词夺理的人啊。”

    李芸欣脑袋在钟文泽的手臂上蹭了蹭：“你专心忙你的事情就好，但是要告诉我你在干嘛，我只是想知道你的动态。”

    相比起洛甜绮这种活好不黏人，李芸欣这种小姑娘家家的，就显得会腻歪很多。

    尤其是热恋初期，恨不得二十四小时黏在一起。

    “当然是没有问题的。”

    钟文泽顺势把她揽入怀里，指尖摩挲着她的发丝，果断转移话题：

    “芸欣啊，我房间里面的床坏了，晚上我可以去你的房间打个地铺什么的嘛。”

    “哼，不可以！”

    李芸欣当即拒绝，把钟文泽的心思摸的一清二楚。

    “不过，可以让你多抱一会。”

    “那好吧。”

    钟文泽吸了吸鼻子，闻着清香的樱花香洗发水好闻的香味，退而求次。

    “唉，可怜我们这些扑街单身咯。”

    马克李趴在窗台上，看着院子里依偎在一起的两人，酸溜溜的说到：“只能看着他们小年轻你侬我侬了。”

    “呵呵。”

    阿布笑而不语。

    “欸，对了。”

    马克李歪头打量着阿布。

    敏锐的直觉告诉他，这个李芸欣的保镖，并不简单。

    “你脖子上挂的这个牙齿，什么材质的？”

    “这个？”

    阿布手指捻着脖颈上的狼牙挂坠：“这是狼牙。”

    “我来自大草原，从小在那里长大，狼...”

    他话还没有说完了。

    “啪！”

    “哎哟。”

    院子里。

    钟文泽哀嚎的声音响起。

    接着。

    李芸欣质问的声音接踵而至，伴随着一起的还有拳打脚踢的声音。

    “钟文泽！”

    “你衬衣上怎么会有女人的口红印！”

    “你个扑街，今天到底干什么去了！我打死你。”

    “不是不是。”

    钟文泽抱着脑袋，哀声求饶：“别啊，芸欣，你听我狡辩..啊，不是，你听我解释啊，真的。”

    “我今天不打死你，我就不叫李芸欣！”

    李芸欣撸着衣服袖子，大打出手。

    “救命啊..老二，你在干什么呢，没看到我遭遇生命威胁了嘛。”

    老二正襟危站，目光怜悯的看着钟文泽。

    他哪里敢参与进来啊。

    索性吹着口哨换了个地方，眼不见心不烦。

    假装不知道就对了。

    “哎哟，别打。”

    “我发誓真的没有，我今天就是顺便出去检查了一下身体，可能是哪个护士不小心给蹭到了。”

    “真的，我是无辜的。”

    钟文泽的解（Jiao）释（Bian）伴随着殴打声响起。

    李芸欣发出咆哮：“看我取你狗命！”

    “啧啧啧...”

    马克李目光怜悯的看着院子里惨遭殴打的钟文泽，忽然顿悟：“其实单身也挺好的。”

    “哈哈哈..”

    阿布看着院子里打闹的两人，笑着摇了摇头。

    ——

    第二天一早。

    周克华看着钟文泽被掐紫好几处的手臂，挤眉弄眼：

    “咋的啦泽哥，昨天被梅姐压榨了嘛？”

    “你给我滚！”

    钟文泽没好气的骂了一句，摆了摆手：“我让你约的人约了嘛？”

    “渣哥那边弄好了，时间是三天后。”

    “行。”

    钟文泽点了点头：“吃了早餐，你去把西贡的市场跟上面的人交接一下。”

    周克华一顿：“你不亲自出马吗？”

    “我还有更重要的事情。”

    钟文泽端着牛奶抿了一口：“那个李泽恩的资料，查清楚了？”

    “好了。”

    周克华拿出一张折叠的A4纸打开在钟文泽的面前：“这是我掌握的信息，他就住在上次嫂子住的那个皇冠酒店。”

    “好。”

    钟文泽扫了眼信息：“吃完饭你就下去办吧。”

    “是。”

    说话间。

    李芸欣踩着小兔子拖鞋从房间里出来了。

    “小美女，早呀。”

    钟文泽抬头看着二楼中庭的李芸欣：“下来食早餐啦。”

    “哼。”

    李芸欣不理他。

    “一会我们出去，带你出去玩，顺便在外面吃好吃的。”

    李芸欣一听钟文泽今天陪自己，顿时眼前一亮，美眸中带着光。

    “哼哼。”

    她从楼上下来，矜持的哼哼两声，算是默认了。

    吃完早餐。

    钟文泽跟李芸欣两人换了身衣服，驱车出门。

    钟文泽一如既往的牛津纺白衬衣搭牛仔裤，外加一件夹克。

    李芸欣的风格就很要活泼很多了。

    米白色的罗纹衫打底，外面是一件淡粉色的针织开衫，高腰牛仔裤把她本就平坦的腰身收紧，看上去更细了。

    一双大长腿下踩着一双白色的运动鞋，依稀能看到脚脖子露出印着字母的黑色丝袜。

    “今天咱们去哪里呀。”

    李芸欣把自己的爱马仕小拎包放在膝盖上，拉扯着安全带：“我知道一家不错的西式餐厅。”

    “今天主要是办正事。”

    钟文泽斟酌了一下，如是说到：“去见两个人，谈谈生意上的事情。”

    “哼，某些人假惺惺的，嘴上说陪我出去玩，但其实是办自己的事情。”

    李芸欣傲娇的嘟了嘟嘴，但是却并没有真的生气。

    一个男人，谈生意都带着自己，换个角度来说，其实也是自己地位的彰显。

    二十分钟后。

    车子停在皇冠假日酒店。

    两人进入升降机，直达顶楼。

    套房里。

    李泽恩正站在落地窗前，皱眉看着脚底下的车流，眉头紧皱。

    这种站在高处的感觉真的很爽，脚底的一切都被自己俯瞰。

    可是。

    再过不久，这些就已经跟自己没有任何的关系了。

    想想都有些不甘心。

    李泽恩本人，那也是正儿八经的高学历人才出身，留美哈佛大学的海龟。

    自己的哥哥李泽中，论学识肯定是比不过自己的，但是胜在比自己早两年投入商海，不论是人脉还是经验，都比自己强。

    所以。

    在两人的比拼中，李泽恩处处被哥哥李泽中碾压。

    但凡是自己想做的事情，哥哥总会横插一脚，抢夺过去。

    这三年之期的比拼，自己没有任何实质性的进展。

    还有五个月时间，一旦哥哥正式上位，那也就彻底没有自己什么事情了。

    这让他很焦灼。

    就这么认输，心有不甘。

    “咚咚咚..”

    门口。

    女管家敲门进来：“李总，外面有人拜访你，但是没有预约。”

    李泽恩皱了皱眉头，不耐烦的挥了挥手，头也不回：“没有预约会让他走，有预约的时候再来！”

    “....”

    蓦然。

    他自己又是一顿，回过神来。

    除了刚开始的时候有人拜访过自己，现在的他，基本上没有人会来找他。

    谁都知道，这次的比拼他李泽恩必输，李家以后得掌权人是李泽中。

    大家都是极力的去跟李泽恩交好，怎么会有人这个时候，一点眼力见的选择来拜访自己呢？

    “等一下！”

    李泽恩转身过来，叫住了准备出门的女管家：“来人是谁？”

    “没有说名字。”

    女管家摇了摇头，捕捉着李泽恩的表情，快速的说到：“他只是说，自己是来找李总合作谈生意的。”

    顿了顿。

    女管家又补充到：“他说是一个非常大的生意，甚至有希望让李总...”

    “让我什么？”

    李泽恩故意急促了几分，冲过去抓住女管家的手臂。

    女管家看着如此失态的李泽恩，也是一愣，继续说：“甚至，能让李总在这半年的时间，不输李总。”

    上次。

    李泽恩嘱咐过下人，让他们不要叫自己小李总，要么叫李总要么叫李泽恩。

    他们这些下人，哪里敢直呼李泽恩的名字。

    李泽恩虽然现在被李泽中处处打压，但毕竟是老板的儿子，再差也比自己地位高。

    所以。

    这也就一句话里面出现了两个李总。

    “真假？！”

    李泽恩听到这里，呼吸都急促了几分。

    能不输李泽中？

    这句话对他来说，简直太有杀伤力了，自己这个状态，根本没有任何机会打赢李泽中。

    现在竟然有人来找自己合作？

    简直是太难得了。

    “他们人在哪里？”

    李泽恩语速飞快的说到：“快快请他们进来。”

    “好的。”

    女管家看着表情激动的李泽恩，点头就要出去。

    “等一下。”

    李泽恩扫了眼镜子里的自己，忽然想起来了什么，再度叫住女管家：“先不要让他们进来。”

    “嗯？”

    女管家有些迷惑了。

    今天的李泽恩，情绪太过于反常了。

    “你先给我好好的招待他们一下，一会我自己亲自去迎接他们。”

    李泽恩思考了一下，询问到：“对了，来人什么情况？”

    “还不错。”

    女管家说到，思考了一下：“一男一女，女的拎着一个爱马仕的包包，她这款得十五万一个呢。”

    她是女性，对这种东西更敏感。

    “招待好他们。”        

