    树须祖龙神身长至少数百米。

    狂暴的龙尾更是如同一道巨大的船帆，铺天盖地的轩起了强劲的罡风！

    嘭——

    当空中暴起一声沉闷的巨响！

    周边的空气都为之一震。

    伴随着漫天飘散的血迹，透明的涟漪四散而开！

    渺小的身躯被狠狠击中，巴赫仰头泣血瞬间失去了知觉，整个人仿佛一颗炮弹般朝着雨林的远方飞去......

    咕哝——

    薛云忍不住咽了下口水......

    眼见不可一世的巴赫被一记神龙摆尾抽飞老远，此刻生死不知，巨大的危机感立刻涌上心头！

    遮天蔽日的“树须祖龙神”缓缓扭过硕大的脑袋，一双深邃的竖瞳，已然凶狠的盯向了自己！

    吼......

    硕大的鼻腔中喷吐出一缕若有若无的烟雾。

    “树须祖龙神”庞大的身躯缓缓伸展，竟然腾空朝着薛云逐渐的靠近......

    “冷静，一定要冷静......”

    皱起眉头，薛云咬牙强自镇定。

    情况已经很明显了，这家伙解决完了巴赫，接下来的目标就是自己！

    巴赫刚才已经以身试法，间接的为薛云验证了一个事实——龙神的躯体坚硬无比，其防御力已经超出了正常人的认知和想象。

    如此恐怖的庞然大物，即便是要和它周旋，也绝不能选择近战！

    否则，多半会步上巴赫的后尘......

    至于逃跑，恐怕也行不通。

    别看这货的动作缓慢，跟个大泥鳅似的......这是它压根就没把薛云放在眼里！

    万一惹恼了它，就凭龙神这数百米的身长，估计瞬息就能追上自己！

    “没办法......”

    仍旧保持着“多重武装，冰雪国度”的状态，薛云两手虚扬，凝聚起周边众多的冰雪和雷霆元素。

    “伸头是一刀，缩头也是一刀，只能放手一搏......”

    数不清的各式冰刃凌空浮起。

    紫色的雷霆在这些冰刃上不停游走，狂暴的雷霆之力结合冰元素，释放出了刺骨而又暴躁的气息！

    “老规矩，远程袭扰，打一枪换一个地方，把游击战贯彻到底......”

    微微的眯起双眼，薛云沉声道：“今天，老子就和你这头傻龙拼了！看谁能撑到最后！”

    吼——

    似乎是感受到周边元素力量的异动。

    树须祖龙神勃然大怒，张开血盆大口，仰天怒吼！

    “多重武装......”

    压根就没搭理这畜生的狂嚎，薛云静悄悄的慢慢后撤，双手顺势一挥！

    “......凛冬刃雨！”

    轰轰轰——

    连续不断的雷鸣响彻当空！

    漫天冰刃拖拽着紫色雷霆，几乎在同一时刻全都朝着龙神的方向疾飞而去！！

    树须祖龙神压根就没把这些冰刃放在眼里。

    眉宇间充满了蔑视的态度！

    硕大的龙首高高仰起，巨龙浑身的绿色鳞片疯狂的开始抖动。

    低频率的“飒飒”声响，充斥了大半个雨林，扰乱的人心中烦躁不堪，仿佛数千万只夏蝉同时鸣叫一般！

    仿佛是受到了某种召唤，星星点点的荧光从雨林的各处漂浮而起。

    这些荧光绿点迅速汇聚到“树须祖龙神”的身边，仿佛萤火虫一般绽放出生机盎然的光彩。

    轰隆一声巨响！

    茂密的树木突然拦在了神龙的身前。

    空气中的木元素被彻底唤醒，成千上百的植物争先恐后的破土而出！

    它们围绕着“树须祖龙神”的身躯迅速成长，以肉眼可见的速度瞬间化为了参天大树！

    嘭......

    漫天锋利的冰刃飞入丛林屏障之中！

    看似破坏力惊人的雷霆冰刃，进入丛林之后犹如石沉大海。

    除了偶尔传出的轻微轰鸣声外，再也没有发出多余的动静。

    面对大自然中最为厚重的木元素屏障，再厉害的攻势也不过是浮云......

    吼——

    巨大的神龙从茂密的丛林屏障中探出头来。

    它攀附在丛林的树梢之间，狰狞的双目死死的盯着薛云，仿佛充满了恶意的嘲讽！

    “就知道没那么容易。”

    始终与其保持着一定得安全距离，薛云双手一摊，冷笑道：“还好，我准备了后手......”

    微微一怔，龙神不明觉厉。

    下一刻——

    两道渺小的身影陡然现身！

    地狱萝莉和酒吞童子，呈夹攻之势，一左一右正好出现在了“树须祖龙神”巨大的躯体之后！

    “虽然我不敢近你的身，但不代表我的武装怪胎也不能！”

    嘴角浮起一丝狡黠的笑意。

    此刻的薛云，依旧保持着多重武装状态，可融合的却是凝雪的能力！

    至于红莲和酒鬼，自然处于闲置，完全可以同时出战！

    正面的远程攻势，从一开始就是佯攻，其最终目的不过是想要吸引对面这条“大泥鳅”的注意力罢了！

    就算是“树须祖龙神”，也没有想到薛云能同时操纵这么多的武装怪胎作战。

    注定会陷入薛云“声东击西”的圈套中！

    拥有多头武装怪胎，就意味着有多种战斗方式的选择。

    根据战场的实际情况自由分配，随机应变，让敌人防不胜防。

    这，正是神武体最大的优势！

    “都说打蛇打七寸，也不知道是不是真的，今天老子就来试试......”

    双手猛地合十。

    体内的生物力场全力运转，薛云将自己所有的力量全部加持在了两头绕道偷袭的武装怪胎身上！

    “动手——”

    哗啦......

    恶魔之翼和黑白羽翼同时张开！

    地狱萝莉和酒吞童子冲天而起，瞬间闪现至参天巨龙的七寸背脊之处！

    喝——

    双拳蓄力，酒吞童子当仁不让的冲在了最前面！

    浓烈的酒气直冲云霄，鬼气森森间，一身紫色的肌肉瞬间隆起！

    乾坤鬼域，醉拳杀——！

    欧拉欧拉欧拉欧拉.......

    雨点般的拳头顷刻间轰杀在巨龙的脊背上！

    劲爆的拳影重重叠加。

    周边的风元素尽数化作锋利的风刃，跟随着强劲的拳锋疯狂的切割着巨龙的表皮！

    火花四溅，各种木制碎屑漫天飞舞......

    “树须祖龙神”压根就没动弹一下。

    即便是背脊上被轰杀出大块的缺口，下一刻也会迅速复原！

    无论酒吞童子如何奋力搏杀，对方的身体都能在转瞬间痊愈，相对应的是巨龙身边的树木和植被，正在一点点的崩溃坍塌......

    “你妹夫的......”

    眼珠子都差点儿掉出来，薛云挑起眉头，嘴角抽蓄道：“这...难道就是传说中的转移伤害？！”

