    第二天是周一，何雨柱特地早早去上了班。

    平常他去的都会晚点，毕竟现在当了股长，而且用不着干杂活，没必要去那么早。

    但是今天可不一样，他知道秦淮茹肯定会到食堂闹事，所以必须得过去看着。

    要不然, 马华一个人未必应付的过来。

    来到食堂之后，马华已经早早来过了。

    见到何雨柱，食堂里面的工人都赶紧打招呼。

    “何股长早！”

    “何股长早！”

    何雨柱笑着同大家打个招呼，然后来到马华跟前。

    马华看了看周围，说道：“秦淮茹还没过来呢！”

    “你别着急，且等着吧！她一准得过来找你呢！秦京茹那边的事情安排妥当了吗？”

    “放心吧您, 我都安排好了！她跟我一块儿来的, 只要这边有动静, 她马上就到！”

    “我说的不仅仅是这个！结婚的事情你自己抓点紧，不管怎么着，先带上礼物去人家老家看看。”

    马华连连点头，“哦，您说的是这个啊！这个月我发了工资就带她过去。”

    “别等月底了！”

    何雨柱神秘的一笑，“待会我就去财务部拿钱，你的那二十块就直接给你了。这笔钱够你买礼物的了！”

    马华眼睛一亮，“哎，好得师傅！”

    马华心里面那个美啊，切菜都“铛铛铛！”有劲起来了。

    而秦淮茹这边，这两天闹肚子都是怨气。

    她不敢生何雨柱的气，心里面还以为何雨柱也是个受害者。

    所以她气的是秦京茹和马华，在心里不知道把这两个人骂了多少遍。

    尤其是那个秦京茹，竟然真的去跟马华住一块儿了！实在是丢人现眼！

    其实秦京茹也没跟马华睡一起，而是跟马华母亲睡一个屋。

    她虽然从农村出来的, 但还没蠢到没结婚就跟马华一起成长。

    不过在秦淮茹的眼睛里，这个表妹就是不要脸外加忘恩负义！

    在家的这两天，她和贾张氏都商量好了，要么马华跟秦京茹分开, 要么就得让马华承诺补偿他们家。

    对于这件事情，秦淮茹信心满满，她甚至天真的以为，何雨柱肯定也会站在她这一边。

    早上来班上点过卯之后，她把手里面的活暂时先放下，趁着车间主任不在，就偷偷溜了出来，直奔食堂而去。

    食堂这边，大家伙正在为中午饭做准备呢，洗菜的洗菜，切墩的切墩。

    秦淮茹怒气冲冲的来到食堂，一把掀开了帘子。

    “马华！你给我出来！”

    这一嗓子，瞬间把整个食堂都给惊动了。

    大家伙看着一脸怒容的秦淮茹，面面相觑，不知道发生了什么事情。

    而何雨柱端着搪瓷缸子坐在椅子上，跟徒弟马华对视了一眼，眼神当中带着几分玩味。

    “马华，你跟秦京茹的事情今天要是不给我一个交代，我跟你没完！”

    秦淮茹找到了马华，指着他的鼻子就骂。

    刘岚赶紧走过去拦住她, “好了好了，秦淮茹，你来我们食堂发什么疯？”

    大家伙也凑过来，摆出一副吃瓜群众的模样。

    秦淮茹咬牙切齿的指着马华说道：“你问问他是我发疯吗？是他自己做事情不地道！”

    “我把我表妹秦京茹带到京城来，原本是介绍她给傻柱的。结果没想到这个吃里扒外的小子，竟然跟自己的师傅抢女人，把我表妹给带回家里面去了！你们说说，有这么做人做事的吗？我这张脸都算是丢尽了！”

    众人一听竟然还有这么劲爆的消息，顿时兴奋的脸上乐开了花，眼睛在马华和何雨柱的身上来回转悠。

    可是何雨柱却仍旧坐在那里，翘着二郎腿喝茶，仿佛这件事情跟自己没关系一样。

    马华心里面有了底，压根不担心，只是脸上带着一分讥讽的笑容望着秦淮茹。

    秦淮茹没想到何雨柱没有一点反应，她便说道：“傻柱，这件事情你也是受害者。你被自己的徒弟抢了女人，你倒是说句话啊？”

    所有人的目光又看向了何雨柱，那眼睛就像是闪光灯一样，燃烧着八卦之魂。

    甚至不少人已经开始在打腹稿了，等着看完了热闹就向整个轧钢厂传播这件大新闻！

    何雨柱心中冷笑。

    你这是巴不得全世界都知道我丢人了是吧？

    表面上看着是在给我讨公道，实际上你恨不得我死呢！

    他抬起头看着秦淮茹，非常冷淡的说道：“秦淮茹，你不要胡说八道！压根就没有这回事。”

    秦淮茹闻言愣了一下，不敢相信的看着何雨柱。

    他被徒弟撬了女人，怎么就一点都不生气？不应该啊，何雨柱是多么爱面子的一个人！

    提起面子，秦淮茹懂了。

    何雨柱这是为了保住自己的面子，咬着牙说自己没有被绿。

    可是秦淮茹能让他如愿吗？

    反正话都说出来了，我是一定得拖你下水的！

    她叹了一口气，一脸无奈的对何雨柱说道：“傻柱，我知道你心里面难过。可是天下没有不透风的墙！那天我带着京茹去找你，咱们全院的人都知道。你就算是想自己咬牙担着，也瞒不住啊！”

    大家伙又都兴奋了起来。

    “嚯，还有这回事？”

    “看不出来这马华，平日里老实巴交的，竟然还有这么一手！”

    “咦？那为什么早上看他们俩还有说有笑的。”

    “没听秦淮茹说吗？何股长要面子呗，只能打碎牙齿和血吞，还假装没事人了！”

    马华听到这些声音眉头一皱，果然如师傅所说的那样，这些人只要听到八卦就会疯传。光靠他们两张嘴解释根本解释不清。

    “你们不要胡说八道啊！事情根本不是你们想的那么回事！”

    马华大声的说道。

    可是大家的眼神表达出来的意思却是：你猜我们信不信？

    当有八卦消息开始传播的时候，人们总是倾向于去相信更狗血的那种解释，越乱越刺激越好。

    谷潛

    别说马华撬了何雨柱的女人了，要是说何雨柱跟马华有一腿，他们会更加兴奋！

    秦淮茹见到拱火差不多了，接下来何雨柱自然没办法抽身出来就不再跟他多说。

    毕竟惹急了何雨柱她也害怕。

    她继续把矛头对准马华，眼睛里噙着泪怒斥道：“你简直就不是个东西！你和我表妹还没结婚呢，就带着她回家里过夜！你就是一个禽兽！”

    周围又响起一片惊呼。

    “马华这小子胆子也太肥了！就不怕别人说他乱搞男女关系？”

    “完了完了，这一回这小子算是完蛋了！”

    “恐怕得进局子里解释咯！”

    “嗨，这种事情也不好说。人家姑娘乐意，你上哪说理去？又没有抓住现行。”

    何雨柱依旧非常淡定的坐在那里喝茶，并没有着急去解释什么。

    谣言四起的时候，慌乱的解释只会让人坚信你心里有鬼。

    该说的话，还是得让合适的人去说。

    马华皱着眉头，被秦淮茹说的心烦的不行。

    可是他看了一眼何雨柱，见到何雨柱依旧稳坐钓鱼台，便耐住性子，按照他们之前商量好的行事。

    马华看向秦淮茹问道：“秦淮茹，你到底想要干嘛？我承认，是，我跟你表妹秦京茹好了。但是我们是自由恋爱，你没有权利阻止我们！”

    秦淮茹顿时不乐意了，“你胡说八道！秦京茹从农村来的丫头她懂什么？你随便给她买点吃的穿的就能把她给骗了。而且竟然还让她在你家过夜，你要脸吗？”

    马华深吸了一口气，解释道：“她说了，是你把她赶出去的！而且这两天她都是跟我妈睡一个屋。”

    秦淮茹冷哼了一声，红着眼睛说道：“你说这话谁信啊？我表妹一个黄花大闺女，以后传出去还怎么嫁人啊？”

    马华点了点头，“行了。反正事情已经这个样子了，秦淮茹你就说说，你到底打算怎么着吧！”

    秦淮茹抹了抹自己的眼泪，眼睛死死盯着马华。

    “那好，事情既然这样了，你必须要给我一个交代！”

    “你有两个选择，第一，现在立刻把秦京茹交出来。我要把她带回老家去！从今以后不许你们俩再来往！”

    “第二，如果你真的跟她发生了什么，就得负起责任。但是该给的彩礼一点都不能少。我说的话你记着，回去好好跟你家里人商量商量！回头我会去你们家，问问你爸妈的意思！”

    何雨柱在一旁喝着茶，嘴角扬起了一缕微笑。

    秦淮茹这小娘皮真是聪明。

    她心里面想说的话其实一个字都没说出来，看上去仿佛真的是在为秦京茹考虑一样。

    但是最后那句话才是重点。

    我会到你们家里去，跟你爸妈好好聊聊。

    聊什么？

    那可就非常有的聊了！

    秦淮茹从一开始把秦京茹带到京城的目的，就是希望利用她来为自己家获取利益。

    要么是从何雨柱身上，要么就是从马华的身上。

    当然，她不可能当着食堂那么多人的面，直接了当的告诉马华：你想要娶秦京茹，那以后就得一直帮衬着我们家。

    她是个高级绿茶，懂得如何维护自己的面子。

    所以讨要好处这种事情，自然是得私下里跟马家人谈。

    何雨柱心里面门清，但是依旧什么话都没说。

    整个事件里，他的角色并不是场上的人物，而是幕后的操盘者。

    所以对付秦淮茹这件事情，还得让事件中心的人物出场解决。

    就在食堂这边，秦淮茹声泪俱下的控诉马华，大家伙吃瓜都吃麻了的时候，等待许久的秦京茹终于出场了。

    她在附近等了有一阵子了，早上她就是跟马华一块儿过来的。

    昨天晚上她想了很久，心中对于何雨柱的那番话并没有完全相信。

    毕竟秦淮茹跟她从小关系一直不错，在她心里有些地位。

    所以她决定亲自过来看看，秦淮茹是不是真的像何雨柱说的那样，跑到厂子里来闹事。

    但是眼前的一幕，彻底断了她心中所有的念想。

    秦淮茹在跟马华声泪俱下的哭诉样子，根本没有什么好怀疑的了。

    如果这个表姐真的是为了她好，根本不可能在这种时候跑到马华的单位来闹。

    那不光是让秦京茹以后在马华的家人面前抬不起头，还会成为轧钢厂人人口中的笑话，大家伙都会知道她是一个不守妇道，还没结婚就跑到男人家里过夜的女人。

    可是现在秦淮茹真的做了，就说明何雨柱说的是对的。

    秦淮茹的眼睛里只有自己的利益，压根就没考虑过她会怎么样。

    秦京茹的眼睛里闪过一抹果断的光芒。

    她走进了食堂，大声喊道：“秦淮茹！你跑到这里来干什么？”

    这一声喊吸引了所有人的注意力。

    秦淮茹转过头看到秦京茹出现，满脸都是惊讶的神色。

    “京茹，你……你怎么会出现在这儿？”

    大家伙一听，立刻意识到过来的这个女孩就是秦淮茹的表妹。

    马华连忙走过来，满脸开心的说道：“京茹，你来啦！”

    秦京茹望着马华，一脸笑容，伸手从口袋里面掏出一副手套来递给他。

    “你的手套忘带了，我给你送了过来！”

    马华心中一暖，现在他终于也有一个女人可以疼了，这感觉真好！

    秦淮茹却不乐意了。

    她走过去一把将秦京茹拉到一边，“京茹，你到底是怎么回事？你忘了你爸妈怎么交代的吗？让你到了京城什么都听我的。你怎么能够私自跟这个马华跑了！”

    秦京茹甩开秦淮茹的胳膊，毫不胆怯的望着她说道：“我就是喜欢马华怎么了？现在都提倡自由恋爱了，你不要想包办我的婚姻！我要嫁给马华，谁也阻止不了！”

    食堂里面好几十名员工可兴奋了，故事朝着越来越好玩的方向发展，他们吃瓜也吃过瘾了。

    秦淮茹见到秦京茹不听话，顿时反气愤的说道：“马华是什么好人吗？那何雨柱是什么人啊，那是他师傅！他连自己师傅的女人都抢，这个人的人品有多坏你不明白吗？”

    秦京茹闻言，嘴角露出了一抹讥讽的笑容。

    果然，她说的话就跟昨天晚上何师傅猜的一样。

    “不好意思啊，表姐。我实话告诉你吧，从一开始，就是何师傅把马华介绍给我认识的！”

