    第7章 报仇

    这就是冰山美女的关心手段，简直太强硬了。

    好喜欢！

    不……不能表现得太花痴了，不能让她知道我对她有点心动！

    方凡深吸一口气，随后对史小紫以一个富二代的口吻说，

    “没事，你这么美，是男人都会原谅你的，我对美女都喜欢用钱收买。这一千块就是你卖出别墅的奖金！”

    “呃……”史小紫愣在原地，不敢收方经理的钱。

    【不过叶昊还真是有钱啊，竟然出手就把那别墅给买了。】

    【本来自己想购买了。】

    【那就让他当冤大头吧。】

    “方经理的奖励要收下！”林婉清跟史小紫说完，便转身回到自己的办公室。

    方凡看着林婉清离开的迷人背影，想着之前被林婉清抱的感觉。

    真是回味无穷啊。

    随后他回到自己的小办公室上。

    翻起了荒古帝诀。

    林婉清回到自己的办公桌前。

    心情有点特别，显然，她对方凡的感觉又不一样了。

    没想到去了一趟别墅，竟然让她看到方凡的另一面。

    很勇敢，胆子很大。

    让她想想脸都有些发烫。

    不过，这叶昊倒是有点问题吧，真是阴魂不散，自己叫他别多管闲事，竟然理解为自己不让他乱花钱关心他。

    这脑回路简直太奇特了。

    她有种想打人的冲动。

    而且之前还想用那种肮脏的手段骗走自己的公司，这就让她很恼火了。

    必须找人教训他一顿，不然，这货还真没完没了。

    至于那栋别墅，她并没有感谢他出手购买了。

    要不是他合同都签了，她还不想卖给他呢。

    这货就是自作多情。

    她感觉跟叶昊就是两个世界的人。

    “杨明……你消息灵通，认识会古武的奇人么？”林婉清想到便要做到。

    不然难解她心头之气。

    有气不发泄那会憋坏的。

    “古武……大姐，你竟然还知道这样的存在？知道倒是知道，不过他们出手会很贵的！”

    杨明有点意外，这位冰山美女，竟然知道武者的存在。

    “多少？”林婉清并不介意钱的多少。

    “最低出手费，一位两万。”杨明想了想说道。

    “可以，我出二十万，去打一个人，名为叶昊，我等会把照片发给你，打断手脚没事，不要出人命，警告他，有些人不是他能觊觎的！”

    林婉清说完便挂断电话，转账过去，从监控中截一张叶昊的图片发给杨明。

    “这家伙得罪林姐啊，我会让人好好地教训他的！”杨明很认真地说道。

    “钱少不了你的！”林婉清再转给他五万块。

    “谢谢林姐！林姐大气！”杨明很是高兴，每次林姐找他都有好事，每次他都可以大赚一笔。

    方凡看完了荒古帝诀，摸了半天鱼，便准备回家了，路上想着。

    接下来的剧情。

    那叶昊从国外回来，并不只是建立他的商业帝国，用钱购买药材练习古武那么简单，他最主要的目的便是报仇。

    因为叶昊已经查到五年前杀死他全家的凶手，还跟方凡认识。

    是方凡的一个远房亲戚——方海森，开酒吧的。

    五年前因为叶昊的父亲阻止入室强奸的方海森，而被那方海森杀了全家。

    因为方海森是后天中期的武者。

    方凡想着想着已经开着他的特斯拉车，来到那个叫怡心酒吧一旁的街道上。

    “轰隆隆……”突然天空乌云密布。

    “沙沙……”下起了倾盆大雨。

    整个世界一下子就暗了下来。

    他见到一个人单手撑着黑色的雨伞，另一只手捆着白色绑带，站在大雨中，显得很冷峻，双眼微眯地望向怡心酒吧侧面阴暗街道的门口，这里是怡心酒吧的侧门，只有工作人员才会走这个门。

    那人便是叶昊，仇恨之光从他眼中迸射而出。

    “咔嚓……”一声，在雨中方凡都仿佛能听到。

    叶昊紧握着的雨伞柄因被握得用力过度而碎了。

    “这主角出场就是不一样啊……逼格拉得满满的，杀人……不是下雨天，就是下雪天！这场景，这气氛，烘托得好有质感，就是他捆着白色绑带的手显得有点格格不入。”

    方凡见到叶昊不由得拿出包瓜子，开始磕起来，准备看戏。

    显然叶昊是来报杀全家之仇的。

    方凡拿出手机看了一下时间，那方海森应该快出场了，

    方海森见到叶昊来到酒吧，便带着七八个手下，直接与叶昊火拼在一起。

    叶昊毕竟是后天圆满，对上方海森这后天中期与几个刚入门的年轻人，也就是碾压性的胜利。

    而且这个兵王归来的世界可没有什么法律可言，主角杀了人，可不会有警察来抓他。

    方海森手里夹着烟，他从监控里就发现了这家伙便是五年前逃走的叶昊，被他灭门的叶家余孽。

    “方海森，你可记得我？”叶昊一脸冷峻说道，逼格满满，大声爆喝道，“五年前的仇，今天我叶龙王便让你加倍偿还。”

    “什么？”方海森完全听不到那货在说什么，雨太大了，他阴笑着，“真是杀人的好天气！上！”

    方海森挥了挥手，几个手下便掏出闪着寒芒的匕首与水管便恶狠狠地向叶昊扑去。

    方海森也扑了过去。

    全都身上带着混迹道上的狠气，扑上去就往死里刺。

    而叶昊毕竟是兵王，还是武者后天大圆满，久经战场，练就了一身杀人的技巧，猛地扑过去，通背拳直接轰出，招招致命。

    叶昊是一个人，虽然对上对方几个普通刚入门的武者，但身上也不时被划伤，不过只是皮外伤，而他三两下就解决了两人。

    方海森见到如此情形，也有点心里发虚，但如此情景，不是你死就是我亡，他在道上混了这么久，知道，此时不拼命就会没命了。

    “去死！”他大吼着如同恶狼扑食，带着锋利的匕首刺了过去。

    就在这时，一旁的街道角突然冲来了一群人。

    这些人随便走出一个，实力都比方海森还要强。

    全都二话不说见到叶昊就扑过去。

    叶昊以为那些人是方海森的人，显得很惊讶，不由得大吼一声，如同猛虎下山，直扑方海森，不过那些新来的，对他并没有杀意，全都出手很谨慎，而且实力很强，三两下就将他放倒在地上。

    “剧情不对啊，怎么还多了一批人来弄叶昊！！”

    方凡这瓜子磕了几下，手中的瓜子都掉了下去，这什么情况，难道是作者觉得主角太菜了，想直接弄死主角？

    (本章完)

