    “我们没啥事，就是来看看爸妈。”李东海不等姜红梅开口，就赶紧说道。

    “嗯。”姜小白应了一声，然后饭菜也端上桌了。

    吃过饭以后，李东海才找到机会和姜小白单独待在一起。

    “小白，其实今天来吧，我是有事想找你。”李东海有些扭捏的说道。

    姜小白哑然一笑，说道：“什么事？直接说就行，咱们都是一家人不用客气。”

    “就是，就是，哎，我直接说吧，我不想在刘飞那干了，我想看看跟着你做事。”

    李东海说道。

    “跟着我，”姜小白想了想点头答应了。

    “行，那这样，你明天到并州饭店找我，不过……”姜小白还没有说完，李东海就赶紧开口说道。

    “规矩我懂，要是做不好，我自己走，肯定不让你为难。”

    姜小白笑了笑说道：“那到不必，就是一开始不会给你太高的职位，因为我们华青控股公司这边和你们代理商那边毕竟不一样。”

    “我懂，我懂。”李东海连连点头。

    姜小白看着天色不早了，也没有多待，和李东海谈完以后就和赵心怡回家了。

    第二天一早，姜小白到并州饭店的时候，李东海已经到了。

    “姐夫，走，进去吧。”姜小白看着一身西装革履的李东海点点头笑着说道。

    张卫义休息了一晚，状态好的不得了。

    正在和并州饭店的经理聊装电话费用的事。

    “咱们电话装上了，凭借着票据我给你钱，这个东西可以签合同，咱们白纸黑字的写明白，

    我华青控股这么大的公司，不会差你这三瓜两枣的，但是却没有道理说现在电话都没有装，我们就提前把30%的钱给付了的道理。”

    张卫义看着并州饭店经理字正腔圆的说道，尤其是说道“我华青控股这么大的公司”这句话的时候，好不自豪。

    之前在中央部委上班，价格够高，也去下边央企调研过，资金和实力，技术都很强大。

    但是那再强大，也是国家的，不是说不好，国家的企业强大当然好，也不是说不自豪，也自豪。

    可那一切毕竟都不是自己的，而现在不一样。

    华青控股公司现在流动资金就有一千多万，乱七八糟其他的加起来，足足有差不多五百万。

    这一千五百多万肯定不能够和那些大型的国企相比，但是这华青控股公司是有他的股份在里边的。

    这里边有他一份的，所以他说起来也格外的自豪，底气也十分的足。

    “是，是，张经理，我知道没有这个规矩，可是现在不是资金不到位吗，要是等上边的资金拨下来再装电话，那估计黄花菜都凉了。”

    张经理苦笑着说道。

    姜小白看张卫义这边有事，没有进屋，朝屋里看了一眼，说道：“等一会来我办公室一趟。”

    “好，小白厂长。”张卫义应了一声，继续和并州饭店的经理聊着。

    李东海跟在姜小白身后朝着一旁的姜小白的办公室走去。

    隐隐约约的还能够听见身后传来的并州饭店经理弯着腰和张卫义商量钱的事。

    这并州饭店的经理，李东海认识，当然了人家可能不认识他李东海。

    那是之前有一次他跟着刘飞来并州饭店请客。

    他还记得刘飞之前和人家经理说，想要提前定桌的时候，经理那高傲的样子。

    根本就没有把刘飞看在眼里，好话都说遍了，最后人家才勉强同意。

    可是现在呢，那么高傲的经理，竟然在姜小白一个下属面前低头哈腰的，像极了当初的刘飞。

    当然了，自己当时是没有低头哈腰的，因为自己就是个刘飞的跟班，低头哈腰也没有用。

    “坐吧，姐夫，先等一会，”姜小白打开自己办公室的门，让李东海坐下。

    办公室由于是宾馆房间改造的，所以地方并不大，

    不过该有的沙发之类的一样不少，姜小白泡了两杯茶。

    还没有喝上，张卫义就过来了。

    看了一眼李东海，然后叫了声：“小白厂长，”就什么都没有说了。

    “这是我大姐夫李东海，原来是一个厂子里的临时工，干过会计，后来跟着咱们知青罐头龙城代理商干，现在想过来做事，你就带带他。”

    姜小白完，又对李东海说道：“姐夫，这是张经理，首都大学毕业的高材生，曾经在中央部委和央企都工作过，现在是华青控股公司的财务经理，你暂时就和张经理好好学。”

    “张经理您好。”

    “你好。”两人握了握手，然后张卫义坐了下来。

    “小白，你们有事谈我就先出去了。”李东海很有眼色的说道。

    姜小白点点头，等李东海出去了，才开口和张卫义说道。

    “昨天晚上我回家，胡同里的邻居都来了，让我给他们安排工作，都是十多年的老街坊，没有办法只能够告诉他们去建华村的厂子里，愿意去的有一个算一个都安排。

    可是这个姐夫我真的是没有办法，总不能够也一脚把他给踢到建华村去吧，要是那样的话，我姐非得天天来找我不行。”

    姜小白苦笑着说道，当然了也是给张卫义解释一下，前段时间塞了一个刘顺给宋卫国。

    现在再塞一个人给张卫义，今天塞进来一个发小，明天塞进来一个亲戚，免不了张卫义心里会多想。

    毕竟这华青控股公司虽然说自己是大股东，也能够说了算，可是张卫义等人也是股东。

    “你就正常带就行，能干就干，不能够干我就再想办法，咱们华青控股公司是股份公司，不是家族企业。”

    姜小白看着张卫义认真的说道，这也是一个保证。

    听姜小白这么说，张卫义心里是真的松了口气。

    其实姜小白送一个发小进来，送一个亲切进来，不用说没有安排什么职位，就是安排了职位，张卫义都不会在乎。

    关键是怕这种事成为常态，姜小白的七大姑八大姨都进来，最后华青控股公司会成为一家家族企业。

