一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第371章成贵人出状况

    “谢谢。”

    “成贵人客气了。”乔玉灵轻声说着，然后站在一边等着成贵人喝完汤药，这才上前将手中的针拿了出来，慢慢给她扎针。

    成贵人有些激动的看着乔玉灵说：“神医真的好年轻，以前听闻大家传言，说神医很年纪还没，没成想竟这般小。”

    乔玉灵轻轻勾了勾嘴角没有说话。

    成贵人见乔玉灵不说话，便也不再说话了，只是冲着一边的宫女吩咐道：“小翠，一会你去一趟内务府，让他们给神医送些衣裳过来。”

    “是。”

    “不用了，一会我派人出宫去拿。”乔玉灵连忙拒绝。

    成贵人见乔玉灵这般，便也不再说话了，只是默默的闭上眼睛，没一会就睡着了，乔玉灵继续给扎着针。

    成贵人生孩子的时候，因为拖的时间久，所以原气很伤，以后恐怕是很难再有孩子了。

    等针扎完，乔玉灵这才冲着身边的宫女道：“好好照顾吧，身边不能离人，若是疼的厉害就给吃这个。”

    乔玉灵说完，便从衣袖中拿出一个小瓶子，瓶子里面只有一个小药丸，是她用补药与她空间的水合成的。

    因为空间出品的东西太过逆天，所以她现在用空间里的东西，都非常的谨慎，不到万不得已她是不会用的。

    原本没想到将药给成贵人，但是听到她竟然在这样的情况下，还关心自己有没有衣服可以换，足以证明这是一个很细心的女人。

    有时候喜欢一个人是没有理由的，与她亲近也是没有理由的，就如成贵人。

    这个成贵人，看起来不过二十出头的样子，年龄很小。

    待将药给了宫女之后，乔玉灵便又去偏殿了，可是当她进去的时候，床上已经放了衣物，她有些诧异的回头看向宫女，那宫女连忙回答，“回神医话，衣服是辰王身边的人送来的，说是您姐姐拖辰王送进来的。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，无语的看了一眼，“恩，你先出去吧，我还想再休息一会。”

    “是。”

    宫女走了，乔玉灵看着衣服，想到了南宫辰维，一时间心里烦躁起来，有些无语的抓了抓脑袋，她这才再次回到了床上，将床帐放了下来，人又闪身进了空间。

    在空间里忙碌了起来，亲自动手给亲的种的药松了松口，然后这才慢悠悠的换了衣服。还没等衣服完全穿好，便有宫女在外面说话，乔玉灵慌忙出了空间。

    坐在床上将衣服整理好，将自己昨天穿的衣服放到床上，这才佯装刚睡醒的样子，沙哑着声音说：“进来。”

    推门走进来一个宫女有些慌张的直接说道：“神医快去看看辰贵人吧。”

    “怎么了？”看到宫女的样子，乔玉灵的心便沉了下去，她不过就是在空间待了一下，这是怎么了？

    “您还是快去看看吧，成贵人，成贵人怕是不行了。”

    乔玉灵连鞋子都没有穿，直接就冲了出去，当她到了成贵人的内室时，此刻宫女们已经乱套了，不停的在成贵人身上擦拭着，一大盆一大盆的血。

    她立刻冲上前去，还没走近，便被一个婆子伸手过来推开，“你走开，我们家娘娘就是你害的，要不是因为你，怎么可能会成为这样，你算什么神医。”

    乔玉灵眸光犀利的看着眼前的婆子，然后直接伸手将婆子一撑就劈晕了。

    “啊。”几个宫女看到这个样子都忍不住叫出声来，乔玉灵横扫了她们一眼，沉声道：“不想被劈晕的，都先出去。”

    宫女们面面相觑，唯有成贵人身边的小翠看了看乔玉灵，然后又看了看别的宫女道：“你们都先出去吧，神医要给我们家娘娘医治。”

    小翠算是成贵人身边的大宫女，所以她的话那些宫女还是听的，宫女们都走了，小翠这才看着乔玉灵说：“神医，我相信不是你害的我家娘娘，请您救救她。”

    “恩。”乔玉灵淡淡的点头，然后直接看向了成贵人的身体，一番检查之后，她自己也不知道这是什么问题，只是能感觉到成贵人是中毒了，“小翠你先出去吧，这个婆子，叫人看起来，你在外面看着我没出去，任何人不能进来。”

    小翠看着乔玉灵，最后还是选择相信她，去外面招了两个人进来，将婆子抬了出去。

    待人走后，乔玉灵直接上前将门从里面关上，然后窗户也全都关上，再三确定不会有人进来后，她这才直接伸手成贵人带进了空间。

    而此时的外面早就已经乱成了一团，皇上与皇后听到了消息便赶了过来，可是得到的消息就是乔玉灵已经进去了。

    皇上自然是想相信乔玉灵的，可是听到宫人们的描述之后，就连皇上自己也有些不淡定了，皇后也是一脸担忧。

    这时太医们都赶了过来。

    “你们几个进去，跟国医一起将成贵人救回来。”皇上说。

    “是。”众太医齐齐应声。

    一直守在门口的小翠直接就跪在了地上，紧张的说：“回……回皇上，刚才神医进去之后吩咐奴婢她没有出来前，任何人不可以进去。”

    “胡闹，这都什么时候了，让这些太医一起进去，人多也好研究一个对策出来。”皇上说着。

    小翠早就已经被吓得瑟瑟发抖了，但还是不肯让步，她就那样跪着再次重复道：“回皇上，这是神医吩咐奴婢的。”

    皇后娘娘也有些着急，不过想了想还是出声道：“皇上，不行就别让太医进去了，玉灵不是已经说了她可以的吗？我们应该相信她，安王就是她救好的。”

    皇上也有些动摇了，现场安静了一来，这时从外面走进来一个貌美的女人，娇滴滴的能让人的骨头都叫酥了，“皇上，依臣妾看，就应该让这些太医都进去，成妹妹的安危最重要，若是出个什么三长两短的，您怎么跟陈老将军说？他现在可是带兵在前线呢，再说了神医若医术真那么好，让这些太医们都进去跟着神医学学也是一件好事儿呀。”