        王崇还真没心思凑趣儿问一句：“什么龌龊心思？”

    想来那位未来的泰山都御真君，现在的玉都道人，打的主意，不外是要走赘婿的路线，想通过素琴仙子这条门路，设法得到太乙宗的真传。

    这事儿连猜都不用猜了，他倒是十分好奇，这位玉都道人是怎么在不久之后，弄死了提御阿尾，成就太乙不死之身。

    王崇也想成就阳真之后，很快就证就不太乙不死之身，尽管他距离金丹都有颇遥远的距离。

    演天珠送出一道凉意：我明白了。

    王崇吓了一跳，忙问道：“你明白什么了？”

    演天珠送出一道凉意：都御是魔门劫子！

    王崇甚是惊讶，反问道：“劫子也是十八魔子之一吗？有些什么特色？”

    演天珠送出一道凉意：劫子与十八魔子之中排名第一。每一位劫子出生起，就会被传授最酷烈的道法，修为进境之速，魔门中也堪称第一，然因为道法太过酷烈，往往寿不过百载。

    王崇吓了一跳，问道：“都死了，还有什么厉害？”

    演天珠送出一道凉意：劫子每一世，都要被逼出所有的潜力，故而进境太速，不过百岁之寿。但也正因为此，当魔门劫子历经九世转劫，第十世重修的时候，就会拥有天下无双的资质，亦有前九世积累，一出生就有千年的道行。

    王崇心头一凉，是全身都凉。

    他终于知道，泰山都御道人为何修为进境快至不可思议了。

    演天珠送出一道凉意：斩尽九世余烈，只为今生证道！魔门劫子第十世的时候，必为当代人杰。

    王崇深深吸了一口气，问道：“怎么才能弄死他？”

    演天珠送出一道凉意：你试试设计他强迫素琴未遂，又让海会道圣知道。

    王崇眼前一黑，这果然是简单粗暴，又非常管用的计谋，这破珠子果然不是好鸟。

    王崇追问了一句：“可还有其他，稍微有些节操的办法？”

    演天珠送出一道凉意：你搞定素琴，然后吹枕头风弄死他。

    王崇一呲牙，这个法子果然稍有节操，但他还是不大想用，再问道：“还有其他办法么？”

    演天珠送出一道凉意：你试试能诓骗峨眉玄机玄叶，白云这三个冤大头，诬陷他们杀了峨眉弟子，或可管用。

    王崇叹了口气，玄机远在东土，玄叶也远在东土，白云大师就要被祭天了，哪里有机会骗了做冤大头？这破珠子的法子都不大好用，还是自己认真的想几个更靠谱。

    八景云楼车乃是海会道圣的车驾，拉车的八条小龙若是放在妖族，都是绝世天才一流，尽为金丹境大妖，天赋妖术都有一门——浮游天海！

    车身又有海会道圣的法力，亲自祭炼成法宝，故而云光一起，一个时辰能飞两千余里，逼近阳真大修的层次。

    可饶是八景云楼车速度已经不凡，但奈何后面的玉都道人，本身就是阳真大修。

    他骑着脖长八尺的奇鹿，追赶了片刻，见距离前面的八景云楼车越来越远，倒也不慌张，含笑下了鹿，袖袍一起，收了坐骑，身化长虹，不旋踵就追了上来。

    素琴仙子冲着一直都在车外，大袖飘飘，以作拱卫的海会道圣分身喝道：“去撵走那厮！”

    这个海会道圣的分身，出掌虚虚一拿，就有一道奇光飞出，居然是太乙五绝神光。

    此法本来就是太乙门秘传，后来也传出了本宗，小阳宫也得了传承。

    王崇看得心热，忖道：“也不知道，我本身何时才能证道阳真，炼一道仙气神光。”

    阳真境以下，飞剑法宝厉害一分，比道行高出数筹，斗法的时候还要厉害的多。

    但到了阳真境，炼就仙气神光之类的法术，就能灌注到自己的法宝，甚至凭空对敌，可以抗衡寻常飞剑了。

    小阳宫宫主便是凭了太乙五绝神光，让丙灵剑都斩不动他的大擒拿手法。

    当然王崇若是换了无形剑，元阳剑，或者也学会了把上玄九霄仙气炼入飞剑的法子，一样能斩了小阳宫宫主。

    玉都道人朗声长笑，喝道：“素琴仙子果然趣致，还跟师兄开这般玩笑。这太乙五绝神光师兄却是不会，就用一门小术陪师妹玩耍。

    这位玉都道人清喝一声，身外金莲朵朵盛开，居然定住了海会道圣分身发出的太乙五绝神光。

    王崇眉头轻轻一挑，心道：“海会道圣的分身，原来威力也不如何。”

    此念头刚刚转过，就见得这位海会道圣的分身，反手一拍，一道神光如匹练，顿时打灭了玉都道人数十朵护身的金莲。

    玉都道人却也不慌乱，身外金莲生生灭灭，开开谢谢，他大袖翻飞，足蹈虚空，竟尔有一种别样的潇洒。

    太乙五绝神光和玉都道人护身的千朵金莲，在空中追逐来去，这一番斗法，比王崇平生所见的任何一场斗法，都要更仙气盎然。

    王崇瞧着海会道圣的分身和玉都道人斗法，心道：“这具分身原来只有顶尖阳真级数的法力，它只能支撑支撑半个时辰，我若以游斗之法，当可拖延至此术散去。只是……”

    王崇一想起素琴仙子那一把的头发，就不禁头疼，若是素琴仙子扔出十根八根，他只怕想跑都费事。

    若是扔出一把，明年今日，就是小霹雳白胜的忌日了。

    海会道圣的分身，本来已经出现了一会儿，故而虽然法力强横，太乙五绝神光纵横，压的玉都道人落于下风，但却不能速胜。

    过了一炷香的功夫，这具分身法力渐渐散去，身外忽生真火，整个人都化为了一团火焰，大火如炽，向玉都道人扑去。

    王崇心头微微吃惊，这个变化，却是让他有些不妙的感觉。分身法力散去，怎会忽然生出真火焚身？

    演天珠送出一道凉意：原来如此！海会道圣也撑不住道化了，居然以秘法把道化之力，都炼入了头发里，太乙宗的渡劫秘法，倒也厉害。