    曾经跟灵蛇公子有过接触的他自然知道灵蛇公子的可怕，更加知道，灵蛇公子的身份。

    他乃是秦皇之弟！

    “我若阻你，你会罢手？”

    灵蛇公子那阴白的面孔流露出几分冷笑，他太了解莫七杀了，他那看似豪爽粗犷的性子，实则精明万分，步步为营，这人，太善于伪装。

    “你阻不了我，何必多此一举。”

    莫七杀讪笑起来，那张脸颊透着几分阴冷，让人捉摸不透他在想些什么。

    “今日这事我本不想插手，但承古宗诸葛宗主恩情，这个人情我到现在一直无以为报，今日保他一命就算是还了他的人情吧。”

    说着话的同时，灵蛇公子朝着楚墨方向走去。

    “我在，你动不了他，你若像以前那般执拗不信的话，大可试试。”

    语气中，透着无与伦比的自信，灵蛇公子站在楚墨身前，轻晃摇曳着他手中那折扇。

    “多年未见，也是该跟你讨教一二。”

    莫七杀握紧手中大弯刀，眼睛眯成一条缝，在他身旁，弥漫出一股骇人的气息，那股气息令人不寒而栗，所有人瞪大眼珠子，不可思议地看向那莫七杀。

    只见在莫七杀的身上，一股黑色梅花印记犹如流水般蔓延他的全身，直至他的脸颊都被这印记所覆盖时，他身上的戾气凝成一道虚无大弯刀，立在他的额前。

    “没想到，你终究还是走了歪门邪道。”

    灵蛇公子微微叹息，他自然认得，这是入魔征兆，怕是蛮荒这么快崛起的缘故，便是因为都入了魔吧。

    “成大事者，不在乎手段，只看结果！”

    莫七杀宛如变了个人，浑身上下透着股阴冷，再无之前那种粗狂，显然，他这是动了杀意！

    “你身上的戾气倒是比很久之前淡了许多，不过还能压制住你身上的魔气，等到有一日，当你的戾气压不住魔气时，你可知，你在入魔便会神志不清，成为真正的魔头？”

    望着面前莫七杀，灵蛇公子内心微微一叹，曾经的莫七杀身上所散发出来的戾气咄咄逼人，甚至令旁人都不敢对望，而如今的莫七杀，他只能凭借这戾气来压制魔气，也不知是可悲还是可叹。

    “用得着你管？”

    莫七杀冷哼一声，手中大弯刀散发出冰冷的寒意与魔气，恐怖的气息弥漫在空，迫使那些大臣纷纷惊叹，但更多的是惊恐，因为他们面对这股寒意，竟然一点抵抗力都没有，更不敢与之对视。

    漫天魔气凝成一道可怕的龙头，龙头漆黑无光，好似从黑暗中走出般，令人生畏，龙吟在空，那龙头直接扑向灵蛇公子，狠辣无情。

    然而灵蛇公子不为所动，面前那凶猛狰狞的龙头，蕴含着无限恐怖，龙口张大，吐出无限魔气，黑暗无边，似是要吞噬虚空，顺着灵蛇公子头顶弥漫下去。

    “你终究还是没变。”

    灵蛇公子微微叹息，在他身后，那名佝偻老者一步迈步，伸出一只手挡在他的身前，那魔气瞬间被这一掌化散开来，这一幕被莫七杀看在眼里，惊在心里。

    这老者，是谁？

    “嗯？他怎么会出手？”

    李老三人望着那名老者，眸子不由得露出几分疑惑，昨夜在酒楼时，他们并未注意到这个老者，待回想起来，三人心有余悸，没想到，这老者竟然成了灵蛇公子的侍卫。

    “昨夜我想了许久，终于想到曾经诸葛宗师提过一嘴，灵蛇公子在被封印深渊前，武道皆被先秦皇所废，这事你们二人可知？”

    就在此时，剑老似乎想起什么，皱眉朝着二人询问道。

    “灵蛇公子武道被废？”

    李老二人摇摇头，这件事他们确实不知，着眼感受，灵蛇公子身上确实没有一点武道波动，但他们知道，武道越强之人，武道波动都不会很明显，比平常人还要平常，他若不主动出手，没人能感觉出他的武道。

    “因为他太妖孽了！”

    剑老不自觉皱起眉头，这件事诸葛宗主曾经跟他说过，他没放在心上，现在想来，若真如此，那灵蛇公子能否护着楚墨？

    “他若护不住楚墨，二位知道该怎么做吧？”

    犹豫了片刻，剑老目光透着股决然说道。

    李老二人闻言，互相对视了一眼，他们何尝没听明白剑老话中之意，古宗低调至今，便是因为没有大势统领，如今诸葛宗主给的预言之子已经现身，那他们会不惜一切代价保下这子！

    今日即便他们死，楚墨也不能死！

    无声回答，三人心照不宣，只要能让古宗发扬光大，他们三个人死又算得了什么？诸葛宗主为古宗付出一生，乃至魂飞魄散，他们跟诸葛宗主比起来，不及万分之一。

    “他是谁？”

    莫七杀收起那冲天魔气，谨慎地看向那名老者，他不曾见过这名老者，可他却能挡下自己的攻击！

    世上竟有跟他武道相当的人？

    他若非夺得机缘，恐怕根本不能踏足这一境，本以为他能跟秦皇一争高下，现在看来，人外有人！

    “一个死仆而已。”

    老者开口，随后又恭敬地退到灵蛇公子身后，仿佛从未出手过一般。

    灵蛇公子往前踏了一步，对着那莫七杀笑说道：

    “怎么，今日你还能杀他吗？”

    莫七杀收起手中大弯刀，目光一股凶狠，这天下，就没有他办不到的事情！

    “在我莫七杀眼里，他已经是一具尸体。”

    说完，莫七杀身影晃动，恐怖的魔气直接将他的全身包裹起来，整个人犹如魔神降世，不可一世，他手中的大弯刀同样散发着汹涌澎湃的魔意，咄咄逼人。

    嗖！

    只见莫七杀的身影晃动，直接幻化成两道残影立在两侧，各个气息恐怖骇人！

    “你如何阻我？”

    莫七杀冷笑，三道残影分成三个不同方向，朝着灵蛇公子发起进攻，灵蛇公子眉头不禁一皱，对他，用如此手段？未免有些不自量力。

    那他这般幻影，是为了？

    “不好，他的目标是楚墨！”

    灵蛇公子惊呼出来！

