    “所有的人，都准备好。这一次，我们要准备齐全，一定不要有任何破绽。”大长老转头，望见后面准备好出发的车队。这一次，为了保护少爷能够轻松的进入天云宗，从而获得亲传弟子的身份。

    云家派出的力量可以说是颇为庞大，比如两名实力达到四重天的长老，还有数名三重天的执事强者，以及众多二重天五层左右的战士，他们都是云家训练出来的好手，实力个个都是极为不错的，原本以为这一次出行是没有问题，可是没有想到才出来百来公里，竟然就会遭受到一次损失。

    广袤的草原之上，这里有着一望无尽的青草铺满在整个大地之上，偶尔还有两声狼在里面，吼叫声当中也有极度的忌惮，早从一里外的妖兽都纷纷能够感觉到几股强大的四重天气息，这种力量直接让他们不敢有所行动。

    砰砰砰

    十几人走在草原之上，为首的三人坐在妖兽独角兽的身上，散发着淡淡的乳白色光芒倒是让坐在上面的三位四重天强者极为舒服，可眼神也没有丝毫松懈，时刻的盯着周围的情况，杨玄则与云家公子坐在一块，望见周围的景象，经过一夜的调理，现在的云公子已经没有多大的伤势，面色如常的看着外面。

    “这一次从森林和险峻的山脉之中穿行过来，路上的程度要舒服不少，相信速度要快上很多，我们距离天紫城算是又近了一步。”云公子的声音稍微显得有些柔弱，却比女人的声音要阳刚些，总体偏中性化。

    他坐在马车上，一只纤纤细手，抵住自己的下巴，望着外面的情况，似乎有一种担心的心情望着外面。这一目，很好的让对面的杨玄所捕捉到。

    “云公子，有些事情倒是没有你想得那么好。这种地势随便平坦，看似没有危险。可是这里的妖兽更加繁多，像前天晚上那种情况真得很容易就能够遇到，当然，我也想不通那种地方怎么会有妖蛇的。”杨玄讲出自己的想法，两只眼睛紧紧的盯着云公子，好像将对方的心给看透彻。

    云公子似乎因为这件事情，眼神当中泛起一丝波动，整个身子微微一颤，但是很快的便恢复如常，叹了口气道：“ 你还是别叫我云公子了，这样显得生份，叫我万里吧。云万里，关于这间事情，我想我知道的比你清楚。海阁是以训兽为主，利用妖兽为其战斗之法，而那一晚上明显就是有海阁的人参与，但是就像大长老所说的，欧阳家也进入海阁之中训练过，自然能够懂一些训练控兽之法。”

    “控兽之法？”杨玄有些纳闷，他倒是听说过傀儡控秘法，那种控制傀儡为其战斗的法门，其有就有极端厉害的大师，好像叫作蝎王，拥有百机操纵之名，自身拥有七重天之名，挥下的百名座机，全部都是六重天的高手，更是有着一尊七重天巅峰的傀儡王者，这些都是听丹老跟自己说的，没有想到还有控兽的法门，一时间，杨玄对于这个外面的情况，越来越敢兴趣，不知道自己什么时候，能够控制妖兽为自己战斗，想到那些，杨玄一定会很爽。

    “恩，是有这种。专门控制妖兽为自己战斗，但是学好的很厉害，不好的自然比同等级的武者都要弱上不少，我们现在来到这种地方，恐怕对于他们来说，还真是好施展方便呢。”云万里语气稍微有些愤怒和无奈，欧阳家并不输于云家，如果自己死了，对于云家来说，势必是个极大的打击。

    “没有事情的，莫爷爷还有两名四重天长老，这种战斗力，放眼在我们那个地方，就是无敌的存在，安静下来吧。”杨玄安慰着云万里，他当然知道外面的三名老者都是在异常的小心。

    时间就在如此这般悄然度过…………

    云万里因为有些事情，坐在马车内，已经悄然休息，而杨玄觉得没有多大事情后，便决定静下心来研究分析一些事情。自己现在可以说一边要清除掉虎啸门的魔教，一边还要在三年内，寻找到三块圣石才行，对于这种事情，肯定要加快的，面对这些事情，一方面看运气，一方面就是看能力吧。杨玄能够感觉到那古墓旁边散发出一股强大的气息，恐怕现在的自己进去的资格都没有，估计要一边修炼才行。

    战斗力的提升迫不及待，而一时半会，对于二重天五层需要极大的时间内才能够提高，所以只能从武技方面入手。星辰九剑按照现在的实力，应该能够修炼了。当修炼完毕后，恐怕可以媲美变异第二式，然后还有天王拳的第三式同样要有所涉猎，只有这样才能算得上安全。

    丛在车内，周围的环境内还算是谧静的。杨玄一边慢慢入眼，脑海当中自动的略过许多的东西，很快便有数道光点从脑海当中浮现而出来，正是关于星辰第二式的资料。

    星辰第二式名叫星辰如影，不光是快还连绵不断的趋势，犹如黄河般倾斜不断，同时还有像影子一样，断绝不掉的感觉。

    从二倍的叠加力量同样提升到了四倍，威力直接翻一倍。这种实力也让杨玄渴望，心神融汇间，那几个光点骤然大亮，仿佛一座座正在不断变大的宇宙，从星系发展成宇宙。杨玄就站在中间，某一颗荒芜的星球一样，周围充满一种荒凉和冰冷的感觉，杨玄并没有在意周围的情况，而是集中精神望着眼前的一道虚影。

    虚影手里拿着一把长剑，慢慢的往前走，每一步都牵引着天地间的元力，举手投足之间便媲美三重天全力一击，以前杨玄倒是不觉得人，但是随着力量越来越强，这种感觉愈发的清晰，两只眼睛牢牢的锁定在那剑上。

    咻

    黑影站得笔直，但是很快的在积聚所有的气势后，便飞快的往前一刺，这一刺的速度就比杨玄的变异第二式要快上许多，在空间当中发出嗡的声音。一刺之间便不是结束，而是一切的开始。剑花一闪，往上一挑。巨大的力量从剑尖上传出，原本两倍威力还不足以扰乱元力的波动，但是现在四倍力量下，空气当中的元力已经发出战栗。无数的火焰在那里爆发而出

    咻咻咻

    又是三剑刺出，伴随着数道挑飞的死影。整个长剑便如先前的第一式，发出阵阵的闷雷声，无数的残影就如先前的招式一样，没有多少的变化。

    “这些招式不都是没有变么？一切都是一样啊，明明是第二式，可是感觉上有些的不同，就像之间的招式刺出就要强了不少，可是后面的还是大多数相同，这一切变化让杨玄有点纳闷，想想不通以后，便继续看着。、

    宇宙的星空当中，黑影每一剑的刺出，都伴随着一阵阵的剑吟声和闷雷声。但是，渐渐的有些不一样，四倍的力量终于有所变化，因为是黑影，体内的静脉可以很清楚的看见，杨玄只见到那些静脉的四处无数的青灰色力量涌入到手掌之中，灌输到剑之中。长剑因为有了青灰色的力量涌手，一时间，那剑青光大阵，威力陡然间便增加不少，直接划破虚空，一阵阵青色火焰便从剑上传出，景色要比以前厉害不少，让杨玄感叹到惊奇。

    “竟然没有想到这二式可以将所有的星辰元力灌入，就像自己的变异第二式异曲同工之秒，难道这个就是星辰锻体诀的秘密么，一时间，杨玄好像懂得了什么。星辰锻体诀毫无疑问是一部高端有法门，那可是天帝存着的，天帝是谁，超越九品的存在，这一切的关系让杨玄明白了一些道理。

    要是星辰元力能够灌入长剑之中，威力将会更强，毕竟只有三重天以上，才能够元力外放，现在，杨玄能够做到，对于自己的实力肯定是有一个极大的提高，想到这些，杨玄也不禁沸腾起来。自己必须要马上学会这一式，这样的话，自己爆发战斗力下，绝对能够解决风君子，自己还能够有一战之力。

    ”现在必须学习才行”杨玄心中一想，心神再一次凝聚在那脑海内的光点之上。

    星辰如影，无影无形。无数的剑光在黑影手上不断的传送，一次接一次，中间根本没有丝毫生硬的感觉，好像浑然一体。杨玄就坐在那边看见对方演示上百遍，心神全部集中在那里，丝毫没有在意的时间变化。

    第一次，杨玄只能感觉到剑意……

    第二次，杨玄只能感觉到一些细微的剑式……

    第四次，好像能够看懂了，但是还是没有懂多少……

    第一百多次，杨玄只能将所有的招式记于心中，因为实力提高很多，对于领悟力大大的增加，现在杨玄只有差将他们施展出来，然后归于自己的心中。只要这样的话，才能够将自己这一招完全发挥十成战力。

    “现在，我等到天紫城慢抽个时间将这个学习完毕吧。”杨玄带着这样的想法在脑海内思索。

    轰轰轰

    巨大的声音蓦然间响起，让还在沉浸于武道修炼的杨玄一下子，浑身惊起，毛孔都纷纷打开，他本人再睁开的第一眼，就疑惑的看着外面的景象，一直奇怪的脸上忽然脸上色大变，那眼神当中也布满一丝惊惧……

