    柳浩天看到周晓勇的电话打了进来，便淡淡的说道：“祝国胜同志，我认为，作为前任的东平市市长，你应该做的并不是到处甩锅，想办法推卸责任，而是应该本着负责任的立场，积极的协助我这个现任的市长解决好这次的画饼式招商事件，唯有如此，你才能从这件事情中脱身出来。

    否则的话，我相信，群众的眼睛是雪亮的！

    谁才是整个事件的主导者，谁才是首要责任人，群众看得清清楚楚！

    而且我跟你最后交个底，在这次事件中，我不会为了维护东平市的声誉直接遮遮掩掩，我相信通过这次的新闻发布会你应该已经看出来了我的主导思路，我必须要确保在画饼式招商过程中，那些利益受损失的商人得到应有的合理的赔偿。

    而且我也会找出事件中所有的负有不可推卸的责任人。

    否则，我没有办法像那两三百名新闻媒体记者交代，更没有办法向全国关注这件事情的群众交代。

    你自己好自为之吧！

    周书记的电话打进来了，我们就到此为止。”

    说完，柳浩天直接挂断了电话，周晓勇略显不耐烦的声音就从电话里传了出来：“柳市长，这次新闻发布会你搞得有些太突然了吧！做的也太夸张了吧！有像你这样召开新闻发布会的吗？有像你这样处理事情的吗？你这样做，把我们东平市的市委领导班子置于何地？你这样做，让我们东平市的信誉会受到严重的损失，难道你还因为以前的事情对我们东平市耿耿于怀吗？难道你这是在报复吗？”

    听周晓勇如此愤怒的质问，柳浩天只是轻描淡写的一笑：“周市长，我想，你刚才的这些问题没有一个是准确的！

    第一，我召开的这次新闻发布会是经过市委常委会批准的，所以并不存在突然召开这么一说。

    第二，这次新闻发布会，所有的流程全都符合相关的程序，这一说新闻发布会的过程，也完全不存在任何的问题。”

    周晓勇怒道：“柳浩天，难道你不觉得这次新闻发布会上，你所说的那些内容有些太过于敏感了吗？你这是在指责我们前任的市府和市委领导班子存在着严重的问题，难道你不懂的应该如何处理这样的事情吗？”

    柳浩天表情依然平静：“周书记，其实我也知道这次新闻发布会的内容非常敏感，所以在新闻发布会之前，我没有让记者携带摄像机和录音设备进入会场，而且在现场我们还没收了不少的记者的手机。

    对于这次会议的组织，我们已经做到了我们能够做到的极致。

    至于说新闻发布会的内容，我认为并不存在任何的问题，因为如果我不在现场和京都天成投资有限公司进行详细的交流沟通，我又怎么能知道他们的利益诉求所在和我们所存在着的诸多问题呢？

    非常万幸的是，为了准备这次新闻发布会，我们的调研小组展开了充分的调研，准备了十分翔实的材料，这才确保了这次新闻发布会能够顺利召开。

    周书记，难道你没有发现，这次新闻发布会之后，全国各地的新闻媒体对我们这次新闻发布会的结果持正面态度吗？

    难道你没有发现，京都天诚投资有限公司在这次新闻发布会之后，在他们的官方网站上，对我们东平市市府表示了感谢吗？同时他们也对未来充满了期待。

    至于说东平市的信誉，我认为，等到我们市府这边把这次的事件处理好之后，我们东平市的信誉会借助这次舆论危机事件，获得空前的提升，会让更多的投资商认可我们的投资环境是在逐渐好转的。

    通过这次新闻发布会，我可以让所有的外界投资商都意识到1点，那就是在我们东平市画饼式招商已经成为过去，今后所有的投资商都可以放心大胆的过来投资。”

    柳浩天说完之后，周晓勇顿时沉默了下来，他的内心依然怒海翻腾，但是却再也找不出反击柳浩天的言辞。

    不过周晓勇并不打算就此放过柳浩天，而是冷冷的说道：“柳浩天，难道你没有注意到，你们这次新闻发布会的详细过程已经有记者发布到了网上吗？难道这就是你所说的组织工作做得很到位吗？”

    柳浩天苦笑着说道：“周书记，难道你认为，如果我们要求记者不带任何东西进入会场，这次新闻发布会能够成功举行吗？难道记者们就不要尊严了吗？

    难道你没有发现，这次新闻发布会之后，新闻发布会的内容反而因为我们不让记者携带摄像机入内，其传播的效率更高吗？

    周书记，这是新型的传播学技术，这是饥饿营销式的新闻传播方式！

    我这样做的目的就是希望我们这次新闻发布会的内容，能够以一种非常规的方式，让更多的人知道！”

    周晓勇再次被柳浩天气得呼哧带喘，咬着牙说道：“难道你还不嫌我们东平市丢人现眼吗？”

    柳浩天叹息了一声：“周书记，我认为你的做事思路应该改变一下，如果你是想要掩盖这样的丑闻，那么我的这种新闻发布会的方式的确会扩大丑闻所带来的不利的影响，但是，我所追求的并不是掩盖这次的丑闻，因为你根本就掩盖不了，难道你没有发现，京都天城有限公司这时踩着我刚刚上任的节点来向我发难吗？

    在这种情况下，如果我只是想要掩盖丑闻，那么最终的结果一定会适得其反！

    所以，我这次新闻发布会的目的就是希望通过这次新闻发布会，充分的将我们东平市画饼式招商已经成为过去式的信息向外广泛传播。

    周书记，我认为，我们现在应该讨论的是如何借着这次信息广泛传播的机会，真正地树立起我们东平市公平正义的良好形象！

    而且你说过，这次的事情由我全权负责。

    难道周书记你说话不算数吗？”

    柳浩天最后这句话，再次问得周晓勇哑口无言，气的他直接挂断了电话。

    听着电话里传来了嘟嘟嘟的盲音，柳浩天只是微微一笑，直接一个电话把市府秘书长侯明山喊了过来，让侯明山立刻组织一个小时之后召开市长办公会。到时候一起讨论一下如何解决京都天成有限公司画饼招商的后续事情。

    一个小时之后，所有的副市长全部到齐，柳浩天坐在主持席上，语气显得十分严厉：“同志们，我们今天的这次会议主题只有一个，那就是如何解决京都天成有限公司画饼招商事件的不利影响。

    我提三个讨论方向，大家一起研究一下，看看应该如何操作：

    第一，这次事件并不是一个简单的画饼招商事件，因为前任市府领导班子所承诺的3,000万吨储量的煤矿事实上是存在的，而且在事情发生当时，这个煤矿也处于关停状态，属于实实在在的国有资产。

    所以那个时候，前任市府领导班子所承诺的东西其实是已经准备好了。

    而且当时煤炭行业正处于历史上的低点，很多煤矿都已经倒闭了，因为那个时候煤矿并不挣钱。

    在那种背景下，前任市府做出这样的承诺并不存在任何的问题。

    但真正的问题恰恰出现在煤炭行业出现转机的时刻。

    时间应该是三个月之后，原本按照合同协议的承诺，东平市应该把这个3,000万吨储量的煤矿交给京都天诚投资有限公司去运营。

    但是，恰恰是那个时候，煤炭的价格从每吨三四百元，飙升到六七百元，已经足够让煤炭开发商获取高额的利润。

    或许恰恰是因为这突然出现的超级利润的机会，最终导致了画饼式招商的结果。

    与这个结果相匹配的是，天能矿业集团在没有履行任何手续的情况下，突然接管了这个没矿的运营权。

    所以，我们必须要查清楚，到底是谁把这个运营权交给了天能矿业集团，因为如果没有权威人物表态的话，天能矿业集团是不可能甚至去接手运营这样一个属于国有资产的大型煤矿。

    我们必须要查清楚，这个最终表态的人是谁，决策人是谁！

    这个问题不查清楚，我们没有办法向京都天成投资有限公司交代，更没有办法向老百姓交代！

    第2个讨论的方向，我想知道一下，我们东平市自然资源局以及市国资委在这次事件中到底扮演了一个什么样的角色。

    自然资源局以及市国资委作为这家煤矿的拥有者和监管者，为什么在这家煤矿运营5年的过程中，没有给出任何的信息反馈？

    还有，我们东平市的财税系统是干什么吃的？为什么天能矿业集团运营了整整5年，税务系统没有收到这个煤矿一分钱的税收呢？这里面？会不会有什么猫腻呢？……”

    柳浩天坐在主持席上，义正词严的表达着自己的观点，而此时此刻，做在柳浩天旁边的常务副市长李国豪脸色却苍白如纸。

    他已经隐隐的感觉到，柳浩天这是要下狠手了！

    他有些害怕了。因为如果真的按照柳浩天的这个思路讨论下去，恐怕东平市会有一大批人落马，这样的结果不是他愿意看到的，甚至有可能会影响到他的切身利益，甚至是影响到他的仕途前程。

