 张玄看着正在被自己老子狂殴的小孩，心中没有一点同情，这种熊孩子，早晚得有人教训他，看监控上这小孩将天天一把推倒在地的模样，如果是个成年人，张玄绝对会把他的手脚都砍下来。

    中年男人对着自己儿子的脸就是几巴掌抽上去，他儿子的脸瞬间就红肿起来，“哇哇”哭的撕心裂肺。

    天天听着一旁传来的哭喊声，紧紧搂着张玄的脖子，“爸爸，你让他不要打了好不好，我不怪他们了。”

    “行了，我女儿已经吭声了，你们就别再装模作样了。”

张玄出声阻止中年男人的动作，他倒不是怕中年男人把人打坏，只是不想这一幕刺激到天天。

    中年男人一听，立马停下手中的动作，连连冲天天道谢：“谢谢！谢谢小公主。”

    “老婆，秦柔，我们走吧，都晚饭点了，我们先去吃饭。”

张玄抱着天天，朝不远处的商场走去。

    林清菡再次瞪了眼中年男人，挽住秦柔，两女跟在张玄身后。

    冯总看了看林清菡的背影，又看了看身前的青年，叹了一口气，连忙小跑着朝林清菡追去。

    “老婆，林氏到底出什么事了？

那些人什么来头？”

一进商场，张玄开口问道。

    “不清楚。”

林清菡摇头。

    “刚刚那个男的，显然是听那个什么人事经理的话，一个商场的人事部经理，能让一个开奔驰大G的人言听计从，看样子，林氏，已经被人渗透了啊。”

张玄嘴角勾起一抹笑容，“银州的商界，是一块大蛋糕，有的是人想吃，你这才离开两个月，就有人迫不及待了。”

    “的确。”

秦柔开口道，“最近，银州兴起了一个置信集团，刚刚那个青年，就是置信集团的人了。”

    “置信集团？”

林清菡脸上露出一抹疑惑，“我怎么从来没听过，秦总，对方什么来头？”

    秦柔摇了摇头，“这个我也不清楚，他们前段时间找过我说合作，不过我并没有跟他们多接触，等等冯总应该会过来跟你说这个事。”

    秦柔话音才刚落，冯总的声音，便在三人身后响起。

    “林总！林总！”

冯总一路小跑过来，气喘吁吁的站在林清菡面前。

    “怎么了？”

林清菡露出一副平静的模样。

    “林总，我来给你解释一下今天的事。”

冯总赔着一副笑脸。

    林清菡摆了摆手，“我要带女儿去吃饭，你先去你办公室准备材料吧，一个小时后，组织好你的语言。”

    “明白，明白。”

冯总连连点头，挨个跟张玄和秦柔打了声招呼后，这才离开，往顶楼的办公室走去。

    “走吧，先吃饭，我倒要看看，这银州，又来了哪尊大神。”

林清菡不在乎的摘下头顶的棉帽。

    “老婆，我发现你现在变霸气了好多啊。”

张玄呲牙一笑。

    “是么？”

林清菡毫无意识的摸了摸眼角，可能她自己都没发现，在接触了氏族和古武世家这种庞大的地下势力之后，以往一些足够让她头疼的难题，现在摆在她眼前，已经是一些微不足道的小事了。

    秦柔目光定格在了林清菡的头上，“清菡，你的头发……”    林清菡下意识一愣，她真把头发这事给忘了，她大方的甩了甩自己剪短的秀发，“冬天洗头干的太慢，就剪了，感觉怎么样？”

    秦柔张了张嘴，没有出声。

    长发对于一个女人来说，有着非同一般的重要性，因为嫌长发干得慢而剪了短发，这个借口，有些太乏力了。

    秦柔不用想都知道，这肯定和张玄有关，这两个月来在两人之间，绝对发生了什么大事。

    张玄带着家里的三个女人，在商场里随便吃了些东西。

    秦柔知道张玄和林清菡还有事要做，便带着天天先回家。

    最开始天天抱着张玄，死活不愿意撒手，直到张玄承诺晚上给她讲一篇故事，天天才心满意足的跟秦柔先回去。

    张玄和林清菡目送秦柔抱着天天进了下楼的电梯后，才朝商场顶楼走去。

    冯总的办公室，就在商场顶楼管理处的最里面。

    等张玄和林清菡两人到的时候，冯总已经站在门口，恭敬的等待了。

    “林总，张先生。”

冯总见到两人，恭敬的问好。

    张玄走在最前面，推开办公室的门，先是扫视了整间办公室一圈，随后等在门口，当林清菡进门后，张玄才跟了进去。

    冯总则是跟在最后方。

    三人刚进门，冯总的秘书，便进门为张玄和林清菡泡好了茶。

    林清菡坐在冯总办公室内的那张真皮沙发上，“说吧。”

    冯总先分别冲张玄和林清菡赔了个笑脸，随后出声道：“林总，刚刚那两个人，都是置信集团的，现在置信集团，占这家商场百分之八的股份，准确来说，置信集团，已经占了林氏百分之十的股份了。”

    “说明白一点。”

林清菡面色疑惑，但眼中却是充斥着怒意，林氏的股份，绝大部分都被林清菡拿在手里，此时却有百分之十落在了一个集团手中，那个集团，明显是想要渗透林氏。

    冯总为难道：“林总，关于置信集团的事，我也只是奉命行事，这些都是田副总给我安排的。”

    “田飞菲？”

林清菡脱口而出这个名字。

    冯总点头，“您离开前，将公司一切权利都交给了田副总，她的话就是您的话，我们也不能不听啊，我只知道，置信集团和田副总签订了很多协议，现在咱们林氏巨大部分的产业，都有置信集团的影子，银州一些小的企业，都被置信集团收购了，现在，置信集团可以说排在了全银州第四，只有咱们林氏，恒远，还有周氏集团能压住他们，不过根据现在的局势来看，置信集团马上就能超越秦总的恒远，位列银州第三了。”

    “老婆，需要我安排人去查查那个田飞菲么？”

张玄坐在一旁出声。

    “不用。”

林清菡摇头，斩钉截铁道，“田飞菲不会有问题，这件事，让我亲自去问她好了。”

 