    洪荒世界，人族祖地。

    人祖殿。

    “欢迎后土祖巫来我人族！”

    分宾主落座之后，李洛对后土说道。

    这后土祖巫在人族游历了一圈之后，终于找来了人族祖地。

    “巫族后土，见过人祖！”

    紫衣少女四处张望着，听到他的话，点了点头开口道。

    看起来十七八岁的年纪，身穿紫色宫装，柔柔弱弱的，但李洛却丝毫都不敢小瞧。

    “我人族简陋，让祖巫见笑了！”

    见后土左看右看，眼中满是好奇，并无鄙夷，李洛倒是对其心生好感。

    前世神话中，这后土祖巫乃是巫族最善良之人，也正因此，才会后来身化轮回而殒。

    此举倒是为巫族挣得大气运、大功德，后来巫妖决战也使得巫族不至于被灭族。

    “不错，你人族初出不过千余年，有如此景象，大出吾意料！”

    后土点了点头，笑道。

    “谢祖巫夸奖，不知祖巫来我人族，有何要事？”

    客套了两句之后，李洛开口问道。

    尽管心中有所猜测，但李洛很希望不是。

    因为，他不知道如何拒绝，也拒绝不了。

    后土好说话，并不代表着巫族好说话。

    要是下次换成祝融或是帝江来，可能就是人族的灭顶之灾了。

    “我巫族与人族形体相似，皆是以盘古父神为模范，然，我巫族人口数量稀少，新增人口极其困难！”

    听到李洛发问，后土组织了一下语言，轻轻地说道：“前次我族大巫雨师有幸来你人族，得知人族之事后，报与我等祖巫，我大兄欲与人族结亲，两族联姻，以增我巫族人口数量！此提议，人祖意下如何？”

    轻描淡写地两句话，不仅提出了当初大巫雨师援手的恩情，又点出此事的重要性，十二大祖巫共同关注，你人族承担得起？

    李洛心头直呼，这话不仅陈述其中的利害关系，又恩威并施，软中带硬，由不得人族不答应。

    “此前大巫雨师解我人族之危，还未向祖巫道谢，罪过罪过！”

    李洛脑海中念头纷转，看着后土说道：“蒙祖巫抬举，我人族何德何能与巫族联姻，真是折煞人族了！”

    怎么办？拒绝还是半推半就？

    请外援？太清圣人是指望不上了，之前就说了，人族与其他各族并无区别，他肯定不会管这种事的。

    除了太清圣人之外，还有谁与人族有旧？

    也就人族圣母女娲娘娘了。

    咦，女娲...

    脑海中灵光一闪，李洛接着说道：“然两族联姻大事，洛岂敢擅自做主！我人族有圣母女娲娘娘、人教掌教老爷照抚！此事洛须得禀报二位圣人，请圣人做主！”

    你巫族欺我人族势弱，我人族也不是没有后台。

    不管有没有用，先把两位圣人抬出来再说。

    当然，如果他们不管不顾的话，那李洛就只能顺势答应了。

    面对巫族的强势联姻要求，人族拿什么去抵抗？

    “如此小事，何必劳烦圣人，人祖身为一族之长，自可一言而决！”

    听到女娲和太清的名字，后土的瞳孔微不可察地一缩，只觉得头皮一阵发麻。

    圣人之威，在巫妖二战的时候，她就已经领教过了。

    十二组巫组成十二都天神魔大阵，凝聚了盘古真身，打得妖族节节败退，却都仍不是圣人一合之敌。

    而且，女娲虽然已经成圣，却算得上是妖族阵营的一员。

    若是让她得知巫人二族联姻，岂会答应？

    “两族联姻，怎能算是小事？”

    见到后土的神情，李洛心中一笑，总算是扳回了一局。

    嘴上说道：“圣母娘娘的神庙就在人祖殿上方，且待我祭拜一番，将此事禀告圣母娘娘！”

    随后，不由分说，站起身，一副要前往女娲庙的架势。

    “人祖且慢，此事可容后再议，不必劳烦圣人！”

    见到李洛这副架势，后土连忙阻拦道。

    要是让女娲插手，联姻之事就准要黄了。

    现在，则还有转圜的余地。

    “并非我要劳烦圣人，实在是两族联姻之事干系重大，洛虽然身为人族之长，但却不敢轻易答应！”

    李洛顺坡下驴，就坐了回去，心里暗自得意，嘴上说道。

    若非万不得已，他也不想去打扰圣人。

    如后土所说，这种小事没有必要。

    “嗯，此事人祖可以好好思量！”

    后土心中轻叹了一声，知道此行的目的决计达不成了。

    “我人族寿元短暂，百十年后不过是黄土一捧，而巫族寿元悠长！若是两族之人结合，定然有一方要孤独终生！”

    李洛缓下了语气，陈述利弊。

    “两族生命本质之间的差距，有如云泥之别，萤虫与皓月之分，实在没有联姻的必要啊！”

    为了拒绝后土，李洛甚至不惜自损人族的形象，就是为了打消巫族联姻的念头。

    “说到寿元短暂，我在来人族的路上，不时见到有人族寿元耗尽而死！”

    听得李洛的话，后土转换话题，说起了来人族路上见到的事。

    随后，她问道：“以往，我从未见过，有生灵会因寿元耗尽而死，人祖可知这是何故？”

    李洛站起身来，背着双手，走出人祖殿，看向外面那亿万里人族部落。

    “我人族承女娲娘娘造化而出，当是时，得先天之体，寿元千年，力举千斤！”

    李洛悠悠地说道：“当我人族传承至第十世，出生的人族就尽皆褪化成了后天之体，寿不过百，力不足千斤！”

    转过身来，看着后土，他接着说道：“当是时，我也很是震惊，很是害怕！”

    “圣母娘娘抛弃了我人族吗？为何会变成这样？”

    “后来，我终于想到了！圣人之泽，九世而斩！”

    “能得圣母娘娘余荫，是我人族之福！余荫耗尽，亦是我人族的考验！”

    “哪怕是寿元不过百年，但我人族拥有无尽的智慧，可以依靠自己的双手，创造出美好的未来！”

    说到此处，李洛心中满是激动，脸上尽是自豪。

    “只可恨我修为低微，不能开辟轮回之地！我人族死去之人亦不能再轮回转世到我人族来，恨也！”

    说到这里，李洛微微叹息了一声。

    “轮回？何为轮回？”

    后土闻言，神情一震，心灵好似抹去了一层阴影，变得无比透亮。

