    校长脸色严肃地继续说道：

    “你们的毕业典礼测试也叫做原初测试，难度都是一级游戏本，由你们自己投票选择类型。”

    “但是在选择之前，请认真考虑好，即使难度一样，类型不同也会影响后面的通关率的。”

    “我们学校建议，大家都选择一级的怪兽本，虽然后面的通关礼包会普通一点，但活着就是希望，不要为了区区一个礼包，而害了自己的前程。”

    原初测试通关以后，每个刚成年的通关者，都会得到额外的通关奖励。

    而且这个礼包，也是唯一一个额外赠送的礼包，往后除非遇到特殊的游戏本，否则每次通关，都只会赠送普通的通关奖励。

    可以理解为“新手大礼包”！

    校长说完以后，底下的有些学生似乎不引以为常。

    尤其苏云所在的一班，嘻嘻哈哈的，显然不把校长说的放在心里。

    但这也是能够理解的，因为不少人都想赢在起跑线上！

    唯一的一个新手大礼包，怎么可能会选一个普普通通的怪兽本呢？

    “班长，待会我们还要继续和二班进行联谊测试吗？”

    一班的前面，站着一个俊逸的青年，棱角柔和，给人一种莫名的阴柔之美。

    他是一班的班长，名为李翔鹤。

    和苏云并称一班的“天骄二雄”。

    只可惜，在觉醒之日以后，这个称号也不复存在了。

    “废话，约定好的事情怎么可以反悔呢，我们和二班一起投票，肯定可以选个最厉害的剧情本！”

    李翔鹤回头望了眼站在最后的苏云，嘴角露出一丝冷笑。

    李翔鹤早已觉醒了天赋，而且是七级，目前全校最高的天赋！

    一直被苏云压上一头的他，觉醒之日以后，终于扬眉吐气一次。

    【玩家学院】总共有十几个班级，其中不乏一些颜值高身材好的女生。

    可这些女生大部分都是苏云的小迷妹。

    尤其文科考试以后，不止其他女生愈发崇拜苏云，连自己的女朋友也对他赞叹不已。

    这谁能忍得住啊！

    所以李翔鹤心里是非常不服气的。

    他不喜欢处于别人之下。

    这一次，李翔鹤特地联合二班，一起进行原初测试，企图通过投票选择最难的剧情本。

    他拥有被称为“十年难得一见”的七级天赋，团结两个班级的优秀人才，还是可能通过的。

    而没有觉醒天赋的苏云，说不定就可以借此机会……

    “哼。”

    李翔鹤眯了眯眼睛，心里似乎已经在为苏云做死亡哀悼了。

    十分钟后，头顶略显闪亮的校长，终于把一切注意事项说完了。

    时间来到了最后的投票仪式。

    “十班，一级怪兽本，25票赞成，3票反对，1票弃权。”

    “七班，一级怪兽本，27票赞成，0票反对，0票弃权。”

    “六班，一级灵异本，15票赞成，13票反对，1票弃权。”

    陆陆续续的，大部分班级都已经决定好了本班的选择。

    不一会儿，只剩下一班和二班还没有统计完投票。

    投完票的班级，也在私底下讨论各班的投票情况。

    “卧槽，听说了吗？六班居然选择了一个灵异本，那可是充满了鬼怪的游戏本啊！”

    “啧啧啧，真就是艺高人胆大，不过人家班级有那个底气，听说他们班的班长，觉醒的天赋是六级的【鬼眼】，那可是能够看清鬼怪身影的高级天赋啊！”

    “怪不得，我要是有那种天赋，我也会说服班里的人，一起参加灵异本的。”

    宽阔的操场上，校长和教导主任站在最前面，望着下方稚嫩的学生，感叹道：

    “今年又有班级选择了灵异本？真是孽缘啊，去年那个第七班，现在还剩下几个学生？不到十个了吧……”

    “唉，都是贪心惹的祸啊，又年轻气盛的，哪里听得进您的教导。”

    “不说这个了，无论选择如何，这都是他们自己选出来的，就算跪着，也必须得走完，否则，等待他们的……只有死路一条！”

    教导主任连忙称是。

    “听说今天早上，【无双城】的无双剑姬光顾了我们学校，可惜不到十分钟就走了，我都还没来得及过去看上一眼。”

    “【无双城】的无双剑姬？”

    校长摸了摸自己的脑袋，疑惑道：

    “她来我们学校干嘛？是提前为【圣杯战争】拉人吗？不对啊，她为什么要来我们这个小小的五级学院招人啊？”

    “我承认我们学校也有可塑之才，可【无双城】大把人才，哪里会缺我们学校的几个？”

    教务主任无奈地摊摊手，道：

    “属下也不清楚，但我听说，她好像是过来找一班的苏云的。”

    “苏云？又是那小子？”

    校长若有所思地点了点头，目光不由自主地望向一班。

    此刻一班和二班的学生，正在进行紧张的投票仪式。

    “李毅腾怪兽本一票，王玲玲剧情本一票，白明剧情本一票……”

    负责统票的同学，舔了舔干燥的嘴巴。

    一班二班加起来一共49人，现在怪兽本才15票，剧情本却已经22票了，加上2张弃权票，还剩下最后的10个人，10张票。

    其他已经投完票的班级，不约而同地安静下来，好奇地望向一班和二班。

    硕大的操场，布满了不安与躁动。

    “班长，投票结果很快就可以知道了，苏云的票还没有宣布，估计选的就是最简单的怪兽本吧。”

    “哼，谅他也不敢选剧情本，他就一个没有天赋的孬种，怎么敢选最难的剧情本？”

    “哈哈哈，说得对啊，不怕死的就选剧情本吧。”

    随着未知的票数越来越少，非议声也越来越大了，不少女同学，眼睛都睁得大大的，恨不得自己上去统票。

    “吴柳怪兽本一票，赵山怪兽本一票……还剩下最后一票，怪兽本和剧情本各得23票了，这最后一票就是决定票了！”

    所有人都望向了那最后一票，胆小或者天赋差的同学，已经合起了双手，默默祈祷着。

    不是所有的人，都有勇气面对深渊。

    深渊之所以恐怖，来源于它的未知！

    自建校以来，从未有人选过剧情本！

    一次未有！

    因为没有，所以未知！

    纸张被轻轻磋开，统计同学淡漠的声音也忍不住有了一丝情绪。

    深呼吸，长叹气，确认再三，他终于宣读最后的结果！

    “苏云……剧情本一票！”

