
　　对于宙斯而言，孟格尔只是他的一个工具人罢了！

　　宙斯在个人副本中，从神龙的嘴中得知，若是想要真正开启试练塔，除了需要五千个轮回者以外，还需要一名A级轮回者的献祭！

　　A级轮回者本就稀少。

　　宙斯在找上孟格尔之前，也试图寻找伽拿，莫西，棒子，倭国等一众米国小弟们的A级轮回者。

　　试图忽悠他们的A级轮回者来当祭品献祭！

　　但那些A级轮回者似乎并不是那么好忽悠。

　　也只有阿三国的人脑子不大好使，容易被忽悠到。

　　因此，宙斯这才带着孟格尔出现在这座小岛上！

　　约莫三个小时以后。

　　有大约近百人的轮回者们出现在了宙斯与孟格尔的视野范围内。

　　那些轮回者们，要么使用某种飞行工具，要么单凭着自己独特的飞行能力而来。

　　“宙斯？”

　　这些轮回者们在见到宙斯出现时，不禁微微错愕。

　　“嗯？这是……阿三国的孟格尔？”

　　“宙斯提前出现在这里，我不奇怪，毕竟这里距离米国并不远，可是阿三国的孟格尔怎么也出现在这了？”

　　“是啊，我的上帝，他们怎么聚集在一起了？难道说是有什么阴谋？”

　　“那个女人……好像只是一个普通人，而他们身后还有一处木屋，难道说宙斯和孟格尔早就来到这里了？”

　　“该死，有宙斯在，就不会有什么好事！”

　　不少轮回者看到宙斯一副绅士打扮，面带笑容的样子时，就恨得牙痒痒。

　　世纪之战时，他与永恒狼狈为奸的事情，轮回者们并未忘记。

　　这家伙野心不小，甚至敢于称霸世界！

　　轮回者们早就来料想到试练塔上会有宙斯，但他们从来没想到过，原来宙斯早就知道试练塔的位置！

　　早早的在此地恭候着，也不知道安的什么心思。

　　轮回者们一个个陆陆续续的来到了这座岛屿上，纷纷与宙斯绕开，保持着距离。

　　“下午好啊，诸位！”

　　宙斯却是不以为意，面带微笑的道：“要不要来一杯红酒？”

　　没有人愿意跟宙斯交谈，纷纷避而不及。

　　宙斯无所谓的耸了耸肩，他抓着身边这个女人的头发，不顾女人嘴中发出的惨叫声，便拖着她走进了木屋内。

　　“孟格尔，还有三个多小时后，就是试练塔正式开启的时间了，在这里帮我守着，我不希望我在办正事的时候，被人打扰。”

　　“你知道的，这种事情被人打断的话，会很影响心情的。”

　　宙斯看了一眼怀中的女人，温柔的说着。

　　可这看似温柔的语气下，蕴藏着的是犹如魔鬼一般的残忍！

　　孟格尔打了个寒颤。

　　他知道，这个女人恐怕等会儿得被折腾死。

　　……

　　时间一分一秒的过去了。

　　全球各地的轮回者，也都陆陆续续的赶来。

　　其中，大多数是B级和C级。

　　而A级轮回者来的人数，甚至不到20人！

　　即便如此，在距离试练塔正式开启的前两个小时时，还有足足两千名轮回者未曾到场！

　　甚至不少人七嘴八舌的议论起来，若是没有凑齐五千名轮回者，到底会怎样？

　　难不成真的只是试练塔关闭这么简单？

　　所有人都有些怀疑起来。

　　毕竟，在恶魔之地刷副本次数多了，基本上没见过什么零惩罚的任务，一时之间也摸不准无限空间的尿性。

　　又过了半个多小时。

　　楚天，浅笑，傻妞三人也缓缓地出现在了众人的眼前。

　　“华夏的人来了！”

　　有人大喊了一声。

　　不少人抬眼望去。

　　天空中，三道身影正急速的朝着这边飞来。

　　从最初的只有蚂蚁般大小的身影逐渐的拉近变大，只是眨眼间，便已然到了这片岛屿之中。

　　“浅笑，宙斯果然在此。”

　　楚天淡淡的道：“看来，孟格尔和他联手一事，的确属实！”

　　“宙斯人呢？”

　　浅笑一怔，她站在空中扫了一眼周围的轮回者们。

　　足足三千人，她并未看到宙斯的身影。

　　“在那个木屋里。”M.23sk.com

　　楚天冲着那个木屋扬了扬下巴，淡淡的道。

　　楚天很警惕，他在来到这座岛屿之前上万米开外时，便已经使用了精神探测的能力，将岛屿上的情况摸得通透。

　　自然知道此时的宙斯在做什么。

　　浅笑疑惑的将注意力集中，看向那个木屋。

　　以她强大的敏锐力，自然能轻易的听到里面那不一样的动静来。

　　浅笑脸色顿时一红：“真是变态，声音也不知道注意一点！”

　　“我们下去吧，是时候跟那些老伙计们打个招呼了。”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意。

　　他看到岛屿上有很多熟悉的面孔。

　　大多数都是之前在世纪之战时的那些轮回者们。

　　“皇帝！”

　　当楚天刚落地时，一个怒气冲冲的声音顿时响起。

　　紧接着，便有一个与楚天差不多大的金发青年走了出来，他怒不可遏的道：“我哥哥是被你杀死的吗？”

　　“你哥哥？”

　　楚天楞了一下，有些意外。

　　“我杀死的人多了，我不知道你说的是谁。”

　　这轮回者只是B级的实力，楚天并不正眼看他。

　　“他前不久和你在同一个时间点，进行了第十五层恶魔之地的副本，从那以后他便再也没有上线过！”

　　这轮回者怒气冲冲的道：“你杀人的刽子手！”

　　“噢，那可能是我杀了吧。”

　　在《绝地求生》副本里，楚天将除了华夏轮回者以外，几乎所有的轮回者全部杀死！

　　只有一个例外！

　　因此，这名轮回者说的到也有可能是真的。

　　“很抱歉了，《绝地求生》那个副本的规则，我想你身为B级轮回者，你应该很清楚，不用这么对我。”

　　楚天淡淡的道。

　　在副本世界里，经常会有互相残杀的事情发生。

　　因此，这也怪不得楚天。

　　“我要你偿命！”

　　这轮回者并不听楚天的话，他甚至认为楚天的言语只是对他的挑衅，一道激光便从双眸中迸发而出，直射楚天而来。

　　“找死！”

　　楚天随手一挥，将激光弹飞，遂即发动了水属性的能力。

　　让这名轮回者血脉喷张，瞬间爆炸成了一团血雾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十六章 找死！免费阅读。https://xs.23sk.com 