    洛正宇除了第一天来过一次就没再来过，听说一直在联系给萧弋宸看病的权威医生。

    洛东陵倒是天天都来看看，询问一些萧弋宸的情况，顺带安慰安慰萧弋宸。

    萧弋宸没什么反常，把住院当做住酒店，似乎对自己不能过性.福生活没什么悲伤。

    要说最大的毛病就是脸子总是阴晴不定，每次洛东陵和舒默雪说话，他都会雄赳赳气昂昂地使唤舒默雪伺候他吃喝拉撒。

    他伤的是那里，又不是断手断脚，至于这么使唤人吗？

    知道他就是故意的，洛东陵虽然生闷气，可也很会安慰自己。

    他那里都已经不行了，还能整出什么幺蛾子来？等到舒默雪和他的契约时间一结束，舒默雪最后还是会选择自己。

    他洛东陵才会是最后的赢家。

    而面对萧弋宸每天变着花样的奴役，舒默雪则深深觉得这个男人——真的是，很变态。

    正是因为和萧弋宸变态的相处，萧弋宸之前对舒默雪实施的威吓力也逐渐在舒默雪心中消散，两人几乎又回到了曾经的相处模。

    ——他会对她耍无赖，她也会对他无语，生气，甩脸子，最过分的她又敢对他动手了，今早上还因为他戏弄她，她还在他腰上狠狠掐了一把，十分解气。

    出院那天洛正宇让萧弋宸直接回洛家，萧弋宸不去，而是回了京城大酒店。

    洛正宇无奈，只好纡尊降贵跑来京城大酒店见儿子，还带了两个外国人，手里都拎着医用箱。

    洛正宇说这两个人是医学界男性科权威专家，一定能治好萧弋宸的那里。

    萧弋宸没反对，把两个医生留在房间，其他人都赶了出去。

    半个小时后，两个医生从房间出来，皆是摇头叹息。

    洛正宇脸色一片黯然死灰，整个人仿佛一下子老了不少。

    舒默雪内心很是恐慌，以前萧弋宸是对专家抱着一线希望，所以没有惩罚她，现在什么希望都不复存在，他也该对她下刀了吧。

    很久以前的她每天都游走在死亡线上，却从来没有心生恐惧过，那时候死亡对她来说反倒是一种解脱。

    现在呢，她有了心，有了挂念，有了生命中的小太阳，她不想死她想活着，偏偏老天又捉弄她，不给她活的机会。

    舒默雪突然有种特别悲凉的情绪，在心中问上帝：我不想死，可以吗？

    洛正宇伤心过度，洛东陵扶着他去休息，一路上都在劝慰。

    两个医生也走了，只有舒默雪站在门口，如同一个木头人一般。

    宝贝们从小到大的大小事和笑脸都在她脑海中过了一遍，她发现原来她的人生这般美好过。

    只是，可能再也没有了吧！

    良久，她眨眨眼，缓缓推开房门，走了进去。

    她进去的时候，萧弋宸正看着茶几上的金色花纹发呆，那神情看上去有几分孤寂。

    毕竟，是个男人都不能接受这样的事。

    她停在门口踌躇不前，才知道，原来在面对死亡来临的时候，她还是没有足够的勇气。

    似是感觉到来人，萧弋宸微微抬眼，目光深不可测的看着门口的倩影。

    “过来。”

    他冷冰冰的命令，听不出任何情绪。

    舒默雪抿了抿唇，不再犹豫，大步朝男人走过去。

    她来到他的面前，迎着他深邃的眸光与他对视，目光一闪不闪。

    男人的一半侧脸打在晨辉中，不显那么冷酷，反而泛着淡淡的温暖。

    也不知道是不是因为那一丝丝的温暖，舒默雪恍然想起了他们之间从相遇到如今的一幕又一幕。

    起初的时候，她烦他恼他，后来她就一门心思的想要敲诈他，每次他承诺一件事可以抵多少债，她就觉得很开心，盘算着什么时候能够还清那八百万。

    后来，可能是她的不顺从惹恼了他，他带她见识了他的血腥手段，她就开始怕他。

    其实也不是怕他，而是怕死。

    也终于，她还是把自己送上了作死的道路。

    可是为什么呢，她现在看着萧弋宸，内心竟然一下子变得很平静，平静到无波无澜。

    “我记得，你说过我那里若是坏了，你会对我负责的。”萧弋宸面无表情道。

    舒默雪怔了下，居然鬼使神差地脱口而出：“我害你做不了男人你不想杀我泄恨吗？你只是要求我负责？”

    大概一直都以为自己会死，所以结果出乎意料大脑就反应不过来，刚问完，舒默雪就后悔了，内心一顿懊恼，暗骂了自己一千遍简直是头猪。

    怎么人家不杀你你还觉得很失望是不，非得提醒人杀你？

    “不是，萧弋宸，我收回这句话。”

    舒默雪赶紧覆水回收，小脸满满的紧张和惶恐，“萧弋宸，你当我没说行不行？”

    萧弋宸内心好笑，他还是头一次看见这个女人脸上同时出现紧张和惶恐，看样子她是真的很怕死啊。

    可是，他什么时候说过要她死来着？！

    呵！这女人大概永远不知道她自己在他心里的重要，即便是……他也不会舍得杀她。

    “但是你说了，你不说我倒是忘了我曾说过要想想该怎么惩罚你。”

    萧弋宸故意加重了语气，忽而变的认真起来。

    舒默雪内心局促眼底闪着不安，小心翼翼打着商量：“萧弋宸，我们谈一下好不好？我们谈一下。”

    舒默雪放下所有自尊，放软了态度，语气尽可能卑微。

    她都可以对幼儿园园长低头，她有什么不能对萧弋宸低头的。

    她只希望能够活着，只希望还有机会见到她的宝贝们。

    萧弋宸抿着薄唇，眉心微微皱了下，他最受不了她这种柔弱的样子，那样子会让他忍不住要将她纳进怀里好好怜惜。

    但他忍住了，冷漠地问道：“你有什么可以和我谈的？”

    舒默雪见有机会，顿时有些激动，她下意识又上前一步，距离萧弋宸更近了些。

    “我知道你有能力杀了我再毁尸灭迹，但是你都已经这样了，就算你杀了我，对你也没有什么好处是不是？萧弋宸，我只想活着，只要你能放过我，我可以为你做任何事。”

    只要不死，只要有一线生机，她都不会放过。

    “任何事？”萧弋宸挑眉，眸底闪过狡黠。

    舒默雪重重地点头：“对，只要我能做到的，任何事。”

    萧弋宸沉吟了下，缓缓地吐出几个字：“那也包括，嫁给我？”

