    井上五郎不在意，答应了。

    在他看来，洪泽湖的周边被皇军围得象铁桶，凡是带刀的人进入，都会被抓，何况带枪的人？

    再则，那些护送的日军士兵，也不想跑夜路。

    所以，小坂与井上答应了他们的要求，让他们就在穆墩岛边上几里的一个湖岸停靠。

    但是，还是派了几个日本兵负责看守他们。

    不过，小坂起了心的，他将这四条船安排到了老子山。

    老子山有一条河，可以离开洪泽湖去往五湖县。小坂就是想，如果这三条船是中共与军统，那么，他们就会乘机进入那条水道逃走。

    希望他们能去那条水道，因为小坂在官滩那放了一个中队的日军，在盱眙也放了一个中队，只要军统与中共的船进入那条水道，双面夹击，立即消灭掉。

    为了不让军统与中共起疑心，小坂在老子山没有放置多的日军士兵。他相信，有那几个日军哨兵就行，发现了问题就开枪报警，官滩与盱眙的皇军就会行动起来。

    到了晚上九点多钟，整个洪泽湖进入了深夜。

    老子山上的六个日军士兵，除了两个站岗放哨的，其他的人都在帐篷中睡着了。

    这时候，那三条靠岸的船边，游出了六个人。

    他们游到了日军的帐篷附近，偷偷地上岸，干掉了那两个日军哨兵。之后，他们便扑向了帐篷中的日军。

    整个战斗，也就几分钟就解决了。

    六个日本人的身上被搜全了，武器就留下一支步枪。

    一个领队的新四军给了一个瘦个子人几张钱：“我们走后三个小时，你拿着枪支对天开枪。随后，丢掉枪，向马坝方向跑。你身上没武器，日本人不会注意你的。脱险后，便去盐城，寻找我们。”

    那个人接过钱：“是。”

    目送着三条船离开，留守的那个人，便去将那些日本人的尸体给丢到了旁边的一个深沟中。

    忙完了这些，他便坐在一块大石头的后面，抽起烟来。

    而那三条船，黑夜中行驶，来到了信坝。

    就在天一黑的，信坝周围的日军，已经被新四军灭干净了。他们就等三条船到。

    三条船一到，岸上的命令便不断地下达。

    “一大队，领枪。”

    “二大队，领枪。”

    “三大队，带着所有的枪支弹药。”

    两个小时后，三千个赤手空拳的老百姓，摇身一变，成了荷枪实弹的新四军。

    步枪，手枪，机枪，手榴弹……

    大部份的人都是背了一支枪，手拿一支枪。

    每个战士的脸上露出开心的笑容。

    “集合。”

    “报数！”

    “1，2，3……”

    “报告支队长，应到三千零二十一人，实到三千零二十一人。汇报完毕。”

    “我命令，一大队的行进路线，泾河镇，西安丰镇，目的地建湖县的沿河镇的西塘河。”

    “是！”

    “二大队的行进路线，穿过宝应县，直达建湖县的沿河镇。”

    “是！”

    “三大队的行进路线，泾兴安，鲁垛镇，目的地建湖县的沿河镇沿河口。”

    “是！”

    支队长继续说：“你们到了那儿，三个大队排成三点一个扇面，建立阵地。因为在沿河镇那里，有一个日军的大队驻守，我们要打敌人一个措手不及，冲出盐河，进入鞍湖。到了鞍湖，就是我们新四军的地盘了，小日本不敢进入。”

    “是！”

    “记住了，现在是十二点零七分，我命令你们在六点前赶到目的地，六点半发起攻击。”

    ……

    就在新四军三支队的全队离开洪泽湖边上半个小时，留守的那个战士看了看队长留给他的手表。

    “时间差不多了，该撤了。”

    说完，他拿起了步枪，对着天空放了一枪。

    在这寂静的夜晚，这枪声很响，传遍了洪泽湖。

    所有的日军都惊动了。

    小坂跑出来：“哪里响枪？”

    “报告联队长，是老子山方向。”

    小坂兴奋了：“果然，那三条船不是军统就是中共的。他们动手了……”

    话音刚落，枪声又响了。

    “这次是龙河方向了，他们进入淮河道了。”小坂得到了确认，命令道：“炮艇进入淮河，追击那三条船。机船载一个中队去淮河，支援盱眙我军，合击前来接应的中国军队。”

    立即，日本人紧急行动起来。

    而那个开了两枪的战士，舍不得丢掉步枪，拿着枪向着金湖方向跑去。他要找一个好地方，藏了那支枪，将来能够再取出来。

    这边的枪响，惊醒了在湖中睡觉的曹宁。

    “科长，那边有枪声。”张国立说。

    曹宁喊了起来：“大家也行动起来，对着天开枪，让皇军看到我们也在与游击队战斗。”

    张国立与张萍马上组织人去放炮仗，一时间，芦苇荡中热闹起来。

    那边的小坂正雄带着人赶到了盱眙。

    “什么？你说没有船只经过？”

    小坂气得想打那个中队长一巴掌。

    这时，井上五郎喊了声：“不好，我们中了调虎离山之计。中国人肯定上了岸。”

    小坂马上带着船只回来，沿湖岸搜查。结果，在信坝那儿看到了三条货船。

    一看，货船上的武器都不见了。

    “命令淮安、金湖的驻军，马上向宝应方向追击中国军队。命令建湖县驻军，防备中国军队突围。机动两个大队，随我上岸，快速向建湖追击……”

    小坂发出了一连串的命令。

    这时，天亮了，很快，小坂收到了电报。

    电报是从建湖与盐河两地的日军发来的。

    原来，早上六点半不到，新四军三支队结集完成，立即向在梦中的日军发起了攻击。

    突然袭击，日军被打的晕头转向。乘这时机，新四军冲过了日军的第二条防线，向前突进。

    醒过神来的日军，便在新四军的后面追击。

    而这时，驻扎在盐河的日军一个大队，阻击起新四军三支队来，一时间，新四军三支队陷入前后日军的夹击之中。

    就在这时候，埋伏在附近的新四军五支队赶到，从盐河的日军背后杀了过来。

    