    其实黑炎火灵根本就没有睡觉。

    早在轩辕至尊拿出火焰瓶子的时候，他就醒了。

    那瓶子里的火焰，就算隔着一层玻璃，他也能闻的到里面的大餐香气。

    如果不是顾虑林天佑的面子问题，他早就第一时间冲出来，对着那瓶子里的天焰火，大快朵颐了。

    此刻，林天佑的呼唤，他瞬间就给以反应。

    唰！

    好像狂风一般，黑炎火灵现出身形。

    一把将那装火焰的瓶子抢过来，嘴角落着口水，不顾形象的狂吞火焰。

    “好吃，太好吃了！”

    黑炎火灵一边吃火焰，一边发出感叹。

    那样子，就好像好几年不曾吃过东西一般。

    林天佑身为他的主人，都感觉有些丢脸。

    就算真的好吃，你也放在心里，别说出来啊？

    旁边还站着别人呢，被看到，多不好意思？

    “呵呵，让你见笑了，我这黑炎火灵还小，不懂的隐藏情绪。”

    林天佑尴尬的给自己找了个借口，说道。

    轩辕至尊已经从震惊当中回过神来。

    他也不去纠结林天佑为什么也会使用旱火之力。

    毕竟能成为第一至尊，肯定有着别人所不知道的天赋。

    因为他自己也有这样的天赋，所以才能成为第四至尊。

    “龙皇至尊，起先我听到你说跟我女儿订婚，我的打算是想跟你联手去救女儿出来。

    第一至尊跟第四至尊联手，应该能应付天道主宰的天雷攻击。

    可现在，你竟说凭自己的力量，将火焰进化出火焰灵来。

    我就彻底放弃了之前的打算！”

    轩辕至尊看着林天佑，满目都是炙热。

    “我现在的打算是，要与你联手，将天道主宰打败！”

    “将天道主宰打败？”

    林天佑嗤笑了一声，带着一抹调侃的语气，道：

    “第四至尊，你也太高看你自己和高看本尊了。

    天道主宰可是凌驾于天道规则之上的存在。

    其实力之强大，足以碾压一万个我。

    就算你我联手，估计对方只需要动动小指头，就能将我们二人秒杀了。”

    林天佑虽然没有见过天道主宰，但他根据天道之雷的力量，也能预估出天道主宰的实力。

    他刚才说天道主宰能碾压一万个龙皇至尊。

    这都是林天佑保守的说法。

    真要放开了说，可能数量还要增加百倍！

    也就是说，一个天道主宰的实力，相当于一百万个龙皇至尊！

    这是何等让人绝望的强大？

    好在天道主宰虽然凌驾于天道规则之上，却似乎并不能轻易离开天道宫。

    天道宫就好比是一台随意奔跑的车子。

    天道主宰坐在车子里，就可以凌驾规则之上。

    但如果离开了车子，就也要被天道规则所支配。

    当然，这些都是龙皇至尊的猜测。

    到底是怎么一回事，只有等林天佑到达了那种境界，才有机会知道。

    此刻，他也就只能在脑海里猜测一番。

    林天佑的话，轩辕至尊并没有反驳。

    因为他知道，林天佑说的都是实话。

    天道主宰要是没有这等实力，当年女儿被封印，他早就第一时间过去拯救了。

    根本不需要偷偷摸摸的去救。

    归根结底，还是天道主宰太可怕，可怕的让人头皮发麻。

    “我知道，即便我有着拼死的决心，与你联手也不是天道主宰的对手。

    但我说的并不是你想的那种联手。

    而是另一方式！”

    轩辕至尊看着林天佑，目光无比的严肃认真。

    “哪种方式？”

    林天佑见轩辕至尊变的严肃，他也收起了调侃的态度，问道。

    “你可曾听说过天道鬼神这个词？”

    轩辕至尊说道。

    “当然听过，怎么，你莫非能找出个天道鬼神帮忙？”

    林天佑疑惑的反问。

    轩辕至尊没有直接回答林天佑的问题，而是自顾自的继续说道：

    “天道鬼神，必须以完美鬼神之身进行境界突破。

    这个鬼神，指的并不是境界，而是真正的鬼族。

    一旦能突破到天道鬼神，那么，天道的力量，将有一半归于天道鬼神之身。

    如此一来，天道鬼神就有了与天道主宰抗衡的本钱。

    而我说的方式，就是助你成为天道鬼神！”

    “助我成为天道鬼神？”

    林天佑内心微动，一向处变不惊的面容，此刻也是有所动容。

    轩辕至尊能对他说出这样的话来，即便最后无法帮到他，林天佑也很感动。

    这一刻，他对轩辕至尊的态度终于有所改观。

    至少，这个男人，是真的很想救自己的女儿。

    “不错，助你成为天道鬼神！”

    轩辕至尊点头重复了一遍。

    “不过，成为天道鬼神的条件太苛刻了。

    一个是凭自己的本事突破。

    但从混沌初开以来，还没有一个鬼神成功过。

    另一个则是通过吞噬同族的十重完美鬼神进行突破。

    我现在能想到的办法，就是让你吞噬一名十重完美鬼神强者，以此方法，突破天道鬼神！”

    轩辕至尊说这些话的时候，已经在他跟林天佑所站的空间，布了一道坚固无比的结界。

    毕竟这些话都是天大的机密。

    不能让外人听到。

    “那么，你已经找到了十重完美鬼神这样合适的人选了？”

    林天佑紧紧的盯着轩辕至尊。

    既然对方能说出这样的话来，想必是有了解决的办法。

    他很想知道是谁，在这个世界，除了他、阴天子以及魔龙至尊之外，还有第四个强者可以成为十重完美鬼神。

    “有！”

    轩辕至尊抬起手，指着自己，无比认真的说道：

    “那个人就是我！”

    “你？”

    林天佑吓了一跳。

    “轩辕至尊，你别跟我开玩笑了。

    这玩笑可不好玩！”

    他下意识就以为轩辕至尊是在开玩笑。

    毕竟鬼族之中，可没有轩辕至尊。

    “我没有开玩笑，我考虑过很久，才这样说的！”

    轩辕至尊上前一步，沉声道：

    “我掌握了一门禁术，可以让自己变成鬼族。

    一百年，只需要给我一百年的时间，我就能成为你们鬼族一员。

    然后再给我一百年。

    我会将魂力境界修炼到十重完美鬼神。

    这样一来，你就可以将我吞噬，成为天道鬼神！”

