    全场比赛结束，老鹰队虽然一直非常努力地追分，可始终被湖人队拉开了7分左右的差距。

    最终湖人队在主场拿下了又一场胜利。

    上半场结束后数据差不多的孙大圣跟霍福德在整个比赛结束后的数据依旧差不多。

    孙大圣拿到了14分6篮板4助攻1抢断和1盖帽。

    而霍福德的数据则是12分11篮板6助攻1盖帽。

    硬要说的话，肯定是霍福德的数据很好看一点，毕竟是一个“两双”。

    可孙大圣的数据真没落后他太多，说得上是半斤八两。

    但具体分析到比赛之中，肯尼史密斯也依旧是坚持他在上半场时做出的结论：霍福德已经成为老鹰队的主力球员，在攻防两端球队也需要他去承担很大的责任；孙大圣则不然，他依旧只是一个角色球员。

    老实说，今天即便他的得分只有5分，湖人队也依然可以赢球，霍福德则不然，他数据栏里的任意数据缩水一半，老鹰队早就溃败了，根本不可能让比赛一直存在悬念！

    ……

    “肯尼说你是一个非常好的球队拼图，但还算不上是一个好的球队核心，所以即便你的数据跟艾尔霍福德差不多，今晚你的表现也依旧不如他，你是否同意这样的说法？”

    好事的记者们自然在孙大圣赛后接受采访的时候将肯尼史密斯的这个结论告诉了他。

    孙大圣面色如常地听完了记者们的提问，短暂地沉默后，开口道：“我确实说不出口现在的湖人队已经离不开我了这样的话来，肯尼的描述很正确，当然，这只是对于这场比赛的我来说，过一段时间，他就会改口了，我想，在一个多月前，我甚至连球队拼图这样的角色都算不上吧？所以肯尼的这个评价在我看来，他至少是看到了我的进步，我就当他是在夸奖我吧！”

    孙大圣说到最后，耸了耸肩，做出了一切随他的表情。

    这让他面前的这帮记者传出了一阵轻笑声。

    孙大圣这一个多月的时间几乎每天都要面对长枪短炮，这么频繁的面对镜头也让这家伙逐渐习惯了采访，甚至变得从容了起来。

    这是孙大圣众多明显变化中的一种变化。

    也是这帮记者也可以注意到的变化。

    “所以你也认可他对艾尔霍福德的评价？”有记者在这时又问了一句。

    这个问题看着简单，但带着陷阱：肯尼史密斯将孙大圣称为好的球队拼图，将霍福德定义为老鹰队的核心。

    这两种身份体现在球队里，是有地位差距的。

    核心球员肯定比球队拼图更重要。

    这一点毋庸置疑。

    所以如果孙大圣认可肯尼史密斯对于艾尔霍福德的评价，那么也就等于变相承认他不如霍福德。

    就算孙大圣没有这个意思，在记者们嘴里也会出现这个意思。

    孙大圣“久病成医”，之前也让一些记者的“陷阱问题”坑过，这让他养成了每个问题在回答之前都会先思考一下的好习惯。

    这次他在短暂的考虑之后，也是看出了这个问题所带的另外一层含义，心里稍稍组织了一下话语，回答道：“我已经说了，肯尼史密斯的结论只是针对这场比赛，我当然同意他在这场比赛所说的这些，只是，谁都知道，NBA不会只是一场比赛，虽然我是07届的新人，但我才在这个联盟打了一个多月，很多的问题，我希望等我到了这样的职业生涯阶段再去评价！”

    总结起来一句话：现在我确实不如艾尔霍福德，但是如果评价职业生涯同阶段的话，那我可不认为我不如他！

    ……

    “核心球员霍福德，他是老鹰队的未来，也还是07届最好的几个新人之一！”

    “从潜力新秀变成球队核心，因为数据被忽略的联盟一线五号位。”

    “还是更好的那个，艾尔霍福德输球不输排名！”

    孙大圣的回答没能让媒体们在赛后的标题发生变化，大部分的媒体记者在比较霍福德跟孙大圣的时候，引用最多的还是肯尼史密斯下的那个结论：艾尔霍福德现在是老鹰队核心，承认的责任更多，而孙大圣只是个顶级拼图。

    这两个人之间的高下立见。

    当然了，“断章取义”是媒体们确定报道标题的惯用伎俩，看完了这些报道的球迷还有一些专家们很快意识到了一个问题——孙大圣到目前为止也不过才在联盟打了一个多月的时间！

    “但他现在场均10.2分4.8篮板3.3助攻，44%的投篮命中率，已然是一个出色的替补球员才能贡献的数据，他只用了一个多月的时间便在联盟站稳了脚跟！”

    “1月份到现在，孙大圣场均数据在15分5篮板3助攻1盖帽左右，这几项数据种，得分可以在新秀榜排第四，盖帽则可以排在第二，整体数据不知不觉已经成为了新秀当中最好的几个家伙之一了！”

    “我觉得孙说的很对，他真正的职业生涯其实才开始1个多月，跟艾尔霍福德这样的家伙有差距也很正常，真要比较的话，确实可以比较一下同期的表现，去年整个07届在这个时间段的表现，恐怕也就凯文杜兰特能够稳稳胜过孙！”——比尔沃顿。

    很多球迷还有专家都在帮着孙大圣说话，其中就包括了比尔沃顿。

    他就认为真要想比较的话，确实应该比较07届那几个家伙去年的这个阶段在比赛场上的表现。

    如果按照这个表现来比的话，也就只有一月份场均22.1分的凯文杜兰特能够稳稳压制孙大圣，其他人哪怕是艾尔霍福德，也不能说比孙大圣更好。

    当然这也是有原因的：“NBA历年来的一月份都是很多新秀的撞墙期，因为在这段时间，新秀们对于赛程的不适应，个人技术被其他球员研究透彻，以及个人的心理状态出现问题，会导致他们在1月份或多或少出现一些状态上的起伏，而孙不一样，他是从11月底才正式开始他新秀赛季的征程的，他比其他新人多了一个月的缓冲期，这使得他在一月份反而迎来了更大的爆发！”

    