    第281章把殿下当成美食啃，心里还有我的位置吗？

    “公主？”水瑶见状大惊失色，急忙上前扶起跌进鸡舍里的雪烟。

    鸡舍里不少鸡屎，衣裙，手上沾了不少。

    雪烟差点恶心的吐出来。

    雪烟在水瑶的搀扶下，是带着狼狈徐一肚子火离开了惜云阁。

    等人走了，春喜终于忍不住笑出声，“雪团太厉害,居然能把雪侧妃给撞飞。”

    沈初微不置可否。

    夜深人静时

    沈初微睡的迷迷糊糊的时候，用感觉脸颊有些痒，不止是脸颊，唇以及脖子也有些痒。

    她不满轻哼一声，挠了挠脖子，便翻过身子。

    结果刚翻过去，还没趴好，又被人给翻过来。

    萧锦言垂眸看着沈初微四仰八叉的睡姿，身上只穿了一件青色的吊带衣服，他皱了皱眉，感觉没有肚兜来的方便。

    即便如此，睡的很沉的沈初微，依旧没有醒过来的迹象。

    萧锦言瞧着她这模样，喉结活动，附身吻上她的唇。

    沈初微猛的睁开眼睛，便看见一双狭长的凤眼，紧闭着。

    墨色长发倾斜而下，将她的脸笼罩在其中，发丝中有青竹的清冽。

    萧锦言低笑：“醒了？”

    沈初微揉了揉眼睛，“殿下，您为什么要弄醒臣妾啊？臣妾梦见巨无霸汉堡包，刚下嘴……结果,”

    沈初微说着盯着萧锦言的唇看了一会,好像肿了～

    不用猜,她刚才在梦里,啃的不是巨无霸汉堡包,而是萧锦言～

    平时萧锦言都是半夜爬床,也不会弄醒她。

    萧锦言哑着嗓子道：“想你了。”

    这段时间一直在忙，今晚难得休息早一些，看见沈初微的睡姿，以及裸露在外的香肩，难免情动，

    沈初微一脸疑惑的盯着他瞧，“殿下不是每日都见到臣妾吗？怎么还会想？”

    萧锦言一手撑着床，一手抚上她精致白净的脸颊上，用手指描绘着，“此想非彼想。”

    沈初微闻言顿了顿，还是没听明白他嘴里的想和她嘴里的想有何区别。

    她想了想举动伸出手臂搂住萧锦言的脖子，“那殿下现在见着臣妾了，还想吗？”

    萧锦言的手指停留在她的锁骨上，“正是因为见到了，才会如此的想念。”

    沈初微琢磨着这句话的意思，愣是没想明白，古人果然是，咬文嚼字的，还含蓄。

    “殿下,您直接说白话行不行？”

    萧锦言轻笑出声。

    沈初微有些不满的道：“臣妾不耻下问，殿下还笑话臣妾，会影响臣妾以后好学的积极性。”

    萧锦言没想到她连不耻下问都搬出来了。

    他轻吐出两个字：“行房。”

    沈初微闻言一愣。

    弄了半天，不就是侍寝吗？

    她现在是算明白了，古人为何说风花雪月。

    侍寝都能用一堆浪漫的词句来堆砌。

    “您直接说侍寝，臣妾就明白了。”

    萧锦言一手解着自己的衣衫，“太直白了。”

    沈初微瞧着萧锦言的举动，脸一红，“虽然直白，可也通俗易懂啊。”

    “这会知道便好。”萧锦言再次附身，品尝着属于她独有的桃花甜香。

    一般这个时候，萧锦言不喜欢提别的事。

    沈初微之前提过几次，被萧锦言折腾后，再不也提了。

    不然她肯定会提一句，雪团今晚很厉害。

    床内的烛火，直到四更天才灭。

    次日，沈初微累到不行。

    萧锦言上朝回来，沈初微还趴在床上睡着。

    他在床边坐下来，看着她凌乱的发丝，修长的手指替她捋到耳后，“小九，该醒来了。”

    沈初微这会也饿醒了，睁开眼睛看见罪魁祸首，她瞪了一眼萧锦言，只是没有丝毫威力。

    看在萧锦言眼底，那便是可爱。

    沈初微抱怨：“臣妾这样，是因为谁啊？”

    话一出口，沙哑到不行。

    萧锦言点头认错，“是本宫的错，小九要如何？”

    “怎么滴也要给臣妾准备一份水晶肘子。”沈初微想了想，一份水晶肘子压根弥补不了她，她竖起两根手指，一副没得商量的表情道：“不行，必须两份才弥补臣妾。”

    萧锦言看着她认真的小表情，忍不住笑了，“嗯，午膳让人给你准备两份水晶肘子。”

    “这还差不多。”沈初微一想到午膳可以吃到两份水晶肘子，顿时开心到不行，身上那些酸痛感好像也减轻了不少。

    萧锦言看着沈初微因为两份水晶肘子便如此开心满足，他忽然想到一个问题。

    “水晶肘子与本宫，你选谁？”

    沈初微几乎想也没想，便脱口而出，“当然是水晶肘子，两份呢。”

    萧锦言：“……”水晶肘子比他重要？

    萧锦言做梦也没想到，小丑竟是自己。

    空气忽然变得不流通起来。

    萧锦言提醒道：“水晶肘子吃完就没有了。”

    而他，是实实在在的人，可以陪你到迟暮的人。

    你这么聪明，对吧？

    沈初微道：“正因为要填饱臣妾的肚子，它才没的。”

    萧锦言：“……”

    沈初微看见萧锦言嘴角的笑容渐渐消失，意识到自己的回答，萧锦言不满意。

    她立马补充道：“殿下同样重要，臣妾都选。”

    萧锦言已经被伤到了，水晶肘子的存在感都比他强，更别提红烧肉、烤羊肉、火锅、水果那些了。

    这些若加起来，她心里还有自己的位置吗？

    “殿下，您是成年人了，不要和水晶肘子计较，水晶肘子吃完了，还有樱桃桃子……”

    沈初微原本是想安慰萧锦言，结果，反而伤的萧锦言更深，不亚于补刀。

    瞧瞧，还有樱桃桃子在排队～

    “不行了，臣妾要起床用膳续命。”沈初微饿到不行，她掀开被子便想起床，结果悲剧了。

    她腿一软，直接跌坐下去。

    萧锦言眼疾手快伸手揽住她的腰身，将人及时捞回来，“慢些。”

    沈初微表示自己速度已经够慢了，腿软，不能怪她！

    “怎么突然跌倒了？是不是哪里不舒服？”萧锦言说完本能的吩咐道：“刘喜，传温御医。”

    守在门口的刘喜，领命正要离开。

    沈初微急忙大喊：“不用了不用了，我没事。”

    温御医来检查，一说原因还不得尴尬到家？

    ?  ?晚上好呀！宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?      这是第四章哦，八千字

    ?  

    ????  

    (本章完)

