    一分钟过去了，景喻没有等来疼痛，睁开眼睛看见余光里有几只脚，缓缓抬头看见几个身材壮硕的保镖把水泥柱子给扛了下来。

    陆晨风连忙跑上来，惊魂未定：“还好，还好您没有事否则我都不知道怎么和景老总交代，我就是死一万次都没有办法赔罪！”

    景喻被吓得脸色稍微有点白，从地上站了起来，心也在庆幸着，还好之前没有冲动的独自跑进来，否则就真的要成为一具尸体了。

    “我没事，找到张竖根问到事情之后，依法送进警局里！”

    “好！”陆晨风应着，这种社会败类，自然不能他在社会上继续祸害他人！

    张竖根看见水泥柱子没有砸死他们，惊慌地往楼上跑，巨大的回音引起他们的注意，陆晨风打在头阵，景喻在中间，后面跟着保镖，随时保护着她的安危。

    最终把张竖根堵在个只有一个出口的大房间里。

    张竖根站在还没有安玻璃窗的窗户边，一只脚伸在外面，身体发着抖着冲他们吼道：“别过来，再过来我就往这里跳下去，我死给你们看！”

    陆晨风神色一紧，顿时往后退了几步：“张竖根，我只是找你配合着说几句实话，你何必这样，我们有话好好说，你千万不要冲动。”

    张竖根压根就不信他们：“你们找到的时候，我就已经没有活路了！不要过来，除非放我走，否则我是死也不可能告诉你们任何话的！”

    陆晨风没有想到这张竖根这么倔，宁愿往下跳死，也不愿意把实话说出来。

    要不然先把张竖根放了，然后找人悄悄在后面跟着，等待着机会再把张竖根给抓住？

    陆晨风用眼神询问着景喻的意见，哪知景喻直接冷声开口：“你要死就死快点，别磨磨蹭蹭的，这大楼反正也死过一个人，你跳下去后或许还可以和那个人的鬼魂做个伴儿！”

    张竖根神色一激，往窗口边又动了动，眼看着是要跳下去的样子，陆晨风看着都着急死了，可是景喻冷冷的抿着唇，说着特别冷酷话催促着：“跳啊，现在就跳下去！你死了最近得来的钱也带不到棺材里，我们全部都会收回，一毛一分都不会给你的家人，你的父母还要白发人送你这个黑发人，说不定不久之后就会随你而去了！到了黄泉下他们应该会亲自问问你这个儿子这些年亏欠了他们多少！”

    张竖根神色一怔，一只脚还搭在窗户边，泪水不由自主的落下，随后痛哭流涕：“爸……妈，我对不起你们，我愧对你们！”

    景喻依旧是冷凝着脸，面无表情的道：“你要是跟我们合作的话，视情节轻重，或许还可以有转机，还可以有机会回家弥补你自己的过错，甚至还可以去看看你许久没有见过面的孩子。”

    “机会就摆在你的面前，就看你是选择死，还是选择与我们合作。”

    陆晨风望着景喻的脸庞，越看越是觉得熟悉，小景总这样的行事作风总感觉有点眼熟……

    张竖根抹了把尽是眼泪鼻涕的脸，充满希望的目光巴巴地望着景喻：“我如果说实话，你真的会放过我一马吗？”

    “我可以放你一马。”

    陆晨风望了望小景总，下意识就读懂了她的意思。

    小景总的意思是，她个人可以放他一马，可是其他人就不会了，景氏不会，人民警察更是不可能答应的！

    啊！他想起来了！

    他终于知道为什么会感觉小景总行风作风非常的眼熟，和席总的行事作风几乎是一样的，雷厉风行，又非常的杀伐果断，现在的小景总也亦是如此！

    果然是应了那一句古话，不是一家人，不进一家门，他们还真是相像啊。

    张竖根思索了好久，终于把脚从窗户台上放了下来，重重的叹了口气，颓废的垮了双肩：“好……我全部都告诉你，其实这栋大楼是建成只花了一半不到的资金，还有大楼里死掉人也不是死于工伤……”

    话还没有说完，屋子突然开始晃动，景喻感觉站都站不太稳，头顶不断有灰尘，飞屑往下掉。

    “怎么回事！？”

    张竖根的脸瞬间苍白的如纸，怕得要命，一边大喊一边跑：“房子要塌了，要塌了，快跑啊！！”

    陆晨风抓住张竖根的衣服，吼问着：“到底是怎么回事，怎么会好好要塌了！？”

    “偷工减料了很多，还有得都用得过期材料，有些地方没有支柱，这会儿要塌了，放开我，快放开我！！不然就来不及了！”

    就在此时头顶突然掉下来一场大石头！！

    ……

    暮光大楼突然塌陷，灰尘四起，石头横飞引起巨大的动荡，引来不少的人的关注，更是快速成为热点新闻。

    庞泽在看见暮光大楼塌陷的时候，瞬间想到的是这栋大楼不正是夫人目前最最头疼的项目吗。

    项目成为了烂尾楼，还死掉了一个工人，欠了民工的工资还没有结，这每一项单拉出来都是大问题，现在又突然塌陷了，想必这楼建造的时候，就肯定是偷工减料了。

    庞泽走进总裁办公室，对着正在认真批阅着文件的席北御汇报：“席总，刚刚看见的新闻消息说是暮光大楼塌陷了。”

    席北御手中钢笔顿了顿，冷眉深拧了起来。

    庞泽没看见他的神色不太对劲，自顾自庆幸地说道：“幸好是这个时候塌，否则等到大楼建立好，住进了人那后果不敢想像啊。”

    席北御冷不丁的突然问道：“景喻呢？”

    “太太？”庞泽怔愣了一下，然后不太确定地回：“这个点太太肯定也在景氏刚开完早会呢吧。”

    毕竟席总也是刚刚开完早会出来的，太太早上的流程和席总是差不多的啊。

    望着席总越来越冷沉的脸，庞泽笑了笑：“太太应该不会出现在那样的地方，席总您是不是多想了？”

    席北御剑眉蹙得越来越紧，内心突然有一股非常强烈地不安。

    感觉景喻出事了！

