    “那便多谢了。”

    白清黎拱了拱手，他明白帝北宸一向都不是虚与委蛇之人，他既然将这东西拿出来了，那就没有收回去的打算。

    他若是再三推拒，反倒显得矫情了。

    帝北宸一行人见对方手下，顿时也安心了几分。

    不论对方心里是不是真的不在意，青魔的事情的确是给他们带来了不小的影响，甚至就连二人的婚事可能都得推迟一些时间再办。

    这要是不弥补点什么，他们自己心里都过不去啊。

    “你们这就打算去仙域了？”杨凌峰也已经了解了所有的情况，眼中浮现了一丝迟疑之色。

    他同样突破到了初仙境，其实也一直都想要去仙域闯荡闯荡的，只是看帝北宸他们一行人的模样，此次前去恐怕是有大事要办，他跟着也不知道会不会是拖累？

    “不错。”帝北宸点头，“原先我们的目的一直就是仙域，只是因为修为不够，所以一直在乱仙域停留。

    现在虽然还略有欠缺，但这件事情让我们不得不立即出发了。”

    “不知我能否与你们一同前去？”杨凌峰思量再三还是问了出来。

    让他一个人去仙域，终究是有些不保险，而且他对仙域的情况还不够了解，这单枪匹马的闯荡，很有可能在半道上就被人给解决了。

    跟着大家一同前去，至少会安全几分。

    听到这话，帝北宸倒也不意外，“我们此次前去有很大的可能会被青魔盯上，你应当也知道青魔在青蓬洲的实力。

    你们在这乱仙域，只是与我们有一些牵连，他就想来灭了你们。

    你若是与我们一同前往，一旦被发现，那你这标签可就摘不掉了。”

    “这倒不算什么。”杨凌峰摆了摆手，显然并未将此事放在心上，“我其实不在乎这些，反正去与不去，青魔都想杀了我，说不定我去了之后还有希望能杀了他。”

    杨凌峰眼中泛起一丝冷芒，他在这件事情上一直未说什么，并不意味着他就不生气。

    对方只是因为一点牵连就打算让他们全家人陪葬，这若是真的碰上了，那可就是血海深仇！

    “有志气。”温子然赞叹道。

    “你若是想去，我们可以一起去，不过我们现在对仙域的情况还不够了解，这去了之后的情况也说不好，你可得有心理准备。”

    百里红妆将他们目前的形势分析了一番，那名被他们控制住的修炼者虽然看起来问什么说什么，但是他们也不清楚这说的究竟是真是假。

    对方知晓他们现在不会杀了他，心中难免不会生起别的心思，说不定还想借着这个机会坑他们一笔。

    所以，仙域对于他们而言有着太多的不确定性，谁也不知道去了之后究竟会是什么样的局面。

    “我明白。”

    杨凌峰微微点头，不论是去什么地方，必然会有危险。

    他觉得与大家一同出发，反倒会更加安全一些。

    在他心里，帝北宸二人简直是有如神助，这再糟糕的情况到了他们这里，难度恐怕也会减低。

