    第687章相公，我的（12）

    木质结构的议事厅高大空旷，四处杂乱，悬挂着各种奢侈品和农作物。

    镶嵌着宝石的剑鞘旁边斜斜挂着几串红辣椒，蒜瓣，不远处有事当代名家价值不菲的画作。

    整个大厅，散发着一种浓浓的乡土暴发户的气质，可见寨子里的品味有多烂。

    铁塔似的壮汉刀疤用力揉着干巴巴的眼睛，悲愤，“老大！你真的要走吗？！”

    “为什么啊！咱们黑风寨不好么？！”

    议事厅正中药，云姒歪着身子，抵着手肘，靠在了铺着虎皮的豪华扶椅上，道，

    “行了，着急什么？我只是要暂时离开一段时间而已，又不是不回来。”

    “我不在的这段时间里，就暂时由你来管寨子，知道么？”

    大当家不在，二当家现在还半死不活，管理的担子自然压到了三当家身上。

    左右最近黑风寨无事，仓库也是满的，暂时不需要出去打劫。

    所以刀疤只需要管好寨子里的人就行了，也算不上要多费心。

    “老大，那个小白脸到底有什么好？居然让你抛下了一众家人！”

    他悲愤得就像是被抛弃的负心汉一样，依旧是不能接受这个事实。

    众劫匪：是啊是啊，老大，那明明就是个妖怪！很可怕的妖怪！

    “老大，你走了我们可怎么办？”

    “老大，二当家受伤，连你也要现在抛弃我们么？”

    众人喧闹着，想来寻云姒的容礼，站在门口，忽然一定。

    屋内的对话一清二楚地传来，传进了他的耳朵里。

    云姒摆了摆手，示意大家安静，“行了，激动什么，我都说了，只是要去京城一趟。”

    “方才林子和我算了算，仓库里的粮食和储备已经足够大家安心过冬了，所以这段时间，大家就先听刀疤指挥，老老实实呆在寨子里，不要出去。”

    “还有，我不在的这段日子里，你们不许出去干大票，也不许再抢过路的良民回来，我把话放在这里，谁再敢乱来，就立刻逐出黑风寨，听明白了么？”

    云姒刻意的强调，谁都听得明白，是在指林梨。

    “刀疤，在我没回来之前，你就是寨子里的大当家，谁都必须听你的指挥，包括林梨。”

    考虑到林梨是二当家，有可能搬出地位来压刀疤，所以云姒特意强调了他大当家的身份，给了他充分的权利。

    刀疤一脸不情愿，但还是应了下来，“知道了，老大。”

    门外，容礼静静站了好一会儿。

    他没有发出声音，很快，他便离开了。

    黑风寨里的事，他并不会插手。

    ......

    ......

    第二天，

    收拾行李的时候，容礼本来还在想，一个女孩子家的，行李会不会大包小包，装满整个车子。

    但很显然，他想错了。

    云姒就简单收了两条衣裙，往包袱里一塞，就差不多收拾妥当了。

    什么胭脂水粉，金银珠钗，全部都没带，简单朴素得，竟比他还要轻便。

    容礼看着她背着一个小小的包袱，唇瓣微动，想说些什么。

    但云姒已经直接拉过了他的手，挥别了黑风寨众人，走到了下山的路。

    (本章完)

