    原本杀气腾腾的灭绝师太，在听见那道熟悉的声音之后，瞬间便猜出了它的主人是谁。

    没等回头，身躯便轻微颤抖了一下。

    经过数场恶战，她已经被陆九骁打出了心理阴影。

    待她缓缓转身，看清那道不知道什么时候出现在自己身后的年轻身影，当即呼吸一凛。

    “灭绝师太！之前我在光明顶留你一命，已经算是网开一面！而你如今却自己来送死，这可怪不得我吧？”

    陆九骁眼带笑意，缓缓走向灭绝师太。

    不过，他并没有真的动杀心。

    这个世界，本就时局动荡，他之前在光明顶诛杀何太冲，是为了震慑六大派群雄。

    昆仑派本就是六大派当中式微的一伙，杀一个掌门，也没什么不妥。

    而灭绝师太毕竟是武林当中的泰斗级人物，如果自己把她杀了，一定会引发连锁反应，到时候，势必会天下大乱。

    这个世界，是陆九骁的私人副本，相当于一个可以自己经营的独立空间，而他自然不愿意看见这里刀兵四起，生灵涂炭。

    况且他目前还担任着明教的教主职务，乃是元庭的眼中钉、肉中刺，此刻赵敏正在策划一统武林，如果他出手杀了灭绝，无异于是在帮元庭完成心愿，待到元庭一统江湖，下一步肯定是要对付明教的。

    灭绝师太虽然对明教有血海深仇，但是在抗元大业上，同样出力不少。

    这样一个合格的炮灰，如果轻易杀了，真是太可惜了。

    “陆教主！我今日并非是专程过来捣乱的！只是在路上的时候，我们一行人受到你们明教之人的袭扰，故此才追杀过来，遇见了这一幕！如果说寻衅找茬，也是你们明教在先！”

    灭绝师太看着陆九骁，义正言辞的解释了一句。

    虽然态度强硬，但是已经让周边的一众弟子们看傻了眼。

    这还是自己的师父吗？

    平素里，灭绝师太蛮横霸道，杀伐果断，只要认准了一个道理，便从不屑于去跟人解释，仗着武力强大，说是为所欲为也不为过。

    而今天，师父居然跟人讲起了道理？

    这可是十分罕见的事情，虽然灭绝没有承认，但峨眉的所有弟子都能看得出来，她就是怕了陆九骁。

    对于灭绝师太的恐惧，陆九骁也不点破，而是给了她一个台阶下：“师太有所不知，这一切，都是朝廷所为！他们不仅化妆成明教中人偷袭你们！也化妆成少林和尚偷袭了武当人等！不信的话，殷六侠可以作证！”

    “师太！陆教主说的没错！我们这些人，全都中了朝廷的圈套！”

    殷梨亭大声解释了一句。

    “既然如此，我们的误会就此解除！贫尼不是个滥杀无辜的人，此刻你们的人大多中毒，我即便出手，也胜之不武！告辞！”

    灭绝师太扔下一句话，随即便带着一众弟子们们迅速离去，嘴上说不愿乘人之危，但双方全都清楚，恐怕仅凭陆九骁一个人，就可以打爆整个峨眉派了。

    对于这一点，陆九骁也是笑而不语，任由灭绝师太离开，毕竟只要六大派没被拿下，就可以跟朝廷形成一种微妙的抗衡，让他能够轻松不少。

    “陆大哥！你真是太厉害了！才刚一现身！就让灭绝那个恶尼姑闻风丧胆！有你在身边，真是太有安全感了！”

    小昭见陆九骁刚一出现，就让一场危机化解，眼中满是崇拜的跑到陆九骁身边，亲昵的挽住了他的胳膊。

    自古美女爱英雄，数日来，陆九骁已经在江湖上声名鹊起，威风堂堂。

    一番壮举，自然让小昭这种情窦初开的小姑娘对他爱慕有加。

    “还真是郎情妾意！你侬我侬啊！”

    就在此刻，又是一道女声传来，随后赵敏骑着一匹白色骏马，带领一队仆从，很快赶到了众人身边。

    “你这个妖女！居然还敢来这里！”

    韦一笑看见赵敏出现，眼中闪过一抹怒意。

    “为什么不敢？是你们张教主答应替我做三件事，我才心软答应你救了你们的性命！”

    赵敏看向众人，一脸傲娇，又恢复了飞扬跋扈的模样，已经全然没有了不久前在钢牢当中，对着陆九骁哭的梨花带雨那副模样。

    “陆大哥！你怎么会跟这个妖女做这种交易？”

    小昭听完赵敏的话，握紧了陆九骁的胳膊，眼中写满担忧，生怕陆九骁会着了她的道。

    “大家放心！我确实答应过赵姑娘的条件！但所做之事，都不会违反良心和侠义！”

    陆九骁看向众人，开口安慰了一句。

    “好啊！那我就让你从今往后，跟身边这个如花似玉的小姑娘，不许有任何瓜葛！更不可以娶她！”

    赵敏跨坐马上，提出了第一个条件。

    原本赵敏来这里，不是为了提条件的，而是待到陆九骁从钢牢离开之后，她的心里就像长草了一样，连自己都不知缘由的想要来这里看他一眼。

    没想到刚刚到场，就看见了小昭和陆九骁之间亲昵的举动。

    这一幕让赵敏如芒在背，怒气冲冲的开出了第一个条件。

    “妖女，你……”

    小昭听完赵敏开出的条件，眼中流露出一抹特别难过的表情。

    “陆教主，我这个条件，这不算违背良心与侠义吧！”

    赵敏看见小昭吃瘪，露出了一个窃喜的小表情，傲娇道：“我的条件，不会那么简单的！以后想到其他的条件，我自然会再来找你！告辞！”

    赵敏语罢，猛地一催马缰，带领一众仆从，快速离去。

    “想不到朝廷当中，居然有一个这么狡猾的郡主！这个女人，将来一定是我们明教的心腹大患！”

    朱元璋看着赵敏远去的背影，微微摇头。

    “如今我们已经弄清楚了，武当被少林袭击，八成就是赵敏的手笔！但是还不知道少林派目前的情况，这样，大家还是兵分两路！无忌，你带人去少林！我护送殷六侠回武当！”

    陆九骁此刻依旧还抱着见一见张三丰的心思，迅速做出了部署。

    ……

    就在陆九骁等人动身的同时，刚刚离去不算很远的灭绝师太，此刻已经被拦路的成昆击败，成昆带领一众杀手，冷笑着看向了灭绝师太：“师太，我受汝阳王委托，请你去京城做客！请吧！”

    语罢，一众杀手纷纷上前，将手里的刀横在一众峨眉弟子的脖颈上，将其纷纷制服。				

