    巫族老者深知，如眼前这天骄一般的青年，轻易绝不会踏入巫族大地，这样的人一旦折损，对蛮族来说也是一次重创。

    “我曾听南方大巫公的巫从谈起过，在蛮族内，有一些极为优秀的天骄，他们被全力培养，被称之为最有可能成为四代蛮神之人！

    那白常在据说当年便是这样天骄之一，可因意外被排除在外，这样被排除在外的人，都具备如此可怕的修为与战力。

    更不用说那些在这序列内的天骄了，眼前此子，必定就是其中之一！”巫族老者极为确定自己的判断，他见过一些蛮族，没有一个人如苏铭般，同时具备这么多神通术法，更有白常在的分神保护。

    这样的天骄，若有旁人告诉巫族老者，说此人不在蛮神序列之内，他决然不信！

    “此人，若能被炼成我蜥巫部的巫魁，献给南方大巫公，那么我在巫神殿的地位，应会提高不少！”

    巫族老者脑中念头转动的同时，他的身子疾驰后退，双目炯炯，死死的盯着那半空走来的白色铠甲身影。

    这老者的神色前所未有的凝重，对于白常在之名，他可以说的是如雷灌耳，有关此人的种种传闻，在这巫族靠近天岚壁障的边缘诸多部落里，流传了很多年。

    苏铭在半空，盘膝立刻漂浮坐下，取出了大半的药石，立刻放入口中，其双眼冷漠的望着巫族老者，微微闪动了一下。

    他在考虑，是借此机会立刻逃遁，争取更多的时间，去躲开接下来这老者的追杀，亦或者是，留下来，看看有没有什么机会? 可以于白师叔分神消散前? 与其一同将这巫族老者重创。

    “若白师叔亲来，这巫族老者定然必死? 但只是分神的话……当日白师叔送我其分神所化鳞片时曾言? 此物可以起到保护的作用。

    如今看来，这保护之意? 便是拖住强敌，给我足够的时间快速逃走……”

    苏铭目光闪烁? 其内寒芒乍现。

    “与师尊的约定……怕是无法完成了……还剩下一天的时间? 以我现在的伤势，在加上此人的追杀，定然难以活着赶回师尊那里。

    与其如此……”苏铭猛的抬头，神色有了绝然与果断? 他回头看了一眼遥远的天地间? 那个方向，是他来临的地方，是天岚壁障所在，也同时在那个方向，有他的师尊在等待。

    苏铭从来没有想到过? 师尊紫衣的出现，带着自己经历的这一切? 最终竟变成了离别，事情变化的太快? 快的让他还没有来得及准备。

    他在第九峰的洞府内，还有和风与月翼的融合在继续? 若苏铭长久的不回? 则和风在那狂躁无法被安抚下? 必定出现祸端。

    还有子车守护在他的洞府外，等待他的吩咐。

    还有二师兄那抬头看着天空，使得阳光映照在其侧脸的笑容，还有三师兄憨憨的微笑以及那觉得自己很聪明的话语。

    还有默默的关怀，送给了自己防身之宝的大师兄。

    还有师尊……或许，再也看不到了，或许，再次相见，不知是何年何月……

    还有白素，这酷似白灵的女人，苏铭也不需因其出现，而有了心变的迹象，他可以去选择斩，选择战，选择忘。

    这种种的一切，使得苏铭沉默下来，他的眼前，浮现出了在杀了那白衣斯辰前，带着惊慌，愣在那里，手中拿着粗糙的弓箭，呆呆的看着自己的那个少年。

    “一次心软，一次错误，付出的代价……竟是这样的巨大。”苏铭闭上了眼，当其再次睁开时，他看到了白师叔的分神，已然在远处走近了那巫族老者。

    那白色的铠甲，全身散发出袅袅白丝，向着天空飘散，当其完全飘散彻底后，这身影将会消失。

    这一点苏铭知晓，那巫族老者也是知晓，其身子疾驰后退，就是要拖延时间，但他的速度虽快，可毕竟之前胸口受到了险些死亡的重创，后退间速度略缓的同时，白师叔的身影蓦然如闪电般骤然临近。

    二人之间的距离，不因那巫族老者的后退而减少，反而越来越近，在苏铭睁开眼看去的那一刹那，这二人的距离，已然不到了数十丈。

    白师叔的分身铠甲内的双目带着冷漠，一掌抬起，隔着数十丈的虚空，向着那后退还要逃遁拖延时间的巫族老者，蓦然落下。

    这一掌落下的瞬间，那巫族老者双目瞳孔再次收缩，一股莫大的危机骤然降临其身，在这一刹那，他身子猛的停顿下来，双手抬起，向着白常在的分神虚影嘶吼按去。

    与此同时，在这巫族老者的身上，肉眼可见的，能看到无数鳞片蓦然覆盖全身，使得其身影看起来，如同兽化一般，那道道鳞片漆黑无比，一股阴森邪恶的气息，在其身上轰然爆发出来。

    其双手成爪，隔空就要与白常在的分神虚影碰触的瞬间，天空上的苏铭，其双目猛的一闪，右手抬起一指依旧漂浮在半空的那夺灵散！

    这一指之下，那夺灵散尽管有了裂缝，可却再次爆发出了奇异的幽光，更是在那药石内，出现了一只如眼般的双瞳，让人看去会有眼花之感的同时，猛的看向了那巫族老者。

    随着幽光的出现，随着此散的吸撤心神之力，随着其内那吸收了巫族老者的一些心神后出现的双瞳看去，那巫族老者抬起的双手，有了一刹那的停顿。

    这一次的停顿，不是他的意愿造成，哪怕只是这一瞬间的顿住，哪怕这样的停顿，即便是苏铭也无法抓住获得反击的机会，但……

    白常在可以！

    一声惊天轰鸣骤然传出，随着一层层波纹的扩散，在那轰鸣下，狂风倒卷，大地的无数树木淤泥更多的崩溃，甚至就连这地面，也都出现了裂缝。

    白常在分神虚影微微一晃，退后了一步，其身体上的白丝消散的更快了一些，但与其比较，那巫族老者却是只能用惨烈来形容。

    他的双手血肉模糊，大量的鳞片碎裂脱落，双手看起来如被拔下了一层皮，露出了其下的血肉青筋，他本刚刚恢复的胸口，再次的塌陷，大量的鲜血从其口中不断地喷出，其身倒卷，蹬蹬蹬的连续退后了数十丈，这才勉强停下，抬头间，他的嘴角溢着鲜血，神色狼狈，双目内有滔天之怒。

    一声仰天咆哮，从其口中传出，这巫族老者的衣衫已然化作了碎片，所剩不多，干瘦的身子，看起来似蕴含了莫大的力量，其愤怒的容颜，狰狞的嘶吼，让人触目一望，难免心惊。

    “小杂蛮，等白常在的分神消散后，你看老夫如何将你活活炼成巫魁！”巫族老者显然已是愤怒到了极致，若没有方才苏铭那突然的袭击，此番交手，他决然不会伤到如此程度。

    对于苏铭的恨，已然滔天，因为这不是第一次，这是第二次！

    在这老者的低吼咆哮间，白常在的身影冷漠的再次迈步疾驰而去，瞬间临近了那巫族老者，苏铭在远处的天空望着这一切，目光平静，不起丝毫波澜。

    他还有最后的手段没有用出，那就是其蛮纹之力！

    这蛮纹之力或许对那巫族老者而言并不强大，但苏铭相信，若是用的时机把握的巧妙，他的蛮纹即便只有青草之轻，但或许也可以成为压垮对方的最后一分力量。

    随着白常在的身影又一次的临近，巫族老者已然不能后退，他不但要对抗这白常在的分神，更要留意苏铭的出手，这使得他神色狰狞中，在那低吼下身子蓦然跪在了大地上。

    在其跪下的刹那，他血肉模糊的双手猛的按在大地，头颅昂起，双目露出阴毒之意，他并非是双腿跪下，而是单腿，其左腿向后伸直，看起来很是诡异的同时，仿佛用身体去摆出一个兽形的样子。

    几乎就是他这个样子刚刚作出的瞬间，这苍茫大地上的无尽丛林，竟刹那一片死寂。树叶不动，风不动，其内的一切鸟兽，全部都在这一刹那，似完全的寂灭下来。

    一股远远超出这老者身上散发出的阴森邪恶的气息，蓦然间从四面八方骤然传来，伴随着此邪恶阴森气息的，则是阵阵几乎肉耳就可听闻的夹杂着咀嚼之声的喘息。

    苏铭的心神一震，他猛的看向大地，神色立刻凝重起来，随着他神识的散开，他深深的吸了口气，这邪恶阴森的气息，是从这片丛林内的每一颗大树上，每一片树叶内，每一寸淤泥中，甚至每一头鸟兽身上，每一幅埋藏在淤泥下得腐烂兽骨内，从这整个丛林的每一处角落，散发出来。

    在这一刹那，仿佛这整个丛林，与这巫族老者融为一体！

    “蜥巫部的图腾，我蜥巫部的圣兽，伟大的巨蜥之神，我是您的仆人，召唤您……降临在这片属于您的天地间，吐出您的怒火，将冒犯您的敌人，焚烧在黄泉之内……”

