    夏元坤一路疾驰，宛如一颗炮弹一般，以最快的速度冲向远处。

    他现在是在与时间赛跑。

    少一秒他都会死的很快。

    毕竟黑袍人还在身后虎视眈眈。

    神魔强者的速度不可谓不快，他一路疾驰，瞬间冲出大金军营百里之外。

    转了一个方向，朝着一出远古森林冲了进去。

    不到半个时辰，夏元坤就来到一处四面环山的地方。

    他看了看四周，无人。

    他取出一块黑色的令牌。

    朝着空中抛去，然后一道灵力打出。

    瞬间黑色令牌光芒大盛，一道光门突然出现。

    夏元坤毫不犹豫冲了进去。

    与此同时，远处天际，一道黑袍身影突然睁开眼睛。

    “消失了！”他喃喃自语，此人正是威胁夏元坤的那名黑袍人。

    他在夏元坤身上下了禁制，监视着夏元坤的一举一动。

    但就在刚才，他发现夏元坤朝着一个方向疾驰，最先没有在意。

    可突然间就消失了。

    连带着夏元坤人也消失了。

    这让他大为奇怪。

    “给我耍花样，当真是不知死活。”黑袍人冷冷开口。

    脚步一踏，瞬间出现在夏元坤消失的地方。

    他的神念毫无保留散发而出。

    扫视全场，不放过一丝痕迹。

    夏元坤敢跟他耍花样，他不得把夏元坤的皮给拔了才是怪事。

    “没有？”

    片刻之后，他震惊的发现，在他的神念之中，居然没有夏元坤的任何痕迹。

    就仿佛此人从未出现过一般。

    不由得，黑袍人愣住了。

    他的实力是毋庸置疑的，神念更是强大，在他面前任何东西都无法隐藏。

    “可恶！”黑袍人再次神念扫了一遍之后，不由得大怒。

    他千算万算，怎么也没有算到夏元坤有这么一手。

    ……

    话说夏元坤，他穿过光门之后，来到了另外一片天地。

    映入眼帘的全是建筑物的残肢断骸，此处看起来发生了一场可怕的战斗。

    而夏元坤则是面无表情熟门熟路穿过一众残骸。

    来到了一座破烂不堪的大殿之中。

    “我来了！”夏元坤大喝一声，声音传遍四周。

    然而却是没有回应。

    夏元坤皱了皱眉，道：“别让我等太久，否则后果自负！”

    “呀呵呵呵呵！”一阵阴森森的声音传来。

    夏元坤皱起眉头看向残破大殿主位。

    一阵可怕的阴风刮起。

    夏元坤的浑身一抖，一身鸡皮疙瘩。

    在阴风拂过这时，他感受到了一道可怕的尸山血海模样。

    “本事不大，脾气不小！”阴风缓缓汇聚成为一道透明黑人影。

    淡淡的话语自其中传出。

    “哼！废话少说！”夏元坤冷哼了一声道：“本王现在答应你的条件，不过你要帮我报仇！”

    “怎么，考虑了这么多年，终于还是想通了？”

    虚影开口，阴森可怕。

    “你就说能不能做到！”夏元坤皱眉！

    “等等！”虚影突然惊叫一声。

    夏元坤道：“怎么？”

    “你被人跟踪了！”黑衣人淡淡开口，声音不悦。

    夏元坤脸色一变，随后默然。

    是谁跟踪他，根本不用想。

    虚影也不说话，微微抬手。

    一道黑色的灵力打入夏元坤身体之中。

    紧接着一道带着丝丝灵力的东西被黑色灵力包裹，带了出来。

    “神念禁制！天命强者！”虚影淡淡开口。

    “如今本王已经走投无路，只要你一句话，什么我也愿意做，只要帮我报仇！”

    夏元坤冷漠开口，眼中散发无上杀机。

    “可以！只要你答应，本座进入你的体内，慢慢修养，这些事情都不在话下！”

    虚影淡淡开口。

    夏元坤深吸一口气，道：“来吧！”

    “突然明悟了，真好！本座喜欢！”

    虚影发出一阵怪笑。

    一股阴风吹起。

    虚影化作一道黑气，直接冲入夏元坤的眉心。

    “啊！”夏元坤发出一声嘶声裂肺的惨叫。

    他的身上出现了一条条细小的血线。

    直至弥漫全身。

    他的瞳孔不断收缩，已经变得血红。

    “不愧是阴煞体质，老夫很满意，再坚持坚持！”

    阴森森的话语在整片天地回荡。

    夏元坤的惨叫更加的可怕。

    眼中流出鲜血。

    看起来狰狞至极。

    就这样，经过了半个时辰之后，夏元坤停止惨叫，浑身都血线散去。

    浑身都是血的夏元坤抬起了头，眼睛冷漠至极，隐隐有红色的血光闪过。

    “这具身体，本座很喜欢！”沙哑的声音在夏元坤口中吐出。

    浑身散发出可怕的威压。

    实力急剧攀升。

    已然是超过了神魔的层次。

    “以后，你就是阴煞门之主，我就是你你就是我！”

    沙哑的话再次传出。

    夏元坤神情一变，而后道：“希望你真的有你说的这么强大。”

    “你不是能够感受到吗？”沙哑的声音再次回荡开来。

    夏元坤身上的气息变了。

    变得格外强大，而他的身体之中也住了另外一个人，可怕至极。

    只是这一切，外界的人一无所知。

    已然不知道如今天下唾骂的夏元坤已经变了。

    变成了一个可怕的人物。

    “夏子辰，金天下，等着本王疯狂的怒火吧！”

    夏元坤仰头咆哮，疯狂的恨意直冲云霄。

    而后他直接消失在原地。

    清风吹过，一处断壁之下。

    一层灰尘被吹开。

    一行字出现在那里！

    “阴煞门！”

    ……

    外界，随着空间一荡！

    夏元坤身影出现在此处。

    “新鲜空气的味道！”淡淡的话语在夏元坤体内响起。

    “闭嘴！”夏元坤冷喝一声。

    “真是一个火爆的家伙。”阴森森的话语传出，随即不在开口。

    而夏元坤则是舒展了一下身子，感受着体内奔腾的气息，他冷冷一笑。

    这个世界，准备接受末日吧！

    “滚过来！”突然一声暴喝传出，夏元坤目光看了过去。

    不由得一股杀机显露。

    是黑袍人。

    他在查找一番无果后，就在此处等了许久。

    他相信夏元坤从这里消失就一定会从这里出来。

    这一等就是一个时辰。

    好在夏元坤还是出现了。

    “是你！”夏元坤嘴角露出一个残忍的笑容，眼中更是喷发出可怕的杀机。

    PS：夏元坤太流弊了，还有这种底牌，可怕，一跃成强者，瑟瑟发抖。

