    “嗜血？怕光？”

    阿枫的描述，让裴弘第一时间想到了出现在CS郡的吸血魔物。

    尽管不知道吸血獠到底怕不怕阳光，但它表现出的嗜血却与阿枫遭遇的妖物一模一样。

    最关键的是，那种吸血魔物在裴弘的印象中，似乎有着某种感染和转化同类的能力。

    “阿枫，我想待会儿还是让文德看看你的伤口吧！”

    唐朝并非没有关于“僵尸”的记载。

    相反，关于旱魃、活尸之类的传说早已有之。

    只是受限于古代的知识传播速度，那些野史异闻一般只在读书人之间流传，寻常人如果不是遇上的话，很难将它们联系到一起去的。

    就算是曾经亲身经历过“吸血獠之灾”的裴弘，他也没有裴文德那样重视僵尸的尸毒，只是出于某种不安的情绪好心的提醒了一下。

    “呃……”

    完全不能理解裴弘对僵尸这类妖魔的恐惧，可看在对方如此谨慎的模样上，阿枫还是点头同意了对方的提议。

    “我知道了，裴大人。”

    然而此时的裴弘却没有注意到，就在阿枫点头的瞬间，对方的嘴角露出了两枚尖锐的獠牙——那正是是尸毒入体的征兆。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “老爷子，您的情况比想象中的还要好，体内尸毒已经完全清除干净了。”

    在夕阳余晖的照耀下，裴文德一根根拔出曹老头伤口附近的发黑的银针，之后便熟练的从自己腰间取出一些精致的瓶瓶罐罐。

    “幸亏我有先见之名，提前准备了这些东西。”

    小声的嘀咕了一句，然后只见裴文德小心的打开其中两个小瓶子，将里面研磨好的粉末、丸子倒在自己的手中。

    要知道，这些瓶瓶罐罐里装的可不是什么香料、精盐一类的东西，而是他事前准备的半成品“成品药”。

    毕竟裴文德再怎么说也是来自二十世纪的穿越者，不说完全取之即用的现代药品，“中成药”的概念他还是有所了解的。

    再加之鲁神医的倾囊传授，类似于金疮药、退烧药的药粉和药丸，裴文德几乎是随身携带。

    这就是学医之后的好处，除非是麻沸散、镇痛剂这类特殊的草药成分，不然裴文德都可以快速的调制出自己想要的药剂。

    “尸毒？”

    反观曹老头，他则有些不解裴文德刚刚说的某些词汇，反复的咀嚼琢磨着。

    “你是说，那只妖怪身上有毒？”

    思索片刻之后，曹老头像是想起了什么一样，脸色骤变的大叫一声。

    “不好，阿枫中毒的时间比我还要早一些！”

    闻言，本来还松了口气的裴文德顿时睁大了双眼，正在调制创伤药剂双手也停顿了下来。

    “什么？你说那小子也被僵尸抓伤了？”

    曹老头这边还没彻底治愈，又冒出一个新的受伤者，这让裴文德显得有些措手不及。

    因为按照裴文德之前治疗的情况来看，曹老头的伤势已经感染了两三天了，距离最后的尸变也已经差不远了。

    在这种情况下，要是有人比曹老头还要先受伤的话，那情况肯定比曹老头要更加严重。

    “等等，太阳已经下山了吗？”

    猛然回首望向了正在缓缓落下的太阳，裴文德心下暗道一声不妙。

    如果是白天的话，按照尸毒怕光的特性，恐怕阿枫或许还有抢救一下的时间。

    可要是太阳一旦下山了，没有阳光的压制，尸毒入体的阿枫恐怕就真的变成了一具半死不活的尸体了。

    “糟了！邹叔他们……”

    裴文德话音还未落下，屋外就传来了一声声惊怒交加的怒吼。

    “小青！”

    伴随着裴文德的一声高喊，一直盘踞在他身上的青蛇瞬间弹射而出，以迅雷不及掩耳之势撞破纱窗，冲向了外面。

    “不用管我，快去救阿枫！”

    不待裴文德多啰嗦，已经翻身而起的曹老头一把夺过他手中的药剂，随后大声喊道。

    “我年轻时当过兵，能自己敷药，你现在赶快出去救那个混小子！”

    说罢，曹老头快速的拔出自己伤口附近剩下的银针，一把将已经和匀的草药抹在了自己的伤口上。

    “老爷子，你先不要急，我马上就去！”

    眼见事情发展到现在这个地步，裴文德当即顾不得太多，径直便朝着屋外的方向走去。

    反正曹老头身上的尸毒已经被银针引出，身上那狰狞的伤口也得到了一定程度上的恢复。

    只要对方不剧烈运动，其实就已然没什么大碍了。

    踏踏踏……

    当裴文德疾步追出屋外时，这场突如其来的动乱也已经惊动了其它还居住在这里的驿官、驿卒们。

    尤其是那些亲身经历过前天晚上那场厮杀的人，此刻更是惊骇的瞪大了双眼。

    说实话，别看曹老头的描述轻描淡写，但前天的那场战斗的危险性，估计也就只有亲身参与过战斗的人才明白了。

    明明在自己等人参战之前，就已经被驿站的老爷子重创，却依旧悍不畏死的厮杀、咆哮着。

    要不是那位女子生前受了太多折磨，身体素质直线下滑，恐怕尸毒当时就扩散了开来。

    饶是如此，当时参战的驿官、驿卒们也费了九牛二虎之力才把那具僵尸制服，硬生生熬到第二天太阳的出现。

    “又是那种怪物吗？”

    “老爷子哪里了？”

    “这次是阿枫那小子变成了妖怪？”

    “难道说那只妖怪伪装成了阿枫的样子？”

    “那条蛇怪又是哪来的？”

    “小心！不要被那怪物给抓伤了！”

    一路向着动荡的源头跑去，驿站里十几号驿官们议论声纷纷传到了裴文德的耳朵里。

    这其中有猜测、有预警、也有惊怒，却无一例外透露出了一种恐慌的气息。

    不过裴文德现在并不在乎这些，他现在只想快点赶到现场，制止尸毒的蔓延。

    因为从那些嘈杂的人声中，裴文德已经听到已经有人被阿枫化身的僵尸抓伤、感染了。

    —推荐票—/—月票—

