    下方的虫子掌控者可不知道自己在地狱门前走了一遭，差点就被死神给收了。

    站在巨兽身上的它，朝着周围看了看，随后举起手臂，指着森林所在，张大了嘴巴发出了难听的嘶鸣之声。

    前方的虫群听见这嘶鸣声之后，没有任何的犹豫，直接朝着前方的森林冲了过去。

    从天空中朝着下方看去，它们就如同洪水一般，拉出了一条长长的黑线，然后直接冲进了森林之中。

    而在这片森林最外围的树木直接在这冲击之下倒下了大片，但是这仅仅只是一个开始而已。

    大量的虫子开始攻击那些看似没有任何威胁的大树，或者说这些大树本就没有威胁。

    但是它们却没有停下来，仿佛这一次它们出动这么大规模的虫群，就是为了将这里的森林从这个星球上抹去。

    “它们这是要做什么？”

    指挥中心中，苏峰双手抱在胸前，看着女妖传输回来的画面，心中也是疑惑，这些虫子是吃错药了吗？

    不仅仅是他，其他人也都满是疑惑。

    就好比食肉动物突然某一天放在眼前的食物都不要了，反而去吃一旁的草去了。

    “你们怎么看？”

    苏峰转头看了眼作战中心的参谋们。

    “指挥官，现在这才刚刚开始，并不能看出什么，也许让事情发酵一段时间时间后就能知道是什么原因了。”

    “有没有一种可能，就是这些虫子在寻找着什么，而且是很重要的东西，让它们都直接放弃了隐藏都要将这东西给找出来。”

    “我看过之前L007中尉之前带领队伍探索过的森林，与这个地方的一样，但是那里什么都没有，不可能存在什么东西，里面除了一些骨头之外，其他的连只鸟都看不到，与这个森林的情况一模一样，所以应该是不存在有什么对虫族有用的东西。”

    众多参谋开始将自己的想法说了出来，几乎每个人都有着自己的想法，但是都是猜测，无法确定，

    苏峰看到这模样，也只是摆手示意他们安静，继续观看着女妖所同步回来的画面。

    不管这森林中有什么，虫群这么做肯定是有着它们的想法的，在这里猜测那还不如继续看下去，只要有什么特殊的情况发生，这里外加太空中的“眼睛”，那肯定会有结果的。

    随着时间的推移，虫子已经推进了数百米的距离，大量的树木被掀翻外地。

    庞大的身躯给予了它们强大的杀伤力，经过它们的改造之后，这些原本就是地上一霸的存在，现在更加的恐怖。

    那些一人环抱粗的树木直接在它们的撞击下就折成了两节，更粗一点的也经不起它们爪子的攻击。

    精钢板或许它们没有办法挠开，但是这些普通的树木抵挡不住它们的攻击的。

    而在后方还有许多被寄生的伪装者，它们此时也没有隐藏自己的身形，现在的伪装者那是完全朝着远程兵种所变异着。

    现在它们凝聚着一颗的蓝色大光球的时间已经变得很短了，只需要五秒钟就能凝聚出来一颗，而且持久力上也提升了不少，最差的也能扔上百颗蓝色大光球。

    这些伪装者现在活脱脱的一个森林伐木工，一发大光球下去，直接就能清出一大片区域。

    这些虫子在有条不紊的前行推进着，而那个虫群的掌控者却没有进入那一片黑色的土地，只是在森林的边缘地带冷眼看着这一幕。

    只是它没有看到在深处，虫群推近的最深的区域，突然有数只虫子就好像踩到了流沙一般，直接陷入了这黑色的土地之中。

    “吼！！”

    周围的虫子看到这一幕之后反而没有害怕，而是大声嘶吼一声之后，直接朝着它们陷下去的区域跳了过去。

    数百只虫子一只接着一只的跳了下去，那架势是要将这个流沙一般的区域给填满。

    不过结果也很显然，它们虽然很勇猛，跳下去数百只体型庞大的虫子，那一个区域依旧是没有任何填满的迹象。

    而且所有跳进去的虫子在短短数秒之间都失去了动静，不过隐隐有着痛苦的嘶吼声从地下传来。

    但那也只持续了一瞬间，然后就归为了寂静，仿佛什么都没有发生过一般。

    这座森林中，那黑色的土地在此刻绽放出了它原本就存在的獠牙，势必要让这些不速之客成为它的一部分。

    而且这样的事情并不是只出现在这一个地方，其他的区域也陆续出现了这种情况。

    哪怕那些流沙区域被伪装者的蓝色大光球击中，也就炸散开了一层黑色的泥土，其他的什么都没有。

    在外围的掌控者听见树林中传出来的吼叫声，这是告知它前方发生了什么，而此时虫群的数量已经有超过一半进入了森林之中。

    它站在这个虫子的身躯之上，仿佛在思索着什么，经过几秒钟的时间之后，它用脚蹬了蹬脚下的虫子，示意它往后走一走。

    他身下的巨兽得到命令立即迈着自己的四肢，缓缓朝着后方移动着。

    同时在它的周围，那些没有进入那片土地的虫子，也缓缓的往后退了起来，它们是拱卫掌控者的护卫。

    掌控者与它的手下在缓缓后退，但是周围其他的虫群，却更加加快的跑了起来，朝着前方树林冲了过去。

    虫群无所畏惧！

    哪怕前方是无尽深渊，只要是命令下达，那么它们都敢直接淌下去。

    与此同时，指挥中心当中，一直在监控这一片区域的副官也发现了异常。

    副官调取了多处监控之后，直接在众人面前开口说了出来。

    【指挥官森林中发现异常情况，森林“活”了！】

    这一句话让所有人都懵了，这东西还能活？

    那还不如说石头成精了蹦出来了一个孙悟空，这么说还靠谱一点。

    副官看着苏峰还有周围的人员，自然知晓他们在想些什么，于是在全息投影旁开了一个小型的窗口，里面放上了一个她所截取的片段。

    那正是虫群一个接着一个跳进地下流沙的画面。

    看到这画面整个指挥中心的人都默然无语，他们猜测了那么久，对那黑色的土地却没有任何的怀疑。

