    

    第54章卓君的震惊！天神阙下双宗主！

    黄泉魔宗！

    天女峰上邪月殿！

    “峰主！”

    黄泉峰已然成为过去，卓君自然而然的晋升为了宗主。

    不过，目前整个黄泉魔宗都只有天女峰的人了。

    这些原本天女峰的弟子，都已经习惯了叫峰主。

    卓君自己本人，也没有刻意去纠正什么，对于名头，她并不十分在乎。

    闻言，她睁眼，目光之中闪过了一丝幽光。

    如今进入了化神的她，反而比以前更为刻苦了起来。

    越是到了境界高深，就越是觉得，和周成之间的差距感觉越发明显。

    越发觉得自己的渺小。

    她虽然现在名义上一统黄泉魔宗，但整体上黄泉魔宗的实力已然是大跌。

    当然，是将周成除开在外。

    对于周成，卓君内心有种难以琢磨的感觉，她不敢轻易的将周成规划在黄泉魔宗之内。

    对周成，她只能敬且畏！

    但实际上，昔日的黄泉魔宗之所以还能存活下来。

    不仅是靠的祖上荣光，和他们闭山低调也有很大的关系。

    否则，正涨魔消，黄泉魔宗或许早已被覆灭。

    所以现在黄泉魔宗实力削弱，再加上不敢擅自揣测周成的心思。

    她必须要尽快的提升实力，以来稳住内部，和外部的环境。

    逆伐七大正宗的事情没了，反而让她内心阴影有种松了口气的感觉。

    万一周成只是一时心血来潮。

    而黄泉魔宗则是要面对整个玄界的压力。

    “何事？”

    卓君淡然开口。

    在听闻周成一人灭了太玄宗之后，她觉得已经没有事情让她惊愕了。

    故而她有些皱眉，看着这天女峰弟子，觉得她有些冒失的进来。

    “云州传来消息！”

    那弟子看了一眼卓君的神色，深吸了一口气，平缓了自己的心情。

    “云州消息，神秘强者接连覆灭太玄宗，羽化宗还有天道宗，短短不足四个时辰。”

    “所有的消息，都指向了我们黄泉魔宗！认为，这是我们魔宗的报复！”

    卓君猛然一惊。

    “天道宗也被灭了？”

    她失声开口，心中无比惊骇，直接从高座之上直接战力而起。

    之前，已经有传言过来，羽化宗被灭。

    所以她心中还是有些铺垫。

    但是，短短不足四个时辰，接连覆灭玄阶七大正宗的三大宗门。

    就算是她心中已经隐隐有些猜测，此刻都难以附加的震惊了起来。

    霎那间气息不稳，化神之威，直接将那弟子镇压在地上趴着，脸色苍白，连动都动不了。

    可想而知，她此刻的心情是何等的不平静。

    “天道宗，虽然实力一直不显，但就算是太玄宗最巅峰时期，也不敢随意招惹他们。”

    “这些人，修炼太上忘情，有天道香，曾有渡劫强者上门欺压，被瞬间斩杀。”

    “据闻，天道香可以勾连仙界，让飞升真仙，降下自己的化身，寻常渡劫根本不是对手。”

    “就这么灭了吗？”

    卓君失神骇然说道。

    她知道周成很强，斩杀太玄老祖，一人破开羽化宗护宗大阵和渡劫强者。

    但没想到就连天道宗……

    嗯？

    她忽然凝眉，目光闪过了一丝精芒。

    “不对，难道是天道宗没有点燃天道香就被覆灭了？”

    她实在是难以想象，一尊真仙化身，会被抹除斩杀。

    那弟子悄然喘息了两下，随后整理了一下思路。

    “不，天道宗弟子并未消亡，天道宗太上长老路绝尘驱逐天道宗弟子离开后，从天道宗弟子的消息中得到。、”

    “在他们刚刚离开的时候，天道宫中，就已经点燃了天道香。”

    “不仅如此，真仙化身降下，在天道宫上引动仙人之威。”

    “而后，那神秘人，沐雷劫而去，不仅斩了那真仙化身，反而是在此渡劫，那路绝尘在余波之中就已经消亡。”

    天女峰弟子连忙说道。

    卓君眼神之中猛然爆发出惊人的光芒，她心潮起伏，难以平静下来。

    按照她的想法，当初周成所说抹除七大正宗。

    她虽然激动，但最多认为，在渡劫不下场的情况之下，讨一些说法之类。

    有周成的震慑在，渡劫不出，无可争锋所在。

    然而，事情远远超出了他的想象。

    算上羽化宗的渡劫大阵，这是已经斩杀了四尊渡劫强者。

    其中还有一具是真仙化身！

    什么时候，渡劫就这么容易死了？什么时候，渡劫这么不值钱了？

    “师尊他在渡劫！他成渡劫了！”

    “师尊若是渡劫，好像也并非是不能想象。”

    卓君忽然收了一口气，缓缓开口说道。

    周成的能力她知道，作为同境界强者，七大化神，结果在周成这里，谁都抗不下一击之力。

    一旦渡劫，也绝非寻常的渡劫强者。

    很是出乎意料，但仔细想来，却也是理所当然一般。

    “好了，我知道了！”

    卓君挥了挥手，以掩饰自己内心的激动。

    四个时辰，斩灭三大宗门。

    并且，先把最硬的几个骨头全都斩了。

    似乎，荡平七大正宗，并非真的只是说说而已。

    仿佛，真的看到了黄泉魔宗，让人侧目震惊，又惧又恐，昔日魔道第一大宗的威名再次出现。

    “峰……峰主……你先放开我。”

    那弟子脸色涨红，趴在地面上，还承载着化神的威压。

    索性卓君虽然威压失控，却是无意识的，并未针对。

    否则仅仅是这威压，都能将寻常的筑基弟子压死了。

    卓君闻言，猛然惊醒过来，装作若无其事的样子，收敛了自己的气息。

    那弟子如蒙大赦的跑了出去。

    “师尊……你到底是何等的强横啊。”

    ……

    “从我们出来，到现在为止，已经多久了。”

    周成看了一眼负剑的徐清莹开口说道。

    徐清莹眨了眨眼睛，凝眉测算了一下，探后抬头。

    “小断，快五个时辰了呢。”

    徐清莹开口说道。

    “嗯……时间全都耗费在路上了。”

    周成失笑，忍不住摇头起来。

    这一次踏入的，是在雍州天神阙。

    天神阙实力在七大正宗里面并不算很有存在感。

    天神阙最让人注目的便是，此宗有两个宗主。

