    周三早上。

    苏源在姜语卿楚楚可怜的目光下逃离了住所。

    上班的时候。

    还哄了半小时才安抚好女朋友受伤的嘴巴。

    姜语卿就是典型的自己主动，然后又觉得委屈的主。

    反倒是觉得她蛮可爱的。

    平时对她好一点就能获得不菲的报酬。

    那主动劲，要不是苏源执着要等到领完证后，真的忍不了。

    上午比较清闲。

    洗衣珠整个项目已经提上日程了。

    经过近一个月的试产。

    加上有他的经验在，整个项目的进度比前世至少快了三倍以上。

    洗衣珠的管控标准和入仓管控标准都已经和各部门商讨过，形成了标准文件。

    剩下的就是批量生产，在生产中总结经验以及最关键的就是攻克多腔的洗衣珠生产。

    单色洗衣珠的生产对水溶膜和模具的要求并不高，一旦开始双色、三色、四色乃至五色珠，水溶膜的要求就变得非常高。

    现在用的曰本水溶膜的很多指标根本达不到生产多腔洗衣珠的要求。

    上午苏源又花了一个小时去生产部的办公室用自己的电脑写了一份详细的建议。

    尽可能在不暴露自己秘密的情况下，把他对于洗衣珠这个项目未来的一些建议都写到了word文档上面。

    这也算是他留给老陈的最后一份恩情。

    无论以后怎么样。

    陈凯松始终是他搬砖生涯中遇到的大贵人。

    毕竟有能力的人太多了，能不能往上爬，还得靠人提携你一吧！

    人也不能太忘本。

    苏源始终记得这一点。

    他更不想多年回过头来，这四年的工厂时光还有遗憾没有完成。

    文档写好后。

    苏源并不着急发给老陈。

    这些东西存起来在办理好离职手续的那一天一同交给老陈就好。

    免得他多想，问东问西的。

    苏源也烦，更懒得解释。

    中午。

    苏源提前半小时回住所里准备和姜语卿一起做中午饭。

    谁知道吃了个闭门羹。

    姜语卿显然气还没完全消，死活不让他进厨房。

    苏源自知昨晚自己又让她受委屈了。

    虽然是姜语卿先主动的。

    苏源也不恼。

    上回姜语卿也是如此。

    多哄哄就好了。

    毕竟这次还让她吞下去了一点，生气久一点也能理解。

    要是她真生气了。

    中午这顿饭他是吃不上热乎的了。

    估计早早就跑到她闺蜜蒋婷婷家里去。

    中午吃饭的时候。

    苏源几次欲言又止，每次都在她饶有兴趣的目光下吃瘪。

    吃饱饭后。

    苏源管不了那么多了，软的行不通，那就来硬的。

    趁着她去厨房里洗碗，苏源从她身后抱住了她，挂着浓郁的笑容，把责任都揽到自己身上，“卿姐，我下次不会让你那样了。”

    “哼，姐可不敢让你做什么，你就会欺负我。”

    姜语卿嗯哼一声后又继续洗碗，显然不会因为他的一句话就松口。

    女人生气起来通常都会忽略掉自己的错。

    姜语卿也是如此，但她还是知道昨晚是她自己主动的，和上次一样。

    她需要反抗一下下，要不然苏源以后再让她，她很可能无法二选一了。

    只能选择嘴巴。

    苏源一听就觉得有戏，就是不松手，一直抱到她洗完碗。

    姜语卿气来的快，去的也快，面对苏源她总是无法真正生起气来，何况昨晚也是她自己自找的。

    完全和网上的不一样好吧！

    只要她主动，苏源就不会让她的腿累着。

    厨房里这么热。

    亏得苏源肯抱着自己在里面呆这么久，姜语卿转身害臊地嘀咕一声：“别在厨房里抱，热死了，抱我去客厅吹空调。”

    她不经意说出的一句话，直接让苏源的心跳砰砰砰地跳动着。

    自家的女朋友就是会撩人。

    苏源的耳根发热的很，他抓耳挠腮了一下，惊喜道：“姐你不生气了？”

    “被你抱消了，行了没。”姜语卿没好气拿起一条抹布擦干了手上的水。

    “遵命。”

    十分钟后。

    苏源就躺在了姜语卿的大腿上休息。

    总算是哄好了。

    苏源再次打开了摸鱼系统。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：3级（21.1万/100万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：1500分钟。】

    【当前可提现金额：150万元。】

    【功能区：系统正在深度开发学习中，当前进度2%……】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得1000元奖励，累计十万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    两天半就摸了25个小时的鱼，多少有些勤奋了。

    唯一值得意外的就是功能区的进度条居然有2%，但他依然没有任何头绪。

    搞不清楚是怎么有2%进度的。

    提完现。

    苏源卡上的存款变为了四百五十万，剩下小数点后面的他也懒得统计了。

    等他关闭摸鱼系统。

    正好和姜语卿狐疑的目光对上了，姜语卿脸蛋还有点嫣红，还以为苏源在想某些坏事。

    看着姜语卿害羞的样子，苏源不由自主想要调戏一会，就笑眯眯地说：“姐，你没发现……”

    姜语卿的脸颊瞬间变得通红无比。

    她羞羞答答地不敢去注视着苏源的目光，对他的话更是不敢回答。

    很快。

    苏源就像抱着小狗狗抱枕睡着了，睡姿极其不雅。

    奈何某人压根没想着推开他。

    后果就是。

    苏源中午被憋醒的。

    出门的时候。

    苏源决定好好犒劳她受伤的心灵，一脸满足道：“姐，你今晚不用做饭了，晚上我带你去吃海底捞。”

    “明天我再请一天假，你联系一下蔡姐那边，我们带齐手续去把房子买了，付全款。”

    姜语卿最后在苏源脸上嘬了一口，留下自己的痕迹后才乖巧的回道：“好，那姐等你回来。”

