    内门的消息向来封闭，外门除了门主之外，连大长老想进内门都来，获取外界消息，基本上全靠裁决院。

    易阡陌回来的太快了，以至于丹盟这边对于他被黑佛掳走的事情，都还没有及时处理，他就已经回来杀了四大豪门一个回马枪，赚了个盆满钵满。

    而四大豪门与易阡陌在万胜楼的交易，十分隐蔽，吃了这么大亏的四大豪门，怎么可能将这消息散布出去。

    但四位家主心底显然是不会这么轻易罢休的，只不过丹盟势大，易阡陌更是内门弟子，他们暂时动不了罢了。

    内门尚且如此，更别说北极峰，这八位被关在北极峰的禁制里这么多年，当初是拼死都想出去的。

    可是，当自由来临时，这八位反而不愿意出去了。这天下之大，能够容得下他们这些大佛的，也就只有丹盟而已。

    “若是连眼前的危机，都渡过不了，何谈以后？”

    司马玄说道，“好不容易出来了，难道你还真的想离开丹盟，又或者在丹盟内，屈居于人下，听那些后辈指使？”

    争论的主要是邱建海和司马玄，司马玄坚持用药圃里的灵药，先渡过眼前的危机，而司马玄则认为药圃的循环不能打破。

    即便能够渡过眼前的危机，未来的危机还是会降临，只不过把危机拖延到了往后的年头而已。

    危机不但没有解决，但北极峰的药圃却失去了平衡，最终只能消失。

    其余人都不说话，因为他们都知道，只要有一方服软，另外一方自然就会处于下风。

    而站在他们的角度来看，其实两边都没有错。

    听到司马玄的话，邱建海面目涨红，却又无力反击，毕竟他是想不出办法，两全其美的。

    “老邱，我知道你的想法，也同意你的想法，可危机近在眼前，裁决院主和那八位的心思，你又不是不清楚！”

    司马玄晓之以理，动之以情，“只要过了这一关，就有一年的缓冲期，到时候再想办法补救就是了！”

    “补救不了！”

    邱建海摇着头，道，“这两日我也在查看药圃，但我发现这是一个死局，一旦动用过多，循环便会彻底被打破，既然你们坚持，那我便随你们，可日后你们没有灵药炼制丹药，可别怪我没提醒你们！”

    说着，邱建海一拂袖，便往北极殿外走去，司马玄却没有获胜的快感，他又何尝不想两全其美呢？可问题是现实不允许。

    易阡陌这小子答应了解决问题，可人出去之后，竟然被黑佛给掳走了。

    现在整个内门都在看笑话，想要救出易阡陌的可能，微乎其微。

    但北极峰的事，却不能拖延，他们必须拿出一个对策，否则时间一过，拿不出这么多丹药来，那就只能将丹方交出去。

    不交，便会与内门产生更激烈的冲突，他们又不能像此前那样，自闭于北极峰，好不容易出来了，谁愿意回到从前呢。

    看着邱建海落寞的背影，大殿内其余人都是无奈。

    然而，门一打开，邱建海愣住了，大殿内的众人亦是如此，因为易阡陌就站在门口，除此之外，身边还立着一名女子。

    “你！”

    邱建海一副活见了鬼的样子，道，“你不是被天庭的杀手抓走了吗？”

    大殿内的众人，也都反应了过来，表情和邱建海几乎一致，整个内门此刻敲锣打鼓，那跟送瘟神没什么区别。

    可易阡陌竟然活生生的站在了这里，而且，上次他带回了周澜婷，这次又带回来一个女子，容貌气质，跟周澜婷比起来，丝毫不逊色。

    “怎么回事？”

    左棻身形一闪，“不是说你被黑佛掳走了吗？”

    “我确实被黑佛掳走了，只不过，我逃出来了。”易阡陌轻描淡写的说道，“其中的变故，容我稍后再说。”

    邱建海才不在乎什么变故不变故，一把抓住他的手，道：“你小子既然回来了，那就得给个说法，灵药的事，到底能不能解决！”

    见到他激动的样子，易阡陌有些无语，司马玄等人也跑了上来，围住了他，姚鹿说道：“这才过去几天啊，他能有什么办法。”

    “是啊，小子，你要是不行，就别逞能。”

    司马玄的意思很明白，我好不容易才说服了这老顽固，你可别再给他什么希望，到时候又得多费一番口舌，耽误了大事。

    “我答应的事情，自然是会办到的。”易阡陌说道。

    “你拿什么办啊，你还能凭空变出千年灵药来不成？”姚鹿讥讽道，“不行就不要耽误时间，免得到时候炼制不出丹药来，前功尽弃。”

    “你还真说对了，我就是可以变出千年灵药来。”

    易阡陌笑眯眯的说道。

    众人都愣住了，左棻严肃的说道：“别卖关子，赶紧说。”

    易阡陌一抬手，把从四大豪门那里坑来的灵药，全部拿了出来，而后轻描淡写的说道：“你们自己点点，看看数目够不够！”

    看着悬浮在半空的一个个玉盒，在场的众人全都傻眼了，他们很是怀疑，毕竟整个大周，能在这么短时间里，拿出这么多灵药的，就只有丹盟的百草园。

    而掌管百草园的天璇峰，那可是恨不得食其肉，寝其皮，怎么可能给他拿出这么多灵药来呢？

    众人都有些紧张，尤其是邱建海，如果这里面的灵药都是真的，那自然是谢天谢地了。

    以至于此刻，玉盒拿出来了，却没有一个人敢开，他们却很担心，这家伙是在跟他们开玩笑。

    见到几人犹豫，左棻立即上前，打开了其中一个玉盒，一群历经风雨的老古董们，竟然都下意识的闭上了眼睛、“咝咝！”

    司马玄倒吸了一口凉气，左棻打开的玉盒里，是一株千年的人参，身为丹师，他自然可以一眼辨别出来。

    左棻瞪大了眼睛，回头看了易阡陌一眼，而后将剩下的玉盒全都打开。

    直到此刻，他们才睁开眼睛，看到的却是玉盒里琳琅满目的各种灵药。

    “千年人参十五株，千年土茯苓十五株，其余灵药……若干！”

    邱建海咽了咽口水，他们在各个时代里，都是天之骄子，即便易阡陌拿出了万寿丹，他们依然不是很服气。

    让他做这个峰主，主要是为了保他而已，真把他当峰主，那是不可能的事。

    但这一刻，在场的所有人，就连跟易阡陌年纪相仿的姚鹿，都是心服口服。

    “你小子难道偷偷的跑去百草园盗药了？”司马玄直接问道。

