    比弗利威尔希四季酒店牛排馆。

    “卡尔，听安迪说你求婚成功了，真的要恭喜你了，对了，婚纱看过了吗？”

    伊凡娜红润的美丽脸蛋上带着迷人的笑容，说话时，红唇和贝齿交相辉映，顾盼之间妩媚动人，一边熟练的手持刀叉快速的把餐盘中的牛排切成小块，然后送到安迪的餐盘里，一边抬起头看向对面一直心情复杂的卡尔热情的询问着。

    “还没，我们想先买下房子后，然后在举行婚礼，所以婚纱还没有着急着准备。”卡尔脸上挤出一抹微笑回答着，作为安迪的属下和朋友，他终是不可能绕开这个在安迪心里占据重要位置的女人。

    他更不可能原封不动的把话反馈给安迪，这有挑拨的嫌疑，除了不是朋友所为，而且更糟糕的是会弄的里外不是人，讨厌就讨厌在这里，尼玛，枕边风的厉害致命程度，中外都是通晓的。

    再说全程伊凡娜也没有说别的，只是说不让他纵容和怂恿安迪，毕竟他这个经纪人确实是有前科，人家作为女朋友警告一下也说的过去。

    至于说别的当间谍什么的，那完全是看个人理解问题，他巴巴的告诉安迪，安迪转头质问伊凡娜，她一推四五六，哭哭啼啼的一通委屈诉说，根本没有那个意思，人家两口子滚上一次床单什么事都解决了，他卡尔这不真成了里外不是人怎么着。

    “婚纱可不能随便，到时候我给你们介绍一下婚纱女王VERA WANG，作为我和安迪送给你们的新婚礼物，亲爱的，没有问题吧？”

    说到婚纱的时候，伊凡娜那双水汪汪的大眼睛全程盯着安迪，安迪被那种期盼的眼神逼的有点招架不住，急忙岔开话题，分散焦点的说道：“王微微阿姨？嗯，她可是华裔中的著名女性，被《新闻周刊》选为全球15位最有权势的女性之一，她设计的婚纱可是价值不菲，好吧，便宜你了。”

    没办法，王微微和安迪的妈妈李婉晴不仅同属时尚圈，而且还是好闺蜜，安迪记忆里也有王微微的形象。

    卡尔眼神幽怨的和安迪交换了个眼神，露出笑脸对着伊凡娜感谢道：“谢谢你了，伊凡娜，你真贴心。”

    一顿丰盛美味的午餐结束，卡尔看着安迪和伊凡娜十指紧扣的在狗仔们的围拍下坐进了车里，不由的苦笑了下。

    凯迪拉克凯雷德的车厢里，安迪有些不爽的沉默，让伊凡娜好笑的直接灵巧的面对面的坐在了安迪的tui上，伸出白皙修长的手指在安迪的鼻间上点了下，娇笑着说道：“怎么，生气了？”

    “你不应该为难卡尔，他在我最消沉的时候一直在给我支持。。。”

    “不，亲爱的，你误会了，我没有为难他，只是希望他不要把他经纪人时期的那一套继续下去，对你的一些过分要求全盘的纵容和怂恿你，我们都知道经纪人的职业毛病，亲爱的，我爱你，很爱你，我不希望。。。”

    伊凡娜说道后来戛然而止，只是双眼迷离的用小手轻抚着安迪的脸颊，没有再说下去，而是低头和安迪wen在了一起。

    安迪被这种绕指柔搞得有点稍显腻歪，不过听到耳边伊凡娜的充满诱惑的耳语，不由的双眼一亮，期待的看着俏脸微红的伊凡娜说道：“这可是你说的，反悔可不行。”

    伊凡娜没好气的拍掉正在自己傲人上围上zhua~nie的大手，娇媚的嗔道：“真不知道那样有什么好的，非常的不体面，不但没有什么好感觉，反而是非常的累人，最让人讨厌的还是弄的到处都是。”

    “啧啧，本来就不是让你有感觉的事情，你怎么可能理解这种心情，没有这对32D的大cup，你认为能完成这种需要天赋的行为吗？而且，那种视觉上的刺激是无与伦比的......”

    伊凡娜有点嗔怒的伸手捂住安迪一脸眉飞色舞的讲述着自己感觉的嘴巴，没好气的说道：“满脑子乱七八糟的东西！如果有一天你写出一本Sm的小说我都不会吃惊。”

    安迪有点惊愕的拿开伊凡娜的小手，说道：“你怎么知道我想写一本这样的小说？”

    “天哪！不会真让我说中了吧？你还真想写这个题材的？”伊凡娜一脸生无可恋的翻身坐回车座上，伸手捂住了脸，平静了下才哭笑不得的问道。

    “是啊，我觉着是个挺有意思的题材，想要尝试着写一下，作为一个实验小说用笔名在网络上进行连载看看效果。”安迪对于《五十度》系列可是一直颇为觊觎，毕竟尼玛的畅销程度几乎可以媲美哈利波特系列了，绝对的吸金利器。

    说实话，他就是什么都没有了，《五十度》系列也足够他过着挥霍的生活到死了，足可见这部小说的赚钱程度。

    谁能想到，一个在天朝网络上烂大街的霸道总裁玛丽苏的小HUANG~文竟然可以销量过亿册，虽然比不上和新华字典一样销售数字的小巫师们，但是也仅次于小巫师了。

    “你真是疯了！这种题材的小说即使再畅销，对于你来说也只有坏处，没有什么好处，就算你成功的引起了所有读者的兴趣，甚至私下或者网络上的推崇，但是在主流社会中，也会被打上“文明终结”的标签，亲爱的，这件事情你要考虑清楚。“

    安迪对于伊凡娜的劝说，并不以为意，他非常清楚《五十度》系列的文笔拙劣，有些地方的描写更是极其糟糕，他已经想好了会进行改编，毕竟他前世可是真读过一两本本玛丽苏小说和被迫看过几部电视剧，完全可以借鉴一下剧情，然后修辞用的漂亮一些，或许效果会更好。

    伊凡娜有点无奈的看着安迪似乎并不在乎的表情，知道劝说没有什么用，好在他是要用匿名在网络上连载，或许连引起关注都不能也说不定，毕竟没有诸多光环加持，在网络的海洋里想掀起一点浪花也并不是那么容易。

    。。。。。。

    安迪四仰八叉的躺在客厅的沙发上，一脸的舒爽，美滋滋的喝着加冰的橙汁，之前被伊凡娜的一番精心侍候，让他爽的不要不要的。

    咔嚓——

    伊凡娜穿着浴袍一脸不爽的走出了浴室，或许是水温的关系，她的白皙俏脸上粉扑扑的，当然是素颜，妆容被洗的一干二净，毕竟刚才不小心。。。

    “你真是个混蛋！去换衣服，不是一会儿你的助理要过来吗？”伊凡娜走到沙发旁，抬起脚，踢了下安迪的小腿，没好气的说道。

    “嘿嘿，马上就去，亲爱的，你刚才可真棒！”安迪就像个小孩子一般为得到了一块糖而感到欢欣雀跃。

    看着安迪翻身屁颠屁颠的跑上了二楼，伊凡娜端起桌上的橙汁大大的喝了一口。

    叮咚——

    伊凡娜放下杯子，系紧了浴袍的腰带，甩了甩还有些湿漉漉的金色秀发，穿过门廊，走到大门前，伸手打开了门，身体躲在门后，只是探头看了下来人。

    “你好，伊凡娜小姐。。。”

    “进来吧，他在楼上换衣服。”伊凡娜对于站在门口的托里布莱克的问候并不在意，只是让人非常意外的用熟络的语气说道。

    “嗯。”小助理托里布莱克也没有了之前的客套，虽然眼中依然带着一点敬畏，但是却非常自然的推开门，然后顺手关上门后，才亦步亦趋的跟在伊凡娜身后走进了客厅。

    “你能确定那个利马的事情吗？”

    “基本上确定，不过你知道的，老板很多事情都不会带着我，所以。。。”

    “嗯，查理兹塞隆呢？有新发现吗？”

    “没有，倒是斯嘉丽约翰逊。。。”

    蹬蹬。。。

    “托里，你先去给他泡一杯咖啡吧，他可是被你给把口味给养叼了。”听到下楼的脚步声，伊凡娜身体靠在沙发上，翘起了二郎腿，白皙修长的大长tui让人忍不住多看几眼。

    “好的，老板，还是玛奇朵吗？”托里布莱克脸上的不自然表情稍显即逝，微笑的站起来，冲走过来的大魔王问道。

    “嗯，那麻烦你了。”安迪点了点头，拿过托里顺手递给他的一个文件袋。

    走进厨房的托里布莱克脸上露出纠结的神情，最终咬了咬牙，暗叹一声。

    没错，她很早就被坏皇后伊凡娜给策反拿下了，她被安迪扔在纽约的那段时间，伊凡娜就把她约了出来，本来就在地位和气势上相差了几百条街的小助理，根本就招架不住伊凡娜的攻势，在得到不会被撵走，并默认她存在，让她一直跟在安迪身边的承诺后，大魔王被小助理有限度的出卖了。

    当然，这个限度主要还是在一致对外的女人问题上，伊凡娜也不会问她别的，更不会过于逼迫小助理，而是把两人拉到了同一阵线上，让托里布莱克从一开始就产生了一点领地意识，与她同仇敌忾，不得不说对于撕逼的手段上，男人的脑子永远学不会，而一些女人则是天生就擅长。

    其实，这一点上谁也说不出伊凡娜太有心机，毕竟为了捍卫自己的感情，面对安迪这样的优质资源，不管不顾才真是傻逼的行为，被其她女人撬走是早晚的事情。