    

    章邯如今整个头都是懵的。

    看到杀破狼的时候，几乎立刻就下了马。

    因为这是兵家信物！

    见信物，如见兵家之首！

    如果不是还知道现在的兵家之首，王翦还在世上。

    他都几乎要以为兵家之首换人了。

    但好歹是领兵的将军，章邯这时候深吸了一口气，平复了一下自己的心情，问道，

    “你怎么会有这枪？”

    赵浪看了下手中的杀破狼，说到，

    “我老师给的。”

    虽然两人还没有正式的举行拜师的仪式，但对方对他的关心。

    赵浪还是能感觉到的。

    所以，先认下这个老师，也是理所当然。

    “老师？！”

    章邯神色复杂的看着赵浪。

    他已经明白了，面前的这个少年，就是兵家之首选定的人。

    而带着杀破狼到边疆，只会有一个目的。

    “杀戮之道...”

    章邯低声自语到，

    “只是首领，您就这么有信心吗？”

    赵浪看着突然就开始发呆的章邯，疑惑道，

    “将军？”

    章邯回过神，看了看赵浪，皱眉说到，

    “对了，你刚刚问什么？”

    赵浪回到，

    “我说，能不能带自己的兵器。”

    章邯摇摇头，说到，

    “不对，上一句。”

    赵浪有些摸不着头脑，继续说到，

    “我问，我现在身上有伤，可不可以恢复几日，再去军中?”

    章邯点点头，回到，

    “可，我给你七日的时间，七日之后，到城内找我。”

    这突然变化的态度，让章邯身后的几人都懵了一下。

    胡亥瞪着眼睛问道，

    “将军，你刚刚不是说，大丈夫，这点小伤应该忍过去吗？”

    秦军中也是论资排辈的，胡亥就算是只比赵浪早几天入秦军，那也是前辈！

    他还等着赵浪早点进秦军，他也好显摆显摆。

    可怎么突然就让人好好休息了？

    被人当场打脸，章邯的嘴角都忍不住抽了一下。

    如果是换成其他小兵，敢这么和他说话，他早就一脚踹过去了。

    可胡亥他们的身份还是有些特殊的。

    于是回到，

    “嗯，不养好伤，怎么能为军效力？”

    说完，不等胡亥再说什么。

    深深的看了赵浪一眼，翻身上马，带着所有的秦军离开了。

    胡亥也只能撇撇嘴，对着赵浪挥挥手，跟了上去。

    赢阴嫚一昂头，哼了一声，也离开了。

    这倒是让赵浪有些莫名其妙，自己也没有得罪她啊。

    扶苏和公子高则是点头示意。

    他们虽然都有意和赵浪结交，但现在不急于一时。

    等所有人都走了之后，赵浪才稍稍的松了口气。

    昨夜和胡人交战之后，庄子里还有不少胡人俘虏，被人发现了还真不好解释。

    他还有七天的时间，要在离开前，把庄子这边的事情安排妥当。

    “家主，您真要进秦军啊。”

    去死担忧的说到，

    “那我们也跟着去吧。”

    以去死他们的能力，进秦军没有一点问题，但赵浪对他们另有安排。

    摸了下去死的头，这群小子，半年的功夫，个子倒是涨了不少。

    赵浪说到，

    “你有其他的事情要做，去把其他人叫到大厅来。”

    “是，家主。”

    去死闷闷不乐的说到。

    很快，农家的几人，秦老，旺财都到了。

    “过几天，我就要进秦军了，暂时还不会离开这边，但有些事情先要交代清楚。”

    听到这事，只有旺财一脸着急，其他人都是若有所思的样子。

    “公子，您...”

    赵浪摆摆手继续说到，

    “去死，我要你们在这段时间里，尽量的招收流民，然后训练。”

    “三个月内，我起码要看到两千人能拿起长枪。”

    训练军队，没有那么容易，赵浪也不指望一口就能吃成胖子。

    而且他要的还是精兵。

    “黄先生，全力耕种就行，。”

    “陈胜，吴广，你们跟着白姑娘，去联络好辽东的农人子弟。”

    “许跃，你训练一些农兵出来。”

    几个人顿时都点点头，赵浪是农家的首领。

    自然都听他的。

    赵浪笑着对秦老说到，

    “秦老，我听旺财说，已经有不少附近的百姓来庄子上求医了。”

    “如果您愿意，我便让人专门开一处地方出来，给您行医。”

    “还是和之前说的一样，对贫苦百姓，分文不取，所有的开销，庄子上负责。”

    秦老看了眼赵浪，笑着说到，

    “这所要耗费的钱财可不少啊。”

    赵浪自然知道，他的哪项计划不要钱砸？

    虽然有些心疼钱，但还是咬牙说到，

    “钱财乃是死物，花完了再赚就是，能帮助百姓当然是最好的。”

    秦老露出一个笑容，他可是知道赵浪不是个大公无私的人。

    他要的东西，比钱财还要珍贵。

    只不过一般人不会要，也不敢要。

    当然，只要对贫苦百姓有好处，他也无所谓，点头道，

    “老夫一个人实在是力有不及，还有些弟子门人，我便把他们招过来。”

    赵浪顿时大喜，医生在大秦可是极为宝贵的资源，

    “秦老只管招人就是，一应开销，我全部承担了。”

    等赵浪安排好这些事情，已经是旁晚时分。

    众人离开后，赵浪这才舒了一口气。

    他可没有忘记，自己来辽东的目的。

    如果这些计划顺利实行。

    潜心经营几年，拿下辽东郡，不成问题。

    有了这个大基地，等乱世来临的时候。

    也算是有了立身的本钱，比困死在咸阳的那个小庄子，强无数倍。

    就当大家都走得差不多的时候，赵浪幽幽开口说到，

    “你又到哪里去？”

    顿时，姬无双的身体一滞，转身尴尬的说到，

    “我去看看其他人。”

    看着做贼心虚的姬无双，赵浪没好气的说到，

    “我可在庄子上只有七天了，过来！”

    “哦。”

    姬无双老老实实走过来，然后小意的坐到赵浪旁边。

    “坐近点！你怕什么？难道我还会吃了你不成？”

    赵浪说到。

    姬无双眨巴眨巴自己好看的桃花眼，然后带着几分认真和好奇说到，

    “你都这样了，还行么？”

    听到这话，赵浪是浑身都颤抖起来。

    这个问题，是对男人最大的侮辱。

    赵浪咬着牙说到，

    “扶我起来！”

    “啊！”

    房间内，瞬间响起了姬无双的惊叫声。

    就在赵浪想要为了男人的尊严奋战的时候。

    县城内，章邯将一封文书交给部下，严肃的说到，

    “火速送往咸阳，不得有误！”

    很快，一匹快马就朝着咸阳的方向，疾驰而去！        

