    第526章 不可妄想，多加提防

    转眼间，一天过去了！

    一大早，鲁肃便早早的起身了。

    刚刚收拾完，鲁肃便发现昨天那个向导此刻已经来到自己的房间外面，正等待着自己出来。

    鲁肃先是一愣，随后便是直接朝着向导走了过去。

    看着走过来的鲁肃，向导恭敬的说道：“大人好！”

    鲁肃点了点头, 问道：“我们今天去哪里逛？”

    “这个取决于大人您？您有什么地方是比较想逛的，又或者有什么想要看的需求，您可以跟我说，我根据您的需求为您推荐地方！”

    听着向导的话，鲁肃明显微微愣了一下。

    脑子更是在一瞬间运转了起来。

    这向导的话说是说的十分简单，但是其中所蕴含的意思却是非常莫名。

    这不是明摆着让自己将自己这次前来的目的直接暴露出来吗？

    自己又不傻，怎么可能做这种事。

    想明白这一点, 鲁肃直接便是淡然的说道：“先随便看看吧, 你就先带我领略一下凉州这里的风土人情！”

    “好的！”

    明白了鲁肃的需求, 向导直接便是先行一步，带着鲁肃朝着凉州之中相对繁华的市场而去。

    刚一走进凉州的市场，鲁肃明显被惊讶到了。

    看着那人来人往的市场之中的，连绵不绝的售卖之声。

    鲁肃有些惊讶地看着一旁的向导问道：“这个市场之中平时都是这么多人的吗？甚至平时都是如此繁华的吗？”

    向导的脸上露出了自豪的神情，对着鲁肃笑着回应道：“是的，大人，这里一直都是如此！”

    一瞬间，鲁肃的心中开始犹如惊涛骇浪一般此起彼伏。

    但是，鲁肃的脸上却还是不动声色。

    并没有因此而表现出过多的情绪。

    而一旁的向导虽说是带领着鲁肃前来查看，但是实际上却还是在暗中观察着鲁肃的一举一动。

    见鲁肃脸上的表情并没有因此而产生任何的变化之后，这名向导的心中暗暗便是发生了警惕。

    毕竟，没有谁在第1次见到这种情形之后，还能表现的如此淡定从容。

    要么对方看到比这还要豪华的，要么对方是在强装淡定。

    可是你自己所得知的资料而言，像鲁肃这样的人，应该会很少去市场。

    所以, 第一个猜测自己可以就这样抛弃了。

    直接便是第二个猜测。

    而也正是因此，此刻这名向导对鲁肃更加谨慎了起来。

    就这样，两人开始在两周之内闲逛了起来。

    ……

    江东！

    “话说鲁肃到了凉州没有？”

    刚刚开完会的孙权，刚一回到自己的居室，便对着一旁负责情报的情报人员询问了起来。

    这名情报人员也没有含糊，听到孙权的询问，直接便是回答道：“启禀主公，已经到达了目的地！”

    “那就好！”

    孙权闻言，直接便是松了一口气。

    随后孙权直接便拿起自己面前的茶水喝了起来。

    “对了，最近大都督那边有没有什么异常？”

    刚将茶水放下，孙权便对着这名情报人员再度问道。

    而听到孙权询问起了大都督，这名情报人员明显微微迟钝了一下。

    “没有任何异常，还是如往常一样！”

    虽然微微迟钝了一下，但是这却并没有影响到这名情报人员对结果的宣布。

    对于这个回答，孙权似乎也是比较安心。

    对于大都督周瑜，这么一个英雄人物，孙权是有些不放心的。

    毕竟，对于孙权来说，大都督周瑜他唯一效忠的人是自己的兄长孙策。

    即便自己是在临死之前被兄长推上了这么一个位置, 甚至于周瑜也是在孙策临死前吩咐过, 要让他好好扶持于我。

    但是即便如此, 孙权还是有些不放心。

    毕竟命只有掌握在自己手中的时候才是最放心。

    我想要掌控住自己的命，只有掌控住所有的权利。

    而显然现如今江东的军权，此刻却是在大都督周瑜的手中。

    而周瑜既然掌握着军权，那么就掌控着一定的权力。

    那么自己也就无法彻底掌控住自己的命。

    这是一个十分令人不安的信号。

    而也正是这个信号，从而使得孙权极度缺乏安全感。

    “对了，大都督知不知道我准备将尚香用来联姻之事？”

    就在这时，原本放松下来的孙权忽然间想到了这件事，对着眼前的情报人员问道。

    情报人员没想到孙权竟然会问这么一件事，直接便是愣了一下。

    不过在转眼间，这名情报人员便直接反映了过来。

    “启禀主公，目前大都督还不知道！消息已经遭到封锁，其他众人也遭到警示，暂时不要将此事透露给大都督，所以目前大都督还不清楚！”

    听到情报人员的回答，孙权直接再度松了一口气。

    毕竟这所谓的联姻之事，还是他自己一个人想到并且做出了决定。

    而这种事情对于周瑜大都督来说，可是绝对不会被他允许的。

    毕竟他的骨子里只有强硬！

    而这也是他跟自家兄长一样的性格。

    但是孙权清楚，强硬只有在实力对等或者实力强于对方的情况下。

    在现如今这种实力完全无法跟对方所匹敌的情况之下，强硬只会为自己招来灭顶之灾。

    而也正是因此，孙权才会瞒着周瑜大都督让鲁肃去将这件事情完成。

    而周瑜如果不清楚这件事，那么这件事才能更好的完成。

    “行了，那你先下去吧！”

    “有什么紧急情况，记得第一时间先来汇报！”

    “诺！”

    这名情报人员直接冲着孙权行了一礼，随后便直接转身离开了。

    只不过在离开的时候，这名情报人员的眼中闪过一丝精光。

    嘴角更是不自觉的骤然间微微扬起。

    似乎刚才所说的一切以及自己所做的一切，他早就已经猜测到了。

    甚至于对于刚才孙权的询问以及表现，他也早就已经知晓。

    然而没人知道。

    就在这名情报人员刚刚离开之后，房间之中的孙权却是直接露出了一丝苦笑。

    “没想到，你的手已经伸到这里来了！”

    “现在的我都不知道，这江东究竟是姓孙，还是姓周了！”

    “不过还是希望你不要太过分了……”

    “毕竟我也不是任人待宰的羔羊！”

    (本章完)

