    刚上得玄武峰，远远看见赵灵庭笑呵呵的在前方等候，三人连忙上前见礼

    “族长”

    “你们回来了，好好好”

    赵灵庭连说三个好字，抚须点头，脸上有难得的喜悦之情。

    “我已经收到了你们的传信，此行多有凶险，幸得你们三人齐心协力，这才化险为夷，你们先沐浴更衣，然后去宗宫中祭拜祖先”

    “是”，三人称是。

    随后几人就打道回了各自居住的洞府，赵修明是属于都云长老一脉，所以前往都云峰，而赵修燕和赵修玄都属于赵灵成长老一脉，赵修燕的父亲赵都义，从辈份上来说是他的八伯，赵修燕还有一位哥哥，不过因为修炼资质太差，所以在山下赵家的世俗产业中打拼。

    赵修燕在修字辈中排行十五，所以赵修玄也可以称她十五妹，不过这个排行仅限于正式踏入修仙境后，由族长亲自在赵氏仙谱中排的辈份，所以，哪怕赵修燕的哥哥比她大，但是不在整个辈份排行中。

    同理，赵修玄修字辈排行十三，只代表他在族中仙谱排十三。

    “十三哥”，赵修燕其实以前和赵修玄少有交集，经过这次外出任务，两人之间熟悉了不少。

    “前几个月在灵成峰，还有在梧桐山扮鬼吓人的人是不是你啊”

    赵修燕皱了皱鼻子，有些埋怨的看着赵修玄问道

    赵修玄无奈的摸了摸耳垂

    “是我，不过我不是故意要吓你们，我只是在修炼身法罢了”

    赵修燕没好气的将手中灯笼扔在他手中

    “我就知道是你，那天可把我和修婧妹妹吓得不清”

    随即，她又噗嗤一笑

    “不过，你在梧桐山将她们搅得乱成一团，也算是为我们出了一口气，哈哈哈哈哈”

    见她毫无形象的抱腹大笑，赵修玄暗忖，“我这堂妹还真是个不拘一格的性格”

    几人换了一身衣裳，洗漱完毕后，在祠堂的宗宫，也就是上次赵灵庭召见赵修玄的地方，上香祭拜。

    赵家祠堂分为前殿，正殿，宗宫。

    正殿是举行大型祭祀的地方，宗宫则是摆放族人牌位的地方。

    相比世俗界女眷不能入得祠堂半步，不能忝列宗谱，修仙家族对于女修们开明很多，不仅女修士可以入得祠堂，还能参加各种祭祀活动。

    三人祭拜完后，赵都显带着三人来到赵家祠堂的前殿，那里是族中议事的地方。

    入得前殿，族老们齐聚一堂，盘膝而坐于蒲团之上。

    赵家老祖一身修为得传于龙蛇山，龙蛇山以法入道，讲究青蛇化龙，玄武老祖建立赵家后，不忘师恩，以龙蛇山青底蛇纹为基础，再配以玄龟纹，名为青底玄武纹袍，成了赵家氏族正服。

    不过，非祭拜祖先或有大事，赵家族人很少以正服示人。

    此时的前殿内，族长赵灵庭，大长老赵灵成，二长老赵灵泉，三长老赵都云，四长老赵都显，皆是青底玄武纹袍，神情肃穆，似乎最近有大事发生。

    “族长，五伯，六伯”

    三位纷纷拱手作礼，赵都显也坐于上位。

    赵灵庭见他们进来，再次抚须笑道

    “好好好，你们坐下吧，此行幸苦了，修玄，信中言说你修为达到了炼气六层，我还有些不敢相信，没想到短短的一年时间内，你又精进一层，切勿懈怠，好生修炼”

    “修明，此次你带队做的很好，你们三人都是族中的希望，特别是你的金刚诀，炼到后期可以开辟金刚法相，有万夫莫敌之勇猛，要多加磨练”

    说着，族长又将头转向赵修燕道

    “修燕，此行你也见识到了外面的险恶，妖兽，邪修，虽然你的境界在同辈中出类拔萃，可是毕竟缺少锻炼，你的心性也缺少沉稳，这次我特意让你一同前去，就是要让你磨练磨练，以后切记要沉心静气，不可毛糙”

    “知道了，二爷爷”，对于族长的话，唯有赵修燕会嘟囔回应。

    赵灵庭摇了摇头，倒也没说什么。

    “修玄，信中还说你学得了傀儡术，可是真事”

    赵修玄点了点头，将破损的巨蜥傀儡和风鹰傀儡召了出来，眼光老道的长老们一眼就看出，风鹰傀儡的灵气波动直逼炼气后期，脸上纷纷露出大喜之色，本来，他们还以为这傀儡术最多也就是个炼气初期的把戏，没曾想居然有如此强的灵力，那便有大用。

    大长老赵灵成急急问道，“修玄，这傀儡造价如何，需要什么材料，可能批量制作”

    赵灵成是赵修玄的嫡亲三爷爷，赵修玄拱手极为恭敬的回道

    “三爷爷，这傀儡需要至少三颗水缸粗细的灵材，五两血墨，或者妖兽血，一块下品灵石催动，孙儿算了一下，大概在材料上，需要五到六块灵石，一块下品灵石可以催动傀儡十个时辰左右”

    “还有，习得傀儡术控制之法后，一个修士在炼气初期，如果是全力催动，可以同时控制两只傀儡，炼气中期可以控制四只傀儡，炼气后期可以控制六只傀儡，但是如果是斗法的话，要考虑法力使用的问题，要大大减半”

    “至于能否批量制作吗”

    他犹豫了一下，然后才接着说道

    “可以是可以，不过成功率不是很高，考虑到这一点的话，造价上可能贵上几块灵石”

    赵修玄隐瞒了一点，那就是如果是由他亲自制作，那成功率接近十成。

    他之所以隐瞒，不是藏私，而是觉得如果自己说出这话，大有吹嘘的感觉，而且他现在一门心思想提升自己的境界，不愿意将所有时间投入傀儡制作之中，提升熟练度的方法有很多，傀儡制作费时费力，若不是当初有现成的材料，只需要自己修修补补，他也不会返回叶家村，当然，也恰好因为他的返回，才救下了叶家村全村的性命，也算是值得。

    想到这，他突然意识到一个问题，自己是因为技能面板，傀儡术的制作上得到过升级，所以制作出来的傀儡可以拥有炼气后期的灵力波动，如果是族人自己制作，是否会差一些。

    他立即补充了一句

    “不瞒几位长老，还有族长，我这两只傀儡都是在叶家村损坏的傀儡中修补后得来的，所以可能灵力强一些，如若是族人制作，可能在炼气中期差不多”

    这个境界是他根据叶家村村民手中的傀儡得到的估计。

    听完赵修玄的话，族老们的心情如坐过山车一般起起伏伏，纷纷心算了一下

    “灵木的话赤山上这些年长得郁郁葱葱，数不胜数，那成本完全可以再降一点，加上损耗，就按照十块灵石来算，如果是一只炼气中期的傀儡，也算物有所值，一块下品灵石可以催动十个时辰，和修士的法力消耗相差无几，若是我们能制作出来，一具炼气中期的傀儡，卖个三十灵石以上，绝对没问题，去掉灵灵碎碎的其他成本，一只傀儡的利润大概在十五块灵石左右”

    赵都云脾气急躁，早已按捺不住的对着赵灵庭说道

    “族长，如果真的是这样的话，我们在清河坊还有罗山坊的店铺就都能救活了！”

