    高昌民也看到了田晓青他们，大步走了过来，老远就伸出手来：“王林同志，你好。”

    王林和他握了握手，笑道：“高昌民同志，你是不是下了班，就赶过来了？”

    高昌民呵呵一笑：“是啊。我听曹建明说，你们来了西安，我过来看看你们。你们有什么需要我服务的地方吗？王林同志，我们也算是老熟人了，你未免也太见外了，每次来，都不跟我联系的呢？”

    他这话，明着是说给王听的，实则是说给田晓青听的。

    王林笑道：“也没什么事，就是过来逛逛，没敢麻烦你。”

    高昌民道：“听说你们在找路遥同志？巧得很，我知道他在哪里。”

    “哦？”王林笑道，“他去哪里了？你还没吃饭吧？来，我们一起吃，一边吃一边聊。”

    “那我就不客气了？”高昌民说着，看了田晓青一眼，“晓青，你好。好久不见了。”

    田晓青心想，你真是个无赖，居然先和王林打好交道，再和我说话，你这是故意的吧？存心想留下来恶心我是不是？

    这些话，她就在心里想一想，不会说出口来。

    “你好，高昌民同志！”田晓青一脸正式会晤的表情，那神情比见陌生人还陌生。

    高昌民尴尬的笑了笑，知道她不待见自己，但他自知理亏，也就浑不介意，对自己喜欢过的女人，又是被自己伤害过的女人，他放下得面子。

    别说田晓青只是冷言冷语了，便是打他几下，他也不会还手的，说不定心里还好受些。

    王林笑道：“来，我们到餐厅说话。”

    一行人来到餐厅，王林点了一桌好酒好菜。

    高昌民问道：“王林同志，令妹没什么事吧？”

    王林指了指李文娟道：“让你费心了，她没事。你刚才说，路遥同志在哪里？”

    高昌民道：“他到山沟沟里去采风了。昨天他路过我们镇上，我还看到他了。”

    王林笑道：“你认识他？”

    高昌民道：“认识啊，我还和他一起喝过酒。他每次只要经过我们镇上，都会来找我喝上一杯。”

    “那太好了！”王林微一沉吟，“可惜，我们明天上午就离开西安了，和路遥同志终究是很难见上一面。这样吧，我有个事情拜托你，你看能不能帮我个忙？”

    高昌民道：“王林同志，你太客气了，我们也算是朋友了，你有什么事，尽管说。”

    王林拿出一万五千块钱来，说道：“我想请路遥同志帮我题写一个公司的宣传标语，内容我写给你，让他给我题个词就行，这是给他的一点润格费。”

    “写几个字？要这么多钱吗？”高昌民笑道，“用不了钱，我跟他说一声，这个忙，他肯定帮！他急公好义，乐于助人！只要是朋友的事情，便是让他倒贴钱，他都会帮忙的。”

    王林笑道：“我知道，但我不能让他白白帮忙啊！而且我知道，他最近为了创作《平凡的世界》第三部，连烟钱都没有了。我这点钱，帮不上他太多的忙，就当给他改善一下伙食了。太多的钱，他也不会收我的。”

    高昌民道：“我记得他跟我说过，他给一个企业家写传记，也才收费5000块钱呢！而且那个企业家，到现在还没有把钱兑现给他！你这才写几个字，就给他这么多的钱？还是先给钱！王林同志，你真的是太仁义了！”

    王林道：“我这是商用的，不贵！”

    他拿出一个工作日记本来，在上面写下一句话：“平凡人的世界，平凡人的秀之林。”撕下来递给高昌民。

    “就这？”

    “对，就这。”

    “要求呢？用毛笔还是用钢笔写？”

    “这个无所谓！”王林道，“钢笔也行！他习惯用钢笔。我到时可以通过技术进行扩大。他回城的时候，肯定还得经过你们镇上，你要是见着他，就跟他说一声。拿到题词以后，麻烦你帮我寄到申城来。”

    他又在另一张纸上，写下申纺厂的收信地址，撕下来交给高昌民。

    “行，这事，我一定帮你办到。”高昌民笑道，“你们企业家就是有钱啊！买几个字，就舍得花这么多的钱！这相当于我们十几年的工资了！”

    王林笑道：“来，我们喝酒。”

    田晓青道：“他还要回家呢！大晚上的，别喝太多了，小心回家挨骂！”

    高昌民讪讪一笑：“我家宝珍不管我这些事，她只管家里的事。”

    田晓青本来无所谓的，听到他这话，莫名火起，冷哼一声：“是吧？她特别贤惠吧？家里家外，都是她一个人操持？”

    高昌民兀自没听出田晓青在生气，嘿嘿一笑：“她的确很好。干家务活，是一把好手哩！”

    田晓青冷笑道：“所以说，这男人需要的，只是一个会生娃、能做家务的女人，哪怕是个机器人都行，哪里还管什么感情不感情？爱情真的是奢侈品！普通人消费不起的！王林，你说是不是？”

    高昌民有如吞了只苍蝇般难受，涨红了脸。

    王林淡淡的说道：“我不这么认为。感情也是在生活当中产生的。”

    田晓青瞥了他一眼，忽然想到那天在香江的九龙酒店，她曾不顾一切的吻过他，心里的火气更盛了，说道：“哦，我倒是忘了，你和李文秀，也是先结的婚，后谈的恋爱！你俩现在的感情也好得很，是不是？所以我说你们男人只需要一个机器人，这话并没有说错吧？跟一个机器人相处久了，也能产生感情不是？”

    她也不知道自己今天这是怎么了，逮谁怼谁，看谁都不顺眼。

    王林明显感觉到她情绪的异样，便不再深入讨论这个话题。

    这时菜也上来了，王林和高昌民等人，便只是劝酒喝。

    王林端起杯子来，和高昌民碰了一杯：“昌民同志，你只管喝，喝醉了，我给你在这边开个房间，让你好好休息一个晚上，明天再回镇上去。”

    不等高昌民开口，田晓青冷哼一声：“王林，你别留他了，他要是敢一个晚上不回家，他家那个宝珍还不得倚门盼夫归，盼成了望夫石？”

    高昌民嘿了一声，一口将酒喝光了。

    陕北汉子，出了名的酒量大、面量大，啃羊蹄、喝小米粥，样样拿手。

    高昌民今天被田晓青怼得一点脾气都没有，又不敢怼回去，只能喝闷酒浇愁。

    顾清雨听出来了，田晓青和高昌民之间，憋着一股气在较劲呢！虽然不知道以前发生过什么事，但聪明如她，也能猜出一个大概来。

    李文娟则是抿嘴一笑，也不说话，只是吃。

    吴大壮以前对高昌民完全没有好感的，但通过这几天接触，尤其是上次他受伤，得到了高昌民的无私帮助和照顾，对他的印象也就有了彻底的改观，见他如此苦闷，便也陪着他多喝了几杯。

    一瓶酒很快就见了底。

    王林又要了两瓶酒，只要高昌民的杯子空了，他就给满上。

    别人不能理解高昌民，王林其实是理解的。

    高昌民比谁都深爱着田晓青，也比谁都更在乎田晓青。

    可是，有些爱，只能放手！

    当高昌民深刻的认识到，自己这一辈子，可能无法给予田晓青想要的幸福时，他毫不犹豫的当机立断。

    说他是圆滑也好，说他是怂包也行，但他心底，何尝不是为了给田晓青自由？好让她放飞自我，追寻更美好的生活？

    当时王林建议田晓青斩断情思时，一直觉得高昌民肯定不会轻易放手。

    对一个西北乡下的汉子来说，他能找到一个申城的女人当婆娘，这是多么荣耀的事？哪怕一直两地分居呢？这年代两地分居的夫妻还少吗？多少知青下乡时组建了家庭，回城后都过着两地分居的生活？

    在感情生活中，弱势的一方，总是不愿意撒手的。

    没想到的是，高昌民却痛快的做出了决定！

    这其实需要莫大的智慧和勇气。

    高昌民如果真的不爱田晓青，分手以后，也不会一听说她来了西安，就马上跑过来见他一面，哪怕只是过来听听她的冷言冷语，他也甘之如饴。

    如果不是爱一个人爱到了极点，是做不出这些举动的。

    三个大男人，杯来盏往，喝了个一醉方休。

    田晓青开始是不喝酒的，但后来觉得苦闷，自己倒了一杯酒喝了起来。

    一场饭，吃到晚上九点钟，餐厅要打烊了才散。

    高昌民是真的喝醉了，说话都大着舌头，脸色红得像年画娃娃似的。

    王林让李文娟去开多了一个房间，扶着高昌民上了电梯。

    田晓青道：“不能喝就别喝，喝多了出洋相！”

    高昌民道：“谁说我不能喝？我还能喝两斤！”

    田晓青道：“明天你上不了班，看你怎么办！”

    高昌民酒醉心里明：“明天是礼拜天，我不用上班！我送你们上飞机！我开着富强叔的面包车过来的！”

    田晓青：“……”

    王林和吴大壮虽然也喝了些酒，但还算好，并没有喝醉，两人一边一个，架住高昌民来到房间。

    “田姐，打盆热水来，给昌平同志擦把脸。”王林喊道。

    田晓青冷笑道：“我又不是他的什么人！我凭什么给他擦脸？叫他的宝珍来照顾他好了！”

    王林道：“就算他是个普通朋友，他醉成这样子了，你照顾一下也行吧？”

    田晓青道：“我没有他这样的朋友！忘恩负义，始乱终弃！”

    高昌民当然听到了她的话，身子不听使唤，趴倒在床上，哇的一声放声大哭，也不说话，只是哭！

    吴大壮叹了一声，摇了摇头，说道：“我去打水。”

    田晓青终究心软，说道：“吴师傅，我去吧。”

    她拿了块干净的毛巾，在洗手台上拧开热水，把毛巾泡热了，拿过来，递给王林：“你帮他擦吧！是你把他灌醉的！”

    王林哭笑不得，拿过毛巾，帮高昌民擦了一把脸，说道：“昌民同志，要是难受，你就去洗手间里吐一回，吐出来就好了。”

    高昌民双手捂住脸，说道：“让你们看笑话了，我不是哭谁，我只是哭自己的命不好。”

    王林道：“我命由我不由天！命运都是自己创造和改变的。”

    高昌民忽然间怔了怔，猛的坐起来，醉醺醺的说道：“我们小屁民，也能改变自己的命运吗？改变不了！我以为考出去了，我就可以是个城里人了，结果我还是被分配回了家乡。我以为我努力工作，我就能提干升职，可是我再努力，也比不上别人的溜须拍马！我们所里的几个人，他们能力都不如我呢！可是，他们有的人提了干，有人找关系调到市区来了，只有我还在原地踏步走！”

    这些苦闷的心里话，他平时从来没对人说过，此刻借着醉酒，终于倾诉出来。

    高昌民右手高高举起，食指指着天：“我高昌民做错了什么？老天爷要这么为难我？难道不是老天爷错了吗？我没有错！一定是老天爷错了！”

    田晓青冷笑道：“老天爷是公平的！你付出多少，就能收获多少！你有怒指乾坤错的勇气，怎么就没有改变自己命运的勇气？自己犯怂，就别拿天地来找借口！”

    高昌民瞪圆了双眼，看着田晓青。

    田晓青俏脸如霜的道：“怎么了？我说错了什么吗？你还想动手打我是不是？”

    高昌民一脸痛苦：“我不打你，我打我自己，我错了！”

    他重重的扇在自己脸上，然后身子往后一倒，人事不省。

    王林和吴大壮一起，将高昌民身子摆正，帮他盖好了被子。

    “田姐，我们走吧！他睡着了。”王林道，“不爱就不爱，何必相杀？”

    田晓青眼睛也红了：“我哪有？我说他几句还不行了？他看看他，活成什么怂包样子了？他再这么下去，跟个废物有什么区别？”

    王林皱了一下眉头，说道：“田姐，绝大多数人，都只是普通人。”

    田晓青道：“你也是普通人，但你通过自己的努力，你获得了这么大的成就！我不要求他像你这么成功，但最起码他得有一份上进心吧？”

    王林道：“不管他活成什么样子，只要他老婆不嫌弃就行，与你与关！你现在知道了吧？为什么他要和你分手？因为他知道，他这辈子只能这样了，而你肯定会嫌弃他！他没有勇气和你在一起！”

    田晓青有如遭受了雷击一般，呆在原地，一动不动。

