    苏辰之前和无心魔尊交手，所展现出来的实力，也就是堪堪达到大道仙尊的门槛罢了，焚天仙尊并未太过重视，只是想着有人来帮他，起码两人联手的话，勉强也能够和无心魔尊对抗了，他根本就不指望说可以干掉无心魔尊的。

    在苏辰被万古流沙困住的时候，他正想着怎么帮助苏辰挣脱束缚呢，却没想到，苏辰自己就挣脱了，不仅如此，苏辰还展开了犀利的反击。

    从苏辰镇压万古流沙，到出手对付无心魔尊，以及孔龙和苦海两人出手，帮助苏辰束缚住无心魔尊，让苏辰一举把无心魔尊镇压，这一切发生的太过迅速了。

    迅速到焚天仙尊的攻击还没有出手，无心魔尊就已经不见了，焚天仙尊身前刚刚凝聚了一道攻击，此刻也在焚天仙尊呆愣的时候，消散无踪了。

    “这……无心魔尊居然被杀死了？”

    焚天仙尊震惊的看着苏辰、孔龙和苦海仙尊三人，有些难以相信眼前发生的一切。

    “呼~”

    苏辰松了口气，能够如此顺利的就将无心魔尊镇压到自己的九龙炼天鼎当中，同时加以九龙界的力量，别说是无心魔尊了，就算是再来两个大道仙尊，也逃不掉的。

    到了真仙层次，拼杀的主要是仙道之力，可是，世界之力同样重要，只是很少有人的世界之力的威力，可以超越仙道之力的，但是苏辰却做到了，他的九龙界，在九龙炼天鼎晋升成半圣器的时候，威力已经不亚于大道之力了，甚至凭借苏辰本身的剑魂的力量，九龙界的力量比大道之力都更强大。

    只是现如今，这九龙界的力量，也算是苏辰的一个底牌，不到真正必要的时候，他是不想显现出来了，相对于九龙界的变态威力，其他的一些手段反而并不是太夸张了。

    就比如半圣器一般，得到半圣器的人，可不止一个两个，苏辰得到半圣器确实会引起别人的觊觎，但是并不会像九龙界的力量那样让人震惊，把他当成异类看待。

    孔龙的鹏羽飞刀在他的控制之下，迅速的收了起来，继续化为他的身体的一部分，时时刻刻都受到他的身体的强化滋养，变得更加的强大。

    苦海仙尊也收了自己的力量，微微吐了口气，刚才出手，他为了能够一击致命，可以拼了底子了，几乎耗尽了元神之力的，幸亏当时无心魔尊被苏辰的话扰乱了心神，元神大乱，不然的话，苦海仙尊的攻击未必能够奏效的。

    虽然他领悟的是灵魂大道，在这方面确实非常的强大，可是作为魔神宫九大仙尊之一的无心魔尊，实力之强横，刚才已经显露无遗了，连焚天仙尊都被死死的压制住，单独对上苦海仙尊的灵魂攻击，还是有很大的把握将其抵挡得住的。

    嗡！

    苏辰心念一动，九龙炼天鼎迅速的变小，然后被苏辰收入到了九龙界当中，一切都恢复了平常的样子，似乎刚才并未发生那样激烈的战斗。

    “无心魔尊……”焚天仙尊迎了上来，看着空荡荡的周围，震惊的问道，仍旧难以相信无心魔尊就这么完蛋了。

    “呵呵，焚天仙尊，刚才我们联手一击，已经将无心魔尊干掉了。”苏辰笑着说道，实际上无心魔尊现在正被九龙炼天鼎镇压，但是距离死亡，也已经没有多远了，苏辰并不打算放过无心魔尊。

    “居然真的将他斩杀了。”焚天仙尊愣了下，然后向苏辰三人表示感谢：“多谢三位出手相救，并帮我们人族斩杀了这无心魔尊，无心魔尊可是魔神宫九大魔尊之一，排名第六，实力非常的强横，只是没想到他纵横一世，居然死在了三位的手中。他这一死，可是我们整个人族之福啊，我在这里，替真仙殿，也替整个人族，谢过三位。”

    焚天仙尊客气了，斩杀魔族，本就是我们该做的。”苏辰笑着说道。

    焚天仙尊站起身，再次认真的打量起苏辰三人呢，苏辰面孔他有些陌生，但是孔龙他有些印象，孔龙凭借自己的速度天赋，可是闯下了不小的名声的。

    至于另一个人，焚天仙尊更是认得了，他当即和苦海仙尊打招呼：“苦海道友，好久不见，没想到再次见面，竟然是你帮我斩杀无心魔尊！”

    “呵呵，焚天仙尊，这次我可不敢鞠躬，我不过是辅助罢了，这次可都多亏了我们盟主，若非他有一件半圣器在手，刚好夺走了无幻魔尊的修罗圣刀，现在又在这里遇到无心魔尊，我们怕是再厉害，也不可能斩杀得了无心魔尊啊。”苦海仙尊带着炫耀的语气说道。

    但是，他话里的信息量太庞大了，在焚天仙尊的心中惊起了滔天巨浪，焚天仙尊震惊的问道：“什么？你们居然夺走了无幻魔尊的半圣器？”

    “呵呵，不过是碰巧罢了。”苏辰笑道，面容平静。

    焚天仙尊这才意识到自己语气有些不对，连忙笑道：“我只是好奇，三位当中，我只认得苦海道友，还有这位孔龙道友，唯独阁下，我实在没有印象。”

    “呵呵，焚天仙尊一直在魔渊之中灭杀魔族，自然不认得我了，在下造化盟盟主苏辰，见过焚天仙尊。”苏辰做了自我介绍，笑着说道。

    “原来是造化盟苏盟主。”焚天仙尊也连忙拱手，苏辰一举斩杀无心魔尊，表现出来的实力太恐怖了，焚天仙尊还处于震惊当中，他可不敢有丝毫的骄傲姿态，连忙客客气气的。

    焚天仙尊看着三人，犹豫了下，还是问道：“不知道几位是如何进入这魔渊的？”

    苏辰笑了笑，说道：“此事说来话长，现在这里太乱了，不如我们换个地方再说吧。”

    焚天仙尊看了下周围一片混乱的环境，点了点头：“也好，我们换个地方。”

    当下，四人又找了一个较为安静的地方，随手布下一个简单的阵势，众人盘坐其中，苏辰简单的说了下自己进来的过程，并未向焚天仙尊隐瞒什么。

    焚天仙尊听罢之后，感觉十分的震惊，他并不是怀疑苏辰所说的话的真实性，因为苦海仙尊就在旁边，焚天仙尊知道苦海仙尊的实力，或许比自己有所不如，但也是名镇一方的大道仙尊了。

    连他都对苏辰十分的恭敬客气，足以说明苏辰的强大了，而且，刚才苏辰一举斩杀无心魔尊的情形，他仍旧能够清楚的回想起来。

    这样一个强者，是不会对他说谎的，单是那两件半圣器就足以证明一切了。

    良久之后，焚天仙尊才惊叹道：“真是想不到，我们人族中有你这样的豪杰，你们进入的这个魔渊入口，即便是在我们真仙殿手中，我们怕也未必会用的上的，毕竟，那里距离魔神宫太近了，很容易就会遭到魔神宫的围剿的，可你却敢组织一批人，通过那个入口进入到魔渊当中，这份胆量和气魄，就足以让我焚天说一声佩服了！”

    “佩服就不敢当了，我们未经你们真仙殿允许，擅自进入魔渊，还望焚天仙尊给个方便才是。”苏辰笑着说道，但是他的话里面却带着淡淡的讥讽的味道。

    焚天仙尊自然是听了出来，不过，他并未生气，反而一脸羞愧的说道：“苏盟主，你这话可就是在打我焚天的脸了，你们救了我，这可是救命之恩，又杀了无心魔尊，这么大的功劳，就算是说到真仙殿其他仙尊那里去，让你们进入魔渊当中，也是理所应当的。”

    焚天仙尊顿了顿，叹了口气：“实不相瞒，其实，我对真仙殿把持魔渊的事情，一直很是不满，刚才的情况你们也看到了，我虽然不是无心魔尊的对手，但也不适于被压制成那样，一切都是因为我之前受过伤，遭到了几个魔尊的围攻，我好不容易逃脱，伤势还没恢复，就又遇到了无心魔尊了。”

    “这些都是因为魔神宫在魔渊入口的事情上，要大方的多，他们甚至鼓励魔尊进入魔渊，若非考虑到魔渊的危险性，他们会让那些魔尊初期的人都进来的。至于我们人族这边，只有把持了魔渊入口的势力才可以进入。”

    “若是我们人族的真仙强者也可以大量进入魔渊的话，我们人族的势力势必会更加的强大，一改之前被魔族压迫的局面！”

    苏辰笑道：“哦？听焚天仙尊的意思，对真仙殿很是不满了？”

    “哼，我也不怕你们听到，我确实对真仙殿有所不满，只可惜，真仙殿毕竟不是我一个人说了算的，甚至我在九大仙尊当中，也没有什么话语权，其实，说白了还是那句话，强者为尊，弱肉强食，强者掌控话语权！”

    “不过，现在苏盟主展现出来的实力，足以让真仙殿不敢对你们怎么样了，其实，其他一些势力也都是如此，正因为那些势力有厉害的大道仙尊强者，真仙殿也不敢撕破脸，才会使得有些势力私底下也能够进入魔渊之中。”

    “听起来好像蛮复杂的。”苏辰笑了笑，并没有在这个问题上继续纠缠下去，而是问道：“焚天仙尊，接下来你有什么打算？”

    焚天仙尊想了想，说道：“我现在的情况，不宜在魔渊当中继续待下去了，得回到真仙殿养伤，正好我也要把无心魔尊被杀的消息带回去，让大家高兴高兴。”

    “嗯，那就预祝焚天仙尊早日恢复了。”苏辰说道。

    “借你吉言！”

    焚天仙尊点了点头，取出了一枚红色的玉简，递给了苏辰：“苏盟主，这是我炼制的一枚玉牌，上面留有我的灵魂印记，苏盟主可以通过这个玉牌和我传讯，若是苏盟主有用得着我的地方，只要传讯告知，我焚天必然赶过去，全力相助！”

    苏辰并未多说什么，接过玉简，点了点头：“那就多谢焚天仙尊的信任了。”

    “我焚天就先告辞了，我在真仙殿恭候苏盟主的大驾！”焚天仙尊说道。

    “好，有空我一定会去的！”

    焚天仙尊告辞离去，找地方离开了魔渊，回到了魔域当中。

    苏辰看着他离去之后，笑着说道：“好了，焚天仙尊已经离去了，接下来，咱们该去处理下无心魔尊了。”

