    百里红妆见到墨云珏，那清美绝伦的容颜亦是漫开了清浅动人的笑意。

    墨云珏所做的一切她都知晓，心头对墨云珏亦是充满了感激。

    不论如何，墨云珏能够为她做到这一步已经是莫大的情分，倘若将来墨云珏有需要她帮助的时候，她必定不会推辞。

    “你来了。”百里红妆淡笑道。

    墨云珏微微点头，视线落在百里红妆那已经不复苍白的容颜上，看来，这些日子百里红妆恢复得很好。

    帝北宸静静地在一旁坐下，并未说话，这是百里红妆与墨云珏交流的时候。

    “见你状态很好，我也就放心了。”墨云珏眉宇间漾着一丝浅笑，深邃如黑洞的眸子却是闪烁着复杂幽深的光，“听说你们明天就要离开青霄国了？”

    百里红妆螓首轻点，“我们在青霄国已经停留了不短的时间，是时候该离开了。”

    “早些离开也好，如今南宫傲辰的病越来越重，应该坚持不了多久了。

    你们继续留在这里总是存在着一丝危险，离开了便海阔天空了。”墨云珏缓缓道。

    听言，百里红妆眸光幽深，白净俏丽的容颜透着一丝担心，“你不打算离开青霄国吗？”

    她不知道墨云珏究竟是什么身份，不过也能够预料到墨云珏的身份不会简单。

    否则，在经历了当初的事情之后，墨云珏不可能安然无恙地在青霄国呆到现在。

    或许，正是因此，她对墨云珏的愧疚才没有那么深。

    “你在担心我？”

    墨云珏眉梢微挑，眼中浮现了一抹诧异之色。

    身后的帝北宸在听到墨云珏此话之后，握着茶杯的右手不自觉地握紧，这个家伙还真是不知道分寸！

    百里红妆同样诧异，不过依旧点了点头，“我们是朋友，我自然会关心你。”

    墨云珏帮了她这么多，她亦是将墨云珏当成了尊重的朋友，如今墨云珏有危险，她自然会担心。

    帝北宸握着茶杯的手悄然放松了几分，唇角勾起了一抹愉悦的弧度。

    他的红妆，就是让他这么喜欢。

    墨云珏眸色渐变，笑容却依旧透着一丝洒脱，“放心吧，我不会有事的。”

    百里红妆深深地打量了墨云珏一眼，她能够感受到墨云珏在说出此话时的自信。

    想来，墨云珏说的是真的，她的确不需要担心。

    “那就好，多谢你这些日子的帮助，日后若是有需要我帮忙的时候，你尽管说。”

    漆黑如墨的凤眸漾着真诚澄澈的光芒，百里红妆真的感谢墨云珏这些日子的慷慨相助。

    若是没有墨云珏帮忙，只怕情况会更加糟糕。

    墨云珏凝眸，望着那一双黑亮澄澈的眸子，那深邃如黑洞的眸子亦是闪过了一丝情绪变化。

    优美淡薄的唇缓缓扬起，透着几丝性感与邪佞的味道，墨云珏淡淡一笑，“好。”

    百里红妆温婉一笑，或许这份友情来得有些奇怪，却是真真实实的存在。

    “祝你一路顺风，日后再见。”

    墨云珏缓缓起身，那英俊冷硬的脸庞透着洒脱与淡然，而最后一句话，却是肯定的语气。

