    精致无暇的五官在这妩媚的妆容之下整个人增添了一分妖娆与妩媚，同样的一张脸，在这样的装扮之下整个人的气质都变得不一样了。

    这妖冶魅惑的模样像是天生的妖精，哪怕她什么都不说什么都不做，只是一个眼神便已经足够魅惑人心。

    松娆呆呆地看着眼前的女子，她觉得依萱之前一定是从来没有尝试过这样的妆容。

    一旦她尝试了，她就会明白这绝对是一个人间尤物啊！

    她一个女子看着这样的她都忍不住目光发直，这男子看着就更是别说了。

    太可怕了！

    顾行飞在和相越泽一同走下酒楼之后便发现蓝依萱已经不在原本的位置了，视线在这人群中寻找了一番也没有见到她，眼中不禁门上了一抹无奈之色。

    “这难道是我和美人并没有缘分？”

    顾行飞神色透着落寞，虽说也不指望这姑娘能喜欢上自己，但是能够与美人认识一番也是极为高兴的，没想到这会儿一来人就不见了。

    相越泽亦是看了看四周，发现的确没有那一道身影之后，道：“你可能的确没有缘分。”

    顾行飞：“……”扎心。

    “回去吧。”相越泽道。

    “那么着急走做什么？来都来了，四处转转吧。”顾行飞阻止道，“你整天都这般也太没意思了，说不定我这兜兜转转之下一会还能看见那美人呢。

    你可是答应了要帮我引荐一番的，别想着跑。”

    相越泽原本对此毫无兴趣，奈何顾行飞根本不让他走，只能无奈地跟着他一同在这集市中闲逛起来。

    他其实更想知道的是魔帝要这名单有什么用？

    蓝依萱也在这名单上，应该和她没有关系吧？

    “依萱，你这……也太好看了吧！”

    松娆脸上写满了激动，“你以后就这样装扮吧，绝对是我们银松城最漂亮的魔女，没有之一！”

    店家瞧着眼前的百里红妆，神色间也充满了惊艳。

    “我开店开了这么多年，真的是第一次见到这么漂亮的姑娘。”

    松娆欢欢喜喜地拉着百里红妆走出了布衣坊，这一瞬间的她只觉得自己也很有成就感。

    二人在走出布衣坊的时候，不小心撞到了一个人。

    “抱歉。”百里红妆道。

    “无碍。”

    男子的声音响起，却透着几分熟悉。

    百里红妆抬眸看向对方，忽然发觉竟然是有过一面之缘的相越泽，脸上顿时就露出了笑容。

    相越泽在见到百里红妆的一瞬间也有些愣神，有些不相信眼前的人是百里红妆。

    眼前的女子肤若凝脂，面容绝美，上挑的眉眼带着与生俱来的魅惑，仿佛只要看上一眼，便会深陷其中，无法自拔。

    “蓝姑娘？”

    相越泽并未失态，很快就回过神来，神色间透着几分难以置信。

    之前见到蓝依萱的时候，她都是仙气飘飘的模样，而眼前的她换上了一种不同的风格，却依旧美得惊心动魄、

    “相越泽公子。”百里红妆笑着拱了拱手，“没想到会在这碰见。”

