    出了星斗大森林以后，菊鬼斗罗二人带着宋柯来到一处背靠湖泊的草原之上。

    将手中的人面魔蛛扔在地上，鬼斗罗颇为疑惑地问道：

    “圣子，你准备如何吸收这只将近两千年的人面魔蛛？”

    宋柯仿佛组织语言般沉默了两三秒以后道：

    “二位长老可知道有一种能将魂环能量进行压缩，分批吸收的手法？”

    什么？二人眉头微皱，菊斗罗上前几步，丝毫不掩饰自己的无知：

    “我从未听说过有这种手法，而且，魂环一旦开始吸收，那股能量不是人为能够控制的，就算是我和老鬼也不行。”

    这就好比开闸放水，这个闸门就是魂师的身体，水就是魂环中的能量，如果按照宋柯的说法，就相当于给这个“进口”按上一个闸门，能够控制进水的量。

    但是，这个世界上所有的魂师，不论实力等级大小，没有一个能做到控制魂环能量的涌入。

    这也是为什么说越级吸收魂环，会有将身体挤爆的危险。

    很显然，宋柯撒谎了，他并不知道如何分批吸收魂环能量的手法，刚刚的那句话，也是瑶瑶的原话。

    瑶瑶作为他的魂环系统，控制魂环的能量只是她功能的一小部分。

    所以几人思考了一番，想到了一个既能吸收魂环又不暴露流星泪的方法。

    反正自己现在在让人眼里已经是个怪胎，那么再怪一点又何妨？

    反正菊鬼斗罗又看不出自己的操作手法，这一招也只有自己的会而已。

    宋柯吐了口气，没有丝毫掩饰地说道：

    “没错，在吸收第一个魂环的时候，我就隐约觉得自己能够掌控魂环中的能量，所以，我才能安然无恙的吸收了一只接近八百年魂兽的魂环。”

    什么？这小子的第一魂环接近八百年？二人又是一惊，常理已经无法用在眼前这个小子身上了。

    宋柯也不再废话了，既然躲不开，那就当着你们的面，强硬吸收给你们看。

    反正自己现在是武魂殿圣子，再变态也没有关系了。

    想到这里，宋柯表情瞬间变得严肃起来。

    他走到那只人面魔蛛的面前，微微侧头，颇为凝重地吩咐道：

    “二位长老，请你们为我护法，我要开始吸收了！”

    没等菊鬼斗罗说话，宋柯抬起右手，从魂导器内掏出一柄长刀，凝聚魂力，对准人面魔蛛的腹部猛地刺了进去。

    嘶哑的哀嚎响彻原野，那只魂兽在惨叫和挣扎中度过了三分钟，最终失去了所有动静。

    在人面魔蛛死去的下一秒，一圈紫色的魂环在它身体上浮现。

    宋柯当即盘膝而坐，引导魂环，开始吸收。

    菊鬼斗罗站在一旁，又紧张又害怕，但此刻想要阻止已经来不及了，他们只能选择相信眼前这个少年。

    “该说他是无知愚蠢，还是艺高胆大？”菊斗罗微不可见地摇了摇头，想起了临走前比比东的吩咐。

    宋柯坐在那里，身体被粗壮的蓝银草包围其中，就像蜘蛛结茧一般。

    他这么做，除了掩饰自己的动作之外，还有防止能量外泄的作用。

    “瑶瑶，我先尝试自己吸收，等坚持不住或者流星泪功效即将发动的时候，你再出手引导能量。”

    宋柯吩咐完，开始全力吸收魂环内的能量。

    庞大且燥热地能量宛若决堤般融入身体，如果不是有蓝银草帮助稳定，自己早就瘫倒在一旁无法动弹了。

    但在外附魂骨的改造下，他的身体现在已经能够完全成熟这股能量的冲击，只是这多余的能量无法散去。

    这时，瑶瑶就发挥她的作用，将那股多余的能量吸收进精神世界，存储在她那里，等到宋柯需要的时候，在进行释放。

    时间一点一点流逝，一旁的菊鬼斗罗只感觉宋柯每次抵达崩溃边缘的时候，总能巧妙的化解那暴躁失控的能量，手法之精妙，连这两位见识多广，实力强大的封号斗罗也为之惊叹。

    终于，一共花费了三个多小时，在封存了七道多余的能量以后，宋柯完成了魂环的吸收。

    原本漆黑粗壮的蓝银草，此刻变成了深紫色带有丝丝甜腥味的藤蔓，这是附加了人面魔蛛毒素的效果。

    此刻的蓝银草在两个魂环的加持下，无论是控制力还是攻击力，都得到了翻倍提升。

    吐了口气，睁开眼睛，宋柯控制着身旁的蓝银草收回体内，从地上站了起来。

    菊鬼斗罗站在一旁，又惊又恐又疑惑，世界观再一次被颠覆。

    “多谢二位长老护法。”宋柯颇为礼貌的对着两位封号斗罗道谢。

    鬼魅与月关二人相视一眼，疑惑地话却始终没有问出口。

    “嗯，你确实很特殊！”月关强压内心的惊愕，转而说道，“教皇大人说了，你总能给她带来意外的惊喜，如今，你也对得上圣子这个称号了。”

    二者有关系吗？宋柯保持着微笑道：

    “菊长老获奖了，我只是碰巧有些际遇而已。”

    鬼魅深吸了口气，旋即缓缓吐出：

    “你现在的魂力已经达到了二十五级，看来越级吸收这只千年魂兽给你带来的好处不言而喻。”

    “行吧，你这第二魂技是什么？”

    宋柯转过身，抬起右手，嘴角微翘：

    “二位长老，得罪了。”

    “第二魂技：黑网束缚！”

    “唰！”

    一张巨大的，漆黑发紫的蜘蛛网出现在二位封号斗罗的上空。

    “哦？这是人面魔蛛的技能，吐网。”菊斗罗阴柔一笑，抬起右手，瞬间震碎了头顶飞来的蜘蛛网。

    宋柯抬起右手在面前挥了挥，主动解释道：

    “这是人面魔蛛的技能，而且附带了它的腐蚀毒性效果，中了这个技能，六十级以下，没有强攻手段的魂师短时间内无法挣脱。”

    鬼魅看着眼前的“变态”少年，忍不住叹了口气道：

    “你这个样子，如果参加两年后的全大陆高级魂师学院大赛，冠军肯定属于我们武魂殿学院的！”

    宋柯挠了挠头：

    “长老过奖了，我现在还小，实战经验并不丰富，还是让学长们参加吧。”

    菊斗罗笑了笑道：

    “行了吧，你一挑三还能赢，那可是我们高级学院最出色的三名学员，这代表着什么你不知道吗？”

    “照你这个修炼速度，没准两年以后就会突破五十级，成为魂王！那时，我们武魂殿将打造全大陆从未有过的神话！教皇大人的第一个条件或许真的可以完成。”

    宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，他转过身，指着远处的森林问道：

    “菊长老，我们要不要回去帮忙？”

    鬼魅接过话头，不耐烦地说道：

    “四个魂斗罗在一起能有什么危险，况且只是一些千年魂兽，菊花关，现在任务完成，我们该回去喝酒吃肉了。”

    月关点了点头，看向宋柯道：

    “圣子，既然已经完成魂环吸收，不如先和我们一起返回武魂城，教皇大人还在那里等着我们的消息呢。”

    宋柯听完，想了想，旋即点了点头，三人一起，乘坐马车，返回了武魂城。

