
阴云如幕似墨，闪电划破长空，雷声在遥远的天边犹如战鼓般响起。巴里特一行人在无名的丘陵上急切飞奔，终于在雨水降临之前，再次回到了格林维克村庄。

侏儒法师、吟游诗人、以及鹦鹉都留在了草药大师家休息，而巴里特心里因为有些未曾解开的疑惑，和众人打过招呼后，便带上小幽魂，准备再次去找那位颇有些神秘的村长大人，去咨询一些问题。

狂风呼啸愈烈，越刮越猛，但是雨水却躲在阴云里低垂着眉眼，忸怩羞怯，怎么也不肯痛快点的到来。村庄的道路上，行人日渐稀少，小幽魂在巴里特周围飘来荡去，让刮来的落叶和断枝从自己半透明的灵体上穿过，玩的不亦乐乎。

巴里特顺着记忆前行，来到了那栋普通的民居旁，再次敲响村长家的大门。他在门外站了片刻，里面却并没有传出任何响应。

蛮子再次敲门时稍稍用了点力，以保证门内只要有活着的生物，哪怕他在酣然大睡，也肯定能听得到。但是，门内依然无比的安静。

似乎，这位村长大人并不在家。

“大个子叔叔，要不要我穿过墙壁，进里面去看看呀？”小幽魂悄悄的说，一脸跃跃欲试的样子。

小家伙又学坏了，难道是因为我？“不。”巴里特严肃的说，“不要这样做，这很不礼貌。”看来我以后要注意下言行，唉。

就在巴里特转身准备离开时，村长家隔壁的那栋建筑突然将门打开，从里面走出一位男性村民，“你……”他又瞧了眼小幽魂，“你们想要找亚摩斯？”

亚摩斯？那是谁？“我们想要找这里的村长。”巴里特一边回答，一边不着痕迹的打量着对方。

眼前这位村民穿着座狼皮材质的宽松长裤，上身赤裸，肩膀处有三道长长的旧疤痕。疤痕不像是利刃所致，倒像是被某种巨型怪物撕咬后遗留下的。他双臂上的肌肉十分健壮，比之巴里特也不逞多让，但是其腹部却挂着一个肥胖的大肚腩。

天色晦暗，翻滚的云层间突然亮起一道雷电，将对面之人的身影映在了地面上，一闪即没。

巴里特从这个人的身上，感受到了一丝同行的气息。

这位村民以前可能也是一个冒险者，或者从事过冒险者诸多衍生职业中的一种（比如，强盗、山贼、保镖等），看样子他应该是习惯使用笨重一些的双手武器，或者单手重盾，和食人魔莫格洛克在队伍中的角色差不太多。蛮子在心里不负责任的判断着。

“村长、亚摩斯、‘佩瑞罗的无敌剑客’、随便你怎么称呼，反正都是一回事。你知道么，称呼这种东西其实并没有什么实际的意义……”这个人说。

同行，巴里特在心里确认。

“就像你可以管我叫博格，也可以管我叫……，算了，不提这个。”此人提了提自己宽松的狼皮裤子，表情变的有些意兴阑珊。

“那么，亚摩斯村长他……”

“他出去了，并不在村庄内。”男性村民没等巴里特问完，便将答案说了出来，“另外，不要问我这个老头去了哪里，也不要问我他什么时候才能回来。你们可能不知道，亚摩斯从不会将自己的行程告之他人，更不喜欢别人去探寻。所以，只要他离开了村庄，就没有人知道他究竟到哪去了。怎么，你们有急事？”

“不，并非什么急事，只是……”巴里特沉吟了下，不知道是否应该开口，也不知道应该如何开口，“嗯……，你听说过亚莎之泪么？”

“当然。”男性村民咧开了嘴，露出的牙齿锋利而洁白，“我就猜你们应该是来找这东西的！”

他的脸上带着意味不明的笑容，“我不仅知道之间东西的名字，还知道应该怎么才能找到它。更知道在找到这件该死的东西之前，需得先得到其他几样物品。我说的对不对？”

巴里特点了点头。这家伙知道的似乎挺多。

“让我猜猜这次你们要找什么，‘温莎那个妞的黑发’，这个是肯定有的，没有它可没办法定位那东西的位置。哈哈……“男性村民突然莫名其妙的笑了起来，“在无聊的时候，总是禁不住会想，如果那个女怪物变成了秃子，那该是一件多么有趣的事情。”他的嘴角再次扩大了一些。

这时，又有一道闪电在云层中跳跃，照亮了眼前之人那满嘴尖利的牙齿，“除了那个女怪物的头发以外，你们肯定还需要黑龙‘赛瑞里奥斯’的龙血，是不是？”

巴里特将手很随意的搭在剑柄上，再次木然的点了点头。

“亚摩斯那个老头是不是还跟你们说过，如果你们挑战并且成功击败他的话，他就会帮助你们去获得一些黑龙之血？”

他没说挑战失败会怎样，是不知道，还是不想说？“这个你也知道？”巴里特问。

眼前之人并没有正面回答，“原谅我问一个比较冒昧的问题，我想知道，你们是打算留在这里呢，还是，想要出去？”

“冒险者总是习惯到处走走的，一直待在同一个地方终归会让人感觉厌烦。”巴里特也没正面回答。

“其实，这里还是挺大的。而且，也没有你们想象的那么差啦。”男性村民挠了挠自己的脖子，随口说道，“曾经有很多人都想要寻找机会留在这里，却反而得不到呢！但不管怎么说，既然你们打算离开，那我就要奉劝你们，不要试图去挑战亚摩斯。因为，你们是肯定打不过他的。”

“哦？你似乎很了解他？”说真的，巴里特并没有太看出来。

“了解？称不上，只不过那个时代他的名气确实有点大而已。”男性村民说，“亚摩曾经是一位传奇法师的追随者，他甚至在信仰之战时期，跟随那位传奇法师征战过某些神明的神国，还用手里的细剑杀死过一位强大的半神。除此之外，他还独自干掉过一只地狱之中的狱火古龙，你要知道，狱火古龙可不是你脚上穿的那种混血的劣种东西。”他指了指巴里特脚上的龙皮靴子，“其他的事迹还有更多。看得出来，你似乎对自己的身手很有信心，但是，你能做到上面这些么？”

这家伙似乎是在用言语挤兑我，巴里特对这种小伎俩颇为熟悉。

“在那个时代，人们都称亚摩斯为‘佩瑞罗的无敌剑客’，当然，这个称呼现在似乎已经消失了，新来者只知道称呼他为村长，甚至连他本身的名字也鲜为人知。所以我就说，称呼这种东西并没有什么实际意义，无论多么响亮，终归会让人遗忘。”

“你说这么多让我有些疑惑。”巴里特皱着眉头问，“如果这位名为亚摩斯的村长大人真的参加过信仰之战，那他现在至少得有一千岁了，这显然是不可能的事情。”普通人可无法像法师那样拥有漫长的寿命，哪怕他的武艺再高也不行。

“那是因为你对这里一无所知。外来的无知冒险者。你猜，这里原本是干什么的？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480144"  chaptername="第一百九十二章  意外遇见的村民">加入书签</a>
</div>
