    此时在场的所有人面面相觑。

    如果说洞悉藏经阁守备弟子位置。

    以及徽墨之事还只是让闲云上人怀疑的话。

    那深夜前往大坪雪霁密会黑衣人。

    还用东瀛话交谈。

    这一点就基本上是板上钉钉的事情了！

    “我昔年下山闯荡，曾与东瀛人打过交道…”

    就在众人思索之际，闲云上人继续说道：“所以，我听得懂东瀛话…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    闲云上人这一番言语，着实让他们颇为惊讶。

    尤其是王野。

    此时他扯了扯嘴角。

    娘的…

    不仅会水墨丹青。

    但他娘的懂东瀛话。

    峨眉山这帮子尼姑过于多才多艺了…

    “他们说了什么？”

    就在王野思索之际，沈如月追问道。

    她想要知道，如果清心大师与黑衣人说了什么。

    “说了很多…”

    闲云上人点了点头，开口道：“就比如我方才说的…”

    “如今的清心师姐不是清心师姐…”

    “而是柳生道真的之妹，柳生弦月…”

    “他们还提到了大道宗之中一门唤做万流归宗的功法…”

    “而我峨眉的三阳劲，正是万流归宗的核心！”

    此言一出，在场的众人全部愣住了。

    三阳劲是峨眉的绝顶内功之一。

    许多峨眉长老都没有修习的资格。

    就是如此不外传的神功妙法。

    此时居然成了大道宗万流归宗的核心。

    这件事情。

    简直让人震惊无比！

    不仅如此。

    能够洞悉藏经阁守备弟子位置，帮助贼人进入其中。

    用徽墨抄录三阳劲。

    三阳劲又成为万流归宗的核心。

    这些事情再与清心上人是东瀛人结合起来。

    就可以形成一个完美的链条。

    念及此处，王野和白明玉相视一眼。

    这件事情到目前为止。

    的确找不出闲云上人言语的破绽。

    “然后呢！？”

    此时，沈如月看着闲云上人开口说道：“他们说了什么？”

    既然清心大师与黑衣人夜会大坪雪霁。

    必定是在商议什么事情。

    此时沈如月想要知道。

    二人到底在商议什么！

    “他们说白盟主身败名裂…”

    闻言，闲云上人开口说道：“江湖再无什么隐患…”

    “准备携倚天剑与盘龙飞凤章下断情崖…”

    断情崖？

    此言一出阿吉等人懵逼了。

    他们不明白。

    闲云上人口中的断情崖是什么。

    “爹…”

    此时白露菡扯了扯白明玉的衣衫，开口道：“断情崖是什么？”

    “昔日峨嵋祖师为情所惑，求而不得…”

    听到了白露菡的言语，白明玉开口道：“便在崖边枯坐七七四十九日…”

    “一朝斩断情丝，涅槃重生…”

    “并在石壁上刻下了‘爱别离绝情，求不得舍身’这等言语…”

    “此后峨嵋祖师天下无敌，于暮年传下掌门之位后便跃入崖下…”

    “跃下之时曾说过，若峨嵋有难，可携倚天剑与盘龙飞凤章入崖底…”

    “多年来有许多人都跃入山崖，但均死无葬身之地…”

    “久而久之也就成了传说…”

    话到此处，白明玉眉头皱了起来。

    他没有想到。

    一个传说而已。

    这些东瀛人居然会当真！

    “所以…”

    此时，沈如月开口说道：“你才出手偷袭，携宝逃到此处？”

    “不论传言真假…”

    闲云上人开口说道：“绝对不能让祖宗的东西落入大道宗手中！”

    话到此处，众人不由的点了点头。

    的确。

    不论如何。

    这倚天剑与磐龙飞凤章都不能落入大道宗手中。

    “既然如此…”

    闻言，白明玉开口说道：“此事白某管了…”

    “如若师太不嫌弃，正好到城中醉仙楼住下…”

    “我们一起商议处理此事…”

    ！！！

    此言一出，王野双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到。

    白明玉居然说出这样的言语。

    娘的…

    这客栈如今到底是谁的啊？

    自己这个掌柜的还没开口呢。

    白明玉这孙子就替自己把决定下了？！

    “不是…”

    念及此处，王野开口道：“姓白的你过分了啊…”

    “白吃白喝也就算了…”

    “如今当着我的面拉人…”

    “这客栈到底谁是老板啊？！”

    嘶！

    听到了王野的言语，白明玉深吸一口气。

    他看着王野，开口道：“姓王的你有没有正义感？”

    “你没发现此事涉及甚大吗？”

    “少赚几两银子你能死？”

    此言一出，王野正欲和白明玉理论。

    然而还不等他开口。

    正看到了沈如月直勾勾的眼神。

    其中精芒闪动，满是威慑之意。

    看到这一幕，王野身躯一僵。

    娘的…

    白明玉也就算了。

    大不了再找个地方打一架。

    可是这小姨子着实是惹不起，住就住吧…

    损失点银子也比把这婆娘惹毛了强。

    想到了这里王野嘿嘿一笑，开口道：“那当然不可能！”

    “我辈江湖中人，自然古道热肠…”

    “尤其是我，那是金陵城出了名的古道热肠！”

    “师太遇到了这等事情岂有不帮之礼？”

    “师太你放心住，我们这里管饭！”

    言语间，王野将胸膛拍的啪啪响。

    “阿弥陀佛…”

    听到了白明玉和王野的言语，闲云上人轻呼一声佛号：“既然二位执意如此…”

    “那贫尼就多谢二位好意了…”

    说着，她双手合十，深深行了个礼。

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角，干笑了两声。

    一张脸上写满了无奈。

    娘的…

    当初真不该救白明玉…

    这个孙子比他娘的阿吉和白露菡还能找事啊！

    ……

    与此同时，滚滚江水之上。

    落日的余晖洒下，将江面映成了金色。

    一艘大船顺江而下，朝着前方形式。

    船头之上。

    清心大师负手而立。

    她约莫六十岁年纪，脸如严霜，眉头紧锁。

    一眼看去说不出的低沉压抑。

    “师父，再有二百里就到了金陵地界了…”

    此事一个另一个尼姑开口说道：“您有伤在身，还是先回去休息一下吧…”

    “无妨…”

    清心大师摆了摆手，开口道：“那柳生弦月假扮闲云师妹，不仅盗取武学，还偷袭于我…”

    “更是带走了倚天剑和盘龙飞凤章…”

    “不追斩杀此贼夺回至宝，我无颜面对峨嵋历代祖师！”

    言语间她声音低沉。

    其中已然泛出一丝杀意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜谁是东瀛人？

