    第79章 姑墨王子尸变了

    “怎么能拿到市面上去卖？”

    “嘿！他急了！他急了！”

    王恺旋直接被气笑了，扭头朝着胡叭一说了一句。

    然后这才掉过头看着这货道。

    “我就是说说，你有必要说的这么大吗？都上升到国家的高度了？”

    “有这空，趁着墨爷也在，咱们把这棺材打开，看看里面有什么宝贝不香吗？”

    王恺旋这话一说，不管是郝爱国还是陈教授，都是脸色一变，直接急了。

    “不行，绝对不行！”

    郝爱国喊了一句，陈教授也是解释了起来。

    “姑墨王子夫妻合葬墓，这是国家的瑰宝，历经千年，我们现在没有专业的设备，如果贸然打开，里面的东西全都会氧化…那我们得变成民族的罪人！”

    这话直接让胡胖二人愣住了…

    好家伙！

    开个棺材，还能开成千古罪人？

    但在这些视考古如命的老顽固眼中，还真就是这样。

    墨轩眼中金光闪过。

    黄金瞳开启。

    对这棺材里的姑墨王子，墨轩倒是相当好奇。

    透视进了姑墨王子的棺材，墨轩忍不住有些惊讶。

    里面的姑墨王子还有王妃，身着华服躺在一起。

    但身边却没有任何陪葬品。

    这倒是有些古怪，不太符合常理。

    莫非是因为精绝女王的压榨，这小国王子手里压根就没有什么拿的出手的东西陪葬？

    还是说这王子真的勤政爱民，把所有的财宝都留给了子民？

    什么原因倒不是很重要，墨轩也不在意。

    主要是姑墨王子还有王妃的状态让墨轩更为感兴趣。

    经过了千年时间，两人尸身虽然没有腐败。

    但看上去却显得异常恐怖。

    血肉干枯，身上长满了红毛。。

    双手叠在腹间，指尖长出了足有十厘米长的漆黑利爪。

    嘴角也露出了獠牙。

    好家伙！

    晚年不详？

    墨轩嘴角微勾，眼中不由得流露出了一丝兴奋。

    这明显就是尸变了啊！

    要真贸然开棺，一般人还镇不住！

    胡叭一和王恺旋虽然带了摸金符和黑驴蹄子，但对这玩意，也没什么卵用！

    只要不作死开棺…

    那就没什么屁事！

    所以墨轩也是出声提点了一句。

    “最好别开棺！里面的东西，很有意思！”

    听见这话，众人都是一愣。

    “墨轩，你这话什么意思？你发现什么溜了？”

    杨雪莉知道墨轩不会无的放矢。

    所以也是好奇的问了一句。

    胡叭一和王恺旋听见这话，交换了下眼神。

    悄悄的从口袋里掏出了黑驴蹄子。

    “墨爷，您是说？”

    胡叭一脸色凝重的问了墨轩半句。

    看他这样子，墨轩也晓得他明白了自己话里的意思。

    然后轻轻的点了点头。

    “嘶~”

    倒吸了一口凉气，胡叭一拉着王恺旋就招呼着众人撤出去。

    “这里面应该没什么东西了，大家先撤出去！”

    “等从沙漠出去了，陈教授你们再上报联系更专业的团队来进行发掘！”

    看两人打了半天哑谜，然后胡叭一就要让大家撤出去。

    众人自然是丈二和尚摸不着头脑。

    杨雪莉看着墨轩，心里就跟被猫爪挠了一样。

    痒得很！

    相当好奇墨轩到底发现了什么。

    陈教授也是叹了口气，问了一句。

    “墨小兄弟，你发现了什么就说出来，大家一起面对吗？”

    “就是啊！问你你也不说，打什么哑谜？”

    杨雪莉也是在一旁附和。

    不过她却没注意，墨轩不知何时已经拔出了修罗刀，看着棺材。

    只要姑墨王子有异常不对，就会发出雷霆一击。

    “姑墨王子尸变了！”

    墨轩面色古井无波，就好像在说一件微不足道的小事。

    一听这话，杨雪莉就是脸色一变。

    身为搬山后人，她自然相信这个东西。

    魁星踢斗，不就是专用来卸僵尸大椎的？

    (本章完)

