    无数只眼睛看到了飞跃半空的身影，看到了惹眼的佐川急便四个汉字，更看到了火焰组成的手臂。

    这个家伙是谁，表面上是个快递员，其实是超级英雄，原来每个人的身边还真的藏着超级英雄吗。

    “罗生门！”

    飞扬的烟雾中，又是一道高耸的罗生门立起，百合若大臣的招式全都被罗生门尽数吸收。

    罗生门恶鬼贪婪吸收着一切招式，这似乎对他是一种可口的零食似的。

    瞧着巨大的罗生门，守部武雄的内心就是一惊，在平乃映子家中他听从狐狸妖的声音，直接冲出房间低头猛跑到团地中，但那一道五十米高的地狱之门，真的是他能对付的？

    “狐狸。”

    一道喊声拉回了守部武雄的思绪，他并不胆怯，害怕，只是在怀疑自身。

    狐狸？

    说的是狐狸妖还是我？

    守部武雄转过了头，一个拿着长刀的男子刚刚一口叫出了他的身份。

    【嘿，是百合若这个家伙，没想到这个家伙现在变得这么虚弱。】

    藏在体内的狐狸妖嗤笑着，十足的小人得志的畅快感。

    但守部武雄闻到了酸味，好像狐狸妖以前被这位剑士欺负过？

    “百合若大人。”守部武雄恭敬的回应道。

    狐狸妖不知道活了多少年，这剑客定然是古人，喊一声大人是应有之意。

    【喂，为什么要称呼他是大人？！】狐狸妖很是不满，【你太丢我的人了！】

    “我会和鸦天狗周旋，你找准机会上前给他致命一击。”

    百合若右手持着长刀展开，左手两根手指并起如砺石从刀柄划到刀尖，本就寒光凛冽的长刀霎时寒冷的透彻心扉。

    “我，我吗？”守部不觉得自己有插手两个大神间战斗的本事，“我会尝试的。”

    但他怎么能说后退！可这门要怎么对付，百合若大人说鸦天狗，鸦天狗在哪里？

    刚来到战场的守部武雄还不明白发生了什么。

    “好！！”

    “鸦天狗在门后，你找准机会，他现在的注意力都放在了我的身上。”

    百合若大臣这次不再在远处释放火焰，而是三步并作两步，以忍者跑的姿势快速接近罗生门。

    “蹭蹭！”

    他“飞了起来”！

    飞檐走壁，百合若以违反万有引力的姿势踩着罗生门奔行，九十度直角如履平地！

    这只是查克拉的基础运用，但放在地球上就是毁三观的鬼神操作。

    “一刀，两断！！”

    无论是百合若自身，还是他手中的长刀在罗生门前都不值一推，但众人再次见证了百合若那出神入化的鬼神剑术。

    他上一次一刀斩断了瀑布，而这次……

    能够抵挡二十米火龙的鬼门却挡不住长刀一闪。

    “咔擦。”

    刀切鬼门，没有惊天动地的响声，只是轻微一响，如风吹过。

    咔擦一声段成两截，轰然消失！

    有这份剑术水平，为什么刚才还要放出火龙，完全是多此一举啊！观战众人有些搞不懂这战斗中的道理，或许超凡之间的战斗自有祂的道理吧。

    一刀切断了罗生门，守部武雄趁机冲了过去，两人配合的恰到好处，运动会里的接力棒传递也就是这般默契了。

    但守部武雄的冲刺卡在了一个非常不好的时机，只加他的刚飞在半空中，地面又有东西破土而出。

    “罗，生门！”鸦天狗第三次释放了罗生门！

    “哦！”

    冲刺的守部好巧不巧的被罗生门托举了起来，他的双脚踩在罗生门的门扉上，半边身子刚才被升起的罗生门撞麻了。

    站在升起的罗生门向下眺望，所有的设施都变成了蚂蚁的大小，而鸦天狗就是一只大了一号的蚂蚁，此刻高大的鸦天狗正蹲在地上，单手插着地面，罗生门正是被塔召唤而来。

    鸦天狗全身上下没有设防，守部完全有把握从空中向下击中祂的身体。

    这是第三道门了吧。

    几名戒备的人员狐疑的对视了一眼，罗生门这个大招不要钱的吗，而且每一次都正好格挡住百合若大臣放出大招，或者说百合若大臣的大招都正好击中在罗生门的正中央，仿佛在地狱恶鬼的嘴巴上有一块磁铁，专门吸引超自然力量的攻击，这也太巧了。

    难道，就不能绕过这道门？

    动漫里强大的存在都是彼此站定放大招，现实中原来也是这样，这是非常重要的发现，莫非这是强者之间的约定，不屑于使用简单方便的小招式，而是用大招定胜负，不光观赏性高，还能丈量彼此的实力，这就像两个国家打起来不会进入绞肉机模式，而是干脆利落的派出最精锐的部队斗兽。这超自然存在的战斗暗暗合了他们人类世界的道理啊。

    “拼了！”

    这么好的机会不能放过，他要消灭这不安定的邪恶因素。

    守部咬了咬牙，略微有些恐高的他纵身从门扉上跳了下去，呼啸的风挂着他的面具。

    “啊，受死吧！”

    熊熊燃烧的手臂气焰更上了一层楼，急速下落中守部变成了一颗火流星。

    声势骇人！

    “什么！”

    鸦天狗抬起头，那警察的反应仿佛在说百合若不是被拦在门外了吗，天上的家伙是谁？但祂的反应终归慢了一步，炎手臂的火流星雷霆万钧奔泻而下！

    “轰！！”

    火流星砸在地上，一排火焰烧成圆圈四散膨胀。

    “成功了？”

    “五，五十多米跳下，还，还是人吗？”

    “似乎，成功了，门碎了，门碎了，是成功了！”

    刚刚召唤来的罗生门瞬间破碎！

    但这欣喜还没有持续几秒钟，火光之中鸦天狗扇着翅膀冲了出来，一只手捏着守部武雄的脖子，脸上写满了愤怒，长长的鼻子抵在守部的下巴上，眼神是择人而噬的猛兽。

    没用，那恐怖的一击居然没有效果。

    “唔……”

    “我让你死！”

    被掐住脖子的守部武雄涨红着脸，他非人的身体素质无法反抗鸦天狗，在鸦天狗前比之婴儿强不到哪里去，不光如此，那从天而降的攻击都像是打在一个无法摧毁的东西上，他能感觉到眼前的鸦天狗在那一刹那免疫了自己的攻击。