    “你.......你.......你........真是巧舌如簧，看来不见金刚怒目，你是不知我佛门怒火！”灵吉菩萨被一顶大帽子扣上，气得说话都不顺畅了，他也无法正面反驳沈行知的话，只能扯上佛门之名，大有一种以势压人的姿态。

    沈行知脸上笑意却更加明显，灵吉菩萨的反应正是沈行知想要的。

    相比与灵吉菩萨声色俱厉的样子，沈行知反而看起来要平静的多，他依旧大义凛然的说道：“好一个佛门怒火，看样子菩萨是要对本官出手了？哼，本官今日在此公干，按我大唐律法，凡袭杀朝廷命官者，按律当诛，可就地正法！”

    沈行知简直是和灵吉菩萨针锋相对，一番话直接将整个大唐都摆在了佛门的对立面。

    “那我便先将你正法。”灵吉菩萨彻底怒火中烧，手中飞龙杖一抛，直接朝着沈行知落下。

    这柄佛宝乃是如来所赐，正是用来克制黄毛貂鼠黄风怪的，现在却用来对付沈行知这个大唐官员。

    那飞龙杖落下，瞬间化作一条百丈金龙，金龙仿佛由黄金浇筑，却又似活物，张牙舞爪的向着沈行知咆哮而来。

    “我已擒了黄风怪，却不见系统有任何提示，看来我先前的猜测确实没错，所谓西游九九八十一难，那些妖魔鬼怪魑魅魍魉只是表象，每一难都与仙佛牵扯极深，与这黄风怪配套的就是眼前的灵吉菩萨。我观他道行与欢喜佛在伯仲之间，反杀他也不是没有机会，而他还与火焰山剧情有关，一旦杀了他系统势必还有奖励，这倒是我眼下所需.......只是杀了灵吉菩萨很可能便会引得如来亲自出手，这利弊之间该如何抉择？”

    灵吉菩萨动手，沈行知心中已是千回百转，想了无数的可能，他这化身不惧灵吉菩萨，甚至有可能出其不意的击杀这位名声不显的菩萨，但杀了之后引发的连锁反应才是他真正担心的。

    眼看金龙就要抓住沈行知，而他好像还在纠结，直到金龙一只龙抓已经按向他的肩头，他的目光才忽然变得坚定，而后五指一张朝着金龙抓去。

    在无数强者的注视下，只见沈行知朝着金龙一抓，下一刻金龙直接被打回原形，飞龙杖金光闪闪的悬浮在空中，看起来想要飞回到灵吉菩萨身边。

    不过此时有一面面棋盘出现，这些棋盘出现在飞龙杖的四面八方，直接将其困在原地，而这一次那些棋盘合拢，却并没有变成琥珀珠封印飞龙杖，而是飞龙杖直接破碎，化作一捧金粉从天空洒落。

    “你竟敢毁了佛祖所赐佛宝？我要将你挫骨扬灰。”灵吉菩萨见飞龙杖被毁，连一点菩萨的矜持也没有了。

    他双手合十，头顶显出三色神光，那三色神光如同三顶华盖出现在菩萨头顶，华盖缓缓转动，将灵吉菩萨衬托的神圣威严。

    “梵音诛邪咒！”灵吉菩萨张口吐出几个字，而他每一次嘴唇开合，是真的有一个字吐出，那是金色的梵文。

    一共五个金色的梵文出现在天地间，五个字仿若五座金色大山朝着沈行知压下。

    猴子距离沈行知最近，看到这五个金色梵文，竟让猴子回想起当年被如来镇压的一幕，而眼前这五个金色梵文，虽不及如来那天倾地覆的一掌，却也尽显大罗之威。

    三藏同样也看到了煌煌耀眼的金色梵文，他的内心却是百感交集。

    按理说他是佛门弟子，此刻应当顶礼膜拜，口宣佛号，可是此刻三藏心中只有迷茫与自责。

    沈行知是因三藏而来，更是为了三藏西行才出手对付黄风怪的，可现在菩萨却要至他于死地，这一刻三藏的心彻底的乱了。

    这时候沈行知倒是没有再注意三藏，他背后一对蝉翼震动，身体化作一道残影迎向那金色梵文。

    电光火石之间沈行知已经做了决定，在他看来即便今日引的如来亲自出手，自己最多就是化身陨落。

    可让三藏看到这一幕，如来出手便已经输了大半，势必让三藏佛心动摇，西行还走不走的下去都难说，利弊之间已不言而喻。

    有了决定沈行知也是异常果断，以前还会为效果低声念出神通名，这一次他都懒得装了，玲珑大罗天瞬间展开将灵吉菩萨拉入其中。

    几乎在瞬息之间，灵吉菩萨都没反应过来，玲珑大罗天已经完成封禁，那一枚琥珀珠已经落在沈行知手中。

    而这一次沈行知更是看都没看琥珀珠，直接用力一捏，一位佛门菩萨便彻底身死道消。

    那一道道从遥远地方看来的目光无不惊骇，一位大罗金仙就这样陨落了，这偌大的洪荒世界，已经有多少岁月不曾有大罗陨落？

    灵吉菩萨陨落，天地间忽然响起一阵阵悲鸣，天空瞬间变得暗沉，苍穹也蒙上了一层暗红色，仿佛苍天都在为之哭泣。

    猴子目瞪口呆的看着眼前这一幕，而黄风岭的那些妖怪早已吓得瑟瑟发抖，哪怕再卑微渺小的生命都知道，金仙陨落永远不是结束，而是真正的开始。

    沈行知望着暗红的苍穹，似乎也在等着什么。

    而就在刚才击杀灵吉菩萨的那一刻，正如沈行知所料那般，系统提示如约而至。

    “恭喜宿主破坏佛门西行计划进度达到30%，奖励神通《天涯咫尺》。”

    西行计划的破坏进度从25%直接提到了30%，也印证了沈行知分析中黄风岭剧情的重要性，而这次系统终于又奖励了一门神通给沈行知。

    几乎第一时间沈行知就查看了《天涯咫尺》的信息。

    “天涯咫尺：辅助类神通，一步为九万九千九百里，天涯不过咫尺之间，上天入地瞬息而至。”

    看到天涯咫尺的介绍，沈行知心中一喜，他现在最缺的就是这类神通，简直就是想什么来什么，顿觉这系统还挺人性化的。

    可就是这个人性化的特点，让沈行知忽然意识到好像哪里不对劲？

    只是一时间他又说不出来。

    而此时也没有时间让沈行知思考这个疑惑了，因为暗红的苍穹上再次出现了巨大的变化。

