    “所以你就谋财害命，开车撞了上去,致使汽车着火爆炸，两死一伤。”

    万河东不否认，只是一再强调：“是徐檀灵指使的，她是主犯。”另外，万河东补充，“她还想灭口，因为手表被偷了，我才逃过一劫。”

    “你是逃过一劫了，但姚勇金死了。”至于为什么会被灭口，王刚用脚指头都想得到，肯定是钱没谈妥。

    给万河东录完口供，王刚又让人把徐檀灵带过来了，并复述了一下万河东指认她的口供。

    “万河东说我指使他撞人？”徐檀灵终于不再淡定了，“他污蔑我！”

    怎么回事？这俩不是一伙的？

    王刚顺着她的话往下提问：“你没指使他？”

    徐檀灵不假思索：“我只是没救徐檀兮她们。”

    胡表国这时候把万河东提供的证据甩出来：“既然你没作恶，为什么给万河东封口费？”

    徐檀灵看了一眼照片，显然难以置信：“万河东说的？”

    胡表国把照片摊开：“昨天下午四点，你和万河东在万乐园小区的麻将馆里碰过面，你还给了他一袋美金作为封口费，麻将馆的监控都拍到了，还要狡辩？”

    徐檀灵装不下去了，推翻了自己一开始的口供：“那钱不是我给的，是徐伯临让我给的。”

    啊，剧情又出现了新转机。

    胡表国觉得越来越有意思了：“怎么又牵扯上徐伯临了？”来吧，相互咬吧！

    徐檀灵表情恍然大悟：“怪不得叫我去送钱，原来是要嫁祸给我。”

    嫁祸这词用得妙。

    “你的意思是，”胡表国喝了一口水，润润喉，“指使万河东撞人的是徐伯临？”

    嫌疑人二号，出现了。

    嫌疑人一号拍案怒吼：“就是他，他才是凶手！”

    这是什么走向，狗咬狗？

    “昨天上午徐伯临找过我，说会把他名下的股份全部转给我，条件是让我帮他做一件事。”

    胡表国问：“什么事？”

    徐檀灵不像第一次录口供那么镇定，她情绪激昂，就是不知道是真的气愤还是演技。

    “他知道徐檀兮还在查那块手表，担心事情会败露，就想让我帮他盖过去，我下午跟万河东见面就是为了串通口供，钱也是他让我带过去的，说是给万河东的封口费。”

    这里有两个问题。

    第一个：“他怎么知道徐檀兮还在查那块手表？”

    “我不清楚，他没说怎么知道的。”

    第二个问题，胡表国问：“为什么他非要找你帮他掩盖罪行？”

    徐檀灵说：“因为手表。”

    胡表国立马提问了：“手表到底是谁的？”

    “手表是我订做的，温时遇不要，我就送给徐伯临当生日礼物了，戴着手表去车祸现场的人不是我，是他。”徐檀灵越说越气愤，“就是因为手表是我订的，他才来找我串通口供，但他跟我说的是伪装成见死不救的目击证人，不是真的认罪。”

    结果万河东直接把罪名全部推给了她。

    她语气很笃定：“一定是徐伯临和万河东串通好的，故意引我上套，他们要把杀人的罪名嫁祸给我。”

    王刚问了句重点：“你说他们嫁祸你，那你有留证据吗？”

    徐檀灵脸色一垮：“没有。”

    “那怎么能证明你没有说谎？”就目前来看，王刚更怀疑嫌疑人一号，“手表是登记在你名下的，钱是你给万河东的，万河东指认的人也是你，你说他们嫁祸你，你自己信吗？”

    徐檀灵似乎无话可说，沉默了半天：“我上当了。”她表情好像是真慌了，“你们一定要相信我，快去查徐伯临，他才是凶手！”

    胡表国和王刚对视了一眼。

    徐檀灵急忙为自己辩解：“我没有杀人动机，但徐伯临有。”

    胡表国立马问：“他的杀人动机是什么？”

    “去年四月份，他从律师那里得知老太太立了遗嘱，要把所有股份都留给徐檀兮，因为这个他才动了杀心，这是我亲耳听到的。”

    也是因为这个，她去温照芳那里添了一把火，放了一只鞋。

    徐檀灵第二次口供录完已经快九点半了。

    王刚把打瞌睡的唐晓钟摇醒：“去把徐伯临请来。”

    唐晓钟看了一下时间：“很晚了，要不先下班，明天再去？”

    王刚捶他：“案子没破下什么班，快去。”

    “……”

    每次碰上案子就没日没夜，怪不得你老婆要跟你离婚！

    十点五十六，徐伯临被带到了警局。

    当被告知自己被徐檀灵指认之后，他露出了很荒唐、很不解的表情：“你们这么晚把我叫来，就是让我来听故事的？”

    呵，这个更淡定。

    “万河东我认识，以前在我家当过司机，除此之外，我跟他没有任何来往。”徐伯临面不改色地说，“手表的事更是无稽之谈，我听都没听过。”

    根据徐檀灵的口供，十一号徐伯临找过她串供。

    “十一号一整天你都去了哪里？”胡表国问，“有没有人作证？”

    徐伯临淡定地摇头：“上午去爬山了，下午去钓鱼，没有人作证。”他不急不忙，反将一军，“警察同志，不应该是我去证明我没罪，而是应该你们拿出证据证明我有罪，如果证明不了，就请尽快放了我。”

    这口气狂的，不是真无辜就是胸有成竹。

    徐伯临被暂时扣留了，如果一直没有证据，二十四小时后就得放人。

    两位刑侦队长都在思考人生，一个蹲警局门口左边，一个蹲右边，一人叼着一根烟。

    王刚扭头：“老胡，你觉得犯人是谁？”

    胡表国熟练地吐了个烟圈：“给我整晕了。”

    “我也晕了。”王刚摸了一把快秃掉的脑袋，“从我电脑里收到手表订做人登记证明开始，我就晕了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    围脖（搜我笔名）昨天发了小剧场哈

    这对父女为什么会狗咬狗，谁在推动，我后面会用倒叙的方式去写，为什么要倒叙？

    因为顾求票装逼。

