    轰~

    远处血气一闪，只见一个巨大的身影出现在天空，一呼一吸如雷鸣般轰隆作响，举手投足间神威无量。

    巨人似乎发现了什么，朝着数里外的天空伸手一抓，只见虚空阵阵闪烁，一个如同气泡的透明罩子悄然浮现。

    “不……”

    气泡中传来一声不甘的惨叫，然后气泡破裂，一个黑袍人影被巨人抓在手中，正是刚刚逃走的黑袍人。

    “藏头露尾......”

    林崇虎嘀咕了一句，抓起黑袍人，继续往前赶，几个呼吸间便来到战场附近。

    “哟，软脚虾，敢出来晃悠，腰杆又硬了，你婆娘去哪了？”

    上来便是一句林崇虎式的嘲讽，吴耀哪怕已经听了十几年，依旧不能释怀，眉毛跳了数下。

    “林崇虎，你们究竟是什么意思？林素在城内动武，而本官主管治安的，现在要将其缉拿，莫非你想要阻止。”

    吴耀阴沉着脸道：“别怪我没有提醒你，这大周有律法，更有执法之人存在，不是你可以胡作为非的地方。”

    “哈哈哈......”林崇虎大笑着走上前，满脸堆笑的一把搂住他的肩，说道：“你看看你，你看看你，总是这么喜欢上纲上线，有这心情去逛逛青楼，喝点酒不好吗？你放心，我林崇虎是讲究人，不会告诉你夫人的，现在咱们就去，去那个，那个叫什么来着......”

    他抬头看向张然。

    “红坊！”

    张然露出一个暧昧的笑容，然后念出了青楼的名字。

    “对对，就叫红坊，听说那里的姑娘都很有特点，琴棋书画样样精通，尤其会伺候人，还有个叫什么蝶音的清倌人，听说......”

    林崇虎念出“蝶音”两个字的时候，吴耀脸色明显变的有些不自然。

    “走！”他立马换了一副姿态，反搂住林崇虎，两人仿若关系极好的浪荡子，勾肩搭背便要去逛青楼。

    “哈哈哈，这就对了吗。”

    林崇虎满意的大笑起来，回头喊道：“老张，这里交给你了，忙完之后自己过来，咱们两个粗人今天跟着州丞大人去逛一回青楼，顺道见见那清倌人。”

    说罢，他便跟吴耀有说有笑的离开了。

    地上，朱天德挠了挠头......什么情况，有古怪。

    张然走了过来，拍了拍他的肩，笑问道：“没事吧！走，回你家。”

    “这个......”朱天德有些迟疑的看着周围倒塌的房屋，他本意是掏出一些钱来补偿一下，反正他现在有的是钱，随便掏出一两百金眼睛都不眨一下。

    “没事！就这几家都不是什么好货色，有种就让他们放个屁，看看是他的屁响，还是我们城备军的拳头硬。”

    张然说的很大声，那嗓门几百米外都能听到，天空中几人自然也听到了，那脸色简直比锅底还黑，若是眼神能杀人，二人早就死了不知道多少回了。

    于是，在张然的怂恿下，二人大摇大摆的朝林府走去。

    ......

    州牧府，赵铭贤做端坐在高楼阳台上，目光似乎跨过数十里之地，看到了远处的战斗。

    见战火消散之后，他才笑着摇了摇头，轻叹道：“果然粗人心思简单，反倒没有什么龌龊事，行事百无禁忌，别人也拿不到把柄。”

    他的身边跪着一个年岁不过十六的翩翩少年，为他斟了一壶茶，也笑着问道：“爷爷是在说林崇虎将军吗？”

    “不错！”赵铭贤看着少年，满脸慈爱的道：“羽儿你要记住，世上两种人不好惹，一种是看不透的，一种是一眼就看透的。”

    赵羽若有所思的点点头，却有些不解的问道：“爷爷，看不透的人不好惹这我知道，但一眼就看透的为什么也不好惹？”

    “哈哈哈......”赵铭贤笑道：“不好惹的原因很简单，那是因为一眼就看透的人往往不按套路出牌，你跟他玩手段的时候，他跟你掀桌子，你跟他掀桌子的时候，会发现桌子已经被他砸了，当你以为布置了一个完美的计划对付他的时候，他往往会非常简单粗暴的逮着你教训一顿，然后极尽嘲讽你花花肠子太多，那林崇虎就是靠这种简单的逻辑，一直压吴耀一头的。”

    “原来是这样啊！书中说，匹夫一怒，血溅五步便是这个道理。”赵羽恍然大悟的道。

    “不错！”赵铭贤满意的点了点头，道：“你能想到这点，也算没有白读书了。匹夫擅长砸桌子，掀棋盘。”

    说道这里，他若有所思的叹了一声道：“这林家，林崇虎匹夫一个，而他家那小子却是一个让人看不透的家伙，这父子凑在一块，吴耀想要跟他们斗，实在有些不智。”

    “爷爷说的是林素兄吗？他怎么就看不透，孙儿觉得他跟林将军差不多啊，行事大大咧咧的，不计小节。”赵羽不解的问道。

    赵铭贤轻笑一声：“他？大大咧咧？这就是老夫说他看不透的原因，那小子年前我也见过，但最近再见时，却发觉此子没那么简单，表面上行事乖张，实则狡诈，有些地方让老夫往往都难以琢磨透，不由的心生忌惮。”

    说道这里，他不由的摸了摸手中的储物戒指，脑海里不由的回想起拍卖会当日的场景。

    ......

    “州牧大人可是想再进一步？”朱天德压着声音问道。

    赵铭贤没有回话，而是反问道：“你问这个干什么？”

    朱天德露出一个神秘莫测的笑容，说道：“那日见大人当街牵马，所以便猜测大人这是不甘长居于沐州，想要再进一步。”

    “是又如何，不是又如何？”

    “如果是的话，我觉得大人态度有些暧昧了，殿下遇袭，大人没什么动作，在殿下看来，大人便是没有将此事放在心上，而外人看来，大体也是如此。试想，一州主政官，在自己地盘上发生皇族遇袭事件，换成别的州牧，恐怕早就刮地三尺的抓人了，动静能有多大就多大，哪怕抓不到人也能表表忠心。而大人却没什么反应，想必是已经猜到是吴家动的手了，而吴家背后便是李家，所以大人大无动于衷吧？”

    赵铭贤双眼一眯，认真了起来，但还是遮遮掩掩的道：“你如何觉得本官已经知道？”

    “两强相争，作壁上观，有时是明智之举，但有时便会让人误会，认为大人并不上心，而为什么不上心呢，道理很简单，大人已经是其他皇子的人，所以不必在意三殿下不是。”

    听到这话，赵铭贤脸色顿时就变了，不过还没等他有什么反应，朱天德就掏出了一个储物戒指塞进他手里。

    “大人，里边这些是刚刚收缴的用来查证此刻同党的赃物，劳烦大人派人仔仔细细，花个三年五年，甚至十七八年查证一下，看看有没有什么猫腻。”

    强塞完戒指，朱天德又道：“这可能是大人为数不多的机会了，要把握住啊！”

