    德风古道之内，典礼即将开始，三方来宾，四方掌门，昊正五道之四，以及当事人蔺重阳，共聚淬心殿上，等待关键一人到来。

    风拂云散，昊光曜映之间，只见星河开道，皇儒无上巍然降临。

    “八方唯尊，群龙伏首，皇天无上！”

    在场众人，凡是辈分不够者，均欠身行礼

    “见过皇儒尊驾。”

    一礼过后，也宣告着典礼正式开始，蔺天刑开门见山，直入正题：

    “主事继任，需获得各脉支持，方可统五方之权，行五方之令。

    在此之前，先数其部分功绩，予众人评判：

    其一，为儒门再添新学，弘教化之举；

    其二，推行旧制改革，再盛儒门之势；

    其三，参与示流岛圣战，卫护天下苍生。”

    按照事先商量好的，把比较重要的事情说完之后，典礼进入了全新的环节

    “现在，由各脉掌门表态。”

    整个流程都是由众人共同定下的，有四方掌门和昊正五道共同站台，这典礼就是一个流程。

    “方御衡代表仁圣明宇，见过主事。”

    “制天命代表奕德熙天，见过主事。”

    “夏戡玄代表文风谷，见过主事。”

    “庭三帖代表一笔春秋，见过主事。”

    在众人上前见礼的同时，蔺重阳也在回礼，毕竟不管怎么说，他都是晚辈。

    若非一众长辈强烈坚持，不论如何都要给他把面子做足，他是万万不会答应这么来的，这已经不是礼法不礼法的问题了。

    可惜双拳难敌十手，晚辈玩不过长辈，最后被安排的明明白白，就出现了互相行礼的这一幕。

    “众人既无异议，那蔺重阳自今日继任主事之位，授圣天明令，统五方之势，令五方行策，齐心护道，安治盛世，众门遵奉，不得有违。”

    话音落，一块代表儒圣明德主事的令牌，自悬浮在半空的光球中落下。

    蔺重阳接下令牌，立下誓言，担起责任，代表着从今往后，他不再是一名普通儒生

    “我今日在此立誓，誓为天地立心，为生民立命，奉贤圣之意，领众平乱治世。”

    对现在的他来说，不管是继往圣绝学，还是开万世太平，都太过早了。

    但即便是这样，对众人而言都已经足够了。

    “我等必慎查古心，继往开来，谨遵主事之令。”

    方御衡完全没有身为德风古道建立者的架子，自家的事自家最清楚，他们这些长辈已经够失职够失败了。

    要是还端着那点破架子，那是老脸都不要了，一辈子都抬不起头来，以后去了下边也没脸见那些老兄弟们。

    “谨遵主事之令。”

    制天命与夏戡玄等人亦是如此，毕竟是众人一同教出来的，要说学贯五脉可能夸张了点，但也差不太多。

    至于说什么礼法不礼法的，说句不客气的，他们老兄弟几个都点头了，就算是先圣在世，今天这典礼也得这么来。

    他们的后人能把出身当做是荣耀，却不能将出身当做是骄纵的资本，只要这臭小子还是儒圣明德主事，一笔春秋先不谈，其他三脉的后人只会是他之助力。

    “如此甚好，礼成。”

    典礼顺利完成，蔺天刑与昊正五道众人先行离去，观礼众人亦先离开淬心殿。

    “虽说我继任儒圣明德主事，但具体情况具体对待，各脉分守各方，难以时常汇聚。

    所以，若无大事，便仍由诸位掌门管理；若有大事，再具体通知各方。

    与众位长辈相比，我只是后学末进之晚辈，平日里若是有做得不好的地方，还请诸位长辈不吝指教。”

    蔺重阳又向众人欠身一礼，他能走到如今这一步，与一众长辈的悉心教导脱不开关系。

    “主事过谦了，一路走来，主事之所作所为众人都看在眼里，执此高权可谓实至名归。”

    制天命也有模有样回了一句，让一旁的庭三帖都看不下去了

    “我说，现在都没外人了，你们还要装模作样多久？”

    一众长辈之中，蔺重阳与庭三帖打的交道是比较少的，除了有帮忙调解他与命夫子兄弟之间的感情，也就小时候以及后来的鬼族战场有所交集。

    对方就像是一个透明人，光辉在很大程度上被其兄长命夫子掩盖，因为兄弟两人如今关系没有出现裂痕，也没有发生将来的那些破事，所以西儒那块一直以来都多受命夫子照拂，四方掌门之间的关系也不差。

    “西武林方面还要多劳烦庭主，昔年鬼族虽然战败被封，但其入侵苦境之心不死，难保不会派遣卧底以行阴谋之事。

    一笔春秋与西煌佛界在战中出力甚巨，以鬼族奸诈，在如今形势之下，不得不防。”

    若是他没有记错的话，一笔春秋和西煌佛界在将来好像都被鬼族渗透成筛子了，如今虽然以三阳同天之事为重，但也不得不防。

    “嗯，我会注意。”

    鬼族一事确实是一大隐患，经由蔺重阳提醒，庭三帖也把这事放在了心上。

    儒门作为教书育人的地方，若是被鬼族渗透，不管怎么说都不是一件好事。

    “哈～小帖你看这臭小子，刚继任就开始使唤你了。”

    在场的都是儒圣明德核心，绝对的自己人，制天命也就不再装了。

    “慕老哥，你也就现在说得欢，心里估计巴不得重阳使唤你。”

    对于制天命的调侃，庭三帖当即出言反击，效果拔群。

    “哈～现在事也完了，两位老哥也该让重阳帮你们把邪染拔了吧，有你们这种威胁晚辈的长辈吗？”

    夏戡玄亦是看热闹不嫌事大，在逼蔺重阳乖乖就范这件事上，方御衡与制天命两人一唱一和出了大力。

    不然就这臭小子的头铁程度，很大概率会直接离家出走，然后被老大抓回来打断腿。

    “小夏啊，走夜路记得注意安全。”

    这就属于是退休之后开始放飞自我了，竟然公然瞎说大实话，方御衡对此表示强烈谴责。

    就这臭小子那臭脾气，不用点特殊手段拿捏一下，怎么可能会乖乖听话。

    “我觉得这邪染之气没必要急着拔，应该趁此机会研究一下，如何避免类似情况的发生。”

    出于某方面的本能，制天命觉得先稳一手比较好，毕竟这臭小子肚子里被夏戡玄灌了不知道多少墨水。

    “我觉得还是两位师叔的身体重要，关于邪染之气我这边已经有了一些研究成果。”

    ………

