    太子殿下主动去陈侧妃屋里了！

    这在东宫是个大消息。

    陈侧妃喜出望外。

    林奉仪又摔烂了一只茶盏。

    而郭良媛早已安然入睡。

    赵元璟来到上林苑，陈侧妃盛装迎接。

    陈雪雁本就是极艳丽张扬的容貌，一身红衣，满头金光珠翠，妆容精致，眉目顾盼，娇艳动人。

    在明亮的烛光下，恍若神仙妃子。

    即便在美人环顾的皇宫，陈侧妃的容颜也是数一数二的。

    “妾恭迎殿下。”陈侧妃福身行礼，粉面含笑，姿容焕发。

    赵元璟说了个“起”字，就径直大步走进屋里，直接无视了她伸出去的手。

    陈侧妃的笑容僵了一下，但很快就恢复正常。

    除了她刚进宫那天，爷已经一年多没进她屋子。她现在很激动，完全不介意这一点点的忽视。

    一边的宫婢及时伸手扶着她，悄声道：“刚才奴婢瞧着，爷朝主子看了好几眼呢。”

    陈侧妃心里喜悦，面上也带笑：“快些跟进去。”

    一群宫婢簇拥着他们进屋。

    赵元璟随意找了个椅子坐下。

    陈侧妃这才看见他脸上黑乎乎的药膏，不由大吃一惊：“爷，这是怎么的了？”

    “没什么。”赵元璟懒得解释，扫了眼手边的茶杯，没有伸手。

    陈侧妃就看向刘德全，皱眉道：“你们跟着是怎么伺候的？”

    刘德全忙道：“都是奴才们疏忽该死。”

    “到底是怎么伤的，请太医没？”陈侧妃问。

    “殿下在屋里沐浴时不小心摔着了。”刘德全低声说。

    陈侧妃一听就急了，急忙走上前，想要伸手仔细看：“爷，快给我看看伤的怎么样，有没有摔着别的地方？”

    在她刚靠过来时，赵元璟随手隔开她的手，冷淡道：“我说了没事，你是听不懂吗？”

    陈侧妃忙退后，垂下头，有些委屈的低声说：“妾身只是担心殿下……”

    “行了，你们都退下。”赵元璟朝刘德全等内侍和宫婢摆手。

    屋里只剩下他们二人。

    陈侧妃抬眸，看着坐在椅子里的男人。

    他半边脸上都抹了药膏，但丝毫无损于他的俊美容貌。甚至多了几分异样的邪气。

    这让陈侧妃心中狂跳。

    当初，她在国公府看见他的第一眼，便从此一见钟情，不能自拔。

    虽然她百般央求家人，但因着国公府势力太大，皇家担心外戚干政，始终没有同意这门亲事。

    直到她无法忍受相思之苦，想了办法，暗度陈仓……

    这才如愿进了宫。

    虽然只是个侧妃，但能够日日见到倾慕之人，陈侧妃从未有过一丝后悔。

    她去端来茶点，娇声说：“殿下，这是妾身亲手做的小点心。”

    她亲手捏起一块，送到赵元璟嘴边。

    “搁着吧。”赵元璟打量着她，忽然道，“愣着作甚？沐浴去。”

    陈侧妃心中一跳，随即脸红，低声说：“爷稍等一会，妾身这就去沐浴。”

    隔壁屏风后面，早就备上了浴桶。

    她面红心跳的沐浴完毕，对着镜子照了又照，心下一横，只穿着小衣，披着一件轻薄透明的纱裙，缓步走出来。

