    第707章 跟死党们打视频，聊回国的事【3更】

    姜卫海输了一盘棋后，又拉着苏辰下了一盘，但是结果还是败给了苏辰。

    姜卫海拉下了脸，说自己今天手气不好，时间也晚了，下回再跟苏辰大战三百回合。

    苏辰笑着说没问题。

    下完棋后，苏辰去二楼看了看女儿们。

    这会已经晚上十一点了，但是女儿们一个个都十分的兴奋，大宝小宝也在跟姐姐们玩，很兴奋不睡觉。

    因为今晚他们一个个都突破到宗师境界了。

    苏可欣和苏幼鱼的手机消息响个不停，看得出来，她们跟自己的好友分享了这份喜悦。

    苏辰知道大家都很高兴，让他们玩，不过不准超过12点，12点前必须要各自回房间睡觉。

    大宝小宝也得乖乖去睡觉。

    叮嘱完女儿们后，苏辰回到了自己的卧室里。

    林婉雪正在房间里教慕紫晴修炼元炉锻神秘法，锻造精神力。

    苏辰进去后，没打扰他们，站在她们身后，看她们修炼。

    用精神力感应过去，发现林婉雪的精神力已经可以凝聚成像火腿肠那么大小的钉子了，慕紫晴的精神力还比较溃散，只能凝聚成一根细小如针的小细钉。

    两人都在刻苦的锻造精神力。

    刚好这会儿，苏辰的手机震动了一下，苏辰没打扰她们俩，拿着手机出了房间，到二楼的露天阳台接了电话。

    是闫老打来的电话。

    苏辰接起电话。

    闫老跟苏辰说了申请航线的事，已经办下来了，然后跟苏辰说，龙国帝都那边给苏辰搞了一个隆重的欢迎仪式。

    他提前通知苏辰一声，避免到时候苏辰被惊到。

    闫老笑着说道：“明晚就会天降甘露，整个龙国的老百姓淋雨吸收甘露精华后，不管体质如何，不管年龄如何，都会筑基成为武者，大家十分的兴奋，从昨晚开始，全国都在搞庆祝活动。”

    “纷纷都想知道你什么时候回国，说要给你和婉雪还有小八，最隆重的欢迎回国仪式。”

    “得知你在帝都降落后，一个个都往帝都跑，帝都差点要人满为患，好在官方出了政策，控制了人口数量。”

    “这是我们龙国的一大盛举啊，古往今来从未有过的。”

    说到这里，闫老的声音里露出了无比的激动情绪。

    尽管刚开完会，得到上方的授权，可以开始把域外的资源、人员等等开始往龙国回送，这是一个很巨大而且责任重大的工程，但是，想到苏辰回国的事，他还是觉得十分的振奋人心，嘴角也勾唇笑了。

    “好，闫老，我知道了。”苏辰点头。

    苏辰知道闫老那边的事情很多，就没多说了，客套了几句，挂了电话。

    随后他的手机的微信里进了新消息。

    是他的死党陈鹏发来的消息，问他哪天回国。

    这些天，他们都在看苏辰的直播，为苏辰提心吊胆的。

    得知苏辰拿下了冠军后，他们超级的兴奋，想给苏辰发消息打电话，但是又怕打扰了苏辰，所以他们一直都没有动作。

    今晚他们聚到一块吃饭庆祝，合计了一下，苏辰应该快回来了，就由陈鹏代表大家给苏辰发来了一条消息。

    不打电话是怕打扰到苏辰的事情。

    发微信就好很多，苏辰有空的时候就可以看，然后有空的时候可以回。

    苏辰看到陈鹏发来的消息后，有些感慨。

    这才过了一个多月的时间，他的人生就发生了翻天覆地的变化。

    他前面37年发生的事，感觉都没有这一个多月发生的多。

    因为以前大部分的时间，都是在过日复一日重复的生活。

    这一个多月，过的真的是惊心动魄，世界观在刷刷的扩展。

    不过他没有觉得自己跟死党们聊不来了。

    当即就给陈鹏打去了视频电话。

    视频一接通，陈鹏调整好了视角，从视频里，苏辰可以看到陈鹏半边脸，然后看到陈鹏身后跟他热情的打招呼的胡志华、罗建华，还有胡志华的老婆儿子。

    “苏辰。”

    “苏叔叔。”

    “苏辰，给你发消息，没打扰到你吧？”陈鹏笑着问道。

    苏辰一一跟他们打招呼，笑着说道：“没有，昨晚回来的晚，一觉睡到下午才起来。”

    “刚才到外面吃了个饭局，回来下了两盘围棋，没什么事。”

    “咦，陈鹏，你旁边那位姑娘，有点面生。”

    陈鹏把镜头转了一下，给苏辰介绍道：“之前我跟你说过，跟我是同行，都是网路作者，现在她是我女朋友，她叫应欢欢。”

    苏辰想到那次前往域外参加英杰大赛之前，他请了陈鹏他们一起喝酒吃饭，聊天的时候，陈鹏跟他们说了他和一个女作者的缘分之事。

    还放豪言说准备圣诞节那天，空降到中海，跟对方表白。

    现在这是表白成功了。

    当时回家的路上，婉雪老婆就查到了发现陈鹏就是应欢欢跟她说的那个男作者。

    不过他没见过应欢欢的照片，所以没认出应欢欢来。

    看到自家死党追到了自家老婆的闺蜜，是个靠谱的女孩，而且两人还有共同的兴趣爱好，苏辰笑着恭喜道：“陈鹏，恭喜你，谈了个这么漂亮的女朋友，什么时候准备结婚啊？”

    到了他们这个年纪，谈女朋友都是奔着结婚去的。

    说起这个，陈鹏面色有过一闪而逝的忧愁，他笑着说道：“快了，到时候结婚办酒的时候，肯定通知你，就是不知道你到时候有没有空过来参加。”

    苏辰现在的眼力惊人，所以注意到了死党那一闪而逝的忧愁，不过他没在视频里问，心里记下了，面儿上笑着说道：“你的喜酒我肯定来喝。”

    陈鹏把手机递给了胡志华，他知道胡志华他们也有很多的话想跟苏辰说。

    “老苏啊，我真的是托你的福啊，自从知道有武者后，我带我儿子去测试了下，完全没有武道根基啊，没办法筑基成武者。”

    “现在，你打赢了国家赛，明晚咱们整个龙国天降甘露，所有人都可以筑基成为武者，这可是太好了！”

    “都不知道该说什么话来感激你，等你回国后，有空，我得好好的跟你喝酒，喝到倒下为止。”

    --小妹的话--

    三更送到啦，明天争取这本书三更，林佑那本书恢复更新，奥利给，加油，gogo~~

    (本章完)

