
因为小白的忽然袭击，给了秦翘反击的时间，乾坤锦裹住了一个人，能够从形状看出来人是一名男子，却看不见来人的脸和四肢。

这画面有些诡异，要不是乾坤锦将人裹住了，还真的不知道来的是个什么东西。

眼前的这一切，打破了秦翘对这个世界的认知，能够隐身的人？

隐形人被秦翘的乾坤锦束住了双手，扭动着身躯想要挣脱开，奈何秦翘手中的武器不俗，那人挣了半天，也没有挣脱开。

与此同时，小白出手，对准了隐形人的颈部咬了下去。隐形人头脸的轮廓忽然慢慢出现，一开始仿佛影子一般，满满的能够看见他的五官以及黑色的头发。

这是一个年轻的男人，乌黑的头发，五官深邃，眼睛也是黑色的，与南燕的人长得并没有什么不同之处。

唯一不同的便是这人，可以隐身。

“你是何人？”秦翘再次问道。

小白的这一口下去，隐形人直接现形。秦翘往小白看了一眼，惊喜的发现小白的毒竟然有这么大的用处。

那隐形人见自己现形，又被秦翘的乾坤锦捆住，唇角微微勾了勾，竟然放弃了挣扎。不过下一秒，隐形人的身上忽然出现雾气，原本已经清晰的可以看见其人，不一会儿就北雾气遮掩，很快就从原地消失不见了。

乾坤锦中空无一物，从半空中落下，小白没了可以依托的地方，也从半空中跌了下来，正好落在秦翘的乾坤锦上。

秦翘收回乾坤锦，顺便将小白给带了回来。

“小白，你能感应到他们的存在？”

小白摇了摇头尾巴又点了点头，一双冰蓝色的眸子不知道是不是秦翘看错了，她竟然觉得小白此时很是生气，目光比平时冷了不少。

“现在屋子没有隐形人了吧？”秦翘依旧守在萧北七床前，不敢离开半步。

小白点头，似乎为了让秦翘放心一般，他用头噌了噌秦翘的手心。小白的性子是有些冷淡的，平日里大多数时间都在睡觉，仿佛也不用吃什么东西。

秦翘都不用怎么管它，将它带在身上就仿佛戴着一个手镯一样方便。

它主动安慰她，她还是有些惊讶的。

刚刚隐形人出现的时候，秦翘都没有发现。而第一时间发现有人出现的是小白，所以秦翘相信了小白。

且小白本来就十分有灵性，刚刚若不是它忽然飞窜起来扑像了隐形人，秦翘还没有时间用乾坤锦将人制住。

她将小白留在了萧北七的床上，“你替我好好守着他，我去看看吴双。如果再有人来，你就示警。”

小白有些不情愿的从秦翘的手掌心爬下来，落在了萧北七的枕头上。秦翘伸手点了点它的额头，安抚了两下，这才抬步往吴双走去。

经过检查，吴双是被人点了穴道不能动弹，那房外的人呢？

房间里发出打斗的声音，薛十三在外面却一点反应都没有。秦翘替吴双解开了穴道后，就朝房外走去。

只见薛十三倒在地上，宛若睡着了一般。秦翘大骇，立即上前检查，发现他只是被人弄晕了过来。

她用银针扎了他几处穴位，他才睁开眼醒来。

“王妃。”他惊讶的坐了起来，“我这是怎么了？”

“你刚刚在外面，可有发现什么异样的地方？”秦翘问道。

薛十三认真回想，“只是忽然觉得很困，睡意怎么都控制不住，接下来便什么都不知道了。莫不是我遭了暗算？”

他紧张的问：“主子如何？”

“你放心，他没事。”秦翘起身，“你去将梁笙找来，我有事需要他去办。”

暗杀萧北七的人一波接着一波，接下来的几日只怕也不能有丝毫松懈。与其这样坐以待毙，还不如主动出击。

既然玉关这一趟水已经浑了，那她就让它变得更浑一些吧！

薛十三很快将梁笙请了过来，秦翘交给他去办三件事。

第一件事，将孙兰带过来，她要亲自审问。

第二件事，将梁成世子找来。

第三件事，派人保护好顾府的人。

三件事梁笙不可能同时去办，于是他先办了第一件事，将孙兰从大牢里提了出来，送来了这处院子。秦翘不敢离开萧北七所在的房间，让人在房中摆了屏风，她在外面审问孙兰。

孙兰被人押解到房中，眼睛是被黑布蒙住的。她的双手被铁链锁着，一到房中就被人推了一把，一个踉跄往前跪下。

她狼狈的跪坐在地上，心中正猜测此处是何处之时，秦翘的声音从正前方传来。

“孙兰。”

孙兰原本跪坐在地上，听见秦翘的声音后，立即爬了起来，即便身上衣衫脏污不堪，她也站得笔直，努力端着架子，不让自己低入尘埃。

此时秦翘手中点燃了一根香，这香她还是第一次用。有这香做引子，可以降低人的心里防御，再经过她巧妙的提问，慢慢的引导孙兰说出她想要知道的事情。

“秦翘。”孙兰鼻子动了动，明显闻到一股淡淡的香味，她警惕的往后退了一步，“你想要做什么？”

秦翘提前服用了解药，这香味对她并没有作用。

“龙傲被斩首了。”她淡淡的说道。

孙兰被抓之后，一直被关押在都督府的大牢，对外面发生的事情一无所知，听见秦翘这样说，她第一反应自然是不信。

“你想诓我？”

秦翘不出声，房中一时寂静下来。

孙兰被蒙着双眼，看不见秦翘的表情，但秦翘的话依旧让她心中起了不少的波澜，“你们真的斩杀了他？”

等了一瞬，孙兰没有听到秦翘的回应，不免情绪有些激动，“怎么可能？他可是黎族的首领，你们怎么敢？”

“通敌叛国，株连九族！”秦翘又道。

孙兰自然知道龙傲背地里的勾当，不仅知道，她还参与其中了。

她的手下意识的抓紧了锁住她手腕的铁链，知道萧北七不会打没有准备的仗。他竟然敢斩杀了龙傲，便证明他手中有龙傲通敌叛国的证据。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841740"  chaptername="见孙兰">加入书签</a>
</div>
