    任他如何说，女子不闻不问不为所动。

    手帕男子无奈叹息，索性不再多说朝酒吧门口走去。

    “少爷……”

    几个手下看看女子，紧跟上他。

    手帕男子瞅了手下一眼，道:“留下两人暗中保护她，目送她回到家。”

    “是，少爷！”

    待他们离开，秦默调侃起了喝酒女子，“他真是你未婚夫？”

    女子没搭理他。

    秦默有些尴尬，喝口酒不再作声。

    不知过了多久，女子拿起旁边的钱包就要离开，只是不胜酒力一下子瘫软坠地，秦默连忙扶住她。

    “你没事吧？”

    女子推开他继续前行，可身子骨不听使唤，最终无力趴在了吧台前。

    “喂，你没事吧？”

    “喂……”

    见她没反应，秦默：“……”

    左右看了看，周围都是来消遣的客人，担心她遇到歹人便拉起她走出酒吧。

    “美女，你家在哪我送你回去？”

    女子不省人事，没回应。

    “就算情场失意没必要这么折腾自己吧？”

    秦默嘟囔一句，打算给她找个酒店。

    “松开我们少夫人！”

    这时候一道声音传来，扭头望去，身后出现两个男人，秦默见过他们，那个肺痨男子的手下。

    “再说一遍，放开我们少夫人！”

    秦默哦了声，“她喝多了我送她进酒店休息，有问题吗？”

    其中一人冷哼，“她是我们少夫人，是我们大少爷的未婚妻，容不得你来当好人占便宜。放开她！”

    秦默微微皱眉有些不悦，“我管她是谁的未婚妻，我只知道，我不认识你们，更不知道你们说的是真是假。”

    秦默不想纠缠，两个男人上前挡住他去路。

    “滚开！”

    秦默不爽了。

    两个男人更不爽，之前在酒吧里就想教训他，只是被自家少爷止住了。

    现在这小子搂着少夫人甚至还要带她离开，要是有什么不该有的损失，少爷颜面何存？祁家颜面何在？

    无论如何，他二人都要拦下少夫人并将她送回自个家。

    “我再说一遍，滚开！”

    二人言语无情，“小子，放开我们少夫人。”

    “我要是不放呢？”

    见他不识好歹，二人伸手就要拉扯女子，秦默两脚踹的他们起身不得。

    “不自量力！”

    秦默看都不看他们一眼便带醉酒女子朝前方酒店走去。

    二人神情痛苦，其中一人说道：“你跟着他，我回去通知少爷。”

    “好！”

    格瑞酒店！

    一间客房内，秦默望着躺在床上醉意熏熏的女子颇为惋惜。

    如果那个肺痨男子真是她未婚夫，这么美的女人要是嫁给他，那这辈子……。

    秦默摇摇头为她盖上棉被，这时候女人突然做个呕吐动作，惊的秦默连忙拿过垃圾篓。

    这……

    秦默:“……”

    “不能喝还喝这么多，早劝你不要喝，你偏不听。现在好了，喝多的滋味不好受吧？”

    秦默叹了声气，给她倒杯水放置一旁便走出来了客房。

    而另一方面，祁家，祁大少爷祁丹阳听闻手下汇报，虽然生气却也没辙。

    按理说，身为祁家大少爷，在岭南足可以呼风唤雨肆意妄为。可他并没有，不仅如此，为人处世比起祁家其他子孙委婉低调许多。

    或许是他身体原因由不得他狂妄高调，又或许他本性良知，无论哪种原因，注定他这辈子翻不起什么浪花。

    “大少爷，我们的人在酒店附近守着，要不要我带人过去？”

    祁丹阳叹了声气，“唉，算了，明天早晨过去吧！”

    “可是那个……”

    他本想说出酒吧里遇见的那个秦默跟她在一起，只是祁丹阳瞪他一眼，吓得他不敢多嘴。

    “下去！”

    一声呵斥，手下不敢滞留。

    望着窗外的月亮，祁丹阳心情复杂。

    他很清楚她不愿嫁给自己，可这是两家联姻，自己根本没有反抗的余地。

    如今身子骨一天天不如一天，能熬多久他自己都不清楚，如果真要她嫁过来，那她这辈子无疑会毁在自己手里。

    那么漂亮的女人，要什么有什么，却又要嫁入祁家给自己这样的人当老婆，是自己太幸运还是她太倒霉？

    至于秦默与她在酒店的事，祁丹阳并未有太多顾虑，酒吧里那几句对话，看得出来他不是卑鄙之人，所以他不担心他会在她不省人事的情况下做出龌龊无耻的事。

    第二天！

    清晨，他亲自赶往酒店看望她。

    而这时候酒店客房，一缕阳光透过窗户映衬女子脸上使得她睁开了眼睛。

    看到自己在一个陌生环境，先是一愣随之猛的坐起身，慌忙看了眼自己衣服又松了口气。

    “我……我怎么在酒店？”

    “我不应该在自己住处吗？”

    女子喃喃自语，回忆昨晚上的事，她只记得自己在吧台喝酒，后来祁丹阳找上了自己，再后来有个男的坐在旁边跟自己搭讪。

    再往后，再往后好像迷迷糊糊有人抢夺自己的钱包，至于接下来的事的确想不起来了。

    女子揉了揉浑浑噩噩的脑袋，起身洗漱一番便出现在前台询问昨晚情况，

    得知有个叫秦默的男子送自己回来，女子颦眉蹙頞，难以置信的盯着前台询问，“你确定昨晚送我进来的是个男人？”

    “是的小姐，当时看您喝的不省人事，他给您开了间房。”

    女子连忙追问，“然后呢？”

    “然后他把您送上去又离开了！”

    听闻此话，女子紧蹙的眉微微松散一些，继而又道:“你确定他昨晚离开了？”

    前台点头，“这个千真万确，昨晚我亲眼看到他走出酒店，之后再也没进来过。”

    再三确认后，女子松了口气。

    刚听她说是一个男的送自己进来，吓得自己还以为昨晚跟他待一个晚上呢，现在前台这么说，看来一切还好。

    尽管如此，女子还是有点不太放心，毕竟昨晚喝的不省人事，他如果真对自己动手动脚占个便宜什么的，那自己岂不……

    想到这，她神情羞恼。

    秦默这个名字，她很陌生，不过女子已经猜到了他是谁，很有可能就是昨晚跟自己搭讪的那个男人。

    此时此刻，他的模样深深烙印在女子脑海里，日后有机会再见他，一定问清楚他到底有没有占自己什么便宜。

