
陈树公并不知道，除了他暗中观察杨玉珊外，金惕明已经提前到了牛津别墅5号。

当天晚上，他并没有发现异常，只是在附近找了家旅馆。

第二天早晨，天刚刚亮，金惕明就去了牛津别墅5号附近。

此时，陈树公和杨玉珊，还没有出门。

金惕明到的时候，正好看到佣人出来拿牛奶。

住在这里的人，习惯每天早上喝新鲜牛奶，这是很正常的。

金惕明也在旁边，买了两个包子，准备等着他们出门。

金惕明希望，能尽快找到杨玉珊的破绽。

他其实也知道，在牛津别墅5号，不太可能找到杨玉珊的破绽。

路承周也说了，陈树公会暗中调查杨玉珊。

然而，正当金惕明准备离开后，他突然发现，一名男子走向牛津别墅5号。

金惕明将手里的包子，全部塞进嘴里，走到附近仔细观察。

蓦然，他心头狂跳，因为他看清了那名男子，正是球组联络员：袁庆元。

金惕明很懊恼，没有带相机出来。

如果拍到袁庆元，出现在牛津别墅5号的画面，那就是板上钉钉的铁证啊。

金惕明没有惊动袁庆元，这种情况，如果没有十足的把握，还是不要惊动较好。

袁庆元跟往常一样，拿着两个普通的牛奶瓶子，换回了牛津别墅5号的牛奶瓶。

换回牛奶瓶后，袁庆元迅速离开，他现在的任务，是将牛奶瓶送到爱丁堡道，情报组的死信箱。

金惕明跟了袁庆元一段时间，只是袁庆元很警惕，走出新华路后，很快推出一辆自行车。

金惕明原本要去法租界，打探史红霞被杀案的情况。

可见到袁庆元后，他已经顾不上去法租界，迅速去了二十四号路的大红桥码头。

金惕明赶到大兴日杂店的时候，正好看到路承周从里面走出来。

路承周的习惯，每天早上来拿包烟。

他正准备推着自行车离开的时候，看到金惕明慌忙跳下了人力车，随后扔给车夫一张钞票后，朝着自己跑来。

“路……警官，上班啦。”金惕明走到路承周面前，看到路承周嗔恼的目光，他才想起，自己太过显形了。

“有事？”路承周看了看四周，没有发现异常后，才轻声问。

“我看到袁庆元了。”金惕明已经尽量压抑着内心的亢奋，但他的声音，还是显得很激动。

“到里面说吧。”路承周看了看四周，又抬腕看了一眼手表，转身走回了大兴日杂店。

在大兴日杂店的后院，路承周听金惕明详细说起了早上的发现。

“你没带相机？”路承周撕开新拿的烟，递了根给金惕明，问。

“我只想观察一下情况，没想到就有发现。”金惕明遗憾地说。

接到路承周的烟，他显得受宠若惊。

昨天晚上，路承周突然对他的训斥，让他清醒地认识到，自己早就不是路承周的教官，而是他的副手和下属。

如果不能意识到这这一点，以后他在宪兵分队还会栽跟头。

“袁庆元呢？”路承周又问。

“他骑了自行车，没跟上。”金惕明叹了口气，并非他跟不上，而是不想惊动袁庆元。

“如果袁庆元真是去交接情报，一定还会去的。”路承周沉吟着说。

只要金惕明去监视杨玉珊，就一定会有这样的结果。

袁庆元前段时间的所作所为，不就是为了今天么？

“此事，先不要惊动任何人，谁知道袁庆元到底联络的是谁呢？”路承周吸了口烟，沉吟着说。

“不错，也有可能是陈树公。”金惕明眼睛一亮，如果陈树公才是真正的球组一号，那才好看呢。

“上午，你还是先去趟法租界。”路承周缓缓地说。

“我等会就去。”金惕明说。

路承周正准备出去的时候，张广林这个大兴日杂店的掌柜，终于来了。

看到路承周，张广林马上恭敬的说：“路先生，昌隆盛那边出事了。”

“出了什么事？”路承周沉声说。

“昨天晚上，施锡纯死了。”张广林看了金惕明一眼，轻声说。

施锡纯一直是金惕明审讯，他死在地窖，跟金惕明脱不了干系。

“昨天晚上就死了？老金，这是怎么回事？”路承周转头问金惕明。

“我不知道啊，下午他还好好的。”金惕明佯装不知。

“这样，你先去办事，我等会过去一趟。张广林，你给金副主任支笔钱，到法租界打探消息，没钱寸步难行。”路承周缓缓地说。

“多谢主任，等会我还是回这里汇报吧。”金惕明说。

路承周到警务处转一圈，马上去了宪兵分队。

施锡纯死在地窖，袁庆元出现在牛津别墅5号，他都得向中山良一和野崎汇报才行。

路承周先去了情报一室，李继平是内勤，这个时候应该到了。

路承周走到情报一室，看到满地狼藉，好像被人洗劫过似的。

“李继平，这是怎么回事？”路承周看到，办公桌都被掀翻在地，地上到处都是文件。

还有瓶墨水，被砸碎在地，墨水散落一地。

“刚才三室的人来了……”李继平尴尬地说。

“说说看。”路承周一听，反而平静下来了，三室的人竟然来闹事，胆子也太大了。

“陶阶带着三室的人，突然冲了进来，要找金副班主任算账。”李继平说，其实他已经说得很平淡了。

事实上，陶阶带着人来兴师问罪，差点没把他活剥了。

“你跟我去趟地窖。”路承周沉吟着说。

“路承周，金惕明呢？他不应该出来，给个说法么？”路承周赶到地窖的时候，三室的陶阶一脸愤恨不平地说。

陶阶是情报三室的第一小队长，陈树公和杨玉珊还没来上班，胡然蔚身上有伤，暂时还不能行动，只能他来主持工作。

施锡纯不管是不是军统卧底，只要上面没定性，就还是情报三室的人。

金惕明和情报一室，实在太欺骗人了。

在陶阶看来，不管施锡纯死因如何，他都是死在金惕明手中。

“啪！”

路承周走到陶阶身前，突然出手，一巴掌甩在陶阶脸上。

陶阶是华北区行动处长不假，可路承周的身手也不错。

况且，路承周是突然出手，陶阶根本没有防范。

“你算什么东西？‘路承周’、‘金惕明’，也是你能喊的？”路承周冷声说。

不管情报一室有多少人，他这个主任的级别，跟杨玉珊相当。

就算是金惕明，也比陶阶高半级，他直属名讳，确实可以教训。

“你……”陶阶抬手就要反击，然而，他刚举起手，就看到路承周凌厉的目光。

“不尊重升官，你是不是不想干了？”路承周冷冷地说。

“不敢。”陶阶抬起的手，轻轻揉了揉迅速肿起的脸颊。

“施锡纯是军统卧底，你们这么义愤填膺干什么？难道说，你们都是他的同党？”路承周看着三室的人，一副愤恨不平的样子，沉声说道。

“路主任也不要随便扣帽子，施锡纯突然死在里面，总得给个说法吧。”陶阶缩了缩脖子，扬声说。

他年龄比路承周大，被当众打了一巴掌，心里气愤不已。

可是，路承周级别比高他，刚才他态度恶劣，被路承周打一巴掌，还真的没地方说理。

“此事当然要调查，我跟你们说，施锡纯已经确定是军统卧底。如果你们要给他讨说法，我很支持。李继平，你去拿本子，将所有给施锡纯讨说法的人，全部记下来，等会让金副主任一个一个审查。”路承周转头对李继平说。

“是。”李继平原本还担心，因为三室的人，已经有人到一室闹过了。

昨天晚上，胡然蔚的惨状，就让三室的人义愤填膺，今天得知，施锡纯又死了，他们自然按捺不住。

然而，刚才路承周的那一巴掌，让李继平的惊慌，一下子平静下来了。

路承周没理会陶阶，背着手走进了地窖。

而李继平则回去拿纸，等他再回到地窖的时候，三室的人全部走光了。

谁也不想跟军统卧底扯上关系，他们本来就是军统过来的，如果再扣上一顶军统卧底的帽子，他们恐怕会成为施锡纯第二。

施锡纯的尸首，已经被抬到了刑讯室。

宪兵分队也没有专门的法医，此时海田新一郎正在观察。

“海田君，施锡纯是怎么死的？”路承周走过去，恭敬地说。

“他应该是受伤过重，内脏破裂而死。”海田新一郎笃定地说。

“可惜了。”路承周并不想追究施锡纯的死因，不管他是伤势过得死了也好，还是金惕明暗中出手也罢，施锡纯死了，对他是件好事就行了。

施锡纯不仅仅是军统叛徒，他叛变后，继续潜伏在海沽站，导致周逢春的殉国。

曾紫莲和袁庆元，也差点落入宪兵分队手中。

路承周早就决定，要除掉施锡纯。

虽然不是他亲手除掉的，但这件事，应该是他在背后，暗中推动的。

看到施锡纯的尸体，路承周觉得特别痛快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="35010723"  chaptername="第三百五十六章  兴师问罪">加入书签</a>
</div>
