    

    “那你得先安排好我们公司这边的洽谈，不要冲突。”周小炜提醒道。

    “嗯嗯，出去后，我提前做个安排。”冷枫说道。

    他之所以一再嘱咐冷枫，还帮出主意，主要是觉得太亏欠了。

    当初，自己也算是半强迫冷枫跟自己来海州。

    目的主要是要搞垮汪晓枫，为自己的发小沈明枫报一箭之仇。

    原以为会很顺利，结果没想到竟然诸事不顺，还让冷枫一家受了那么大的委屈。

    不仅被冯永军无礼相待，更是让邓怀恶言相向。

    最要命的，竟然被弄到了看守所蹲着。

    想想也觉得挺亏欠冷枫。

    而且冷枫一家又救了楠楠的命，更是让他愧疚不已，所以得做点什么，弥补一下。

    所以不管怎样，都要帮冷枫把海州的市场打开。

    “等海州这边的厂子开起来后，你可能就要江州海州两边跑了，毕竟海州没个主事人也不行。”周小炜笑道。

    “不了，我的主场还是在江州，海州这边顾不了。”冷枫笑道。

    “那海州的生意你不管？”

    “管啊，不过不是我管，而是你管。”

    “这样啊，我还以为你不... ...管... ...海州... ...的生意了... ...”

    越说下去，周小炜也是一脸懵。

    我管？

    什么叫我管？

    太过突然，半天没有反应过来。

    “什么叫我管？”

    “我的意思是我想把海州的生意交给你。”冷枫平静地说道。

    语气很随意，随意得就像是下命令似的。

    “你... ...你什么意思？”

    “我的意思是你来跟我干吧。”冷枫依旧风轻云淡地说道。

    “跟你干？”

    “嗯，你从现在公司辞职吧，来跟我干，以后你就是我在海州产业的负责人。”

    听到这话，他愣是半天没反应过来。

    这是要挖我？

    虽然有不少曾挖自己跳槽，但那基本看中的都是他的身份，而不是能力。

    虽然很不想承认，但自己的身份的确很特殊。

    用古代的话来说，那就是大将之后。

    所以那些人都是看中这一点，才想尽办法，想要把自己挖过去，成为他们公司的人。

    这些人挖自己过去，只是想利用自己的身份而已。

    而自己最讨厌的，就是这种。

    他自诩天生命硬，不靠爹，不靠天，只靠自己。

    所以在听到冷枫说让自己去跟他干时，多少有些不信任。

    而且自己现在的职位，前途无限光明，跑过去给冷枫当打工人？

    开玩笑！

    “你没开玩笑吧？”

    “呵呵... ...”

    对于他的问题，冷枫只是笑了笑，没有回答。

    看这情况，他更是心里拿不定主意。

    “你这不说话，是什么意思？”

    面对他的追问，冷枫依旧只是笑而不语、

    瞬间，房间陷入一片死寂。

    看着冷枫嘴角那一脸坏笑，瞬间意识到不对劲，立马跟炸了雷一样，不自主地跳了起来。

    “我勒个去！你玩真的啊！”

    而冷枫依旧是笑而不语。

    虽然不说话，但他也明白了，冷枫这家伙是玩真的。

    可这叫个什么事？自己跑去江州，是去监督投资项目的，跟冷枫的关系，也只是合作上的关系。

    但现在竟然被挖墙脚，这叫个什么事？

    这时，一个警官走进来。

    “怎么了？两位是住得不舒服？”

    “没事没事，刚有个蟑螂。”周小炜随口糊弄过去。

    等警官离开后，他再次严肃地问道：“你没有开玩笑？”

    “嗯。”

    这次冷枫只是点点头，背靠墙壁，看着天花板，没有再说话。

    不怎么大的拘留室又是一阵死寂。

    这一刻，周小炜心里有些发蒙。

    按照国际惯例来说，如果要挖自己跳槽，接下来应该就是给利益，或者拿钱贿赂。

    但这一句话不说，是几个意思？

    这是想要空手套狼？

    这是要自己愿者上钩？

    正当他思前想后，想着冷枫的真实想法时，冷枫忽然问了句“你知道什么是互联网吗”？

    “互联网？”

    这什么玩意？

    “我听过渔网，丝网，这个互联网又是捕捞什么的网？”

    “还真是孤陋寡闻啊你。”冷枫白了他一眼。

    “这不是你问我的吗？”

    顿时觉得这人有病，他问的，又说自己孤陋寡闻。

    要不是看在救了楠楠的份上，肯定骂过去。

    沉默了片刻，冷枫又说道：“这个互联网，还真是个捕捞东西的。”

    “捕捞什么的？”周小炜来了兴趣。

    “捕捞个人信息，甚至是你的出生年月、兴趣爱好、身高体重、家庭住址、每天的收入等。”

    听到这话，他心里直骂冷枫是神经病。

    “去去去，去一边玩去，别把科幻小说里的东西拿出来说。”

    “你还别说，这听起来是科幻，但其实是现实。”冷枫神秘兮兮地说道。

    “现实？”

    “我再问你，你知道什么是电脑吗？”冷枫又问道。

    “这个肯定知道啊，我家既有一个，现在大街上就有得卖，你要是想要，我送你一个。”

    “你现在用电脑干什么？”冷枫再次问道。

    “也没什么，就发发邮件，打打游戏，其他时候就那么放着。”

    这个时代，电脑可是稀罕玩意，对于偏远地区，或者没见过的人来说，那就是科幻。

    “你问这个干什么？”周小炜一头雾水。

    “我刚才说的这个互联网，其实就是由电脑孕育而生的。”冷枫解释道。

    “是电脑的产物？”周小炜更是蒙圈。

    “其实你用电脑发邮件，也算是互联网，也就是你们常听的因特网。”

    一听这个，周小炜恍然大悟，“这个我知道！好像是国外的玩意。”

    “嗯，”冷枫点点头，又说道：“在今年，也就是1994年4月20日，NCFC通过Sprint公司的64K专线，实现了与国际互联网的全功能连接。

    这个NCFC，是一个网络创新街区，就在燕京，那里聚集了许多科技公司。”

    至于为什么记得这么清楚，是因为冷枫重生而来时，就是在这一天。

    当时从广播中听到这个消息，也才打定主意，以后要去燕京创办互联网科技公司。

    “你说这个干什么？”周小炜一头雾水。        

