
第470章　我现在反悔还来到急吗？（求订阅，求推荐）　　“即然这样我也没意见，要是不用交什么保证金之类的话，我这边的意向已经确认了，合同方面我们是现在谈还是我的意向已经可以确定了。合同什么的，我们时候时候谈？”小手冰凉问道。　　“嗯....说说你的要求吧。”唐银问到。　　“先和我说一说现在队伍成员和他们的薪资情况吧。”小手冰凉问道。　　“加上你的话我们现在确定下来的已经有六人了。”叶修说。　　“其他四位是？”小手冰凉问道。　　“一个术士，这段时间你估计遇不到他，还有一战斗法师和一个流氓。不过他们还在第十区。”叶修说。　　“第十区.....”小手冰凉听着，怎么挺着这么不靠谱呢.....　　“沐沐呢？不加上她吗？”陈果听叶修没有提到沐橙立刻说道。　　“我们打挑战赛的时候她的合约还没结束呢！”叶修说道。　　“沐沐？苏沐橙？”陈果的声音小手冰凉也听到了，而这个昵称和叶秋这个名字连起来，主人的名字不难猜。　　“嗯，要是我们顺利进入职业联赛的话，她也会加入我们。”叶修明确了。　　“不错，总算有一个不错并且靠谱的好消息了。”小手冰凉一时间既然有点感慨。　　“这就感慨上了，你不战队我这个ID什么意思吗？”唐银惊讶的说道。　　“额......听说你在贩卖橙武。怎么了吗？”小手冰凉一脸好奇的问道。　　“要不你去网上查查，这事情我说有种自吹自擂的感觉。”唐银一脸的黑箱，原本特意上这个号就是想说明他们战队高端战力还是很多的，结果自家牧师既然不知道。　　“你很有名吗？”小手冰凉说着随便打开一个搜索引擎，一搜索，一条公寓周泽楷在全明星上被打败的电竞报道出现在他眼前。而一看打败周泽楷的ID既然就是梦醒时分。　　“你打败了荣耀第一人周泽楷？！”小手冰凉惊讶的说道。　　“额......侥幸，毕竟我有情报优势，而且我技能点比他的角色多。”唐银耸耸肩说道。　　“忽然对我队伍的信心足了不少。”小手冰凉说道，虽然在战队中一两个人的强大没什么，毕竟荣耀是一个团队游戏。但知道自家副队又这样的实力，确实让人心安不少。　　“呢我再给你加点信心，记得还有一位我没有介绍的队友吗？”唐银问道。　　“嗯。”小手冰凉点头示意你继续说。　　“他就是之前把你打下河的罪魁祸首，前百花战队队长张佳乐。”唐银说道。　　“张佳乐大神在是我们队伍的成员？”小手冰凉这次是真的惊讶了，别的不说就这三人的实力，那个不说刚哥哥战队的王牌，现在他们既然有了三个。　　“额......我以为你会比较在意他把你打下水这件事......”唐银觉得自己要强调一下小手冰凉应该注意的重点。　　这一下张佳乐听不下去了啊，还不是你们两个没下限的正副队长。借刀杀人也就算了，你们还开度盘。度盘开就开吧，最后还搞一个暗箱操作！现在还来了个恶人先告状，这哪怕是张佳乐这么多年拿第二的心态都有点忍不了了。　　但他有什么办法，现在这边在抢着boss，百花的大部队都还没来。他必须保护好剩下的百花谷玩家。所以他现在又不能道唐银那边为自己辩护，简直不要太烦！　　最后张佳乐直接来了个大力出奇迹。对着坐在坐在之前陈果位置上叶修耳机的话筒就喊道：“兄弟，不要信这两个不当人的......我靠！”　　也不怪张佳乐到最后会爆出口，因为唐银和叶修十分默契的几乎同时用手握住了耳机上的，麦克风。展示了一波什么叫杀人诛心。　　“嗯？你们那边怎么了？这么忽然就没声音了？”小手冰凉的声音响起。　　“哦，没啥。那个要不我吗直接一下，你直接说说你对合同有什么要求，然后我们这边考虑考虑。”唐银立刻转移话题说道。而叶修这边十分配合的依旧握着话筒。　　“狼狈为奸！”最后张佳乐只能留下这四个只，之后就将这些怒火往霸轮回，还有其他后续跟来的各大公会身上。这让本来就十分艰难的各大公会更是雪上加霜........　　“那我在问一件事情，要是之后顺利进入联盟，你们会不会因为某些人实力或者表现不满意，在进入联盟之后放弃掉。”小手冰凉问道。　　“这方面主要看态度，在我看来态度决定一切。只要态度没有问题，实力总是有机会表现的出来的。”叶修说道。　　“也就是说确实会有这个情况的吧。”小手冰凉说道。　　“当然，毕竟这世界上也没有什么绝对的事情。”叶修说道。　　“那么如果之后有其他战队对我感兴趣，战队会不会让我离开？”小手冰凉问道，毕竟这时一个十分现实的问题。　　“这点你放心，在联盟中从来都不会强留一名选手，毕竟别的不说，强留下来的队友也不会好好比赛。而战队可还要支付那名队员的开销，这样吃力不讨好的事情，没有俱乐部会做。如果一名队员真的要离开，要是合同到期，那可以直接离开，哪怕是合同没到期，也可以大家协商，如果你有足够的价值，甚至合同上的违约金都能让邀请你的战队支付。这么说你满意吗？”叶修问道。　　“嗯，了解了，那么我们的合同具体是怎么样的？”小手冰凉问道。　　“额......话说我们还没有立合同来着，要不你在网上找一个类似，弄好了发给我们。我们这边看看可以的话就直接按照你找的合同来。”唐银有点尴尬的说道，毕竟他们还真没有弄一个电竞合同。包子，小唐，唐银，叶修。还都是网吧的员工合同来着......　　“你们还没有合同？”小手冰凉一脸懵逼。　　“那你们是这么招揽道张佳乐的？还有其他的队友。”小手冰凉表示有点看不懂。　　“额......那个术士和你一样好没签合同，不过之前有说好之后补加上刚刚和他做了一千万的交易，所以他不急。其余我们之前就在老板这工作，直接就是我们之前的而合同还没改、张佳乐也还没签合同，不过钱已经付了，一张彩票呢。”唐银理了理思路思路说道。　　小手冰凉：“.......”　　“我现在反悔还来到急吗？”小手冰凉不知道为什么，总有种被坑了的感觉，而且越发明显........　　————————————　　今天的第四更，二哈在线卖萌求票票！大家都把票票给二哈吧！二哈拜谢。　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646684"  chaptername="第四百五十八章  我现在反悔还来到急吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
