    桐海路，一家面积不大却装修典雅的中式餐厅内。

    正午十一点，阳光透进窗户，斜射在东南角正在用餐的一对年轻男女脸上。

    男的英俊，女的靓丽。

    他们挨得很近，看起来像一对热恋中的情侣。

    “帅哥，饭也吃了，我们去宾馆坐坐好吗？”

    女的首先开口，她五官秀丽，身材高挑，黑丝短裙的装扮性澸至极。

    一颦一笑更是充满魅魊，不知吸引了在场多少男士的目光，此刻她正危坐在男孩身边，猸眼含春，笑意吟吟看着他，一副欲绝还迎的姿态。

    换作一般男的，早就心痒难耐。

    恨不得立刻抄起家伙，狠狠收拾这磨人的小妖精。

    然而当事人还是有点懵逼，几分钟前，程光才穿越到这个世界，还有点搞不清楚状况，不知道系统给他安排了一个什么身份。

    上一刻他还在神探狄仁杰世界里面，因为狄仁杰安排他回到了老家，剧情也没办法经历了，干脆程光就再次进行了穿越。

    反正系统又没有什么强制性的任务，体验过了就可以了，他也不想一直跟着狄仁杰去破解那些案子，所以来到了下一个世界。

    刚来的几分钟，系统直接给他安排了一个身份，睁开眼之后才发现来到了现代社会，而且还是一家餐厅里面。

    懵了几分钟，第二次穿越还是有点不太习惯，过了一会，他终于是看清了周围。

    忽然发现，他身边的美女，还有周围的环境似曾相识，当那美女开口后，他知道了，这里的一切似乎是在国产第一部网剧《毛骗》中出现过。

    对于有事没事经常看老剧的程光来说，《毛骗》的剧情他早就烂熟于心。

    《毛骗》讲的是五位骗子精英组成团伙，以骗制骗的故事。

    从第一季的小打小闹，混点生活费，到第二季，第三季和手眼通天的狐狸组织作斗争，并最终取得胜利结束。

    他没想到居然会来到了这个世界，有趣了啊。

    此时此刻，他身边正在跟他说话的女孩就是五人组中的一员：安宁，她可是五人组中的颜值担当哦，非常的漂亮。

    在那时没有美颜，没有滤镜，就是一部普通的摄影机拍出来的天然美女，当时看剧的时候，程光就觉得安宁实在是太漂亮了。

    见到真人后，果然比电视剧中更加漂亮，垃圾摄影机根本就没有把安宁的美貌完全的展示出来。

    安宁啊，善于利用自身美貌骗取他人信任，进而实施诈骗。

    幸好是看过电视剧，没来得及看系统，程光估计自己可能会上当了，毕竟单身solo了这么多年，居然会有一个美女主动提出一起去宾馆，这哪还顾得了其它的啊。

    如果没记错的话，吃过饭，然后自己会被安宁怂恿着去开房。

    接下来的剧情更套路，就是妥妥的仙人跳，在房间里，大概自己刚把裤子脱了，安宁的同伙就会冲进来抓奸。

    最后，自己应该会被暴揍一顿，身上钱财也会被洗劫一空......

    不过这是正常的剧情，现在自己来了，嘿嘿，可以稍微玩一玩嘛。

    既然安宁要给自己做局，那自己也不能对她的表演视而不见。

    不然的话，万一安宁发现不对，放弃自己可不好了。

    旋即，程光挑了挑眉毛，一脸猥琐的笑了，直接上前搂住安宁的腰。

    “既然美女这么说了，那咱赶紧吧！”

    刚才还正人君子，现在却一副色批样，阿宁皱皱眉，眼底暗暗露出一丝厌恶，继而在心里冷笑：“敢占老娘便宜，等会有你好果子吃！”

    就这样，两个心怀鬼胎的人施施然往宾馆走去。

    宾馆并不远，而在这个年代，开房的条件也并不严格，所以一切都很顺利。

    很快，他们就来到房间。

    一进屋，安宁装的很急躁，急忙就将程光推在墙上，目光情意绵绵，并且用发梢挑逗程光。

    程光心照不宣，也不反抗。

    接着，安宁在程光耳边吐气如兰，表示自己先去洗白白，让程光在床上等着。

    交待完这些，安宁一挑程光的下巴，这才扭着细腰，施施然走进洗手间。

    关门前，她还不忘对程光抛个媚眼，不知道的，还真以为她是被程光颜值吸引，而甘愿献身的傻白甜呢。

    当然，程光很清楚，安宁此刻肯定躲在洗手间给同伙发信息，准备联手敲诈自己。

    见安宁进入了洗手间，程光这才打开了系统。

    宿主：程光

    年龄：23（18）

    拥有技能：无名真气，无名刀法

    当前世界：毛骗

    物品：20两白银，10两黄金，64枚铜钱。

    程光，18岁，孤儿，高中毕业，一个社会的三无人员，程光的身份信息已经发送到宿主的口袋，宿主可以自行查看。

    没了，这就是系统给出来的信息。

    程光看着简略的系统界面，他已经无力吐槽了，看多了也就习惯了。

    不过让程光没想到的是，系统居然会把在狄仁杰世界的时候自己攒的钱给带过来了，简直太贴心了啊，在现代社会没有钱那是寸步难行啊。

    黄金可是好东西，虽然白银不值钱，但是20两白银也有一千克啊，少说得值个几千块钱吧，更不用说那差不多五百克黄金。

    看到这里程光也不怪系统不智能了，有钱就行，就是这么的现实。

    高兴了一会，程光继续查看系统给出的资料。

    穿越到现代的世界，身份也安排好了，是一个孤儿，没有朋友，高中毕业后就再也没有上学，现在是一个无业游民，没钱了才会去找工作。

    今天正好是他上了一个月出来潇洒，没想到被安宁盯上了，这不便宜了穿越过来的程光。

    从口袋里面拿出了身份证，上面的照片和原来世界的自己很像，一样的帅气，就是不会打扮，整很是邋遢，像是通宵完从网吧里面出来一样。

    这样他都会以为有美女自动上门，真是够可以的，活该被骗啊。

    这个世上可没有什么白吃的午餐，凡是电话说是中奖，办卡，保险等等都是骗人的，没有送上门的好处，就算有也不会轮到你，只要这么想，怎么都不会受骗。

    一会安宁的同伙就要来了，程光也不这么害怕，自己上个世界从李元芳那里学到的武功也被一起带过来了，就是狄风本人的技能没有带来，自己是想不起来狄风学识的相关记忆，看来系统只会留下自己在电视剧世界里学习的技能了。

    挺好，有了武功在身，那就不用害怕一会来的两个人会拿自己怎么办了，不然以这个身体可能还不是三人的对手呢。

    估摸着安宁的同伙马上就到，程光想玩弄安宁一波。

    而且，事实上，现在离开这里，程光也不知道该去哪。

    既然穿越来到了这里，那就干脆和主角五人组一起学习学习呗，挺有趣的呢。

    不慌不忙的，程光走向一旁的沙发，坐下，随手拿起一本书翻阅起来。

    果然，刚看了两页，就见两个戴着面具，手持西瓜刀的壮汉气势汹汹踹门进来。

    不过当他们闯进来，看到淡定的程光时，却是不由一愣。

    预料中惊慌失措的情况，居然没有发生？

    怎么回事？

    细看程光，神情正常，衣衫完整，手里正拿着一本书正襟危坐的看着他们。

    这情形，好像不是他俩给人布了局，而是掉进了别人的局？

    两人顿时傻眼了，有点不知所措。

    他们自从业以来，抓奸捉了十余次，从未见过如此淡定之人。

    而此时此刻，程光见两个戴着猪八戒面具的蠢货愣在那，差点笑出声。

    随后合上书本，脸上带着些许疑惑：

    “你们两个......有事？”

    “啊？”

    见对方质问自己，两壮汉顿时手忙脚乱，脑海空白。

    心一慌，手中的匕首都差一点掉在地上。

    说起来，他们现在这种行为，完全属于持刀抢劫，真被抓了，按照法律，五年起步跑不了啊！

    两人对视一眼，一下子，不知如何是好。

    这尼玛！

    完全不按套路来啊，不是应该慌里慌张的穿裤子吗？

