    “给胡英杰打个电话，让他手底下的人去摸一下情况。”罗耀吩咐蔡小春一声。

    　　“好的。”

    　　“如果人在，就别打草惊蛇，给我看住了就行。”罗耀又叮嘱了一句。

    　　“吴思怀，你跟死者小容认识吗？”

    　　“见过两次，但并不知道她的身份，出事了，才知道她的名字。”吴思怀说道。

    　　“出事儿的前一天，你有没有听到什么异常？”

    　　“没有，很正常。”

    　　“你的身份和你的供述我们会核实，但是暂时你得留在这里。”罗耀说道。

    　　“各位长官，那个女的死真的跟我没关系呀……”吴思怀害怕的为自己辩解道。

    　　“你的事儿我们会调查的，不会冤枉一个好人的。”罗耀道，表面看来，吴思怀跟王有美的死应该是没有关系的。

    　　但是现在一切都还没有调查清楚，只能先委屈这个家伙一段时间了，谁叫他涉案呢。

    　　……

    　　“周局，这个吴思怀就暂时押在你这里，你让人照顾好了，派人二十四小时轮流蹲守，吃饭照你们的标准，别把他当做犯人。”罗耀出来后，交代周局长一声。

    　　“罗副主任，您放心，妥妥的。”周局长拍着胸.脯保证道。

    　　“那行，我们就先走了。”罗耀没有对周局长多说，打了一个招呼，就带着人离开了。

    　　周局长亲自送到警局门口，看到汽车离开后，这才转身回去了。

    　　……

    　　“去南滨路慈云街。”上车走了一段路后，罗耀这才吩咐开车的蔡小春一声。

    　　“不回去吗？”

    　　“嗯，既然出来了，那肯定要去了。”

    　　“那你为什么从警察局门口直接去呢？”张小正问道。

    　　“警察局里的人，不能全信，一切还是小心为上。”罗耀缓缓说道，虽然警察局是党国的，但谁知道里面会不会有隐藏别有用心的人呢？

    　　若是暴露了他们的行踪，那就麻烦了。

    　　谨慎一些总没有坏事的。

    　　反正胡英杰的人应该先一步过去了，只要人还在，要是能堵住这家伙就好了。

    　　就怕这家伙“杀了人”就溜走了。

    　　这段路其实不是很远，十来分钟就到了，他们在路边找了一个地方把车停好。

    　　可不能直接把车开过去，以免打草惊蛇。

    　　下车后，三人往慈云街6号方向走了过来，突然一个人快步跑了近来：“罗长官。”

    　　张小正吓了一跳，正要拦在罗耀身前，被罗耀伸手挡了一下：“是胡英杰的人。”

    　　“什么情况？”

    　　“那人刚回来，就在屋内，我们不敢靠近，生怕他受惊。”胡英杰的手下汇报道。

    　　“能确定吗？”

    　　“能，我亲眼看到他开门进屋的。”

    　　“行，咱们会一会这个何鹏。”罗耀松了一口气，人居然还在，这有点儿让他感到不可思议。

    　　难道自己分析判断错误了？

    　　不管怎么样，都要见到人再说。

    　　“罗副主任，就凭我们三个人，若是何鹏反抗或者逃跑的话，会不会人手不足？”

    　　“放心吧，只要他在屋内，就跑不了。”罗耀笃定一声。

    　　胡英杰应该做了相应的措施，可以随时应对抓捕，不然，罗耀也没有把握这么说了。

    　　三人一行来到慈云街6号门口。

    　　罗耀一个眼神，蔡小春上前敲门。

    　　“谁呀，大中午的，睡个午觉都不让人安生？”片刻后，里头传来一声带有满腹怨气的男人的声音。

    　　“是何鹏老板吧，我们是吴思怀老板介绍的，说是何老板这边手里有一批货，我们过来看看？”

    　　“吴思怀，他不是说价钱太高，不做了吗？”

    　　“吴老板觉得价钱高不划算，不代表我们不行呀，何老板，开一下门，我们见面聊如何？”

    　　“行，行，你稍等，我传一下衣服。”里头传来一道不耐烦的声音。

    　　不一会儿，门从里面打开了，露出一张没有睡醒的脸，满脸的都是不赖烦。

    　　“三位如何称呼？”

    　　“我姓秦，这两位是我的手下。”罗耀呵呵一笑介绍道。

    　　“秦老板是吧，那进来吧。”那何鹏似乎并没有太大防备，直接就冲罗耀招呼一声。

    　　罗耀点了点头，抬脚就垮了进去。

    　　就在他一脚还没踩在门槛里面的地上的时候，何鹏突然出手扣向罗耀的左手，将他身体往里一带。

    　　这可把还在门外的连个人吓了一跳，正要伸手援救，可门开的太小，只容一个人进。

    　　而就在这时候，罗耀的叫脚步落地，却突然一个翻身，一下子反扣住对方的手腕，别到何鹏后背。

    　　何鹏可能是个危险分子，罗耀岂会这么轻易相信对方，所以，在进门的时候就堤防了。

    　　倒是何鹏高兴的太早了，被罗耀一招反制，彻底就给摁下了。

    　　看到何鹏被罗耀轻松擒下，张小正跟蔡小春都是松了一大口气，这要是罗耀出点儿事儿，他们俩可就麻烦了。

    　　“你们到底是什么人？”何鹏强忍着手臂被别再背后的剧烈疼痛，开口质问道。

    　　“我们不是坏人，但我们有些事情想要向你询问一下，希望你配合一下，如果你不配合的话，那就别我们用其他手段了。”微微一笑，将何鹏的控制权交给蔡小春。

    　　蔡小春身上带有手铐，直接就给他烤上了，然后把人往里面推了进去，张小正则顺手把虚掩的房门给关上了。

    　　“何鹏？”

    　　“额嗯。”

    　　“真名吗？”罗耀问了一声。

    　　“当然是真名了。”何鹏没有犹豫，非常肯定的说道。

    　　“我知道有一个人叫何涛，跟你长的很像，要不要我帮你回忆一下？”罗耀一进门就觉得何鹏面熟，他见过何涛照片，又根据吴思怀的描述画了侧写素描，虽然一个人几年后的变化不小，但成年后，基本脸型轮廓是不会变的。

    　　再没有见到何鹏本人，罗耀也不敢肯定，毕竟吴思怀的话也没有任何佐证。

    　　他若是身份可疑的话，他的话自然也不能完全相信了。

    　　“我不知道什么何涛，你们肯定是认错人了。”何鹏眼珠子一转，辩解道。

    　　“你的身手可不像是一般人，还要有，你左手食指第二个指节上的老茧可不是一般人能有的，这是经常握枪留下的，一个商人，需要经常拿枪干什么，还是你从事的是非法的买卖不成？”罗耀质问道。

    　　“不是，我没有，我只是喜欢枪而已，这个世道，身上有一把防身武器不是很正常吗？”

    　　“没错，这个世道确实很乱，很多有门路的人，都会备上一把武器防身，但是大多数人并没有那个时间去刻意练枪，你手上的老茧，没个三五年长时间开枪是不可能的，一个商人能有这么多的时间和机会开枪，那消耗的子弹的数量可不少，你觉得正常人拿把枪防身，有那个本钱让他随意的挥霍子弹吗？”

    　　“再者说，你要是真有钱，干嘛要租这么一间小房子住呢？”罗耀呵呵一笑，“大隐隐于市，还是你有什么不可告人的目的？”

    　　“我只是不想被人打扰而已……”

    　　“好一个冠冕堂皇的借口，何鹏，我不管你以前叫什么，现在，你只要回答我的问题，老老实实的，兴许还留一条命，如若不然，我现在就可以把你拉到郊外给枪毙了，你信不信？”

    　　何鹏吓住了，脸色有些苍白，眼睛里流露出一丝恐惧。

    　　“你是不是叫何涛？”

    　　“不是，是……”何鹏答了一声“不是”，后面有来了一句“是”，很明显是承认了自己的就是何涛的身份。

    　　这也算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　终于还是承认了，比想象中的要快得多。

    　　“你来山城做什么，以你的身份，现在进入山城，只要被发现的话，抓到可是死路一条。”

    　　“我已经不在76号干了，我来山城只是想找小美，我们两个找个地方过自己的日子。”何涛说道。

    　　“小美，你说的是王有美，对吗？”

    　　“是，我们虽然分开了，但一直都有联系，我知道她在山城，所以就来找他了。”何涛道。

    　　“你找到了她了？”

    　　“是的，只是我没想到她会变成现在这样……”何涛一脸痛苦的表情说道。

    　　“王有美是你带入行的吧，你还有脸说人家？”

    　　“是，我是真后悔，真不应该让她去做那样的事情，现在后悔来来不及了。”

    　　“你知道她已经死了，对吗？”

    　　“是的，我从报纸上看到消息了，她被人灭口了。”何涛说道。

    　　“你为什么这么说？”

    　　“我找到她的时候，才知道，她暗中给日本人做事，我希望她收手跟我离开，但是她不肯，非说要完成这次任务，拿到一大笔赏金，才肯跟我离开。”何涛说道。

    　　“一大笔赏金，日本人给的吗？”

    　　“是，但是我问到具体什么任务的时候，她怎么也不肯告诉我，我也没办法，又不好跟她吵。”何涛说道，“我怕跟她争吵后，被人听到了，她就危险了。”

    　　“你对王有美的任务知道多少？”

    　　“我不太清楚，她的脾气就这样，只要她不想说的，我怎么说都没有。”何涛道。

    　　“15号下午你是不是去鸿宾楼找过她？”罗耀问道。

    　　“是，我是借口去找吴思怀，再一次去劝说她，可她还是说，任务奖金没到手，她不肯走，我也没办法，不敢多待，只好先走了。”何涛说道。

