
在林佰诚接受助理们的建议后，成宇峰和安远两人就行动了起来。

首先是负责管理百胜证券的安远，他在慢慢的出手市值一亿港币左右的和记黄埔股票，主要是为了避免突然大量抛售导致股价崩掉，让自家持有的股票价值严重贬值。慢慢出手的话，要是控盘做的好，反而有一定盈利的可能。

一边卖出和记黄埔股票的同时，安远同时在买入沧江实业的股票。只不过这家公司的市值只有不到7亿港币，每天的成交量也不是非常大，因此为了避免被沧江实业发现，所以每天买入的量不是很大，只能说尽量扫货。

成宇峰则是开始调查沧江实业除了公司控股人李嘉成外的其余大股东，以及是否有机构在拿着这家公司的股票，一旦调查完毕则会向林佰诚汇报。

转眼又是一周过去。

自林佰诚拿出《谁能成为百万富翁》的节目策划后，亚洲电视台总算是完成了前期准备工作，所有准备工作林佰诚都审查了遍，确定没有问题，起码他没有发现有什么问题。

到了这里，节目可以正式对外宣传，开始初赛、半决赛的选拔。

这时，黄希照提议由亚洲电视台做一期对林佰诚这个老板的专访，因为林佰诚现在是香江很多年轻人崇拜的偶像，是他们的奋斗目标，但林佰诚却一直都没有接受媒体的采访，外界对林佰诚的很多报道都是记者自己编的，只不过担心被林佰诚控告所以没有编的太离谱罢了。

要是林佰诚能够接受电视台专访的话，不仅可以对外界的一些负面新闻进行澄清解释，还能让大众更好的了解林佰诚，同时也可以在采访节目中宣传《谁能成为百万富翁》这个节目。

黄希照等人为此已经做好了一个采访方案，林佰诚看过之后，答应了下来。

既然已经踏上了香江这个大舞台，一直不接受媒体采访确实不行，既然都要接受采访，那还不如便宜自家电视台，而且这样还能保证采访不会编排自己，毕竟自己才是电视台的大老板。

在林佰诚答应之后，亚洲电视台立马对外宣传，将在明天晚上七点的黄金时间段播放对林佰诚的专访。

林佰诚在短短一年时间中就有资本收购丽的电视台，其身家在外界的报道中至少有五亿港币，一些为了吸引眼球的报纸更是说林佰诚有着十亿港币以上的身家。虽然林佰诚确实有十亿港币以上的身家，但在外界看来是夸张了。

不管是五亿港币还是十亿港币，都是香江顶级大富豪，很多老牌家族都没有林佰诚有钱，因此不仅是普通阶层，就连一些社会精英、豪门大亨都对这次的专访感兴趣。

第二天晚上七点还没到，很多人就已经在电视机前等着了。正好这个时间点大多数人都下班了，刚吃完晚饭或者正在吃晚饭，有时间可以看电视。

七点一到，专访正式开始。

林佰诚以前从来没有上过节目，好在经过临时指导和培训，所以知道应该怎么做。

“今天在这里，我们将对林佰诚林生进行三十分钟的专访。”

“在这里，我有必要为各位先介绍一下林生。林生于1960年出生，有一个姐姐和妹妹，家里开着一家茶餐厅，和绝大多数香江普通家庭一样，属于一般家庭。”

“林生中五毕业之后就没有再上学了，他开始写小说，目前在香江当红的《风云雄霸天下》小说正是林生写的，由此林生获得了第一桶金。”

“林生在获得第一桶金后，收购了一家街机工厂，自己动手研发了《香江方块》这款游戏，这款游戏目前在世界各国都大卖，它不仅为林生带来了大量利润，更为香江在整个世界扬名，让更多人知道我们香江这座城市。再之后，林生再次研发了《吃豆人》游戏，并将两款游戏拿到洛杉矶展销，从而获得大量订单。”

“林生再次扬名香江是他从丽的呼声那里买下了原丽的电视台的61%股份，如今更是全资收购了电视台。这场收购据调查花了林生将近1.8亿港币，且并不是使用银行贷款收购，由此外界猜测林生的总资产必定在5亿港币以上。”

“林生现在到底有多少资产，他又是如何选中游戏这个行业的，他的游戏公司到底有多赚钱等等，我想这些观众们都很好奇，想要知道。”

“那么，就让我们来采访一下林生，由林生来告诉我们吧。”

“晚上好林生。”

随着主持人话声落下，电视机中出现了林佰诚。

“主持人晚上好。”

林佰诚对主持人点了点头，然后对镜头所在方向挥了挥手：“所有在看节目的观众朋友们，晚上好。”

“林生，现在香江有很多人对你充满了好奇，毕竟你在短短一年时间中就有了现在这么多的身家，并且你还这么的年轻，把很多商界前辈都比了下去，可以说是香江年轻一代学习的对象，你有什么要对他们说的没有？”

“可不敢这么说。”

林佰诚闻言摆了摆手，谦虚的道：“我现在还年轻的很，有很多要学习的地方，可不敢说是香江年轻一代的学习对象，我自己本身都要不断学习进步，又怎么敢教别人什么呢。”

“林生你真谦虚。”

主持人笑了笑，说道：“林生，以你现在的身家和成就，我想观众们都会认为你有资格给同龄人说些话，给他们一些指点的。”

“指点不敢说，只能说分享一些我的经验和看法吧。”

“大家别看我只是中五毕业，但在我看来，‘知识’才是最重要的。”

“知识，这话怎么说呢？”

主持人问出了电视机前观众们想问的话。

这次的专访，主要目的之一是为了宣传《谁能成为百万富翁》这个节目，因此在设定好的专访方案中，说到这里就是为了引出接下来的话题，从而宣传节目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428426"  chaptername="第九十七章  专访和宣传（上）">加入书签</a>
</div>
