    陆平暗恨，好好的一招回马枪却因为九玄楼两位大修士视死如归一般的自爆给破坏了，原本向着趁火打劫的陆平被自爆所伤，面对杨曦老祖的追杀只得暂避锋芒。

    在通过空冥之精穿过禁断大阵的刹那，陆平先后将内外两颗向前在阵法护罩之上额空冥之精收回，空间通道随着陆平进入而急速收缩。

    杨曦老祖眼见得无法追上来敌，只得驾驭一道神通直冲入空间门户之中，随即禁断大阵一阵剧烈的动荡，杨曦老祖站在大阵之前那人消失之处，神色震怒至极，随即便剧烈的咳嗽起来，直至飞溅的吐沫尽数变成了血星子这才缓和了下来，随即一声长叹，神色之间尽然露出一丝悲苦之色。

    “师伯祖！”

    身后传来一名九玄楼修士的声音，如果陆平在的话便能够认得此人正是九玄楼三代嫡传之中的**楼主荀**。

    杨曦老祖顿时收敛了脸上的神色，转过身来沉声问道：“怎样了？”

    向来以不正经著称的荀**此时也是满脸的严肃，颤声道：“杨师叔以及黄师伯他们四个人都，都陨落了，此外还有几名弟子和两位法相初期的师弟也遭了不测！”

    杨曦老祖闻言身子便是一颤，可他还是很好的稳住了自己的声音，静声问道：“宗门之内可还有谁发现入侵之人，可曾识得来人是谁？”

    荀**低下头来，道：“没，没有，谁都没有发现来人是如何进入到场的，此人似乎刻意隐藏了身形，没有人与他照面，不知道其身份，也不知其修为如何。”

    “哇！”

    杨曦老祖再也无法掩饰心中的愤怒，一口逆血再次从口中喷出。

    “师伯祖！”

    荀**惊叫一声，连忙上前扶住杨曦老祖的身躯，便听得杨曦老祖悲声道：“我九玄楼从开天传承至今，向来执修炼界牛耳，不想居然会遭此横祸，你，你一定要记住了，萧白羽、七扇、满月、冯戮、石华、林宇、袁破空、杨寿昌、陆天平，还有，还有那朱八姐，他们都是我九玄楼生死不共戴天的仇人，我九玄楼上下但有一人尚存，便要存复仇之念！特别是那朱八姐，叛门之徒，比坏我宗门的那九人还要可恶！”

    荀**见得杨曦老祖此时心神已乱，急忙道：“师伯祖，弟子都记下来，日后待得弟子修为有成，必然要为本派复仇！”

    “复仇？”

    杨曦老祖毕竟是顶尖的纯阳修士，只是在方才那一刹那急怒攻心而乱了方寸，此时一听荀**之言顿时清醒过来，急忙摇头道：“不不不，先不忙复仇，不忙复仇，此时本派正处于生死存亡的关头，关键是传承，对，就是传承，一定要先确保本派传承不会断绝然后再图复仇，那些个毁我宗门之人无一不是当今修炼界最为顶尖的人物，如今本派小千世界被抢，真灵传承已断，开天神器已失，这个时候我们便是想要寻仇也是力有未逮，要先图自保自强，而后再伺机而动，对，就是这样。”

    堂堂纯阳老祖这个时候也显得有些语无伦次起来，但好在心智并未糊涂，依旧能够看清楚如今九玄楼残余众人所面临的现实。

    杨曦老祖顿了顿，收敛了一下心神，这才向着荀**看了看，心中暗叹了一口气，道：“接下来这段时日你便跟随老夫修行吧，本派九大传承，除了一元楼主、三才楼主、五行楼主三人进阶法相后期之后被宗门秘密派出游历，两仪楼主在与魔罗大军的大战之中阵亡，四象楼主则在之前毁派大战中被萧白羽石华所杀，如今道场之中可堪造就之人便只剩下你了。”

    荀**心中激动，但脸上还是很好的抑制住了，躬身道：“谢师伯祖提携，弟子定当尽心竭力！”

    陆平逃出九玄道场之后便隐匿了行迹再次遁入青冥江水脉之中修炼恢复体内伤势，不过也会时常以瞒天过海诀变换了容貌在修炼界走动，随时了解修炼界的动态。

    不出陆平所料，在九玄楼道场遁入虚空裂缝震动了整个修炼界之后，参与此事的包括朱八姐在内的十一位纯阳修士尽皆在修炼界隐匿不出，其余五大圣地虽然谴责了这种行径，甚至扬言要这些纯阳修士所在的宗门付出代价，然而最终付诸实践的行动却是雷声大雨点小。

    不过五大圣地虽然不动，可并不意味着便没有其他宗门响应圣地号召做那马前卒趁火打劫，先是天玄宗、天月宗、裂天剑派都遭受到了不同程度的打压，特别是之前五大宗门合力在东海对抗水晶宫，如今天玄宗、天月宗都受到了极大的冲击，裂天剑派也受到了不小的影响，真灵派形势最好，但也不是没有人对付他们，因此也只得将深入东海的势力尽数缩回了陨落秘境。

    紧跟着又是一件震动整个修炼界的大事发生，在河西地域传承了上万年的大型宗门七显宗一夜之间被人灭门，七显宗的道场甚至都没有来得及启动禁断大阵，里里外外被人杀了一个干净，宗门当中的一切都被劫掠一空。

    陆平知道，这是因为三辰老祖在与众人攻陷九玄楼的过程当中陨落的缘故，七显宗的这个结局事实上早已经被陆平等人所预知了，奈何他们却也只能够眼看着七显宗的破灭而唏嘘。

    倒不是他们不近人情，而是这个时候修炼界不知道有多少人在明里暗里追踪他们的踪迹，七显宗被灭派对于他们来说无疑就是一个陷阱，一旦他们当中任何一个人出现，随之而来的恐怕就是无休止的追杀，直到他们陨落之后，他们背后的宗门马上也会面临如同七显宗这般的结局。

    如今陆平等人唯一能做的便只能是隐藏好自己的踪迹，只有这样，各派修士才会对他们投鼠忌器，才会对他们背后的宗门不敢赶尽杀绝。

    即便如此，陆平觉得自己还是应当做一些什么，最好能够令这些人能够有所顾忌，至少在对真灵派等几家宗门的打压上有所收敛。

    三辰老祖陨落的消息或许现在修炼界已经知晓，但当时三辰老祖并未直接参与进攻九玄楼，而是在九玄楼大阵之外被随后赶来的宇文世家修士袭杀，那么也只有宇文世家最先知晓三辰老祖陨落的消息，才会在短短一个月的时间之内便做好准备，敢于悍然发动对七显宗的灭派之战。

    看来必须要给宇文世家一个教训了！

    而想到这一点似乎也不仅仅只是陆平一个人。

    三人之后，宇文世家大修士宇文晴天在青冥江江西修炼界失踪，两日之后发现在河西之地被人抛尸荒野。

    就在宇文晴天失踪一天之后，三名宇文世家法相初期的修士同时被人击杀在中原修炼界，宇文世家的势力范围之内，宇文世家随即派遣纯阳修士一路追查，最终却是一无所获。

    两日之后，宇文世家在南江修炼界游历的一名嫡传子弟失去联系，家族魂灯熄灭，大批宇文世家高手赶往南江，最终只是找回了一具尸骸。

    又过了数日，在中原修炼界北部一片群山之中，一股飓风突然降临了宇文世家的家族驻地附近，很明显就是有人施展的无上神通，虽然没有给宇文世家造成多大的损失，但却是令宇文世家上下一时间人心惶惶，有传言说，在飓风来临之前，有人在深山西侧看到一柄巨大的羽扇悬浮在半空缓缓落下。

    ……

    这一波针对宇文世家的骚扰攻击前后大约持续了三个月的时间，宇文世家前后损失了十余位法相修士，其中包括三名大修士，这种损失已经足够宇文世家出离的愤怒却又无可奈何了。

    出手之人实力强横，几乎没有失手的时候，而且往往一击而走，从不恋战，攻击的地点几乎遍布了整个中土修炼界，始终无法让人琢磨他们的踪迹，更无法知晓到底是何人所为，自然也就无法进行反制了。

    其实这个时候修炼界但凡有些头脑的人都知晓出手之人恐怕便是那攻陷了九玄楼的各派纯阳老祖了，他们通过这种方式既为七显宗的覆灭出气，同时也是在警告整个修炼界不要玩火**。

    然而此战还引出了一个意想不到的变化，那就是从来没有人会去注意宇文世家修士的足迹居然遍布了整个修炼界，这一次针对宇文世家的攻击发生在修炼界的各个角落，似乎在哪里都能够找到宇文世家的重要修士。

    联想到修炼界向来都有传闻，在魔罗之灾爆发的时候，哪里出现了宇文世家的修士，哪里就会有魔罗之灾发生。

    如今修炼界魔罗之灾已经日渐消弭，宇文世家的修士依旧停留在修炼界各个角落，到底有何图谋？

    修炼界因为这些不知隐匿在何处的纯阳级别大神通者的威慑，针对这些大神通者身后宗门的打压自然就松了许多。

    如此大约过了三四十年，风平浪静的修炼界似乎让人忘记了这些纯阳的威胁，却始终不曾忘记这些纯阳背后宗门所获得的好处，于是针对这些宗门的打压再次兴起。

    ——————————

    求月票！