        第一百三十四章 心酸处境

        顽强的斗志、硬朗的作风、永不妥协的态度，共同组成了凯文一贯足可托付重任的标志，险恶的境地，再一次逼出了他的底牌。

        “火焰旋风斩！”

        他怒喝道，红光一闪，绕着全身形成战甲的斗气如同流水汇集成河一般，尽数加持到大剑上头，然后双臂一运力，抡圆了两条胳膊朝着攻来的四件兵器迎了上去，速度之快，身体两侧顿时多了两个不断旋转的火轮！

        所谓进攻就是最好的防守，凯文竟是将剩余的斗气都集中到兵器之上，专注于强化攻击力，至于自身防御所需，已是全然不顾了。

        熊熊燃烧的烈焰迎头碰上青翠欲滴的绿叶，一时间火光大盛，绿气四射，“乒乒乓乓”的兵器撞击声响起，哈尔登一双步战戟，竟被运转如飞舞成车轮状的双手大剑，弹得向着两边荡去，显是无功而返。

        一完成击退“大型芭蕉叶”的任务，火轮毫不停留，仅仅将朝向略微偏转，又对上了一小一大两片蓝湛湛的寒冰，“啪”得一声刚拍飞弩箭，寒气逼人的长剑，便已刺进了火轮的夹缝之中。

        凯文只来得及沉声闷喝，刺耳的“咯吱咯吱”声早已一路持续，两把利刃顺着对方的剑刃正面摩擦，速度快、劲道足，加之充沛斗气的加持，顿时激起了一阵火花。

        彼此身躯距离之近，几乎到了护手贴着护手，眼眸中有如实质的愤怒之焰可以喷到对方脸上的地步，两人这才恨恨地分开了兵器。

        猛烈的撞击过后，红蓝两色斗气变成丝丝缕缕，飞散在艳阳底下。

        坚冰融化，烈火熄灭。

        佣兵团长的呼吸声陡然急促，额头布满一颗一颗豆大的汗珠，本来就隐隐作痛的胸口一阵憋闷和刺痛，一口气差点喘不上来，伤势明显加重了不少。

        所谓的“火焰旋风斩”，其实就是“火焰斩”的大号加强版，威力之大，足以使凯文一次过正面逼退两名实力相近的七级战兵，然而消耗的斗气和体力也是海量的，威风抖尽后，委实有些吃不消。

        帕森斯和哈尔登就轻松得多，两人围攻的好处多多，自然也体现在有权选择适当的时机抽身却步，减少自身消耗以便回气这一点上。

        看到强敌喘得像头累坏了的公牛，眼珠子都瞪得向着外面凸起，帕森斯甚至还有闲情朝着他露出一个灿烂的笑容，似乎很欣赏凯文刚才的表现，只是落在魁梧的佣兵团长眼里，这个笑容说不出的让人讨厌。

        讨厌到何种地步呢？比困极了想要睡觉，偏偏耳边总是有一只苍蝇在“嗡嗡嗡”的讲它认定的大道理，怎么赶都赶不走，想弄死它又找不到苍蝇拍，靠手掌打又没那个能耐，更加的讨厌。

        两片大型的芭蕉叶再度出现，趁你病要你命，绝对是战场上永远正确的选择，资深盗贼更是擅长临阵发挥到极致，比如此刻表情憨厚的哈尔登副团长。

        不出意料的，坚冰同时闪现在凯文团长的左侧，帕森斯的长剑尖端，冰系斗气足足延伸出将近一倍的长度，光从这个细节就能看出，这一击比方才的那一招还要凌厉，加之出手时还能保持一脸灿烂的阳光状，其脸皮之厚直逼登峰造极的地步。

        “你妈！”

        凯文忍不住骂起了粗口，满口洁白的牙齿，都在不知不觉中咬得“咯吱咯吱”响。

        这明显是要活活累死他的节奏，而如此无耻阴险的做法，却来自一名“憨厚老实”的络腮胡子，以及一名“阳光正直”的英俊青年之手，若由习惯以貌取人的某些肤浅妇人来裁决的话，大汗淋漓表情凶悍、长相与英俊无缘的凯文团长，无疑是，也必须只能是受到严厉制裁的“匪徒惯犯”了！

        端坐在石头上面的普利坦德刚给防线上的一名佣兵做完治疗，扫了一眼这里的战况，自然清楚佣兵团长的窘况，忍不住摇摇头予以点评，道：“智勇双全。哼！”

        貌似表扬的词语，充满责怪的味道。

        战况不利的时候，没什么比一名统帅呆板、无能更加致命的了，尤其这名统帅，来自本方。

        两名盗贼副团长再度围攻上来，刚启动，两道身影就在冲锋中一个交错，完成了换位进攻的战术调整。

        变成了哈尔登朝着凯文的左侧猛攻，帕森斯瞄准凯文的右侧突袭。

        佣兵团长感到头都大了，这一回敌人不但换了位置，还将跑动路线的角度进一步拉大，各自掠了一个颇大的弧度从两侧攻击，换言之，他应对一方的时候，另一方必然出现在他的视线盲区之内，面临顾此失彼的难题。

        火红的斗气再次燃烧着加持在双手大剑之上，可惜这一回的火焰，无论是燃烧的亮度还是个头尺寸，都远远不如前一次的煊赫，一看就知道威力大减，体内蕴藏的斗气捉襟见肘十分明显。

        深陷泥潭，凯文依旧没有找到什么好办法，只是机械的复制了上一次的战法。

        “笨蛋！”

        被迫将部分注意力放在他身上的老法师，终于直截了当的表示了不满，无奈地伸手揉了揉额头，叹息道：“帮也不是，不帮也不是。实在让人头疼。真是笨死了。”

        仿佛为了证实老法师所言不虚，判断的很正确很公正，凯文果真在接下来的战斗中，表现出了足够的笨样。

        哈尔登左手的步战戟当头劈下，呼啸着的罡风还未近身，青翠的斗气便突然顺着弯弯的戟刃倾泻而下，攻击面变得又宽又长，步战戟于是变成了大号的战斧，不小心被外延的斗气“斧刃”劈中了，脑袋都得分成两半。

        凯文没工夫怒喝了，惦记着看不见的地方，还有个相当阴险的用剑高手在随时逼近，准备玩一击致命的游戏呢。

        他手中的大剑自下掠起，“当”的一声便架住了戟身，正待臂膀发力，将步战戟推开，就看到哈尔登看似憨厚的面容上，一双小眼睛突然闪现狡黠之光，当然意识到敌人要使坏了。

        “当”的又是一声金铁交鸣，哈尔登右手拿着的步战戟，也一道重重压在了凯文的大剑剑刃上，同样是青光大盛，斗气加注的又多又凝实。

        憨厚的笑容绽放在盗贼团副团长的脸上，只见他粗壮的胳膊上青筋凸起，一根一根彷如游动的蚯蚓，肱二头肌和小臂上头的肌肉，一块一块地猛然隆起，竟是对魁梧强壮的佣兵团长直接来了个以力强压！

        凯文心头一痛，由内向外的那种痛，内伤对他的限制越来越大了，下意识的想要撤剑后退，却被那股正面压迫的巨力死死摁住，欲退不能，每当他发力试图推开搭在剑刃之上的双戟，敌人就会未卜先知一般，瞬间加大下压的力度，明明个头比他矮小的哈尔登，靠着充沛的体力和斗气，竟然在力量上头占据了优势，获得了战场上的主动权。

        耳边隐约听到了骨骼发出的咯吱声，下肢酸软的感觉逐渐明显，凯文知道自己的身体开始承受不住重压了。

        感受到他的困难处境，哈尔登的笑容也从憨厚，慢慢变成了掩饰不住的得意和狰狞，脸上虽然还在笑着，可是一双眸中，根本就没有一丝一毫的笑意，有的只是冰冷的目光，尽情倾述着猫戏老鼠的残忍欲望！

        时间在一秒钟一秒钟的飞快流逝，却让凯文有种每一秒钟都是煎熬，都无比漫长的错觉，形势对于腹背受敌的他来说，显得极为不利。

        “团长小心背后！”

        “贼子卑鄙！”

        这是苦苦支撑着防线的佣兵们，一直分心保持对这场战斗的关注，终于忍不住开口提醒自家团长了，从急切的呼喊声几乎变调的情况来看，凯文已然危在旦夕。

        “哈哈，黑大个，拿命来吧！”

        “傻子，你死定了！”

        这是唯恐天下不乱，试图扰乱凯文心神的盗贼们所发出的叫嚣噪音，他们一方占据着人数上面的明显优势，连聒噪的声音，都牢牢压制住了佣兵一方，不认真听的话，根本无法听清楚夹在里头的寥寥几声提醒。

        背后带着寒意的风声开始清晰，帕森斯的剑意已经牢牢锁定了他的后心要害，强烈的杀机促使佣兵团长做出抉择，他无可奈何，拼着内伤加重，扬眉吐气间，体内的斗气高速运转，强大的力量飞快涌向四肢各处，“哈”的开口音爆破喝出，火光猛地一炸，一股磅礴的火系斗气充斥着佣兵团长魁梧的躯体，帮助他一把推开那对沉重的步战戟。

        哈尔登没有纠缠，冷笑着高速后退，加速伤敌的目的显然已经达到了，这头刚将他击退，那头凯文就皱着眉头喷出一口老血，浓郁的鲜血形成一道血箭，足足溅到一米开外，触目惊心。

        逆势爆发的结果，自然是原有伤势不断加重一途。想要避免被敌人活活累死，或是体内伤势全面恶化自行倒毙，只能立即脱离战场，觅地疗伤才行。

        当然了，帕森斯不可能给凯文这样的机会，随着高速突击，他和佣兵团长的距离正在飞快缩短，此刻仅仅剩下不到五米的样子，再过一息左右的时间，灌注在剑锋的冰系斗气，便能与凯文的火系斗气进行交锋了。

        深深吸了一口气，凯文感到整个胸膛里头都是火辣辣的，全身上下都被刺痛的感觉笼罩着，那感觉叫一个酸爽。

        不用内省躯体他也知道，方才为了破敌，强行爆发斗气底下，躯体承受不了巨大的力道，全身的经络、骨骼和肌肉都受到很大的冲击，受创已然颇重，喉咙中传出的浓烈血腥味，证实了这一点。

        既然无力回天，就堂堂正正的战死在这片山谷之中吧。

        凯文苦笑着下了决心。

        这都是我的错，他不禁心酸的认识到。

        被双倍的佣金迷了心窍，故意忽略了此行潜在的巨大危险，此为过错之一，贪婪；

        未能及时察觉雇主的刁蛮与任性程度，也无法通过加强沟通取得信任，劝服她改变主意，此为过错之二，蠢笨；

        提前预感到了谷中的异常，却依然盲目相信自己的实力，自以为定能战胜敌人，此为过错之三，自负；

        过分担心破坏佣兵团的名声，不敢果断拒绝雇主的无理要求，最终将一整团弟兄带进死路，此为过错之四，软弱；

        明明有幸得到少年外援支招避开了埋伏，却依然机变不足，避免不了陷入被动的局面，此为过错之五，无能。

        贪婪、蠢笨、自负、软弱再加上无能，其中的任何一项，都足以导致灾难性的后果，然而区区一趟护送之旅，自己竟然接二连三的，将上述错误统统犯了个遍！

