    亚伯奔向二号大道的方向。

    从飞象旅馆这里到二号大道还有不短的路程，通常人们会选择马车代步。可少年现在一个铜板也没舍得花，兜里揣着的那个钱囊装着他这几年来省吃俭用积攒下的全部家当，那可是用来买消息的钱，哪能够随便乱花？

    昨天进城之后，他私底下找费肯打听，知道二号大道那里佣兵团扎堆，冒险者协会也开设在那条长街上。想委托任务，或者打听消息，去二号大道最合适了。少年听在耳中，记在心里。昨天就自己独自到二号大道去，他想委托佣兵团寻找自己的妹妹。只是二号大道那些门面光亮堂皇的佣兵团，根本就不受理他这样的委托。

    在亚伯失落行走在大街上的时候，有人在街上分发传单，他也给塞了一份。那是个刚刚成立的佣兵团在做宣传，传单上号称什么任务都会接下，而且费用打折。亚伯抱着试一试的心态找到那家佣兵团，果然，对方接受了他这个委托，可需要亚伯支付订定。

    十个银币的订金对少年来说也不是一件小数目，亚伯在黑暗之地长大，多少还有点心眼。当时任由那个接待的女人口舌道迟，也死活没交齐那十个银币。只挤出了一个，说是其它的有消息后才和酬劳一起付清。大概这个佣兵团刚成立不久，什么生意都愿意揽下，那个女人嘴里抱怨，却还是收下亚伯那一枚银币的订金，并给了他一份协议。

    亚伯本来还担心不知道要多久才有消息，没想到才过了一天，佣兵团那边就差人来通知他，有关于他妹妹梅娜的消息了。这让少年喜出望外，同时半信半疑。不过有消息总好过石沉大海，少年揣着怀中钱囊，如同揣着满心希望般，朝着二号大道的方向奔跑而去。

    二号大道这里的确是萨丁城中佣兵团扎堆的地方，往二号大道一站，长街两边各式旗帜迎风飘扬。那些个财大气粗的佣兵团更是包揽下大街那些个宣传点，甚至还有自己的街心咨询处。当然，亚伯手头的钱可不够他跨进那些大型佣兵团的门槛，只怕人还没进去就会给看门守卫给赶出来。

    少年沿街而走，一直来到大道尾部。这里同样也有佣兵团的事务楼，只是这里的楼面大多没前面那么光鲜，甚至几个佣兵团拼在一起租下一栋小楼，也属常见。亚伯最终在一家名为“红色飓风”的佣兵团小楼前停下，他深吸了口气，然后走进大堂。

    大堂里很安静，除了几个看门护卫之外，没见到一个客人。昨天接待亚伯的那个女人正百无聊赖地擦拭着干干净净的桌面，看到亚伯来了眼前一亮，站了起来道：“亚伯先生，您来了啊。”

    亚伯点了点头，说：“那个，早上你们差人通知我，说是有我妹妹梅娜的消息了？”

    “是啊是啊，这可是我们团长亲自出马，费了不少功夫才打听到的呢。”女人脸上堆着笑道：“不过消息是打听到呢，你想知道嘛，可得把钱付了。”

    亚伯点头，掏出钱囊说：“这里有五十个银币，告诉我消息，钱就给你。”

    这时大堂后面走出来一个男人，歪着头看了亚伯一眼，对女人道：“就是这个小子？”

    女人点头，又对亚伯说：“这是我们的团长辛克先生。”

    名叫辛克的男人走了过去，冷不丁伸手拿走亚伯的钱囊，然后打开看了眼。接着轻描淡写地挥了挥手说：“行了，你可以走了。”

    亚伯一愣，说：“你还没告诉我梅娜的消息呢？”

    “什么？见鬼……”男人把钱囊丢给了大堂的女人，转过身微微弯下腰，对亚伯冷笑道：“我看你还没搞清楚状况吧，乡巴佬。就你那五十个银币想打听到什么消息？我告诉你，这点钱也就够我和你见上一面。今天老子心情好，你别给自己找不自在。现在就给我滚出去，这五十个银币嘛，就当买个教训好了。以后啊，别他妈随便相信人。”

    然后是一阵大笑。

    亚伯怔在原地，大堂里所有的人都笑了起来，那些嘲笑着自己的嘴脸，让少年只觉一团火焰正在胸口炸开。他不知道哪里来的力气，骤然大吼：“你们敢骗我！”

    一拳就朝辛克脸上抽去。

    男人轻松让过，底下飞起一腿，把亚伯喘飞在地上。然后狠狠打了个眼色，门边两个护卫会意，冷笑着关了大门。辛克把亚伯提了起来，摇头道：“真是不知好歹的家伙，既然你不愿意出去，那就永远别出去好了。”

    话音刚落，之前合上的大门突然四分五裂。一股狂暴气机从外头轰了进来，撑得大门裂开千百道粗细不一的裂隙，接着爆成一地木渣。门边几个男人给炸得飞了出来，大堂的女人则一声尖叫蹲到地上，唯有辛克愣在原地。接着他就看到楼外满地的阳光里走进来一道人影，那人脸上挂着微笑，鼓掌说道：“真是精彩，原来萨丁城的佣兵团是这样做生意的，我倒是开了眼界。”

    听到这把声音，亚伯一怔，叫了出来：“艾伦大人……”

    辛克突然眼前一花，再回过神来，手中的少年已经出现在几米外。那个大摇大摆破门而入的人好整以暇地替少年理了理衣裳，然后摇头道：“他刚才有些话倒是没说错，你还是太天真了点，是该吃些教训。不过……”

    艾伦转过身看向辛克，道：“一事归一事。你们既然收了亚伯的钱，就得替他把事情办了。否则……”

    “否则怎么样？”辛克狞笑起来，全身骨骼啪啪作响。

    “否则，你们这什么狗屁红色飓风今天就可以关门结业了。”艾伦笑容满面地说。

    辛克不怒反笑：“结业？我看你们这两个乡巴佬是欠修理吧，今天就让我辛克大人给你们一个毕生难忘的教训好了……”

    话还没说完，辛克眼中的世界突然旋转起来。他看到了大堂的天花板，接着看到蹲在地上满脸惊骇的妇人，最后重重摔在了地上。一股灼热的气流透体而入，他全身不断震动起来。每震一下，必定有一块骨骼粉碎炸开，等全身震动消失之后，辛克已经无法凭借自己的力量站起来了。

    艾伦看着软泥一般的男人，淡淡道：“像你这种人，连让我杀的资格都没有。”然后在辛克的惨叫声里，他走向无法动弹的女人，勾了勾手指。

    女人会意，连忙把手中的钱囊递给他。艾伦接过钱囊，打开，从里面挑出一个银币。然后把剩下的丢给亚伯道：“你的委托，我接下了。如果你愿意跟着我北上的话，那么一有你妹妹的消息我会第一时间通知你。如果不愿意的话，我可以把你安顿在萨丁城。你怎么选，亚伯。”

    亚伯接过钱囊，看着失而复得的银币，却像是找回了一些他原本以为会死去的东西。倾刻间少年似是成长了许多，他抬起头，沉声道：“亚伯愿为大人效力。”

    “很好，那么就跟我走吧。不过你以后的日子，可不会轻松。”艾伦把那枚银币放进自己的口袋里，然后拍了拍。

    看着他这个动作，亚伯笑了起来。

    这时一队雄鹿军士兵闻讯而至，带队的军官看到艾伦时明显表情一僵。接着不理会地上辛克的嚎叫，问清发生什么事后，恭恭敬敬地请艾伦离开。至于善后的工作，自然有他们负责，这个倒霉的佣兵团正应了艾伦刚才那句话，今日结业。

    和亚伯回到飞象旅馆，便有人通知艾伦，有一位贵客到访。艾伦让亚伯先行，独自来到爱德华房间。房间的大厅里，爱德华正与人交谈，那人背对着大门，艾伦看不直切。听到他的脚步声，爱德华和那人一同站起相迎。那人转身，艾伦意外道：“马克先生？”

    原是金色猎鹰的商团主席。

    艾伦朝爱德华投去一个询问的眼色，后者说道：“马克先生有意买下我们那批装备和战马，价格我已经和马克先生谈好了，只差你同意。”

    “难道马克先生有兴趣，我当然不会反对。”

    见艾伦问也不问价格便当场答应，马克眼睛一亮，点头道：“我看过那批货，不管装备还是战马都是上等货色。爱德华先生给的价格很公道，我很满意。”

    “马克先生满意那是最好，不过有一点我还得提醒马克先生……”

    马克抬手，淡淡道：“我知道艾伦大人想说什么，既然我敢要下这批货，也就不会顾忌什么，不过还是要感谢艾伦大人的好心提醒。”

    然后拿起放在旁边的帽子往头上一戴，马克微笑道：“以后金色猎鹰和贵方应该还有很多可以合作的地方，到时还请艾伦大人关照。”

    “也请马克先生多多指点。”

    双方互视一笑。

    把马克送走，艾伦眯了眯眼道：“我敢打赌，金色猎鹰后面还有一个大老板。”

    爱德华说：“这是肯定的，否则，单凭一个金色猎鹰，还不敢这么做。能组织起两百精骑的人物可不简单，马克肯定另有依凭。”

