    只用了一个上午的时间，就已经有五十多名会员经销商提出了代理的申请，其中申请省级代理的有12个，剩下的都是市级代理。

    其实对于任何一个天音集团的会员经销商来说，他们都渴望能够拿到当地的索尼代理权，但想要获得代理权，也是必须要承担相应的义务，除了售后和推广之外，最重要的是要能保证足够的销售额，其中省级代理必须要达到最低一年两个亿左右的利润，当同时有几个经销商争夺省级代理的时候，那就必须要通过竞价才行，承诺销售额和利润最高的会员才能拿到代理权。

    而像BJ，上海，广州这样的一线大城市，每年必须保证3亿~5亿人民币左右的年销售额，就在当前的中国来说，能拥有如此实力的经销商并不多，这也就使得很多想要代理索尼产品的天音商会会员最终只能选择望而却步。

    不过即便拿不到省一级的代理，这些会员经销商也可以直接优先从其他拿到代理权的会员手中进货，在没有省一级代理权的地方，当地的经销商也可以直接从集团公司进货，但是价格肯定要比省代理级别高一些。

    只用了一个上午的时间，段云就已经和这些会员经销商达成了初步的代理意向，接下来两天，贵和取得代理权的这些经销商签订正式的合同。

    从天音集团成立之初，集团公司的商会就显露出了巨大的潜力，而这些年来，商会的作用是越来越大，他们已经成为了整个集团产品销售的中坚力量和根基，集团公司能发展到如今的规模，天音商会可谓是功不可没。

    “咱们现在已经兑现了和索尼公司的合同义务，下一步的话，也该他们索尼公司兑现承诺了。”商会结束之后，李芸走到了段云的身边，小声说道。

    “你有什么想法？”段云转头问道。

    “就按咱们当初制定的计划，在美国开公司，与咱们在美国西海岸的研发中心合并在一起，集研发和销售，建立天音集团在美国的分公司。”李芸说道。

    “现在国内的事情太多，我有些抽不开身……”段云眉头微皱，接着说道：“在美国建立分公司这件事我打算交给梁孟松，他本来就是咱们在美国研发中心的负责人，而且也熟知那里的法律……”

    “梁孟松是搞微电子技术的专家，但是对商业方面其实并不精通，我觉得办分公司这件事情，应该由熟悉商业的人来做。”李芸沉吟了一下，接着说道：“如果你信得过我的话，我去美国处理这件事……”

    “你要去美国开办分公司？”段君闻言愣了一下，随即问道：“可问题是你了解美国当地的法律法规吗？”

    段云没有想到李芸居然会毛遂自荐，帮助自己在美国建立天音分公司。

    要知道美国的法律和法规和国内有很大不同，而且在美国建立分公司，并不是仅仅完成注册就可以的，需要做的事情还有很多，包括公司地点的选择，办公楼的租赁，工作人员的聘请，以及和索尼公司那边的接洽，这所有的事情，都要在尽可能快的时间内完成。

    所以段云的想法就是，既然自己抽不出时间去美国处理这么多的事情，那就只能找熟悉美国当地情况的人来做这件事，而最佳人选无疑就是梁孟松，因为梁孟松一直是美国研发中心的负责人，且在美国，已经生活了十多年，有的很强的人脉关系和社会经验，所以让他来做件事情是最好的。

    不过这其中也存在一些问题，那就是梁孟松目前深圳分公司这边协助技术攻关0.8微米制程闪存芯片量产合格率的工作，而他一旦离开，势必会延缓相关的科研工作，但到了这个时候，段云也只能两者相重取其利。

    至于说李芸，虽然她的工作能力也很强，并且在香港分公司担任了整整两年的分公司经理，其能力和经验也是非常强的，至少在当前的天音集团中，找不出比他更为出色的管理人才。

    但问题是李芸之前也只是跟段云去过一趟美国，虽然外语不错，但他对美国的了解并不多，让他这样一个年轻的姑娘承担如此大任，段云多少还是有些放心不下。

    “其实我在香港的时候，就认识了很多美国的商人，也和他们有过交流和接触，给我的感觉就是，美国的商业环境和香港类似，无论是制度还是商业逻辑，和香港都有很多的共通之处。”李芸似乎看出了段云的担忧，于是接着说道：“我一个人当然不可能做这么多的事情，但只要你给我授权，我就能在美国快速组织起一个公司筹备团队，当然了，在没有更好的人选之前，我可以担任美国分公司的总经理。”

    “看来你很有自信嘛。”段云微笑着说道。

    “自信来自于实力，其实这些年，我一直走到比较顺利，虽然偶尔也有一些磕绊，但总地来说，我总能完成自己定下的目标。”李芸微微一笑，接着说道：“这件事你应该给我充分的信任，其实我也一直希望咱们的西方公司能够在美国创造新的辉煌，而且在我的思维中，征服了美国的市场，其实就等于征服了全世界，这种事情，肯定会给我带来巨大的成就感，我不希望自己当一个碌碌无为的井底之蛙……”

    “既然如此，那我就把在美国建立分公司，并且与索尼公司合作的事情全权委托给你。”段云看了李芸一眼，接着说道：“至于美国分公司经理的事情，到时候我会聘请一个知名的国际经理人，但在没有合适人选之前，你可以先坐镇美国。”

    其实对于现在的段云来说，李芸如果真的能做成这件事情自然是最好的，毕竟现在公司的芯片技术攻关正处于关键时刻，他本身也不愿意把梁孟松调回到美国。

    “我是不会让你失望的！”李芸闻言，嘴角勾起一抹弧度，然后转身走开了……

