    白亦非也不恼怒，面容依旧，然后从口中轻轻的吐出了两个字。

    “天泽。”

    听到天泽这两个字，姬无夜皱眉，眼睛中闪过一丝犹豫，沉默片刻，疑惑对白亦非问道：“天泽？你准备把他放出来？”

    “囚禁了他十年，这其中的仇恨，就像是毒药一样，沉浸得越久，毒性就越强，当尘封多年的大门，再次开启，他压抑许久的怒火，会烧毁他所看到的一切。”

    白亦非对姬无夜，露出了一个冰冷的微笑。

    姬无夜陷入沉思。

    天泽，一个被历史遗忘之人，曾经是百越的太子，天赋异禀，精通百越巫术，同时又喜欢招揽各路奇人异士，又因生就异相，被人称为赤眉龙蛇，或称为赤眉君。

    百越叛乱之时，天泽和他的部下，给当时统军前去镇压的白亦非，造成了巨大的人员伤亡！

    而且天泽的实力惊人，就连当时的白亦非，都难以压制他。

    虽然最终的结果，是将他囚禁了起来，但姬无夜听刘意说，也是用了些手段，就算这样，也付出了巨大的代价！

    姬无夜沉声说道：“侯爷你就不怕是放虎归山？”

    与罗网的那个人相比，姬无夜对于天泽，并没有太多的忌惮，因为能囚禁他一次，就能囚禁他无数次！

    他只是有些担心，万一天泽脱离了夜幕的控制，那将又是一个不小的麻烦。

    白亦非以一种风清云淡的语气，对姬无夜说道：

    “将军且放心，风筝飞的都在高，但线依然在放风筝的人手里，而且以天泽的实力，未必就不能和那个人斡旋一番。

    与其说是放虎归山？不如说是废物利用罢了。”

    姬无夜知道白亦非做事，一向滴水不漏，但姬无夜还是隐隐有些担心。

    这隐隐的担心和不安，一部分是来自于白亦非的过于自信，更大的一部分，还是来自罗网的那个人。

    姬无夜摇了摇头，沉声道：“如果只是试探他的实力，那老夫看就没那个必要了！”

    如果只是单单的斡旋，而不能使其击杀，那后果可不是夜幕，所能承受得了的，如果他真的下定决心，给姬无夜来一个斩首……

    “知彼知己才能百战不殆，让天泽以另一方势力，来接触罗网的人，一来可以混淆视听，二来以天泽的毒辣手段，也能试探出一二。”

    姬无夜有着一身横练的功夫，这一点白亦非是知道的，但这些年来，酒色这东西，他可是一点也没少碰。

    虽然他那一身功力，没见有丝毫的长进，可是也没有衰退，光凭这一点，在韩国能与之交手的，几乎没有。

    这个人能破姬无夜的横练功夫，起码他的实力要在其之上。

    虽然白亦非表面毫不在乎，就算是在现在，他也不把那个人放在眼里，他的目光更长远一些，因为罗网的主人是吕不韦。

    他必须要搞清楚，他在韩国到底有什么计划，或者说他是想要什么，还是说是关于那个东西？

    姬无夜听白亦非把话说到这儿，他也明白了，既然避无可避，那就只能这样了。

    姬无夜他面露凶光，“那就听你的，让天泽和他去碰一碰，废物总该要利用一下，如果他的实力，和你相差无几，那就一起动手做了他！”

    如果计余听到这些话，以他的反应，绝对会一笑了之。

    纵然是千山万海傾覆而来，他也是一剑皆斩。

    而像姬无夜这种东西，让他再怎么殚精竭虑，也掀不起一丝一毫的风浪，只要是他所能决定的事，那事情该怎么发生，依然就会怎么发生。

    “既然此件事已定，将军准备安排谁去，打开尘封已久的那个牢笼。”

    在安排人这件事上，白亦非不会轻易的做主，毕竟他和姬无夜之间，还是有一个主次分别。

    姬无夜凶光四溢的脸，顿时戛然而止。

    跟姬无夜相处久了，白亦非竟然在那张老脸上，看到了一股萦绕不去的惆怅和失落……不过很快就消失不见了。

    白亦非这话，可谓是不经意间，揭到了姬无夜的痛楚，

    姬无夜狠狠地跺了一下地面。满脸的恼怒，“此人老夫比定杀之！在韩国，就没有人拿了我姬无夜的东西，还能安然无恙活着的！”

    白亦非双臂环胸，神情依然冷寂，对姬无夜说道：“军饷后面的事情，将军怎么处理，就这样被人家摆了一道，而不作声。”

    在雪衣堡时，白亦非听手下的人过来传报，说十万军饷，被人给劫走了，而且到最后，还被送回到了韩王的手中。

    这就十分有意思了。

    听白亦非说到军饷一事，姬无夜顿时脸阴沉了下来，“韩非！绝对是他！而且他身边的那个人，也不简单！”

    军饷被劫走之后，姬无夜第一时间想的人，就是计余，只有他有这个实力，有这个胆子，他和韩非一个是主谋，一个是帮凶。

    不过后来他转念一想，不对，以那个人的心性，绝对不会只是单纯的图谋，这十万军饷。

    ……………………………………………………………………………………………………

