
　　苏尤姬身体一颤。

　　他叫纪宁？

　　“他来找我了？”苏尤姬一时间心中复杂的很，有一丝惊喜激动也有着一丝愧疚！因为她自己也清楚，这里是东烟分教的老巢，自然有许多阵法禁制，森严的很。纪宁是厉害，可陷入这老巢内还是麻烦不断的。

　　原本她以为纪宁会在星辰岛呆上百万年，她则是安心在这修炼‘飞仙圣君’的传承，‘飞仙圣君’最擅长的就是魅惑、幻术、控制！是一位非常可怕的道君，甚至她的可怕，被尊称为‘圣君’。一般一些稍微弱些的，被她看一眼，就会被控制住！

　　何等之可怕？

　　苏尤姬天生擅长魅惑，当初她没传承没指点的时候，就是自创出一套法门，在魅惑方面极擅长。所以她才通过了‘飞仙圣君’的一重重生死考验，最终有资格成为飞仙圣君的亲传弟子！

　　“原本我计划，修炼上十万年，将这‘飞仙秘术’修炼到第三重时，尔后一举控制外面那十八个世界境，迅悄然离开的。”苏尤姬即便是现在，也能同时控制住两三名世界境，不过这秘术的控制，都是短时间控制。

　　苏尤姬从来没想过硬闯出去，这里毕竟是惠蓝教的一分教的老巢，谁敢硬闯？她就是要控制十八世界境，偷偷溜走的。

　　“让不让他进来？”青梵仙子询问。

　　“嗯。”苏尤姬点头。

　　“知道了。”青梵仙子看着苏尤姬笑道，“看你魂不守舍的样子。他和你到底什么关系？”

　　苏尤姬摇头：“什么魂不守舍，我是他的追随者，他是我主人。”

　　“主人……”青梵仙子也吃了一惊。

　　……

　　洞府门口。

　　纪宁和青梵仙子聊了几句。

　　“你能加入惠蓝教，也是我俩缘分，进我洞府坐坐，好好聊聊。这些日子你姐姐我苦闷死了。”青梵仙子故意戏谑看着纪宁，她知道纪宁是苏尤姬的主人后，就很吃惊，明白眼前这白衣少年定然不凡。让这样一个不凡之辈喊自己姐姐，还是颇有有趣的。

　　纪宁看了她一眼，笑了笑：“师姐请。”

　　“嗯。”青梵仙子往里走。

　　纪宁跟着。

　　在外面看守的盘膝坐着的那十八名世界境则都是看着这一幕，特别看到青梵仙子主动邀请纪宁进去，那黑袍老者脸色都不太好看，冷声喝道：“青梵师妹。可别蛊惑新来的小师弟帮你。”

　　“这就不用你多管了。”青梵仙子也没回头，而是冷声嗤笑。

　　“北冥师弟，记住，什么该做，什么不该做。”黑袍老者冰冷提醒道，声音中都满是寒意。

　　*******

　　苏尤姬已经站在了自己屋外。正盯着远处的转弯处，期待的看着。

　　终于先是青梵仙子从转弯处走了过来。跟着就是一身背着长剑的白衣少年走了出来，他依旧是那副模样，那副她记忆里的模样。

　　“主人……”苏尤姬看着，心中复杂。

　　愧疚？

　　感激？

　　当初在星辰岛，她在疲惫绝望边缘，看到纪宁时都流下眼泪。这次东烟分教，就算对纪宁而言也是个很大的麻烦。可他还是来了。23sK.com

　　“总是你在帮我，我名为追随者。却一直帮不到你。”苏尤姬这一刻忽然明白，恐怕她永远忘不了星辰岛时纪宁救她，已经这次东烟分教二人的再次见面。

　　“尤姬。”纪宁走了过来。

　　“主人。”苏尤姬微微低头，“是我惹下了麻烦。”

　　“听说是这东烟分教的教主想要夺你的宝贝，还有什么飞仙圣君的雕像？”纪宁开口道。

　　苏尤姬有些吃惊看着纪宁：“你都知道了？”

　　纪宁转头看向一旁的青梵仙子，道：“青梵仙子，尤姬她要出去，不知道有哪些阻拦？”

　　青梵仙子顿时感觉到眼前这白衣少年神态语气都不同了，之前在洞府门口还谦逊的喊青梵师姐青梵师姐，可现在虽然依旧很自然的说话，可话语中的自信霸气却是显而易见的。

　　“尤姬妹妹要出去，先是门口一直盯着的十八名世界境。”青梵仙子说道，“他们一直盯着，稍有动静恐怕就会禀报给那个蠢货教主，到时候那蠢货可以命令大群世界境，甚至可以使用老巢的诸多阵法禁制，那就真的无处可逃了。”

　　纪宁轻轻点头，和自己了解的一样。

　　“主人，再给我十万年，或许我有办法。”苏尤姬说道，借助时光宝物，十万年实际上就是数百万年，应该足够了。

　　“时间久了，恐怕会有变故。”纪宁道，“这东烟教主能当一分教教主，在总教怕是背景不小，他要闯入教内弟子洞府，抓一个非本教的世界境……只要借口好点，还是很可能让惠蓝道君同意的。你躲在这怕才数百年，所以他还忍得住，可时间久了就不行了。”

　　苏尤姬面色一变。

　　是啊。

　　如果那东烟教主得到总教命令，直接进来抓她，她也没办法。

　　“交给我，我自然会带你出去。”纪宁说道。

　　苏尤姬感到心中暖暖的，虽然她担心纪宁，可这些年来的追随，她已经习惯相信纪宁了，因为纪宁的确很强大妖孽。

　　“这位纪宁道友。”一旁的青梵仙子却不满道，“你可不能乱来，在我洞府内，限于教规，他们还不敢进来。可如果你带着尤姬妹妹出去……出了洞府，他们完全可以动手，对非教派弟子，他们可不会手软的。”

　　“青梵仙子在一旁看着就是。”纪宁转头又对苏尤姬道，“我收你进我洞天法宝内。”

　　“嗯。”苏尤姬点头。

　　青梵仙子不满：“尤姬妹妹。这可不能……”

　　纪宁却是一挥手，直接将苏尤姬收入了洞天法宝内，尔后转身就朝外走去。

　　“你……”青梵仙子立即在后面跟上。

　　……

　　洞府门口。

　　纪宁走出了洞府，看到了外面盘膝坐着的十八世界境。

　　“这么快就出来了？”黑袍老者看着纪宁，其他世界境们也一个个盯着纪宁，气息森严。

　　“青梵仙子是否让你帮忙，让你将那个火仙子带出去？”黑袍老者声音愈加冰冷。

　　“没有。”纪宁直接道。

　　“小师弟，那个火仙子牵扯的干系不小，所以我们也不能这么让你走。”旁边另外一名红孩童沙哑道。

　　“难道还要查看我的法宝？”纪宁皱眉。

　　“修行者的法宝。说不定就有什么隐秘，我们当然不会强行搜查。不过只需要你立下一本命誓言……说你没有带那火仙子离开。”黑袍老者淡然道，“你如果真没带，这誓言一点事都没有。可若是带了那火仙子，这本命誓言就会遭到反噬，当场身死。”

　　“出本命誓言。我等让你离开。”

　　咻。

　　一暗红色的晶柱飞到了纪宁身前。

　　纪宁看了眼这暗红色晶柱，摇了摇头，忽然他显现出了三头六臂，只见六条手臂猛然暴涨，六个大巴掌更是仿佛席卷天地，直接抓向了周围的一群十八名世界境。

　　“什么？”

　　“小心。”

　　在后面跟着的青梵仙子看的目瞪口呆。竟然直接动手了？苏尤姬的主人竟然愚蠢到这个地步，敢在东烟分教老巢内动手？

　　“哼。”

　　“真是愚蠢。”十八名世界境的阵法瞬间激了。一时间他们体表都是法力涌动，之所以派出十八个，就是他们能够联手，就算是苏尤姬仗着虫兽傀儡往外冲，他们也能短时间内挡住。

　　“嘭~~~~”

　　伴随着六个大手掌瞬间笼罩过来，一声巨响，就直接抓住了一名世界境。仿佛抓住一只小鸡似的，强行抓走收入了洞天法宝内。这被强行抓走一个。等于整个大阵被强行撕扯掉了。

　　“哗哗哗~~~”六个大手掌呼啸抓向四面八方。

　　“快逃。”

　　“这么会强成这样。”

　　“逃。”

　　这些世界境们懵了，可还是仅仅一交手，十八名世界境中就有足足十一名都被纪宁活捉了，其他的尽皆朝四面八方逃去。

　　不过这交手的强大波动，在方圆仅仅千万里的东烟分教老巢内，每一个世界境都能清晰感应到，一时间大量神识仙识扫荡虚空，笼罩向这里。

　　“你是何人，擅闯我惠蓝教！”一道神识涌来，声音在纪宁耳边炸响。

　　“哼！”

　　纪宁的神识忽然涌出，汹涌的扫荡向四面八方，因为青花雾气之力孕养，纪宁的魂魄可是媲美一步道君的，他的神识之强也是一步道君这一层次。而那些世界境们的神识仙识们相对而言就真正弱了一个大的层次。

　　伴随着纪宁神识的涌出，轰隆隆撞击在周围的神识仙识上，一时间尽皆碾压，近三百道神识仙识尽皆被纪宁一人碾压，世界境到道君，差距的确太明显了。

　　“轰隆隆~~~~”

　　一时间整个东烟分教千万里范围，唯有纪宁的神识纵横笼罩，其他所有神识仙识尽皆被镇压！

　　“火仙子乃我追随者，我今日来惠蓝教东烟分教，乃是带我追随者离开。”纪宁的声音响彻整个东烟分教每一处，“相信你们分教教主欲要谋夺我追随者宝物的事，怕个个都心中明白谁是谁非。现在我要带我追随者离开，我不愿大开杀戒，可阻拦我者，一律……杀无赦！”

　　声音轰隆，在东烟分教处处扫荡，东烟分教内所有世界境的神识仙识尽皆被镇压，反抗不得。

　　青梵仙子站在自家洞府门口，看着眼前这一幕，听着回响在天地间的声音，不由惊呆了！

　　*******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第五十三章 交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 