    大宋兆光二十二年

    时维腊月，北方寒风呼啸，在终南山下一个十五六岁的少女却身穿一袭淡黄长裙，开心的打量着山下的世界。

    她长得俊秀小巧，两眼灵气十足，虽不是绝色佳人，但也看得出再等几年也是难得的佳丽了。

    转过一个冻结的小溪, 少女看到一个金色的小松鼠在唧唧叫着，她仔细一看发觉松鼠被捕兽夹夹住了脚，看着小动物可爱，心中不忍就上前掰开兽夹将小松鼠托起，取出金疮药为小松鼠的上腿敷上药，之后撕下一绺裙摆给小松鼠包扎好，笑着将它放到地上, 摆手道：“你走吧, 以后要注意不能再踩到兽夹了。”

    说完想起这捕猎的猎人寒冬时节怕是也需要这小松鼠还钱买米面，于是将怀里的一锭银子取出放在兽夹旁，笑道：“如此就好了，只是师父最不喜欢多管闲事，她要是知道了又得说我了……嘻嘻……不过我都逃出古墓了，师父她也管不住我喽……”

    拍拍手起身就要离开，可是走了没几步，少女转身一开却见那只小松鼠缓缓地爬着，一直跟在自己身后。

    “你这小家伙这么灵性？也知道我不会害你。”

    少女嘻嘻一笑，上前将小松鼠抱在怀中，然后低声道：“我叫襄儿，因为师父从贼人手中抢得我的时候我的襁褓里绣着一个‘襄’字，你叫什么名字？我就叫你小金果吧，以后襄女侠带着你一起闯荡江湖去喽！”

    少女吧小金果塞进衣襟里，然后笑嘻嘻的跟小松鼠说着话朝前走去，她自幼在古墓长大, 小时候师祖婆婆和孙婆婆就亡故了, 说起来近十来年一直是跟恩师相依为命，可是师父她性情冷淡，不爱说话，自己却是个小话痨，也就养成了跟小动物说话的毛病。

    不知不觉向东走了数日，转眼看到前方是個被冻结的大河，襄儿笑道：“莫不是黄河到了？早就听人说汴梁是中原最富贵的地方，我顺着黄河一路向东便可抵达汴梁了。”

    一个挑着担子赶路的白发白须老人正巧走过来，闻言呵呵一笑，道：“如今隆冬腊月，路上难行，况且还有那剪径的恶人和蒙古游勇，你一个姑娘家怎么好去汴梁城？还是到前面风陵渡小住几日，等到过个几天黄河开化了，你就乘船顺流而下，路途还快还安全……”

    襄儿从来不曾在江湖上行走，自然也不懂什么江湖险恶的道理，躬身道：“多谢老爷爷。”

    这老人看襄儿可爱有礼，心生怜惜，笑道：“正巧我要到风陵渡炮制药材，你随我前去, 有我老头子在，也不用怕遇到歹人。”

    “谢谢老爷爷，不知道老爷爷您贵姓？”

    “我姓梁，有人叫我参仙，有人叫我老怪，你叫什么名字？”

    襄儿并不知道江湖上有什么武功高人，自然不知道眼前的老人乃是关外宗师，天下难得一见的神医，所以她神色不动的说道：“我叫襄儿，梁爷爷，您是武林中人，您的武功高吗？”

    “呵呵……你这丫头倒是没有戒备之心……”

    梁子翁笑着缓缓朝前走，然后两人一边说话一边就朝着风陵渡而去，渐渐消失在皑皑白雪之中。

    ……

    经过了二十余年里南北两国的大小征战，不管是蒙古还是大宋，国力都已损耗不少，连年大战让百姓苦不堪言，大宋有开海经商的进项，倒还暂时支撑得住，可是蒙古的颓势却已经大为显露了。

    蒙古国土面积虽是大宋的上百倍，但核心人数不过几十万，加上金人辽人西域胡人、回人、吐蕃人、色目人、北地汉人等人口也不过堪堪跟大宋持平。

    因为是个大杂烩，甚至国家制度也没有完善好，所以蒙古对于西域各地的掌控力十分有限，这些年全力南下攻宋，导致西域各地的蒙古士兵一级西域伪军被不断抽调到东线，是的西域地区兵力空虚，因此起义不断，战火四起。

    一时间大蒙古已经有了遍地火种，风雨飘摇的感觉，蒙哥也不是傻瓜，他召开忽里台大会，与诸王公会盟后对西域王公再次放权，同时才用了耶律楚材和忽必烈的意见，暂缓攻宋，同时在北地大量重用汉人，开科取士，甚至计划着也成立三省六部，开元立朝，一次确立蒙古不是一个番邦国家，而是定鼎中原，入华夏则华夏的正统朝廷。

    既是为了稳定大局，也是为了积蓄力量，近些年蒙古已经逐渐由攻的态势转为了防御防守，而且东西两线也都不断向北退守。

    所以东线山东等地全都已经回到了大宋的手中，西线要冲之地的襄阳已经不再是大宋和蒙古的交锋之处，整个关中到长安也都被大宋打下来，原荆襄制置使郭靖已经改任陕西制置使，并且驻守长安城。

    此时大宋的故都东京汴梁、南京应天府和西京洛阳等都已经光复，之差BJ大名了。

    虽然大宋北伐节节胜利，但是明眼人都知道不过是蒙古有意保存实力，只要不能拿下燕云十六州，大宋如今吃下的土地就不能真正的安全。

    所以自兆光二十年以后，两国交战就都十分谨慎，双方都清楚，再打下去稍有不慎就是动摇国基，明白了河北之地和山西之地的归属才是决定两国兴衰胜负的关键。

    十几年来大宋荆襄制置使郭靖因为能征善战大放异彩，十年前就已经成了大宋第一名将，凭借着打下关中和西安的功劳，更是被兆光皇帝封为襄阳县开国子伯，成为了大宋第一军机重臣和边将。

    近些年大宋因为不停北伐，导致重文轻武的现象得到了改变，除了郭靖大宋军中还出现了一大批善战名将。

    不过自从北伐大军分别驻守长安、汴梁、应天、洛阳、曲阜等地后，两国也暂时没有了大的战事。

    乱世朝廷软弱，没有法度约束民众，所以一般每逢乱世都是武林繁荣发展的时候，中原武林近些年也是高手辈出，出现了许多可歌可泣的故事。

    十六年前襄阳武林大会时，由于北丐洪老前辈久不露面，郭靖当时资历威望尚且不够，江湖正道们看在全真教和教主清玄真君大天师的面子上，最终推举了全真教掌印真人尹志平做了武林盟主。

    所以近些年中原武林基本上仍旧是全真教一家独大，五大宗师中清玄真君隐居山野。

    一灯隐居多年不曾行走江湖，西毒欧阳锋自从被清玄真君一指破功后更会绝迹江湖，东邪和北丐神龙见首不见尾，极少在江湖上露面。

    所以如今武林中领军的人物就是全真教掌印真人尹志平和镇守襄阳，北伐长安的大侠郭靖，还有一位在三教九流中声名显赫，人称“剑仙”的杨明，此人乃是尹志平真人的弟子，郭大侠的女婿。

    这十六年来杨明与郭芙大婚，黄蓉生产，小女儿郭襄刚出生就因为绝情谷裘千尺和公孙止、霍都等恶人登门寻仇而被人抢了去，郭靖镇守襄阳不能脱身，杨明就和郭芙两人斩杀裘千尺、公孙止，追踪霍都，寻找妹子郭襄，如此风尘困顿十余年却也不得寻觅到。

    其中恩怨情仇，纠葛矛盾一言难尽，杨明也是因此才没能跟在岳父身边做个将帅，而是成为了近十余年里江湖上惩奸除恶，威震天下的剑仙大侠。

    这一日杨明和郭芙听丐帮弟子说在长安城曾见过一个少女，长得与大小姐郭芙和黄帮主有些相像，于是二人就从汴京赶回西安，顺道看望爹妈和弟弟郭破虏。

    这十余年里杨明的爷爷奶奶和爸爸妈妈都已先后病故，所以至亲之人只有妻子郭芙和岳父岳母、小舅子郭破虏和小姨子郭襄。

    杨明为人至孝，知道岳父岳母对郭襄失踪一直心中郁结，所以就留妻子在郭宅陪伴岳母开解心情，他担心自己住在郭宅又要跟程英妹子和陆无双妹子朝夕相伴，虽然心中不舍，但是唯恐郭芙吃醋，更是一天不敢在郭宅多呆，只能在两个妹子不舍的眼神中离去。

    出了郭宅杨明就则按照丐帮弟子提供的线索，一路向东前往山西寻觅郭襄，然后遇到了几个女子争风吃醋的出手厮杀火并，于是出言劝解，引出了一番江湖仇隙。

    ……

    在风陵渡发生一段因缘际会的时候，正南近千里远的武当山之巅的紫霄宫内香火如烟，袅袅升空。

    山路上香客游人声威浩荡不减当年。

    紫霄宫后殿内，在祖师金身和全真九真像之下摆着一个太师椅，太师椅一侧是个小椅子，一身紫罗法袍，留着六寸黑须，两鬓斑白的掌印真人尹志平端坐在小椅子之上两眼似闭似睁。

    在尹志平身侧的小凳上则坐着十余个同辈的老年道人，众道人都看着殿内的上百名四五十岁的四代弟子，今日是腊月二十七，正该是年终大较，查验武功修为的时候。

    由于近些年全真教大兴，门人弟子如果只修炼全真心法武功，非得到五十岁以后方可有一席之地，但是《玉清斩魔经》和全真七子所创的玄功以及教主他老人家以前传下的《易筋锻骨章》等神功去都是或者速成，或者威力巨大的奇功，尹志平自己十余年前就是靠着修炼这些神功才一跃成为接近郭大侠和大宗师的第一流高手。

    推己及人，尹志平身为掌印大弟子，自然主张让本教杰出弟子在意全真心法筑基后就转修《玉清斩魔经》等威力巨大的速成武功。

    今年便是跟师兄弟们一起检查诸全真弟子九转玉清功等神功的修炼进境情况，等到众弟子一一运功拍击殿内的一块巨石，通过巨石动摇情况来直观的表现功力变化时，尹志平等三代弟子中的佼佼者也都心中有数了。

    正在一个四十多岁的道人推动巨石转了半圈后，尹志平眼前一亮，称赞道：“好，虚法，你身为四代弟子中的首席，武功精进果然远超同门，不错。”

    乌虚法乃是紫霄宫大弟子志慈道人的二徒弟，后来大师哥龚虚阁死在了西域，乌虚法也就晋升为了大弟子，因为最早就修炼了易筋锻骨章，所以修炼玉清斩魔经也进境最快，如今在四代弟子中乃是仅次于杨明的弟子。

    就在众道人夸奖乌虚法的时候，一个长着花白胡须的道人快步进来，躬身道：“掌印师兄，刘师叔羽化了。”

    尹志平多年修持一直心静如水、清静无为，可是闻言后一脸淡然顿时化作了惊异。

    “王师哥，刘师伯什么时候羽化的？老人家有何遗训？”

    王志行乃是谭处端的大弟子，也是管理着全真教紫霄宫和青牛宫以及全真七子二十年前在汴梁、山东、洛阳、燕京、华山等地开辟分宗之派的负责人和联络人。

    自从全真七子隐居各地开辟分宗后就各自以全真教遇仙派、南无派、随山派、龙门派、嵛山派、华山派、清静派七宗分派的名义重新收录弟子，然后各自以所创的玄功真传为镇派武学，传下道统，原本的弟子等则师承不变，只是不得改为分宗弟子，要留在紫霄宫本教。

    这是全真七子心知自己苦修一世也不及恩师和林师弟万分之一，既是为了独留道统，也是为了壮大全真教，所以才出去在全真教内另立门户。

    王志行沉声道：“刘师叔生前说是不要咱们前去吊唁，他老人家派随山派掌门郑师兄送来了刘师伯生前所创的神功道经《至真斗法》送来了，说是充实咱们全真武典道藏。”

    尹志平眼圈微红常叹道：“近年来马师伯、谭师伯、王师叔、孙师叔一一相继羽化飞升。现如今，刘师叔也超脱仙界。

    咱们本教前辈，只有恩师长春真人和广宁真人郝师叔、清玄真君林师叔，赤炼散人李师叔四位尚在人世。

    只是林师叔和李师叔二位已有二十年未曾露面，也不知身在何处，本教如今兴隆鼎盛，又另辟七宗，可是如今七位师长前辈已有大半羽化，本教教主又不在，日后当如何处之？”

    尹志平所说的话大殿内无人可以解答，陈灵云摇淡淡道：“恩师她老人家随清玄真君西行时说是数十年后就会回来，也不知这几年能否回山？”

    思索片刻，尹志平觉得自己的德行、资历、威望都不够，林师叔若是三五十年内都不露面，自己还等不到他回归就死了，那这全真教也不知让谁当家，没有教主之命，未来七宗如何管束？

    心中焦虑紧张，尹志平就沉声道：“得把恩师丘真人请回来坐镇紫霄宫。”

    此时距离全真七子另立门户已经过了二十年，当时最年长的马钰如果活到现在也是九十多岁的高龄了。

    最近十余年里，全真七子或因病，或因元寿已尽，或因年轻时伤了元气，受了重伤，年老后旧疾复发，等等缘故，七位真人已经亡故了五位。

    如今只有丘处机、郝大通和林清玄、李莫愁还在世，至于说师叔祖周伯通已经有三十年多不曾露过面了，连全真七子也并不知他是死是活，自然无从考量。

    现在全真教面临的情况是，虽然看似花团锦簇，一片兴隆，但是随着教主林清玄和赤炼散人李莫愁多年不曾露面，加上全真七子逐渐凋零，不问世事，全真教已经没有了前辈坐镇，只是空有一个天下第一大派的名头。

    自从十几年前临安的全真教青牛宫已经与全真教基本分离开来，成为了只听从兆光皇帝命令的皇家道观，名义上虽然是全真教，但却不再受尹志平的管辖。

    随着青牛宫脱离全真教掌控，五路护道军也已改换门庭，不仅骨干弟子都抽调调换，甚至不再是道兵，而是成了南京应天府和东京汴梁，西京洛阳，BJ大名府，行在临安的五京御林军。

    全真教虽还是大宋国教，但在大宋朝廷中的影响力已经远不如以前，尹志平虽贵为掌印真人，但却只得兆光皇帝册封了一个通达先生，朝廷对全真教的供奉不断撤销，犯错弟子的责罚也越来越严重严格。

    尹志平并不傻，他已经感觉到随着大宋占据了上风，眼看就能把蒙古赶回大漠和西域，一统中原，所以兆光皇帝已经开始考虑着加强皇权，打压国教的事情了。

    尹志平猜测，等到大宋一统江山后，全真教虽不至于被打压，但失了供奉和重视也大有可能，到时候再难有那往日风光。

    自己虽然贵为掌印大弟子，但是毕竟不是教主，加上本教七派都是恩师和师叔师伯们所创，时间一长自己也难以管束。

    尹志平就想着与其等到若干年后全真教在自己手上风光不再，甚至衰败下来，自己成为本教罪人，倒不如趁着恩师长春真人和师叔广宁真人还在世，请他们二位出面镇压本教，或者是寻觅到清玄真君大天师林清玄，请他老人家回来定个本教的章程。

