    兔子急了还咬人呢，更何况她是一只史前巨兽。

    既然这群人欺人太甚，秦暖暖也不打算装了。

    她冷冷睥睨着张管家，办公室里隐隐有硝烟弥漫。

    一场打斗在所难免。

    忽然，从不远处传来了一道男人清冷低沉的声音。

    “在干什么？”

    秦暖暖听到男人熟悉的声音，微微有些愣。

    邵九霄怎么来了？

    他难不成是知道张管家找自己麻烦了，所以特地赶过来帮自己的？

    秦暖暖瞬间有些紧张起来，捏了捏手心，里面沁出汗水。

    她和邵九霄之间的关系不是不能让人知道吗？

    为什么……

    秦暖暖的心开始砰砰狂跳起来，刚才面对张管家的时候都没有那么紧张，此时此刻却不由得紧张起来，下意识望向了张管家。

    生怕这个敏锐的老东西发现点什么。

    可是，张管家在听到了邵九霄的声音之后，非但没有往这方面想，反而整个人都像是绷紧了。

    张管家刚才对着秦暖暖是那种轻慢得意的样子刹那间烟消云散，剩下的只有谨慎。

    他快步朝着门口走了出来，迎面就对上了已经到了门口的邵九霄，恭恭敬敬得低头叫了一声。

    “九爷，您怎么来了？”

    邵九霄目光冷冷扫过门口的两个保镖。

    那两个保镖原本还堵着门，可一看见邵九霄出现，立刻像是两只鹌鹑似的畏畏缩缩躲到了一边，那里还敢站在那里占着门口的位置。

    在邵九霄慢慢走近前，他们已经自觉自发的让开了去路。

    好狗不挡道。

    他们哪里敢挡了这位邵九爷的路，这是不要命了吗？

    邵九霄站在门口，居高临下冷冷睥睨着比自己要矮上10多厘米的张管家。

    “陈教授呢？”

    张管家瞬间会意。

    邵九霄不过是恰好碰上了，人家是来找陈教授的。

    想到这，张管家微微松了口气，紧绷的肩膀也微微放松了下来，生怕自己一不小心踩到了这位邵九爷的逆鳞。

    这可是在邵老爷子面前都说杀人就杀人的主，谁敢惹。

    他冲着邵九霄笑了笑，却见邵九霄已经皱起了眉头，立刻又紧张了起来，冲着邵九霄急匆匆解释。

    “陈教授在研究室里，现在正好有一个重要的实验要做，不知道要多久，九爷不如进来坐坐。”

    张管家的话刚出口，就觉得自己似乎是话多了。

    这不是明摆着让邵九霄在这里等着陈教授吗？

    也不知道邵九霄会不会生气。

    张管家小心翼翼望向了邵九霄的脸色，生怕他突然发火，那自己就惨了。

    不过，邵九霄似乎是并没有在意这些，什么话都没有说，抬步朝着陈教授的办公室里走了进去。

    全程是旁人若无物。

    秦暖暖也是侧了侧身子，把他让了进去。

    邵九霄走到了桌边，看见了放在那只红漆盒子里的金砖，不由得皱了皱眉，修长的手指有力敲击在了桌面上。

    “清理一下。”

    那“咚咚咚”的声音像是重锤一般敲击在了张管家的心间。

    他急匆匆上前，盖上了红漆盖子，抱着包裹站到了一旁，根本不敢多说一个字。

    邵九霄坐下来，上半身往后轻轻一仰，后背就靠在了椅背上，慵懒而强势，如同高贵的帝王，无论走到任何地方都能够让人臣服。

    张管家站在角落默不作声。

    却见邵九霄忽然睁开了眼睛，淡淡扫了一眼秦暖暖，目光里带着几分淡漠的冷意，眉头微微蹙起，不悦得质问。

    “你怎么还在这里？”

    张管家张了张嘴，一时间不知道怎么回答。

    “我……我……是老爷子……”

    邵九霄眯起了狭长的凤眼，眼底是一片不耐烦，抬手冲着他挥了挥，像是在赶走一条让他厌烦的狗。

    “别在我眼前晃，烦。”

    张管家哆嗦了一下，知道邵九霄的脾气不好，这个时候之所以没有发火，不过是因为自己是邵老爷子身边的人。

    他这儿是在给邵老爷子面子。

    可如果自己再让他不高兴了，张管家估计邵九霄怕是要弄死自己。

    他咬了咬下唇，最终还是抱着那一盒子的黄金，灰溜溜的离开了。

    离开之前，张管家深深望了一眼秦暖暖，压低了声音说道。

    “秦小姐，您闹脾气也是有限度的，现在老爷子还愿意礼贤下士，可若是等到老爷子没了耐性的时候，您知道您的下场吗？”

    话音刚刚落下，一块大理石的镇纸就猛地朝着张管家的方向砸了过来。

    "''''让你滚，你是聋了吗！''''"

    伴随着邵九霄暴怒的喝骂，只听见……

    砰的一声。

    大理石的镇纸划过张管家的耳畔，重重砸在了墙面上，磕破了一个角，正巧重重压在了张管家的皮鞋上。

    张管家痛得闷哼一声，手里的红漆盒子随即打翻在地上，里面金灿灿的金砖掉的满地都是，他顾不上疼痛，赶紧趴在地上捡起来，口中还一个劲儿得冲着邵九霄道歉。

    “九爷饶命，是我不对，我立刻就走，立刻就走！”

    邵九霄凤眸挑起，低沉磁性的嗓音冷冷吐出一个字。

    “滚！”

    张管家没有再多说什么，带着随行的两个保镖收拾了地上的黄金，逃也似的跑了，哪里还有刚才对着秦暖暖时候的嚣张气焰。

    秦暖暖浅浅勾唇，抬手阖上了门，纤细的手指轻轻一勾，就上了锁。

    她一双猫瞳闪动着狡黠的光芒，笑容灿烂得望向了靠在椅子上的邵九霄。

    “多谢九爷救我一命。”

    邵九霄抬眸，冷着脸朝着秦暖暖勾了勾手指。

    秦暖暖笑容满面朝着邵九霄走去，靠着办公桌，媚眼如丝望着邵九霄。

    邵九霄伸手，握住了秦暖暖的手腕，轻轻一扯，将秦暖暖扯进了自己的怀里，轻轻咬着她的耳朵，喉咙里发出低低的笑声。

    “不如以身相许怎么样？”

    秦暖暖眯起眼，纤细白皙的手指勾住了邵九霄的领带。

    这根领带是去年秦暖暖给他买的，今天早上亲手给他系上的，现在想要亲手给他解开。

    “在哪儿？回家？还是就在这儿？”

    邵九霄的气息一窒，只感觉自己的命脉被秦暖暖紧紧握在手中，连动都动不了了。

    他凑近秦暖暖，气息里混杂着烟草和薄荷交织的味道，仿佛是荷尔蒙的气息，让人沉迷。

    “如此，现在这儿，再回家。”

    秦暖暖呵了一声，没好气的一脚踹了过去。

    “禽兽！赶紧放手！”

    这是陈教授的办公室，这人是疯了吗？

    邵九霄却不管，宽大炽热的手紧紧搂着秦暖暖纤细的腰肢，让她根本无法逃脱，只能被控制在邵九霄的掌控之下。

    “不管，不放。”

    秦暖暖还想说什么，然而邵九霄已经俯身而下，含住了秦暖暖的唇瓣。

