    说到这里，云良已然是眼眶猩红。

    林钰宸这个时候，竟白了一张脸，有些歉疚地道：“我……你若是这么想的，你为何不对我说呢？如果你早点对我说的话，我……我一定会让你的。”

    在场跟林钰宸熟悉的人，没有人怀疑他这句话。

    因为林钰宸在众人的心中，一直都是明月清风一般干净赤诚的存在，若是云良开了这个口，林钰宸肯定会让，毕竟他真心把对方当朋友。

    云良却是冷笑了一声，开口道：“我跟你说？我求你施舍我吗？我对你说，世子，求求你了，我比不过你，你能不能让让我？这种话我说得出来吗？你是不是忘记了，我身上还有君子的风骨？”

    林钰宸脸色更白，想了想，这种话怕是谁也说不出来。

    他看着云良，有些无措地道：“对……对不起，是我没有考虑过你的感受，是我没有做一个合格的朋友……”

    他觉得云良变着这个样子，自己的身上有很大的责任，承担着一份因果。

    如果他多关注云良几分，也许就能早点发现对方的不对劲，早点去化解这些东西，也许最后就不会变成这样。

    然而。

    这个时候。

    却是叶夭夭看不下去了，她瞥了林钰宸一眼：“世子，你不必道歉！”

    林钰宸一愣，愕然地看向她。

    云良杀人般的眸光，也落到了叶夭夭的身上，咬牙切齿地道：“不用道歉？是他对不起我，他为何不用道歉？”

    叶夭夭看了云辰一眼，她眼神中带着几分漫不经心，还有几分傲慢，似乎在看着一个蝼蚁一般，不值一提的东西。

    云良被她这种眼神，看的面色涨红，觉得深受侮辱。

    叶夭夭方才开了口：“别人比你强，就是对不起你？就因为世子是你的朋友，所以世子就必须时时刻刻顾忌你的心态有没有扭曲，时时刻刻想着怎么让着你，满足你的虚荣心？那你不觉得，做你的朋友太倒霉了吗？你是交了一个朋友，还是给自己找了一个爹，对方才需要事事都让着你，体谅你？”

    “噗……”慕容隽忍不住笑了。

    其实他看见云良说这些话的时候，他就很生气了，偏生的林钰宸这小子，还真的觉得自己对不起人家了，他正愁不知道怎么劝林钰宸呢，结果叶夭夭开了口，而且这话说得狠，一下子就点到了重心。

    林钰宸这个时候，也觉醒了什么，是啊，什么时候交朋友，不是彼此相交，互相付出，而要变成单方面的迁就别人了？

    慕容胜雪听着，都有几分忍俊不禁。

    叶宸风更是不客气地直接笑了起来。

    云良却是气得绿了脸：“叶夭夭，你休要胡言，羞辱于我……”

    他真的被那个“爹”字，刺激到了。

    叶夭夭话都开了头，自然不会就这么停下来：“你喜欢的姑娘不喜欢你，她觉得你不如林世子，你想的为何不是提高你自己的诗才，争取有朝一日超过林世子，让你喜欢的姑娘对你刮目相看。而是去责怪自己的朋友，为什么要比自己有实力？”

    云良哽了一下，一时间没接上话。

    而紧接着。

    叶夭夭嗤笑了一声：“朋友之间要相互体谅是不错，你开个玩笑一般，对林世子说你有了心上人，让世子让着你一回，让你抱得美人归。或者笑着说，自己想当状元，问世子能不能让让你，世子会不同意吗？”

    她觉得，以林钰宸眼下的表现来看，林钰宸是肯定会同意的。

    她嘲讽地看着云良：“可是这个时候，你就忽然记起你的君子风骨了，觉得你不能说出这种伤你颜面的话。那么试问，世子只是你的朋友，又不是你肚子里的蛔虫，你不说，他岂会知道你在想什么，他又如何帮你，如何体谅你？”

    云良咬着牙道：“我说了，君子之风，我不能说……”

    “哦！”叶夭夭笑得更加讽刺，看云良的眼神，也更为傲慢不屑，“你知道你的君子之风，是不能折断你的傲骨，不该开口求人。那你怎么不记得，君子当以自强不息，不如别人便该磨砺自己。君子当以厚德载物，明白真正道德高尚的人该有气度。君子应当坦荡荡，俯仰不愧于天地，行止不愧于自己？”

    云良的脸色，顿时一白……

    众人见着她一个女子，能说出这番君子之道来，也都有些微怔，谁说女子不如男儿，只看叶夭夭说出这些话的时候，那种风度，那种傲然和睥睨，众人便能明白，她心中也有君子之风。

    看着云良说不出话。

    叶夭夭轻蔑地笑道：“云良大人，你自己再好好想想，你因为自己内心丑恶的嫉妒，就要谋杀一个对你好、把你举荐到大理寺少卿之位的人，你配得上你口中的‘君子之风’，这四个字吗？你自己揽镜自照，你到底是君子，还是小人？”

    云良心中所有的不忿，都因为叶夭夭这一番话，彻底坍塌了。

    是。

    他一方面暗中嫉妒别人，一方面又做出伪君子的模样，自以为自己颇有风骨。其实，他不过就是一个不能接受别人比自己强，不能堂堂正正的去超越别人，一个死要面子还觉得这是傲骨的小人罢了！

    看着云良眸中的火焰，渐渐熄灭下去。

    叶夭夭倒劝了云良一句：“人活一辈子，没有谁可以保证，自己一辈子都不会嫉妒别人。但是，也总该衡量清楚，这世上逢场作戏居多，唯真心难求，你为了一点嫉妒，去伤害一个对自己好的人，是不是值得。为了嫉妒，抹黑自己的灵魂与德行，去害人，这到底对不对。云良大人，希望你这一次受罚之后，能早点想明白！”

    不仅仅是云良，不少人听着这话，都心有所感！“世上逢场作戏居多，唯真心难求”，他们这些身份尊贵的人，再明白不过这句话了。

    慕容隽与不少贵公子们，看叶夭夭的颜色，都更复杂了几分，她不仅仅是美，不仅仅是风骨绝世，她还有智慧，很有气魄。

    慕容胜雪看着此时的叶夭夭，也是容色复杂，不仅扪心自问，这样一个叶夭夭，自己当初是不是瞎了，他为什么就一直瞧不上对方？

