    不过呢，沈家今天晚上的晚饭，可是丰盛的很。

    为了庆祝沈七宝和顾江舟第一天上学，李海棠可是铆足了力气。

    涮锅除了吃肥羊肉之外，沈家的女眷们还准备了各种各样的配菜。

    水灵灵的小白菜，撕成大片的白菜叶子，洗干净的萝卜缨子，切成厚片的土豆，路边上长的马齿苋，河边摘的嫩嫩的荠菜……

    宋桂兰还拿出过年时候生产队分的，一直没舍得吃的宽粉。

    王梅香拿出之前在小树林里采的蘑菇干。

    宋秋芝贡献了一些干木耳……

    李海棠还准备了两种主食，抻面条和烙大饼。

    全都是纯白面的！

    虽然这个年代物质太匮乏了，但是，好歹是有羊肉，有底料，沈家一大家子，围着这两口锅，热腾腾的吃一顿，蘸着香香的芝麻蘸料，简直是好吃的不要不要的！

    从来没有这么的幸福啊！

    原来世界上还有这么好吃的食物！

    虽然麻辣口的那一锅，对于辽东本地人来说，口味有那么一点重了。

    可是，就算是这样，也没让人停下筷子。

    嫩嫩的羊肉，在牛油锅里涮过，蘸上芝麻酱料，送进嘴巴里，真是肥而不腻，入口即化。

    简直是又香又鲜美！

    不仅仅羊肉好吃，配菜也好吃。

    在锅里煮熟，上面沾满了红红的牛油，香的不得了！

    孩子们也吃的很开心，嘴巴里塞满了肉肉和菜菜，眼睛都被挤没了。

    肉和菜都吃的差不多，最后锅底剩下浓浓的汤。

    再下入抻面条，盖上盖子咕咚咕咚的煮一会儿……

    等面条煮好了，一人来上一小碗，用最后的那点芝麻蘸料一拌，简直是香的不得了！

    原本肚子里塞的满满的沈家人，又忍不住的把面条吃的光光的！

    下地干活的人就是能吃，这满满的一锅汤，一桌子的肉和菜，还有烙饼和抻面，最后全都进了肚子里，一点儿汤都没有剩。

    自从沈家有了打猎这个生意之后，一直吃的挺不错。

    别说二房了，大房三房，还有一直过日子节省的宋桂兰，也都时不时的会改善生活。

    可是，之前不管是吃牛肉包子，还是喝羊汤，虽然也都很好吃，但是让人留下最深印象的还是这顿超级无敌巨好吃的火锅！

    沈家人一个个，简直要幸福死了。

    沈河捂着肚皮，用一种十分慵懒的姿势躺在椅子上。

    “这么好吃的东西，以后天天吃可就好了。”

    宋桂兰就坐在沈河的身边，一脚就踹过去。

    “好吃懒做的玩意，这顿吃美了就想着下一顿，咋干活的时候没见你这么积极？”

    沈河吃的太饱，不太想动弹，也不像往常那样，去躲避老娘的飞脚。

    沈河咧开嘴巴：“你要是说我去生产队干活拿公分不积极，那我不冤屈。”

    沈河停顿了一会儿，又接着说道：“可我的老娘啊，您看我跟着哥哥们去打猎，哪次不积极？”

    宋桂兰点头认可：“没错，干这种事儿你是最积极了，恨不得离那田间地垄远一点！”

    沈河又嘿嘿一笑：“娘，咱们拿事实说话，就咱家今天晚上吃的这顿饭，整个靠山屯，不，别说整个屯子了，就是整个公社，有哪家能吃的上？”

    宋桂兰瞪了儿子一眼：“又嘚瑟，要骚包？”

    沈河连连摇头：“娘，哪能啊！您听我说完了！咱们就说说，在生产队干活，咱们全家累死累活干一年，能舍得吃上一顿现在这样的好饭吗？”

    沈河的话，让沈家一家子的大人都陷入了深思。

