    第62章 陈夜辉的算计，被挑衅的蓝河。（求全订）

    H市，嘉世俱乐部，嘉王朝网游部。

    陈夜辉关掉电脑，缓缓的站起身来，心情颇为沉重。

    一个哥布林商人，十大公会第一次齐聚，却也只是碰了个面，然后灰溜溜离开。

    若在以前，这样的事情他不会放在心上，只是如今的嘉世正在经历着一场变革，在这种关键时刻，他必须要做出一些成绩出来，否则无论变革是否成功，他的日子都不会好过。

    今年的嘉世，可以说是一个艰难的一年。作为曾经的顶尖豪门，嘉世可是荣耀史上至今为止，唯一拿过三连冠的王牌俱乐部。

    但嘉世战队最近几年，成绩都不好，特别是今年的成绩，全联盟倒数第二！

    这是一个多么刺人眼睛的成绩！

    这样的成绩对于嘉世这样的豪门来说，简直就是抡起巴掌啪啪扇脸。

    如果继续这样下去，他们嘉世俱乐部将要面临的是被淘汰出局，会降级，然后被荣耀职业联赛踢出去。

    为了改变这个状况，为了提升战队的成绩，嘉世的管理层决定赶走他们认为已经老了的当家选手叶秋，引入去年的荣耀新人王孙翔，来接任叶秋的队长之位。

    对于叶秋，陈夜辉眼中只有恨，无尽的恨。

    其实说起来，陈夜辉也算得上是嘉世的元老了，他是嘉世最早的一批从训练营走出来的职业选手。

    只不过陈夜辉惰于训练，把更多的心思大多放在了拉帮结派，溜须拍马，勾心斗角之中，在叶秋屡次训斥之下，依然死不悔改，于是被叶秋踢出了职业战队，下放到网游里面打理公会。

    也正是因为这件事，陈夜辉对叶秋产生了记恨，在嘉世赶走叶秋的这一块，他也是背后的推动者之一。

    如果不是他在背后怂恿嘉世战队那些，曾经和他一样被叶秋无情训斥过的队员，一起排斥叶秋，还让这些人在嘉世老板耳边说叶秋的坏话，或许嘉世战队的成绩不会这么差，叶秋也不会那么快的离开嘉世。

    现在叶秋已经如他所愿下了台，新来的战队队长孙翔又是个初来乍到的联盟新人，处处都得依仗着他，他的地位在嘉世可以说是水涨船高。

    但他也十分的清楚，越是这种时候，就越要做出一些成绩出来给上面的管理层看看，否则他的位置还能不能保住，都很难说。

    陈夜辉十分的清楚，当下的嘉世，嘉世老板最想看到的，就是战队上下，都是一片欣欣向荣的景象。

    为此，他才亲自来到荣耀十区进行开荒，就是要给嘉世在网游里，打出一些名堂出来。

    可此时，他们公会在十区的开荒工作，并不顺利。

    无论是副本首杀，还是副本记录，都是零收入。

    这才是他忧心的地方。

    如果嘉世的这场变革顺利成功，战队成绩节节高升，但网游这边却在拖后腿，那么他这个会长的职务很可能就到头了。

    一旦嘉世的这场变革不成功，而他的网游公会发展也不顺利，那么嘉世老板很可能会把矛头全部指向他这边，那时候后果更加严重。

    说白了，目前的嘉世，不管变革成不成功，他必须要把网游公会发展好，这才是他能保住职务的唯一办法。

    可是，荣耀十区已经开服好几天了，他们嘉世一个首杀也没拿到，一个记录也没拿到，公会名气没打出去，公会新入会的成员少之又少，这就有点难以交差了。

    目前，荣耀第一批等级的玩家，都已经升到了27级，27级是埋骨之地副本的极限等级，如果这时候能够拿下埋骨之地的副本记录，那么一定可以大大的提升嘉世在第十区的影响力。

    只不过，十区新冒出来两个超级高手，无论是副本记录，还是boss首杀，几乎已经被这俩个高手给包揽了。

    想从一剑和君莫笑手里拿下埋骨之地的副本记录，就凭他们这些网游公会的成员，根本就不可能。

    想拿下埋骨之地的记录，思来想去也只有一个办法了。

    陈夜辉缓缓的点上一根烟，吸了几口后，他决定给一个人打电话。

    这个人，就是他们嘉世战队新来的队长，那个把斗神叶秋挤下神坛，并接手一叶知秋神级账号的新一代斗神，荣耀目前最强新人——孙翔。

    ……

    ……

    S市，蓝雨俱乐部，网游公会总部。

    蓝河来到蓝溪阁公会总部，找到蓝溪阁公会总会长——梁易春。

    梁易春，荣耀神之领域账号叫：春易老，蓝溪阁的人都叫他大春。

    春易老是蓝溪阁的元老人物，也是蓝溪阁的精神领袖，把偌大的蓝溪阁公会管理的井井有条，蓝溪阁在荣耀位列三大公会之一，春易老功不可没。

    蓝溪阁上下对大春可谓是无不敬重，即便是蓝雨战队的队长喻文州，对春易老这位公会元老，也是十分尊敬的。

    蓝河刚来到蓝溪阁公会总部，耳边就传来了一个他并不怎么喜欢的声音：“哟，这不是老蓝吗？你不是被下放到第十区开荒去了吗？今天怎么有空回来了？”

    听到这个声音，蓝河的心情顿时就不开心了。

    绕岸垂杨，一个让人讨厌的家伙。

    衰！

    一来就碰到这货，真衰！

    蓝河心下叹了口气，回过头去，果然看到了绕岸垂杨这个烧包一脸诡笑地站在身后。

    “没什么，有点事找大春。”蓝河不咸不淡地回了一句。

    “既然这么有空，要不我们去竞技场切磋两把，如何？”

    绕岸垂杨是蓝溪阁新晋的蓝溪阁第六高手，狂妄又骚包，每次见到蓝河都想找蓝河切磋，好取代蓝河晋级蓝溪阁五大高手之列。

    不久前，绕岸垂杨就找蓝河切磋过，不过切磋才刚开始，就被春易老给阻止了。

    紧接着，蓝河就被下放到了荣耀第十区去开荒。

    看着蓝河被驱逐出蓝溪阁中心圈子，绕岸垂杨心里很爽，但是没有跟蓝河分出胜负，他始终还不能名正言顺地位列蓝溪阁五大高手之位，哪怕所有人都认为他的技术比蓝河强。

    所以逮住机会，他就要挑衅蓝河，好让蓝河与他完成对决，名正言顺战胜蓝河。

    蓝河如何不知道绕岸垂杨的心思，心下冷笑一声，直接的拒绝了：“现在没空，我要有事找大春。”

    倒不是蓝河怕了绕岸垂杨，而是纯粹的厌烦这货罢了。

    “就打一场PK而已，说不定一两分钟就结束了。”绕岸垂杨岂会轻易放过这样的机会，说话时故意压着嗓子，故作一副深沉的样子，实则骚包之极。

    一两分钟结束？

    蓝河怒了！

    蓝河如何听不出绕岸垂杨的言外之意，绕岸垂杨的意思就是他能在两分钟内轻松击败自己吗？

    蓝河承认绕岸垂杨这家伙实力很强，但他也自信，自己不会比他差。

    两分钟解决战斗？你以为你在虐菜？

    如此瞧不起人，蓝河实在有些忍不住了。

    蓝河恼怒地瞪了绕岸垂杨一眼，正要应下绕岸垂杨的挑战，不过这时身后传来一个熟悉的声音。

    “博远，你找我有事吗？”

    ……

    ?  ?感谢书友莫笑沙场，伪真子，幻想症，焱，destroy，七月安生与童话，姚颖七七，142……900，叶凡的车我开走的，影，等书友的月票支持。

    ?      感谢月夜星河落6张月票和1866书币打赏！

    ?      感谢书友夜未央/雪落成殇，幻想症等书友书币打赏。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

