    刚刚还怒火万丈高的沈建业在听见自己儿子认错道歉的话时，突然愣了一下。

    如果他没记错的话，这还是他儿子第一次主动向他开口承认错误。

    以前的他不管怎么打，怎么骂，沈辉就是死也不开口，犹如一个闷葫芦。

    可现在听见自己儿子认错的话，他心中的怒火瞬间被冲刷了一大半。

    这毕竟是自己的儿子。

    古语有云，养不教，父之过。

    看着沈辉那副可怜兮兮的模样，他的心也逐渐软了下来，不过语气还是有些强硬，重重的哼了一声：“错了，你说，你错哪儿了，现在还敢不敢犯这样的错误了？”

    “不...不敢了，我不应该逃出去，更不应该去网吧上网。”

    为了能够学到功夫，沈辉也只能选择先忍耐下来。

    在他看来，只要自己学会了功夫，看谁以后还抓得住他？

    听见这话，沈建业万丈高的怒火平息了下来，严肃的嗯了一声后，又不好意思的问道：“你身上的伤是怎么回事？谁给你打的？”

    他觉得沈辉身上的伤估计是沈东打的，毕竟沈东教育人的法子可是层出不穷，以前去军部训练那些兵王的时候，不也是将那些桀骜不驯的兵王收拾得服服帖帖的？

    可提及身上的伤，沈辉顿时慌了神。

    刚刚他爸就快要把他给打死了，如果让他爸知道他在外面不学无术，还欠了高利贷，那他就别活了，自己找一块豆腐撞死算了。

    沈建业毕竟是军部的高阶管理层，一看就看出沈辉那慌乱的眼神中藏着事情。

    且不说他阅人无数，正所谓知子莫若父，但凡沈辉一撅屁股，他这个当老子的就知道沈辉想要拉什么屎。

    “说啊，怎么回事？”

    这一刻，沈建业直接否定沈辉脸上的伤是沈东打的。

    毕竟如果真的是沈东打的，按照沈辉的牛脾气，不可能不会说出来告状。

    突然间，沈建业就预感到了不妙，心中嘀咕着难怪今天沈辉这么识趣，居然主动道歉，这背后肯定还隐藏着更大的事情。

    他急忙看向沈毅，低沉着声音问道：“沈毅，你说，你们在外面发生了什么事？这小子是不是又去跟人家打架了？”

    不过他说出这话来，他都不相信。

    毕竟自己儿子的本事，他这个当老子的还是了解一些的，同年龄阶段，还真没人能把沈辉伤成这幅德行。

    沈毅被自己的三叔突然指名提问，一下子慌了神：“这个...那个...我...”

    “什么这个那个的，是不是要让我去把我的警卫排长叫来问问？”

    沈建业口中的那位警卫排长自然就是刚刚给警方交涉的那个中年男人。

    “三叔，我...”

    沈毅虽然也觉得沈辉做错了事情，但出卖自己的兄弟，他还真做不出来。

    “小东，你说。”

    这三兄弟越是这样，沈建业就越是感觉到了不妙。

    心说自己这儿子出去还不超过两个小时，该不会是把天给捅破了吧？

    “哎，其实...也不是什么大事，三叔，都解决了，没问题的。”

    沈东打着哈哈道：“三叔，你吃午饭了吗？我中午没吃饱，要不我趁这个机会再你这儿蹭口饭？”

    啪！

    沈建业一巴掌重重的拍在茶几上，那红木做的茶几桌面犹如蜘蛛网般皲裂开来，看得人是胆战心惊。

    他鼓起腮帮子，大跨步走到沈辉面前：“说，你在外面闯什么祸了？不说的话，我马上毙了你！”

    这句话震如惊雷，吓得沈辉猛然一哆嗦。

    他咬了咬牙，扭过头去，道：“我在外面跟别人借了两万块钱，债主找上门来了，结果揍了我一顿。”

    轰！

    那一瞬间，三兄弟赫然看见沈建业的身上冒起了熊熊火焰。

    沈建业一脚踹在沈辉的肚子上，刹那间，沈辉的身子犹如断了线的风筝般往后飞了出去，重重的砸在墙上。

    这一脚可不轻，瘫软在地上的沈辉身体顿时蜷缩成了虾米，面色瞬间就白了，从中还泛着紫色。

    沈东和沈毅两人见状，吓了一大跳。

    沈毅急忙从沙发上跳了起来，死死的抱着怒火中烧的沈建业，而沈东则急忙上前查看沈辉的伤势。

    好在沈建业虽然在气头上，但还是收着力的，沈辉只是折了一根肋骨，内脏并没有事。

    “三叔，你疯了吗？他可是你儿子...”

    沈毅死死的抱着沈建业的虎腰，打死也不松手，同时声嘶力竭的吼叫道。

    “你这个狗东西，老子打死你，你这个不孝子，我们沈家为什么就出了你这样的败类，我打死你...”

    沈建业犹如龙吟虎啸般的咆哮道。

    固然他力气大，但却被沈毅死命的抱着，这才让他没有冲上去继续殴打沈辉。

    沈东的脸色挺难看的，他转头看向陷入疯魔的沈建业，低喝道：“三叔，一味的打，有用吗？你只是在发泄你心中的不满而已，你有想过用自己的耐心和责任心将沈辉引入正道吗？他只是一个小孩，不知道什么叫对与错，需要有人去引导他。”

    正在奋力挣开沈毅束缚的沈建业在听见这一席话之后，突然停止了挣扎，长长的吸了一口气。

    就好像他的心彻底死了似的，在沈辉的身上已经看不见任何的希望了。

    “三叔，我知道你忙，三婶平时的确比较娇惯沈辉。但不管怎么说，养不教父之过，你从未真正的走进过沈辉的内心世界，你根本就不知道他在想些什么。”

    论教育人，沈东是最有发言权的。

    虽然他没有儿子，但他却教育过无数骄兵悍将，令他们服服帖帖的。

    而他可不只是一味的靠着殴打这种方式，想要让别人对你心悦诚服，那就要让对方崇拜你，宛如崇拜长辈一样。

    被沈东这么一说，沈建业竟有些难为情的扭过头去。

    他何尝不知道沈东说的道理，可他是真的忙，就连老爷子生病住院这么久来，他也只是去匆匆看过一眼而已。

    而且说实话，沈老爷子也是这样教育他的，所以他自然而然的觉得，巴掌和藤条比什么教育方式都好用。

    可是他却忘记了，现在不是当年，如今的小孩心智都比较早熟，如果不能让他心悦诚服，那只会让他更加的叛逆和不服气。

    在沈东这一番话之下，沈建业总算是冷静了下来。

    “三叔，要不这样吧，你把沈辉送到军部去，让他真真正正的当一个男子汉。军部是一个大熔炉，不管什么样的人进去，都能成为一个顶天立地的男子汉，你觉得呢？”

    沈东刚说完，瘫软在地上，脸色惨白的沈辉却小声的说道：“二哥，你这不是在坑我吗？我不想去，太苦了...”

    沈东苦笑道：“你难道没听说过一句话吗？当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。放心，二哥我不会坑你的。”

    沈建业面露苦涩，虽然他是一个严父，但说实话，他也不想让自己这个儿子远离自己。

    而且他也担心，按照自己儿子的脾气，万一半途逃了，这不是给沈家丢脸吗？

    “二叔，可以吗？”

    沈东见沈建业在沉思，便再度问道。

    “这...”

    沈建业看了一眼沈辉，无奈的叹息了一口气：“他现在也快十八岁了，是时候让他磨炼磨炼了。原本我是打算等他高中毕业后，再送他去军校的，现在看来，只能提前了。”

    “爸，我不去，我不想去，我妈也不会同意的。”

    沈辉面露苦楚之色，捂着肚子，可怜兮兮的看向沈建业，满脸的哀求。

    “这可由不得你和你妈，这件事情我决定了。”

    沈建业严肃道：“记住，你虽然是我们沈家的男人，但你更是炎国的子民，效忠国家是每个子民应有的义务和责任。你快要成年了，今后的路，你要怎么走，就看你自己的选择。”

    说完，他对沈东挥了挥手：“带他下去养伤吧，我还有事。”

    沈建业知道沈东会医术，所以压根就不担心自己儿子身上的伤势。

    沈东嗯了一声，将沈辉抱了起来，离开了办公室。

    沈毅见状，也没再多做叨扰，急忙紧跟其后。

    他也希望能够在这短暂的相处之中，能晓之以情动之以理，让沈辉的性子有所收敛。

    ...

    春阳路派出所。

    二虎他们就被羁押在了这里，很快，警察便对几人的身份进行了核实，并立即对其进行了审讯。

    而二虎在得知自己居然踢到了军部这块铁板上之后，也意识到自己这次是栽跟头了。

    不过他却丝毫不带怂的，对于自己放高利贷的事情，他压根就不予承认，只承认自己的贷款公司是合法企业。

    派出所所长方青明遇见这样的硬骨头，也不着急，毕竟只要对二虎名下的公司进行彻查，便能够判断真伪。

    可就在他给二虎录口供的时候，一名属下急急忙忙的跑了进来：“方所，外面有一个人找您，他说您认识他，挺着急的，而且派头很大。”

    “我认识的？派头很大？”

    方青明知道这里是上京，藏龙卧虎，所以可不敢有丝毫的怠慢，急忙小跑到了办公室。

    在来到办公室门口后，他便看见一名青年男人正坐在沙发上。

    青年男子长得器宇轩昂，相当的帅气，并且身上还萦绕着一股高贵无比的气质。

    在看清楚对方的脸后，方青明倒吸了一口凉气，急忙陪着笑脸迎上前：“罗...罗少爷，这是什么风，把您给吹来了？”

    “方所，好久不见了！”

    罗少爷笑了笑。

    刚刚在网吧门口，监视沈辉的人就是给这位罗少爷通的电话。

    “哎哟，罗少爷，您大驾光临，有失远迎，还请您赎罪。”

    方青明躬着身站在对方的面前，尽管这里是他的地盘，但在罗少爷面前，却压根就没有他坐的位置。

    罗少爷见方青明挺识趣的，露出了一抹满意的笑容，随意喃喃道：“方所，我听说你在一个小时前，抓了一个叫二虎的人？对吗？”

    “二虎？”

    方青明心中咯噔了一下，心说难道二虎是罗少爷的人？

    如果真是这样，那自己可是抓了一个烫手的山芋。

    他看得出来，罗少爷之所以到此，肯定是想要让他给二虎他们几人开后门。

    可二虎他们是军部那边抓的人，移交给他审理的，如果到时候军部那边问起来，那该怎么办？

    见方青明不做答，罗少爷皱眉问道：“怎么？难道方所是想要跟我打哑谜吗？”

    “不不不，我不是这个意思。是的，罗少爷，二虎他们放高利贷，被军部的人给抓了一个现行，我现在正在审讯呢。”

    方青明也不是傻子，他知道自己可是万万得罪不起眼前这位罗少爷的，所以直接将军部的人给抬了出来。

    罗少爷何等精明，怎么可能看不出方青明的意思？

    不过他早就知道这一点儿，要不然他也不可能亲自出面。

    所以在轻笑了一声，后，他说道：“二虎他招供了吗？”

    “招供？没...没有！他说他的放贷公司是合法企业，我们现在正准备调查。”

    方青明说完这话后，额头上就已经冒起了汗珠。

    罗少爷挥了挥手道：“算了，不用调查了，我能证明他的公司是正规的，放了吧。”

    方青明重重的啊了一声，有些不明所以的眨了眨眼睛，然后问道：“罗少爷，您是想要保释他们吗？这当然是可以的，我马上去给您取手续，顶多十分钟就能走完流程。”

    “你是没听清楚我的话吗？我说，放了。”

    罗少爷抬起头目光灼灼的看向方青明。

    方青明心中有些发毛，如果是普通人，看在罗少爷的面子上，放了也就放了。

    可这伙人却和军部有关系，他也很为难啊。

    罗少爷见状，轻笑了一声：“你是怀疑我的人品吗？觉得我的人品，你信不过？”

    “不...不是的，我不是这个意思...”

    方青明疯狂的摇着脑袋，紧张得眼泪都快下来了。

