    “怎么不可能呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“哥可是这个世界上最厉害的程序员！”

    “最厉害的程序员？”梅妍菲一脸不相信的看着叶青。

    “那是……知道一叶之秋吗？”叶青扬着眉头问道。

    “知道啊，这个世界上最厉害的黑客！”梅妍菲点头应道，她本就是一个搞网络技术的专业人员，自然知道赫赫有名的一叶之秋了。

    “那就是我！”叶青一脸得意的说道。

    “砰！”

    就在这时，包房的门被人推开了。

    刹那间，叶青瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你他娘的怎么在这里？”

    推门而入的不是上菜的服务员，而是赵嫣然，叶青做梦也没有想到在这里遇到这个丫头。

    赵嫣然怒视着叶青，喝问道：“你他娘的明明就是一叶之秋，干嘛骗老娘？”

    “嫣然，你们认识？”一旁的梅妍菲一脸疑惑的问道。

    听到梅妍菲的话，叶青扭头看着梅妍菲问道：“她是你叫来的？”

    “嗯！”梅妍菲点了点头。

    叶青苦闷不已，这梅妍菲怎么就认识赵嫣然了呢？

    而赵嫣然这丫头不是满世界去找“一叶之秋”了吗？

    她又怎么来筑城了啊？

    而且刚才他承认自己是一叶之秋，还让这个丫头听到了，这不是要她命吗？

    叶青已经想到自己将来被这个丫头黏着时的惨像啊！

    “菲姐，这个混蛋就是我满世界找的那个混蛋！”赵嫣然瞪着叶青咬牙切齿的说道。

    “你找的那个人不是天下最厉害的人，而且还爱你爱得疯狂吗？怎么会是他？他可是有妇之夫啊！”梅妍菲疑惑的问道。

    “呃！”听到梅妍菲的话，叶青的白眼翻了起来，这小丫头也太她娘的自恋了吧？

    是她疯狂的找他，还是他会爱她爱得疯狂呀？

    这丫的说谎连眼都不眨一下呀！

    “呃！”赵嫣然让梅妍菲的话搞得有些尴尬，事实上，在这之前，她连一叶之秋到底是谁都不知道，所以才会让叶青这个真正的一叶之秋哄得满世界的跑。

    尴尬归尴尬，赵嫣然对叶青还是相当愤怒的，她瞪着叶青，责问道：“你这个混蛋既然就是一叶之秋，干嘛还骗我不是？”

    “就你那个要将一叶之秋给活吞了的样子，我他娘的敢承认吗？”叶青翻着白眼说道。

    “你他娘的还是不是男人啊？连这种事情都不敢承认。”赵嫣然咬牙切齿的说道。

    “我只是不想惹麻烦而已，这与我是不是男人没关系。”叶青撇着嘴应道。

    “哼！”赵嫣然冷哼了一声，眼珠子一转，问道：“你那个老婆呢？”

    “干嘛？”叶青一脸警惕的问道。

    这丫头突然问起自家老婆，是不是想搞什么幺蛾子？

    所以说得警惕一些。

    “我要跟她决斗。”赵嫣然扬着眉头说道。

    “嫣然，你为什么要和肖莹忆决斗啊？”一旁的梅妍菲一脸疑惑的问道。

    “哼哼……我看中这个混蛋了，可是他却结婚了，所以我要跟他老婆决斗，如果她输了，就和这混蛋离婚！”赵嫣然冷哼着说道。

    “离你妹呀！”赵嫣然的话刚落下，叶青就翻起了白眼。

    他就不明白了，为什么他遇到这么多想要让他离婚的人呢？

    林佳怡如此，许一飞如此，而赵嫣然这个还没有长大的小屁孩也如此。

    然而，人家赵嫣然不是没长大，好歹也是二十四了，只比叶青小一岁而已，她只是长得娇小了一点，而且还是娃娃脸，总是让人误会她还是十六七岁的高中生。

    “你必须离，不然的话，老娘哪有机会？”赵嫣然理直气壮的说道。

    “呃！”一旁的梅妍菲直接无语了，逼着别人离婚还这么理直气壮，这个世界还真是无奇不有啊。

    “就算老子离了婚，你他娘的也没有机会。”叶青撇着嘴说道。

    “为什么呀？”赵嫣然皱着眉头问道。

    “你丫的也不看看你是什么款式？”叶青扫了赵嫣然一眼，撇着嘴说道：“你丫头的要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，老子没兴趣抱着一个小女孩睡觉。”

    “我怎么要身材没身材了？怎么要脸蛋没脸蛋了？”赵嫣然昂首挺胸的直视着叶青问道。

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就你这身材还好意思挺胸？就你这样子赶我老婆的差远了。”

    “呃！”听到叶青的话，赵嫣然郁闷了，她是见过肖莹忆的，要说比身材的话，她真的比不过啊，肖莹忆的发育可比她好太多了。

    “可是我以后会长好的啊！”赵嫣然还嘴硬的说道。

    “切……你都长了二十多年了，还是一副豆芽菜的样子，你说这样的话，你不觉得可笑吗？”叶青翻着白眼说道。

    被叶青鄙视一翻，赵嫣然真的好郁闷，她无论怎么补，永远都是这副样子，这也不能怪她呀！

    说实话，赵嫣然长得真的挺漂亮的，就像洋娃娃一样，只是因为看上去太小而已。

    “可是人家可爱啊！”赵嫣然撇着嘴说道。

    “可爱？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么笑？”赵嫣然没好气的问道。

    “可爱有个屁的用啊！”叶青撇着嘴说道：“如果谁娶了你这种所谓可爱的女人，我想恐怕都生不起一丝冲动吧？嗯……谁他娘的会对一个洋娃娃的玩具生起冲动呢？反正我是生不起来的。”

    “你这个流氓！”赵嫣然一脸羞红的怒道。

    “流氓？呵……”叶青一声冷笑，说道：“既然知道我是流氓，你丫的干嘛还哭着喊着的要嫁给我呀？”

    “呃！”赵嫣然又郁闷了，苦笑着说道：“我以前的时候就发过誓，只要有人在网络技术方面比我强，我就要嫁给他！”

    “我去，居然发这样的誓，你丫的连心智都没有成熟，这样的女人哪个男人敢要呀？”叶青翻着白眼说道。

    “哼！”赵嫣然冷哼一声，瞪着叶青说道：“说到底，你他娘的是不是就是不愿意和肖莹忆离婚！”

    “当然！”叶青毫不迟疑的说道。

    “那我们两个呢？”赵嫣然指着梅妍菲问道。

