    “林先生是说笑了。”

    侯律师抿着咖啡回应道，律师圈子，讲究一个口口相传，如果不想自绝于行业，雇主保密是最基本的职业准则。

    咖啡店的窗户下。

    看着面前的简易商标图纸，侯律师心里是有些不以为意的。

    就这轻飘飘的三个艺术字，申请的商标会有人模仿？

    虽说放到“奶茶”这一具体物像上，“香飘飘”三个字是形容了一种味觉感受，可也感觉不出来有什么被模仿的潜力。就挺直白的嘛，并没什么创意可言。

    难不成，还能超过那街头巷尾的“街客奶茶”？

    不过，有钱就是上帝。

    看在对方爽快付佣金的份上，这活儿，他愿意接的。反正就是按部就班走申报流程就是了，还没有打官司的劳累，算是一笔不错的外快。

    大笔一挥、签下名字的侯律师怎么也没想到，伴随着林意逐渐为大众熟知，其一手打造的奶茶连锁品牌竟在一时间成为街头巷尾雨后春笋般涌出的同行们所借鉴。而作为香飘飘商报申请经办人的自己，自然就成为了每一次诉讼扯皮的原告方。

    尽管每一轮诉讼里，在铁证面前侵权者往往以败诉赔偿而告终，自己也能获得不菲胜诉费，但一轮又一轮的诉讼，仿佛漫长无止境，后来，干脆就成为了林氏公司知识产权运营部的金牌诉讼狗。

    痛并快乐着。

    当然，那已是后话......

    眼下，林意就一些补充事项继续说道：

    “这张纸上的是个草案，申请的时候，不仅是‘香飘飘’，类似‘飘香飘’、‘飘飘香’这位延展词，也要全部锁定注册掉，五花八门的颜色是......”

    直到林意全部说完，侯律师终于忍不住的问道：“林先生，您就这么自信，这三个字会被抄袭使用？值得这么大费周章？”

    林意说道：“商标一道，在于消费者感知，这种感知关键在于谁去赋予，如何赋予。”

    侯律师只感觉是听了个寂寞。

    算了，对方给钱就成。

    ............

    从咖啡店出来，林意真的算是裤兜里能跑仓鼠了。

    卡里等于一毛不剩。

    因为按照合同约定，侯律师一丝不苟走程序，而林意五万片酬在花掉四万八后，剩下的两千块也要被当作预付金在三个工作日里打入精诚事务所的对公账户里。

    搞钱，就势在必行了。

    地铁晃荡，在这傍晚时分，林意来到后海，行进目标直指洞窟酒吧。

    与此同时。

    广院校园里，下午场的笔试结束铃声响起。

    除开美术专业本就延长一小时外，其余考生都搁下了笔。

    上缴完试卷的冷泠从考场出来，手掌插在外套口袋里，掌心攥着一张校园卡。

    这一场考完，自己在广院的校招艺考流程就算结束了，剩下的，只能等待半个多月后的通知结果，她要离开了。

    可是，这人的校园卡还没还回去呢？

    茫茫人海，冷姑娘不知道如何办，然后，又想起了那个“来年秋季，入学归还”的约定......

    已经抵达至洞窟酒吧门下的林意，并不知道冷姑娘心心念念着归还卡片。

    这会儿，他正享受到酒保小哥大爷式的奉承。

    “林哥，你可不知道，昨晚你走后，现场那些年轻人嗷嗷叫的。看到外面挂着的闪光灯牌没，就是我们几个特意制作的。”

    林意早就看到了，在他刚刚进门的时候，就看到挂在门口的灯牌了，“后海新生代歌手”的字样闪闪发光。

    他同样还注意到，身边酒吧小哥的穿着打扮正有意向昨天的自己靠拢。虽然还是制服，但脚踝已经露了出来，一种叫做“影响力”的东西，正在悄无声息、耳濡目染的波延着......

    “秦姐不在？”

    从进门到现在，林意发现打赌豪爽的老板，似乎不在这里。

    酒保小哥说道：“下午有事儿出门了，不过，老板说了，酒吧有监控，她可以回头看到人流量，赌约依旧可以照常进行。”

    “唔......”

    林意轻车熟路的进入洞窟酒吧的后台。

    今晚没有新歌的打算，一首歌的传播，是需要周而复始的不断重复才会耳熟能详的。而在一首歌的传唱没有发挥出应有态势之前，贸然再出一首，只会压掉前者正往上蓬勃的趋势，过犹不及。

    在后台，林意登上安装在这里的电脑，进入到校园博客里。

    小马甲溜得飞起，很快，在多个校园博客里，就都出现了“洞窟酒吧无名歌再现”的帖子。

    自己既然出自校园，林意将首先推广的受众对象，就是这些学子们。

    相似的年纪，他们对于旋律会更有着年轻的索求和接受。就如同高盲流那一代，同样借助校园，在左右不服里，怼着了一片校园民谣的市场，然后又比一拥而上的资本咬得稀碎。

    而在自我放飞小马甲的同时，林意发现自己发布在广院校园博客里的视频，已经在以一种缓慢但持续推进话题的方式进行着......

    入夜。

    后海繁华中，洞窟酒吧里，在唱了当下一些小歌后，没有歌名的旋律再现。

    键盘后面的林意，除了一首原创外，其他的歌唱的其实并不多，但是他会整活儿呀。

    各种花里胡哨，通通安排上！

    有颜、会唱，气氛不就轰起来了么。

    另一边。

    烟袋斜街，穿着一件毛衣兼夹克、外套羽绒服的女生站在路灯下，没有经纪人的约束，正怼着一桶关东煮猛造。

    看着往来穿梭不停的人群，女孩边吞咽边舒服的感慨道：“上晚自习有什么意思嘛，还是这里热闹好玩。”

    脸上留着与当下高中生气质不符的女生，正是同样从沪都回京后的杨泌。

    回来的这些天，大杨同学在公司行程下，接拍了两个广告，剩余的时间里，除了备考高三，就是熟悉《小倩》的剧本。

    枯燥是肯定的了。

    所以，这会儿，趁着班主任对她本身就约束不严厉，都知道她以后是要搞表演的，就溜达了出来，来到繁华后海街。

    一边吃，一路走。

    结果，经过洞窟酒吧门下时，就看到。

