    山庄主人发话，韩明虎这才住嘴，但看向王野的目光中，还是一脸轻视。

    秦安不爽道：“这个韩明虎是江城地下霸主，平日就嚣张跋扈，小王先生，你就把他的话当成个屁放了。”

    王野看了韩明虎一眼。

    “看什么看，让老子等了你这么久，信不信老子挖了你眼珠。”

    韩明虎冷冽的斜视着王野，露出凶狠之色。

    这次请法器，他便有意针对秦家，他不敢对秦安发火，但是对王野没多少顾忌。

    秦安大怒：“韩明虎，小王先生是我请的客人！”

    王野笑盈盈的说：“秦老，何必跟一条狗置气，他现在有多嚣张，等会就有多狼狈。”

    韩明虎脸色顿时阴沉，忍不住捏紧拳头，想要立刻教训王野一顿。

    “老大！”

    他身后的几个壮汉，对王野怒目而视。

    韩明虎眼里露出一丝厉色，王野当众骂他是狗，换别的地方早就把他给废了，但唯独这里不行。

    “让那小子多活一会儿。”

    面对韩明虎冷厉的目光，王野视而不见。

    这时山庄的人已经捧着一个古朴的箱子回到大堂，并将箱子放在桌子上。

    盒子做工很精细，上面雕刻着美轮美奂的图案，在打开盒子的时候，一到淡淡金光从盒子上方冲出，把所有人的目光都汇聚过去。

    就连王野也微微一愣。

    “各位老板，这件法器名为安神灯，主要的目的就是安神醒脑，同时也能辟邪镇宅。”山庄的人微笑道。

    众人立刻围到桌子四周，靠近桌子就能闻到一股独特的香味，这股味道让人格外放松。

    就连脾气暴戾的韩明虎，内心也逐渐平静下来。

    好东西！

    众人心里冒出同样的想法。

    “小王先生，这法器是真的吗？”

    秦安说话时，语气中带着激动。

    其实已经不用问王野，只要是靠近桌子的人都明白，这件法器假不了。

    但是他既然把王野请来，还是给王野一点尊重。

    韩明虎冷笑地看了一眼秦安，阴阳怪气的道：“秦老爷子，这还用得着问他么，谁都看出这盏灯不简单。”

    “宝藏山庄出品，何时卖过假法器？”

    其他人也在点头附和，如果不是秦安执意要等王野，他们当中已经有人抱着法器回家了。

    虽然他们不像韩明虎这样明说，可心里对王野早有怨言。

    “这确实是一件法器。”王野点点头。

    山庄的主人听后也一脸微笑，他就怕这个什么都不懂的小子心口胡说，坏了山庄的生意　和名声。

    “各位，既然都确信这是真法器，请各位报价。”

    周围一圈人都两眼放光，目光怔怔的盯着木盒里的青铜灯，视若珍宝，而且每个人目光中都露出势在必得。

    “五百万！”不等王野开口阻止，秦安已经迫切开口。

    旁边很快就传来一道讥讽声，道：“五百万就想买法器，你们秦家穷到这个地步了吗？”

    接着，韩明虎开口：“八百万！”

    秦安脸色一变，又道：“一千万！”

    “一千二百万！”

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    ……

    片刻功夫，这盏青铜灯的价格就已经破两千万，后来价格虽然也还在涨，但幅度却没有刚开始这么疯狂。

    “两千六百万！”

    秦安咬了咬牙，额头上浮出一层汗水。

    不少人听到这个价格，已经开始放弃。

    韩明虎轻笑一声，道：“秦老爷子，你们秦家家大业大，怎么就出这么点价，是不是秦家最近生意不好做，缺钱了？”

    讽刺完秦安后，韩明虎再次开口：“三千万！”

    秦安满脸阴沉，明白这韩明虎是在故意针对自己，就算自己出再高的价格，对方也会跟他血拼到底。

    韩明虎大笑，道：“秦老，听说最近你家宅不宁，所以特别需要镇宅法器，对吗？”

    秦安阴着脸，这在江城不算秘密。

    韩明虎摸了摸下巴，目光落在秦安身旁的秦素音身上，说道：“秦老，这镇宅法器对我而言可有可无，对秦家来说却是救命神灯，我愿意买下这盏灯送给秦家。”

    此话一出，众人一片哗然。

    刚才两人为了争夺这盏法器，争得头破血流，现在韩明虎却要把法器双手相送，这转变也太大了。

    秦安阴着脸，问道：“韩明虎，你究竟什么意思？”

    韩明虎道：“这盏法器，我愿当成聘礼送给秦家，只要秦老把秦小姐许配给我，今后你我就是一家人……”

    旁边的秦素音表情愕然。

    没想到韩明虎是打这个主意。

    其他人也恍惚过来，韩明虎从开始处处针对秦家，原来打这个主意。

    秦安当场怒骂：“韩明虎，你就死了这条心，你也不撒泡尿照照你，就你这样配得上我孙女吗？”

    听到秦安拒绝，秦素音心里松了口气。

    韩明虎脸上表情有些难看，沉声道：“秦老，我韩明虎在江城也是有头有脸人物，怎么就配不上她了？”

    “再说，没有镇宅法器，你有想过秦家的将来吗？”

    说着，他又看向秦素音，道：“秦小姐，你也要替家族考虑，你总不能看着秦家就此衰落。”

    秦安和秦素音心里沉甸甸的，韩明虎就是看准了秦家迫切需要镇宅法器，抓住秦家的软肋。

    “爷爷，怎么办？”秦素音道。

    秦安也很矛盾，一边是孙女，另外一边是整个家族。

    就在这时，旁边的王野说道：“秦老爷子，既然姓韩的这么喜欢这法器，那就把法器让给他。”

    “臭小子，怎么哪都有你！”

    “这是我跟秦家的事，给你没关系，老实的点就闭嘴！”

    他凶神恶煞的怒瞪王野。

    “哎！”

    王野叹了口气，用看白痴的目光看着韩明虎：“我跟秦小姐有缘，秦家又花钱请我看法器，怎么就没关系？”

    其他人顿时露出恍惚之色，王野之所以跳出来阻止，原来他也看上秦素音了。

    秦安答应了韩明虎，那这个王野跟秦小姐就黄了。

    秦安也是这样认为的，为难地说：“小王先生，这法器对秦家有大用，我绝不会轻易放弃。”

    王野道：“秦老，听我的，这法器，对秦家是祸非福，不能买。”

    王野话落下，顿时就感觉几道冷厉的目光射来。

