
隔壁的齐王和暮清远被扔的狗吃屎。

而不过一墙之隔。

暮云初却淡定地把两个宝宝拉进了房间里。

林烟连忙追上，问道：“初儿，你想清楚了？”

这要是真的要去的话……

暮云初微微一笑，“想清楚了。”

她想的可清楚了。

林烟看向两个孩子，“那这两个孩子，我替你照顾着……”

“娘亲，你就住在九幽王府，这两个孩子，我会送到御龙学院，到时候你也不必担心。”

“这……不如，我也去御龙学院？”林烟思来想去，这两个孩子，总还是需要人照顾的。

暮云初也略一思索，微微点头。

她倒也觉得……

这事儿挺靠谱。

……

前院。

云煞将打听到的事情尽数告诉了帝夜冥。

“尊上，事情就是如此。”如此一来……

这暮云初就要去西玄国提亲了。

云煞最无法理解的是……他们尊上为何要把暮云初这个惹事精放在自己的王府里。

这意义到底是什么呢？

帝夜冥手指轻轻落在桌面上，若有所思。

他留暮云初在身边，便是因为那日他化身时，暮云初能解开他的封印。

再加上暮云初身边带着的两个小宝宝……

总觉得是他的孩子。

若真是，那五年前的女人真相自然会浮出水面。

他敲着桌面的手指一顿，目光凛冽了几分，“既然如此，去准备一番，我们也去西玄。”

听罢此话，云煞满脸冒起了问号。

他……

听见了什么？

他们主子竟然也要去西玄？

疯了吗？

……

暮云初带着队伍离开北玄皇都之日，便是皇帝御林军撤退之日。

非但如此，皇帝的态度一改，还为了表达自己的歉意，主动送上了奇珍异宝给齐王，安慰他。

齐王在得到了自由的当日，立马冲到了隔壁去寻林烟麻烦。

却扑了个空。

林烟早已带着孩子入了御龙学院。

而且，因为今日九幽王不在府邸，这王府的戒备却比往日更加森严。

齐王被九幽王的侍卫再次扔回了隔壁。

狼狈又好笑。

暮倩倩走来。

失去了两条手臂的暮倩倩，眼神比往日更加阴郁，此时看着趴在地上的齐王，一时不知说什么。

“父王，您还是不要随便去隔壁，惹怒了九幽王，就算不承受天罚，也要承受九皇叔的怒火  。”

他们，已经承受不住更多的折磨了。

暮倩倩咬了咬唇角，“我一定要暮云初死！”

等二姐回来，一定第一个收拾的就是暮云初！

……

三日后，西玄皇宫。

暮云初那一身绯衣进入了帝王的宫殿里，众目睽睽之下，格外惹眼。

一双双眼睛皆恨不能黏在她身上一般。

而其中站在帝王身侧的，便是这西玄国五公主，华服落地，美艳无双。

她看向暮云初，露出了几分含羞带怯的神色。

她轻轻眨着眉眼，微微一笑。

像是在向暮云初抛媚眼。

面对女子的主动示好，暮云初面无表情，甚至……内心毫无波澜。

一个再美艳的女子，于她而言，毫无吸引力。

不过……

坐在这五公主身侧的男子，便是当今帝王，样貌却极其英俊。

五官生得俊朗。

就连那眉眼之间的小小冷意，也带着点迷人的色彩。

反倒是吸引了暮云初的眼神儿。

西玄帝似是感受到暮云初的视线，眸光微眯，眼里露出了一丝危险的寒芒。

“云初世子为何一直盯着朕？难道朕的皇妹不够美？”

暮云初低笑一声：“皇上说得还真是，的确不够美艳呢，还不如陛下生得好看。”

这句话，让整个大殿内不断回响起倒抽凉气的声音。

一双双眼睛落向了暮云初。

都被暮云初的这番调戏话语给惊到了。

暮云初慢条斯理地挑着眉梢笑着，“陛下觉得我说的这话可对？”

皇帝的神情还真是……黑出了新高度。

他竟然被北玄国这废物世子调戏了？

若是个女人，他尚且还能接受。

可这是个男人！

一个故有断袖之癖的废物。

荒唐极了！

帝王黑掉的脸，并没有让身侧的五公主有所反对，甚至还挺高兴。

五公主轻轻捂嘴笑，“云初世子还是这么有意思！”

暮云蹙神色顿了顿。

她古怪地看了一眼五公主。

这位公主还真是奇怪，竟然还敢当众夸她有趣？

帝王看自己的妹妹这么喜欢暮云初，一时不知该说什么，声音就顿在了喉咙口。

转而看向暮云初。

“如今你既已经愿意做朕的妹夫，朕也不计较你过往的那些荒谬事，今日起，你暂时先住皇宫与朕的皇妹好好培养感情！”

暮云初不吭声。

她压根不想跟这女人培养感情。

还真是不怕死。

……

是夜。

暮云初的休息寝宫还真的就安排在了五公主隔壁。

此时，五公主轻摇着团扇，慢条斯理地走进了暮云初的院子里。

她看着暮云初坐在院子里淡定喝茶的模样，轻轻笑了。

对暮云初连喝个茶都这么有意思，而感到有趣。

面对这女人的笑容，暮云初轻蹙眉头。

这女人的笑意……真丑。

不喜欢。

“公主有事？”

“云初世子，夜色凉薄，无心睡眠，所以我来看看你呢。”

暮云初皮笑肉不笑地问：“有事？”

“你可知道，你们陛下为何指定要你娶我？”

一句话，她故意顿住。

她的眉眼间，浮起妩媚的笑。

仿佛，一切都势在必得的模样。

暮云初换了个坐姿，好整以暇地看着她，“哦，你说说，是为何？”

嗓音里戏谑的意思更明显了。

面对暮云初的问题，五公主却并没有感到满意，轻轻蹙眉。

顿了片刻，她将团扇放下，“既然你不想知道，那也便罢了。”

她转身，往外走，声音里尽显几分失落。

那要柔造作的离开背影，叫暮云初觉得好笑。

她抬起手，淡淡地挥了挥，“公主好走。”

原本要走回宫的五公主脚步一滞。

她转头狠狠地瞪了一眼暮云初，“你就这么不喜欢本公主？你可知道，你若是娶不到本公主，你回去照样被你皇帝找茬算账！”

暮云初眼神却亮了几度，“怎么，照公主这话之意是，不打算嫁了？”

那岂不是更好。

她也不必，动手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022076"  chaptername="第34章  你不愿意做朕的皇妹夫">加入书签</a>
</div>
