    陆香橼的确不用说。

    程老的提议其实是很中肯的，现在病了的是汗王，又不是晋康的问题。

    没有必要搭上九公主，和一堆嫁妆，且这些嫁妆按照乌狄国的要求，是整个晋康全国粮食税收一年的产量。

    又加上前面九公主的那么一闹，明宗皇帝抹不下脸面，又加送了两成。

    这笔嫁妆可不是小数目。

    汗王这一去，如果被格尔齐拿了权，那就是搬起石头砸自己的脚。

    自古就有三军未动，粮草先行的道理，还送粮食给乌狄国，这就等同于被卖了还帮着数钱。

    所以，一开始提出和亲，太子一派是坚决反对，尤其嫁妆还指明要粮食。

    乌狄国这是司马昭之心路人皆知，可明宗就不信邪，觉得是自己威震四方，把乌狄国打怕了，乌狄国才来进贡讨饶。

    有一群顽固还什么政在得民，得民者为天道，乌狄国的百姓也是人。得他们之心，更甚以往，晋康乃泱泱大国，何惧之有？

    三皇子一派，自是最开心的，和亲的人是他们一派，更有乌狄国联姻，觉得如虎添翼。

    对于和亲的事，他们表现得最积极推崇附和。

    最为反对的当然是秦家，无论是家国情仇，于公于私，秦家都持反对意见。

    明宗糊涂，太子李瞩却从不糊涂，知道三皇子一派的想法，却从不惧怕。

    非我族类其心必异，蠢材才会把乌狄这跟毒蛇当稻草抓住救命。

    当然，太子也不反对，趁早让乌狄国的狼子野心漏出来岂不更好？

    他何必和明宗对立，无故失了帝心！

    人老了，精力不足，就怕掌控力不够，天威难测，又疑心重，怕皇子们蹦跶，谁冒头，必然要被镇压下。

    所以，太子这么些年来，心中自有乾坤，却又事事顺从明宗的意愿。

    说是阳奉阴违也可以，玩弄手法也行，在不违背君子之行，道德之义的情况下，太子从不违抗和忤逆明宗。

    太子总是胸怀坦荡，心怀天下，有特有的办事能力，达到最想要的效果。

    太子办事，对事不对人，平常除了和秦凤西关系好，从不与人私交，更不党同伐异，诛锄异己。

    虽然与秦凤西关系好，却早已表明，与秦家毫无关系，纯属私人情感，与朝政无关。

    只要太子有失偏颇，谁指出，他都欣然虚心接受。

    所以，太子的名声好，却又从来不威胁明宗的权利。

    加上太子爷的母族外戚，甚少有提拔，京官中，重要官位，没有一个是姓王的。

    表弟卓帧，也不过是在太子府内做了个太子少保的职位。

    所以，没有大臣对太子李瞩提出外戚干政一说，前皇后王氏一族低调得很。

    从来都是谦逊有礼，礼贤下士。

    所以，这些年来，王氏一族存在感极少。

    早在十几年前，王氏一族便各自被太子请命，调离京城，归还权利，远离京畿重地，调任各地。

    李瞩的堂堂正正，光明磊落，兼容并包使他在太子的位置上稳坐如山。

    三皇子一派的汲汲营营，吃相难看，反而落了下乘。

    所以，这次和亲的事，太子爷当时就分析了利弊，却也表明，明宗圣明，做什么决定，都决不反对。

    另一方面私底下却又加强了各方面的戒备和筹谋。

    然而，令人没想到的事，这次程老提出的这一建议，居然不被太子推崇。

    李瞩神色不变的道：“程老考虑甚是周全，可本宫也推崇以孝为先，支持六皇子。”

    秦凤西虽为九城城主之一，但在朝堂上，基本是隐形一般，很少发言，好几次朝堂上险些打起来了，他都能平心静气的看着，不发一言，如听说书，甚至连眉毛都懒得抬一下的人。

    今天却说了三个字：“臣附议。”

    声音不大，却穿透性很强，朝堂的每一个角落都能听见。

    虽然声音陌生，却没人会忽视。

    然后大臣们你看我，我看你，最后又各种小声议论了起来。

    “凤大将军，在朝堂上，千年缄默，今天却支持六皇子回乌狄国，是不是收了贿赂了？”

    “他何至于收贿赂？他缺什么找圣上要，圣上不给？何至于要糊涂败坏名声？”

    “也是，那今天太阳打西边出来了？”

    “这也是个不好惹的主。”

    “你没见太子爷和他开口后，连程老都隐忍黑了脸吗？往日里，程老退让过吗？他坚持的事，向来是顶撞圣上，那也是要开口说的人。”

    程老可是出自冀州城的人。

    程老几次欲言又止，最终到底叹口气，无奈的沉默了。

    就在大家以为就这样的时候，秦凤西却又再次朝明宗开口禀报说：“不过，臣觉得程老有一点说得不错。和亲使臣也不一定非得要年后才能有，就这次跟六皇子一道，也是可以的。臣请命成为和亲使臣，前往乌狄国，以示邦交。”

    秦凤西低头抱拳，无比诚挚。

    李瞩听后，眉角几不可见的跳了两下，心下一沉。

    博雅呀博雅，好一招明修栈道。

    李瞩对此事先不作反对。

    镇国公秦凤中听后却皱起了眉头，这是唱的哪一出？

    秦凤西要去乌狄国？去干什么？

    他是什么身份？

    自降身份去做和亲使臣？

    晋康哪里沦落到需要他堂堂冀州城的城主去做使臣了？

    明宗再糊涂，也不至于老眼昏花，有三分责备，两分容忍，五分像长辈对晚辈一般的教诲加呵斥道：“胡闹，你当让你串门好玩么？”

    “圣上，臣不是闹着玩，冀州城离乌狄国近，比邻，由我出面怎么就不好了？再说了，六皇子来朝的时候，还在我冀州城带了几个月呢，我去乌狄国待段时间，六皇子招待我一下，这不算过分吧。”

    陆香橼看到如此胡搅蛮缠的秦凤西，竟是豁然开朗的笑了。

    秦凤西竟然小孩脾气都上来了，只为跟姜婀一起去乌狄国救姜妩那蠢女人？

    “凤大将军真性情中人，本皇子喜欢，也热烈欢迎，你若去，我舍命陪君子，就陪你醉个三天吧。”

    秦凤西嗤之以鼻，他会怕？

    明宗却发了脾气：“胡闹，国家大事，岂可儿戏。”

    明宗朝他丢来一块镇纸，镇纸沉重，明宗又是正在气头上，根本就是铁了心要砸他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家，昨天一共收到196张月票。

    今天早上一看，又收到了两位老铁粉送的月票。

    开心，2021的最后一天，祝大家幸福美满！

