    钢琴大赛结束第二天，周承宇和秦嘉卉开启旅游模式。

    俩人上午早早吃了饭去海洋公园，计划去铜锣湾，太平山，维多利亚港。

    最后去长洲岛。

    相对繁华的城市和闹区，周承宇和秦嘉卉更喜欢在长洲岛感受大自然的朴素和宁静，坐在船上倾听海的声音，感受海风的抚摸。

    游轮上，秦嘉卉站在甲板的护栏边，迎着海风。

    她上身穿件白色宽松衬衫，下身浅蓝色休闲牛仔裤，披着的头发被海风吹起。

    “脸往过点。”

    周承宇打开手机相机给她拍照。

    秦嘉卉回头抿着嘴微笑，发梢在她脸上拍打，清新自然之中带着一丝娇媚。

    “嘉卉，还是觉得你穿蓝色衬衫好看。”

    周承宇拍了几张照片道。

    “是吧，我妈审美太差了，就说我穿蓝色衬衫太深沉，应该穿浅色的。”

    秦嘉卉脸上绽放出灿烂的笑容。

    “耽误了这么多天回学校能跟上吗？”

    周承宇靠在游轮的护栏看着秦嘉卉道。

    “现在自学能跟上，明年跟你去国外期末考试也得误，怎么办？要我为你耽误学业吗？”

    秦嘉卉提起手从脸颊挽过头发。

    “放弃吧，反正你是没理想的咸鱼，陪我去实现理想。”

    周承宇笑着理直气壮的道。

    “太过分了，我不去。”

    秦嘉卉摆了下头，她嘴上这么说，心里很舒服。

    “送你一块手表，肖邦手表怎么样？”

    周承宇微笑道。

    “收买我吗？肖邦手表贵吗？”

    秦嘉卉说着用手机查。

    “收买你哪用得着肖邦手表，欧米茄就够了，顶多浪琴。”

    周承宇弹了弹秦嘉卉的刘海。

    “肖邦快乐钻，好漂亮。”

    秦嘉卉心动了，趁这里免税买一块吧。

    “要不要我送？”

    周承宇重复道。

    “你这么有诚意姐姐就笑纳了，趁免税给你也买一块。”

    秦嘉卉先花了周承宇的钱再说吧，就当收他彩礼了。

    周承宇点了点头，有钢琴大赛的三万多美刀奖金，可以好好挥霍一把。

    秦嘉卉转向大海，周承宇后面轻轻搂着她腰，秦嘉卉张开怀抱，像泰坦尼克号中杰克和露丝那样，周承宇脸埋在秦嘉卉飘散的头发中。

    “嗷！跟大海有关歌有哪些？”

    秦嘉卉对着大海呐喊。

    “如果大海能够换回曾经的爱，就让我用一生等候”

    周承宇想了想大声唱。

    “如果深情往事你已不再留恋，就让它随风飘远，听，海哭的声音，叹息着谁又被伤了心却还不清醒......”

    秦嘉卉东一句西一句的嚎。

    在长洲岛玩到下午四点多，周承宇和秦嘉卉返回市区，吃了饭去免税店购物。

    先买手表，俩人来到肖邦专柜。

    秦嘉卉选了一款五钻，红色鳄鱼皮表带，半玫瑰金表盘的，手腕转动时候钻石可以在表盘里滚动，价格不到五万RMB，比国内要便宜两万多，聚划算。

    周承宇选了黑色鳄鱼表带，银白色表盘的，也是五钻，比秦嘉卉的稍贵。

    “难怪代购那么火，免税店折扣太多了。”

    秦嘉卉摆了摆手腕，表盘内闪闪发光的钻石滚来滚去。

    “奢侈品税很高的。”

    周承宇看着手腕。

    肖邦手表，周承宇勉强可以在大学非富即贵的同学中戴得出去了，最重要的是这个品牌，对于学钢琴的人有独特的魅力。

    算不上很奢华，也不低调，很符合钢琴家的身份。

    “心疼吗？”

    秦嘉卉手腕在周承宇面前晃了晃道。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    周承宇一点都不心疼。

    花秦嘉卉的钱跟花自己的一样，给秦嘉卉花钱也跟给自己花一样，从小这样。

    手表搞定，去给家人和老师买礼物。

    俩位老妈好办，每人一套化妆品。

    “给我爸你爸买什么？”秦嘉卉思考着道：“皮带吧，鳄鱼皮带。”

    “可以。”

    周承宇点头。

    逛了一天，回到酒店秦嘉卉直接趴在床上，“好累呀！”

    “女生逛街也会累啊！”

    周承宇还以为女生逛街不累的，他坐床边给秦嘉卉鞋脱了。

    “别的女生逛街都是男朋友干体力活，咱俩逛街重的东西都是我拎。”

    秦嘉卉脚踢了下周承宇。

    “给你按摩。”

    周承宇上去骑秦嘉卉屁股上给她揉肩。

    吊带碍事，周承宇把bra给脱了。

    “好舒服。”

    秦嘉卉感觉肩膀骨头要酥软了，不愧是钢琴家的手。

    享受了会儿按摩，秦嘉卉转过身把周承宇抱怀里。

    “嘉卉，我要。”

    “要什么？”秦嘉卉噗的笑出声，“你确定吗？未成年小屁孩，能做自己的主吗？”

    “你给我作主。”

    周承宇看着秦嘉卉的眼睛。

    “不能赖我，我不会对你负责。”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “......”

    十一月二十四号中午的航班，早上起来秦嘉卉从皮箱里取出俩人的厚衣服，十四号从冬天来到春天，今天要从春天回到冬天，奇妙的旅行。

    到唐都下午四点多，宋晓莉驱车到机场接。

    周承宇和秦嘉卉从出口出来宋晓莉一眼就认出了，看见儿子宋晓莉心里无比骄傲，前天在唐都综合频道新闻上看见兔崽子她激动的哭了。

    “冷不冷？”

    宋晓莉克制着激动的心情摸了摸秦嘉卉的衣服道。

    “比香港冷多了。”

    秦嘉卉穿了秋衣秋裤还是凉飕飕的。

    “嘉卉这半年越漂亮了。”

    宋晓莉摸了摸秦嘉卉的脸，拉过秦嘉卉手里的皮箱。

    “我怎么没发现。”

    周承宇看着秦嘉卉道。

    “你眼里只有你的小琴姑娘，怎么能发现我的美。”

    秦嘉卉白了眼道。

    “小琴是谁？”

    宋晓莉心里一咯噔。

    “她的英文名叫piano。”

    周承宇微笑着道。

    “多关心嘉卉。”宋晓莉反应过来拍了下周承宇，“嘉卉饿了吧，先吃饭。”

    “这会儿不想吃，回家吧。”

    秦嘉卉摇了摇头。

    路过水果店宋晓莉买了些香蕉，橘子，柿子饼。

    周承宇和秦嘉卉坐车后座，宋晓莉驾驶上机场高速。

    “还是家乡有归属感。”

    秦嘉卉剥了颗橘子给吃香蕉的周承宇一半。

    “是啊！”

    周承宇靠在秦嘉卉肩上看窗外。

    到唐都市区先送秦嘉卉回家。

    秦锦林在小区外候着，吹着冷风。

    “叔好久不见。”

    车停稳，周承宇先下车。

    “好小子，出息了。”

    秦锦林笑呵呵的拍了拍周承宇肩膀。

    “离不开嘉卉的支持。”

    周承宇谦虚的道。

    “进去待会儿，你干妈做饭呢。”

    “我明天过来，走啦。”

    周承宇看了眼秦嘉卉上车。

