    第66章 九幽女帝，你不会和我...

    妖族当中，一位成名已久的老妖怪，看着画面中的场景，苍老的面庞再也难以保持平静。

    他伸手指着眼前的画面，手指有些颤颤巍巍。

    “魔帝刚才救治九幽女帝所用的方法。”

    “好像是我们妖族早就已经失传的护心针法！”

    护心针法。

    这个名字，曾经响彻了整个大陆。

    当年一株植物在机缘巧合之下觉醒了灵智，直接踏上了修炼一途！

    凭借着自己悠久的寿命，对方竟然成功达到了神境修为。

    从植物直接化作了人形！

    可因为他本体缘故，自身的战力并不强劲，反而在医术方面有了超人突破。

    凭借着自己悠长的性命，对方竟然创造出了一种特殊的救治方式。

    这种方法，无论对方受了多重的伤势。

    都能够使用这种方法为其护住最后的一抹气脉。

    后期才有方法能够救治对方。

    至于寻常的伤势，更是有着立竿见影的效果！

    特别是对于毒素，效果则是更加明显！

    当年，凭借着这种方法，对方的名望直接响彻了整个大陆！

    这种方法就是如今叶云所施展出来的绝技。

    护心针法。

    其余众人也是有些怀疑。

    “这种针法之所以会失传，不是因为施展有些极大的限制么？”

    “哪怕是如今的一些圣地当中，也有一些关于这种针法的修炼方式，可这些年却依旧没有任何人能够修炼成功！”

    “听说想要成功施展出这种针法，需要有着一颗心怀天下之心！

    “魔帝明明就是罪大恶极，怎么可能会心怀天下！”

    ......

    哪怕九幽女帝自己，此时也是一脸愕然。

    她心中明白，自己体内的毒素定然是因为魔帝出手，才能够消除。

    可对方究竟是采用的何种方式，她便是丝毫不知。

    如今见到对方竟然是使用早已失传的护心针法，他也是有些惊讶！

    她身为当年天帝殿的公主，对于这种功法相比于别人，自然是更加了解。

    想要施展出这种针法，其实要求并不困难，却又难如登天！

    只有拥有赤子之心或者心怀天下之人，才能够施展出来。

    很显然，画面中的魔帝所拥有的定然便是心怀天下。

    对方已经经历过父母双亡，生离死别。

    心中的那颗赤子之心早已消散。

    可对方若当真是心怀天下，后期又怎么会做出那些事情！

    语言行为会欺骗别人，可很多的功法却并不会！

    看着画面中叶云施展护心针法，心中向着当年天帝殿的尸横遍野。

    她不禁陷入到了挣扎当中！

    萧峰同样没有想到，叶云竟能施展出这种针法。

    “魔帝一定是使用了投机取巧的方式，才能够施展出这种针法。”

    “否则，以他那凶狠毒辣的手段，怎么会和心怀天下有任何关系！”

    他既不愿意承认魔帝拥有着胸怀天下之心。

    更加不能够承认这一点。

    身边的这些人之所以会和他一同来对抗叶云。便是因为对方的作恶多端。

    若是此时证明了对方实际一直心怀天下，岂不是一种笑话。

    “没错，当年魔帝在击杀我兄弟的时候，我可是亲眼所见，他怎么会心怀天下！”

    “难道魔帝心中的天下只有他一人么，否则怎么会这样！”

    “我绝不相信魔帝能够使用出这种针法！绝不相信！”

    “......”

    在萧峰话落刚落，周围很多修士也是纷纷赞同！

    面对着周围人的质疑，哪怕是已经选择相信叶云的玲珑女帝和龙皇女帝也是沉默相对。

    魔帝后期的行为，实在有些过分！

    和心怀天下，的确是没有任何关系。

    对于这一点，哪怕是他们也是无法辩驳。

    大家在一番吐槽后，便带着不甘的心情，将目光看向了画面上。

    在叶云为九幽女帝施展出护心针法治疗后。

    九幽女帝很快就缓缓苏醒，睁开了双眼。

    “我这是怎么了。”

    九幽女帝也能敏锐感受到自己的不同，顿时开口追问。

    在见到九幽女帝苏醒，叶云的心中显然松了口气。

    长舒口气，他才缓缓开口。

    “色欲圣君的毒我已经帮你解了，这下你没事了。”

    当九幽女帝听到毒素是来自于色欲圣君身上，脸上顿时羞红一片。

    她既然敢对色欲圣君对手，自然也是有所了解。

    对方所施展出来的毒素，究竟是哪一种，他心中同样清楚。

    她急忙开始打量起了自己。

    当发现自己并无异常后，悬着的那颗心顿时松了下来。

    ”

    随后，她又将疑惑地目光看向了叶云身上。

    “这里只有我们两人在一起。”

    她的语气中既是询问。同样也是有些娇羞，仿佛是在等待着什么。

    “没错，我们遭遇了对方追杀。”

    “我这才带着你逃到了这个地方。”

    “并且帮你解除了色欲圣君的毒素。”

    叶云神情则是一片淡然，仿佛一切都是理所应当。

    “你刚才说，是你帮我解了毒素！”

    从九幽女帝的语气当中，也能感受到她心中的那种惴惴不安！

    “没错啊，这里只有我们两人。”

    “若不是我帮你解除了毒素，又有谁能够帮到你。”

    九幽女帝脸上顿时变得通红，语气变得有些颤抖。

    “那你...是用什么...方法...帮我解毒的。”

    叶云瞬间就明白了对方的想法，忍不住哑然一笑。

    见到叶云发笑，九幽女帝更加焦急，连忙自此追问：

    “你究竟是用的什么方法，你不会是和我！”

    后面的话尽管并未说完，可从她直接伸手挡住身体的行为，就能明白对方的猜测。

    而她这一动，也瞬间发现了自己衣服又被解开过得痕迹，顿时勃然大怒。

    “叶云，没想到你竟会那样！“

    “我当初就不该找你来帮我一起对付色欲圣君他们！”

    ‘这件事情我一定要告诉父亲，让他将你碎尸万段！’

    九幽女帝直接从地上站起。

    可由于身体刚刚恢复，体内的灵力还未能正常循坏。

    当她站起身的时候，顿时感觉脚下一软，身躯直接向着一旁倒落了下去。

    叶云直接身影一闪，将她接到了怀中。

    (本章完)

