    丰千公司。

    现阶段的丰千公司，正处于起步阶段，韩三千作为幕后人，都是由秦林这个提线傀儡在帮韩三千做事。

    韩三千暗中利用韩家的资源，为丰千公司提供便利，不过万事开头难，现在的丰千公司发展，并不顺利。

    正在公司里焦头烂额的秦林，突然听秘书说有个小男孩来找自己。

    秦林第一时间就想到了韩三千，但是又觉得不太可能，因为他很清楚韩三千必须要隐藏自己的所作所为，不能被韩家发现，所以大白天的，他不应该来公司才对。

    可是小男孩，除了韩三千之外，还能是谁呢？

    “让他进来。”秦林对秘书说道。

    不一会儿时间，秘书就把韩三千带到了办公室里。

    当秦林发现来人真的是韩三千的时候，心里顿时升起了一种奇怪的感觉，让秘书离开办公室并且关上门之后，秦林立即从自己的位置上站起身，走到韩三千身边。

    “小少爷，你怎么来了。”秦林不解的问道。

    两人在年级上相差巨大，但是秦林对韩三千的敬意，却是一点不假，在他流落街头的时候，是韩三千拯救了他，所以在秦林心里，他从来没有把韩三千当作小孩看待。

    什么样的小孩，能有如此的心机城府？

    而且秦林可是眼睁睁的看过韩三千杀人手段，哪怕是一个成年人，也没有韩三千的心狠手辣。

    “来看看有什么能够帮忙的。”韩三千淡淡的说道。

    帮忙！

    秦林更加不解，韩三千多数时候，都是为他铺路，大部分的事情，都需要他自己去解决，韩三千今天是怎么了，难道他就不怕被韩家的人发现吗？

    “小少爷，请你放心，我能够处理这些事情。”秦林说道。

    “我不用再背着韩家玩手段，所以从今天开始，我会正式接手丰千公司。”韩三千淡淡的说道。

    秦林心里一震，接手公司！

    他就不怕韩家会对丰千公司的项目从中作梗吗？

    以丰千公司现在的实力，可没资格跟韩家做对啊。

    而且没了韩家的关系链，丰千公司的发展将会变得更加困难。

    秦林实在是想不通，韩三千为什么会突然间有这样的决定。

    “小少爷，怎么回事，你不会和韩家闹翻了吧？”秦林一脸担忧的问道，要是闹翻了，丰千公司的未来，可就不好说了，很有可能之前的努力都会付诸东流。

    “不错，不过没有关系，我不需要凭借韩家的关系，也能让丰千公司发展起来。”韩三千顿了顿，看向秦林，继续说道：“你不会不相信我吧？”

    秦林赶紧摇头，说道：“小少爷，我当然是相信你的。”

    “关于姚氏的合作，我会搞定，你去准备其他的事情吧。”韩三千说道。

    最近姚氏的合作让秦林非常头疼，这是丰千的一个巨大机会，但是姚氏根本就没有把丰千放在眼里。

    在上一个十四岁里，丰千跟姚氏的合作失败了，因为那时候韩三千的能力，不足以让丰千有足够的资本被姚氏放在眼里。

    但是现在情况却完全不同了，韩三千有绝对的把握，能够让姚余海答应和丰千公司合作。

    韩三千记得很清楚，当年的同一时间，姚氏面临着一个巨大的麻烦，姚余海的儿子在境外赌场惹了一身麻烦，以至于对方派了大量杀手入境，姚余海的儿子姚汉星最终死于非命，这件事情在燕京引发了巨大的轰动。

    如果韩三千能够帮姚余海解决这个麻烦，姚余海自然会愿意跟他合作。

    离开丰千公司之后，韩三千直接去了姚余海的家里，他还得赶紧去云城，所以这件事情，得在最短的时间内办到。

    之所以没有直接去云城，是因为姚家的这个机会，时机正好，如果错过了，姚汉星就会死，而丰千和姚氏的合作，也就达不成了。

    当然，最重要的是，这对于韩三千来说，就是小事一件而已。

    以韩三千现在的个人实力，他其实根本就不需要在乎丰千公司的发展如何，更不需要在乎旁人对他的看法，但是在南宫千秋面前，韩三千却无法做到，他无法在老太太面前有着与世无争的心态。

    不管是以前，还是现在，韩三千都遏制不了在她面前证明自己的欲望，因为他要让南宫千秋后悔，就必须要让南宫千秋见识到自己的能耐。

    燕京某豪华别墅区。

    姚余海正焦头烂额，他的儿子惹下了这么大的麻烦，对方不依不饶，放话必定要取姚汉星的性命，这让姚余海头疼不已。

    对方的实力他是非常清楚的，如果他们真的铁了心要杀姚汉星，不论姚汉星躲在哪都难逃一死。

    “爸，你想到办法了没有。”姚汉星脸色惨白，显然是被吓得不轻。

    之前他根本没有把这件事情当真，直到姚余海给他说了对方是什么人之后，姚汉星才开始觉得害怕。

    而且姚余海说得很清楚，对方要他死，除非他能够一直躲在家里，否者的话，迟早会死于非命。

    这就让姚汉星更加害怕了，因为他知道自己不可能一直留在家里，这比杀了他还要难受。

    姚余海一副怒其不争的样子看着姚汉星，说道：“我早就警告过你，在境外一定要低调，不是什么人都可以惹的，你听过我的话吗？”

    “爸，我知道错了，我一定改，以后我不出国了，就老老实实的留在国内，你一定要救我啊，我可是你唯一的儿子。”姚汉星一副哭哭唧唧的样子说道。

    姚余海叹了口气，这唯一的儿子，他又何尝不想救呢，但是想了很多办法，都是不可行的，而且姚余海也找了许多人，那些人根本就不敢插手这件事情，生怕自己被殃及鱼池。

    “那帮人和国际杀手组织有着很深的关系，我已经找了所有的关系，但是没人敢帮忙，我现在也是没有办法了。”姚余海叹着气说道。

    这时候，门铃突然响了起来。

    姚汉星就像是惊弓之鸟一般，吓得一颤。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

