    贾六就是姑父，由不得永福不认。

    论皇室血统的话，贾六老婆这头才是大清皇室正宗。

    为啥？

    因为，阿济格三兄弟才是太祖皇帝的真正继承人！

    皇太极勾结代善、莽古尔泰、阿敏窃夺大政，致使太祖皇帝死不瞑目，这是载入史册肮脏卑鄙行为。

    再往后论，大清江山也是贾六老婆祖上三兄弟给打下来的，有你皇太极系个屁事。

    就是顺治这个皇位，真细究起来，也是贾六叔祖丈人多尔衮让出来的。

    甭管为什么让，嘿，他就是让，你不承认都不行。

    大清成宗皇帝的封号，难道是假的不成？

    你是皇帝后人，我们也是皇帝后人，谁怕谁？

    正本清源，信郡王府这一支真是了不得的存在，连带着能把贾六老婆如秀的皇位继承权往前推进五万，直接排进前一百。

    当然，大道理贾六就不屑跟永福这个晚辈掰了，毕竟都过去了，但眼前道理得跟这小子好生掰扯掰扯。

    上班时间迟到，这是事实吧？

    我是你姑父，也是事实吧？

    姑父结婚，人齐良栋他们都知道凑个份子钱，你小子却一点表示也没有，也是事实吧？

    你晓不晓得你姑父这人记忆力不太好，所以送礼的未必记住，但不送礼的一定记得门清。

    还瞅？

    咋的，你一贝勒爷想让御封巴图鲁，赏双眼花翎的姑父给你请安不成？

    贾六从来不惯着谁，乾隆朝现在有几个活的巴图鲁？有几个赏戴双眼花翎的？

    又是巴图鲁又赏双眼花翎的有谁？

    不好意思，目前为止就他一个。

    所以，永福这个怡亲王府衍生出来的郡王府贝勒在贾六面前，还真不够看的。

    气氛陡然间变得微妙起来。

    一众二三等侍卫们大气不敢出一下，也没哪个不开眼的跳出来帮着贝勒爷怼额驸。

    这是人家爱新觉罗的家事，轮不到他们说话。

    更何况，论恩宠，明显贾图鲁大人更胜一筹。

    永福呢？

    是真愣在那，半点也不假。

    那天他为什么不给贾六凑份子钱，还不是因为这姑父出身汉军，打心眼里瞧不上么。

    同时也带了点眼红妒忌的想法，毕竟御封巴图鲁、赐双眼花翎这荣誉，军机大臣们都眼热着，况他一少不更事的贝勒爷。

    年轻人，心思单纯，可以理解。

    反应过来后，竟然很聪明的选择不吭声。

    除了贾图鲁姑父的名衔实在太亮外，主要是信郡王府那边的压力。

    听家里长辈们说，皇上似乎有意恢复国初睿亲王、豫亲王这两大亲王封号，如果皇上真这样做的话，信郡王府这支就要出两个帽子王。

    大清总共才几个帽子王？

    多一事不如少一事，永福选择闭嘴，但有些倔犟的他却是怎么也喊不出姑父的。

    “回头有空到我家去玩玩，你姑怪想你的。”

    贾六是大人，不能跟孩子置气，双手背后一负，走人。

    留下撇了撇嘴，却是无话可说拐十八道弯才连得上的内侄永福。

    到了午门，就见杨遇春那孩子躺在马车上打盹呢。

    等了片刻，齐良栋等一众侍卫们来了，贾六手一挥一句今天全算他的，队伍浩浩荡荡开往外城最有名的酒楼恒泰楼，直接包了三楼。

    没让人去健锐营把玛德里、刘德他们拉过来，因为这帮人官职太低，还没法同御前侍卫们同席喝酒。

    别看这帮人只是看守乾清门，外放出去能吓死你。

    温福在金川以六品前锋校为基组建了个军官团，御前侍卫则相当于以师旅级干部为基础组建的将校班。

    玛德里、刘德他们顶多算个营连级，怎么比？

    杨遇春却能陪席，不为啥，就因为他是贾图鲁大人的心腹。

    贾六不爱喝酒，今天却破例陪一帮下级侍卫们喝了两碗。

    一点架子也不端，什么荤段子，划酒拳啥的，来者不拒，不时讲两个绝妙的，把个气氛弄得跟晚会似的。

    完事，结账，叫酒楼直接叫来几辆马车，把人全拖到下一处娱乐场所继续。

    要的就是个尽兴，花点钱算什么。

    指不定将来需要这群人帮贾图鲁打开乾清门，共富贵呢。

    因此，必要的投资是半点都不能省。

    老鸨过来问什么价位的，贾六不二话，直接扔給老鸨两张五百两银票，就一个條件，一定要将弟兄们服务到位。

    乐得老鸨笑得跟春天的花朵似的，差点给贾六跳一曲谢谢你。

    “吆！”

    一众花枝招展的姑娘如群狼般将一众醉熏熏的侍卫，拖进各自工作地点，一个个都很热情，让贾六有种久违感觉。

    一颗春心也很荡漾。

    但他，决定走人。

    因为，他是已婚男人，要守夫道。

    杨遇春将酒已经多了的贾大人扶上了车，当马车消失在巷子时，二楼窗户边一个女人幽幽叹了口气。

    “玉姐，这小子不地道，从前你让他白玩多少回，怎么着，如今混成人样了，就连看都不来看你了？真当自己是什麼狗屁驸马爷呢...”

    边上的姐妹很生气，真为玉儿不值。

    “算了，在我眼中他还是当年那个天真无邪的少年郎。”

    大玉儿轻叹一声，将窗户关上。

    回到家中的贾六脑袋晕的很，走路都不稳，吓得媳妇如秀赶紧叫丫鬟弄来姜汤，又是帮着催吐又是帮着洗脸，好一番折腾总算是把丈夫弄上了床。

    第二天贾六醒来，脑袋还是有点疼，除了记得昨天晚上自个请下面人潇洒了一下，别的都不怎么记得了，怎么回家的也给忘。

    搬了只小凳子坐在狗蛋旁边抚摸对方，狗蛋却把鼻子凑上来不断闻，很兴奋的样子。

    今天不用上班，贾六寻思是不是带如秀和狗蛋出城逛逛，便将这想法对媳妇说了。

    如秀却说想回王府陪嫂子，贾六心想信王府规矩大，上两回去的时候一点都不自在，便不想去受那个拘束，便说还有事。

    见丈夫不去，如秀也没硬拉他，自个叫宋管事备了车马回娘家去了。

    贾六不知道干什么，去看栓柱，结果这家伙在屋里正趴着逐字逐句给人定罪名呢。

    得，也不打扰，便要杨遇春陪他去健锐营。

    刚要出门，宫里来人了，说是皇上同太后明天就从承德回京了，让贾六同如格格明天上午进宫給太后请安。

    贾六一怔，乾隆不是下个月才回来么，怎么突然提前了。

    难道金川打起来了？

