    “对修行没有兴趣！”苏晓晓眼角朝45度望向天空，据说这样眼泪就不会掉下来。

    长生久视、自在逍遥，那可是仙神之道啊！自从杨戬入群后，苏晓晓就一直期待自己成为修行者的那一天，可惜她的天资不够，只能看着张三丰入道、妙蛙种子悟得术法，只能心生羡慕。

    而时拉比，有着连杨戬都赞叹的天赋，却对修行毫无兴趣，苏晓晓当真觉得十分惋惜，这样的天赋，你用不上，给我啊！

    “对修行毫无兴趣！”别说苏晓晓，就连嬴政也是十分无语，尽管他才刚亲政不满一年，还很年轻，但没有人不想活着，更何况还是他这样一个雄才伟略，野心勃勃的君主。

    可惜他的天赋在治国，不在修行，即使是观看张三丰上传的讲道投影依旧还有很多的疑惑，满是问题却不知道该如何开口询问，为解心中疑惑，蒙恬率领的三千火枪兵已经前往道家的天宗、人宗搬书、请人，在这件事上，一统天下的大业都可以往后面放一放。

    那只雪拉比居然毫无兴趣，那可是长生不老啊！一口槽点憋在心中，嬴政却不知道该如何吐起。

    “大家，既然时拉比不愿意，那就算了吧！”倒不是喵喵真的那么体贴，关键时拉比一直躲着他，想硬逼着学他也做不到啊！

    “喵总，那可是仙神之道啊！一旦凝结元神便能长生不老，掌控常人不可能有的神奇力量。”苏晓晓很铁不成钢的说道，大有一种时拉比不懂事，你怎么也跟着不懂事的口吻。

    她是真的被刺激到了。

    “这些能力时拉比不是都有吗？”喵喵小声说道，时拉比有着穿越时空的特殊能力，只要他想，随时能在过去与未来之间往返，时间的流逝对时拉比而言完全没有任何意义。

    长生不老一点都不重要，不老而已，又不是不死，作为幻之宝可梦，时拉比拥有的天赋比枯木逢春的效果更强，从这个角度想，时拉比好像也确实没有必须修行的动力。

    苏晓晓和嬴政语塞，大修士的术法对上时拉比的天赋估计也占不了什么优势，至于力量的强弱，时拉比并不好战，对实力完全没有追求。

    “喵总，是小道癔症了。”张三丰率先醒悟过来，向喵喵致歉，不管时拉比的天赋如何，他都没有理由要求时拉比一定要修炼。

    “汝之蜜糖，彼之砒霜。”他不是时拉比，又怎会知晓时拉比的想法，他既然不是时拉比，又何必过分在意时拉比对修行的态度。

    “小道原以为自身道心早已圆满无憾，如今看来不过如此啊！”寻仙问道是张三丰毕生最大的梦想，是以得知时拉比有着很强的修行天赋，却又对修行不屑一顾时，才会显得格外激动，竟在不知不觉间失了平常心。

    张三丰一直借妙蛙种子的天赋提醒自己天赋并不出众，潜意识中认定天赋十分重要，认定妙蛙种子迟早会追上他凝聚元神，以致道心蒙尘。

    “喵总所言，小道受教了。”根骨悟性固然重要，但最重要的还是那颗求道之心，求的是天地之道，更是自己心中的大道。

    “...”看着张三丰一连四五条的感谢，喵喵实在不知道什么情况，他又说了什么吗？

    苏晓晓：“真人，你怎么了？”

    张三丰在聊天群中并不算健谈，只要在提起修行时才会显得格外的激动，关键他们刚刚讨论的是时拉比不肯修行的事啊！

    啥时候张真人对不修行也开始敢兴趣啦？

    杨戬：“真人可是又有了突破？”

    张三丰：“偶有所感，倒是让诸位见笑了。”

    苏晓晓：“？？？”她要是没记错，张三丰成为大修士还不足一旬吧，这么快就又有了突破？修仙有这么简单吗？

    苏晓晓十分怀疑她和张三丰究竟修的是不是同一个仙！

    “恭喜真人。”杨戬也发出由衷的称赞，他赠与的练气决虽然只是道门基础练气决，那也是出他之手，是能够直指大道至理的练气法门，大成便可修成天仙。

    杨戬视哮天犬为自己的兄弟，特意为哮天犬准备的功法又怎么可能会差。

    而张三丰用了整整五年才悟到些许窍门，成为炼精巅峰的修士，如此天资只能算一般，终其一生恐怕难以飞升成仙，至少也得是妙蛙种子那样的仙人之资才能入得了杨戬的眼。

    然而张三丰却给了杨戬一个惊喜，先后俩次顿悟，道行大进，再有俩次，凝结元神，成就陆地神仙之名也并非不可能。

    “恭喜真人法力更进一步，道行大涨。”虽然不明白张三丰怎么又突破了，嬴政还是发出由衷的称赞，然后意识回归本体。

    “赵高，派你的罗网去催一下蒙恬。”其他人都在进步，唯独自己停留在原地，骄傲如嬴政如何能够接受，必须尽快将道家全部请到咸阳来。

    “盖聂，孤给你三千火枪兵，你将阴阳家的众多长老全都请到咸阳来。”阴阳家自道家分裂而来，必然有着不少道家珍藏，或许也能起到些许作用。

    “唯。”秦国的精锐骑兵，再加上苏晓晓提供的枪支弹药，三千火枪兵攻打一座城池都够了，阴阳家要是敢反抗，那就不是请了。

    “传，李斯、吕相前来见孤。”儒家荀子乃当代圣贤，有大才，就是年纪大了点，也不知道学道藏还来不来得及，李斯是荀子弟子，充当说客再合适不过。

    至于吕不韦，此人亦有大才，年少时与诸子百家皆有来往，嬴政要遣他去请谋圣鬼谷子，传闻鬼谷子学究天人，诸子百家无一不通，如此人物绝不能荒废。

    盖聂、卫庄明明是鬼谷门徒，连纵合横的政治权谋半点没学到，硬生生的成了剑圣、刀客这样的江湖人士，真是枉费了鬼谷子的学说。

    只要吕不韦将鬼谷子请至咸阳，过往一切嬴政都可以不计较，他连赵高都敢用，还容不下一个吕不韦？

    苏晓晓：“真人，快说说你又悟道了什么？”

    张三丰：“修行重修心。”

