    “恰可咿？”

    波克基古进入了火爆兽们的巢穴，落在小火焰猴的身旁，轻轻地喊了声。

    作为幸福精灵的波克基古，可能感受得比夏彦还要清楚，它也清楚地感受到了从小火焰猴身上所散发出来的那种孤独和失落。

    “咯嘅——”

    小火焰猴瞥了眼波克基古，倒是没有表现得很排斥。

    它也知道刚才要不是有波克基古它们的帮助，很有可能就和火球鼠一起落入焚焰蚣的嘴里成为口粮了。

    而且，波克基古娇小的模样内却蕴含着强大的力量，小火焰猴很向往这种强者姿态。

    之前它最崇拜的就是强大的火爆兽。

    但今天夏彦的精灵让它见识到了强大的另一面。

    强大并不一定就全是个体的强大，如果有一群靠谱的朋友，通力合作下，也能变得很强大。

    这是它今天所得到的新的认知。

    而它也幻想着，将来等它变强了，火球鼠也进化成为火爆兽变强了，它们两只精灵合力，一起称霸这片区域的美好画面。

    只是.......

    想到火球鼠可能会和它的族人们一起，而非选择它一个“外人”，就有些失落。

    波克基古很健谈，这一点早早地就表现出来了。

    可能是因为性格，也可能是因为精灵的天性，就算曾经一个人的时候，波克基古也很乐观。

    没有像小火焰猴表现得那么患得患失。

    小火焰猴外表看起来很要强，很执拗，很倔强，表现出了一副坚强的模样。

    但其实它更证明了它内心的脆弱。

    它的外在表现得越是明显，内心就越是软弱。

    这是属于它的伪装，自我保护的一种无意识地伪装。

    当然的，也不能否认它的骨子里的确有着要强的性子。

    而它这样的性子，可以说波克基古正好与它互补。

    看到波克基古和小火焰猴有一搭没一搭地聊着，夏彦笑了笑也放心了不少。

    到了火爆兽的巢穴，也就不用担心它们还能再跑到哪里去。

    他有还算充裕的时间可以去更多地了解小火焰猴，然后尝试收服。

    不过不是现在。

    和精灵们在火爆兽的巢穴外，找了一个相对比较平坦的地方。

    该休息了。

    今天这一天发生的事情不少，他不仅伪装混入了熔岩队，更是进入火焰谷寻找合适的火系精灵，最终还真被他找到了几个目标。

    虽然还未收服，但结果是好的，事情是顺利的。

    但战斗了一天的精灵也都需要休息，单单是这一天就让大针蜂Mega进化了两次，这对他和大针蜂都是不小的负担。

    双剑鞘才镀膜没几天，还处于适应的阶段，又一整天和克制它恶火系精灵战斗，自然也是累坏了。

    不过有一说一，战斗的确是最好的磨合方式，相较于刚刚镀膜的那天，现在的双剑鞘已经习惯了不少。

    本来按照计划，夏彦现在应该借助着勇吉拉的瞬间移动，回过动猿们的领地去和科拿以及杜鹃会和。

    但现在找到了小火焰猴和火球鼠，他就不准备回去了。

    反正经过几天的相处，科拿和杜鹃有意识的学习，这两个典型的学院派成员，野外生存能力是强了不少。

    又有过动猿的领地作为天然的屏障保护，安全方面是不用太过担心的。

    要是这样还回去，夏彦觉得自己真的快要成为她们的保姆了。

    决定不回去后。

    就开始准备今天的晚餐。

    在地下看不到光线的变化，但现在火焰谷应该已经是漆黑一片。

    夏彦的食物好处理，他这次带足了干粮和水源，随便对付一顿就可以了，但精灵们的食物却马虎不得。

    能量方块这种东西，最好是每天都摄入足够的量，这样才能将能量方块的作用最大化。

    不只是大针蜂它们四只主力精灵，夏彦身上还带着不少的辅助精灵，像樱花儿、重泥挽马、怪颚龙这些也都不能落下，以夏彦现在身上带着的精灵数量，每次到饭点，都是一次大工程。

    林林总总近十几只精灵。

    而外面的动静，自然也引起了巢穴内火爆兽、火球鼠们的注意。

    对于突然出现的那么多精灵，它们一个个探着脑袋，颇为好奇地观望着。

    火爆兽首领自然也不可避免地注视着外面的情况。

    只是。

    但它看到大快朵颐好似要把所有东西都吃进肚子里的卡比兽，时不时地吐出炽热鼻息但随着夏彦的一个眼神就变得很老实的爆焰龟兽，龟足巨铠这些准天王级的精灵时，愣住了。

    这阵容......

    好强！

    饶是它都从这几只精灵身上，感受到了不小的威胁。

    唯一值得庆幸的是，夏彦并未对它们动什么不好的心思。

    火爆兽首领心里想道。

    其实，对离开之后就要出手卖掉换取资源的精灵，夏彦是不怎么在意的，饿上个几顿没太大的关系，只要不饿死就好。

    精灵们强大的体格在这一刻就体现得淋漓尽致。

    对能够用上的精灵，他才会稍稍上心。

    比如说卡比兽、重泥挽马这些，还有不久之前被“说”服的爆焰龟兽。

    其余地等离开了这异空间，该卖的卖，该换资源的换资源，该放养的放养。

    至于说之前收服的那些准备圈养的精灵，例如暴雪王、双倍多多冰、樱花儿它们。

    早在其进入这次异空间参加试炼之前，就放在了神和镇外距离天冠山不远处的一片森林里，有着雪妖女的看守，樱花儿们的自觉监督，还有夏彦特意掰下来的一小块千年寒冰，它们根本不愿意离开那片森林。

    比比鸟、壶壶它们也都在那片森林里。

    做到了进入异空间之前清理背包的好习惯。

    而在进入固拉多异空间后所抓捕的。

    例如焰后蜥和夜盗火蜥，一批一批地放出去，它们能自己在这火系能量充裕的环境中寻找食物，解决温饱问题。

    像重泥挽马它们本身的耐受性就强，几天放出来吃一次草就好。

    黑鲁加、火炎狮们今天才收服，就算到离开异空间不吃饭也不会出现什么问题，偶尔丢一些精灵食物进精灵球足以维持它们的生存。

    还有像龙头地鼠、达摩狒狒、星野龙崎的沙暴队、大岩蛇这种，也是一样。

    其余的从熔岩队成员们身上收缴来的精灵......

    抱歉，夏彦没有收缴什么精灵，全都丢给死神棺它们了。

    这些精灵都看到过他的样子，虽然被追查到的可能性很低，但夏彦也不想冒险。

    所以别看他身上的精灵不少，但其实真正要让他负责饮食的，也就那么几只。

    四只主力精灵，大胃王卡比兽，吃得超级少的樱花儿，海陆空巨牙鲨、怪颚龙、重泥挽马、远古巨蜓，需要留在手里的爆焰龟兽、龟足巨铠、音波龙夫妇。

    以及常年隐身的多龙巴鲁托。

    现在更是吃饭都很少现身，只有夏彦有需要才会出现。

    对了。

    刚刚收下的焚焰蚣，这类节支类虫系精灵生命力最为顽强，估计饿上个十天半个月也不会有什么大问题。

    抓捕野生精灵的好处就是......饿几顿真没太大影响。

    否则大肆捕捉的猎人公会这种组织，单单是养精灵，就是巨大的支出。

    要是精灵放在手里长时间没卖出去，这种消耗就更大了。

    说到底，真正让他感觉有饮食压力的，其实也就只有卡比兽和多龙巴鲁托，其余的都是小问题。

    把精灵们的食物也给安排好。

    而能量方块的诱人香味，毫无疑问地引起了火爆兽族群的注意，当然也包括正和波克基古聊着天的小火焰猴。

    “恰可咿！”

    波克基古这才反应过来，拉着小火焰猴就要去吃。

    它明白夏彦这么“明目张胆”地把食物都放出来的原因。

    跟着夏彦久了，对于他的那些老套路，“心智单纯”的波克基古也都懂了。

    但套路虽老，管用就行。

    在波克基古的生拉硬拽下，小火焰猴最后还是“屈服”了。

    对小火焰猴的性子，波克基古也拿捏到了一点点。

    用它自己的理解总结出来一句话，就是.......

    死要面子。

    像刚才。

    火球鼠邀请小火焰猴一起玩，小火焰猴碍于其余火球鼠异样的视线和隐隐的排斥选择了拒绝。

    要是按照波克基古的性子。

    拒绝？

    拒绝这辈子是不可能拒绝的，一起玩呗，只要它不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    所以才说波克基古在精灵里就要吃得开，这也是它能成为“交际花”的原因之一。

    最终。

    小火焰猴在波克基古的一再要求下，跟着它来到了夏彦的面前。

    而这，也是夏彦与小火焰猴的第一次近距离接触。

    “你的。”

    夏彦笑着把能量方块递给波克基古，还顺手拍了拍它的小脑袋。

    波克基古欢叫了声，就直接坐在地上开始一个接一个地往嘴里塞。

    然后看向了昂着脑袋，装出一副无所谓的小火焰猴。

    它眼角的余光却时不时瞥向夏彦手中能量方块的行为，出卖了它内心的真实想法。

    对野生精灵来说，能量方块真的是一种极其美味且营养的食物，鲜少能够抵御能量方块诱惑的。

    “我没准备什么好的火系精灵能量方块，这份是火系的中级能量方块，你将就着吃吃吧。”

    说着，把准备好的能量方块塞进了小火焰猴的怀里。

    然后试探性地......

    伸手揉了揉它的脑袋。

    小火焰猴愣了下，还没来得及反抗，夏彦就把手抽走了。

    揉过它脑袋的，就只有那只它崇拜的火爆兽，夏彦......是第二个。

    感觉，完全不一样。

    “吃吧。”

    “恰可咿——”

    在波克基古的催促声中，小火焰猴才愣愣地坐到了地上。

    回过神，小心翼翼地拿出其中的一块，放在眼前瞧了瞧后，才试探性地轻轻咬了一口。

    顿时喷香的味道就在它的嘴里爆发而开。

    “咯嘅！”

    小火焰猴的眼睛，瞬间就亮了。

    满脸诧异地看向夏彦。

    这是什么东西？

    “乖乖吃。”

    夏彦笑眯眯地再次拍了拍它的脑袋后，起身走向火爆兽它们。

    对火爆兽它们他也没有吝啬，将大量的受到火系精灵喜爱的中级能量方块放在了它们的巢穴口。

    看到小火焰猴那可劲吃的样子，算是它唯一朋友的火球鼠第一个忍不住。

    而它带头开吃，其余的火球鼠、火岩鼠和火爆兽们，也都纷纷上前吃了起来。

    只有那火爆兽的首领，深深地看了眼满脸笑容很和善模样的夏彦。

    它隐隐明白了夏彦想要做什么。

    但它没有说穿，也没有阻止。

    因为在它看来，这对小火焰猴而言，或许是个更好选择。

    夏彦的实力，比它想象中的，要强不少。

    欢乐的进食时间，除了咀嚼和吞咽的声音，没再有别的什么声响。

    区别只是，有些精灵的吞咽确实动静有点大。

    比如说卡比兽。

    在小火焰猴看来，卡比兽那架势，一口一个它太轻松了。

    而夏彦也终于有机会可以坐下来近距离的观察这些精灵。

    不出所料的，之前的那只火球鼠确实很不错，是这火爆兽族群所有的火球鼠中，天赋最好的一只。

    不过就是被火爆兽保护得太好，性子有些胆小和软弱。

    小火焰猴也不错。

    但显然要强的它已经明显有了自我训练的痕迹。

    不过这个痕迹还不算太明显，因为它的训练显然是自己琢磨的，没有从别的精灵那里学习什么。

    像火爆兽虽然和它一样都是火系精灵，但它们的战斗方式完全不一样。

    而火爆兽也明白这一点，所以它没有干预小火焰猴的自我训练，只是任由它自己练，自己摸索。

    这导致了小火焰猴走了不少不必要的弯路，却也让它没留下任何精灵的痕迹。

    可塑性还可以。

    让夏彦有些疑惑的，是小火焰猴的特性。

    小火焰猴这种精灵的特性有两种，一种是比较常见的“猛火”特性，体力减少时会爆发出更强的火系招式威力，另一种则是更为契合格斗系属性的“铁拳”特性。

    按理说小火焰猴每天练拳的架势，“铁拳”特性的可能性比较高，但仔细观察下来却又不是那么的明显。

    就当夏彦准备问问小火焰猴掌握着什么招式的时候。

    却看到吃饱了拍着肚子的它，小心翼翼地从屁股处的火焰与毛发的交界处，浓密的毛发中，取出了一小片手指长短的锋利尖锐的石片。

    然后叼在了嘴里......剔牙。

    而看到了这石片的夏彦，以及就在它身边的波克基古，却愣住了。

    夏彦和波克基古对视了一眼。

    这石片他们认识啊！

    这特么不就是他们这段时间在寻找的原始固拉多甲壳碎块吗？

    虽然这片要小很多，但这种感觉是不会错的。

    这么贵重的石片，小火焰猴拿来剔牙？

    不知道固拉多知道了，会不会从地里蹦出来，然后给小火焰猴一发断崖之剑？

    “小火焰猴，你这东西......哪里来的？”夏彦忍不住问道。

    ——————

    四五更一起了~~求个月票~~

