    李思很快打消了杀了这个人的想法，万一待会把哪只鬼物惊动了，那自己就危险了。

    　　“叔父，我在这里睡得不太习惯，想要回家休息。”李思向张员外行了一礼，有些惭愧的说道。

    　　“哦。”张员外点了点头，但是旋即笑着说道：“现在天色晚了，回去多不安全，还是过几日在走吧。”

    　　“杨大，杨二，把我这贤侄送到小竹苑去。”张员外对着身后两名奴仆吩咐。

    　　李思脸色渐渐凝固，本来心想着从这张府走出去再从长计议。但是在这张员外苦苦相逼之下，他顿时知道此路不通，这张员外分明就是要他死啊！

    　　他在袖子中的手缓缓捏紧，指甲狠狠的掐到肉里，掐得自己生疼。但是李思却仿佛丝毫感觉也没有，脸色丝毫不变。

    　　“李相公，请跟我回去吧。”两名奴仆走到李思近前，对着他说道。

    　　李思看着两名仆从，对着张员外笑了笑，拱了拱手道：“那多谢叔父了，也麻烦两位大哥了。”

    　　说完，李思就朝着小竹苑走去，两名奴仆跟在他的身后。

    　　在那些奴仆和张员外没看到的时候，夜色中李思的脸上流露出一丝狰狞，眼中狠厉之色一闪而过。

    　　要我留下来？那我就留下来给你全家收尸！！！

    　　……

    　　小竹苑

    　　李思坐在茶桌上，手中阅读着书籍，烛火因为风的原因忽暗忽亮，把他的脸色衬得阴晴不定。

    　　那张员外的态度上看来，自己已经被盯上了。所以爬墙也是不可能的，更不用说这张府的外墙有三米多，自己这副病恹恹的身体根本就爬不上去。

    　　虽然看起来他正在阅读手中的书籍，但是李思的心思却半点没有放在书上，心中想着该怎么在这张府活下来。

    　　首先，他偷偷逃出去是不可能的，因为大门都被看住了，并且从张员外的态度上看，自己已经被盯上了。

    　　至于让断头鬼带着他杀出去，他还真想过。但是这个根本就是不可能去做的事。

    　　因为一旦杀了人，他一个文弱书生，在这个妖魔鬼怪横行的世界被官府通缉，那也是十死无生的，就算有一只低级鬼物也无济于事。

    　　而且他感觉只要他这么做，闹出动静，那只把张员外前夫人溺死的诡异东西一定会出来要了他的命。

    　　李思想来想去，这诡异的张府一定是和那只诡异东西有关。

    　　而想起井中的那个诡异东西，李思总是有些熟悉之感。但是那个诡异东西他从没见过，为什么会有熟悉的感觉呢？

    　　那诡异东西，看起来就像一个瘦削骨架身上带着一些皮肉。

    　　那瘦削的骨架应该不是男人，如果是男人的话骨架应该要更加粗大一些。

    　　想起女人，李思记起了那在饭桌下那只如同牛奶般的纤细玉足，现在还能记起那只纤足的温润和光滑。

    　　想到那天，李思心中不由一荡，但是马上就摇了摇头，把那些龌龊的心思甩掉，记挂别人的老婆这种事，不管原主还是自己都是不会做的。

    　　但是他身体突的一僵，猛地从凳子上站了起来，脸上流露出惊吓的神色。

    　　他突然想起那张郭氏望向自己眼睛，和那诡异怪物望向自己眼睛分明是一模一样！

    　　自己竟然和那诡异怪物坐在一起，那个诡异怪物竟然还用脚蹭自己。

    　　更让李思胃里难受的是，他在饭桌上时竟然有些心思荡漾的感觉。

    　　李思也想起了，在那张员外前夫人的记忆中，没有这张郭氏过门，甚至连这张郭氏影子都没有见到。如果张夫人对这件事情有印象，不可能不会记下来。

    　　很显然，这张郭氏就是那只诡异怪物。李思如果不是对那双眼睛印象很深，根本没法把张郭氏这样美丽动人的人想象成那个骨头带着血肉的怪物。

    　　再联想到张员外吃人肉的记忆，李思胃部一阵抽搐，这张员外该不会是吃了这张郭氏的肉，然后这张郭氏上门来灭门吧？

    　　那么这个鬼物到底有多强，李思心里并没有底，但是想来自己运气应该不会太差。毕竟高级鬼物也不是大白菜，一下就能被他碰到。

    　　那自己就当这张郭氏是中级鬼物，毕竟如果是高级鬼物自己等死就好了，如果是低级鬼物那也当中级鬼物对待了。

    　　李思又像是想到了什么，他脑中意念一动，一瓶墨色的小瓶子出现在他的手中。

    　　这个正是系统商城当中的鬼物强化液，价值12点灵魂点，能够给鬼物强化10点灵魂值。

    　　这一下购买直接把李思的家底都掏空了，他也就一共杀了两只鬼物，一个是行尸，价值2点灵魂点，另一个则是刚刚击杀的淹死鬼，价值10点。刚好12点灵魂点，这一下就用完了。

    　　而当李思手中出现了墨色的小瓶的时候，站在墙角的断头鬼把头忽的转向了李思，口水不断地从嘴角溢出来。

    　　看见断头鬼的动作，李思笑了笑，看来这鬼物强化液对鬼物有致命的吸引力啊。

    　　“过来。”李思朝断头鬼招了招手，呼唤他过来。

    　　断头鬼咧嘴一笑，口水都把衣衫都沾湿了，直直的朝着李思平移了过来，看起来非常恐怖。

    　　要不是李思心中和这断头鬼有若有若无的联系，怕是觉得这断头鬼要把他生吃了。

    　　待到断头鬼走到近前，李思打开了墨色的小瓶子。

    　　断头鬼眼中流露出贪婪的神色，张开嘴拼命在空中吸着，唾液四流，像是瘾君子毒瘾犯了一般。

    　　而说来也奇怪，这断头鬼吸着的时候，那墨色的瓶子中一股黑色像是液体，也像是气体的东西化为一道细小的泉流朝着断头鬼的口鼻飞去。

    　　不一会儿瓶子里的东西就被断头鬼吸收了个干净，而瓶子也化为透明消失不见。

    　　吸收完后，断头鬼脸上露出享受的模样，不时用着粗大的舌头舔着嘴唇。

    　　而李思也发现了断头鬼的魂体变凝实，如果说之前还有虚无缥缈的感觉，现在却是有些像是真正的人了。

