    。坠龙古城，这片沼泽地早已被鲜血浸染。

    由冥气冤魂凝结成的高台横扫镇压，像是可主宰岁月沉浮，能够侵蚀寰宇，磨灭二阶凶兽以下的所有存在。

    诸多涅槃境强者以及一阶凶兽屹立在远处旁观，都忍不住心生寒意。

    制造一场惨绝人寰的杀戮，徐恶獠表情竟波澜不惊，像是在路边踩死成群结队的蚂蚁般随意。

    “徐恶獠浑身积累了暴戾之气，终于给此獠找到了宣泄口。”

    “这功法威力太过恐怖，简直是专为杀伐而生。”

    “此獠所过之处冤魂塞路，这种冷血狠毒的存在，就算轮回都无法消除孽障。”

    远处有强者议论，将声音压得极低。

    他们自然抱着事不关己高高挂起的态度，尽管联手有能力阻拦这场惨剧，可谁敢主动招惹徐恶獠这个瘟神？

    据某个道统势力猜测，徐恶獠跟第五魔头恐是道侣！

    说实话，换做之前，肯定觉得是无稽之谈，甚至荒谬可笑。

    没有七情六欲的第五魔头，怎么会爱慕一个男子？

    徐恶獠配吗？

    就算把此獠吹得天花乱坠，如煌煌大日般璀璨夺目，什么年轻一辈的无敌神话，拥有碾压一个时代的统治力……

    但是。

    跟第五魔头仍然不是一个层次。

    可自登顶天枢以来，徐恶獠修为飙升速度到一个恐怖的程度，涅槃境以下只手遮天。

    九州自开天辟地以来，足有亿万万修士，同年纪段修为战力，徐恶獠就算不能跟第五魔头比肩，也是唯一一个最接近的。

    何况此獠容貌举世无双，称两人般配，也不显得那么惊世骇俗。

    再结合第五魔头对此獠的过分关心，这真是一个心腹禁脔的待遇？

    绝对是她的小男人！

    第五魔头的男人，拥有这个身份，别说各大势力，连天神殿都要避让。

    场中杀戮接近尾声。

    “不！”

    鲜血四溅，一头本体是寒泉灵豹的赤身男子，神情绝望而后悔，想要求饶。

    他通体生寒，包括神魂在内，都在颤栗。

    究竟造什么孽了啊！

    就因为一个笑容葬送性命，世间还有如此离奇之事么？

    “为什么要笑？”

    白袍神情冷得可怕，一双碧眸涣散出白色光芒。

    很快，寒泉灵豹在绝望中躯体融腐，生机俱灭，几个呼吸间就变成森然白骨。

    沼泽地异常惨烈，横尸遍野，都是稀罕凶兽的尸体，观战强者都心寒胆颤。

    砍瓜切菜也不过如此。

    徐恶獠展露的恐怖战力，或许还只是冰山一角，这才是最令人毛骨悚然的。

    “喵！”

    死寂的场中，响起稚嫩傲娇的猫叫。

    肥猫趾高气昂地叉腰，眼睛瞪得像铜铃。

    还敢说要吃猫肉，还嘲笑喵喵长得胖，找死！

    众多凶兽看着这头臃肿的肥猫，目光隐隐有些畏惧，还有不易察觉的妒忌之色。

    这地位简直太高了，哪里是宠物，赫然是徐恶獠的老祖宗啊！

    就因为一句玩笑话，上百头凶兽殒命，这里面谁的血脉不比胖猫尊贵？

    徐恶獠真瞎了眼，把妖兽界最底层的狸猫当成掌中宝。

    你若想要宠物坐骑，俺们虽然长得五大三粗，但也可以勉为其难装可爱。

    “徐北望，快去找三眼毒蟾，它身上有半瓶烛龙精血。”

    这时，鱼小衣似想起什么，朝徐北望大喊催促。

    白袍负手而立，轻轻颔首。

    他环顾四周，俊美的脸庞冷意消散，含着温和的笑意。

    “麻烦谁转告一下，让它尽快送来，否则屠其族群。”

    “我只等一个时辰。”

    伴随着话音落下，全场目瞪口呆。

    为何如此无耻的言语从此獠嘴里说出，竟显得这般理所当然？

    好像一尊高高在上的神明，在命令虔诚的信徒。

    将强势霸道演绎得淋漓尽致！

    三眼毒蟾好不容易找到的烛龙精血，会因为你一句话就轻易交出？

    徐北望走到鱼小衣身边，看着她狼狈的身影，淡淡问道：

    “为何不打着娘娘的旗号？”

    说出老大的名字，给这群蛮兽十个胆子，也不敢欺负九州池的锦鲤。

    鱼小衣羊角辫晃了晃，小声嘀咕：

    “你以为谁都是你呀？”

    除了你，娘娘哪里会在意其他人。

    “喵！”

    肥猫怒视着小坏蛋。

    它爪子握成拳头，表示抗议。

    为何不用喵喵拳？

    咦？

    它吧唧着嘴，还捂着鼓鼓的小肚子，一副很馋的模样。

    来烧烤吧，喵喵饿啦！

    “就知道吃，你什么时候才能瘦下来？”徐北望恨铁不成钢。

    肥猫仰着小脸，委屈巴巴。

    喵喵很饿嘛，只有吃饱才能拥有和大坏蛋一样大的胸胸呀？

    徐北望被说服了。

    他扫视遍地尸体挑选食材，最终目光停留在三翼黑蛇身上，他运转真气将这具黑蛇中间的一部分斩断。

    蛇肉比较细嫩鲜美，口感最好。

    嗡！

    储物戒飞出砧板，菜刀，以及小茴香、孜然粉等各式各样的配料

    肥猫自告奋勇，握着刀将蛇肉切成薄片，熟能生巧，动作极为流畅。

    围观者一阵无语。

    杀了别人不够，还得吃肉，徐恶獠毫无怜悯之心，丧心病狂！

    肥猫凑到铁架旁喷火，木炭火光熊熊，炙烤之下，食物很快成熟。

    肥猫眼巴巴看着小坏蛋。

    “蠢猫……”

    徐北望依照顺序放置各种佐料，继续烹烤，诱人的香味朝四方飘荡。

    这种特殊的肉香，馋得远处的凶兽大张着嘴，连人类强者都有轻微咽口水的动作。

    不提二阶凶兽的骨肉精华，就算仅仅是普通的猪肉，单凭这金黄酥麻的卖相，他们也会大快朵颐。

    肥猫将肉串塞进嘴里，连咀嚼都没有，爪子又抓向另一块肉。

    “我也要……”

    鱼小衣心里的馋虫发作，偷偷在烤架上拿了一块。

    她细细品尝，忍不住又伸手去拿，口中称赞道：

    “这是我吃过最美味的东西！”

    肥猫鼓着腮帮像小笼包一样，大眼睛斜睨着她。

    哼，贪吃鬼。

    一猫一鱼你争我抢，吃得不亦乐乎，烤架叠满的蛇肉见底了。

    肥猫捅了捅吃伴的小腰，又指着一头双尾金虎的尸体，吩咐赶紧去切肉。

    鱼小衣打了个嗝，小肚皮圆滚滚的，眼皮子还翻了几下：

    “我真吃饱了。”

    快点！肥猫怒瞪着她。

    喵喵还没饱呢，再敢不听话，把你清蒸！

    被它不怀好意的目光盯着，小锦鲤打了个寒颤，立马去解刨尸体。

    徐北望盘膝而坐，运转体内各个窍穴，消化刚刚吞噬的精血，而且识海壮大了几分。

    不过自从听老大说《噬神经》狗都不炼，在诸天万域是烂大街的功法以后，他便对吞噬神魂兴致寥寥，除非是圣境以上的魂魄。

    时间缓缓流逝，虚空陡然一阵恶臭的毒味传来。

    轰！

    一头绿色蟾蜍纵跳而来，躯干坑坑洼洼，皮上许多疙瘩，头顶上第三只眼睛鼓动，显然愤怒至极。

    场中极少数人猜到了结果，但还是极为震撼，三眼毒蟾竟然真的送货上门。

    徐恶獠轻飘飘一句话，不费吹灰之力，就得到烛龙精血？

    这简直让人嫉妒得发狂！

    早知如此，刮地三尺也要找到这头毒蟾，真特么软骨头。

    丑陋的癞蛤蟆一来，肥猫很快没了胃口，捏着鼻子很嫌弃臭味。

    别靠近，离远点！

    喵喵可是干净的美少女。

    “站着别动，精血扔过来。”

    徐北望声音轻描淡写，平静地很蛤蟆对视。

    三眼毒蟾快气炸了，绿色头顶都在剧烈颤抖，恨不得一口毒气喷死这个面目可憎的人类！

    七年啊！

    在坠龙古城待了七年之久，才好不容易获得机缘，还没捧热乎就要被抢走，简直又绝望又愤怒。

    但第五魔头威慑力太大了！

    这是屹立在九州绝巅的至强者，一人击败四大半步至尊的狠人！

    不交出烛龙精血，就要眼睁睁看着蟾蜍种族毁灭。

    根本就没有选择余地。

    “咻！”

    一个瓶子在空中激射，四面八方的强者皆露出贪婪的目光，都不敢有丝毫动作。

    徐北望袍袖轻拂，感受到浓郁的真龙血气，便将其收进储物戒。

    “小锦鲤我走了，谁再欺负你拿本子记下来。”

    他朝鱼小衣微微一笑。

    坠龙古地众人面面相觑，这头红锦鲤也得罪不起啊。

    他们不免悲哀，有背景就是能为所欲为，只要徐恶獠想，可以随便掠夺坠龙古城的资源。

    鱼小衣重重点头，发誓一定要找到烛龙之眼，完成蜕变。

    “喵！”

    肥猫抱住锦鲤，小脸在她身上磨蹭表达不舍。

    它摇了摇手跳上小坏蛋的怀抱。

    紫舟疾驰到天际。

    “你往人家鱼小衣身上擦嘴吧？”徐北望没好气地剐了它一眼。

    嘻嘻~

    肥猫装出不好意思的模样，拱进小坏蛋臂弯。

    ……

    ……

    二月的风，送来的不是一份独有的温柔，而是彻骨的冷意。

    大雪飘飘，天空昏暗，漫天都是白皑皑的冰雪。

    巍峨无垠的百万里长城横亘在北方，城墙到处密密麻麻身着铠甲的守夜人。

    不时有黑色的魔雾笼罩，如漫天黑鸦，黑魆魆涌出，又被守夜人联手击溃。

    最东边一座无比庞大的锥形城池，浓郁的血雾弥漫，嘈杂的声音响彻。

    百里挑一的精锐之师立在望楼，巡视着罪恶之城城门。

    嗡！

    虚空漾出阵阵涟漪，一袭丰神俊逸的白袍缓缓降落在城外，怀里的狸猫好奇地打量锥形建筑物。

    望楼掀起了骚动，楼上的守夜人纷纷交头接耳。

    罪恶之城并不是完全封闭，他们当然认识眼前如谪仙般的男子。

    据说跟大乾皇后达成某种协议，发配到罪恶之城服役。

    轰隆隆！

    这时，一艘古战船疾驰而来，上面屹立着九道身影。

    这些人皆佩戴面具，身着红色长袍，身上隐隐散发属于圣境巅峰的强大气息。

    “参加执法官大人！”

    无数守夜人跪在地上，异口同声称呼，目光皆是崇敬。

    除了秦城主，这九人就是罪恶之城权力巅峰的存在。

    “吼！”

    一声宛若巨兽低吼的吱呀声从城楼内部响起，古朴沧桑的城门打开。

    徐北望依旧一副风轻云淡的表情，气定神闲走进城门。

    他神识粗略一扫，便对罪恶之城有个大体印象。

    混乱。

    杀戮。

    城池分割成各个坊市，到处有横陈的尸体，路过的武者麻木沉默，脸上看不到丝毫恐惧，唯有见到遗落的宝物，眼神才有光亮。

    “秦城主有请。”

    一个执法官声音沙哑。

    尽管看不到面具下的脸色，可修炼轮回之力的徐北望对气息格外敏感，他捕捉到一丝似仇怨恨意。

    他碧眸微眯，不动声色踏上战船。

    至于危险肯定有，但那是在魔窟，在秦海的地盘绝对安然无恙。

    没办法，谁让他有个好老大，但凡身处九州地带，那就掌握无上优势。

    “喵喵！”

    肥猫指了指自己嘴巴，很期待吞噬魔源。

    “会变身么？”徐北望问。

    如果能变身，他不惜一切代价都要搜刮魔源，倒要看看这蠢猫的模样。

    肥猫脑袋摇了摇，有些小气馁。

    喵喵也不知道呢。

    徐北望别过脸，懒得搭理它。

    他俯瞰着地面混乱杀戮的人群，心里倒在琢磨如何以最安稳的方式进入魔窟。

    届时仗势欺人可不管用，必须依靠己身的力量。

    哇！

    肥猫做了个可爱口型。

    吃好多好多魔源，喵喵很快就能说话哒。

    “你确定？”徐北望不信。

    整天揣摩喵星人言语挺累的。

    嗯嗯！

    肥猫啄了啄脑袋，很笃定的亚子。

    到时候在你耳边叽叽喳喳，睡觉也要说话，烦死你！

    徐北望端详了它一会，还别说真有点期待。

    以声音观相貌。

    要真是软糯甜美的声音，应该丑不了吧？

    “喵喵！”

    (?′ω`?)

    肥猫露出小虎牙，一副很可爱的模样。

    约莫一炷香时间，战车停在一座富丽堂皇的楼阁，楼阁建在半空，四面八方都是魔源炼制的旗帜。

    “请！”

    一个执法官往前带路。

    九人迎客，这待遇规格可算拉满了。

