    　　我伸手抱住吴琪说到：“大宝贝，我知道你想帮忙，可是你留在这里任务也很重啊！

    　　这一次去烈城，我和张岚还有佳琪就足够了。

    　　更何况我们还有熊可可这个强大的战斗力，你不用担心我的！”

    　　张岚听到我要带她一起去，脸上瞬间露出了笑脸。

    　　吴琪满脸不情愿的说到：“那好吧，你们们注意安全，我给你们看家！”

    　　我悄悄在她耳边说到：“大宝贝，你乖乖的，今天晚上我陪你！”

    　　吴琪闻言脸上的不满瞬间消失，她小声在我耳边说到：“好的！那我等你！”

    　　随后，吴琪和林佳琪就离开了这里，她们回到营地去整理队伍了。

    　　屋子里面，只剩下了我和张岚两人。

    　　我目不转睛的盯着张岚看了起来。

    　　不一会儿，张丽就脸红的站了起来：“我……我去找丽丽姐，看看能不能帮忙……”

    　　她刚刚起身要走，我伸出手一把将她拉到了怀里！

    　　“你……你做什么……”

    　　张岚被我的动作弄的脸色更红了，似乎一捏就能捏出水来一样！

    　　我抱着张岚的细腰，把额头埋进了她的怀里。

    　　感受着她的柔软，闻着她的香气，我的脑海之中宁静的狠。

    　　我沉声说到：“宝贝，你最近怎么变的沉默寡言了，是因为吴琪来了，你不适应吗？”

    　　张岚低下头，小声说到：“我……我总感觉她和你才是一对，我……是不是……”

    　　我知道，张岚是因为心里的疙瘩。

    　　不过，既然谈到了吴琪，我刚好可以通过吴琪事情来帮她解决这个心结！

    　　“宝贝，你说的没错，吴琪在我心里，和你们确实不一样！”

    　　张岚闻言，身体顿时变得僵硬起来。

    　　“我……我知道……”

    　　听着她的声音换的很低沉，我知道她一定是伤心了。

    　　我缓缓抬起头才发现，张岚的眼角已经有泪水打转了。

    　　我心疼的抱住了她：“小笨蛋，你又误会了吧？

    　　我给你讲讲吴琪和我的事情吧！”

    　　我把自己当初救吴琪，还有吴琪被人羞辱的事情，都和张岚讲了一遍。

    　　在我说完之后，张岚震惊到：“你们……她……怎么会……”

    　　我微笑道：“你是不是很好奇，既然吴琪经受过这种事情，我为什么还这么喜欢她？

    　　她为什么还这样快乐？”

    　　张岚快速的点了点头。

    　　我笑到：“哈哈，这就是心态了。

    　　刚开始吴琪也想过要轻生，可是被我拦住了！

    　　张岚，我们都是经受过新时代教育的青年，我不是说自爱不好。

    　　可是，在很多你自己不可控制的情况下，你被人伤害了，那不是你的错。

    　　你不要拿别人的过错来惩罚自己。

    　　而同时，我也是爱你的，那件事真的不算什么，你一直纠结这件事，导致我一直都很自责，因为当时是我没有保护好你们！”

    　　张岚急忙堵住了我的嘴：“不！不是你的错！你也没有想到这些的！”

    　　我紧紧的抱着她说到：“这也不是你的错啊，所以你也不要在为难自己了，好吗？”

    　　张岚眼眶之中的泪水终于忍不住流了出来。

    　　“姜……姜晨，我错了，以后我再也不会想这些了！”

    　　我抱着张岚就这样依偎了很久。

    　　在离开屋子的时候，张岚已经彻底恢复了之前的模样。

    　　不过，她对于我，似乎变的更加依赖了！

    　　这天下午，王博忽然带着一队身穿黑衣，带着大帽子的人出现在了我的面前。

    　　“拜见首领！”

    　　众人在王博的带领下一起给我见礼。

    　　我疑惑到：“这些是……”

    　　王博得意一笑，对着身后那些人说到：“都把帽子摘下了，让首领记住你们的脸，要不然小心首领认错人，把你们当做暗卫的神使给收拾了！”

    　　随着王博一声令下，这些人顺从的把帽子摘了下来。

    　　在这帽子之下，是一个个完全不同的存在。

    　　她们有男有女，有老有少，有帅气美丽的青年男女，也有老态龙钟的老人，还有满脸黝黑的村民。

    　　我想起来他们是谁了，这是王博培养的传教士！

