    两个机枪阵地里的鬼子被突如其来的场面惊着了。

    反应过来以后，立刻就要拉动枪栓进行射击。

    但是太慢了。

    后面的魏二勇和陈三已经杀了过去。

    魏二勇十分强悍。

    直接就是一个飞扑杀了过去。

    巨大的身体扑过去，直接就把一个鬼子的脖子给砸断了。

    半个脑袋都陷进了泥里。

    血肉模糊的一大片。

    另一个鬼子被魏二勇一拳头把脑袋给砸的塌陷了下去。

    钢盔都被砸裂了。

    看的张雷直咧嘴。

    这寺庙里面出来的和尚，果然没一个简单的。

    这才是魏二勇。

    如果魏大勇来了，那鬼子的脑袋，还不直接被捶爆了。

    陈三杀人的手法就比较秀气。

    到底是靠巧劲儿，所以杀起鬼子来无声无息的。

    另一个机枪阵地上的两个鬼子还没顾得上调整枪口呢，肚子上就插上了两把飞镖。

    飞镖的屁股上，还有红色的绸子。

    很有江湖气。

    干掉这几个鬼子之后，魏二勇直接调转机枪枪口，对着正在巡逻的鬼子就是一阵扫射。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    子弹冒着火星儿就飞了出去。

    魏二勇用机关枪，非常不讲究。

    扳机一扣，一梭子子弹就打没了。

    连十秒钟都不到。

    一个战士立刻就冲了过去，负责给他供弹。

    很快，魏二勇手里的歪把子机枪，就又响了起来。

    张大彪带着另一个战士，在另一个机枪阵地也开始了对日军的扫射。

    一激动，把帽子就给扔了。

    一边扣动扳机，一边张着嘴巴嘶吼。

    风格十分的张大彪。

    其他战士也纷纷开枪射击。

    一时间枪声大作。

    张雷手里提着一把鬼子的三八大盖儿，飞快的朝着鬼子的炮兵阵地就杀了过去。

    正在开炮的鬼子在听到枪声以后愣了一下。

    奇怪，这里怎么会有枪声？

    炮兵中队的鬼子，是一个少尉，正坐在卡车的驾驶室里抽烟。

    对于鬼子炮兵少尉来说，炮兵进行炮击，根本就没他什么事儿。

    反正炮击的角度已经调整好了，炮兵只要按照命令打炮弹就行了。

    所以鬼子的炮兵少尉显得悠哉悠哉。

    抽烟抽的都有点儿上头。

    突然响起的枪声，让鬼子炮兵少尉吓了一跳，嘴里的烟刺溜一下就被吞到肚子里去了。

    啊！！

    好烫啊！！

    鬼子炮兵少尉感觉自己的肠子都要被烫断了，一股灼热的感觉从嗓子眼儿一直顺到了屁股.眼儿。

    哪里打枪！？

    鬼子炮兵少尉立刻就把脑袋从卡车的驾驶室里伸出了半个脑袋。

    刚把脑袋伸出来，一双大手就把鬼子炮兵少尉的大长脑袋给拉住了。

    那是张雷的大手。

    那个鬼子炮兵少尉还没反应过来呢，整个人就被从卡车驾驶室的窗户里给扽了出来。

    身体还没落地，刺刀就已经扎进了他的脖子。

    张雷的速度非常快。

    手里的刺刀刺啦一下，直接就把鬼子炮兵少尉的脖子给扎透了。

    刺刀是标准的三八大盖儿上制式刺刀，整个刺刀很长，也比较宽。

    这一刺刀下去，鬼子的半个脖子直接就被喇开了。

    血喷的到处都是。

    那个鬼子嘴里咕嘟咕嘟的冒着血，眼睛惊恐的瞪大。

    一双手条件反射的就要捂住自己脖子上的伤口。

    张雷把刺刀扎进鬼子脖子以后，转动了一下刺刀，又横着切了一下。

    然后鬼子炮兵少尉的脑袋，嘭的一声闷响，就掉到了地上。

    滚出去老远。

    脖子上的血喷的到处都是。

    整个过程也就两秒钟。

    冲过来的鬼子都惊呆了，手里端着的枪都在颤抖。

    此时的张雷，浑身是血，手里拿着一把刺刀，看上去就是一个杀神。

    冲过来的鬼子立刻就是一顿。

    实在是张雷的杀人手法太可怕了。

    居然干掉了他们中队长的脑袋。

    这没了脑袋，他们的灵魂，是要下地狱的！

    岛国的传统是，人死了如果脑袋和身体分开了，那灵魂就只能下地狱。

    别说去他们的天照大神那里了，就是回家都没戏。

    所以张雷这么一搞，把所有的鬼子都给镇住了。

    都感觉自己的脖子凉飕飕的。

    趁着这个空档，张雷钻进了卡车的驾驶室，发动了卡车。

    然后一个急转弯儿，朝着鬼子堆儿就撞了过来。

    虽然卡车和坦克不能比，但是撞几个鬼子还是完全没问题的。

    等到鬼子反应过来的时候，张雷的卡车已经把车速加到很快了。

    嘭嘭嘭几声。

    来不及躲的五六个鬼子，就被卡车巨大的车头给撞的飞出去老远。

    卡车的撞击力不小，直接就把鬼子的内脏给撞烂了。

    几个鬼子被撞出去十多米以后，哇的一口就从嘴里吐出来了一堆内脏组织。

    一段儿一段儿的。

    身体抽搐了几下以后就不动了。

    剩下的鬼子吓的纷纷躲避。

    张大彪用机枪干掉鬼子的巡逻队之后，抱着机关枪就跳上了卡车的斗子。

    架好机枪，子弹哒哒哒的就飞了出去。

    一轮扫射下来，十几个鬼子就倒在泥里不动了。

    “张大彪！打炮弹！！”张雷一边开着卡车，一边扯着嗓子提醒张大彪打步兵炮的炮弹。

    他们就只有十多个人，这一百个多个鬼子，他们根本就消灭不掉。

    鬼子越来越多。

    子弹打在卡车上叮叮当当的，冒着火星儿。

    卡车驾驶室的玻璃都被子弹给打烂了。

    轰的一声。

    张雷刚把话说完，卡车前面就发生了爆炸，巨大的气浪，差点把卡车给掀翻。

    一块弹片擦着张雷的头皮就飞了过去。

    打在驾驶室里的铁板上当的一声。

    惊的张雷冷汗都下来了。

    鬼子的掷弹筒！

    在距离张雷五十多米远的地方，有几个鬼子正在用掷弹筒发射他们的香瓜手雷。

    还不是一具掷弹筒，而是三具。

    虽然隔着五十多米的距离，但是黑乎乎的洞口，张雷看的十分清楚。

    轰！

    轰轰！

    被发射过来的香瓜手雷不停的在卡车周围爆炸。

    如果不是张雷的车速快的话，现在卡车估计已经被炸成一堆零件了。

    “张大彪！坐稳了！！”张雷操作着卡车方向盘，朝着鬼子的掷弹筒阵地就冲了过去。

