
　　世界上有人是因为喜欢而学琴，比如杜十娘，妖祸前家里还算有余财，甚至愿意让女儿学她所喜欢的音律。

　　也有人是因为生计而学琴，比如红吟，她入城前就已经是红馆人，只为学一个手艺。

　　亦有石闲这样是杜十娘逼着学琴的。

　　若是将安宁分一个类，她自然是因为喜欢，毕竟……琴棋书画能够凸显姑娘的气质，她的梦想就是成为像是常姐姐、杜先生那样优秀的姑娘。

　　但是杜七却奇怪。

　　她学书法不是学书法，是在学杜十娘。

　　学琴不是学琴，也是在学杜十娘。

　　只有杜十娘让她学医的时候，是真的有在学医。

　　安宁与杜七说过这个问题，但是杜七不是没有能力，而是……她就喜欢事事去学杜十娘，这也没有办法。

　　杜七将学杜十娘当成最重要的事情，因为十娘就是规矩，而她一直在做的就是学规矩。

　　可在安宁眼里，杜七一味的模仿杜十娘，导致她自己的曲子缺了灵魂也是事实。

　　这倒不是说杜七的曲子不好，而是……有杜十娘在上头压着，杜七这样是不可能超过杜十娘的，这里不谈杜七能不能做到，而是她愿不愿意这么做。

　　杜十娘自然也知晓杜七在学她，所以才与七姨说想要让杜七出台的话。

　　杜十娘琴曲的灵魂是杜十娘自己，可杜七琴曲的灵魂也是杜十娘？这算是个什么事情。

　　于是……

　　在杜七没有上道的时候，安宁有信心在有限的时间里，在琴艺上超过杜七。

　　安宁兴奋的说道：“姑娘，要练琴吗？我可以和姑娘一起。”

　　杜七伸手轻轻压在琴弦上消去余音，旋即回头说道：“和我一起？”

　　安宁使劲点头。

　　“我才吃了东西，不是很想练琴。”杜七说道。

　　“这样……”安宁有些失望的叹息。

　　杜七指甲轻轻在琴弦上刮过，忽然说道：“婵儿姐。”

　　“姑娘。”抱着明灯的婵儿看过去。

　　“姐姐先前听了我的曲子，像我这样的水准，能出台演曲吗？”杜七犹豫的说道：“我……会给十娘丢人的吧。”

　　她不想让十娘落了面子。

　　“出台？姑娘说什么呢，十姑娘可舍不得让姑娘出台。”婵儿连连摆手，旋即发现杜七一直盯着她，更奇怪了。

　　杜七心想原来这世界上还有婵儿算不到的事情。

　　“我想知道。”杜七说道。

　　“姑娘的琴艺是很好的，才不丢人。”婵儿说着，捏了捏明灯的脸：“明灯，你说是不是？”

　　明灯使劲点头。

　　“我想听实话。”杜七认真说道。

　　“小姐，我说的就是实话。”明灯有些着急的说道。

　　“你不算。”杜七嗔道：“你又不懂琴。”

　　“……”明灯听着杜七的话，只觉得胸口中了一锤，埋头钻进婵儿怀里不说话了。

　　“七姑娘你，罢了。”婵儿的视线在杜七和七弦琴之间来回挪动，想了一会儿说道：“按照我姑姑的要求，七姑娘的琴艺只是勉强入门，和已经可以出台演出的姐姐们……还是差了许多的，但是至少不难听，能够完完整整的演奏出一首来。”

　　婵儿说完，害怕打击杜七的自信心，立刻补充道：“姑娘在琴艺上是初学者，能做到这一步就很好了，我家小姐学双律都学了一年呢。”

　　安宁在一旁点点头。

　　这和她知道的差不多，从三十二楼里随便拽一个姑娘，都在琴艺上秒杀她，杜七……也差不多。

　　“果然是这样。”杜七双手捂着有些发烫的脸颊，面上是浓浓的忧色。

　　这样的她，出台演曲，那不是……上去丢脸吗。

　　婵儿不明白杜七的意思，她疑惑的看向安宁，希望安宁这个学琴的能给她个答案。

　　“七姑娘是在想瓶颈的事儿？”安宁没有辜负婵儿的期望，立刻说道：“其实七姑娘只要不去刻意学杜先生，用自己的方式去演奏，一定会更好的。”

　　“你是说……十娘不好？”杜七看向安宁。

　　“先生自然是好的。”安宁认真说道：“可那是先生的东西，不是姑娘你的。”

　　“这样？”杜七沉思了一会儿。

　　用自己的方式去弹琴？

　　但是她的琴声可不是什么人都能听的，若是让人听了会很麻烦。

　　“和十娘不一样的琴，我不想练。”杜七心想那很浪费和十娘在一起的时间。

　　“七姑娘喜欢琴吗？”安宁问。

　　“喜欢。”杜七想也不想的说道。

　　“喜欢，怎么会不想练。”安宁说道。

　　“我来。”婵儿忽然挤进话题，她问道：“七姑娘为什么喜欢七弦。”

　　“因为十娘会。”杜七说道。

　　“看吧。”婵儿对着安宁摊手：“她根本就不在意是弹琴还是抓箫，她的心思可太好懂了。”

　　“那就没有办法了。”安宁摇摇头，她何尝不知道杜七的心思，可这般不用心的学琴，杜先生……应该不会高兴吧。

　　“好啦。”婵儿抬起头说道：“说实话，姑娘的琴艺如何根本就不重要，听得人不会在意的。”

　　“不在意？怎么会。”安宁摇头，她可是知道春风城姑娘的高标准的，她这样的琴声上台没几下就会被哄下来的。

　　“你以为这儿是什么地方？”婵儿啐了一声：“这可是七姑娘，是姐姐们都喜欢的医家先生，所以只要姑娘登台，台下的人一定多是看姑娘这个人，曲子差不多能够入耳就行。”

　　长得好看就是王道。

　　安宁一怔，旋即看了一下前方那个线条分明的姑娘，又低下头瞧了自己，脑袋上起了一层黑线。

　　“婵儿姐说的是，七姑娘只要上台自然有人喜欢看。”

　　安宁捂着脸。

　　这哪里是卖琴艺啊，这不就是变相的卖身吗。

　　杜七捏着裙角，歪着头说道：“我不甚明白，不过你们的意思是……我是可以登台的？”

　　“可以是可以，不过我得提醒姑娘。”婵儿收起了笑容，认真说道：“和我们讲讲也就算了，千万别去和十姑娘说想出台，若是说了，姑娘你一定会挨打的。”

　　杜七眨眨眼，摇头：“婵儿姐说什么呢，十娘才不会为了这种事情打我。”

　　难道以后十娘来要求她上台演出，还要打她？

　　听起来就像是强迫她接待客人一样奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0763 那不叫卖艺免费阅读。https://xs.23sk.com 