    

    镇跟孟婆像是再打哑谜一般说得云山雾绕，言峥虽然听不明白这俩人在说些什么，但心里隐隐有预感，这两位大佬说得事情多半与他的身世有关，立刻专心致志竖耳聆听，没想到孟婆突然不讲了。

    脸上的神情瞬间变得精彩万分，就跟猴儿似的在原地急得抓耳挠腮！

    抬头看看孟婆再看看镇，言峥哀怨的低下头，咱也不敢说，咱也不敢问呐，大佬们聊天哪有咱这些小喽啰插嘴的份儿。

    镇与忘忧孟婆相视沉默了片刻，忘忧孟婆默默转身去盛汤，言峥想要开口说话，被镇一个眼神瞪了回去。

    很快忘忧孟婆端着一碗汤折回来，将汤递到言峥面前，冷冷的说道：“喝！”

    与之前对待阴魂的态度简直判若两人，言峥下意识的接过碗，看了一眼碗里的汤，浑浊的就像抓了一把黄土丢在水中一般。

    言峥嫌弃的撇撇嘴，带着询问的眼神看向镇。

    镇咳嗽一声。

    “咳~喝吧！别人想喝都没这个机会，哦对了，记住别摔碗！”

    言峥无力的送给镇一双白眼，他又不是刚才那些傻子怎么敢去摔孟婆的碗，犹豫了片刻，言峥捏住鼻子一仰头将整碗汤灌下，汤汁入喉，冰冷似雪，若说味道如何，言峥已经不记得了，好像没有味道，又好像如琼浆玉液一般令人回味，总之当把汤喝下去的时候，言峥有那么一瞬间大脑一片空白，整个人就像飞上了云端，躺在软软的白云上，无忧无虑，无比逍遥快活，不愿想，不愿动，任何烦恼忧虑都仿佛已经离他而去。

    脸上更是露出一副犹如白痴般的傻笑，口水顺着嘴角直往下淌……

    等言峥神志清醒，惊骇的发现自己身处一片火海之中，大喊道：“火~火~”

    镇则在旁看他如同看神经病一样，等言峥回过神来才发现，周围那是什么火海，不过是一片一望无际的红色花海罢了，只不过花妖红似火，乍一看仿佛是一个个拳头大小的火焰。

    言峥诧异道：“彼岸花？”

    镇鄙夷的点点头。

    这种彼岸花对于每个天朝人来说都不算陌生，这种话在阳间就有，即使没见过真正的彼岸花，大家也都在网上看过这种花的图片，因为这种花背后代表了凄美的爱情。

    不过黄泉河岸真正的彼岸花更加的妖冶，颜色红的像是一团熊熊燃烧的火焰，又像是一团不断流动的血液，仿佛这花不是死的，是活物一样。

    言峥好奇的蹲下身子，刚要伸手拨弄眼前的花瓣，镇在旁赶忙喝止道：“别碰，你想死吗！？这花是吃肉的！”

    言峥一愣。

    “这花不是代表爱情吗？”

    镇讥讽道：“爱情，谁告诉这花代表爱情？罢了，今天让你见识，见识，真正的彼岸花！阿花出来打个招呼，告诉他什么是真正的彼岸花！”

    随着镇话音落下，彼岸花瓣漫天飞舞，狂风中花瓣聚拢，变成一名身穿红袍的妖冶女子。

    女子轻声笑着说道：”见过镇大人！“

    单听声音言峥都能感到一股危险的气息迎面扑来，仿佛看到不是一个美女，而是世间最烈的毒药。

    彼岸花化成的女子对镇施完礼后转身看向言峥，红色眼眸好似藏着一个修罗血海，让人不仅不觉得害怕，反而有一种会立刻爱上她的感觉。

    言峥下意识的退了一步，女子轻笑道：“别怕小弟弟，看在镇大人的面子上，我不吃你。

    爱情？

    呵呵，你们人类总喜欢把誓言和承诺挂在嘴边，什么情呀，爱呀，全是狗屁！

    小弟弟你的眼神有些不对哟，你是不是也有点喜欢奴家？

    如果你真如同那些随便把海誓山盟挂在嘴边，那就下黄泉吧！咯咯咯~”

    喜怒无常且自恋的模样令言峥感到一阵恶寒。

    看着言峥无语的表情，彼岸花再次笑着说道：“你以为我再跟你开玩笑吗？

    不，我不是开玩笑，我是认真的哦！“

    此刻言峥在彼岸花身上感觉到了一股极为危险的气息，他丝毫不怀疑对方所说的准确性，即便镇在身边也没能令他感到多少安全感。

    见到言峥这幅害怕的模样，彼岸花媚笑着说道：“

    害怕了吗？

    不过这也是自然的吧，人类啊，既怕“死亡”、又怕“妖怪”，是非常软弱的生物。

    但是我曾经认识一个人，他可是和其他人类不一样。

    那是个又勇敢、又强大的人类。他对我起誓，他毫不畏惧，最后也和我一起，等他到了黄泉，陪我一起来看这片美丽的花海。“

    言峥吞咽了一口吐沫，心中忍不住想到，敢睡这位小姐姐的男人，才是真正的猛男，比起敢睡毛毛虫的洛十三，高了不知多少层楼，好奇之下，言峥不由自主的问道：“那个人在哪里？”

    彼岸花顿时笑得花枝乱颤。

    “你问那个人现在在哪里吗？”

    言峥点点头。

    彼岸花大笑着说：“呵呵……对了，你看不见他咯。”

    说到此处突然笑容一收，面目狰狞的犹如噬人猛兽一般冲狞笑道：“因为他在我的身体里哦。！他成为了我的花泥，变成了我的养分，流入我的身体，给我提供了源源不断的能量，强大骨骼变成了我的战士，供我驱使，那还是真是一个好人呢……

    嗯？你怎么不说话了……呵呵，你也想成为我的养分吗？“

    言峥顿时脸色煞白，虽然知道有镇在彼岸花不会吃了他，但彼岸花带着杀意的话语，依旧给他带来了极大的心理压力。

    镇恶狠狠的瞪了彼岸花一眼：“你吓唬他干什么！很好玩吗？要不我也吓唬吓唬你？“

    这下轮到彼岸花小脸煞白，一边摇头，嘴里连称不敢，花容失色的模样仿佛看到了什么可怕的洪水猛兽。

    瘪瘪嘴，彼岸花小声嘟囔道：“真是小气的男人，我又没说真要吃了他……不就开个玩笑嘛！”

    嘟囔中见镇面色愈发冷峻，彼岸花连忙改口道：“

    ”我住在黄泉的河岸，那里有一片彼岸花海，没人知道这片花海是什么时候诞生的……“        

