    在这样冷的天气里，在这样漆黑的夜里，有十三个身形高挑，面容妖娆的女子来到香魂客栈，这真是一道即美丽而又奇特的风景线。

    十三个女子的粉嫩长腿如被美雨雕刻过一般，十分引人注目，当她们走进客栈的那一刻起，就注定今夜是一个不眠之夜。

    风芹听了她们嘴里的喊话，这才知道她们来到这客栈的原因，无非就是正如她们嘴里说的一样，她们这一次来到这香魂客栈，不为别的，为的就是来抓夜寒冬。

    夜寒冬不是一个简单的人，他不但是当今天下，名震江湖江湖的月影轩轩主，还是江湖门中春城冷的书童。

    对于一个这样有些特殊身份的人，不是任何人想抓就能抓的，不过一般江湖中的人不敢，但是在偌大的中州大陆地域里，却也真真有人敢动他的组织。

    这个组织不是一般的江湖帮派，这个组织是名在江湖亦在庙堂之上的花令衙门。

    当唐代末年时，各地藩镇纷纷自立，天下一时之间大乱，真是极目千里，寸草不生。

    在这样一个大乱世之中，花令衙门也在华北地区渐渐崛起，经过了后梁的统治及灭亡，这个江湖组织一直是兴盛不败，其追其原因是因为花令衙门中的县令是朱温之后。

    朱温在位时，为了把玩天下女人，便敛财天下，招募了当时西方最有名的西方正宗召唤师——蒙雪丽思。

    也正是有这样的后台，所以这花令衙门一直在历史的兴衰中长存，至今为止，无人敢去触碰。

    现在她们来抓捕夜寒冬，却又不知是何事，风芹对于方才进了客栈的女子所说的话，听得清楚，不由心中一愣，且道：“你们是什么人，为什要来抓人？”

    十三位女子的脸色都是阴寒的，仿佛上天的宠儿一般，气质高贵令人不敢直目。

    此刻，尤其是客栈的老板，他最是可怜，他靠在墙上，嘴里竟然吚吚呜呜道：“今天是个什么日子，为什么白日间来了妖魔，晚上就来了‘妖精’呢？”

    说“妖精”两个字的时候，他甚是害怕身前这些女人听见，便是将声音压缩到嗓子眼儿里面去了。

    十三个女人，她们的装束都是一样的，仿佛是一个模子刻出来的一般，无论哪一个说话，她们的声音都是一致的，让人听了根本不清楚究竟是她们十三人之中谁在说话一样。

    听了风芹的话，花令衙门十三女道：“我们是花令衙门的人，今日奉命来捉拿夜寒冬，难道这样说还不够清楚吗？”

    人虽然长得漂亮，但是说起话来，真是让人听了心中生寒，这一刻，夜寒冬微微从板凳上站了起来，他道：“你们可是算好了当前的局势，所以才来抓捕我的吗？”

    花令衙门十三女道：“你说什么，我们听不太懂。”说罢，她们竟然随手一扬，客栈中无端端地出现了一个网子，瞬间将夜寒冬给困住了。

    客栈中风芹和阿布梨桑见了，心中委实一惊，心想这花令衙门十三女来此果然不善。

    阿布梨桑还好，可是风芹见夜寒冬被网子困住，她便依然的要相救，瞬间围绕在她周身的水晶球便加速闪动了起来。

    只是还不等她出手，却听见夜寒冬对她说道：“风芹，她们既然自称是衙门里的人，想必要抓我之心早有，当前局势不好，你还是去香山流星窟救泥香，好对付邪王。”

    夜寒冬的话说出口，风芹手里水晶球的光辉才暗淡了几分，只是她心中仍有忌惮，道：“轩主，可是你……”

    这时候，就算一个傻子也看得出，这夜寒冬是伏法了，或许有这么一日，早在夜寒冬的预料之中，所以他才会如此坦然。

    夜寒冬道：“眼前这些来抓我的女子，应该早就对我们月影轩十分了解，所以才……”话说到这里，他又停顿了一下，“你就不必担心，估计她们也是西方的召唤师，你和她们打，只怕是打不赢，当然也救不了我！”

    客栈外，夜变得更加深了，而客栈里的烛火似也更加昏黄了些，这花令衙门十三女道：“看来你虽然心狠手辣，但是不能不说，你也是个聪明人。”

    话语作罢，忽然罩在夜寒冬头顶的网消失了。

    见此，夜寒冬并没有感到意外。

    “呵呵……”夜寒冬这时候冷冷一笑，“如果我单单只会心狠手辣，却不是一个聪明的人，那只怕早就死了，今日你们又怎么能抓得到我呢？”

    花令衙门十三女道：“既然你是个聪明人，那么就和我们走吧，我们花令衙门中有好几个案子都需要你来破解！”

    夜寒冬听了，反而心中清明，说道：“既然这样，那我就和你们走一趟，我倒是想见见这花令衙门究竟是一个什么样的江湖组织，竟然会有你们这么多的美人儿。”

    “那一定不让你失望！”说擦她们走出了客栈，夜寒冬也只好跟着走出了客栈。

    客栈外，冷冷的天，漆黑的深夜仿佛是伸手不见五指，然而在这样漆黑的深夜里，这十三位女子尽然竟然像心里打着灯笼，缓缓走去。

    这一刻，夜寒冬跟着她们一直来到汉江系流水岛的码头。

    作为一个月影轩的轩主，昔日杀人如麻，也不知道有多少命案在他的手里泛出血色的浪花。

    “这一去，会不会有事呢？”风芹一脸的疑惑，看着船只渐渐消失在绵绵的山川之中。

    看到风芹站在码头上的红亭里，阿布梨桑道：“这些女子都好奇怪，被她们带走的人，不知是福还是祸？”

    风芹听了这样的话，心里一愣，想到月影轩在江湖上所行的事都是杀伐人命的事，如今被这样的一个衙门带走，前路怕是多风雨。

    一想到这里，风芹就心惊肉跳，她道：“不行，我得跟上去，唯恐她们怕是会对轩主不利！”

    阿布梨桑听了，心中一愣，且道：“天色太黑，那船已经进入了绵绵不绝的山川之中，怕是追不上了。”

    “追不上也要追！”风芹道，“姑娘，你也是西方的召唤师吗？”

    阿布梨桑听了，点了点头，只是不等她说话，风芹便有事想拖道：“姑娘，你帮我一个忙，前去香山流星窟给我两位两位姐妹传一下话。”

    “什么话？”

    风芹道：“将今日，我所欲之事告诉她们就好了。”

    “紧紧是这么简单的话？”

    风芹道：“你将今日发生的事情告诉她们，她们自然会明白接下来该怎么做，这样一来，她们一来知道我的去向，二来也会令寻他法救出困在香山流星窟中泥香。”

    阿布梨桑听了，忙答应：“好，我一定告诉她们，那船走远了，你快去追！”

    “多谢了！”风芹说罢，对阿布梨桑拱手道，“我这就走了！”

    等阿布梨桑也抱拳时，风芹的身子已经像是一道水绿的飞流蹿到了汉江中的一艘船上。

    黑夜中，风芹一人独自乘船进入了黑冷的山川河流中。

    霎时，山川河流陷入了无尽的死寂，而此刻站在红亭中的年轻女子——阿布梨桑，她更是望着眼前的黑夜，心里一阵空寂，或许她是该好好想想她自己了。

    如今她已经不是一个清白的女孩子，这要是被自己的那些族人知道了，那又该如何是好呢？

    这一刻，她不敢在想，尤其是在中宗族制面前，她更是不敢多想，她多么希望今天所发生的一切事情都归尽在这沉寂的黑夜中。

