    女子身穿一袭青色的衣裙，勾勒着绝美而妖娆的火辣身材。

    一张绝美的容颜上尽是淡漠之色。

    然这一张毫无瑕疵的脸庞上，有着一道疤痕。

    但依然无法遮掩女子的盛世容颜。

    “先去青云界，命这家伙改名，然后再去寻找师兄他们的下落，与这万族的交锋，还没有结束。”

    “不能让他继续拿师爷的名字，在荒芜大地闹出其它的笑话。”

    女子迈着平淡的步伐，浑身流动着可怕的杀意，她的杀意，仿佛勾勒出了一头头恐怖的杀意巨妖一样，震动着苍穹。

    随后便是彻底的消失在了林海之中。

    “……”

    “唰唰唰！”

    荒芜大地，三天时间中，青云界内，诸多光影于虚空之上爆射，产生了阵阵的杀意。

    这些人皆是寻找苏东皇的踪迹。

    但是他们都清楚，苏东皇既然能够在云贤山搞出那样的事情。

    想要找到他还是比较麻烦的。

    毕竟青云界虽然说是七界之中，最为小的一个界域。

    但实话实说，想要找到一个人还是不容易的。

    毕竟对方也不可能直接在你面前暴露出来吧。

    而且还拿着贤者之石，更是不容易现身。

    虽然青云界之中，已经没有任何值得诸多天骄留恋的地方了。

    诸多宝地也都是被搜寻而出。

    就算是被青云界奉为第一神山的云贤山也都被毁了。

    他们会前往其他界域。

    但是在前往其他界域的前提之中，必须合力将苏东皇诛杀。

    这个人不能放过。

    除了他们之外，还有武君段绝天的出手，苏东皇不可能继续逍遥下去！

    “……”

    青云界一处，这里错综复杂的峡谷，弥漫着深幽的气息，极为森寒。

    几道人影降临而下，这些人正是苏东皇一众人，此时苏东皇、君莫笑二人神色都是有些苍白。

    不过二人都是服用了丹药，脸色才是有些好看。

    现在整个青云界都在寻找他们。

    为了不必引起他人的发现，在三天时间内，和诸多天骄玩起了猫和老鼠的游戏。

    这才寻找到了一个落脚之地。

    “苏兄，这丹药是你炼制的？”

    仇宇沉默了数息后，缓缓的吐声道。

    虽然他不是炼丹师。

    但是自然能够感受到丹药的品质是何等的惊人。

    “嗯。”

    “对是我炼制的。”

    苏东皇也没有欺瞒仇宇，他的话，令得仇宇的双眼微微一凝。

    双瞳之中，似有神光绽放。

    真的会炼制丹药？

    “苏兄，佩服。”

    仇宇淡然一笑的说道。

    赵康一众人对于苏东皇也是敬畏无比。

    这苏少太牛了。

    不仅懂得炼丹之术，更是会炼制丹药。

    怪不得当时怼的杨云回不话。

    这手段也太可怕了。

    还有阵法、琴术等等。

    君莫笑和杨馨雪自然看到了仇宇等人的震惊，笑了笑，对于他们来说。

    发生在苏东皇身上任何的事情和奇迹，都是再正常不过的了。

    因为他们可是深有感触。

    “仇兄，现在只能让你们委屈一点，和我们在一起了。”

    “不然我怕对方将怒气牵扯到你身上。”

    “按照那家伙的手段，很可能如此。”

    “即便不是那武君，那些王座天骄也会针对你的。”

    苏东皇平静的说道，眼中充满了寒芒。

    “放心，这也没有什么委屈的，况且我相信，那些家伙会后悔的。”

    仇宇淡然一笑，自然没有任何的愤怒。

    既然决定和苏东皇一起，他就已经知道，可能会面临更多的危险。

    而此时的他，内心没有任何的恐惧。

    看到了苏东皇和那段绝天一战，不分胜负，展现了相当惊人的战力。

    还是比较期待后面发生的事情。

    “轰咔！”

    忽然间，金光闪耀，一道极为低沉的声音直接炸开。

    一块巨大的金色石块瞬间爆射了出来，砸落地面上，金光璀璨，沐浴着贤者之气。

    “早就等不及了。”

    “这就是贤者之石！”

    君莫笑咧嘴一笑道，眼神之中，尽是炽热之意。

    “贤者之石？”

    杨馨雪看着面前的这贤者之石，就是这石块，引起了诸多天骄的争锋，包括武君。

    可见其价值。

    “这、这、”

    第三古城的众人神色充满了激动，这是他们第一次见到贤者之石。

    这种至宝即便是放眼在诸天星域之中，那也是非常有价值的。

    “时间不多了。”

    “那段绝天毕竟是武君的，他的神念，足以扩散到我们现在的位置！”

    “若是想要提升实力，必须靠这贤者之石！”

    苏东皇淡漠的说道。

    他的神色冰冷至极，要想击败这段绝天，必须借助这贤者之石。

    “贤者之石，除了这石块本就是一个巨大的能量体外，便是石内的气体！”

    说罢，他便是将手掌落在了贤者之石上，遽然间无数的璀璨绚烂的光芒，直接绽放了开来。

    “轰！”

    这一片峡谷仿佛被金色的海洋充斥着了。

    金色贤者之气，充满了神圣，古老而可怕。

    众人都是沐浴在这一片金色的贤者之气中。

    他们双眼闪耀着极为震惊的光芒，贤者之气的气息，非常的纯粹，像是深陷在一片灵力的海洋之中。

    让他们身体的血液都是加速沸腾了起来。

    “速度！”

    苏东皇沉声道，随后众人听到了他的话后，没有半点犹豫，直接盘膝坐在这贤者之气下开始修炼。

    他们知道现在世界宝贵，当然不能有任何的松懈。

    “贤者之石的气体爆出，段绝天一定会发现的。”

    “所以现在不能有任何的马虎。”

    “不过来得及！”

    苏东皇的双眼充满了无尽的冰冷之意。

    随后便是盘膝了开来，开始疯狂的吸纳这贤者之气。

    体内的血脉神通吞天浮现。

    现在如今也只有如此快速的吞噬这些贤者之气。

    “……”

    青云界某一片虚空之上。

    此时一道身材修长的青年，神色冰冷凝视着远处，在他的双眼之中，蕴含着可怕的杀芒。

    “好胆，竟然真的在我段绝天的眼皮底下挪用了这贤者之石？！！”

    段绝天的声音压得很低，他的脸色也是渐渐的难看了起来，

    此时他神念能够感受到，那浓郁的贤者之气扩散而开，自然是苏东皇动用了贤者之石。

    令他浑身的杀意如虹，空气的温度骤然间降至零点。

    “唰！”

    没有任何的犹豫，段绝天脸色冰寒，迈步而出，武君气势如同巨大的凶兽一样爆出。

    苏东皇，你这是在作死！！！

    “轰！”

    天地间，都是狠狠的颤抖了开来，他的举动，一瞬间引起了青云界诸多天骄的注意。

    “你们看那段绝天朝着那个方向而去的！”

    “不会是发现苏东皇了吧。”

    “可能是这个样子。！”

    “走！”

    “去看一下。”

    这些诸多天骄的双眼都是冰冷至极的看向远处，速度也是快到了极致。

    现在他们对苏东皇的杀意，已经是深入骨髓！！！

    “轰隆！”

    苍穹雷光暴动，震颤天地，更是引起了道道可怕涟漪！

    “嗯？”

    同样这一幕，也引起了青云界其他区域的天骄的目光。

    “他们找到了苏少？”

    【作者有话说】

    师爷？她会是谁呢？

