
　　“宏盛，他们的安全问题，一定要格外重视。”

　　说到这个时，陈江海表情很是严肃。

　　他可不希望秋海的考察团出现任何意外。

　　岳宏盛赶紧应道：“陈总，按照你之前的要求，都是统一行动，而且也在当地找了安保人员陪同的。”

　　听到这里，陈江海也就放心了。

　　看来自己交代过的事，岳宏盛还是非常严格的去执行了。

　　“对了，你跟宋婷婷怎么样？”陈江海突然话锋一转问道。

　　听到这个问题，岳宏盛明显愣了下。

　　不过下一刻，他老脸一红，略带尴尬地说道：“陈总，上班时间不谈私事。”

　　“怎么就是私事了？”

　　陈江海微微一挑眉头，故意板着个脸说道，“你要是因为这个感情问题不能安心上班，这不就成了公事吗？”

　　“而且因为你没处理好，宋婷婷那边出了什么问题影响了工作，不也成为了公事？”

　　岳宏盛没想到陈江海会这么扯，也是颇为无奈。

　　不过陈江海既然都这么说了，他也只能回道：“陈总，你放心吧，我会好好工作，宋婷婷也会好好工作。”

　　“行了，别扯那些没用的，快跟我说说，进展到那一步了。”

　　陈江海摆了摆手跟着问道。

　　看到陈江海一副打破砂锅问到底的样子，岳宏盛皱着眉头，考虑究竟该如何回答。

　　见岳宏盛满是纠结的样子，陈江海跟着笑道：“宏盛，你要是现在说的话，我还能帮你，以后再说的话，我可就不管了。”

　　听了这话，岳宏盛好奇地问道：“陈总，你这话是什么意思？”

　　“还有什么意思，当然是让你抱得美人归。”

　　陈江海脸上虽然挂着笑容，却显得一副胸有成竹的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳宏盛一脸愕然，还真不知道陈江海究竟是哪里来的自信。

　　在商场上，岳宏盛当然相信陈江海是战无不胜的。

　　但这可是感情问题。

　　正所谓清官难断家务事。

　　岳宏盛可没有那么乐观。

　　“陈总，没你说得那么容易啊。”岳宏盛无奈地叹了一口气。

　　这要是一般人家，陈江海说能解决，岳宏盛还是相信的。

　　毕竟陈江海的身份摆在那里，他又是秋海的副总，有陈江海出面帮忙，肯定是没什么问题的。

　　但是宋婷婷家庭条件也不错啊。

　　当然，陈江海肯帮忙出面促成此事的话，肯定会有帮助。

　　这种情况下，岳宏盛陷入了两难的抉择。

　　要让陈总插手这件事吗？

　　陈总向来对他是不错的，现在这种私事还要来麻烦陈总吗？

　　不得不说，即使是这样的事，岳宏盛也在为陈江海考虑。

　　陈江海对岳宏盛那绝对是相当的信任，给了他一个自由发挥的舞台。

　　这种情况下，自知自己能力有限的岳宏盛自然是肝脑涂地，鞠躬尽瘁了。

　　陈江海笑着说道：“都还没试，你怎么知道不行呢？”

　　听到陈江海这样说，一直在为此事苦恼的岳宏盛心里突然冒出了一丝希望。

　　对呀，不试一试怎么知道呢？

　　想到这里，岳宏盛把情况都跟陈江海讲了讲。

　　宋婷婷在读大学的时候，家里人就为她物色了对象。

　　为了躲避这个，宋婷婷才会跑到平山来秋海上班。

　　上次在医院捅破纱窗后，宋婷婷把这个情况告诉了岳宏盛，并表明了自己的心意。

　　岳宏盛被宋婷婷的真情所感动，答应了跟宋婷婷交往。

　　可是对方家里根本不同意，据说近期还会过来找宋婷婷。

　　一旦宋家的人到了，没准就是他和宋婷婷分开的日子。

　　听完之后，陈江海拍了拍他的肩膀问道：“宏盛，是不是有点难受？”

　　“嗯。”岳宏盛没有否认，直接点了点头就承认了。

　　在陈江海的面前，岳宏盛觉得自己没有必要隐藏什么。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海知道这是真的动情了。

　　关键是岳宏盛都这么大的年纪了，好不容易才遇到一个能够看对眼的女人，如果这件事成不了，估计以后就更难了。

　　“你把宋婷婷叫来，我给你们吃个定心丸。”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到了陈江海这样说，岳宏盛顿时就瞪大了双眼，一脸紧张的问道：“陈总，你这是什么意思？”

　　“你先把人叫来，等会就清楚了。”陈江海微微一笑，卖了个关子。

　　岳宏盛一时也搞不懂陈江海到底要做什么。

　　出于对陈江海信任，他微微犹豫了一下，最后还是老老实实找宋婷婷了。

　　很快，岳宏盛和宋婷婷两人便一起来到了陈江海的办公室里。

　　看着两人站在一起，陈江海微微点头。

　　看起来的确是有点郎才女貌的意思。

　　如果最后不能在一起，的确很可惜。

　　宋婷婷被陈江海看得直发毛，有些害羞地问道：“陈总，你叫我过来有什么事啊？”

　　“宏盛，还真别说，我看你们俩站在一起，很有夫妻相呢。”陈江海笑眯眯地说道。

　　听到陈江海这样说，宋婷婷脸色一下就红了，不知道该如何回应。

　　岳宏盛也没有想到，陈江海会直截了当说这个。

　　“陈总，你说的那个定心丸到底是什么啊？”

　　他赶紧开口问道。

　　陈江海扬手道：“你们先别着急，坐下说吧！”

　　要说岳宏盛不着急，那是不可能的。

　　不过岳宏盛也知道，陈江海都这样说了，他照做就行了。

　　看到宋婷婷还愣愣的站在那里，他直接抓着她的手，然后让她跟自己一起坐到了沙发上，然后眼巴巴的看着陈江海。

　　等二人都坐好之后，陈江海这才不紧不慢的开口道：“宋婷婷，我想问你几个问题。”

　　宋婷婷听到陈江海居然是有话要对自己说，这才有些好奇的抬起头来，尴尬的问道：“陈总您说。”

　　陈江海微笑着问道：“你是真心喜欢宏盛吧？”

　　听到这个问题，宋婷婷连耳朵都红了，脸上热烘烘的，低下头根本不敢再看陈江海。

　　岳宏盛则紧张地问道：“陈总，你这问的是什么问题啊？”

　　“我需要得到你们的肯定回答，这个非常重要。”陈江海表情变得严肃起来。

　　鼓起勇气抬起头来看了陈江海一眼，宋婷婷很坚定地回道：“是的陈总，我喜欢岳总。”

　　岳宏盛听到这个回答后，心里十分的高兴。

　　可是高兴过后，他又忍不住一阵失落，脸上的笑容也变得有些苦涩。

　　对方父母如果坚决不同意，那他也无计可施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十一章 给你们吃个定心丸免费阅读。https://xs.23sk.com 