    此话一罢。

    顿时许多兵士不由得起了一层鸡皮疙瘩！

    纷纷不敢再有侥幸心理。

    将想要偷偷藏起的资源，储物袋等等，全都丢在了地上。

    满眼的不舍。

    张少陵见此，才终于露出满意的笑容。

    “好家伙，皇室就是有钱啊，这极品灵器都有数十件！！那些丹药，起码都是二品吧？真是太棒了！！”

    心中激动，张少陵表面却古井不波。

    摆足了一副高手风范。

    等所有兵士将自己身上都淘了干净，就差光屁股后。

    张少陵这才收起了威压。

    “滚吧。”

    张少陵并非弑杀之人，这些皇室兵士不过都是受命五皇子。

    他没必要全都赶尽杀绝。

    那些兵士闻言，顿时全都如蒙大赦，逃也似的离开了。

    这时，张少陵忽然想起了什么。

    目光在人群中搜寻，最终没有找到楚云飞，还有属于浑天宗队伍的任何身影。

    暗暗摇头，心中惋惜，“可惜让这厮逃了。”

    不过，他也没有再多纠结。

    反正楚云飞不过跳梁小丑，就算逃了，也逃不出这秘境。

    秘境已经被封住了出口。

    总能相遇。

    那时再将之斩杀也不晚！！

    这楚云飞不知好歹，三番五次招惹张少陵，张少陵已经给他判了死刑。

    迟早要将他轰杀。

    张少陵随即回到了红莲等人的身边。

    他对众人道，“如今此间作罢，我们还是快些去寻找离开此地的阵物吧，以免夜长梦多。”

    红莲等人闻言，也是纷纷点头。

    经过提醒。

    他们也都想起了最为关键的问题。

    如何离开这个已经封闭了的秘境。

    随即，一行人向着平原背后的更深处而去。

    没了平原中那拦路的恶呆之花，一路无阻。

    其他武者见主角离开，没得热闹好看了。

    也都反应过来。

    他们进入秘境的目的，可是为了寻宝！

    想起这一点，方才这些还同为吃瓜观众，相处于一处而其乐融融的宗门武者们。

    瞬间就又相互有了敌意！！

    要知道，这秘境中的所有其他队伍，都是他们自己争夺机缘的潜在敌人！

    他们的气氛自然不会融洽。

    一时间，众多武者也都提起警惕，防备着周围其他宗门人马，同时都随着张少陵等人离开的方向，朝着更深处而去！！

    此时，早就已经趁着混乱，先走一步的浑天宗等人。

    早就已经悄无声息的穿过了平原，进入了另外一处更加开阔的丛林之中。

    这让浑天宗等人都有些迷茫。

    这秘境，怕不是一片原始森林！怎么处处都是丛林与平原交织？！

    一行人一边小心翼翼的前行。

    队伍为首者，正是浑天宗内门第一的楚云飞。

    楚云飞此时面色深沉，难看至极。

    一个人蒙头走在最前。

    此时他的心情可谓糟糕到了极点。

    心中还有些后怕，暗道，“妈的，那家伙怎么会强大得如此可怕，这哪里还是魂开境的武者能达到的层次？”

    就在方才张少陵将商蒂那个家伙碾压，准备斩杀之时。

    楚云飞这家伙便意识到大事不妙！！

    主子都要丧命张少陵之手！！

    他这走狗自然被吓破了胆！

    急忙趁着所有人的注意力都在张少陵与商蒂的身上。

    楚云飞就带着所有浑天宗的弟子偷偷离开了。

    直到进入这片新的丛林。

    楚云飞都感觉心头坠坠，想起之前张少陵展现出来的恐怖实力。

    他就觉得恐惧。

    “也不知道商蒂死了没有，那家伙不会真的疯狂到敢斩杀皇子吧？不过，也不好说，若不是我跑得快，恐怕现在也已经是一句尸体了。”

    商蒂如今非常清楚自己与张少陵的差距。

    但随即，回想起之前的种种，还有自己夹着尾巴逃跑。

    他又感觉无比的羞愤！！

    楚云飞咬牙切齿，在心中暗暗发誓，“该死的东西，等老子在这秘境中夺得了大机缘，定要将这厮斩杀！报今日屈辱之仇！否则我楚云飞，誓不为人！！”

    就在这时。

    一道低吼声从前方传来。

    浑天宗众人闻声，还以为有什么异常出现。

    纷纷警惕的抬头看去。

    结果前方空空如也，什么也没有。

    众人不禁疑惑的四处张望。

    想要寻找刚刚发出吼声的来源。

    忽然又是一声低吼响起，这次更加深沉浑厚，令人不寒而栗。

    可众人依旧没发现有什么身影出现，顿时都是摸不着头脑起来。

    忽然，楚云飞瞪大眼睛，仿佛看到了什么。

    但却被高大的树荫遮蔽，看不真切。

    就在这时，那高大的树荫摇摇晃晃，似乎是树荫背后有什么东西正在走近。

    忽然，树荫背后的阴影越来越大。

    同时，咚的一声巨响，伴随着大地的微微震动响起。

    而下一刻，一颗巨大的鳄鱼模样的头颅，顶来了树荫露了出来。

    紧随时候的，是巨大鳄鱼头颅连接着的巨大身躯！！

    将前方的大树直接推倒。

    终于，一道整整有十米之高的庞大凶兽，从背后的树荫后走了出来！！

    展现在众人面前！！

    之所以之前他们看不到这凶兽的影子，也实在是因为这凶兽太过庞大，高过了许多大树，因而被遮住了身子！

    楚云飞第一个看清了巨大凶兽的身形！！当即吓得脸色苍白。

    惊呼道，“这，这是铁环鳄龙？？不对啊，铁环鳄龙不过是二阶中期凶兽，而且身形不过是两米左右！！！这东西怎么长得这么大？！！”

    惊呼的同时。

    身后数名浑天宗的弟子们，也都看到了些铁环鳄龙的庞大兽躯。

    尽皆被吓得魂飞魄散！！

    主要还是这鳄龙太过巨大。

    在这鳄龙的面前，他们根本如蝼蚁一般渺小。

    让他们不禁升起恐惧之情。

    而这时，鳄龙一双绿油油的眼睛也早就盯上了他们。

    吼！！

    猛然的一声狂吼！！超过之前那数声试探的低吼！

    同时震荡而出的是，这鳄龙身上恐怖的气息！！

    二阶巅峰！！

    顿时，浑天宗众人更是吓得心神巨震！！

    楚云飞也是心神震荡。

    但下一刻，他眼神变得锐利，冷哼一声，“哼！区区二阶巅峰，就算远远超过你该有的气息，也不过是身躯庞大了些，就想吓住你爷爷我！？”

    “看爷爷一剑将你这狂吼乱叫的畜生斩杀！”

    楚云飞也已是魂开境巅峰。

    与这二阶巅峰凶兽，实力理应相当。

    但他从来自负天姿过人！！

    又怎么会将这鳄兽放在眼里？！

    就算同境界，那又如何？死在他手下的魂开境巅峰武者，不知多少？

    何况这区区一头畜生？！

