    “你……你这小子！你看看你说的什么话！”

    傅竟轩气得手捂胸口，另一手指着傅临琛的鼻子，就差没骂他不孝子了。

    “难道你要让我眼睁睁地看着糖糖去死？亏你穆叔叔和穆婶婶对你这么好，亦辰还是你小时候的玩伴，你对得起他们吗？”

    就连穆云峰和谭月如也抑制不住内心的焦虑，走了过来，有些不好意思地开口，想要说服他。

    “临琛，今天这事，就算是我们穆家欠总统府一个人情，我知道提出这样的请求挺过分的，但是，糖糖……糖糖她还那么小！而且，她妈妈也……请你一定要体谅我们的心情……”

    “不，不是这样的，穆叔叔，穆婶婶，你们误会了！”傅临琛看谭月如都在抹眼泪了，吓得赶紧解释起来，“你们放心，糖糖出事的时候，薇薇就给亦辰打了电话，我比你们更早得到消息！一个小时之前，我已经通知了国家血液中心，让他们通过军部的渠道，以最快速度把血液送过来……”

    他话没说完，病房的门再一次被人推开了。

    这一次进来的是穆亦辰，他身后还跟着他刚刚亲自去停机坪上接来的血液中心医护人员。

    “爸，妈，你们不用担心，临琛已经让人把血液送来了，糖糖不会有事的。”

    穆亦辰进来得晚，没有听到刚才的争执，看到傅临琛和傅竟轩父子俩竟然互相怒视着对方，一副剑拔弩张的样子，他当即皱起了眉头，“怎么了？刚才发生了什么？”

    谭月如一看问题已经解决了，生怕穆亦辰知道刚才的事情，会对傅家的成见更深，甚至误会傅临琛，所以，只字未提刚才发生的一切，还抢在所有人开口之前打圆场。

    “没事，没什么事情，大家在商量怎么给糖糖找血源的事情呢！快点，我们都让开一点，不要影响医生的工作。”

    此言一出，医生也向在场的家属下了逐客令。

    最后，除了穆亦辰这个当爸爸的之外，其他人都被赶了出去。

    当然，原本穆亦辰也是不能留下来的，但是，他今天已经憋了一肚子火气，身上的寒意几乎能把人冻伤，只是一个眼神，就把医护人员都吓得不敢说话了，只能点头同意他留下。

    傅临琛见状，暗自松了口气，默默退了出去。

    傅佳彤心里的石头也落了地，不由暗叫一声命大。

    她刚才阻止傅竟轩给小团子献血，明面上的理由是为了国家为了家族，实际上，只有她自己知道，她是怕小团子接受了傅竟轩的血液之后，万一发病，她千方百计想要守住的秘密，就会瞬间暴露！

    可是，她没想到，傅竟轩那么坚持，她怎么劝都劝不动，护士准备输血的前一刻，她都吓得快要晕过去了。

    结果，老天竟然又帮了她一次，让傅临琛及时赶到，还提出了这么个完美的解决方案……

    看到傅临琛出来，她拍了拍胸口，做出一副如释重负的表情，“呼……琛哥，刚才真是多亏你了！要不然，总统伯伯要是出了点什么差错，我都不知道怎么跟家族交代了。”