    哪怕是外面烈阳高照，房间内两个女生却依然不知道。

    丝毫不在意什么形象，横七竖八的两人躺在大床上呼呼大睡……

    最终是苏珊珊先醒来，确认似的看着身边伙伴，一脸疑惑看着房间内一切，不确定：“周周，我昨晚跟你睡？”

    她昨晚喝断片了，醒来却在一间豪华房间内，想也知道这不是在她们租的小房间里，那一定就是酒店咯？

    在低头看自己身上，汹涌波涛变成真空了，在往下倒是穿着内内。

    有些酒后狠劲还在持续，整个人都极为难受……

    “想太多了？”

    困到极致的周素晴想也没想，随口回了一句，就转身准备继续睡觉。

    “啊？”

    这话不确定性太大，让苏珊珊表示惊慌，到处摸索想要寻找什么。

    “啊啊……，你到底干嘛！还睡不睡啊。”

    被吵的不耐烦得周素晴，猛的掀开被子一脸不悦喊道。

    “睡个球，老娘特么昨晚都被白睡了，能不慌嘛。”

    “……”

    听她这话，周素晴翻了下白眼，无语道：“昨晚你自己喝的太猛了，醉的跟什么似的，我们把你扶回来，谁还睡你个酒鬼坛子。”

    其实她是早上溜过来的，空调也是早上打开的，至于房卡她昨晚压根没有给珊珊插上。

    但也把她给拔光了，怕她会热，当然这话是不会说的。

    “这样啊，那江宁他们两个呢？”一点也没有映像，苏珊珊只好靠问自己的闺蜜帮忙回忆了。

    周素晴用着不确定语气说道：“在隔壁呢，应该是走了吧，哎呀我困死了。”

    “走了？！”

    听到这个家伙居然走了，苏珊珊声音提高不少，可随后做了个两指互搓的动作问道：“那……那个拿了么？”

    她相信江宁不至于那么没品，可惜的是自己喝多了，错过早餐费……

    不过，昨晚小费应该会给吧……

    “给了，一人一千，都在我这里。”明白的周素晴想要拿出手机转账。

    其实江宁不止给了这个，还特意单独给了自己一万，说是早餐钱。

    她没好意思拒绝，但也不太好受。

    昨晚太折腾了……

    直接肿成小包子了……

    估计还得买消炎药……

    听到有钱，没有多想的苏珊珊，脸上立刻笑意满满的又躺下：“不急不急，赶紧再躺会，反正土豪开的房间，五星级果然舒服。”

    对此一旁的周素晴神情有点古怪，感觉这样瞒着真的好么，她明白就算苏珊珊知道了也不会怪自己。

    用她的话说，男人算个屁。

    可这个男人真不一样，有钱有颜，出手又大方……

    想着想着，又忍不住想到昨晚两人翻云覆雨。

    周素晴脸色羞红的悄悄拉上被子遮住脸。

    还是继续睡吧……

    ……

    “铃！”

    听着下课铃声，授课老师走出教室。

    整个班级的同学也开始随意走动，或者与身旁同学闲聊着游戏有关的问题。

    对此，最后排有两个一直趴着脑袋的人，听到吵闹声也抬起头一脸迷迷糊糊对视着。

    正是江宁和薛高高。

    一大早醒来他就火速敲门把薛高高带回学校，丝毫不管对方一脸不情愿表情。

    一脸不乐意的薛高高：“都说了，让你旷一下，你偏不，来了也是睡觉。”

    他现在怨念很重，昨晚好不容易踢破徘徊二十一年的大门，变成一个真正的男人。

    可还没继续享受和回忆，就被这个家伙给拉走了。

    “别抱怨了，在不走你都要死肚皮上了。”没有理会，江宁不客气说道。

    看看他原本一个大好青年硬生生变成脸色苍白顶着两黑眼圈，一副肾亏的lsp。

    感觉这个模样的薛高高真是可怕，本来想让他快乐下，而不是想让他变成肥尸……

    “那我也乐意，你不知道那姑娘昨晚多开心啊，根本都不停，所以我也就越战越勇了。”回想昨晚，薛高高还是满满的性福表情。

    有些贼眉鼠眼说道：“我感觉那姑娘一定是爱上我了，甚至都没有嫌我胖，不然昨晚怎么会愿意跟我走呢。”

    被对方那副不要脸的表情给逗乐了，江宁问道：“见过钞能力么？”

    要不是自己在暗暗帮一把，你这辈子估计都只能和五姑娘结伴了。

    “超能力？那不是废话么，这可是电影老外那边才有的。”没听到，薛高高有点答非所问。

    “钞是钞票的钞，我昨晚为了你的真爱，可是打出一万战斗力出去。”

    说完江宁看着他变成一副生无可恋表情，继续说道：“为了你的爱情，我都打出内伤了，你个猪哥还相信爱情。”

    如果不说穿，怕这货会沉迷所谓爱情的陷进里去。

    薛高高：“……”

    心，吧嗒……碎了。

    原来自己压根没有爱情……

    随后一脸好奇问道：“好吧，说说你昨晚一共打出多少战斗力去了。”

    他想狠狠的死心一把，然后要好好减肥，寻求一场不需要钞能力的真爱。

    “几万吧，五万差不多，不记得了。”

    不确定，江宁只记得两笔大额支出，剩下都是几千几千出。

    但也不在意那个，谁会特意记着这些，开心就好。

    “……”

    太轻描淡写了，可这个数字是薛高高无法想象的。

    至少这个数字，他目前还无法承受。

    憋了好一会说道：“我忽然想好好场甜甜恋爱，就像宿舍那几个家伙一样。”

    上下打量一眼，江宁无情：“先砍掉三十斤五花肉吧，不然就让你爸给你买辆法拉利，真爱就来了。

    你看看那几个牲口恋爱的连自己一点时间也没有，多累啊！”

    “闭嘴，你不谈，可不要牵扯到我们身上来。”

    刘恩明和谢横走了过来出声说道，居然敢说什么正经人谁谈恋爱。

    谢横补充：“高子，别听他瞎姬儿乱扯，他不缺女人，也不懂这里面的甜和快乐。

    我们不一样，需要正经恋爱。”

    刘恩明接着说了句：“对，赶紧找个，到时候整个宿舍就剩他一个人孤家寡人，只能干看着我们成双成对。”

    “想让我吃你们狗粮？”

    忍不住嘴角出现淡淡笑意，江宁也懒得扯这话题，转而问道：“你们两个这是想干嘛？不找你们各种真爱，跑我们面前来基剑？”

    “hetui.”

    刘恩明问道：“我们来主要想问江老板，10月一号假期有什么活动？”

    “10月一号假期？”

    忽然想起来国庆要到了，也就几天，思索片刻江宁：“我打算去度假吧，不去太远地方，可能就在国内找个沙滩，有比基尼小姐姐，也有海鲜就行。”

    难得假期，不出去玩多浪费啊……

