    那些通过入门考核的弟子包括赵炎，俱都是依依不舍的脱离家族之人，站到了那金丹修士的身边。

    待到点齐人数，那东华派金丹修士也是浑身法力一股，周身漫起一阵烟霞，将那八十九名弟子俱都是裹住，然后便腾空飞起，其他金丹修士都是跟在后面朝两界山之后飞去。

    一时间，偌大的山门广场之上就只剩下那些外间修士了，也是渐渐散去。

    四年一度的东华派招收弟子之盛会，也就此落幕。

    只是今次却是出了一件不得了的事，恐怕会随着这些修士的回返传遍整个东洲之地！

    不提外间之事，李哲在那蛟车之中却是不甚自在。

    那位李歙李长老堂堂元婴真人之尊，却是顶着一张十四五岁带着稚气的少年面庞，一直盯着李哲看，像是要从他脸上找出花来似的，换谁谁都不自在。

    没办法，李哲只好是出言打破这尴尬问道：

    “不知真人可有教我，这贵派掌门真人召在下有何事？”

    李歙则是笑道：

    “你也莫来问我，掌门真人行事高深莫测，又岂是我可揣测的，再说了你当真一点不知么？”

    李歙似笑非笑的那张稚气脸庞也是让李哲着实有些吃不消，尤其是想到对方乃是一位元婴真人，着实是不相称。

    好在不多时，只听的前方一声鹤唳，身下的蛟车也是停下。

    对面的李歙此时也收敛起了神情，整理了一下衣袍，对着李哲说道：

    “你且跟我来，莫要失了仪态！”

    李哲郑重的点了点头，跟在李歙身后就是出了蛟车。

    一出蛟车，李哲就是只见一座古朴道殿门户紧闭，脚下云雾翻腾，四周有瑞兽环绕。道殿门前一块匾额上书玄华宫三字，此处正是东华派掌门真人平日修持之所。

    李哲跟着李歙身后亦步亦趋，来到那玄华宫正殿门口，李歙便是对着那童子说道：

    “还得烦请童子前去通传一声。”

    那唇红齿白的道童也是点了点头道：

    “你们现在此处等候。”

    说完，就从一处侧门进了那玄华宫，未得片刻时间，就见得那小道童自侧门处冒出一个头来说道：

    “掌门真人唤你们入内呢。”

    李歙听到这话，赶紧朝着那侧门行去，李哲则是跟在后面。

    进了那侧门之后，李哲也不敢胡乱张望，只是低着头跟着前面的李歙往前走，没过一会，就感觉前面的李歙停住了脚步，李哲也是顿脚。

    这时李哲才敢抬起头来，之间殿首上方盘坐着一中年道人，面若盈玉，一身星云道袍看似普通如常人，可又有一种玄之又玄的感觉萦绕，显然修为高深不是李哲所能触及。

    前边的李歙此时躬身行礼道：

    “掌门真人，我已是将人带来，特来覆命！”

    上首的中年道人此刻睁开了眼，说道：

    “你将那祖师物事还来，便可退下了！”

    声音缥缈却又清晰无比。

    李歙在听到之后，自怀中小心翼翼的取出了那东华派祖师留下的钥匙状物事，道童便走上前来，收取了送至上首的掌教真人手中。

    李歙在将祖师物事还回后也稽首一礼就朝殿外退去，此刻，玄华宫中就只剩下那东华派掌教真人和李哲以及一侍候童子了。

    上首的东华派掌门真人再凝视了一会那东华派祖师留下来的钥匙物事，眼神闪烁之后便是将其收了起来。

    随即便是将视线投向了李哲，李哲赶紧躬身行礼道：

    “晚辈李哲见过掌门真人！”

    上首传来掌门真人那缥缈无状的声音道：

    “你也不必自称晚辈，既过得这祖师留下试炼，那便是我门中内门真传弟子了！”

    李哲闻言也是一喜，能够入得这东洲最大的门派，而且一来就是内门真传弟子，今后的好处自然是数之不尽。

    就在李哲欣喜的时候，上首又是传来一句：

    “你既入门内就得谨守门规，其他我也不去管你由得你去，且好自为之！”

    “童儿，你带他前往执事阁领取一应真传弟子物事，以及登记造册。”

    这后一句却是对着那道童吩咐了，李哲也是有些傻眼，大费周章的把自己叫到这玄天宫中，就只为了说这么几句不痛不痒的话？

    李哲疑惑不解，不过此时那道童已经是来至他面前，伸手引领道：

    “李师兄，请跟我来吧！”

    李哲现在已经是东华派内门真传弟子了，这道童修为虽不及李哲，但是因为侍候在掌门真人身边，所以称呼李哲为师兄。

    李哲点了点头，跟着这道童出了这玄华宫。

    在李哲出得玄华宫之外后，玄华宫中盘坐着的东华派掌教又是将那祖师留下的物事给掏了出来，把手一挥之前，李哲在那试炼当中所见到的太华真人形象便是出现在了殿中。

    东华派掌教也是拱手施礼道：

    “见过少华真人！”

    要是李哲此刻见到这一幕，一定会大为惊讶，那之前一直被李哲误认为是太华真人的老道，此刻在东华派掌教口中，却是被称作“少华真人”。

    那老道却是不耐烦的说道：

    “秦阳卓，你这小儿唤我出来作甚？”

    秦阳卓正是这位东华派当代掌教名讳，听得这位直呼其名也是一笑道：

    “自是想请少华真人一解心中之惑，真人这试炼是不是太过容易了些？”

    那盘坐在地上太华真人形象的老道也是嗤笑道：

    “你这小儿就是虚伪，老道我为何放水难道你看不出来？你若是看不出来，如何会同意收了他做内门真传弟子？下次无事不要随便唤我出来，老道去也！”

    说完，就不再多做言语，也不理秦阳卓这位东华派当代掌门，直接化作一道清光，就是投向了秦阳卓手中的钥匙状物事。

    留下坐在那一脸尴尬的东华派掌门秦阳卓。

    很少有人知道，这位少华真人，乃是祖师留下的那钥匙的真灵！

    作为真灵，脾气和祖师一样古怪，辈分又高，掌教自然拿他也无可奈何。

    秦阳卓目光朝着殿外，仿佛透过殿门看向何处，口中也是喃喃道：

    “也罢，且看你自己造化如何了！”

    说完便是拂尘一挥又再次入定而去。

    李哲跟着那童子，一路同乘了之前那仙鹤离开玄天宫。

    青云之间，李哲这才看清这东华派山门腹地之情形，整个东华派腹地之灵气比之外间又是浓郁了不少，在这里修炼一日简直比得上外界三日之多，而且灵气也较之更为精纯，果是一处修炼的洞天福地。

    刚刚在那玄华宫中给李哲的震撼则是更加大，那玄华宫中的灵机几乎是浓郁道了化不开的程度。

    不过想想也是，玄华宫可是东华派掌教真人平时的修持之所，自然是要比之其他处更加灵机充沛。

    而在云端之上仙鹤背上，朝下望也是一派仙家景象，让人痴迷不已。

    无数高耸入云、大小不一的山峰林列其中，一直朝着远处而去，每座山峰之上皆是亭台楼阁各有不同，流水假山那等装饰之物，更是少不得，

    稍近些的地方李哲甚至可以看到山峰之上，有不少人影往来穿梭，不过看装扮应该都是些道仆伺候之人。

    还有不少悬浮在空中的岛屿，底下无依无靠的就那般悬浮在空中也是奇异无比，上面也是有人影闪动，竟也是供修士居住之所。

    只不过这等悬空岛屿却是比那山峰少了许多，显然更加稀少。

    在前面的道童也是少年心性，显然许久未曾寻得人说话，刚刚出的玄华宫是还能忍得住，此刻见李哲东张西望一副没见过世面的样子，也是忍不住说道：

    “那些岛屿皆是修炼福地，门中只有内门真传弟子才可在福地之中修行，李师兄既已为内门真传弟子，自也是会分到一座的！”

    李哲闻言也是有所悟，原来如此，看来这内门真传弟子的好处还是不少，竟然能分到虚空岛屿。

    不过既然这道童开口，李哲也是顺势问道：

    “那些山峰又是何人所居呢？”

    道童正愁没有机会卖弄，听到李哲发问自是直接说道：

    “那些山峰都是普通内门弟子所居，虽也是洞天之地灵机旺盛，但是比之岛屿福地还是差了一些。”

    “那新入门的弟子呢？”

    “新入门的弟子自然是为外门弟子，俱都是在九峰山中修行，待修至虚神境才可入得内门，若是无甚突出的话，只能当个普通的内门弟子了。”

    李哲听了点了点头，之后又向小道童讨教了不少这东华派中的消息常识。

    此刻赵炎应该被接引至九峰山中了，不过那左长生既是答应了收他为徒，想必很快便会去将他接至内门。

    普通弟子未入虚神境自然是入不得内门的，但是像左长生这种金丹期修士又是内门真传弟子，还是紫府真人门下，要一个先天境的修士到自己门下为徒带进内门，也不是什么大事。

    这种事在东华派多了去了，甚至这内门之中有些人是出生在此处的，全因父辈乃是内门中弟子，只待修成虚神境再去补个名字便是了，此辈在东华派门中也是不少。

