    在斯塔克和佩珀沉浸在格瑞尔拍摄的影像和图片中的时候，客机中间房间的舱门打开来，已经荣升斯塔克私人助理的娜塔莉走了进来，将整理好的一份文件放在了佩珀和斯塔克中间的小桌子上，道：“这是总部那边发来的要求采访的媒体名单，还有FBI、CIA、五角大楼...等十三个政府部门发来公函，要求斯塔克先生就摩纳哥的事件进行解释。”

    娜塔莉尽职尽责的介绍着总部发来的信函，余光却瞥着斯塔克手中的手机，这个时候播放的正是格瑞尔从阿斯加德运输舰上拍摄的画面，土石砂砾的地面上站着举着木棒、铁棍等各种简陋武器的巨魔，排着歪七八扭的队列，怎么看怎么像是电影....

    佩珀拿起文件，仔细翻阅着，越看脸色是越差，大大小小的媒体全都像闻到了腥味的鲨鱼，加起来共有数百家，用脚指头都能想到他们采访斯塔开会问什么样的问题。

    这些媒体倒没什么，关键是军方、国防部、参议会等政府部门方面的公函，用十二指肠都能想到，所谓的解释，到最后肯定是想让斯塔克交出钢铁战衣的。

    之前碍于很多方面的顾虑，不能明火执仗的硬抢，只能用什么听证会啦、军企合作啦之类的名义，想和斯塔克共享或者拥有钢铁战衣的使用权。可现在不同了，摩纳哥出现了第二件钢铁战衣，还造成了巨大的伤亡，让这些窥伺钢铁战衣的人有了‘国民安全’的名义。

    虽然说不至于用坦克、飞机、大炮来强抢，但肯定会不择手段的逼迫斯塔克出让一部分技术，就好像饥肠辘辘的‘鬓狗’一样，双眼放光，只想从钢铁战衣上撕下一块肥肉来，只要有机会就想将这块肥肉全都吞进肚子里面。

    在汇报完工作，娜塔莉才又转过身来对着斯塔克说道：“斯塔克先生，您的生日派对邀请的名单已经列出来了，请您过目。”说着，将另一份文件放在了斯塔克面前的桌子上。

    斯塔克根本没拿起来，只是低头扫了一眼，就扭头对着又拿起平板开始刷油管的格瑞尔说道：“BOY，要来参加的我生日派对吗？比你在学校参加的派对嗨多了。”

    “我只去过一次，三分钟后，我就回去打游戏了，太吵、太乱了。”格瑞尔头也不抬的看着手中的平板，想看看自己离开这段时间，有没有什么大事发生。

    “我可是邀请了很多的美女呢，要来见识一下上流社会吗？”

    格瑞尔终于从平板上移开视线，瞥了一眼斯塔克，道：“你自己嗨吧。”

    “托尼！”佩珀皱着眉头看着斯塔克，现在有些理解为啥这孩子会说些神神叨叨的话了，跟斯塔克根本就没法正常的对话，有教唆孩子花天酒地的吗？

    斯塔克毫不在意的咧嘴笑了几声，将格瑞尔手机里的这些视频和相片发送到自己的个人服务器中，这才将手机丢回去，扭头看向了机舱外面，望着被飞机抛到后面的蓝天白云发呆，脸上的笑容慢慢的消失了。

    黄昏时分的神盾局三叉戟总部，本该下班的尼克·弗瑞还在反复观看摩纳哥赛车场的实况直播摄影机拍摄下的短短十秒钟的内容，重点是突兀降临的七彩光柱和从光柱中走出来的agito。

    神盾局内部对假面骑士来历的猜测有三个：一是到目前为止只有假说的平行世界来客，二是更加不靠谱的格瑞尔自己所说的什么异魔神，第三则是外星人。

    吉米·吴的任务报告是倾向于第一种，但在看了半个小时前，派到斯塔克身边的娜塔莎发来的长达三个小时的视频和上千张图片后，尼克·弗瑞觉得这很可能是外星来客。

    影像和图片组织专家团队进行了反复的鉴定，并非是合成的，，所展现的是和地球迥然不同的神域风光以及冷兵器作战的大场面战争，刀剑的威力却比热火力还强，一场战争下来，地形外貌都被改变了，让尼克·弗瑞又一次的见识到地外文明的强大。

    仅仅是全图传送的彩虹桥，就是地球上任何一个国家无法防御，更别提这些使用冷兵器、穿着盔甲的士兵个顶个的都是超人水平，比两三个人还大的石头，他们一只手都能举起来，地球上没有任何一支军队能和这支军队相抗衡。

    “有了这些，那些老顽固还会说什么监管权吗？”尼克·弗瑞冷哼了一声，挑选了一部分阿斯加德士兵和各种怪模怪样的‘人’战斗的视频，发送给了世界安理会。

    才不过十分钟，尼克·弗瑞就接到了世界安理会的紧急会议通知，让尼克·弗瑞脸上浮现一抹轻蔑的冷笑，乘坐电梯来到顶层的房间，他还没站稳呢，安理会的一个老头就急不可耐的说道：“弗瑞局长，你刚刚提交的这些视频是真的吗？”

    “真假的问题，我想各位也都鉴定过一遍，正在进行第二遍乃至更多次的鉴定，就不必我费口舌。我想说的是，昨天在摩纳哥的那道七彩光柱以及神盾局在新墨西哥基地的七彩光柱，就是这个外星文明远程投放兵力的手段，各位也可以组织战略专家评估一下，面对这样随时可能出现在任何一个城市的强悍军队，该如何进行防御呢？”

    五个虚拟成像的代表屏蔽了对外的声音，内部交流起来，尼克·弗瑞不急不躁的站在那里，没有一点的紧张。身后的大门推开来，亚历山大·皮尔斯火急火燎的走了进来，来不及寒暄就赶忙说道：“弗瑞，这些视频你哪来的？是真的吗？”

    “是不是真的不重要，重要的是我们需要一支特殊小队，来应对这样无法用普通的军队来战胜的敌人。”

    五个安理会的代表很快就讨论结束了，同样开始问询这些视频的来源，但尼克·弗瑞没有理会这个，而是直接问如若这样由‘超人’组成的军队，出现在人类的城市中，该如何对付？要核平吗？