    第3423章谢绪宁失忆

    林霜小声的对叶琳琅道：“叶医生，要告诉谢教授，你就是他太太吗？”

    “暂且不用。”

    叶琳琅不想再刺激谢绪宁，她是医生，却也清楚倘若病人出现认知障碍时，最好的办法便是维持现有的状态。

    叶琳琅一直不知道在谢绪宁昏迷之前，发生了什么。

    但她知道,只要谢绪宁健康的活着，只要他还在她的身边，如此这般就足够了。

    至于谢绪宁忘记她了？

    这些对叶琳琅来说，完完全全都不是事。

    因为叶琳琅知道，无论何时、无论何地，相爱的人,终会相爱。

    就如同他们的前生,纵然她改变容貌，改变身份，当谢绪宁在遇上自己时，依旧会深深的爱上自己。

    林霜迟疑了一下，道：“那我去找医生。”

    谢绪宁原本就有医院，林霜出去就找来了医生。

    与此同时，叶琳琅也大概给谢绪宁讲叙了一下他的状态。

    “你昏睡了几天。”

    谢绪宁依靠在床头，打量着叶琳琅，她可能三十出头，看起来干练又充满智慧，她的身上，并没有穿白大褂，而是穿着一条绿色长袖连衣裙。

    连衣裙的领口，系着蝴蝶结。

    耳朵上，戴着一副珍珠耳钉。

    不仅如此，她的无名指上，有一枚戒指。

    谢绪宁对已婚的女人,不感兴趣。

    哪怕他知道对方是医生,却也还是坚持换掉医生。

    谢绪宁知道自己的性格,占有欲极强，倘若让这么一个随时都能让自己心动的女人站在他的身边，他或许会成为那个“巧取豪夺”的人。

    男性医生来了。

    给谢绪宁检查了一下身体。

    确认没有任何问题。

    但叶琳琅不放心，又叮嘱着给谢绪宁做一次全身检查。

    做完全身检查的谢绪宁，还是没有什么问题。

    “谢绪宁，你还记得你昏迷之前发生的事吗？”医生问。

    谢绪宁端端正正的坐着，道：“我在训练场上，出了点意外。”

    谢绪宁的同事们：“……”

    唯有叶琳琅知道，前世的谢绪宁是训练场上，最帅的崽！

    “你今年多大？”叶琳琅问。

    谢绪宁没有一秒的迟疑，说道：“18。”

    谢绪宁的同事们：“……”

    这，也太离谱了！

    他们做完实验，正高兴着呢！

    谢绪宁在得知这样的好消息时，也很高兴，正准备站起来去拿东西时，就昏倒了。

    昏倒之后，谢绪宁也没有其他症状，若不是他们担心谢绪宁睡太久,会不太好，他们也不会将谢绪宁送到医院,把叶琳琅接过来。

    几乎是所有人都没有料到谢绪宁一觉醒来,只有18岁。

    “我打个电话。稍等一下。”

    如果叶琳琅没有记错的话，谢绪宁的人生，是从他18岁那一年的暑假开始，走向人生不同的岔路。

    叶琳琅虽然不知道为何谢绪宁一觉醒来，只有18岁。

    她却还是第一时间，通知了谢蕴宁。

    谢蕴宁以大哥的身份匆匆赶了过来，叶琳琅在电话里，已经将谢绪宁的情况，大致讲了一遍，以至于此时他亲眼看见谢绪宁这般，情绪波动也不算大，道：“谢绪宁，你记得我是谁？”

    (本章完)

