    “是！”

    所有的成员，瞬间扭头就接着打对抗赛去了。

    赵将军望着这一幕，脸色变了变，却不知道该如何开口。

    显然今日之事，无法善了了！

    他无言以对，倒是言灌云冷笑一声，沉声开口了，“我言某人的做派，还由不得你妄断！”

    他弟子品行如何，他自知！

    还轮不到这个连拳法都普普通通平平无奇的庸俗之人来评头论足！

    言灌云说着，突然双目一凛，气势大作，罡风冲天而起。

    “今日，我倒要看看你这个龙组教官，是不是赵将军口中那般无可匹敌！”

    他本就是五脉强者，更别说觉醒了力量，此刻更是带着无可匹敌的气势，对上了江枫。

    “轰——”

    狂风大作，整个场地内都被这道狂风吹得干干净净，甚至连枯草都被连根拔起飞入了天际。

    显然，他想出手！

    然而，江枫冰冷地盯着他道，“你非我对手！”

    五个字，对言灌云而言，却像是天大的侮辱！

    他自少年起，就很少波折，这么多年来，他的气性早已经不是少年心性，多了一派宗师的沉稳和傲然。

    不过，如今，他似乎被一个毛头小子给挑衅了！

    很好！

    当即，言灌云冷笑一声，“我言某人自认天赋一般，但是如今已经有了五脉大成，你便是再无知，也该知道一代宗师不可辱这句话！”

    “今日你既然辱我与我门中弟子，那就休怪我不客气！”

    此话一出，直接将双方彻底割开！

    无论此次输赢，他与龙组都结不成善缘了！

    赵将军面色一变，望着言灌云双目剧烈地闪动着，最后看向了江枫。

    显然，他更希望江枫赢。

    但是却也不希望言灌云输得太惨。

    毕竟言灌云门下弟子众多，如果都与江枫成为了仇敌，那日后怕是江枫时不时就会被人放了冷箭。

    明枪易躲暗箭难防，江枫实力强大，自然不怕，但是他的妻子正有身孕。

    若是出了事情，怕是整个燕都都得死上一半了！

    毕竟，言灌云的弟子，真的遍布燕都！

    赵将军忐忑，江枫却只冰冷地望着言灌云，并无出手之意。

    目中无人，自以为是！

    言灌云心中沉冷，陡然冷喝一声，“五湖四海猎八荒，东南西北定千秋！”

    话落，他的双目陡然一凛，像是射出了两道利刃一般，精光毕露，气势磅礴飙升。

    “呜呜呜——”

    狂风的声音，更加的凄厉，甚至连空气，都被挤压到了极致，发出刺耳的摩擦音，让人听着便毛骨悚然。

    “咔嚓——”

    龙组训练处的地面，因为承受不住来自言灌云的威压，直接裂开了。

    更别说言灌云本身站立的地方，早已经被他的力量硬生生挤压成了一个凹陷的坑洞，有二十公分之深。

    还没有动手，只势，就如此的惊世骇俗！

    “这，这就是强者吗？”

    好强！

    龙组成员脸色瞬间大变，失去了所有的语言。

    就这种无敌的气势，他们所有的人都造不出来，甚至连当初对上的刘浩齐昊二人联手制造的火雷球，都不敌现在的气势让他们觉得惊骇不已。

    强！太强了！

    “这就是五脉宗师的实力吗？”

    众人倒吸了一口冷气，忍不住心中质问着自己。

    如果日后面对的就是这种强敌，他们能够撑得住吗？

    又或者说，能够活下来吗？

    他们，肯定难以敌对！

    这，就是最残忍不过的现实！

    陈恬望着这一幕，却忍不住开始担心自己的偶像江枫了。

    他们连战斗的信念都生不起来，教官可以赢吗？

    教官面对超能盟那么多的强者，都可以赢，现在也一定可以赢的，对不对？

    “一群垃圾废物，师傅的实力哪里是你等可以揣测的！”

    “你看看，他们的脸色都白了，纯粹是被吓的，估计从小到大都没有见过这种强势的高手！”

    “哈哈哈，果然还是师傅牛逼啊！”

    “连那龙组的教官都不敢开口了！”

    苏风云和夜红枫两个人嘲讽着，你一句我一句，龙组众人却仿佛没有听到一般，直勾勾地盯着江枫。

    如果……如果江枫不敌，那他们最起码也要保证江枫不死吧？

    显然，所有的人看到言灌云的气势，都觉得江枫不敌了。

    便是江枫的狂热脑残粉陈恬，此刻也忍不住地担心了起来。

    言灌云自信地望着江枫，突然双拳凝聚出黑色的罡气，化为了一道黑色罡风，直接朝着江枫攻击了过去。

    他的拳头夹杂着无可匹敌的气劲，似乎凝聚了无数道锋利的刀刃，速度却比子弹还要快。

    不过，瞬间，就逼到了江枫的面门。

    “小心！”

    陈恬心中呐喊一声，张了张嘴巴，却喊不出来。

    只能够眼睁睁地看着言灌云的拳头朝着江枫的面门砸了过去。

    那拳头看起来，不论是速度还是力量……

    力量！

    对啊，那个言灌云还是力量觉醒者！

    尼玛！那教官怎么打啊！

    不是输定了吗！

    陈恬脸色都变了，此刻再懒散也聚精会神地盯着言灌云，想着无论如何都要拿一条命保护江枫去。

    “你看，那个江大教官吓傻了，竟然一动不动地任由师傅打，他是不是觉得没有办法躲开了，所以还不如就这么死了简单？”

    “要我说啊，他死定了，全部师弟联手都不敢接现在的师傅这么一拳，谁接谁死啊！”

    “不死也残！”

    苏风云和夜红枫望着言灌云的这一拳，冷笑连连。

    若是之前的言灌云，或许力量凝聚起来，他们所有的师兄弟还敢接上一拳，可是如今师傅觉醒了力量，直接一拳就能够穿透空气，打爆所有的阻碍物。

    最强大的一次，是直接把一座三十米高的石山给一拳打碎了。

    这根本不是人力所能及的了！

    这个江枫，必死无疑！

    而在众人都觉得江枫必死无疑的时候，江枫淡漠而立，突然向前踏出一步，一拳随意地抬了起来，对着言灌云的双拳，刚上去了！

    这一拳，是平平无奇的一拳。

    什么浪花都没有激起，所有的人望着这一幕，都傻了。

    这是在，找死吗？

