

    在沈文谦的操纵下，#江蔷被打脸#高高的挂在了热搜榜第一名。

    大家点进去，第一个就是江蔷被席玖怼到表情管理崩溃的视频。

    网友们看完视频的来龙去脉后，纷纷表示席爷怼的好。

    很快，#江蔷招黑#、#江蔷人设崩了#两个话题也上了热搜榜。

    江蔷工作室觉察到有人在搞他们，立刻联系微博撤热搜。

    但撤一次，沈文谦就让话题再上一次。

    来来回回，不差钱。

    破热搜干撤撤不下去，江蔷团队气得想吐血。

    不过更让他们吐血的还在后头。

    当《田园生活》播放到阮柒、江蔷龚渐三人去芒果园摘芒果时，观众们对江蔷的不满上升到顶峰。

    【江蔷是把阮柒龚渐当傻子哄吗？她负责摘，让阮柒龚渐负责抬？？？二十筐，全让他俩抬？？？】

    【这算盘打得真响。为了偷点懒，脸都不要了。】

    【看看阮柒龚渐的表情……心疼。】

    节目里，阮柒和龚渐两个一人背着一筐几十斤重的芒果，顶着大太阳往回走。

    看着这俩连二十岁都没到的小孩累的小脸通红，观众们都有些于心不忍。

    而这种不忍，在镜头转回芒果园时，变成了愤怒——

    江蔷竟然在芒果园中休息！

    后期对这段进行了快进处理，直到屏幕上跳出来‘十分钟后’四个字。

    江蔷才磨磨蹭蹭的从凳子上起来，开始摘芒果。

    苏艾看到这一段，再也忍不住，“这人太恶心了吧！你和龚渐累的直喘，她自个在芒果园偷懒？！”

    阮柒并不知道录制那天，她和龚渐走后江蔷在芒果园做了什么。

    这段她也是第一次看到。

    小姑娘抿了抿唇，手机忽然震了一下。

    【龚渐：姐，怪不得那天她半小时就摘了三筐芒果！全用来偷懒了！】

    才十八岁的少年生气憋不住，一连发了十个[锤爆狗头.jpg]表情包来发泄情绪。

    同样气炸的还有棉花糖和龚渐粉丝。

    若说之前大家还给江蔷留了几分薄面，那么这一次就直接开骂了。

    【阮柒和龚渐的年纪加起来只比江蔷大五岁！江蔷你有没有点脸！】

    【我简直操了！我崽儿一小姑娘背着五十多斤重的东西累的直冒汗，你他妈坐那偷懒了整整十分钟！】

    【之前龚渐摘一筐芒果五分钟用不到，江蔷你半小时就摘了三筐！你牛逼！哔脸不要！】

    【转黑，江蔷我跟你没完！】

    棉花糖大多都是姐姐粉和妈妈粉，把阮柒当成自家崽儿爱护。

    江蔷的骚操作，直接点燃了他们的怒火。

    大家一边看节目，一边打开微博。

    不到五分钟，#江蔷欺负阮柒龚渐#直冲热搜榜前三名。

    江蔷团队没想到柠檬台会把这段放出来，完全没做公关的准备。

    等他们看到这条热搜时，话题度已经爆了。

    一夜之间，江蔷招黑无数，微博粉丝数整整掉了四百万。

    全网一片骂声。

    随着骂上一起来的，是这一期《田园生活》的收视率，彻底爆了。

    大家一边骂一边继续看。

    终于，几个任务全部完成，嘉宾齐聚田园小舍。

    席玖那张帅到尖叫的脸再一次出现在镜头里。

