    

    原来在宇宙的这片区域，所有人见到的只有一个鬼族，那就是阴至元。只不过是它在四个战场游荡，时不时的出现，人们也无法辨别，才造成的误会。

    同时通过梦境中阴至元的经历，如果说是真的话，那么在宇宙遥远的地方还有无数的种族在生活着。

    按照族中强者的多少和族人潜力的划分，可分为：主宰种族，霸主种族，领主种族，和普通种族。主宰种族指的是族人出生就有内气境的修为，族中有地仙境的坐镇，人仙境10名以上，飞升境50名以上，破碎境百人，这样才能保证主宰宇宙的一片区域。

    霸主种族指的是族中有至少有5个人仙坐镇，10个飞升境，50个破碎境以上的族人，族人出生就有炼体高阶的实力。当然特殊的种族也可能成为霸主种族，鬼族中只有一个人仙期的老祖，但是依照鬼族的特殊性，它就是霸主种族。

    领主种族指的是族中至少有一个人仙坐镇，5个以上的飞升境才能成为领主境。其他的都是普通种族。

    侯齐从阴至元的经历中得知，他们鬼族所在的那片区域，没有出现主宰种族，不过缺存在着5个霸主种族，分别是人族，妖族，虫族，光族，还有就是鬼族，其余的种族无数。

    侯齐看到这里心情有些复杂，他没有想到，在这个宇宙中还有人族而且是霸主级的种族。而且那片宇宙区域中竟然还有别的四个霸主级的种族，五个种族相互制约，所以在哪里大规模的战争几乎没有，相对和平一些。

    因为阴至元内气境的时候就意外的来到了侯齐他们这个区域，所以很多关于其他种族的具体的事它也不是很清楚。不过侯齐回想完自己的梦境，心中可是久久不能平静。

    阴至元诞生的宇宙是不是和他们是同一个宇宙呢，要是同一个宇宙，那到底离这里有多远呢？想到在哪里人族可是霸主级的族群，那也就是说在哪里人族出生就有炼体高阶的实力，不像联邦这里的人族，还要从头开始修炼。

    那里有虫族，妖族，这里严格说来也有，尖刀族就是属于虫族的，天狼族属于妖族。两边有什么联系。侯齐想到这里就一阵头大。他还犹豫，这件事要不要告诉师傅。

    认真的想了一下，侯齐决定还是不告诉师傅了，因为他也不能确定这些都是真的，难道要说，这只是我做梦梦到的。这让人怎么能相信呢！再说那个鬼族已经被他彻底的消灭了，没有证据了。

    不过这也加深了侯齐心中的紧迫感，要是这一切都是真的，随着联邦的实力的强大，总有一天联邦会和那片宇宙的种族接触的。但是按照梦中种族实力的划分，联邦的人族属于普通的不能再普通的种族了。

    要是首先接触的是那边的人族还好，要是其他的种族，那么联邦被灭是妥妥的。所以侯齐心中升起了无限的紧迫感，他要加快修炼。

    想到这里他坐不住了，拿起10颗雷霆晶米就进了厨房，他又开启了疯狂修炼的模式。

    再说凌静把运输舰开回群星岛后，就向焦心鉴报告去了。还是在那间会议室，焦心鉴还是盯着空中的虚拟屏幕，上面是西线的实时的战斗景象。现在除了北线提前结束了考核外，南部战场上进展顺利外。东西两个战场已经进入了僵持的阶段。谁也奈何不了谁。焦心鉴也没有什么好办法，西线的损失有点严重，所以他现在还是紧盯着西线。

    凌静进来后，直接说道“议长，物资已经送到了！”

    焦心鉴说了一句“辛苦了，你去吧！如果有事，我会叫你的。”

    “是！”回答完后，凌静就退出了会议室。

    直到她出去后，焦心鉴心里一动，总觉得刚刚凌静有些不一样了。不过刚刚他也没有仔细看。想到这里他笑着摇了摇头，便不再关注这个。还有几天的时间整个考核就结束了。这个时候，要防止敌人的反扑。他现在担心的还是西线的天狼族，狼性狡猾，说不定它们会做出什么举动来。

    凌静回到自己的房间后，盘坐在床上修炼了一会儿后，自己的灵魂正在缓慢的修复中，一切都像好的方向发展。说实话，她到现在都不知道侯齐是怎么治好她的。只能说她喝的粥太神奇了，不过她想到侯齐说的，这件事不希望别人知道，她便没有问。

    她同时想到了梦悠然，她是真的把梦悠然当成自己女儿了。但是经过她选择爱人这件事，她心里虽然有点失望，但是内心还是十分关心梦悠然的。

    凌静叹了口气，拿起终端，给梦悠然打了过去。那边很快的接通了，只不过是梦悠然带着哭声说道“静姨，我还以为你不管我了呢？”

    凌静一听梦悠然在哭，于是赶紧问道“悠然，你怎么了？发生了什么事？你哭什么呀！”

    梦悠然带着哭声说道“静姨，不是我，是我妈被家族的执法队羁押了。说她贪污了很多的修炼资源。要是不把这些修炼资源还回去，她就要被家法处置了！你说我该怎么办呀？”

    凌静一听事情的原因，丝毫的没有感到意外，管雨倩那个女人原来就是尖酸刻薄，没想到一朝得势居然变的贪得无厌。她只能安慰道“你先不要着急，你先让她把资源想办法还回家族，你大爷爷看在你父亲的面子上，应该不会难为她的。”

    谁知道她说完梦悠然哭的更加的厉害了，“我妈把资源都偷偷的给了我姥姥他们家了。现在我怎么去要呀。这可是30万功绩点的资源呀！我都不知道她怎么能克扣那么多资源。”说完后就是一直哭。

    凌静也惊呆了，这个梦元洪才接任家主几天呢，管雨倩怎么能贪污那么多呢？“家族的执法队，到底查清楚了吗？怎么会那么多？你先别哭！”

    梦悠然哽咽的说道“查清楚了，确实是30万功绩点的资源。静姨，你是不是和老祖在一起，你能不能帮我和老祖说说，先把我妈放出来，资源的事，我会想办法的。”

    凌静叹了口气说道“我并没有和梦老在一起，我还在首都星。你没有联系梦老吗？”

    梦悠然幽幽的说道“我现在联系不上老祖，他根本不接我的通话。静姨，你在哪里呀，我去找你。”

    凌静说道“悠然，你先别急，我联系一下梦老，至于我待的地方，你来不了。你稍等一下，我马上和梦老说一声。”

    梦悠然那边答应了一声“嗯，谢谢你了静姨！”

    凌静结束和梦悠然的通话后，叹了一口气，“管雨倩呀，成事不足，败事有余！”事情到了这个地步，她不能不管，于是拿起终端，拨给了梦公素！        

