    运输车队停留的位置是一处山坳，离临渊城门大约有两三公里的距离。

    车队挺稳后。

    林子明食指按着耳返听了听，随后对众人道：

    “大家收拾一下，下车吧。”

    说完这些，他忽然又想到了什么，转头对王蔷说了一句：

    “喏，你要的马车来了。”

    王蔷刚收拾好零食准备下车，闻言一呆：“？”

    由于一行人所在的运输车位于车队的后半部分，所以众人刚一落地，见到的便是前方一大堆忙着搬运货物的人员。

    随后将视线再往前移，王蔷终于明白了林子明的意思：

    借助远光灯的照明效果可以看到，此时车队最前方赫然出现了好几辆‘马车’。

    这些‘马车’的‘车’字——也就是载具的后半部分，和地球上的古代车辆没多大差别。

    都是两个木轮穿着根轴承，上面搭着个大车厢。

    但是前头的那个‘马’嘛......

    虽然也是四条腿，但这些生物却长着类似蜥蜴的头，眼睛是银白色的，看不见瞳孔，肩骨间微微向外隆起。

    “这是大莫界常见的一种畜力生物，名叫蜴骐，如果它们有机会突破一阶，肩骨的凸起处将会进化出可以飞行的翅膀。”

    林子明向众人介绍了一番这种生物，随后指着前方正在与几个人交接的魏强生道：

    “临渊城是附近非常有名的中转站，所以魏府在城内也设立了一家小型的商号，主要是打探消息和接待赤县城商队为主，平时只要保证不亏本就行了，没有盈利任务。”

    马宁是众人中年级最大的一位，闻言自然的想到了华夏某个时期类似的建筑：“这不就是某某城住某地的招待所吗，类似驻帝都办的那种？”

    林子明面色古怪的看了马宁一眼，其实他最开始的想法也是招待所来着。

    难道自己的心理年龄已经和马宁差不多了？

    接着他干咳两声，努力让自己严肃一点：

    “好了，出于保险起见，我们的运输车就暂时停到这里，大家原地休整一下。

    小王同志还有朝宏老师，麻烦你们两位扶着点马教授，天黑小心他摔着了。”

    随后他环视了一圈随行人员，最后朝一人招了招手：

    “吴凡同志，你和我一起去帮忙卸下货吧。”

    没错，吴凡。

    在最开始的计划中，指挥部决定商贸团里除了四位商贸代表外，再增派一个六人的同行小组。

    当时指挥部只定下了其中四人：林子明、王蔷、马宁和戴朝宏。

    剩下的两人原本安排两位生活助理随行，但在指挥部反复决议后，决定将吴凡添入这次的随行名单中。

    添加吴凡倒不是为了蹭什么主角光环，而是出于翻译角度来考虑。

    毕竟万一兔子们想自己去逛逛，有的时候叫上魏念东或许有些不太合适。

    所以一位本土工具...额，一位本土翻译，这时候的用处就很大了。

    这段时间吴凡的语言进度很快，如今已经能非常流利的rap起大碗宽面了。

    加之最近他各方面的表现都非常不错，指挥部最终决定将他加入贸易团名单。

    在听到林子明的招呼，吴凡应了一声，快步走上前。

    这段时间的搬砖生活让他强壮了许多，加之启灵后身体素质多少也有些提高，这时候站出来帮帮忙也是理所应当的。

    随后两人来到警卫团所在的位置，几人一箱合力搬起了‘无灵气起爆符’。

    至于某人的‘仙侠世界为什么没有浮空术’的吐槽则由于距离太远，很遗憾的被无视了。

    半个多小时后，魏府和华夏双方的物资全数被搬运到了马车上。

    由于魏府在临渊城内商会的规模有限，所以这次的车辆在装完物资后只剩下了...三辆。

    林子明与魏强生等人合计了一番，将商队内的女眷和年长者（多为会计）安排上了马车，剩余的人则步行走向了临渊城。

    四十分钟后，众人在魏强生的指引下抵达了一片区域。

    这片区域离城门大约有五百米左右的距离，地势平坦，看上去很适合大型载具升降。

    当众人来到此处时，早已有数百人带着货物停驻于此。

    这些人极为鲜明的分成了几处篝火堆，数量多的上百人，数量少的不过二十余人。

    其中或在闲聊或在吃肉喝酒，少部分则在闭目打坐。

    很明显，每处篝火堆代表的表示一只商队。

    商队的领头人基本上都是练气六层以上的修行者，夜里的眼力也非常好。

    接着火光看清新来的队伍是由魏强生领头后，很快有三两人拿着酒囊走了上来。

    魏强生先是有说有笑的和几人叽里呱啦了一通，回到林子明身边后笑容瞬间消失不见：

    “林上校，我问过了。

    飞舟还有几个时辰才到，咱们可以找快递先休息一下。

    这次包括我们在内一共来了七支商队，比上次少了足足六支，而且好些队伍的领头人都换了。

    还有...右前方那群人看到了吗？是两座城池联合起来的商队，这种情况以往非常少见。

    看来这次兽潮大家的损失都很大，希望这个信息对你们有用。”

    林子明点点头，对魏强生道了声谢：

    “辛苦你了强生大哥，麻烦安排大家休整一下吧。”

    魏强生离开后，林子明悄悄找到了商贸团的总负责人牧歌：

    “牧处长，麻烦跟我来一下。”

    牧歌今年三十五岁，原先职务为商务部国际经贸关系司二处处长，是随施泽鸿一同抵达大莫界的人员之一。

    走到隐蔽处后。

    林子明将魏强生打听到的消息复述了一遍，随后问道：“牧处长，你怎么看？”

    “这是个好消息。”

    牧歌剑眉一扬，毫不犹豫的回答道：

    “从那支由两座城合作组成的商队就可以看出，这种远距离贸易是存在一定风险的——这点也和我们出发前指挥部的判断相符。

    所以那些没来的城池要么是人死城灭，要么就是没有健康的强大修士领队，这才使得他们在损失惨重后，不敢派出商队通过贩卖妖兽材料进行止损。

    同时考虑到大莫界城池之间距离的原因，我认为除个别关系极为亲密的城池外。

    绝大多数无力组织商队的城池并不会将物资交由其他城池代售——城池之间的路程是一方面，其次则是谁也无法保证托人售卖后就可以拿到钱。

    因此我认为有相当部分的城池这次选择了将物资暂存起来，等待下一次的出售机会。

    林上校，你知道这意味着什么吗？”

    说道这，牧歌的目光紧紧的盯着林子明，他竖起一根食指：

    “这意味着这次贸易中妖兽的原材料数量会大幅度减少，售价很可能暴涨，这对于魏府来说是非常重大的利好消息。

    至于我们......修士在兽潮中伤亡的越多，对符箓的需求量就越高。

    而我们的那些小玩意价格便宜又使用，你说会不会受欢迎？

    其次....

    紫琼城杨家作为飞舟主家，肯定早已掌握了商队数量减少的消息。

    但城内其他家族或者坊市内的商铺却未必能想到这点——或者说不会想到这次原材料的减损会如此严重。

    毕竟他们的信息渠道有限，况且杨家布网还来不及呢，不可能好心通知他们。

    所以起码在最开始的一段时间里，紫琼城内的其他商户家族应该是反应不过来的——这个时间可能很短，三五个小时甚至个把小时都有可能，但一定存在这么个时间差。

    甚至于很多前往紫琼城的商队可能都不会意识到这一点，例如一些兽潮影响没那么恶劣的地区，毕竟不是所有人都具备商业嗅觉的。

    所以...

    如果能利用好这个信息差，不说吃肉吧，起码跟在杨家身后喝点汤，我认为完全是有操作空间的。

    毕竟咱们的背后可是有着整个华夏的智囊团！”

    静静听完这些，林子明神色也变得郑重起来：“牧处长，你的分析很有道理，我会立刻将这一情况向指挥部反馈！”

    随后二人匆匆分别，牧歌前去寻找其他商贸成员传达这一信息，林子明则迅速将这一情况汇报给了指挥部。

    收到这一消息后。

    指挥部方面第一时间便表现出了重视态度，林立在通话中表示，将会立刻派遣闫少新代替回魔都挨针...啊不是，回魔都汇报情况。

    挂断通讯，林子明重重呼出一口气。

    如果牧歌所说的想法可行，那么这无异于一次异世界的期货抄底，保守来说赚几千灵石想必是没什么难度的。

    当然了，操作起来还是需要一定技术手法的，毕竟谁也不知道这个消息多久就会传开。

    随后林子明收起通讯设备，转身协助起人员的安置来。

    事情到了这一步，已经不是他个人有能力处理的了。

    ..........

    三个时辰后，最后一只商队抵达。

    本次的出行商队数量最终定在了八只。

    按照魏强生的话来说就是：

    ‘去年的十三只商队里，五只不行了...五只真的不行了...’

    又过了两个时辰。

    一个庞然大物划破云端，自远处飞来。

    飞舟抵达！

