    轰轰轰——

    空气当中，一声声巨大无比的声响，也不断传了过来。

    两条龙在空中疯狂战斗之下，巨大无比的震爆声响不断传来。

    “吼！！！”

    叶空嘴中发出一声龙吟，在这时候带着雷电的双爪，继续疯狂朝着这黑暗嗜血鲸攻击过去！

    它的身躯变成了和叶空一样之后，战斗力好像也提升了！

    不过，叶空所能够释放出来的那些技能，它是根本释放不出来的。

    现在它的爪子，和叶空的龙爪疯狂碰撞之下，巨大的金属碰撞声响继续不断迸发出来。

    轰——

    叶空在这一刹那，张开的嘴巴当中，又有着强大的金色火焰迸发出来。

    瞬间朝着它的身躯冲击过去！

    而那变成龙形的黑暗嗜血鲸，也同时从嘴巴当中喷射出一道紫色的水属性能量！

    两道能量射线，在这一刹那就碰撞到了一起！

    这黑暗嗜血鲸所喷射出来的水属性能量，也丝毫不弱。

    居然能够和叶空喷射的涅槃之炎对冲起来！

    但是现在，叶空因为使用了【究极狂暴】，这时候，他的战斗力，还正在增加当中！

    而且随着叶空的战斗力增加，所喷射出来的火焰力量，也会更加强大！

    轰！

    下一刻，更加精纯的涅槃之炎就喷射出来。

    瞬间把它所喷射出来的水属性能量给压制着冲击出去！

    那黑暗嗜血鲸的眼睛睁大了起来。

    在这一刹那，它想要躲闪，却根本躲闪不了了！

    涅槃之炎，直接就喷射中了它的身躯！

    轰——

    随着一声巨大无比的声响迸发出来，这种金色的火焰就直接覆盖住了它的身躯。

    它整个身躯，都被金色的火焰所覆盖住。

    焚烧灼烧起来！

    “吼！！！”

    它的嘴中也发出一声巨大的吼声。

    整个硕大的身躯，在这一刹那也疯狂挣扎起来。

    似乎想要把灼烧着他身躯的那种金色能量，直接给甩掉！

    但是这种疯狂燃烧的金色能量，根本没有那么容易甩掉。

    叶空此时张开嘴巴，已经冲了过去了！

    嘴巴当中那上下两排锋利的牙齿，直接朝着它的身躯撕咬过去！

    轰！

    但就在这一刹那，一股诡异的能量从它的身躯当中迸发出来。

    那些金色的火焰，在这一刹那直接湮灭掉。

    并且还伴随着一股强大无比的冲击力，瞬间袭来！

    怎么回事！？

    看到这状况的叶空，眼中瞳孔也微缩了一下。

    他那巨大无比的身躯，在这一刹那，也直接被震飞出去了！

    瞬间被冲击到了远处那边的区域。

    “怎么回事！？”

    站在另外一边岸边的那些返祖者们，此时眼睛也睁大起来。

    仔细一看，那黑暗嗜血鲸的身躯当中，有着大量无比的蓝色水属性能量涌动出来了！

    这种水属性能量覆盖在了它整个身躯当中！

    咕噜咕噜——

    而且在这时候，它本来变得和叶空一眼的身躯，又再次开始变化了起来。

    短短的时间之内，又变回了原来的模样！

    它张开自己的嘴巴，那些水属性能量，以极其恐怖的速度，汇聚在了他的嘴巴当中。

    并且给在这一瞬间，直接朝着被真肥出去的叶空那边冲击了出去！

    这种水属性的能量，和一般的水属性能量不同。

    如果被冲击中的话，整个身躯，可能都会被这种能量给穿透。

    即使表面看起来没有太大的伤势的，但是身躯内的细胞，都有可能被冲击得全部死亡。

    叶空也明显知道这水属性能量的恐怖，不过现在这一个时间点，他已经没有办法躲闪过去了！

    吼！

    此时意念一动，叶空的身躯当中，就有着一股强大无比的能量迸发出来。

    霎时间一道巨大的虚影就出现了！

    轰——

    那恐怖的水属性能量，已经冲击到了叶空的身躯了！

    “糟了……”

    站在远处那边的那些人，现在眼睛都睁大起来。

    那黑暗嗜血鲸喷射出来的能量，明显是非常恐怖的。

    而且因为它的体型巨大，嘴巴也非常大。

    所喷射出来的这一道水属性能量也是非常巨大的。

    直接冲击到了叶空整个身躯！

    所有人的眼神都看着这一幕。

    现在的状况，确实是太可怕了。

    难道说，这一条火龙，就这么被击杀掉吗……

    所有返祖者的眼睛都睁大起来。

    不过很快的，随着那黑暗嗜血鲸喷射出来的水属性能量消失，那一道巨大的身影，又再次显现在了众人的眼前。

    “这是……”

    看到这状况的那些返祖者们，眼睛都睁大起来，

    目光当中也满是震撼之色。

    没事！

    那一条火龙，根本没有受到任何的伤害！

    它依旧是盘旋在这边的空中。

    “这……防御能力这么强吗。”

    一名男子在这一刹那，也不由得暗咽了口口水。

    而且仔细一看，在叶空身躯表面上，有着一道淡淡的虚影。

    好像是一只巨大的乌龟一般。

    不过很快的，这一道虚影，就已经消失掉了。

    “居然有这么强大的水属性能量。”

    “这有点不可思议啊。”

    这时候身躯悬浮在空中的叶空，也忍不住感慨出声来。

    刚刚这黑暗嗜血鲸所喷射出来的那种水属性能量，确实是非常强大。

    要不是现在他拥有了玄武精魄，还真的是非常难对付。

    如果把它给击杀掉。也不知道，能不能把它的那种水属性能量给爆出来！

    如果能够爆出来的话，那就爽了！

    这么想着，叶空也稍微有点小激动起来。

    “吼！！！”

    与此同时，这黑暗嗜血鲸，好像也因为自己的攻击，对叶空没有造成太大的伤害，在这时候也变得暴怒起来。

    此时它发出一声怒吼的同时，整个身躯在这一刹那都开始以肉眼可见的速度发生了变化！

    “又开始变化了！？”

    看到这一状况的叶空，眼中瞳孔微缩了一下。

    仔细一看，它的身躯很快的就变成一团巨大的黑色肉团，然后疯狂变化着形状起来！

    死！

    叶空没有丝毫迟疑，这一刹那，嘴巴当中几种属性能量汇聚，直接喷射出一沓极其强大的能量射线出去！

