    牧子润是自己算计惯了，现在听师尊这么一说,也觉得最近好像纠缠在这件事上太过火。散修盟分盟长老又怎么样？他只要注意点不被算计到就行,根本没必要去配合对方。

    而且,他现在还有一件重要事情没做呢，完全不必耽误时间就为了去看看那一对叔侄究竟要算计什么嘛！师尊说的真是对极了。

    这么想着,之后的一天刘子豪又来“偶遇”，牧子润就没应他的邀请。

    然后一转头,师徒俩带着新下属两位,就暂且离开了三十三连雾岛。

    楚孟和刘仁星站在速度异常快的青雷火云舟上,还有些摸不着头脑。

    之前还在跟那俩叔侄互相算计,怎么突然间就跟没事似的,反而离开了？

    牧子润一笑：“是去以前想岔了，我和师尊到海外之海原本就自己目的,如今线索已经找到，根本不必留在岛上。纵使那两人百般算计，却根本找不到我们，那些心思还有什么用处？”

    楚孟悟了。

    刘仁星也悟了。

    他们兄弟俩，原本跟着牧子润的思路走，一下子就被带歪了，现在牧子润跟他们一解释，他们又立马明白过来。

    牧子润看他们这样，也很满意。

    他要的就是这样聪明但心思不多的人才，心思不多，就不会随便揣摩上司的心思，聪明就能立刻领会上司的意思，而如果还能忠诚老实……遇见这样的下属，也是做上司的福气了。

    因为对两兄弟寄予一定的期望，牧子润这时候，也觉得可以给他们透露一些事情了。就比如说，他和师尊的身份之类。

    楚孟听了，心里一惊。

    正罡仙宗的核心弟子？这身份可是贵重极了。

    虽然说楚孟早就猜到这两个人必定是来历不凡，但是也没想到会比他所想的还要更进一步。

    不过他一转念，以前在岛上谋生的时候，也不是没见过那等据说是来历练的大宗门天才弟子的人物，但那些人出手阔绰是阔绰，也不见这样的气度。想一想，这两人应该还有其他的奇遇。

    但这些，都不是他该问的。

    刘仁星做了那一段时间的向导，心里也知道一些，眼珠一转想得跟他哥差不多，却也没有说出来。

    对他而言，这都不是重要的。

    重要的是，他的兄长已经大好了，而且他们两人跟随了两个品行很不错的恩主，以后大概还会过得更好更充实……这样就足够了。

    之后，兄弟俩就感受了一下青雷火云舟的厉害之处，顺便又见识了一把禹天泽挥霍灵石毫不在乎的土豪做派，另外见到更多的，就是牧子润对禹天泽服侍得妥妥帖帖周周到到的各种举动了。

    短短几个时辰，根本就是大开眼界。

    禹天泽立在舟头，转头看了还在给那两兄弟普及知识的牧子润一眼。

    牧子润秒懂，立刻回转过去：“师尊找弟子有事？”

    禹天泽道：“你钥匙无反应么？”

    在海上已经有点时间了，上辈子他只听说海岛是在距离三十三连雾岛不远的地方，可具体在哪里，他是没有留意的。

    牧子润听了，知道师尊已经有点不耐烦。

    他就急忙把钥匙取了出来，摊开在手掌心：“师尊，还没有反应。”他想了想，又说，“不如放在师尊手里罢？”

    禹天泽皱眉：“在我手里，唯恐它反而再不反应。”

    牧子润顿了顿。

    倒也是，毕竟最开始他就有“此物与我有缘”的感觉，虽然不知道为什么，可还是以防万一得好。

    于是，他就干脆又陪在了师尊身边。

    也正好了，他可以跟师尊多多亲近——至于对那两兄弟的交代？嗯这个不急，等把事情弄好以后再说嘛！

    禹天泽见徒弟乖乖站在一边，心情也好了些。

    果然徒弟还是很听话的……一边想着，他一边惬意地享受徒弟对他持之以恒的“孝顺”，渐渐地也不觉得烦躁了。

    大概又过了小半个时辰，牧子润手里的钥匙，终于“嗡嗡嗡”地响了起来。

    禹天泽心念一动，青雷火云舟，就在这一片上空停了下来。

    楚孟与刘仁星见状，也跟了过来：“恩主，可是发生什么事了？还请恩主吩咐！”

    牧子润摆摆手：“非是什么危难，楚孟，你护住你家兄弟。”

    在这里，除了刘仁星以外，都是金丹期以上的修士，即使入了水中，也可以辟开水浪——钥匙既然是在这块周围空茫茫一片的海域上震动，想必移动海岛就在这海域下方了。

    他们得去探一探。

    楚孟听到，又见牧子润的目光落在海上，顿时懂了。

    他就把自家弟弟拉过来，护在身前。

    然后，牧子润就看向禹天泽，突然笑道：“师尊，你也护着弟子罢？”

    禹天泽冷哼一声，并未拒绝。

    牧子润就在那两兄弟略囧的目光里，也靠在了禹天泽的身侧。

    禹天泽随手拉住他，再一个动念，这青雷火云舟，就化作一抹青光消失了。

    四个人突兀地出现在半空，随即，一起掉了下去。

    “噗咚”。

    大家一起落水了。

    禹天泽的周围，顿时鼓起了个气泡一样的罩子，他和牧子润都站在罩子里，四周的海水，全部被摒除在罩子之外。

    另一边，楚孟周身刀意迸发，散发出阵阵劈斩的意境，体外也形成了一种刀型的领域，也让海水不能有丝毫侵入。

    牧子润在那边传音过来：“你二人什么都不要做，亦什么也不要问，只需要跟着我与师尊，也就是了。”

    楚孟和刘仁星都是点头，保证沉默是金。

    牧子润满意了，禹天泽也很干脆，他只使个术法，这气泡就直接往海洋深处沉了下去……如流星一样，飞快的，不受逼仄的海水半点影响。

    三丈、五丈、十丈……百丈、千丈……

    足足到了有接近两千丈的地方，一行四人，终于看到了一个巨大的海涡，旋转着，把四周的海水都吸引过去。

    强大的水吸力非常恐怖，以至于海中许多体型巨大的海兽，都无法接近。

    禹天泽一行人到了海涡上方几十丈的地方，就隐约察觉到了下方的不对劲，神识往下面一探，都是大吃一惊。

    这要下去，有点困难啊……

    牧子润嘴角抽了抽。

    他现在有点怀疑，如果上辈子真是他得到了移动海岛，以他那时金丹初期的水准，要怎么接近这个海涡？

    左思右想，大概也只有一个办法。

    那就是……脱了衣服下海游泳任凭被那海涡卷走。

    怎么想都要吃很大的苦头，说不定连肉身都要给海水挤压得到处流血，不知会惨到什么地步呢。

    而且，能在这种情况下活着……他也是真运气好。

    禹天泽看着这海涡，眯起了眼。

    接着，楚孟就接到了他一记冷冷的传音：“过来。”

    楚孟僵硬一瞬，也顺从地赶紧跟过去，直接带着弟弟也进入那个气泡里。

    牧子润不怎么疑惑地开口：“师尊要出手了？”

    禹天泽冷嗤道：“就凭这个海涡，也想难住我？哼！”他一掌拍在气泡上，给它加了个固，随即道，“你们老实呆着莫动。”

    说罢，他自己则走到气泡外，直接往下放沉去。

    牧子润有点担心，他虽然知道师尊做事虽然暴力了些，但总是有把握才会做的。然而知道归知道，担心也一样会担心啊。

    那个海涡这么怪异，也不知是否会让师尊受伤……

    所以，他的视线一瞬不离，紧紧地盯着那紫衣人影。

    只见禹天泽如同一道紫色流光，飞速地奔向海涡，而当他越发接近的时候，手里就倏然出现了一个长柄大锤！

    肉眼可见的，那大锤的锤头越来越大，渐渐地，直径居然也有了几丈长了！

    而禹天泽手握长柄，在巨大锤子的映衬下，就显得有些渺小。

    可他毫不在意，双臂一抬，就像是举着一团棉花似的，把这小山似的大锤子扬了起来！

    下一刻，他猛然砸下！

    “轰——”

    巨大而沉闷的声响后，海浪溅起百丈高，那巨大的海涡，竟就此被那巨锤锤开了核心海眼，所有盘旋的海水，全都往四面八方流窜出去！

    而也还是那个核心之地，反而诡异的抽干了海水，变得空旷而干燥起来。

    禹天泽一声喝道：“随我下来！”

    语毕倾身而下，直投其中！

    牧子润不敢怠慢，也使出法诀，操纵气泡，紧随师尊身影而去。

    趁着那海水尚且没有回落，一行人的速度非常快，几乎是在眨眼间，就向下俯冲许多丈，他们越来越接近海眼，也越来越快地坠落，正是在与回流的海水争抢时间……所幸，在海水重新覆盖而来的最后一刻，一人一气泡，都顺利进入。

    这时候，牧子润便发现自己手里的钥匙猛然一跳，就往下方急冲过去。

    迫不及待的，好像遇见了极有吸引力的东西。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3115:18:16

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3123:44:24

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3123:51:25

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-3123:56:12

