    靳珩要回房间的时候，被顾随心叫住了。

    “靳队长！”

    靳珩脚步停顿了下，顾随心招了招手，拍了拍身旁的椅子。

    靳队长，来聊聊嘛，我又不会吃了你。

    “   虽然她很想做那个能吃了他的妖精，但是顾随心明天要出去工作，自然不会在这个晚上，放纵自己的。

    靳珩却并冷淡的拒绝。

    “顾小姐，不方便。”

    “不方便？

    你这什么老封建思想啊？

    你哪个世纪穿越来的？”

    看着靳珩似乎并没有想要聊的意思，顾随心才真是无奈的嗤笑了声。

    “行吧，不打扰你靳队长了，关于上山的事儿，我问强子。”

    说着，她掏出手机来，竟然还有强子的电话和微信，她给强子发了个语音，不知道那边信号能不能收到。

    而靳珩，倒是没有离开，并且，还是坐在了顾随心的身旁。

    顾随心挑眉，嘲讽道：”靳队长，坐在这里，不怕不方便啊？

    我可是女人啊，女人啊，跟你们男人坐在一起能给你带来不好影响的女人呢！“   靳珩也不恼，“顾小姐没有必要这么讽刺我。

    我没有那个意思。”

    呵！”

    一个“呵”声，足以表达她的态度。

    靳珩看着昏暗灯光下，女人眉目因为暗色，而在脸上投下昏黄的阴影，比之白日的狡黠和灵动，多了几分暧昧和柔软。

    这个女人，从见到她第一眼，靳珩就知道，这不是一个乖巧的女人，她眼里，盛满了丰富的情绪，很是复杂，却有一点，让靳珩不讨厌，那就是坚毅。

    不然，她不会做这种工作，更不会跑到这里来。

    可是这份坚毅之后，又是靳珩不喜欢的很多情绪，狡猾，娇媚，带着钩子的眼神不住的放电，那明白的欲望的眼神也毫不遮掩。

    这个女人如此的坦然，倒是让靳珩什么都不能说，只能远离。

    “顾小姐，刚才的话，抱歉。”

    “呵！靳队长，我没听错吧？

    你竟然在跟我道歉？”

    顾随心这下子是真的在惊讶，而不是嘲讽了。

    怎么都不会想到，靳珩竟然会跟她道歉，她也有这样的待遇吗？

    顾随心目光直直的看向靳珩，像是为了这难得一见的样子，她仔细的看着，更是搬着椅子靠近了靳珩身边，恨不得凑到他脸上，看他道歉的神情到底是什么样子的。

    不过可惜，光线太暗不说，靳珩的脸上，根本看不出任何的表情来。

    他即便是道歉，也没有任何的歉意的样子，好像刚才说那话，不过只是应付而已。

    ”啧，行吧，我也不是小气的人。

    “   顾随心也不探究了，笑容恢复正常，却再没有后退隔开距离，而是就近，双腿屈起来，踩在椅子上，支着下巴，抱着膝盖，仔细的看着靳珩，笑着，笑容中，又带着钩子一样的。

    ”靳队长~”   靳珩眉心微微动了下。

    “靳队长跟女朋友分手好长时间了吧？

    来这里也很久再没有过女人吧？”

    果然，这个女人又是如此。

    靳珩刚要起身，顾随心似早就知道他要逃，整个人忽然扑过去，抱住了他。

    “顾小姐……”   顾随心无赖的笑了下，她现在可是在靳珩的怀中，这个那人想要推开她，但因为她半个身子在他身上，腿上根本也没有支撑点，若是靳珩将她推开，她整个人就要跌落在地上了。

    显然，靳珩不是真的这么无情的，让她跌在地上的，只能双手伸开，不去触碰她，脸色却是难看，声音冷冷的警告。

    “放开我！”

    顾随心纤细的胳膊，往上圈住了靳珩的脖子，温热的气息，擦过他的脸颊耳畔，身上带着不知名的阵阵幽香，侵入了在靳珩的鼻间。

    

