    东部决赛在湖人队谢绝记者采访的这一天开始了他们的第三战。

    回到了自己主场的热火队打的不错，从一开始就建立起了优势，一直到上半场结束，他们拿到了8分的优势。

    下半场公牛队掀起了一波反扑，一度将分差追到了只剩1分，这把热火队全队吓出了一身冷汗，幸好热火队顶住了压力，最终在自己的主场以3分的分差优势进入到了第四节。

    韦德在第四节开了一把“无双”，让人仿佛梦回06，依靠着他的单节16分，热火队在主场守住了第三场比赛的胜利，没有让事情的发展到最坏一步。

    大比分来到2-1也让所有热火队的球迷松了一口气。

    结果到底什么样，还不一定呢！

    ……

    球迷们对于第三场比赛议论纷纷，几乎所有的褒奖都给到了韦德，没办法，他第四节拿到16分，全场砍下36分，是热火队能获得这场胜利毫无疑问的最大功臣。

    勒布朗詹姆斯在这场比赛拿到了23分。

    得分还算不错了。

    此外还拿到了7助攻6篮板。

    这个数据属实不差了。

    可奈何德怀恩韦德的光芒太耀眼了。

    这也使得克利夫兰的球迷在这场热火队的胜利后依旧有话可说：

    “难怪要去迈阿密，这样的大腿谁不想抱啊？”

    “说真的，勒布朗，你就在迈阿密当你的二当家吧，其实挺好的，这更适合你！”

    “原来你的目标只是想当皮蓬啊？那就不奇怪了，那你现在的表现正合适，继续这样打下去吧，克利夫兰的叛徒！”

    在球迷们对于韦德的褒奖以及对勒布朗詹姆斯的嘲讽声中，湖人队跟小牛队系列赛的第三场比赛日也到来了。

    科比今天在赛前的脸色不比前天晚上在主场输给了小牛队差，他在赛前的采访中只说了三句话，准确的说，是重复着一句话：“我们会赢，我们会赢，我们会赢！”

    很显然，第二场比赛的失利让“黑曼巴”对于这场比赛胜利的渴望达到了一个夸张的程度。

    嗜血的“黑曼巴”总归是危险的。

    大部分的媒体记者已经开始为今晚的比赛定稿：《”黑曼巴“吐出芯子，吞噬达拉斯！》

    这场比赛的主旋律必然逃不脱这样的剧情。

    因为他们已经太多次看到赛前露出这种表情的科比在场上完成的那些惊人的表演了！

    ……

    达拉斯人在季后赛期间看到湖人队球员是一件很稀罕的事情，但达拉斯嘘声的音量对于每一个来这里的造访者都是一样的。

    这些大到能将整座球馆都掀翻的嘘声将这座城市的好斗展现得淋漓尽致。

    不过，这些嘘声却没有对于湖人队的球员造成半点干扰。

    他们每个人的脸上，都带着“等会儿一定要让这帮家伙闭嘴”的神情。

    包括奥多姆。

    他今晚的表情也非常的严肃。

    整个湖人队从昨天的训练就憋着一股劲。

    从科比开始，传达给了孙大圣跟姚明，又传达给了整个球队，其中就包括了奥多姆。

    他的脑海里莫名出现了这样一个指令：击垮小牛队！

    连奥多姆都出现了心态上的变化，不得不说，这是一种体现——“曼巴精神”的体现！

    不用任何的言语，只需要通过个人的行为便可以传达。

    这同样也是球队凝聚力的体现。

    ……

    比赛在之后正式开始。

    客场作战反而让湖人队抢下了先攻权。

    在主场两次跳球没有跳过钱德勒的姚明这次居然跳过了。

    这就是传说中“客队buff”加成吗？

    姚明跳到了球，没过几秒又拿球在内线完成了单手的扣篮，帮助湖人队快速拿下2分。

    说来，扣篮的风格有很多种，反应到扣篮者身上也会形成不同的感叹，比如有些人觉得勒布朗扣篮真霸气，卡特扣篮真牛掰，麦迪扣篮真潇洒。

    姚明的扣篮大概是一种新的风格。

    他的扣篮通常会让球迷感觉，这家伙……长的真高！

    没办法。

    垫垫脚就可以完成的扣篮。

    真的很难想到其他方面。

    小牛队完成反击，来自诺维斯基的中投命中。

    在自己的主场由自家的核心完成首个进球，这其实是一种态度的体现，要说的也很简单，今晚你们想要取胜，那就得从我们的身上跨过去才行！

    科比在诺维斯基出手后也跟着在湖人队的进攻端站了出来，一个简单的假动作骗开史蒂文森后，往三分线里踏了一步，直接投篮出手，命中！

    说真的，将科比的每一个动作都拆开来看的话，你能看到的，就是另外一个迈克尔乔丹，是真的已经掌握到了这些动作的精髓。

    史蒂文森前两场比赛已经被科比打得有些自闭了，这一场比赛回到主场，本来听着主场观众席上的欢呼声他还觉得自己又行了，结果，只这一球，他就知道，科比还是那个科比，他也还是那个他。

    巴克利在科比回防的时候，瞅着科比这么早就拿球单打，一脸的“果然如此”：“肯尼，我们来打赌，我赌科比这场比赛能拿40分。”

    肯尼史密斯瞅了他一眼：“我也觉得他能拿到。”

    “……OK，那不赌了。”

    巴克利跟肯尼史密斯隔着屏幕都可以看出来科比今晚的战斗欲望有多强烈，场边的卡莱尔自然也看得出来。

    他调整了一下场上的阵容站位，将场上阵型的大部分防守力量都摆在了跟科比同边的位置。

    可即便如此，科比还是在进攻端接连砍分，第一节7分钟都没到的时间，他就拿到了9分。

    一分钟可以拿下1分还不止。

    这得分效率让美航球馆直接没有了声音。

    达拉斯人花钱是来看小牛队击败湖人队的，而不是来看他科比“独秀”的，尤其是在他们发现嘘声更会激发这条“黑曼巴”怒气之后，他们更是连嘘声都不敢有了。

    最终，第一节比赛结束，湖人队在科比第一节就开启“杀神”模式的情况下，顺利建立起了5分的优势。

    卡莱尔动用了一切手段都没能制服这条“黑曼巴”。

    好在，第二节他还有特里，这家伙上一场比赛两次单节砍下了10分以上的得分。

    所以……交给你了，喷气机！

    