    第123章123：倒是挺会吃

    雨下的不小，但好在九月的帝都依旧炎热，所以尽管雨水拍打在身上，也不会有冰凉刺骨的寒意。

    十多步的距离，却足以将他们二人淋湿，但陶桉雯有席侑临的特意保护下，除了头发和退以外,身上和脸倒是不太明显。

    “席侑临，你是不是有病啊？给老娘起开。”

    陶桉雯扒在车窗上，用力往外推着，但被席侑临用力抵着，根本推不开，只得愤怒的朝他吼道。

    “进去待着，别乱动，淋湿了。”席侑临勾唇一笑,将她头摁回车里，自己则转身从车头绕到驾驶室。

    上了车后，席侑临将她那边的车窗升上去，车门落了锁，从后座拿了一件自己没穿过的T恤扔她身上：“擦擦，别感冒了。”

    陶桉雯皱着眉，面上的表情不虞，直接不留情面把衣服给他扔了回去：“擦你大爷，滚，放我下去。”

    席侑临嗤笑一声，将她人掰过来面朝自己，用衣服懵住她的头，动作轻柔的擦拭着她短发上的水珠，郑重解释道：“我现在说得每一个字，你都听仔细了。”

    “你这是在教我做事？”

    陶桉雯本来还被他的举动弄得心底微微颤抖了下，但被他这专制的口吻瞬间拉回了思绪,没好气的桎梏住他的手臂，往上轻轻一掰。

    原本盖在她头上的T恤滑落下来一半。

    “嗷嗷……痛痛痛，陶桉雯,断了，断了，轻点……”

    车内也顿时响起他龇牙咧嘴又连绵不绝的惨叫声。

    陶桉雯这才松了手，看着捧着自己的手呼呼吹的样子，她撇了撇嘴，将头上的T恤干脆利落的扯下来：“你说，说得让我不满意，老娘扇死你。”

    席侑临甩了甩自己的手，调侃道：“我说陶桉雯，就你这大老爷们的性子，要不是我，你说你还能嫁出去吗？谁hold住你。”

    话音刚落，陶桉雯再次挥手，席侑临下意识抬手一挡：“咳……有我hold住就够了。”

    “你到底说不说？”

    “说。”席侑临幽幽叹了口气：“昨天晚上被拍的不是我，昨天晚上卿荀找我喝酒，说羲羲那丫头和他表白了，他以年龄差为由拒绝了，心情不好,就叫我和他一块喝酒,然后喝多了，今天早上被我把打来的电话吵醒。”

    “不是你？”陶桉雯眯了眯眼眸，半信半疑的看着他。

    “废话，姑奶奶，你自己未婚夫长啥样，啥体型你心里没数吗？那照片里的人有劳资英俊潇洒帅气吗？我可是有八块腹肌的人，他模仿得再像，身形都比我小一些。”

    陶桉雯抿了抿唇，其实她也怀疑过，但后面被他没有来解释过的事情气糊涂了。

    但总的来说，那照片里的人实在和他太像了。

    “那……照片里的人是谁？为什么要冒充你？”陶桉雯皱了皱眉，疑惑的歪着脑袋。

    “所以，去找你之前，我特意让人去查了下，那照片里的人，是被人故意安排的，照着我穿衣风格，就连走路都学了个三分像，在找个刁钻一点的角度拍摄，那照片里就是我没错了。”

    席侑临冷笑着耸了耸肩，说句实话，他看到那几张照片的时候都愣了下，都怀疑自己昨天喝多了是不是梦游出去找妹子了。

    但细细看来，还是有明显区别的。

    “谁安排的？”

    席侑临冷笑了声：“容崇。”

    “容家二房？”陶桉雯诧异的睁大眼睛，深感错愕。

    “容家二房这四个字他也配？好笑，他百八十年就被容老太太踢出族谱了，要不是仗着老太太对容奕的喜欢，他还有资格进的了容园大门？”

    “问题是……他为什么要这样做，对他有什么好处？”陶桉雯其实对容崇夫妇俩的印象也不是很好，觉得一个太精于算计和阴险，一个觉得虚伪刻薄不好相处。

    “难不成……是为了报复你之前在陶家提亲的时候你那样打他脸，让他觉得没面子？”陶桉雯思衬了会，脑海里蹦出个想法，觉得如果是容崇，可能真的能做出来。

    “你也是这样想的？”席侑临失笑了声：“容崇是个睚眦必报的卑鄙小人，记仇得很，我那天当着你和你爸的面，那样驳他面子，他肯定不服气，今天闹这么一手，估摸着也是想报复我一下，还有机会搅黄我们两家的亲事，他说不定还能渔翁得利呢？”

    “这么恶心的手段他也能使得出来，亏他活了大半辈子，难怪他那公司做不长久，原来都是用这么阴损恶心人的招，谁愿意和他合作。”

    陶桉雯嫌弃的撇了撇嘴，听了他的话，对容家二房是越发的瞧不上了。

    “那你打算怎么反击？”

    “以其人之道还治其人之身，是最好的办法。”

    陶桉雯轻笑了起来，忽然就明白他这句话里的意思，点了点头：“这倒是个好办法。”

    “所以，现在还退婚吗？”席侑临睨着她，饶有深意的发问。

    “退。”陶桉雯抿抿唇，非常认真的回。

    “哎，我都和你解释清楚了，那人不是我，还退？”

    “我乐意。”

    席侑临轻哼了声：“行，你就乐意吧，这婚你要是能退，小爷跟你姓。”

    说完，就启动车子扬长而去。

    “你去哪？”

    “回家换衣服，我衣服湿成这样，你打算就这样去吃晚饭？”席侑临扯了扯身上湿哒哒的T恤，瞥了眼她，拿出手机拨通了个电话。

    “徐静，二十分钟后送两套小码的女装衣服来我家。”

    电话那头的徐静愣了下神，笑着问：“三少需要什么风格的衣服？”

    “什么风格？”席侑临偏头看向陶桉雯身上的衣服，都是比较倾向酷飒风，扬了扬眉：“休闲舒适点的就行了。”

    “是。”

    挂了电话后，陶桉雯皱着眉：“徐静又是你哪个相好的？”

    席侑临无奈的笑了起来：“你这口嫌体正直的毛病我还挺喜欢的，嘴上老说着，嗯，我不在乎，你爱怎么样就怎么样，看看，我就和我秘书打个电话，帮你送衣服，你就醋上了，醋劲挺大啊。”

    “哎，开车呢？是不是想车毁人亡？”

    见她作势要动手，席侑临及时开口，陶桉雯举在半空中的手顿住，怒剜了他一眼。

    “我这叫吃醋？我这分明是保护我自己的合法权益不受侵害好吗？就你以前那花花公子的名声，我非常有理由怀疑她是不是你相好的，别恶心到我，晚饭都吃不进去。”

    “徐静是我的秘书，我和她除了工作外，没有别的关系。”

    陶桉雯挑了挑眉：“你不是没再公司上班吗？还有秘书？”

    “小爷我在公司也是有职位的好吗？虽然平时游手好闲了点，但我大哥出差在外的情况下，基本上都是我在管，有个秘书多正常，大惊小怪。”

    陶桉雯不以为然的‘嘁’了声，目光眺向车窗外。

    “我听说，你前几天正式进桃源酒业集团了？”

    “昂。”

    “怎么样？还顺利吗？”

    陶桉雯无声的叹了口气，撇了撇嘴：“谈不上多顺利，反正想给我使绊子，想把我赶出公司的人也不少，前天因为月中旬要开新酒发布会的事情，被邱绍成那个老东西当着十来个人的面怼了，我前些天在公司立的威算是彻底凉了，昨天去要发布会的资料和数据，都被一拖再拖，拖了三个多小时才给我。”

    席侑临皱了皱眉，漂亮的桃花眼里卷着风暴：“你对我的那副暴脾气呢？倒是用在他们身上啊。”

    “我这不是怕会起反效果吗？动不动就动粗，我也是个讲道理的人好吗？”

    席侑临瞥了她一眼，轻哼了声：“你什么时候也对我讲讲道理？”

    陶桉雯眯了眯眼：“滚，我昨天也发火了，真把我当hollekitty了，把宣传部部长的办公室砸了，还当中把给我甩脸子看的职员给辞了，什么玩意，也敢在我面前拿着鸡毛当令箭，我连我家老头都不放在眼里，他们算个屁。”

    “就是这样，给他们点颜色看看，不然他们分不清这个公司到底姓甚名谁了。”席侑临顿了会：“你刚刚说的邱绍成，是陶源酒业的唯一一个占有百分之十股份的生产质量经理吗？”

    “对，就是他，你认识？”

    “他能力挺不错的，在品酒鉴酒上有着超高的天赋，在你们陶源酒业也有将近十年了，脾气不好，就连你爸对他都会礼让三分，给了他在公司许多特权，看来……时间长了，有点忘记谁是主人了，这事交给我，我帮你敲打敲打这位经理。”

    “你？准备怎么做？”

    “放心，一点小手段而已，保证让他以后分得清，谁才是这个公司的主子。”

    “哎，我正好有发布会和指标上的事情想问问你。”想起苏漾今天说的话，陶桉雯觉得确实有道理，思量过后，还是问道。

    “好，你晚上想吃什么？我等会直接让人送到家里来，把身上弄干，换个衣服就能吃。”

    “我想吃花蟹，还有于记的醉鹅煲，还有石烤家的秘制羊排，再来点冰啤。”

    席侑临轻笑：“倒是挺会吃。”

    “那是，谁还不会吃了。”

    (本章完)

