    乔乘帆背着书包，牵着小柚子的手在客厅门口出现。

    小柚子开开心心，啥也不知道，一看到坐在沙发上的乔斯年，兴高采烈地就想扑过去。

    但乔乘帆瞧着老乔的脸色不对劲，黑着呢，很冷漠。

    于是，乔乘帆死死拽着小柚子，不让她扑过去，还小声道：“你爸现在就是只狼，不能过去。”

    乔乘帆的声音不大，乔斯年没听见。

    不过小柚子张大嘴巴：“粑粑怎么是狼。”

    乔乘帆：“……”

    简直了，不怕神一样的对手就怕……算了。

    乔斯年一个刀子般的眼神飚了过来，乔乘帆立马低头，不敢对上。

    “过来。”乔斯年淡淡道。

    小柚子挣脱开乔乘帆的手，屁颠屁颠跑过去，扑倒在乔斯年的怀里：“粑粑，小柚子想你。”

    好多天没见到了呢。

    乔斯年揉了揉她的小脑袋，唇角是上扬的弧度：“爸爸也想你啊，吃晚饭没有？”

    小柚子乖乖点头：“次过了。”

    “乔乘帆。”乔斯年抬头，声音低沉有力。

    “在。”乔乘帆抓着书包带子，慢吞吞往沙发走。

    小柚子从乔斯年的怀里跳下来，拉住乔乘帆的衣角：“哥哥，礼物，哥哥。”

    小柚子站在空地上，仰着头，天真可爱。

    乔乘帆这才把书包放下来。

    小柚子去拉书包拉链，“哗啦啦”，把书包里的东西都倒了下来。

    乔斯年皱眉：“买了什么？”

    “好次的。”小柚子蹲在地上，“给粑粑的。”

    小丫头抱起一盒榕城的特产玫瑰酥，丢到乔斯年的怀里。

    乔乘帆没说话，但也没阻止小柚子拿东西给乔斯年。

    看着可爱的女儿，乔斯年有再大的火也发不出来了，还能跟这两个小不点生气么？

    之前还说要饿小柚子一顿，如今倒想饿自己一顿，女儿这么可爱，他也舍得饿？简直是魔鬼。

    小柚子不停地把地上的东西往乔斯年怀里搬，一边搬一边还自言自语：“这个四好次的，这个四玩的，这个四……不知道。”

    等把东西都搬到乔斯年的怀里，她才心满意足，一脸求表扬的小模样，大眼睛又萌又亮。

    乔斯年低头看着，还真是什么都有。

    都是榕城的特产。

    好几样东西叶佳期跟他提过很多次，她说很好吃。

    “都是七七买的。”乔乘帆怕他不要。

    “哦，都是给我的？”

    “其实不是。”乔乘帆耿直地戳着乔斯年的心，“带回来给我和小柚子瓜分的，不过你要是喜欢就都给你好了，反正我们今天吃了很多。”

    乔斯年：“……”

    “我们次过了。”小柚子眨眼。

    乔斯年默，这种时候不应该是训他们一顿吗？为什么反过来被他们俩欺负了？

    “爸，没什么事的话，我先上楼洗澡去。”乔乘帆道。

    “今天玩得很开心？”乔斯年终于发问。

    “嗯。”

    小柚子也点头：“开心。”

    乔斯年想飙脏话，所以就他一个人不开心？

    “七七带你们玩了一天？”

    “是的。”

