    跟上次一样，叶晴将封爷爷送到了封家门口，看到管家出来接他。

    她才转身离去。

    她将车子刚刚开出封家老宅。

    前面突然冲出来一个人，张开双手，拦住了她的车。

    她心脏一缩，急忙踩了刹车。

    车子轮胎摩擦地面，发出滋滋的声音。

    眼看就要来不及停下来而撞到前面拦车的人。

    叶晴狠狠地踩刹车，在最后一秒，将车子停了下来。

    车身距离拦路的人就只差一厘米的距离。

    车子停下来之后，叶晴的身体因为惯性，剧烈地摇晃了一下。

    她惊魂未定地看着前方，大口地呼吸着，心有余悸。

    同时，一团怒火也迅速在胸腔升腾起来。

    她解开安全带，推门下车，快步走到拦路的人面前，二话不说，一巴掌扇在那人脸上。

    “你找死也别来我这！”

    叶晴极其恼怒，清澈的眼眸瞠得晶亮。

    昨天她刚经历了一场车祸，额头上的伤还疼得厉害。

    今天她为了不让爷爷看到她额头上的伤而刻意用刘海遮住，不代表昨天那件事的阴影已经过去了。

    就像庄梦蝶破坏了她的婚姻，虽然她现在已经跟封星爵形同陌路了。

    可她内心的伤痛，不代表就已经过去了。

    而庄梦蝶现在竟然一声不吭地冲出来，拦在她车前，险些让她撞到她！

    让她昨天的痛再次加深。

    新仇旧恨，叶晴怎么能不怒。

    庄梦蝶的脸被她打得偏向一侧，但这一次，她没有急着反击。

    而是忍着疼痛，回过头来，眼里闪烁着泪花，楚楚可怜的对叶晴说道。

    “叶晴，我知道以前是我不好，我不应该在你和封星爵还没离婚的时候就吸引了封星爵的注意。请你原谅我……”

    庄梦蝶哭得梨花带雨。

    就像是林黛玉一样惹人怜。

    难怪男人都拜倒在她的石榴裙下。

    可她现在用这一招对付她这个女人是怎么回事？

    叶晴可笑地轻笑了一声。

    “你这是在道歉吗？字里行间错都在封星爵身上，是他纠缠着你不放，才会跟我离婚。你还请求我的原谅，不是自相矛盾？”

    男人吃她这一套，她叶晴可不会！

    男人在娇小玲珑的女人面前都是没脑子的。

    而她叶晴，越是这个时候，越清醒。

    这庄梦蝶又想玩什么花样！

    庄梦蝶见叶晴对于她的哭求一点都不为之所动。

    她擦了一把脸上的泪水，眼里放出怨毒的光，也不装下去了。

    她道：“叶晴，阿爵现在虽然还没跟我结婚，但他已经跟你办了离婚手续，你和阿爵没有任何关系了！希望你离他远远的，不要再纠缠他！”

    这两天，封星爵都没跟她见过面。

    她给他打电话，他就说自己有工作要忙，没空。

    她去找他，却总被告知，他不在公司里。

    她去封星爵家里找他，却还是吃闭门羹。

    封星爵对她冷脸相待，却却频繁去找叶晴！

    不就是因为小时候不是她救了他这件事暴露了？

    他有必要撇下她不管，去找叶晴吗？

    说到底，还是叶晴使出了手段，在纠缠着封星爵，让他回到她身边！

    她庄梦蝶也不是吃素的！

    她看中的男人，绝对不允许别人抢走！

    叶晴听完，觉得好笑：“庄梦蝶，我劝你去看看脑子，肯定是有问题！不然也不会说出这样的话来。”

    “我没跟你开玩笑。叶晴，你要是再纠缠封星爵，别怪我捅出你的秘密！”庄梦蝶威胁地道。

    “我能有什么秘密！”叶晴嗤之以鼻。

    虽然她不可能纠缠封星爵，但也不会让庄梦蝶好受。

    “是么？你有两个孩子，是封星爵的！要是被他知道了，你认为你还可能跟你的孩子们在一起吗？你若是再对封星爵纠缠不休，我肯定把这个秘密告诉封星爵。让你一无所有！”

    庄梦蝶咬牙切齿，眼里放出恶毒的光芒。

    听完她的话，叶晴的眼里的光狠狠地晃动。

    庄梦蝶知道她有两个孩子的事？

    她是怎么知道的？

    既然她说得出来，那肯定是知道，不是胡诌。

    狗逼急了什么事都做得出来，庄梦蝶就是那只狗。

    万一她真的把她有两个孩子的事告诉了封星爵，她就真的失去了所有。

    孩子们是她的全部，是她精神的支柱。

    她不敢赌。

    哪怕有一丝失去他们的可能，她都承受不住。

    “区区一个封星爵而已，如今对我来说，就是一个不要的破鞋！这破鞋给你捡了，我怎么可能会再收回去？你放心，我跟他没有以后，也没有可能！”叶晴捏紧掌心，愤怒地说出庄梦蝶想听的话。

    “那就最好。”庄梦蝶将她妥协了，一脸的得意。

    她这一巴掌真是白挨了，早知道就不使出装可怜博同情的招数，直接威胁还来得实在一些。

    叶晴盯着她，愤怒地警告道：“要是有一天封星爵知道了这件事，我就算倾其所有也会让你死无葬身之地！别挑战一个失去孩子的母亲的疯狂程度！”

    庄梦蝶轻笑：“你放心，只要你不纠缠阿爵，我不会说的。我可不想当两个调皮捣蛋孩子的后妈。”

    “记住，管住你的嘴！”叶晴狠狠地瞪了她一眼，转身，上车，将车子开走了。

    ……

    封氏集团，总裁办公室。

    封星爵坐在总裁椅上，批阅着文件。

    越看这些报表，他越是头疼。

    狠狠地将文件摔在地上，他拨了内线。

    很快，古绝低着头，恭恭敬敬地站在他面前，看到洒落一地的文件，他心里慌得一批。

    爵少这是又恼了，什么事惹他大发雷霆？

    “一个星期亏了三十亿！你们房地产生意是怎么做的！”封星爵指着地上的资料，沉声道。

    古绝吓得肩膀一抖，小心地解释：“房地产那边的股票一直在下跌，没有回升的迹象，还有我们几个楼盘一直销售不出去，被一个新楼盘给掐了生意……”

    “还有谁能掐住我们封氏集团的生意？还有，股票下跌，你不会去查原因吗？”封星爵怒道。

    古绝战战兢兢：“查过了，好像是有黑客动手脚，但是我们一直查不到源头……”

    “又是黑客！别被我抓到，不然我让你磕头叫老子！”封星爵拳头捏得咯吱作响。

