    路边的汽油灯，散发着苍白的光芒。

    长长的街道似乎通往无尽的黑暗，陈守义身后背着战弓手中提着长剑，孤零零一人走在路上。

    他总感觉感觉自己似乎遗忘了些什么，但无论他怎么思索，也想不起来。

    他快步的往家走去，但今天这条路，似乎格外的长。

    他感觉自己已经走了许久许久了，也许是半小时，也许已经走了大半夜，他感觉很疲惫，也很虚弱，头也昏昏沉沉的，很想坐下休息一下。

    但他还没回到家，还不能休息。

    父母和妹妹应该已经等急了，这么久没有见到他，他们肯定很焦急。

    他微微一愣，为自己这些想法感到疑惑：

    “爸妈和妹妹为什么会急着想要看到自己，自己已经离家很久了吗？可为什么感觉才没多久啊。”

    这时一个熟悉的声音，打断了陈守义的思绪。

    “陈守义，真的是你，我以为看错了。”

    陈守义闻言惊喜的抬头看去，就看到一个美丽倩影，正亭亭玉立站在前方：“张晓月，你怎么在这里？”

    “我就住在这里啊，半年前我家就搬到河东市了，后来又搬来了这里，这些天来我天天都在想你，你有想过我吗？”张晓月走到陈守义面前，一脸羞涩问道。

    “想，当然想，我也天天在想你！”陈守义立刻快走一步，抓住她的嫩滑的玉手，立刻说道。

    虽然他早已经不知多久没想起过她了，但他也知道，这时候是不能实话实说的。

    张晓月轻轻的抽了抽手，就脸红红的随他了。

    “你现在住在那里？”陈守义心中满满的喜悦，问道。

    “不告诉你！”张晓月娇嗔道：“其实就在前面不远啦，沿着路一直往走，就可以看到了。你要去我家坐坐吗，今天我爸妈都不在哦。”

    陈守义看向远处，那里是一片彻底的黑暗，仿佛有无数的阴影鬼影幢幢，不知为何，他感觉到那片黑暗让他有种不详之感，本能的不想靠近，更何况他还要急着回家呢。

    “今天不行，明天我去你家吧！”陈守义拒绝道。

    “好吧，不过你可错过了一个好机会哦！”张晓月羞羞笑道，让陈守义忍不住浮想联翩，差点就想答应下来。

    “对了，你怎么随身带着剑？”

    “我现在已经是大武者了，当然可以随身带剑！”在心爱的女人面前，陈守义忍不住炫耀道。

    “你好厉害啊！”张晓月一脸崇拜道：“我可以看看你的剑！”

    “当然没问题！”

    陈守义把剑取下，递了过去。

    张晓月接过后，好奇的打量一下，轻轻拔了出来。

    陈守义有些奇怪张晓月怎么这么大力气，这把剑足有十几公斤重，简单的提起自然没问题，但握着剑柄，横着拔出，非得不小的腕力和臂力不可。

    一个普通成年男子都会感觉费力，而且坚持不了几秒，更何况一个娇小的女生。

    但陈守义也没有多想，或许这半年来，张晓月已经开始练习武道。

    张晓月拿着随意挥舞的几下，妩媚的脸上闪过一丝阴郁，忽然调转剑身，朝陈守义胸口刺来。

    陈守义以为张晓月在开玩笑，刚准备避开，然而一阵强烈虚弱感传来，身体竟动弹不得。

    长剑径直的穿过胸腔，直刺心脏，他感觉浑身剧痛，脚下一软顿时坐到在地，他不敢置信看着脸上带着一丝疯狂和扭曲的张晓月，问道：“为什么？”

    “你这个骗子！你根本没想过我，去死吧！”

    “去死吧！”

    “去死吧！”

    ……

    无数或低沉或尖锐或呢喃的声音，在耳边萦绕不休，听得他脑仁发胀，等回过神来，张晓月的身影已经不知所踪：

    “该死，这到底怎么回事，总感觉不对劲，很不对劲！”

    他低头看向胸口，握住着胸口的长剑，使出身体所有力量，一点点的拔出。

    大量的鲜血立刻如激流般嗤嗤的飚射而出，他立刻捂住胸口，挣扎的站了起来。

    “必须回家了！”

    他脚步踟蹰的继续走，鲜血淌落一地，他感觉身体变得越来越虚弱，生命似乎在飞快的流逝，他感觉自己真的要死了。

    他抬头看向远方，远处的黑暗中，似乎有无数的妖魔鬼怪在张牙舞爪，桀桀怪笑。

    “为什么伤口还没有开始自愈！而且这里又是哪里？”他心中忽然闪过一丝疑惑。

    他总感觉遗忘了什么。

    他昏昏沉沉的拖着沉重的脚步，继续前行，鲜血一路流淌，也不知走了多久，熟悉的别墅已经出现在眼前，父母和妹妹，站在别墅门口，脸上带着笑容。

    只是不知为何，陈守义感觉这笑容带着一丝虚假和阴森。

    “守义，你怎么受伤了。”陈父和陈母一看到陈守义被血浸湿的胸口，立刻慌乱的跑了过来的把他扶住：

    “我们马上送你去医院。”

    妹妹也吓得脸色都白了，站在旁边不知所措。

    陈守义看着家人担忧的表情，看来是自己想多了。

    然而心思才刚转过，他就感觉背部仿佛被利刃砍了一刀，一阵火辣辣的疼，迟钝的思维还未反应过来，头部又被钝器重重的击中，他一阵头晕目眩，身体摇晃了几下，终于支撑不住，眼前一黑，晕厥过去。

    等清醒过来，就发现自己已经放到客厅，浑身都被五花大绑。

    这时他耳朵听到一阵刺耳磨刀声，顿时努力的转头看去，只见他爸系着围裙就坐在旁边，脸上挂着疯狂的笑意，不停的磨刀。

    “爸，你在干什么？”

    “当然是磨刀！”陈大伟专注的磨着一把菜刀，头也不回的说道。

    “你磨刀干什么，还有为什么把我绑起来？”陈守义轻轻挣了挣，但发现自己已经虚弱的丝毫没有力气。

    “当然是杀了你吃肉。”

    “爸，你疯了吗？”

    “我当然没疯，你这个畜生，活着又有什么用，还不如去死！”

    “还不如去死！”

    “去死！”

    “死！”

    ……

    无数嘈杂的声音再次在耳边灌输，听得他头昏脑涨，若不是他意识还保持着一丝清醒，他几乎都认为自己真的十恶不赦，不如死了算了。

    陈母跑进客厅，手上拎着一个带血的榔头，对陈大伟说道：“水已经烧开了，你动作快点。”

    说话，她看到陈守义，一脸慈祥微笑：“儿子，你怎么还没死啊！”

    陈守义顿时仰头痛苦的闭上眼睛。

    这一切一定是假的，也许是一场噩梦。

    “爸妈，还是让我杀了哥哥吧。”这时陈星月声音响了起来：“哥哥最讨厌了，小时候就一直欺负我，他还偷偷撕烂过我的奖状。”

    “好吧，那就由你来杀吧。”陈大伟阴恻恻声音响起。

    陈守义一直眼睛紧闭，丝毫没有关注。

    “哥哥，为了大家好，你这个多余的人，还是去死吧。”

    陈守义只听到铮的一声，妹妹似乎已经拔出剑，下一刻，他就感觉颈部一凉，便彻底的失去了身体的感应，他抬起沉重的眼皮，睁开眼睛，眼前已经变得一片昏红，视线也开始变得模糊和扭曲。

    父母和妹妹围着他，脸上带着狰狞的微笑，耳边传来若隐若现的声音。

    “我可怜的儿子，终于要死了！”

    “我们还年轻，死了还可以再生一个。”

    “哥哥，你不会怪吧？可是你真的很讨厌啊！”

    声音变得越来越远，视线也迅速的黑了下来，他努力的眨了眨沉重的眼皮，随即慢慢闭合，思维渐渐陷入了沉寂。

    “这就是死亡的感觉吗？”在即将沉寂前，他心中闪过一个念头。