    “曲丫头，你这个时候跑来添什么乱啊！”

    曲问夏掠来。

    孔星剑抬起一条手臂，拦住了她的去路，如此痛心疾首道。

    曲问夏神色恬静，那双丹凤眸子里满是复杂之色。

    稍作沉吟。

    “两位老祖，你们不必拦我。”

    她鲜红的嘴唇轻启，笑容嫣然道：“今日我若是不现身，整个天剑宗和陵州恐怕都得遭受毁灭的灾难。”

    “我古阳仙朝的这位老祖宗到底是什么样的存在，心性又到底如何，我比你们清楚。”

    闻声。

    “曲丫头，你是我天剑宗的弟子，亦是宁师妹的唯一嫡传弟子。”

    “老夫等人今日即便是战死，也有责任护你周全。”

    吴太和微微吐了一口气，语气真诚道：“可是你真的不应该在这个时候现身，毕竟现在三大仙门结盟。”

    曲问夏神色微微一滞，那双美眸不住地泛红，亦有晶莹的泪光在闪烁。

    “老祖，这是我的劫数和命数，你们不应该替我挡下，也不能替我挡下。”

    曲问夏嗓音有些哽咽，笑中带着泪说道：“我是所谓的‘天选之人’，若是我不现身，这场屠戮将无法避免。”

    话止于此。

    曲问夏对着吴太和与孔星剑深深弯腰作辑，然后饶过两人径向前踏空行去。

    很快。

    曲问夏独自来到护山剑阵前沿。

    她抬头望向面含阴冷笑意的曲刑阳，正色道：“老祖宗，我要见父皇和母后，还有……闫石玉叔叔。”

    体躯雄魁的曲刑阳阴笑道：“丫头，你若是答应跟老夫回去，你想要见到任何人都没有问题。”

    曲问夏神色坚定，微微摇了摇头。

    “若是我不能够在这里见到父皇和母后，还有闫石玉叔叔，那么只能让您老人家失望了。”

    说到这里。

    曲问夏并指如剑，一缕寒芒在指尖闪烁，径直指向自己的眉心。

    “这道气机蕴藏着音律之道的真意，若是灌入眉心，我的元神和肉身都会瞬间消散于虚无，还请老祖宗成全我。”

    曲问夏和曲刑阳对视着，如此决绝道。

    见状。

    曲刑阳似是有些无奈的抽搐了一下嘴角，然后侧首示意了一下不远处的几名死侍。

    片刻。

    三名身披银色甲胄的死士，分别抱着三口装有血人的瓮来到栏杆前。

    曲刑阳周身法力流传，手臂一挥，三口分别终有血人的瓮徐徐向上腾起，又向不远处的曲问夏飘去。

    “丫头，你可别怪老夫，若非看在你的面子上，他们三人恐怕早就是被老夫炼化吞噬。”

    曲刑阳这般强行解释道。

    曲问夏一副置若罔闻的气态，根本没有理会曲刑阳。

    她只是定定的看着眼前已然奄奄一息的三人。

    一时间。

    晶莹的泪珠在眼眶里打转，然后自眼角流出，划过那张白皙如脂玉般的无瑕面庞。

    同时，她的内心也充满了悔恨。

    若非当初她听从母后的安排，在闫石玉的带领下秘密逃离水龙州。

    他们三人又岂会落得如此下场？

    相反。

    若是她没有逃离，相信父皇依旧是古阳仙朝的主人，母妃依旧是那个多愁善感，花容月貌的母妃。

    至于闫石玉，也会顺理成章的禁军统领，拥有诸多修炼资源，成为一名仙道强者。

    “父皇、母妃，还有闫叔叔，是我对不住你们。”

    曲问夏悄然抹去面庞的清泪，如此凄惨道。

    话止于此。

    曲问夏侧首向天剑宗内门深处望了一眼，又看向神情复杂的吴太和与孔星剑。

    紧接着。

    她一步向前踏去，直接越过了护山剑阵。

    可就在这时。

    一道清冷的嗓音自虚空中传来，带着慑人的冰冷和霸道。

    “想要带走本座的弟子，可曾征求过本座的意见？”

    话音落下。

    一道绝世无双的白衣出现在远方天际。

    她步履轻盈，脚踩莲步，看似迈出一小步，转眼便瞬移百丈之远。

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    她便出现在护山剑阵外，拦在了曲问夏的身前。

    一裘白色长裙如雪，三千青色几如碧波流淌，面前气雾缭绕，使人看不真切。

    然而。

    只是身上散发出来的仙道气息，便让人不住地为之一震。

    不错！

    来人正是消失许久的宁素素。

    只不过。

    此时的她虽然看不清楚真容，但身上的仙道气息明显比之前强横了许多。

    之前她已经臻至真仙境后期。

    可如今，不出意外的话，应该已经处在真仙境巅峰了，距离地仙境只有一步之遥。

    “师尊……”

    曲问夏怔神色轻轻一怔，转而欲言又止道。

    “你不必向为师解释什么，为师也不想知道。”

    宁素素背对曲问夏，嗓音宁静道：“但是本座知道你不想被带走，这就足够了。”

    话音落下。

    曲问夏娇躯微微一颤，那张白皙的脸庞上不住地再次留下两行清泪。

    “师尊，您就放任弟子离开吧。”

    曲问夏哽咽道：“否则，三大仙门必将遭受灭顶之灾，而天剑宗也将化作一片血土。”

    于此同时。

    “宁仙子，对方是前来寻亲的，相信不会为难你的这名弟子的。”

    处在护山剑阵内的南岭子也开口道：“再者，若只是因为这名弟子，从而使得双方开战，实在有些不妥啊。”

    宁素素没有着急回应南岭子，而是侧首远眺，望了眼天剑宗内门深处。

    几个呼吸过后。

    她这才似是斜了眼南岭子，淡声道：“这里是我天剑宗，不是你南陵府，你等若是担心遭受池鱼之灾，大不了提前离开便是。”

    “宁仙子……”

    南岭子张了张嘴巴，脸色登时冷拉下来，眉宇间不禁流露出一丝凌厉之色。

    这分明是在下逐客令啊！

    “宁师妹，你这说的什么话。”

    吴太和开解道：“你有所不知，现在咱们三大仙门已经结盟，经后无论遭受什么劫难，都要共进退。”

    宁素素轻哼一声，不以为然道：“吴师兄，你的意思是，让本座和问夏自天剑宗脱离出去？”

    吴太和登时木然，神情中充满了无奈之色。

    孔星剑脸色一沉，大声道：“宁师妹，你这说的什么话，不就是生死一战，老夫陪你们师徒走一遭，生死无悔！”

    宁素素点了点头，又扫向下方三大仙门的人。

    “现在本座就将话挑明了，今日无论如何也断然不会交出曲问夏，你等若是想要离开，那便就此离开。”

    话止于此。

    宁素素周身法力急涌，周遭的虚空发生扭曲，激荡起层层波纹。

    同时，身上爆发出强大无匹的气势。

    “来战！”?

    【还有两章，稍微迟点】

