        三日悄然而过。

        斗丹的会场，便选在凌霄宝殿前，说是会场，实则，乃是一片露天的仙地，云雾缭绕。

        天色未见大亮，便见人潮聚集，天庭放开了禁制，并未约束下界来的人，一眼望去，人影黑压压的，并无桌椅，都是再带云彩的，一个个盘坐，静等斗丹。

        “以你看来，谁会赢。”

        “你这是句废话，丹君乃丹神徒儿，他有输的理由？”

        “华山来的小石头，也不赖。”

        主角还未到场，会场便已火热，议论声此起彼伏，好不热闹。

        凌霄宝殿中，玉帝已上位，穿的并非龙袍，而是素衣，虽在殿中，却有俯瞰八荒的威势，他不止是天庭的王，还是一尊至强巅峰境准帝，论战力，在天界是能排上名的。

        “逢是见他，手就莫名的痒痒。”

        “他的龙椅，俺甚是喜欢，抽空，咱也去坐坐。”

        “小声点，那货很记仇。”

        散仙界的大妖大魔们，扎了个大堆儿，一个个都揣着手，看玉帝的眼神儿，都是斜的，脸上都写满了大大的不爽。

        何止他们，天庭不正经的老仙君们，也整日寻思这事儿，总想着组队揍玉帝。

        玉帝神色淡然，还是镇得住场面的，对散仙界那帮不安分的主，早已是习惯，别看平日牛逼哄哄的，来了他天庭，都得乖乖的，真给他惹毛了，就不用回去了。

        殷明也在，笑中就颇多玩味了，看散仙界人的眼神儿，都闪着戏虐之光，等着吧！一旦他坐上玉帝位，必定挨着个的收拾，一统天界，乃他的宏图大愿。

        说话间，丹神殿的炼丹师到了，老少皆有，清一水儿的紫色道袍，走路的姿势，那叫一个嚣张，而他们，也有嚣张的资本，特别是瞧见下界的炼丹师，满目皆睥睨之色，如看土包子。

        那等眼神儿，让下界炼丹师极为不爽。

        特别是大妖大魔们，颇有一种将丹神殿炼丹师，一锅炖了的冲动。

        牛什么牛，有种去下界转一圈儿，打不死你。

        而后，便见一道神虹，从天笔直降下，落在了一方云台之上，紫金道袍烈烈，刻着的那个丹字，甚是醒目。

        丹君到了，衣袍烈烈，神光笼暮，如似一尊神明，看的太多仙子，神色恍惚，一个个都犯起了花痴。

        三五息后，叶辰也现身，翩然而下，落在了丹君对面的云台上，穿着倒是朴素，浑身上下，不见丝毫光辉，白发长发飘曳，普普通通，乍一看，还以为是个凡人呢？

        但，明眼人一瞧便知，此乃返璞归真的气蕴，越是这等人，越是可怕。

        “这才多久，已是大圣巅峰。”华山神女唏嘘。

        “妖孽。”昆仑神子亦啧舌，冲这进阶速度，叶辰已完全碾塌他。

        华山真人微笑，满含慈和，叶辰之逆天，又一次刷新了他震惊的底线，那个小石头，将是华山建派以来，最惊艳的掌教，没有之一。

        相比他，其他四岳的掌教，脸色就颇为难看了，照叶辰这崛起的速度，他年谁能制衡，他们家的神子神女，已远远不够看，这于四岳而言，可不是一件好事。

        “开了神级挂，也没这般快吧！”蛟龙王咧嘴不断，早听闻叶辰修为，他还不信，此番得见，终是信了。

        犹记得第一次见叶辰，还仅是一个灵虚境，这才不到一年，便杀到了大圣巅峰，这若一不留神儿，来年还能赶上准帝。

        “体内已无道经。”身侧的牛魔王，沉吟一声，瞥了一眼八太子，一眼便瞧见，在殷明的体内，至于如何得到的，那就要问玉帝了，搞不好会是抢的。

        “好好的华山掌教不做，偏要上来做玉帝的臣子，脑子严重进水。”

        “人小鬼大，还是个官儿迷。”

        散仙界的大神们，又把叶辰上天庭的事儿，拎出来溜了一遍儿，大多人不解，更多人为叶辰不值。

        为此，华山真人还遭了不少白眼儿，你这掌教咋做的，连个人才都留不住，你家的掌教之位，还比不过人天庭的一个六品官儿，尴尬不。

        不尴尬！

        这会是华山真人的回答，依旧淡定从容，以前他不懂，但这些时日，叶辰将一批一批的亲人，送到华山，他开始有些懂了。

        那个小石头，看重并非官职，是有更深的寓意，为了那个目的，不惜以身犯险，不惜贡献道经。

        他笃定，终有一日，叶辰会回归华山，叶辰于天庭，自始至终，都只是一个过客。

        至于道经，完全不必担心，既已认主，若想收回，只一个心念而已，若道经能保叶辰平安，华山再给出一两部又何妨，叶辰的价值，是道经比不了的。

        “别吵吵了。”

        人生鼎沸的会场，因一声咋呼，瞬间变得宁寂。

        那是一尊老仙君，上一刻还搁那喝小酒，毫无征兆下，便来了一嗓子，惊得身侧的仙君，一阵尿颤，也震得会场的人，头脑一阵眩晕。

        老仙君的一嚎，还是很好使的，真就没人说话了，安静点儿多少，叶辰和丹君才是正主，一个个七嘴八舌，耳朵嗡嗡，人俩说话，都听不见的。

        有仙君清场，丹君微翘了嘴角，满目戏虐的望着叶辰，“莫不如，加些彩头。”

        “随意。”叶辰拍了拍肩头灰尘。

        “吾赢，你做吾百年丹奴；汝赢，吾亦如此。”丹君幽笑道。

        此话一出，会场一片哗然。

        这个赌注，可不怎么和谐，说是百年丹奴，与卖身没啥区别，百年的时间，足够两人将对方折磨致死，这特么就是生死赌约，只不过，说法好听点儿罢了。

        “你可敢。”丹君笑看叶辰。

        “我对你为奴，不感兴趣。”叶辰一笑，“我赢，交出你的万灭仙炎，仅此而已。”

        “成交。”

        “还望玉帝，做个见证。”叶辰看向了凌霄宝殿，可不想丹君到时耍赖，找个人压着，最好不过，而这个人，天庭的玉帝最合适，他的话丹君不听，玉帝的脸他得给。

        “好说。”

        玉帝微笑，他来此，可不仅仅是观战的，早知有这么一出，预料之中而已。

        话落，便见丹君取了丹炉，金光璀璨，晃的看客们俩眼发花，那不止是丹炉，还是一尊法器，货真价实的准帝兵，材质乃神铁，由丹神亲自祭炼，刻有丹之气蕴，堪称炼丹灵域的瑰宝。

        在场炼丹师，看的眸光火热，那尊丹炉在他们眼中，就是一尊神器。

        叶辰亦动，拂手之下，一口丹炉显化，极为平凡，看不出啥出，大圣兵级别，与丹君的丹炉，差了好几个档次。

        然，这都无所谓，有无丹炉，于他而言，无关紧要，纵无丹炉，一样可出丹，这便是丹圣的任性之处。

        万众瞩目下，丹君祭了万灭仙炎，其后，便是一株株材料，有条不紊的投入，每一种材料，都是世间珍品，有那么一种，还是绝迹的。

        “八纹神魂丹。”

        昆仑老道轻喃，仅看丹君所用材料，便知那厮要炼什么丹药，乃八纹中最巅峰的丹药，可二度锻造神魂，极尽淬炼元神真身，更有一种神效，可治愈元神道伤。

        “以此丹斗丹，已立于不败之地。”丹神殿一长老捋了胡须，对他家的丹君，有无条件的自信。

        “此话，没毛病。”

        散仙界的老辈炼丹师，纷纷深吸了一口气，也曾想炼八纹神魂丹，奈何无那丹方，纵有丹方，也无那材料，不是所有炼丹师，都如丹君那般富得流油。

        “八纹造化丹？”

        有炼丹师惊异，将所有人的目光，都引向了叶辰那边。

        叶辰也祭了仙火，取了炼丹材料，无论仙草，亦或仙花，都是材料中的极品，世间难寻。

        “亦属八纹丹中，巅峰级别的丹。”华山仙子给华山真人解释道。

        “铸炼道根，造化本源。”华山真人一笑，虽不怎么懂炼丹，可八纹造化丹他还是知道的，论级别，丝毫不在八纹神魂丹之下。

        “好小子，吾都不敢尝试，你竟炼此丹。”昆仑老道捏了胡须，诸多老辈炼丹师，也都露了异样之色，都不知叶辰，哪来的此丹方，还有那些个材料，可不是一般的难找，他竟能凑足一份儿。

        对此，叶辰给的解释，多半清新脱俗：有人送。

        这个送字，用的贼好，近一年来，隔三差五就有人要灭他，前仆后继，各个都是准帝，各个都收藏丰富，皆被他扫荡了个精光。

        这一来二去，可不就凑够了吗？

        别看某人官职小、修为低，可能耐大着呢？不是吹，这里拎出一尊仙君，都没他富有。

        这，还是他没干老本行的前提下，若有事儿没事儿绑个票啊！打个劫啊！来钱会更快。

        “故弄玄虚。”丹神殿的人冷笑，“凑够了又如何，能炼出来才算本事。”

        丹君的眼神儿，更是轻蔑，自认丹神之下，他斗丹无敌，纵叶辰炼的出，也自信斗不过他的神魂丹。

        叶辰瞥了一眼，还了一个淡漠的眼神儿，八纹神魂丹很牛？若你师尊丹神来炼，我尚且忌惮几分，至于你，送你俩字：呵呵。

