    “玉姐，那你现在还觉得自己输给莎莉叶很丢人么？”叶飞戏谑地问道。

    “哼，真讨厌，你又不早说！”

    萧冷玉白了眼叶飞，道：“你要是早告诉我莎莉叶这么厉害，我哪会傻到跟她切磋呀，这不是找死吗？”

    “玉姐，你不要妄自菲薄啊，我觉得你的实力已经提升了很多啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“而且，以后莎莉叶即是你的保镖，也是你的老师，你可以跟她学习战斗技巧。我想，用不了多久，你的实力将会进步的更快。”

    说着，他便看向莎莉叶，说道：“莎莉叶，以后你就跟在玉姐身边吧！”

    “是！”

    莎莉叶点头答应了下来。

    “玉姐，你就随便给莎莉叶安排一个职位吧，服务员什么的都行。”叶飞对萧冷玉说道。

    萧冷玉想了想，随后便说道：“要不我就安排莎莉叶做我的助理吧！”

    “嗯，具体怎么安排，你来定吧！”

    叶飞说了一句，随即站起身，道：“玉姐，现在时间不早了，那我就先回去了。”

    “叶飞，我送送你！”

    萧冷玉笑着站起身，然后和莎莉叶一起将叶飞送到了门口。

    直到叶飞坐着车离开，萧冷玉才转头看向莎莉叶，问道：“莎莉叶，能告诉我，叶飞到底是什么人吗？”

    “抱歉，萧小姐。没有吾王的命令，我什么都不能说。”莎莉叶摇了摇头，回道。

    “好吧，那我也不为难你了。”

    萧冷玉望着叶飞离开的方向，轻叹了口气。

    这个男人全身都是迷，就像是一本厚重的书。

    不过，萧冷玉在心里暗暗发誓，总有一天，自己会读懂这个男人……

    叶飞回到枫叶六号别墅的时候已经是凌晨两点了。

    回到自己的房间后，叶飞先是冲了个澡，然后叼着一根烟，躺在了床上。

    如今山田组在宁海市的势力已经被自己拔除了，但这并不代表危机就已经解除了。

    华夏这么大的市场，山田组不可能说放弃就放弃的。

    中村隆光的死，肯定会迎来山田组的报复。

    不过，叶飞也没有太担心。

    如果山田组真的要报复，那自己不介意跟他们直接开干！

    敌人不服，那就打到他服为止！

    接下来的挑战还有许多，但叶飞却毫不畏惧！

    兵来将挡，水来土掩！

    不管后面发生什么，叶飞也已经做好了迎接的准备。

    一根烟抽完，叶飞便掐灭了烟头，关上了灯，然后便睡下了。

    ……

    当叶飞睡得正香甜的时候，在华夏彼岸，岛国山田组的人却睡得不安稳。

    凌晨三点。

    岛国。

    山田组总部。

    山田组的总部位于一幢二十层高的大楼内。

    这栋大楼里面所经营的全部都是山田组在洗白的产业。

    山田组总部原本的保安力量就已经十分强大了，而今晚人更多，几乎将大楼层层包围，连一只苍蝇都飞不进去。

    由于一个小时前，山田组的组长高山太郎得知山田组在华夏宁海市安插的据点被全灭的消息，所以紧急召开了高层会议。

    大楼内人头攒动，一些身穿黑色服饰的山田组高层全部坐上了两部特殊电梯，抵达了二十楼会议室。

    淡淡的月光，映衬在楼体深蓝色的玻璃幕墙上，闪烁着清冷的光芒。

    正中高悬着的山田组的‘山’字形会徽显得尤为突出。

    这里就是山田组的总部，一个让岛国所有人都忌惮的地方。

    此时，在二十楼，一个宽敞明亮的会议室里。

    一张长条会议桌两边坐了十几个山田组的高层，而在最前方，则是坐着山田组组长，高山太郎。

    高山太郎看起来也就四十多岁，他穿着一身黑灰相间的和服，留着一个小平头，两鬓斑白，头发里也透露着一些银发。

    他的身材并不算高大，长得也很普通，但他那算细长的眼睛却透露着一股凶光。

    他就那么坐在那里，不怒而威！

    这些高层也不知道高山太郎召集他们做什么，一个个都在小声议论着。

    高山太郎扫了眼众人，沉着脸，敲了敲桌子，说道：“好了，大家都安静下来！”

    组长发话了，其他高层都停止了议论，一个个都抬头看向高山太郎。

    高山太郎沉吟了一会儿，说道：“就在一个多小时前，据可靠消息得知，我们在华夏宁海市安插的据点全部被摧毁了！

    就连我们安排过去的中村君和其他组员，也一个不留全部被杀了！”

    说到这里，高山太郎眼里有火光冒出，脸色都阴沉了下来。

    听到高山太郎的话，在场的所有高层脸色都变了！

    一个个顿时勃然大怒！

    “八嘎！这他妈是谁干的？竟敢挑衅我们山田组！”

    “组长，咱们山田组可从没受过这种挑衅和屈辱！这个仇，咱们一定要报！”

    “对对对，一定要报仇！！”

    这些高层一个个拍桌子打椅子，情绪十分激动。

    “都给我安静！！”

    高山太郎怒喝一声，道：“你们以为我不想报仇吗？错了！我比谁都想报仇！

    可是，这不比在我们岛国和其他国家，可以分分钟去灭了挑衅我们的人。

    那里是华夏，一个藏龙卧虎的地方，再加上有龙魂的那些人干预，我们想报仇哪有那么容易！”

    “组长，难道这件事就这么算了吗？！”山田组的二号人物武藤大辉怒声道。

    “这件事当然不能就这么算了，要不然我们山田组的威信何在！”

    高山太郎摸了摸自己手上用特殊材料制成的钢戒，阴沉着一张脸，说道：“报仇这件事，我们得从长计议。但我保证，这个仇，一定会报！”

    “对，这个仇必须报！”

    “踏马的，竟然敢欺负我们山田组，真是找死！”

    其他高层也跟着纷纷附和。

    “组长，那我们接下来该怎么做？”武藤大辉问道。

    高山太郎想了想，道：“既然中村君牺牲了，但不代表我们山田组的征程就已经结束了。

    所以，我决定另外派一个代表前去华夏宁海市。华夏的市场很大，肉也很多，我们不能就这么轻易放弃。

    因此，这一次我们必须做好完全准备，再出发！”

    武藤大辉等高层纷纷点头，表示赞同。

    “大家这些天都好好物色一下代表人选，一定要选出最优秀的代表，明白了吗？”高山太郎说道。

    “明白了！”

    高层们都高声回应。

    “明天，我会亲自前往北辰一刀流的玄武馆，向千叶封神大师道歉！”高山太郎说道。

    “难道说千叶流川也被人杀了？！”武藤大辉惊声问道。

    其他人一听，脸上都流露出了惊恐的神情。

    “天啊！千叶流川可是我们岛国的剑道名人啊！他的实力如此强大，比剑术，在岛国年轻一代人中更是难逢敌手。

    可是，如此强大的千叶君又怎么会被人给杀了呢？这实在是让人难以相信啊！”三号人物震惊地说道。

    高山太郎深吸一口气，道：“听说杀了千叶君的人是一个叫叶飞的华夏小子。

    此人既然能将千叶君斩杀，那实力肯定很强。所以，我去玄武馆向千叶封神大师道歉的同时，还请他派更强的高手如对付叶飞！”

    武藤大辉等人都点了点头。

    “好了，会议就到这里吧！刚才我交代大家的事，请务必尽快去办！”高山太郎说道。

    “是，组长！”

    十几个高层回应了一声，然后便离开了会议室。

    等到所有人一走，高山太郎便走到了落地窗边。

    他微眯着双眼，静静地看着窗外。

    良久后。

    他轻声呢喃道：“不管是谁，敢挑衅山田组的权威，杀无赦！”

