    

    第619章各方邀请

    古玄尘接过丹瓶，立刻倒出一颗丹药，仔细打量起来。

    秦海能在那么短的时间便悟出丹方，古玄尘自然不是怀疑他的实力，此刻更多的是学习的态度。

    毕竟对于丹方，如今古玄尘根据秦海刚才提醒的药材属性，也才慢慢有一个雏形，可是人家已经把丹都炼出来了。

    看着丹药，古玄尘眉头不由微微一皱。

    看着古玄尘的表情，秦海的心一下子提了起来。

    这一次自己已经全力炼丹了，难道古玄尘还不满意？不过仔细一想，秦海也不意外，毕竟刚才古玄尘给他暗示过程中展示出来的丹道奥义，已经强出他太多，如此一来，能够看出自己的不足，也是理所当然。

    古玄尘的确有些不太满意！

    这颗丹药虽然比起古玄尘从前看来的丹药都要好出许多，但在古玄尘看来，就丹药的品质来说，仍然存在着极大的瑕疵。

    这样的瑕疵可能会令服丹之人体内残留一些有害的药渣，不过这也是丹药的通病。

    所以，往往许多丹药不能多服！

    不过这对于曾经出手就是九纹圣丹的古玄尘来说，的确差了许多。

    但想到桑天凤如今的情况，古玄尘也没法再去顾及这个问题。

    反到是丹药的药材配置，令古玄尘突然眼前一亮！

    秦海所用的都是刚才给古玄尘提过的药材的组合，但其中有几味药材的组合与古玄尘刚才自己想的有着极大的出入。

    但古玄尘不得不承认，这样的组合远比自己刚才想的那套方案要妙出太多。

    不过古玄尘也明白，这并不是自己对丹道的理解不够，而是对药材的了解太少，以至于自己组合起来，要生疏得多。

    “我这颗丹……”看着古玄尘时而皱眉，时而又流露出兴奋，秦海也有些拿捏不住自己这颗丹药能不能过关。

    此刻完全沉浸的丹药的理解中的古玄尘似乎忘了彼此间的身份差距，本能的说道，“药方搭配极妙，但炼丹的手法差了些，导致丹药的成色极差！”

    成色极少！

    此言一出，在场众人脸色一变！

    放眼整个青奇国，谁敢说秦院长炼制的丹药成色差？

    可是秦海却是脸上惭愧的抱拳道，“我丹道有限，这……这已经是我发挥的最好的一次了！”

    秦海不敢有半点不满！

    古玄尘刚才能那么隐晦的指点，让自己悟出这个丹方，秦海十分明白，这种指点对于自己的丹道来说，远比给自己一张丹方更有用。

    同时也比给自己一张丹方更难。

    这也说明，古玄尘丹道绝对在自己之上。

    可是，人家仍然把炼丹的机会让给自己，但自己却只能炼成这样，的确惭愧不已。

    但此刻回过神来古玄尘也是暗自惊出一身冷汗！

    这里可是无上神界，不是圣域了！

    自己只是一个伴读随从，对方可是紫罗学宫丹院院长，而且丹道造诣的确也令自己佩服。

    虽然秦海一直谦谦有礼，但古玄尘还是连忙抱拳道，“是我失言了！”

    “不，你说的很对，的确是我在丹道上要走的路还很远！”秦海连忙说道。

    失言？怎么可能失言！

    此刻不仅是是秦海，就连在场的肖尘和妙音也都意识到，刚才那句话才是你的真实想法吧！

    至于事后古玄尘这番话，在他们看来，大概是古玄尘感觉说出与现在身份不符合的话，现在只是找补而已。

    咳……咳……

    就在古玄尘还要说什么的时候，昏迷中的桑天凤一阵干咳。

    古玄尘不敢多想，当即将丹药送到桑天凤嘴边，轻轻一按，丹药在顺着桑天凤已显苍白的双唇进入桑天凤的嘴里。

    顿时，桑天凤身上的那股炙热立刻立刻消退不少。

    同时，脸上的那道不正常的红润也在逐渐退却。

    古玄尘一把扣住桑天凤的脉门！

    虽然丹药他已经验证无误，但毕竟对于无上神界的了解不够。

    不过番检查之后，古玄尘才松了一口气，丹药奏效！

    媚毒，虽然麻烦，但解毒的难度并不大，只要解药得当，那就不是舒适难事。

    “多谢秦院长！”确认桑天凤无碍，古玄尘再次向着秦海抱起拳来。

    毕竟这次能够炼制出丹药还是要靠秦海。

    “她本来就是我们学宫的学生，我出手救她，也是份内之事！”既然不能点破古玄尘和桑天凤的身份，秦海自然早已想到了这个冠冕堂皇的理由。

    不过微微一顿后，秦海还是忍不住说道，“其实你在丹道上也有几分天赋，若是有兴趣的话，随时可以来找我！”

    秦海自然明白自己没有指点古玄尘的资格，但他又太想受到古玄尘的指点，所以才故意说出这番话。

    你不是要谢我吗？那就指点我一下呗！

    “真的？我只是一个随从也可以吗？”古玄尘也是一眼前一亮。

    自己空有一身丹道基础，但对于无上神界的丹道却一无所知，若是有个人能指点自己一番，那绝对能把自己引入这个领域。

    “当然了，主要是看你有没有兴趣了！”见古玄尘真有兴趣，说完那番话还有些忐忑的秦海继续说道。

    “那行，那我们现在就去吧！”古玄尘可没有犹豫。

    桑天凤服下解毒丹已经无碍，现在只需要一些时间就能恢复过来，自己留在这里也没用。

    而且那解毒在释放她身上毒素的时候，同时也会令她的身体发生一些变化，自己留在这里，也很不方便。

    “好……好……”听闻此言，秦海笑得合不拢嘴。

    同时也看得一旁的妙音和肖尘眼中羡慕不已。

    甚至内心有些后悔，若是他们胆大点，也向古玄尘提出来，古玄尘会不会也要指点他们一番？

    “那个……你完了，要是对书画有兴趣，也可以去找我！”肖尘终究还是在古玄尘动身的时候说道。

    “好，我完了就来，多谢肖院长！”古玄尘心中大喜。

    他可是知道，这个世界的画作，可不仅仅是画那么简单！

    “对了，妙音院长，两位院长有这么帮我了，下来你也得再指点一下我的音律哦！”接着，古玄尘又对妙音说道。

    “啊……好好……”原本还有些失落的妙音闻言，也一下子欣喜起来。

