    对方似乎发现自己抓住了一个机会。

    于是在这个时候，他的右勾拳一点也不给方青玄反应的时间。

    但是作为一名强大的武者，所以在这个时候，方青玄是根本不惧的进行迎击。

    在他看来，力量上的差距只是身体上的，至于说是挥动手臂的力量基本上是差不多的，再加上自己会技巧，那么对方完全的不是自己对手。

    前突，后涌，左闪，右躲。

    方青玄的攻击非常快，对方的防守也是非常的到位，于是在方青玄连续的攻击下，对方居然能够躲开，并没有像之前的那些对手一样，轻松的被方青玄给打败。

    这样的一场战斗，马上就吸引了很多观众们的互动。

    虽然说大家希望自己的人把对方给打趴下去了。

    但是如果这个过程中会非常的精彩，那也将会是非常的不错。

    所以这也算是真正的消费，看热闹了。

    方青玄的连续攻击，终于是有了效果.

    对方似乎发现了方青玄的体力并不是多么的好，攻击的效果也只是如现在这样的在大力挥动下，体力就会下降，自己的机会就来了。

    高加索人的身高优势，所以他攻及方青玄的一些地方也是非常的难以去格挡的地方，所以只能是方青玄这边出手更快，以此让对方一直的处于防御的状态，只有这样自己的攻击效果才能够表现的出来。

    而在这个时候，方青玄的连续攻击也只是故意的给对方机会，让对方放松，让自己有机会攻击到对方。

    不过对方似乎根本就没有这个打算，他继续的消耗着方青玄的体力。

    方青玄看到自己的计划没有了效果，于是在这个时候他只能是选择新的方法了。

    好在他会的很多，有这种直接能够要对方命的手段，也有一些以柔克刚的方式。

    于是，方青玄真的一拳打出。

    接着对方后闪。

    但是方青玄的动作却不慢的靠上去。

    随着方青玄这样的动作，对方马上就感觉到了不对的地方，似乎发现了这个东方的方已经是要失去理智了，于是在这个时候，他主动的抓住机会就要用自己的双手去抓方青玄的肩膀。

    而就在这个时候，方青玄的肩膀却好像是变守孝了一样。

    他失手了。

    就在那一愣神之际，方青玄的整个身体都贴在了他肚皮的位置上。

    只看到了方青玄的肩膀在这个时候快速的矮身然后迅速的向上一起。

    随之，他的双手成掌状，和自己的肩膀配合，直接的是把这个高加索人直接的大力推出。

    一顶一推，整个过程是相互的配合的，如此情况下，这高加索人只感觉到了自己的肚腹位置被大力撞击，自己的脚下重心不稳。

    然后在这个时候，一股力量把自己整个人的向后推去，他因为身高的原因，所以重心不稳的情况下根本就站不住。

    于是他居然失去重心摔到在了方青玄的前面。

    这么高的身体，突然的来了一个重摔。

    这简直了。

    因为所有的观众们在这个时候都发出了“喔！”的声音。

    这很显然的大家都对这个家伙感觉到了非常的担忧。

    但是担忧归担忧。

    其他的人在这个时候根本就没有办法去查看，只能是看着这个大块头能不能坚持住，然后重新的折起来。

    随着一众人的呼喊。

    高加索人最终还是站了起来。

    这个时候的方青玄没有出手。

    而是等待着裁判的示意，否则的话自己上前一脚就能够踹翻他，但是那样自己就犯规了。

    随着裁判确认高加索人没有问题之后，裁判一声令下。

    接着方青玄就一个助跑，两米的距离向前一跳，一脚直踢对方的脖子。

    对方看着冲过来的方青玄知道方青玄的力量很大，赶忙用自己的手护着。

    但是方青玄却并没有说就这么的能够被格挡。

    在一脚踢上快被抓住的时候，紧跟着的第二脚飞在了对方的下巴位置。

    巨大的踢力，直接让这个巨大个重重的朝后摔到。

    “咚！”

    居然的撞击力再次的传来，这一下，对方是真正的感受到了撞击，要命的撞击，脑袋发晕，浑身无力，根本就没有办法站起来。

    观众们还在呐喊，让高加索人站起来。

    但是裁判的连续倒计时结束的时候也没有在看到对方站起来，如此情况下，方青玄被再一次的宣布获胜。

    拿下胜利的裁定。

    方青玄在台上打了一套拳，然后引爆了观众们的热情。

    而在这个时候方青玄却放弃了继续的打下去了。

    随着他下场，观众席上的众人有认识王子的都过去询问，毕竟他们已经发现了王子和方青玄的关系不错。

    但是王子此刻一脸的郁闷。

    根本就不想谈。

    此刻，方青玄来到了后方，和露娜见面。

    露娜此刻的脸上全是兴奋的神色，毕竟自己赚钱了。

    所以她一边的给方青玄说明，一边的告诉方青玄现在总共有多少的收入。

    提取了自己的钱到银行卡。

    上过了税之后，方青玄到手还有九亿多一点。

    这些钱，已经是完全的属于方青玄，回国使用也一点的问题都没有。

    只是，方青玄发现，自己押注的钱，根本就不算消费，也就是说，自己押了几亿，但是最终的结果却是自己还需要九亿的消费才能够让系统升级。

    但是不管如何，自己现在已经有钱了，这让方青玄感觉到非常的不错，最少不用担心自己赚钱的速度不够了。

    告辞离开的时候，王子终于是出现。

    他带着方青玄来的，自然是要带回去的。

    而就在这个时候，王子打开了手机看到了一百多个来自公主的未接来电。

    而且还有其他人的未接来电之后，他就知道事情不对了。

    于是接通了手机，公主那边直接的是暴怒了。

    很快他也知道了倒地发生了什么，因为自己带去的黑赛罗对公主做出了畜生的行径，这样的事情自己也忍不了。

    于是赶紧的让司机开车带着他们到达王宫，现在他要回去了亲自的解决这件事。

