    分身的眼神里，渐渐显出神采。

    “奉主人之命，镇守星河剑派！”

    分身拱手作揖，对陈枫十分恭敬。

    陈枫皱眉：“即是我的身外化身，有我一道魂力操控，你也算另一个我。”

    “我离开这段时间，星河剑派便交给你了。”

    “是！”

    分身点头，随后走到院子里，盘膝修炼。

    陈枫能够感觉到，周围的灵气被分身吸入体内，不断炼化。

    他修炼的速度，只有本体的三成。

    虽然慢了些，却聊胜于无。

    凝聚分身，消耗了陈枫不少精力。

    他一觉睡去，直至第二日清早，这才带着分身去往宗主大殿。

    刚进门，洛星尘见到两个陈枫，倍感惊讶。

    “这……这是怎么回事？”

    陈枫淡笑：“宗主不必惊慌，这只是我的一道分身罢了。”

    “此去西荒仙域，恐怕要不少时间，有他坐镇星河剑派，我也能安心些。”

    洛星尘恍然点头，又问：“那你这分身，能发挥出多少实力？”

    陈枫想了想：“分身初成，只能对付二劫灵虚地仙境。”

    “若给他些许时间，最多能对抗四劫灵虚地仙境。”

    “这……”洛星尘一时语塞，随后摇头苦笑。

    “仅是分身，却有击败四劫灵虚地仙境的实力。”

    “陈枫，你果然成长了许多。”

    陈枫含笑道：“宗主，这分身就留在此地，我也该走了。”

    “若其他仙门发难，必要时，可以去找翟前辈。”

    洛星尘点头，又叮嘱陈枫许多，这才目送陈枫离去。

    通过星河剑派内的传送阵，陈枫穿梭虚空，来到东荒仙域边境。

    一座边陲小城，映入眼帘。

    “落日城，曾是西荒仙境之地，倒是有不少西荒仙域修者。”

    “正好在这落脚，打探虚夜岭的消息。”

    陈枫踏空而去，缴纳入城费后，便在城中转了一圈。

    城内鱼龙混杂，不少西荒仙域之人，大多汇聚在城北的一座酒楼里。

    其名：望月楼。

    陈枫穿过街巷，来到望月楼前，已是夜幕时分。

    一轮圆月升起，若能站在这高耸的望月楼顶观看，别有一番风味。

    “这位客官，可是来饮酒的？”

    一名样貌出尘，宛如天仙的绿裙女子，含笑走来。

    这般女子，世间罕见，陈枫不免多看了两眼，淡淡道：“一间上房，两壶好酒。”

    “还有，我有些事想问你。”

    见他三两句道出来意，绿裙女子眼珠一转，似乎想到了什么。

    “好，客官稍等，我这就为您准备。”

    说完，她俯身一礼，款款离去。

    莲步轻移间，渺渺仙气翻涌，踏云而上，消失在陈枫视线里。

    但，陈枫微微皱起眉头。

    这女人离去时，眼中暗含一丝狡诈之意。

    怕是要出事了……陈枫想了想，还是打探消息要紧，先静观其变。

    很快，绿裙女子为他打点妥当，踏空而上，来到最上层的房间。

    玉指轻点，在门上点出数道涟漪，大门如滚动的卷轴，缓缓打开。

    房间里，蒲团玉盏，明珠悬顶。

    浓郁的灵气化作云雾，徐徐飘荡，再由阳台处飞流而下。

    陈枫眼前一亮，掀开身前轻纱，来到阳台上。

    无需抬头，一轮圆月高悬，洒下清冷月辉。

    身下一方大阵流转，将月辉之力封存，闪烁点点星光。

    这地，宛如仙境！陈枫满意点头：“好一个望月楼，倒是个不错的修炼之所。”

    绿裙女子腼腆一笑：“看来，公子很喜欢这间上房。”

    “还请公子稍候片刻，我这就为公子拿些仙酿与仙果过来。”

    她福身一礼，退出客房。

    出去后，她一路来到一层大厅角落处，叫来了一个男人。

    说话之时，身上出尘气质随之一变，变得阴毒狡诈。

    “楚炎，来新的猎物了，是个毛头小子。”

    “你跟着我，等我给他的酒起了效果，你便趁机敲他一笔！”

    名叫楚炎的男人露出狡猾笑容，点头应下。

    很快，绿裙女子手捧白玉盘，来到陈枫所在的房间。

    一壶仙酿，一盘仙果，还有些许精巧糕点，皆是由蕴含仙气的草药制成。

    吃一口，可比三日苦修！绿裙少女打开酒壶，浓郁酒香弥漫，吸引陈枫的注意。

    “这酒倒是不错。”

    绿裙少女笑道：“这酒，可是我们望月楼的招牌，名为月泉露，采月华之力酿造而成。”

    “与寻常烈酒不同，这酒不仅甘甜，更有清心宁神，加快修炼的效用。”

    “公子，请。”

    说着，她倒了一杯酒，抿着红唇，送往陈枫嘴边。

    看这模样，似乎有些腼腆。

    陈枫却微微皱眉：“我没有这个习惯。”

    他抬手推开酒杯，可绿裙女子却惊呼一声，把杯子摔在了地上。

    啪！玉盏破碎，绿裙少女跌倒在地，手腕划在碎片上。

    雪白的肌肤上，立时渗出鲜血，红的刺眼。

    “公子……真是抱歉，是我一时疏忽。”

    绿裙少女惊慌道歉，拾起碎片。

    擦拭仙酿时，她将手帕放在陈枫腿上，不断往上。

    陈枫叹了口气：“罢了，你不必……”话说到一半，一股怪异香气传来，涌入陈枫体内。

    香气芬芳，让人沉醉，进入体内后，便与星辰仙力融为一体。

    星辰仙力也如醉了一般，流转速度大大减缓，甚至停滞不前。

    这香气是……媚香？

    陈枫眼中寒芒一闪，体内星辰仙力一扫颓废之态，飞速运转，欲要将绿裙女子击退。

    谁知，绿裙女子身上，一抹淡淡绿光闪现，竟能加强体内媚香的效用。

    刚刚积蓄的力量，转眼消散。

    绿裙女子露出阴毒笑容，依偎在陈枫怀里，送上酒杯。

    “小家伙，你是逃不出我的手掌心的。”

    “乖乖喝了它。”

    媚音入耳，引得陈枫一阵燥热。

    竟然还会媚功？

    她是有备而来！腰间，七绝神珠微亮，一股霸道刀意涌入体内。

    媚香虽强，可在仙器面前，依旧不够看！体内那股怪异的力量，瞬间被刀意驱散。

    陈枫抬起手，掌心星辰仙力喷薄。

    一掌，击退绿裙女子数米！“咳咳……”绿裙女子咳嗽不止，嘴角流下一抹血迹。

    她惊恐的盯着陈枫。

    刚刚那一掌，竟然将她打成内伤，伤及脏腑！这小子比她想的还要强！砰！ 

