    第2196章谁也别好过

    鲁梦纭没留意到鲁开奕的异常，搀扶着鲁夫人气氛道：“娘，您别生气，女儿明儿就找人把那两个野种绑了扔进护城河里。”

    想跟她做兄弟姐妹，休想！

    “不可。”鲁夫人虚弱地抓住了鲁梦纭的手，“你就快要嫁给三皇子了，这种时候不可出差错。”

    “难道他们还想换人不成！”

    “嘘！”鲁夫人一把捂住了鲁梦纭的嘴。

    他们都能把那两个野种接回来，还有什么干不出来的。

    别看这国公府光鲜亮丽，实则里头的肮脏事多着呢。

    “这事娘自有分寸，你们都别管！”鲁夫人咬牙道。

    鲁夫人的分寸便是第二天要闹着与鲁尚书和离。

    如果鲁尚书真要认那对野种要把人接过来抢占她儿子女儿的财产，那么，要么和离，要么她就撞死在国公府大门口。

    鲁尚书一个头两个大。

    “这种时候，你添得什么乱！”

    鲁夫人笑了，她娘家虽然没多大权势，但是有钱啊，她的东西，那对野种休想碰一分一毫，要敢让她的孩子不好过，她就让整个国公府都不好过。

    鲁国公和鲁老夫人听到动静匆匆过来的时候，鲁夫人和鲁尚书已经吵得脸红脖子粗了。

    鲁国公拄着拐杖，气得胡子都翘了起来，“老大媳妇，你这是要做什么？！”

    鲁夫人低垂着头，一言不发，她不会跟鲁国公和鲁老夫人吵，她只揪着鲁尚书一个人吵。

    这个时候若是给她扣上一顶顶撞公婆不敬长辈的名头，吃亏的是她。

    鲁夫人的一言不发让鲁国公和鲁老夫人都很生气。

    两人一个唱红脸一个唱白脸，鲁夫人就是不接茬，只揪着鲁尚书一个人。

    最后实在没有办法，鲁国公发话给了个说法。

    那两个孩子无论如何也是要姓鲁的，就把人送到族地将人过继到族里，往后没有鲁夫人允许两人都不能踏进京都城一步。

    如此这般保证，鲁夫人才怂了口，不寻死觅活的要和离。

    鲁家暂时安定下来，时间再倒回丘家祠堂。

    何颖怒目瞪着晋安伯夫人。

    “丘蕊，我自问没有对不起你的，你为什么要这样对我！”

    晋安伯夫人原本还算和善的面容陡然狰狞起来，她冲上前，一把抓住了何颖的脖子。

    丘柳和丘欢见了，唔唔使劲挣扎。

    何颖被掐得登时脸色通红。

    晋安伯夫人瞪着何颖的目光好似要吃人。

    “为什么，你还有脸问我为什么，你害我的徽儿受了这么多年的苦，你还有脸问我，我现在没有立时毒死这两个孽种都是我胸怀大度。”

    晋安伯夫人慢慢松了手，何颖一阵猛烈咳嗽，“你，你不许伤害他们，他们身上留着鲁家的血。”

    “呵，那我便一滴一滴将他们身上鲁家的血放干你觉得如何？”

    一想到儿子解毒被放的血，想到儿子这么多年来被毒素折磨得人不人，鬼不鬼，她的心就更坚定起来。

    也不用让人去拿刀，晋安伯夫人直接抽出了头上的簪子，捏着簪子就在丘柳脸上比划。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

