    “我的事情与你何干？”

    洛灵儿听到楚龙玩味的笑容，冷漠回应，此地人多眼杂，她不相信楚龙敢对自己下手。

    通天宗禁止内斗，她还是通天宗的圣女，集万千关注于一身，楚龙若是对她出手，就算是他的哥哥也罩不住他。

    洛灵儿在刚刚进入荒地的时候，楚龙出手算计她，也是因为一时大意才暴露了自己的身份。

    最后，为了避免被洛灵儿抓住把柄，他才咬牙拿出一把圣器作为代价，请动叶枫去对付洛灵儿。

    结果，叶枫还没有完成任务，就被魔头斩杀，也让他断了洛灵儿的下落。

    “哈哈，我这不是听说你受了重伤，修为跌落到合神境界，担心你出事，专程赶过来看看你嘛。“

    楚龙咧嘴笑着，当着众人的面，道出洛灵儿修为大跌的事情。

    他此言一出，立即引起场上一片骚动，很多修真者偷偷释放出意念观察洛灵儿，果然发现，洛灵儿的气息看似强盛，但隐隐中透着一丝虚弱。

    这让不少修为强大的修真者，眼睛深处闪过精芒！

    楚龙当着众人的面说出这番话，无非就是要揭穿洛灵儿修为暴跌的事情，引起其他人对洛灵儿的觊觎。

    一个圣地走出来的圣女，身怀的宝贝、功法都是同辈其他修真者可望不可即之物，洛灵儿在神劫境的时候还有资格拥有，可在她实力大跌的情况下，这些宝物就会成为她催命钟。

    “你专门来这里，就是想说这些话吗？”

    洛灵儿板着脸喝道。

    她能感受到四周投射过来的目光，都多了贪婪的神色。

    而这，还不是最要命的，如果关于她重伤未愈的消息散播出去，吸引来那些实力更强的修真者，特别是荒地的亡命之徒，那她就危险了。

    “我来万灵墓，自然是寻找传承。”

    秦龙冷笑道，实际上，他过来寻找洛灵儿，是为了锁定洛灵儿的位置，后面才能继续算计洛灵儿。

    当然，此地的传承若是能得到，他自然很乐意取走。

    楚龙拥有神劫境的修为，战力更是远超同境界，他的到来，注定让其他人无缘灵墓传承。

    就算别人得到传承，也会被他抢走。

    “师兄，他们说此地的传承已经被一个荒地修真者所得，那个人跟洛灵儿是同行者。”

    通天宗一个弟子凑到楚龙身边，把他打听到的情况说出来。

    “同行者，是叶枫提起过那个人么？”

    楚龙眼神掠过寒芒，他想起前不久跟叶枫碰面的的时候，叶枫提起过，如果不是洛灵儿身边的少年出手破坏计划，叶枫已经完成任务了。

    “看来，这一切都是命中注定。”

    楚龙嘴角划过一抹危险的弧度，打算把秦风得到的传承抢走，顺手把秦风也给杀了。

    如此一来，既报复了秦风破坏他计划的事情，也除掉洛灵儿身边一个修真者，可以让他后面的计划进行得更加顺利。

    “那家伙居然通过考核了！”

    秦海很快也打听到此事，露出动容之色。

    “看楚龙的样子，并不打算在这里对付洛灵儿，反而想抢夺他得到的传承……”

    “这样也好，只要能杀了那个该死的家伙就行。”

    秦海心中冷笑，觉得秦风完蛋了。

    本来，他是打算利用楚龙拖延住洛灵儿，让自己有机会去杀了秦风。

    结果，楚龙并没有出手对付洛灵儿的样子，可秦风意外通过考核，获得灵墓传承，反倒引起了楚龙的注意，注定下场好不到哪里去。

    “这下麻烦了，秦风出来他肯定会出手抢夺，其他修真者也很可能趁乱出手。”

    洛灵儿看到楚龙面目弥漫出的煞气，知道秦风一旦走出考核之地，情况会很不乐观。

    “秦寿，待会如果出现意外，你带着她先走，找一个安全的地方躲起来。”

    洛灵儿暗中给秦寿传音，秦雪的修为最弱，发生乱战很容易误伤她。

    “恩。”

    秦寿用传音回应道，他也看出场面的不对劲，以他的实力根本就帮不了洛灵儿，带着秦雪离开这里才是最好的选择。

    至少，可以让洛灵儿和后面出来的秦风，战斗起来不用束手束脚。

    或许是楚龙道出洛灵儿修为跌落的缘故，附近很多修真者都在暗中联系宗门的强者，告诉他们赶来此地，抢夺秦风的传承。

    如果洛灵儿修为处于巅峰期，拥有神劫境的修为，还能震慑出此地的人。

    可按照楚龙所言，洛灵儿因为受伤修为跌到了合神境，对他们根本就构不成威胁。

    他们只要不去对付洛灵儿，单纯去抢夺秦风获得的传承，也就不用担心得罪通天宗。

    换做是灵域的天才弟子，他们或多或少还有所顾忌。

    可惜，秦风没有任何背景，得到诱人的传承，很难不引起他人的抢夺。

    匹夫无罪、怀璧其罪，便是这个道理。

    ……

    轰！

    外界风云突变，考核之地的内部，秦风则是沉浸在修炼状态中，散发出来的气息越来越强，最后达到临界点，倏然突破。

    他的气息快速爬升，达到了合神巅峰境界！

    在他开始吸收传承之力的时候，修为还是合神中期境界，如今已然达到合神巅峰境界。

    而在他面前的传承之力，还剩下一半有余！

    “冲击造化境！”

    秦风低喝一声，继续吞噬灵墓主人留下的传承之力，去冲击合神境界之上的造化境。

    造化境，是他在残落城的时候向往已久的境界，没想到离开残落城没多久，他就达到了合神巅峰境界，具备冲击造化境的资格。

    轰隆隆~

    突破境界的秦风，吸收传承之力的速度陡然增快，他大口大口吸收传承之力，修长身躯弥漫出来的气息有若蛟龙戏珠，游走天地，提升速度肉眼可见。

    万灵墓，共有一万位太一境强者留下的传承，大多数灵墓的传承都有传承之力，也就是灵墓主人生前修为凝聚而成的能量，可供修真者提升修为。

    不过，因为灵墓主人留下的传承之力强弱、接受传承之力的修真者资质强弱，获得的好处不尽相同。

    像秦风这种，直接从合神中期境界提升到合神巅峰境界，还有跨越一大重境界的趋势，这是很罕见的一幕。

    秦风能做到这一点，除了灵墓主人留下的传承之力非常强大之外，跟他强大的资质有着密不可分的关系。

    他的丹田被毁，后面得到魔帝传承，一身根基得到重塑，拥有极强的潜力，资质远超寻常修真者。

    故此，他吸收灵墓主人留下的传承之力，效果要远远好于寻常的修真者。

    就算是灵域的天才弟子，获得的好处也没有他这么夸张。

