    小树人看韩东一直盯着它看，似乎有些害羞，咿咿呀呀的又爬回到花盆里，两条腿钻进泥土，慢慢闭上眼睛，不一会的功夫，小树人又重新变回了一棵小树苗。

    韩东松了口气，用手指轻轻抚摸了下小树人稚嫩的树叶，小树人的树枝轻轻卷住了韩东的手指，似乎在和他互动一般。

    吃过晚饭，韩东开始修炼古尔扎冥想法，进阶为初级灵师后，古尔扎冥想法的效果大减，已经没办法在提升韩东的精神力上限了，就连恢复精神力的效果也变差了许多。

    实际上并不是效果变差，而是韩东的精神力太高了，每次恢复的量，相对来说就减少了，也许之前一个小时能恢复80%以上，但是现在，施展冥想法一个小时，就只能恢复15%甚至更少。

    睁开眼睛，韩东眼底闪过一丝燥意，脑海中还在回想着之前被刺杀的事情。

    “不要让我知道是谁，要是让我知道是谁雇人杀我……”韩东脸色浮现一抹厉色。

    静静的躺在床上，韩东准备再次进入梦魇世界，获取更多的魂力，提升自己的实力！

    ……

    西博市港口，一艘艘大船停靠在港口内，远远望去密密麻麻，就好像一片房屋一般。一些搬运工趁着月色，仍然在不停的从船上搬运着货物，好像蚂蚁一般。

    在港口旁边，有一个小酒吧，忙碌了一天的劳工和远洋回来的水手们，都喜欢来这个小酒吧喝上两杯。

    在小酒吧的角落，一个佝偻着背，满脸褶皱的老人单独坐在一张桌子旁，身上的暮气浓郁，就好像快进坟墓了一般。

    他的桌子上只摆放了一杯酒吧内最便宜的麦酒，而老子的整个身体，都被阴影笼罩，如果不仔细观察的话，人们甚至会下意识的忽略他所在的这个角落。

    老人安静的坐着，和嘈杂喧闹的酒吧有些格格不入，他似乎是在等待着什么，片刻后，一个穿着黑色风衣的人坐在了他的对面！

    “任务完成了吗？”老人头也不抬，目光只是盯着眼前那杯麦酒！

    张健心中好像憋着团火焰，闷声说道：“失败了，情报有误！”

    老人猛的抬起头，眼神好似锥子一般射向张健，看的张健心里发毛，此时的老人，身上的暮气彻底消失不见，就好像一只被激怒的野兽，身上凌厉的气息几乎快要凝为实质，让张健也忍不住朝后退了半米。

    “失败了，就不要找借口，接收惩罚就好。”老人沉声说道：“身为一名诡刺，不要用语言作为自己的武器！”

    “他已经晋级为正式灵师，而且掌握了灵力武器和盾牌，还会火球术，另外，他还掌握了一种诡异的精神力操控方式，就好像蜘蛛网一般……”张健深吸口气说道：“他是一名正式灵师，还掌握这么多技能，但是情报里只是简单的一个三级灵师学徒，难道不是情报有误，又是什么。”

    “不可能！”老人脸上终于露出了一丝惊讶的神色。

    从获取韩东的情报，到现在，也只过去了几天而已，韩东怎么可能一下从一个三级灵师学徒，提升为正式灵师，而且还掌握了这么多技能？

    “他的实力，明显要比普通的正式灵师强悍许多，我能感觉到，我虽然比他高出一级，但是无论是身体素质还是精神力，从头到尾都一直被他压制着！”张健郁闷道：“如果不是最后我还有几张底牌，这次恐怕都很难活着回来了。”

    “要杀他，初级灵师已经不是他的对手了，我建议最少要中级，甚至高级灵师才有把握！”张健说道：“这次任务的失败，不是我的责任，你们可以去调查清楚。”

    说完，张健抓起老人前面的那杯麦酒，一饮而尽后，重重的将酒杯放在了桌子上，冷哼一声，转身就走，离开了酒吧。

    老人脸色阴晴不定，即使张健有些无礼的喝了他的麦酒，他也没有任何表示，仍然沉浸在张健告诉他的情报之中，心情久久也无法平复。

    许久，老人突然喃喃自语道：“初级灵师，十八岁的初级灵师，这样的资质，即使放在国都哈曼斯的那群天才中，也能排到前三吧……”

    “又要加钱了，嗨！……”老人叹息一声，起身离开，消失在人群之中。

    ……

    韩东再次进入到梦魇世界，大厅内灯火通明，佛朗西斯正趴在地上一起一伏，做着俯卧撑，不知道怎么回事，韩东突然感觉，佛朗西斯的实力，似乎又提升了许多。

    “佛朗西斯，准备一下，我们继续去野外猎杀怪物！”韩东意气风发的说道。

    佛朗西斯站起身来，脸上浮现一抹犹豫的神色，嘴唇微颤，似乎想要什么，但最终却什么也没有说。

    很快，一身灵力铠甲的佛朗西斯推开了试练塔的大门，韩东迈步走进旷野之中，不知道怎么回事，他感觉旷野中的鲜血味道，似乎比上次更加浓郁了几分。

    “走，今天继续扫荡一遍！”韩东大踏步的朝外走去。

    一个小时后，韩东走在鲜血旷野之中，脸色阴沉的可怕，走了这么久，竟然一个怪物都没有遇到，难道说上次杀的太狠，把这些怪物都吓跑了吗？

    “不对，上次离开时，明明还看到有许多怪物呢，怎么这次进来一个都找不到了？”韩东奇怪道。

    之前韩东只是在试练塔方圆一公里范围内猎杀，不敢离开试练塔太远，毕竟每次进入梦魇世界时间有限，如果走的太远，无法及时赶回试练塔，那就太危险了。

    “就好像玩游戏在野外下机一样，谁知道下次上来，身边会不会出现一只BOSS？”韩东喃喃自语道。

    “佛朗西斯，这周围的怪物，怎么都没有了，是不是都逃了？”韩东突然问道。

    “主人，在你离开后，我将周围的怪物，全部都清扫了一遍，这附近已经没有什么怪物可以猎杀了？”佛朗西斯有些迟疑的说道。

    “你一个人都杀了？”韩东吓了一跳，要知道，佛朗西斯虽然很强悍，但也只是个六级的初级灵师，一旦被怪物围住，也很容易死掉的。

    韩东不知道，佛朗西斯死掉后，会不会再重新刷新出来，或者是花费梦魇币重新复活？对于资源并不富裕的韩东来说，他也并不想尝试。

    洞悉之眼！

    韩东眼中毫光微现，朝着佛朗西斯望去，果然，此时的佛朗西斯，竟然已经突破初级灵师六级的极限，达到了八级！

    这已经是中级灵师，而且还不是初入中级灵师，即使在中级灵师的境界中，也算是很不错的等级了。

    ……

