
“事情没那么简单。”

被宁荣荣搂着手臂的尘心，漫步走了过来，身后还跟着一脸拘束的玄墨。

“剑斗罗前辈。”

尘心面对弗兰德的施礼，只是微微点头以示回礼，而后看向唐三，“我们能保得了这小子一时，却保不了他一世。虽然这次击退了鬼魅和月关，但那帮人绝不会善罢甘休。”

“剑叔…”

宁风致见状，嘴唇微动。

但是还不等他说出口，尘心就已经用话语将其打断，连一旁一直晃着他的手臂，想要阻止他说下去的宁荣荣，都没有理会。而是继续说道：“这事实本就如此，除非…”

“剑斗罗冕下不必担心。”

此时大师走上前来，微微一拱手后，“我们早就知道如此，所以我们也已有所打算。”

“哦？”

“哼！管他什么打算不打算。”

这时，独孤博横插一脚，一把搂住唐三的肩膀，十分硬气道：“你们不保我保！小怪物，我倒要看看谁敢动你一根寒毛！”

这一下子，气氛瞬间变得不同。

而尘心见状，也是有所不悦。

见到气氛变成这样，宁风致也打起了圆场，“好了各位，现在既然把人救下来了。那就先行赶回学院，然后和大部队一起出发。”

“没错没错，宁宗主说的在理。”

之后在弗兰德和宁风致的处理下，很快之前的那种气氛便随之散去，而众人也在调整之后，准备返程，回到史莱克学院。

不过在回去的路上。

“小子，你表现的不错。”

尘心一脸冷漠地看着玄墨，然后还不等玄墨回应，他就继续说道。

“虽然风致和荣荣都已经认可了你，但是你要是没有通过我和老骨头的考验的话，一切免谈，你应该知道吧？”

看着流露出一丝不爽的尘心，玄墨顿时一阵无语，这无非就是老一辈舍不得而已。

而面对尘心的问题，玄墨自然表现出无比坚定，当即承诺下无论是什么考验，他都会应下后，尘心的眼里也闪过一丝满意。但仅仅也只有一丝而已，而更多的则是不爽。

……

史莱克学院。

“大师，你叫我们来是有什么事吗？”

在回到史莱克学院之后，没过多久，大师便把史莱克学院的参赛人员，以及穆林，都召到了会议室，说是有事商议。

“这是和接下来的决赛有关。”

大师扫视了一眼众人，并且目光还在玄墨、宁荣荣和小舞的身上停留片刻，然后说道：“在这段时间里，玄墨早已突破五十级，而宁荣荣和小舞也相继突破五十级和四十级的门槛，所以只有在分别获得一个魂环，那么我们史莱克在决赛上，就能多出两名魂王和一名魂宗的战力，有机会击败武魂殿魂师学院，问鼎这次魂师大赛的冠军。”

顿了顿之后，大师继续道：“而我这次叫你们来，正是要说两件事。其中一件，就是关于玄墨三人的魂环猎取问题。我已经争取到宁宗主和剑斗罗的同意，玄墨三人的魂环会由剑斗罗带领，去落日森林猎杀魂兽…”

大师这话说出口，宁荣荣倒是一脸欣喜，而其他史莱克学院也是有着一些羡慕。

毕竟由封号斗罗亲自带领猎取魂环，那么其中蕴含的一些好处，也是不言而喻。

不过玄墨却注意到，此时的唐三和小舞在听到由尘心带去猎取魂环之后，不同于其他人，而都是一副心事重重的样子。

小舞是一直低着头，盯着自己的脚尖一言不发，但是她那有些轻微抖动的肩膀，还是看出了她此刻心中的不平静。

至于唐三的话，则是有意无意地瞥向小舞所在方向，脸上不由得闪过一丝担忧。

就在这时，“大师，那要是墨哥他们猎取魂环来不及赶回来的话，那决赛怎么办？”

马红俊问出的问题，一下子就把大家的思绪给拉了回来。

对呀！要是玄墨三人都走了的话，那么史莱克战队不算替补的话，仅仅只有五人。

要知道，决赛可不比预选赛和晋级赛，要是史莱克依旧使用替补，使得上场阵容还有两名魂尊的话，那么获胜概率将会很小。

“咳咳！”

大师见到众人的目光，轻咳一声。

“这就是我要说的第二点。”

说罢，便将目光放在了穆林的身上。

“要是穆林同意的话，那么我的想法就是让穆林暂时替代我们史莱克的一个主力上场，这样的话，就算最后一人是魂尊修为的替补上场，也没有多少大碍。”

“什么？！让穆林也上场？！”

所有人，包括玄墨在内，都被大师刚刚说出来的这番话，给彻底震惊了。

而穆林，则是一脸跃跃欲试的状态，兴奋地大吼道：“我没问题的，让我上场！我…”

“大师，你没开玩笑吧？”

还不等穆林叫唤完，奥斯卡就已经指着穆林，一脸疑惑，“穆林他好像不是我们史莱克学院的学员吧？那怎么能参加大赛呢？”

大师微微摆手，“要是实在不行的话，我也不会出此下策。而我这个方法，则是钻了大赛规则的空子，不过一定可行。”

史莱克所有人一听，既然可行那就没有任何意见。至于钻了空子这件事，哪有自己学院获得最后的胜利，得到荣誉来的重要。

再说了，找到漏洞，能钻大赛规则的空子，那也算他们史莱克学院的本事。

大师一看，众人都沉默不语后，便向穆林招了招手，“既然都没意见的话，把这件事就这么定了，至于决赛名单安排的话…”

说到这，大师朝着门外喊了一句。

“李郁松老师，你把穆林带去，然后让他自己把决赛进程给他看一下，进行安排。”

然后又看向泰隆他们四个替补成员，“至于你们四个的话，也去准备准备，明天出发武魂城。”

“是…”

随着穆林和泰隆四人的离去，此时的房间内也只剩下了大师、弗兰德、赵无极和柳二龙四人，以及玄墨等史莱克八怪…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67255452"  chaptername="第210章  决赛安排">加入书签</a>
</div>
