    

    他的变脸速度着实惊呆了众人。

    带一个人不嫌多，带两个人就嫌多了？

    魏安然像是没察觉到在她身上的不怀好意的嫉恨眼神，大大方方地朝楚老太爷看过去，脆生生的问：“祖父，我可以和四叔一起去吗？”

    楚老太爷被这俩人气得哆嗦，一句话也说不出来。

    他是看明白了，这孽障就是存心想气死他。

    楚大少爷怕老爷子气出个好歹，急忙说：“祖父，孙儿与成家少爷成文晗也约了去看龙舟大赛，二弟跟我们一起，就让四叔带三妹妹去吧。”

    楚皓钧这话音一落，楚家大爷和秦氏就挺直了腰板，看看看看，到底是他们的儿子，同样是约了人，一个惹众人不快，一个却能体体面面地化解危机，日后，保证能飞黄腾达。

    再看看老四，这么大的人了，话都不会捡好听的说，别看现在是个探花郎，日后在官场能不能混下去都难说。

    楚安萱一听成文晗也在，忙不迭地说：“祖母，孙女也想去见识一下。”

    刘姨娘也是存了想让女儿嫁进成家的心，也在一旁帮腔，“老夫人，儿媳……妾在京里呆了三年，都不知道端午还有这么热闹的龙舟赛，就让孩子们一起跟去看看吧。”

    楚老夫人余光看到楚老太爷面容松动之意，点点头，“行，那便去见识见识也好。大哥儿，你要看顾好弟弟妹妹，别走散了。老大家的，你多安排些机灵的跟着，头一回进京，别出乱子才行。”

    秦氏还沉浸在坐上管家主母一位的喜悦中，哪还有心思去考虑刘姨娘打的什么算盘，忙不迭地应下：“好，媳妇这就去安排。”

    魏安然听到成文晗也要去，顿时就失了兴趣，脑子里还在考虑着用什么理由推辞，就看到母亲看向她的眼神中，带了分肯定。似乎看出女儿心中的推脱之意，她眼神一凌，点了点头。

    魏安然绞了绞帕子，把想好的理由咽了下去。

    ——

    廷临江上的龙舟赛年年都有，但每逢春闱的年份，皇帝和各王府都会派人参加，与民同乐。

    这一习俗并不是大夏始创，已有几百年的历史了。

    最初，是皇帝携新科状元，与殿试的诸位文人，在廷临江边赏景作诗，也是为各部长官们提供一个机会，挑选心仪的部下。

    而京中的贵族们也会一同出席，除了结识新人，更重要的是，替自家适婚的女儿挑选未来的夫婿。而那些既有才华，又有家室，长相倜傥的才子，会同时被各家贵人看上，甚至有因抢夺夫婿而结怨的。

    乾帝建大夏后，为了得到汉人支持，把只有贵族参加的宴会改为汉人端午节的龙舟会。虽然形式与之前不同，但内在相同。

    可谓一石二鸟。

    魏氏在上京出生长大，对其中的门道自然看得清楚。

    魏安然今年已经十五岁了，她不着急，做母亲的也得替她先物色着。

    魏氏虽然不想过问俗事，却还是在心里牵挂着女儿的前程。

    魏安然自幼长在乡下，当然不清楚这京中的习俗，更不会往这里想。如今她心里想的，都是怎样才能避开成文晗。

    她回房间换了套素净衣裳，看了看镜子，又把头上仅有的那根玉簪摘了下来。

    出门前，又回过身去，拿了把绢扇，想着到时候真不得已对上了，还能把脸遮一下。

    魏安然与楚四爷同乘一辆马车，楚四爷看她这副模样，眉头紧蹙，啐了一声，“这楚家可真不是个东西，连嫡小姐都敢怠慢。我看，就是老东西的丫鬟穿的都比你好不少。”

    魏安然摇摇头，“我这副打扮是因为天儿太热了，那些绫罗绸缎大多厚重，不如我这粗布麻衣来的爽利。还有那些叮叮当当的钗环，听得人怪躁的。”

    楚四爷怀疑的看了她一眼，又想起这丫头确实不是那么好欺负的主，才信了她的话。

    “今儿除了去赏龙舟，我还得带你去见见我老师，然儿，待会还要麻烦你再给他扎两针。”

    魏安然什么也没问，什么也没说，就把随身的小包一解，一排银针闪着冷光。

    “我猜到你应该趁此机会带我见他，所以早就备好了。”

    楚四爷怎么也想不明白，他要带魏安然见自己老师是真，可也没说要她给医治啊。

    她是怎么猜到的？

    魏安然读懂了他内心困惑，开口说：“四叔，三年前我怕你担心，没跟你说。以老先生当时的身体状况来看，三根百年老参只能把他从鬼门关上拉回来，命，也只能续几年。如今已经过了三年，樊先生也算半截身子入黄土，身子也是一日不如一日了。”

    楚怀行一听，急得握住魏安然的手，满目恳切，“然儿，四叔再去找百年老参，你一定救救他。”

    魏安然拍拍他的手，摇摇头说：“四叔，天命不可违，能用老参吊一次命，已经是他命里的福报了。教我医术的土郎中曾经说过，到了以老参续命的地步，意味着寿命也到头了，要么死在当下，要么苟活几年，再无他法了。”

    楚四爷的肩膀塌下去，失魂落魄。

    魏安然不忍心他这副模样，轻声安慰，“四叔，樊先生看到你功成名就，想必也活得痛快。他还有些时日，你好好照顾他，让他不留遗憾就好。”

    楚四爷脑中如走马灯般闪回过往与老师的记忆，半晌，闭了闭眼，艰难地扯出个笑，“能续上几年的寿命，也算不亏。”

    “若按以前的命数，看不见今日风景，抱憾离去，岂不哀哉。”

    楚四爷听着她故意模仿老夫子，讲得文绉绉，瞪了她一眼，“你这小丫头，命数、抱憾这些跟你没什么关系，一天天的考虑这些做什么，反正要死也是你四叔我先死，你还要活几十年呢。”

    魏安然轻笑，笑着笑着，她目光一暗，低下了头。

    楚四爷还沉浸在老师生命即将走到终点的噩耗中，没有注意到她的反常。

