    。。。

    若是没有眼前的女子，这次的大战，不仅是灵洪大陆的灾难，同时也是坤元大陆的灾难！可是却是因为她的存在，无形中让此次的大战消弭于无形！

    “这个又是你占卜出来的？”。

    钟离觞有一点小小的郁闷！明明他也有很努力的修炼，为什么他的修为，始终还是比容玖落后一大截！

    “呃！这个也不算是占卜出来的！”。

    他倒是占卜出，他们夫妻倒是会因为此事，分离上一段时间。但是他老人家不敢说哇！万一这家伙有心阻拦，怕是容玖那丫头真的会听他的话！到时候，他岂不是成了灵洪大陆的罪人！

    一人和一界之人，占光的天平，始终偏向于苍生！

    “……”，钟离觞表示：眼前老头的表情，好奇怪！虽说，玖儿的修为好，是公认的。可你也不至于表现的这么纠结吧！他又不是那种小心眼的人！就算玖儿的修为比他好又说明什么！玖儿依旧是他的娘子！只要这一点不便，其他什么的，他都无所谓！

    容玖的灵力，此时层层的拔高！

    也不知道钟离瑶，在哪里找到的高手，居然可以布下如此宏伟的阵法！她的灵力，源源不断的注入结界！只有注入灵力才知道，这个结界对灵力的需求之大！加上阵法设在了结界的两端，所以让封印又难上了一个程度！

    修为气息拔高的容玖，忘了一件事！在灵洪大陆上，只要灵力超过了筑基期，是会被迫升往星辰大陆的。

    王时光带着灵梦公主三人，也参加了此次的大战！他倒是没有什么奉献的精神，只是单纯的被宗门派出来了而已！

    隐藏在人群队伍里的他，一看到容玖就觉得浑身上下，哪哪都痛！再看看她背后的钟离觞，王时光感觉自己最近有一些点背！不然为什么，出现在他眼前的，都是他的仇人！真的是好忧伤！

    王时光发现，自己自从被容玖揍了一顿之后，渐渐地他已经开始歇了争斗的心思！

    “玖儿快停下！”。

    钟离觞显然也是刚想到这一茬！他连忙出声制止，但是却已经来不及了！飞升之光已经升了起来！

    容玖也知道飞升之光意味着什么，时间紧迫容不得容玖慢慢的封印。容玖不由得想起了三大圣地聚集的灵力，所以她当下什么也不管了，直接利用三大圣地的灵气，一举将灵洪与坤元的结界，彻底封印！

    三大圣地的灵力一时波动的太厉害，它无形之中与凡世的结界被崩坏。从此，在灵洪大陆上，三大圣地将会慢慢的变得平凡起来！只是，此事大家还没有感觉到！因为大家的心神，都放在了容玖的飞升上去！

    “阿离！我在星辰等你！照顾好晗儿和你自己！”。

    容玖的话音刚落，很快的便失去了她的踪影！

    相对于钟离觞内心的暴躁，其他众人还是很羡慕的！那可是飞升之光啊！这么多年，也没见有几个人，有机遇可以飞升星辰大陆！

    “老头，你是知道的是不？”。

    钟离觞回头看向占光，之前是他没有深想。如今想来，这个老家伙怕是早就算到了什么！

    “这飞升也不是什么坏事！再说了，这可是大功德的事情！我们岂能因为自己的私心，而让这片大陆陷入生灵涂炭之中！”。

    占光虽然感觉有些对不住钟离觞，但是他并不认为自己做错了什么！

    “好一个大功德！可惜我并不稀罕！我只希望我们一家人，整整齐齐的在一起！你心怀天下，是圣人，我高攀不起！”。

    钟离觞说完也不去管占光是什么神情，直接转身离去。他要去接晗儿，他们爷俩现在都已经到了筑基期，达到了飞升的标准。他要安排尽快的回星辰大陆，他不想让玖儿等的太久！

    钟离觞的速度很快，他来到了他们居住的屋子。将容玖的事情，一五一十的告诉了易家俩兄弟以及徐老。

    “老头我本来就是想，到处散心的！我们跟容玖小友很是投缘。好在我们兄弟俩的修为，也到了筑基。所以我们便同你们父子，一起去星辰大陆闯上一闯！”。

    易晟的决定很是干脆！他觉得跟着容玖走，绝对没错。跟着这姑娘，他敢肯定，以后的生活绝对的多姿多彩！真是想想，都觉得很美好哇！

    “我还是回我的丹门，做一个闲散的客卿长老吧！”。

    徐老头的修为相差太多，就算他想去星辰大陆，也是没有辙的！更何况，他也有自己的牵绊。

    于是钟离觞便带着小包子和阿乾以及易家俩兄弟，去了自己师傅那里。因为，破凡殿里有传送阵。可以将人直接传送到星辰大陆！但是被传送之人的修为，必须是已经进入筑基期的！玖儿被迫飞升，那是因为她的修为，已经突破了筑基期。

    小包子知道自己的娘亲，一个人去了星辰大陆，很是担心。一路上倒是很懂事，一点也没闹钟离觞。

    “师傅！”。

    钟离觞这些年，也带容玖回来看过自家师傅几次。毕竟，当初师傅可是他们的证婚人！只是师傅这个人，一向低调的很。所以，众人对眼前这位老人的印象，并不是太深。

    “你来啦！去吧，传送阵我已经开启啦！”。

    这是一个，看上去就很睿智的老头！他空闲之余，有时也会算上一把！结果如何，他并不是太看重。因为他这个人，比较随性。

    他的这个大徒儿，他从收了他的那天起，他就知道，他终有一天是要重新回星辰大陆的！

    “谢谢师傅！”。

    师傅对于自己的大恩，是不可用言语来衡量！此去经年，不知道，他们还有没有再见面的机会。钟离觞跪下，朝着面前的老者，恭恭敬敬的磕了三个响头！

    “师傅再见！”。

    钟离觞说完，他手里抱着小包子，便头也不回的踏上了、回星辰大陆的传送阵！而易家两兄弟和阿乾，紧跟其后！

    。

