
仅仅是一眼，广阳平感受到了自己想先前的时候感受到的可怕感觉，而后很很快便收住了自己的声音，这个祝兴思真是过分，就知道在这里吓唬自己！

两天后便是进入秘境的时候，这两天，祝寒珊都在家里陪着儿子，广阳平则是是不是的过来串门。

去秘境当天，广阳平过来，“祝寒珊，我爷爷说了，你可以将你的儿子给带去。”

“不带。”既然广家要召集这么多人一块儿去的秘境，就说明这个秘境不是绝对安全的，当中一定有危险，她不知道自己有没有能力在危险当中保护的了自己的儿子，所以还是算了。

等孩子长大一些，她领着祝兴思去别的地方找一处秘境，然后领他去获得机缘好了。

“是不是傻，这是千载难逢的机会啊，若是这次再不去，下次?便要等个十年了，我家族中的那两个客卿便是在秘境中获得了自愿，才有着那般修为跟前途的。”

“再过一个月便是青阳派过来选弟子的时候了，以你水平去青阳派是可以的，但是祝兴思就要难一些了，若是不能在秘境中获得资源，他定然进不去青阳派，到时候你要放弃大好的机会在这个顺城中里陪着他，还是直接离开，将他留在顺城中？”

“你呢?”

"我们家族有青阳派的内定弟子名额，我是一定会的进去的。"

“走后门啊。”祝兴思有点鄙视的看了一眼广阳平。

“走后门又怎么样，比起你这种没有后门要走的要强上很多的好吗？你就不要嫉妒我了！”

听了这话，祝兴思握紧了拳头，下一瞬，广阳平便躲在了祝寒珊的身后，“祝寒珊那你管管祝兴思，我为了祝兴思特地去求得爷爷，让爷爷答应带着他一起，你看他现在竟然还想揍我，简直是恩将仇报。”

“我看你是怕路上无聊，没有人说话。”祝寒珊将广阳平的小心思给说了出来。

“哪里，我不是将祝兴思当成兄弟吗？我们都走了，怎么能让我兄弟一个人留在这里。”在这里说了半天，广阳平可算是说了一句人话。

“少爷若是愿意，我们两人是可以跟着少爷一起的。”娄巨开口道。

“你们两人还是算了，若是去了，有什么危险，我还要保护你们，麻烦。”

“少爷——”娄巨捂住自己的脸颊，一幅很受伤的模样。

“娘亲，我想要去。”祝兴思拽了拽祝寒珊的袖子开口道。

他知道，若是过几个月，青阳派的人过来，若是自己没有被选拔上，娘亲会为了自己放弃机会，然后陪着自己留在这里。

但是这样，娘亲的前途就毁了。

他不愿意娘亲为了自己做出这般的牺牲，他要跟着娘亲去广家的秘境中，获得资源，然后跟娘亲一起去青阳派。

“你看，祝兴思都说要去了，你就不要拦着了。”广阳平在一旁开口。

“那行吧，既然这样，我们就一起吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576210"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
