    场面，一度很是尴尬。

    “？？？”

    不仅是被二女打趴下的诸葛青所幻化的雀斑眼镜青年，此时一脑袋的黑人问号，就连那刚刚才被诸葛青震撼到的蓝发青年，此刻也是一阵愕然。

    根本不明白，究竟发生了什么事情？

    “玖兮！？紫菱！？”

    蓝发青年有些不敢置信地看着，那轻而易举地就将诸葛青所化身的雀斑眼镜青年，给打趴在地的二女。

    还有些没能从震惊中反应过来。

    毕竟，在他的印象中，二女根本不可能拥有这种将连他都感到棘手的敌人，给轻易打败的实力才对。

    “我靠！这是怎么一回事？”

    诸葛青所化身的雀斑眼镜青年，此时也是一阵懵逼。

    还有些没能反应过来，到底是发生了什么事情？为什么那两个明明只是那“赵念”所幻想出来的女子，会拥有这么强大的实力？

    不过，也根本不用诸葛青思考多久。

    很快，诸葛青就明白了这到底是怎么一回事了！

    只见，那二女在将诸葛青所化身的雀斑眼镜青年打倒在了地上之后，并没有乘胜追击，同样，也没有重新回到蓝发青年的身边。

    而是……

    转过身，就朝着距离不远处的凌天扑了过去，分别一左一右地抱住了凌天的两条手臂，并且，用着自己的两团硕大，磨蹭着凌天的手臂，一副十分亲昵的模样。

    “阿天哥哥……你怎么才来，人家真是想死你了！”

    “就是，就是，阿天哥哥……”

    ……

    “这……这是什么鬼情况？”

    见状，不仅诸葛青所幻化的雀斑眼镜青年懵了，就连那蓝发青年，也已经是傻了眼，甚至，还有一种脑袋绿绿的感觉。

    “玖兮！紫菱！你们……你们这是在做什么？”

    半晌，才总算是震惊中反应过来的蓝发青年，目眦欲裂地看着那双手紧抱着凌天胳膊的二女，大声叫道。

    “哼！蝼蚁！我们做什么，关你什么事？还有，谁容许你直呼本小姐的名字了！”

    “就是！”

    然而，出乎蓝发青年意料的是，平日里明明对自己言听计从，千依百顺的二女，此刻，看自己的目光，却好像是在看一个陌生人一样。

    并且，朝着他露出了一副十分厌恶的表情。

    不过，当二女的目光转向那被她们紧紧抱着双臂的凌天时，却又是露出了曾经只有在他面前时，才会露出的妩媚和讨好的神情，说道。

    “我们说得对不对，阿天哥哥~！”

    “你……你们……”

    蓝发青年见状，双目简直像是要喷出火来一般，死死地盯着凌天和二女。

    “我……我要杀了你们……”

    说着，蓝发青年抬起自己手中的大刀，就要朝着三人劈砍而去。

    “咔嚓……”

    然而，那蓝发青年手中的大刀才刚刚抬起，凌天只是目光一扫，就听“咔嚓”一声，那蓝发青年手中大刀，刀身竟是直接从中间断裂了开来。

    “我……我的神兵？怎么会？”

    蓝发青年呆呆的看着自己手中，那已经只剩下一个刀柄的断刀，有些怀疑人生，不敢相信自己的神兵，竟然就这样轻易地断掉了。

    “呵呵呵……蝼蚁就是蝼蚁！竟然妄图用这么一把破铜烂铁，挑战仙人的威严！”

    “就是！真是不自量力！”

    见状，二女再度无情地嘲讽起来。

    “可……可恶！即便没有神兵，我也还有一身无敌的力量，我一定要杀你们……”

    蓝发青年闻言，整个人都仿佛是要被气炸了一般，一把将手中的断刀砸在地上，挥起拳头，就朝着凌天三人冲去。

    “哼！”

    结果，下一刻，只听凌天冷哼一声。

    “啪！”

    顿时，那蓝发青年便是感觉到，一股恐怖的气势，自凌天的身上迸发而出，猛地压在了自己的身上，硬生生地将他压倒在了地上。

    “怎……怎么会这样？我……我的力量？我无敌的力量……”

    在这股如渊如狱般的恐怖气势下，蓝发青年整个人就像是一只被车碾过的青蛙一样，被死死地压制在地下，动弹不得。

    他那自诩无敌的力量，在这如渊如狱般的恐怖压力面前，根本就是不值一提。

    “呵呵呵……这样才对嘛！蝼蚁就应该要有蝼蚁的样子，连我们阿天哥哥稍微释放出来的一点点气势都撑不住，你凭什么自诩无敌？凭什么自诩为仙人？”

    “可不是嘛！仙人的世界，又岂是你这种只会自我逃避的废物，所能够随意踏足的地方！”

    二女见状，再度无情的讥讽道。

    “可……可恶！今天的耻辱，总……总有一天，总有一天，我一定要……一定要让你们十倍，百倍奉还……”

    二女的话语，犹如一把把锋利的尖刀一般，深深扎在蓝发青年的心中，蓝发青年咬牙切齿，奋力抬起脑袋，用那无比怨恨的目光，死死地瞪视着凌天和二女。

    就仿佛，想要用自己的眼神将对方给千刀万剐一般。

    “我说，阿天，你玩够了没有！”

    这时，不知何时，已经重新从地上爬起身的诸葛青所化身的雀斑眼镜青年，来到了凌天的跟前。

    挡在了凌天和那蓝发青年之间。

    “你再这样玩下去！我怕等下，他就要现场给你来个‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’了！”

    “好吧！听你的！”

    闻言，原本还想要再继续玩一下的凌天，耸了耸肩。

    ……

    其实，早在知道了这个所谓的【内景】世界的运行原理之后，凌天就趁着诸葛青还在教育那蓝发青年的时候，凌天也学着诸葛青的操纵手法，尝试了一下。

    结果……

    正如他所想的那一般，凭借着他那远比诸葛青都还要强大的精神力，凌天十分轻易地就成功获取到了这个【内景】世界的一部分权限。

    然后，才有了刚才的那一幕。

    毕竟，那二女要是仍旧还只是由那蓝发青年所幻想出来的人物的话，自然不可能是诸葛青的对手。

    但是，这个二女的操纵者，如果换成了凌天的话，那就另当别论了。

