    王霄惆怅的坐在湖边石上，手中扣着一颗小石子，默默的看着眼前鱼儿在清澈的湖水里畅游。

    “呦~~~”

    身姿丰硕的王熙凤，带着平儿与一群丫鬟婆子，一步三晃的走了过来“咱们国公爷这是怎么了？怎么一个人在这儿顾影自怜的，没哪个姐妹陪着你？”

    王熙凤江湖人称凤辣子，那张嘴真的是刀子一样能把人给说哭的那种。

    以往哪怕是被王霄收拾了，她也是不改本色。

    也就是被王子腾连累，丢了最为看重的身份这才好了一些。

    不过她看着王霄整日里在大观园厮混，看着那么多的莺莺燕燕环绕四周，心头的那团火焰怎么也不可能真的平息的。

    她就是这个性子，改不了了。

    王霄没说话也没回头，安静的看着湖面突然手指一弹。

    扣着的石子闪电般飞射而出，穿入水面之下撞出一朵漂亮的水花。

    一条足有尺许长的大黑鱼，翻着肚皮浮了起来。

    “你刚才说什么？”王霄起身，看着傻了眼的王熙凤“我没听清楚。”

    王熙凤知道王霄很厉害，骑马打仗，箭术无双。

    可她没想到居然厉害到了这种程度，扔颗小石子就能打条鱼，这已经超出了她的理解范围。

    “园子里的水是活水，直接连到外面的河道。回头找人去把水门安上，一定要安牢固些。这么大的黑鱼都能从外面进来，说不定人也可以。”

    王霄的园子里养的都是观赏性的鱼类，黑鱼这东西只能是从外面进来的。

    “哦，知道了。”

    回过神来的王熙凤急忙嘱咐身边的平儿去安排此事，她自己则是来到王霄身边调侃“人家薛姑娘抹着眼泪跑的，你这也太心急了。”

    薛宝琴当然不是抹着眼泪跑的，王熙凤之前看到了也只是为了调侃王霄。

    毕竟她整天在外面忙碌赚钱，操持府中事务什么的累的不行。可却并没有女主人的身份。

    以王熙凤的性格来说，那肯定得抱怨才行。

    刚刚在薛宝琴面前吃了闭门羹的王霄，正处于心气不顺的阶段。

    王熙凤这大大咧咧的过来撩动虎须，摆明了是故意的啊。

    上下打量着面若桃花，身姿丰硕的王熙凤。王霄干脆直接附身将她抗在了肩头上，直接迈步向着远处走去。

    一群丫鬟婆子们面面相觑，有那年轻不懂事的丫鬟想要追上去，却是被婆子一把拉住。

    “你个小蹄子还想飞上枝头作凤凰啊？”

    婆子低声呵斥“公爷的身边，也是你能近身的？”

    一座国公府，几百上千人。内里的混乱与争斗，远超常人的想象。

    “放我下来！”被抗在肩头的王熙凤不断挣扎。

    ‘啪！’几巴掌过去，她就老实了。

    大观园里的各处景观大都有人入住，王霄扛着王熙凤直奔怡红院而去。只有这里算是王霄的临时住所。

    几个看守院落的婆子丫鬟，看到王霄扛着王熙凤进来，直奔主屋。一个个都露出古怪的笑容。

    这种事儿，她们见的多了。

    “你不是想看我笑话吗？今天我得让你哭出来。”

    “我用得着顾影自怜？我得让你好好见识一下，什么叫做混合双打。”

    “整天跟我阴阳怪气的说酸话，今天我让你酸个够。”

    “老实点，看我怎么教训你。”

    王熙凤这算是撞上枪口了，王霄正是心情不佳的时候，她主动过来撩拨，被教训也是很正常。

    ------

    “食神世界的斯蒂芬周向苍天许愿，祈求苍天帮助他免除回归食神位。他想要以普通人的身份渡过一生。是否接受这个愿望。”

    折腾了许久，正在沉睡中的王霄被许愿系统的通知惊醒。

    已经是午夜十二点了，又到了每月一度的穿越时刻。

    “食神...我没记错的话，这个世界有神仙的啊。”

    王霄悄悄起身，为沉睡中的王熙凤盖好被褥，直接回到了现代世界。

    点了根事后烟缓解精神上的疲劳，坐在椅子上打开电脑看了一遍食神。

    “真的有神仙啊。”

    王霄重重的叹了口气“虽说我的紫霞功已经接近圆满，可面对神仙没什么用吧。”

    之前的任务世界之中，王霄被赵煦刺激到，非常刻苦的修炼紫霞功。

    虽说现在差不多已经是圆满功成了，可面对神仙的话，有什么用呢？

    王霄表示唐牛的功夫他可以不看在眼里，可问题是遇上神仙就得麻爪。

    “这世界太危险，还是算了吧。”王霄仔细分析了一下，许愿人是斯蒂芬周不是食神，也就是说撑死也就是大概率得到厨艺的技巧。

    而斯蒂芬周的愿望是不想回天界做神仙，这妥妥的要跟神仙对上啊。

    自己这小胳膊小腿的，可找惹不起神仙这种级别的存在。

    别看斯蒂芬周的作品好似大都以大团圆作为结局，可实际上仔细分析就能看得出来，他的作品绝大部分其实在故事结束之后都是悲剧。

    其他的不提，就说食神最后看似大团圆了。可斯蒂芬周已经归为食神了。

    什么叫做归位，那就是要回去上班的大哥。

    现在斯蒂芬周不想回到冰冷的天庭去做石头一样的神仙，王霄认为自己现在可没有帮他抗住神仙的本事。

    “你是因为害怕，所以才不想接这个任务的是吗？那你究竟是在害怕什么？”

    王霄愣了下，随即回应“当然是怕遇上神仙了。人家一个念头我就灰飞烟灭，多可怕。”

    “可你以后总归是要面对拥有强者的世界。你总不能每次愿望都拒绝吧。食神的世界里，如果你经营的好的话，有很大几率不会撞上神仙。而且，就算是遇上了危险你也可以选择离开。没有谁能够拦得住你。”

    王霄迅速思索着许愿系统这番话的含义，嘴里随口回应“那些神仙打不过你？”

    “我能把执行人送入世界，再带回来。他们只能是在那方世界里待着出不来。你觉得谁厉害？”

    王霄垂下眼睑，轻轻点头“我知道了，这个任务我接了。”

    他发现了些什么，也品味出了些什么。

    可在此时此刻的环境下，他除了接受之外什么都做不了。

    眼前一黑一亮，王霄就出现在了食神的世界之中。

    回过神来的王霄，发现自己居然出现在了一辆卡车的驾驶座上。

    卡车正在行驶之中，可王霄他没驾照啊。

    他知道有油门和刹车，可急切之间也不知道该踩哪个。没办法，只能是快速的都试一下。

    发动机的古怪声响中，这台卡车总算是被王霄给停了下来。

    之前就听到外面有声音的王霄推开门下车，一个举着手枪的男人正从车后面快步追上来。

    “大哥你停什么车啊！”

    后车斗上传来了焦急的叫声，王霄没去在意。

    脚尖一挑，一粒石子腾空而起。跟上一脚踢在了石子上，直接飞出去撞在男人握抢的手上。

    他曾经在笑傲江湖的世界里，跟随岳大掌门学过穴道，暗器手法，轻功等等方面的知识与技巧。

    当时看着懵懵懂懂的，可这么长时间下来早已经练的炉火纯青。

    就这一脚的力道与精确度，上了足球场那绝对是天外飞仙的级别。

    石子击碎了男人的手，他在剧痛之下依旧是挣扎着上前想要捡起地上的手枪。

    等到他的手再次摸到枪的时候，王霄已经是站在了他的面前。

    “斯蒂芬周？下来吧。”

    看着车斗上那张经常在电脑上看到的脸，拎着杀手的王霄走了过来招呼他。

    “这位大哥，我女朋友...”

    王霄已经了解现在的环境与时间点。大致是在斯蒂芬周去厨艺训练班的路上遇上杀手，然后龅牙妹被放倒。

    “过去看看。”王霄示意史蒂芬周回去看看龅牙妹。

    理论上来说，想要完成这次的任务，最主要的就是不让神仙有登场的机会。

    既然如此，先让龅牙妹出场，让史蒂芬周没了做黯然销魂饭的机会就是第一步。

    一路狂奔的史蒂芬周跑回之前的地方抱起龅牙妹，果然只是伤到了嘴被震晕过去，人倒是没事。

    “先送医院，她这破相了，送棒子国那边去整一下。”

    王霄掐着杀手过来“这个人，你要不要问问？”

    史蒂芬周摇头说“不用问了，我知道是谁派来的。这位大哥，这次真的多谢你了。对了，你怎么知道我的名字的。”

    “这些不重要，重要的是你知道我没有恶意，是来帮你的就行。”

    接下来的事情就简单了。

    史蒂芬周和龅牙妹是香江同胞，这边很是重视。

    龅牙妹被送去了医院，而那杀手则是被关了起来。至于王霄，则是做了笔录后由农贸九分队的人接走。

    这次的身份是农贸九分队里开车的司机，这次救了香江来的同胞被好一通夸奖。

    王霄请了假，被批准之后直接去了医院找史蒂芬周。

    这次的身份非常标准，无父无母也没有妻儿老小。没有丝毫牵挂可以快速进行任务。

    “这位大哥，我正想要去找你。”

    王霄来到医院，史蒂芬周看到他就跑过来连连感谢。

    不过考虑到他以往的品信，这些话王霄只能信三分。

    “真巧，我也有事找你。”

    两人来到小卖部，花了几毛钱买了两瓶汽水喝。

    “你想要赢唐牛，那就必须去厨艺训练学院才行。”

    史蒂芬周不解的看着王霄“你知道在哪？我找了好久都没有找到。”

    王霄拿着汽水瓶靠在小卖部的墙上，随手拿起一份报纸翻看“就是少林寺的厨房。”

