    朝晖打在对方刀削的五官上，温润的眉眼，如玉的肌肤，分外鲜明。一袭玉色素袍，恰到好处的衬出一股子雍容闲雅。

    他今早特地没戴帷帽过来，就是为了礼貌。

    没想到竟有意外收获。

    发现对方正好整以暇地盯着自己，苏长招保持微笑，啥话也没说，默默地退到门内，将门关……

    砰！

    还没关上。

    门边被一只手扣住。

    修长的手指后，是一张正推开门，探进来的俊脸。

    此刻那张俊脸挂着和煦的笑，犹如春风般友好和睦。

    但苏长招知道，这都是假象。

    “吾等慕名而来，画师却要拒之门外么？”御九宸笑问。

    苏长招脸上再也扯不出一个完整笑，“我又不认识你们，你们找我干什么？”语气还算客气。

    说话的同时使力关门，准备把对方推出去。

    哪知她没有武功，根本不是人家的对手。

    御九宸只是轻轻一推，门便打开了大半，令他整个人得以入内。

    “失礼了。”

    嘴里说着失礼，人却一点儿也不客气。

    被他强闯进来后。

    苏长招眼看另一个黑衣小哥也强行进了门。

    对方还笑嘻嘻地跟她行拱手礼：“打搅啦~”

    苏长招无语：知道打搅还进来！这一主一仆真的是……

    见御九宸也不怕她跑了，径直就去了屋里。

    苏长招正琢磨着对方找上门的理由。

    想起刚刚照面，对方似乎也挺意外的。

    所以暂时可以排除寻仇的可能。

    她又仔细回想原主的记忆，过去的十八年里，原主的生活中根本就没有御九宸这个人。

    也就是说，昨晚以前，原主和御九宸都是没有交集的。

    原主除了画画，可以算得上是深居简出了，出了豹哥，几乎没有人来找过他。

    御九宸怎么会突然找上门？

    在这个世界里，他俩会因为什么产生交集呢？

    回想上一扇门里的世界，她是刺客，御九宸是凤来国的三皇子，御九宸身受诅咒，而她是他命定能解除诅咒的人，所以才会冥冥中产生交集。

    那么这个世界呢？她只是个名不经传三流画师，御九宸呢？他是什么人？

    通过御九宸身上的服饰，还带随从，可以看出他应该不缺钱。

    武功极好，出门还有人暗杀，说明除了不缺钱，他还有身份。

    不缺钱又有身份的人，为何专程来找一个三流小画师？

    抱着心里的疑问，苏长招见御九宸来到屋子里，首先看了看屋里的环境，最后去到桌边。

    桌上正是她努力了一宿、新鲜刚出炉的杰作。

    想起那些杰作中的主角就是对方，苏长招立马一个箭步冲了过去。

    “啊！不能看！不能看！”

    谁知去路直接被黑衣小哥堵了个严实。

    御九宸也顺利拿起桌上的一叠画，状似漫不经心地欣赏起来。

    苏长招痛心疾首地垂目，暗道：这下完了！

    熟料，对面传来一声：“这些……都是你画的？”

    苏长招重新睁眼，以为对方只是确认作画者，以免杀错人，她赶忙撇清道：“不是！不是我！这些……都我买的！”

    “画得不错。”对方突然来了句。

    “……”苏长招以为自己听错了，但还是不敢大意，附和道：“是啊是啊，那人画得可真好~”

    下一秒。

    对方赫然以诡异的步法来到跟前，俯身，俊脸凑近：“我说你画得不错~”笑眯眯。

    看到这张跟阿珩长得一样的脸，苏长招有一瞬的晃神。

    但她很快识破对方的糖衣炮弹，坚决否认道：“不不不，这些不是我画的！”

    “不是你画的？”音似华缎，温润悦耳。

    “对对对。”苏长招点头如捣蒜。

    只见面前的俊脸一秒敛笑，长目陡然生寒：“莫雨。”

    黑衣小哥：“在。”

    “杀了~”

    轻描淡写的两个字，令苏长招立马如堕冰窖。

    “别别别，是我画的，是我画的！”她一咬牙承认道。

    面前的俊脸立马恢复温笑：“这就对了~”

    一只大掌盖在她的小脑瓜顶上，轻轻揉搓。

    苏长招：“……”我去，摸头杀还行？

    她表示越来越看不懂面前这个阴晴不定的男人了。

    承认画了他的果体，他竟然不杀自己？

    “收拾一下，随我走吧。”御九宸负手道了句。

    不过说完他看了看这破落的屋子，旋即改口：“好像也没什么可收拾的，”一股子嫌弃，“现在就随我走吧。”

    就好像怕苏长招会不快，他依旧温笑加了句：“你带个人就行，我那里什么都有。”

    “……”

    ·

    半个时辰后，苏长招才理解了人家最后说的‘什么都有’是过于谦虚了。

    望着眼前坐落于深山，浮岚暖翠间的恢宏建筑，她傻眼了。

    这规模，比她冥水鬼城的城主府都要大。

    尤其走入其中，朱甍碧瓦、鸟革翚飞，奇花异石随处可见。

    彩廊飞桥，云烟缭绕，美不胜收。

    “是不是从来没有见过这么大的房子，这么美的地方啊？”

    莫雨不知何时凑过来问了句。

    苏长招此刻正跟着他俩走，具体去哪儿不知道。

    但就路上莫雨时不时的套近乎，她断定这小子就是传说中的自来熟。

    “是啊，这里真是好漂亮，不知是什么地方呢？”

    “游浮山上除了魔宫，还有哪里会这般宛若仙境？”莫雨的语气里充满自豪。

    魔宫？

    这可不是什么好名字。

    苏长招不动声色，故作惊讶道：“哇，原来这里就是魔宫，那不知道带我一个画画的来魔宫是干什么哈？”

    莫雨浑然未觉被套话，刚要说：“是……”

    身前蓦地传来：“莫雨。”

    “在。”御九宸发话，莫雨立刻变得恭敬起来。

    “这里没你什么事了，你且下去休息吧。”

    “是。”莫雨二话不说离了。

    发觉御九宸在看自己，苏长招刻意看向别处。

    却见对方突然走近：“怎么不说话了？刚刚不是还想打听为什么来此？”

    苏长招平视过去只能看到对方的胸口，再往上她就不敢看了。

    虽说知道得越多，死得越快。

    但她觉得，既然人家专程将她‘请’回来，她一定有利用价值，要死也不会现在死，于是装着胆子，仰脸望着对方。

    “你会告诉我么？”

    御九宸似是被她的勇气意外到了，唇角再次浮现淡淡的笑意：“会，我现在带你去的地方就是答案。”

    于是，接下来御九宸在前面带路，苏长招没再问过一个问题。

    片刻后。

    苏长招望着面前桌案上的一张字帖，问：“这就是答案？”

    “对。”御九宸轻轻颔首，“我要你，将这上面所有的字都画下来。”

    “这些都是梵文。”

    “你认识梵文？”

    “不认识。”

    “所以，”御九宸指尖敲了敲桌面，“我让你画，而不是写，听清楚就开始吧。”

    “……”

    “怎么？还需要再看一会儿么？提醒你一句，若你做不到，我就会把你杀了。”

    “为什么？”

    “没有为什么，因为我高兴。”

    苏长招无语：“……”

    杀杀杀，你当杀鸡啊，这一世的阿珩还真是嗜杀如命。

    “我知道了。”她扫过一眼字帖后，抓起一脚合上道：“你拿走吧。”

    “……”御九宸心有微诧，但面上不动声色。看着被她合上的字帖，那上面密密麻麻少说也有近一千个梵文字。

    而且为了考验她是否真能过目不忘，这些梵文都是东拼西凑，即使想投机取巧事先背下来也无用。

    “好，你画吧。”御九宸收走字帖，走路无声地去到一边坐下。

    苏长招见他也不走，估计是想防着自己作弊。

    开玩笑，那字帖是他拿来的，关键世间又有几个人能看懂梵文？

    算了，咱大人不记小人过。

    为了小命，她收拾好心思，开始在纸上画出第一个梵文。

    待顺利画出五个梵文，她骤然发现原主这个过目不忘的本事真心给力。

    于是趁着自己脑海里还有印象，她开始专注将刚刚看到的字帖，一笔一划的临摹下来。

    那边。

    御九宸一直盯着伏案聚精会神落笔的苏长招。

    想着昨晚，她见到自己时，喊出了自己的名字。

    珩，御珩。

    他的真名没有人知道。

    这个小小画师是如何知晓的？

    而且，经过第二次见面，他愈发觉得对方给他的感觉很熟悉。

    不是单纯的曾经见过，而是，很久以前仿佛就认识了一样……

    【作者有话说】

    下一章：我们以前……是不是见过？

