    “什么？真的？”叶辰激动的身体一颤，手里的燕窝粥差点掉下来。

    他激动的站起来，然后快速开口：“好的，你等我一下，我马上过来。”

    叶辰放下燕窝粥，朝着十三堂外冲去。

    “叶辰，干嘛这么急？就不能喝了燕窝粥再走吗？”唐若萱一把拉住他的手臂。

    叶辰赶紧解释：“十三堂的实验室找到了适度的解毒剂了，现在已经在临床试验，我要过去看一眼。”

    “要是解毒剂研制出来，你和孩子就能没事了。”

    “那太好了。”唐若萱温婉的一笑，并没有叶辰想象中的激动。

    叶辰愣住：“你怎么了？”

    唐若萱笑着摇头：“我没事啊，你先把燕窝吃了好不好？”

    “燕窝？”

    叶辰一愣，然后看了一眼被他随手丢在桌面上的眼窝。

    因为刚才太激动，所以把一整碗眼窝都打翻了，叶辰想到这是唐若萱辛辛苦苦做出来的，有些歉意：“抱歉若萱。”

    “没事，厨房里还剩下一碗。”

    唐若萱笑着摇了摇头，然后又走进厨房，端了一碗燕窝出来。

    唐若萱把燕窝递给叶辰的是偶，忽然冲出一道人影，抓住叶辰要去接眼窝的手腕。

    “啪嗒——”

    叶辰的手臂一抖，燕窝的碗吊在地上，直接摔碎，一碗燕窝粥洒落一地。

    “还吃什么燕窝，刚才我都听到了，研究出了解毒剂对不对？”李凤纯大声喝道，她抓住叶辰的手不松开：“既然研究出了解毒剂，那就赶快去救人啊！”

    “我跟你一起去，我愿意为你们测试解毒剂。”

    “走啊！叶辰，你还愣着干什么？”李凤纯死死拉着叶辰，朝着十三堂外走去。

    叶辰无奈的摇头：“若萱，我先去了，燕窝粥我回来再吃。”

    说完转身离开十三堂，只剩下唐若萱站在那里，呆呆的看着洒落地面的燕窝粥……叶辰上车后，李凤纯坐在副驾驶，大声催促：“叶辰，你快开车啊!”

    “李凤纯，你能不能安静点？再废话的话，我一脚踹你下去。”叶辰心中莫名烦躁。

    “行，那我不说话了，你快开车。”李凤纯说出一句后，果然闭上嘴巴。

    叶辰一脚油门踩下去，带着李凤纯直奔到了十三制药的总部，万茜早已在大门口等待多时，见到叶辰的车子过来，赶紧招手。

    “嗤——”

    叶辰一个急刹车，走下车第一时间问道：“情况如何？”

    “对啊，情况如何了？”李凤纯也跟下来，脸上全都是期待与渴望的表情。

    “你怎么来了？”万茜眉头一皱。

    叶辰无奈的解释：“她本来就在十三堂，听到了解毒剂的事情后，连若萱给我准备的燕窝粥都打翻了，非要跟着过来。”

    “燕窝粥？”

    万茜愣了一下，狐疑的问道：“唐若萱好好的，干嘛给你煮燕窝粥？”

    “她以前可是十指不沾阳春水的大小姐，难道这次舍得放下身段了。”

    叶辰心中一惊，果然女人才懂女人，叶辰回想起刚才的一暮暮，他打翻燕窝粥的时候，唐若萱眼中那一股失落的表情。

    “好了！别讨论什么燕窝粥的了，燕窝粥重要还是救人重要？”李凤纯直接打断二人。

    “不是说解毒剂准备好了吗？快让我临床试试。”

    “只要能解我的毒，就立刻投入生产啊。”

    叶辰看了一眼万茜：“走吧，去看看。”

    “好。”

    万茜带着叶辰，朝着实验室走去，两人经过层层关卡，终于来到实验室的最核心的区域。

    哪怕是叶辰来了，都经过了层层消毒，最后穿上防化服，走进实验室。

    李凤纯死活不肯穿防化服，说什么那衣服太重，穿起来闷热。

    万茜吓唬她两句，说实验室里到处都是致命病菌，如果李凤纯不穿防化服就进入的话，搞不好会直接感染更加严重的致命病菌，比尸毒还要可怕。

    李凤纯被吓得老实的穿上防护服。

    最终，在实验室的培养皿中，叶辰见到了蓝色液体一般的解毒剂。

    “真的可行吗？”叶辰问道。

    万茜拍了拍手，一个生物教授走过来，对着培养皿解释：“叶先生，实验证明，这次研究出来的解毒剂是可行的，不仅可行，而且还能最大限度的杀死空气中的尸毒。”

    “只要我们将解毒剂做成喷雾，在人群多的地方喷洒，就能有效的抑制尸毒的蔓延。”

    他又补充一句，把叶辰请到了显微镜之前：“您请看这里。”

    叶辰走过去，对着显微镜看去，只见一堆丧尸病毒出现在显微镜之下，它们异常的活跃。

    生物教授又拿出解毒剂，滴在载玻片上，果不其然，丧尸病毒很快的被杀死，并且没有再生的迹象。

    “这是我们从那个女孩的血液中提取到了抗原体，加上蔗糖霉菌的结合，终于形成了这种蓝色的抗菌。”生物教授激动的解释着。

    “这种蓝色抗菌在葡萄糖溶液中可以存活一个月，也就保证了运输和储存的可能。”

    “但是有个问题，这只能对付初代丧尸病毒，若是感染的第二代，或者第三代丧尸病毒的话，就可能没有效果了。”

    生物教授解释完毕后，李凤纯直接喝道：“什么第二代、第三代，快点给我注射，我要解毒！”

    “哦？这位女士，你要帮助我们做实验吗？”生物教授惊讶道。

    李凤纯一脸骄傲：“什么这位女士，我是你们老总的前丈母娘，你给我放客气一点。”

    “还不快给我注射解毒剂？”

    她还主动解开防护服，撸起袖管。

    众人大吃一惊，要求她不能在实验室里打开防护服。

    可李凤纯根本不怕，万茜眉头一皱，然后下令：“给她解毒剂！”

    叶辰想说什么，但终究没有说话。

    几人动手，拿出配置好的解毒剂，注入李凤纯的体内。

    大约过了十几分钟后，叶辰检查了一遍李凤纯的身体，发现她体内的丧尸病毒果然全都消失了，解毒剂的效果十分显著。

    “我们还要对您进行验血！请您配合。”生物教授走上前，带着李凤纯下去验血。

    看着李凤纯离开，万茜拿来一只解毒剂，递给叶辰：“拿去给唐若萱用吧。”

    “李凤纯体内的尸毒我们检验过了，没有什么问题。”

    “唐若萱被她抓了，李凤纯的尸毒没有变异，唐若萱应该也没事的。”

    “好！我这就回去。”叶辰拿着蓝色针管，快速离开实验室，然后飞快的返回十三堂。

    当他回来的时候，发现地面上的燕窝粥依旧在，唐若萱却没有了影子：“若萱！若萱……”

    叶辰喊了两声，没有人回答。

