    

    说起吃的，猫崽儿这才想起空间内的那些茶叶。得让四统找个时间从空间内移出去。

    还得让四统再给自己煮一壶奶茶。

    “给，斯科，尝尝这块酱肉怎么样。”

    斯科接过酱肉，用双手不熟练的撕开外包装，将肉放在嘴里，咀嚼。

    下一秒他的眼睛亮了起来：好吃！

    原先蛇身的时候，只是在吞的那一瞬间尝到味道，只香一瞬。可现在，源源不断的美妙滋味从舌尖上传来，嚼肉的口感也如此美妙。

    看来当人也蛮好的嘛！

    一群小家伙正吃着喝着，四统突然在猫崽脑海中喊出声：“清清，我拿到能源石了！你要不要来看看？”

    猫崽眼神一转，下一秒便打了个哈欠：“我困了，想回去睡一会。你们继续玩吧，还有斯科，记得别乱跑。”

    闻言狼妹妹热情的道：“青崽，你困了可以睡在我床上啊！我们说话小声一点，不会吵到你的。”

    猫猫摇头：“不了，我认床。”

    说罢便离开了。

    “能源石呢，拿来我看看。”刚回到房间的猫崽就进入空间，迫不及待的要见识见识星际的能源石。

    身穿女仆装的四统骄傲的搬出一个盒子：“当当当，看，五十块低级能源石，还有三块中级能源石呢！”

    说完，四统腆着脸邀功道：“就这几块中级能源石，可费了我不少功夫！我好不容易从别人手里买下的，所以才用了这么久的时间。”

    猫崽点点头：“你不是说中级能源石是由政府管制的吗，那你怎么拿到手的？”

    四统嘿嘿一笑：“有钱能使鬼推磨嘛！”

    至此，猫崽儿也明白了。于是低头看了起来。

    低级能源石都是差不多拳头大小，从外表上看，和普通石头似乎没什么区别。但离得近了，就能感受到里面传来的能量波动。

    猫儿将爪子放在能源石上，试着按上辈子吸收灵石的方法吸收能量。然而刚试了几秒，黑猫面色慎重的立刻收回爪子不再尝试。

    四统在一旁紧张的看着：“清清，怎么样？”

    猫儿摇摇头：“里面的能量太狂暴了，长期吸收会损坏经脉，得不偿失。”

    “能源石感觉和灵石有些像，但是不如下品灵石的能量大。”说完，猫崽转头又摸了摸中级能源石。

    中级能源石的外表看起来也是普普通通的，但细看下可以发现，中级能源石稍稍带着些透明度。

    这块石头传出的能量波动更大，更明显。猫儿几乎是将爪子放上去的瞬间就发现了它的能量可以媲美修仙界的中品灵石。

    只是一点，中级能源石的能量比低级能源石还要狂暴许多。

    猫崽儿的心中微微升起一丝失望，它原以为可以把能源石当做灵石来修炼的，现在看来没那么容易。

    “水系异能……净化……”猫猫有些头疼了。

    见此，四统开始帮猫猫出主意：“清清不要失望，虽然能源石暂且没法用来修炼，但可以用在武器上啊！比如咱们修仙界那些放上灵石就能启用的法器，用能源石来启动的话应该也是可以的。”

    说完，四统去查了一下抽奖系统，然后回来报告：“轻轻，大转盘里是有这一类法器的，只要抽到就可以了！”        

