第三百六十一章捉鱼

　　唐秋灵不明所以，不过还是跟上了陈轩的身影，看看他想做什么。

　　陈轩还没走到海滩，便回头对唐秋灵说道“和我收集几十根粗大点的树枝。”

　　“好。”虽然不明白陈轩的用意，唐秋灵还是乖乖照着他的话做。

　　两人很快就弄到几十根粗大树枝，陈轩示意唐秋灵和他一起走到沙滩上，微笑道“咱们在这里摆一个巨大的s求救信号，说不定天上的卫星或者路过的直升机能够看到。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵这才恍然大悟，于是便和陈轩把树枝摆成s形状，同时内心祈祷着能够尽快被看到。

　　沙滩上的阳光渐渐猛烈起来，摆好树枝之后，两人又重新返回丛林空地。

　　唐秋灵感觉这两天身体都被弄得脏兮兮的，如果不是为了遮蔽身躯，生性爱洁的她根本不可能把树叶披在身上。

　　此时她已经有点受不了了，微带羞意的开口道“我去洗个澡。”

　　“你这么一说，我也感觉浑身难受，你要去哪里洗澡”陈轩似笑非笑的问道。

　　唐秋灵美眸中浮现一丝慌乱“你、你不会要和我一起洗吧”

　　陈轩流氓宗师的印象，已经在她脑海中根深蒂固，因此瞬间就冒出这个可耻的念头。

　　“哈哈，你把我想得太坏了吧，我只是随口一问而已。”陈轩有点无语的笑道。

　　唐秋灵声音很轻的道“我去那个和小湖泊相隔的浅水湖洗，不会弄脏小湖泊淡水。”

　　“你考虑得还挺周到。”陈轩笑了笑，还以为之后要喝洗澡水，那可不太妙。

　　唐秋灵神色很不自然的道“那我去了。”

　　说完，脚步轻盈的走进丛林深处。

　　当她进入浅水湖洗刷干净身子的时候，上得岸来重新穿戴树叶遮体，才发现陈轩已经站在一棵树下面，登时羞气不已，强忍着尖叫的冲动道“你、你什么时候过来的”

　　“我刚刚才到，你洗完就快回去吧，我可不想被你看着我洗澡。”陈轩邪邪的笑道。

　　唐秋灵顿时没好气的道“我才不想看你洗澡”

　　她一颗芳心扑通扑通的乱跳，心里一点儿也不相信陈轩是刚刚才到的，感觉自己刚才洗澡的模样都被看光了，大羞之下，小跑着回去林间空地。

　　陈轩笑着摇了摇头，不过就是开个玩笑而已嘛，这么经不起调戏。

　　要是被困在这里十天半月，这小妮子还这么无聊的话，那他可要被闷死了。

　　痛痛快快的洗了个澡，整个人都精神许多，陈轩回到林间空地，想了想开口道“唐秋灵，陪我看看这个岛屿有多大吧，说不定能发现什么能助我们脱险的事物。”

　　“好。”唐秋灵经历过被陈轩再次挽救性命之后，对他言听计从，不像之前那样，拼命想要在实力上超越陈轩、再找他比斗。

　　这种心理变化，让唐秋灵内心感到迷茫，她有些害怕会因为陈轩的存在，自己在武道上无法再精进一步，永远停留在化劲水平。

　　陈轩带着唐秋灵，开始绕岛而行，两人体力充沛，足足绕了这个海岛一圈，发现岛屿并不大，小半天即可走完全程，而且并没有看到什么人烟岛民的存在。

　　回来之后，唐秋灵不由得有点失望，这么个小岛屿，想也不想肯定没人居住。

　　陈轩则是又感到疲惫了，不过他并没有半点灰心丧气，只是坐下来好好休息，偶尔和唐秋灵说说话，缓解沉闷的气氛。

　　在荒岛上的第一天，就这么过去。

　　经过又一夜的休息，陈轩不再像刚开始那样，虚弱得走不动路，或者一步三喘气。

　　他今天决定去海里抓几条鱼吃，便和唐秋灵来到海滩。

　　“你抓过鱼没有”陈轩饶有兴致的问道。

　　唐秋灵摇摇头道“没有，不过我刚开始练武时，师父教过我练习手速和眼力，就是在一个大水缸中，限定时间内抓起所有在水中流窜的水球，应该和抓鱼差不多。”

　　“那不一样。”陈轩双手负在背后，像个经验丰富的老渔民那样说道，“首先我们抓鱼的时候，整个身体都在水中，发力和你练习时双手如水完全不一样；其次大海那么广阔，鱼儿游动也比水缸中的水球更加灵敏迅捷；第三，先辈总结出浑水摸鱼这个成语，是很有道理的，水越浑浊，鱼儿越是呼吸困难，这时候最好捉，而海水清澈，捉鱼难度就提升了好几倍。”

　　陈轩这一番长篇大论，说得头头是道，唐秋灵听了却是有点不服，她好歹也是化劲级别，就不信凭自己的身手，一条鱼也抓不到。

　　“我先试试。”唐秋灵说着，也不等陈轩回应，曼妙的娇躯直接纵身跳入海中。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，这小妮子明显是不服他的捉鱼理论啊。

　　他倒要看看唐秋灵是否能够凭借自己武道上的造诣，徒手成功捕捉一条海鱼。

　　唐秋灵很快就潜到海底之中，这里是各种各样的海鱼世界，什么种类的鱼都有。

　　一群色彩斑斓、巴掌大小的三文鱼在珊瑚群中游动，唐秋灵认出这种鱼，见猎心喜之下，便往那边游了过去。

　　她绝美的容颜，婀娜的身材，在海中宛如一条美人鱼，身姿轻盈的游向三文鱼群。

　　正当她觉得自己没有被三文鱼群发现，准备伸出手去抓住其中一条的时候，那群三文鱼突然猛地一窜，瞬间逃离。

　　人类游泳的速度，远远不能跟鱼类相比，唐秋灵知道机会已经错过。

　　好在她憋气时间很长，又尝试着捕捉另外几种海鱼，却全都落空。

　　她还试着拿起海底的小石子打向一条鱼，然而她劲力虽强，海水阻力更强，石子打出去之后还没碰到鱼身，那海鱼已经提前闪避逃走。

　　几分钟之后，陈轩看着唐秋灵从海中上来，全身湿漉漉的，一头黑色秀发湿答答披在肩上，少了往常那种绑着马尾的英气，多了一分诱惑和性感。

　　她一脸气馁的走到陈轩面前，抿着樱唇道“没想到捉鱼这么难。”