    圣陨天哭。

    一圣陨，万物生。

    圣人占据了太多的天道资源，所以当圣陨出现之时，万物都会得到滋润。

    而圣陨之地归祖山。

    更是近水楼台先得月，千草万木都在疯狂地汲取着圣陨时的散发出来的圣道之力。

    那些圣道之力，只稍一点，就能够让得这山中花草树木受用无穷。

    “好舒服啊，感觉像是沐浴在阳光中，刚才的能量实在是温暖。”

    “嗯，感觉我有灵智了。”

    突然，一棵树木，开始抖动树枝，张开说话。

    在树木之上，一只鸟儿大骂道：“死鬼树，别乱动，人家都站不稳了。”

    “咦，鸟姑娘我也能说话了？”

    鸟儿大惊。

    树下，一只兔子被吓了一跳。

    “疯了，都疯了。”

    “树会说话，鸟也会说话，天啊，这里有妖气。”

    兔子被吓的快速逃窜。

    可逃着逃着。

    它突然停了下来。

    张开嘴。

    “纳尼？”

    它惊恐地发现，自己竟然也会说话了。

    类似的情况，出现在整个归祖山。

    受圣陨之时扩散出来的能量影响，整个归祖山都在发生着变化，甚至归祖山一座古老的峰顶，一块石头居然是立了起来，形成了一个山神，瞭望苍穹。

    整个归祖山，发生着天翻地覆的变化。

    …

    仙界。

    突然，上三天大门开启。

    第一座天门是一座天域。

    第二座天门是一座天域。

    第三座天门，还是一座天域。

    自此，上三天彻底的开启，无数的圣人自上三天的天域中，向下俯瞰。

    仙界下六天顶端。

    苍穹之上，能够看到无数的身影，呈现残虚的形态，向下俯视着。

    他们的眼神，就如同苍天看蝼蚁。

    “上......上三天，全部开启！！”

    “不是吧，真的假的呀？”

    “天道量劫还未过去，如今上三天又彻底的启动，圣族降临，还有我等活日吗？”

    那一天。

    仙界的无数仙人们，又忆起了被圣人支配的恐惧。

    昆仑仙域。

    陆压圣人，望着苍穹之上，布满天空的圣人，眼皮微颤。

    “陆老，这到底是怎么回事？”

    古铮寻问陆压。

    在仙界，要说谁知晓的最多，当数这陆压圣人了。

    “没想到，传说竟真的降临了。”

    陆压叹了口气。

    “传说？”

    “什么传说？”

    古铮、雪落、海量几位仙王，都是看向陆压。

    他们不知道，陆压所说的传说到底是什么。

    “是圣落！”

    “圣落？”

    “对。”

    陆压望着诸天之上的虚影，道：“相传，圣人们掌控了天道，超脱世外，无惧一切，在圣人时代，他们之间的战争，往往是足以毁灭掉整个三界的。”

    “后来为了保全三界，他们不得己之下，选择了封禁自己，于是上三天被关闭，可是在上三天关闭前，他们有言，如果哪天时机成熟，那么上三天会再次开启！”

    “而‘圣落’会再一次降临三界，三界也必将回归圣人手中。”

    陆压看着天空低语：“眼下，似乎到了圣落之时。”

    “那我们？”

    “先静观其变吧！”

    圣落时代来临。

    上三天的天门开启，无数的圣人自上三天中跨步而出。

    仙界九天。

    九重天域，全部面世。

    一个崭新的，全盛的，如同上古般璀璨的时代。

    到来！！！

    中三天。

    第六天域。

    叶氏仙族。

    仙家府邸内。

    当代仙域族长，叶清扬突然自闭关的石穴中睁开了眼。

    “恭迎仙主出关。”

    “仙主归来，敢问可是有什么指示？”

    无数叶氏仙族的子弟们，跪于仙族大殿前。

    大殿之中，一袭白衣飘飘，叶清扬族内石穴中走出，来到大殿，无视众仙族的跪拜，一步踏空，铺开了一条长达百万里的‘仙石大道’，声音微颤道：

    “仙族子弟，随我迎接我叶氏圣祖归来！”

    “叶氏圣祖？”

    “难道是第二上天‘自在天’的那位？”

    “叶氏圣人‘叶擎苍’？”

    叶氏族人，听到这一消息，无不动容。

    在他们叶氏仙族的族谱上，一直供奉着一位圣人。

    那是属于他们叶氏仙族的圣人。

    此人便是叶擎苍。

    “走，随仙主一起。”

    唰。

    叶氏三十万仙人，全都是飞身而起。

    向着更上层的天域飞去。

    在经过第五上天、第四上天的时候。

    不少仙族和势力，看到叶氏仙族这般浩浩荡荡的场景，都是紧张起来。

    “叶清扬，你倾族而出，所为何？”

    “为何？”

    “哈哈哈，我叶氏圣祖归来，我叶清扬前去迎接！”

    “什么，叶氏圣祖归来？”

    四十二上仙宗，六大仙国都是震惊。

    叶氏仙族，在仙界各域，并不算太强。

    可是也没人敢把他们怎么样，就是因为大家还顾忌着叶氏的圣祖呢。

    万万没想到，叶氏圣祖，竟是第一个圣落之人。

    “叶族氏人，恭迎圣祖！”

    唰。

    三十万族人到了苍穹顶上。

    就见裂开的天穹之上，三道天门，第二道天门中。

    一道人影跨着如若炽光般的步子，走了出来。

    果然是，叶氏圣祖叶擎苍。

    “圣祖！”

    “我等同迎圣祖！！”

    一见真是叶氏圣人。

    四十二仙宗，六大仙国之人，也都不敢轻视，全都是跪俯下来。

    只是在他们下跪之际。

    忽听一个声音自第三天域中响了起来。

    “叶老哥，许久未见啊。”

    哗。

    第一天域，走出了一个佝偻着身子的老人。

    看到叶氏圣人，竟是手一伸，横跨千万里山河，把手伸到了叶氏圣人的身边。

    “叶老哥，不记得我了？我是小北啊。”

    “小北？”

    叶擎苍细细想着。

    终于，他想到了一个人。

    一个在上古时代，天天跟在他屁股后面，一口一个叶大哥的小男孩。

    没想到，荏苒岁月下，当初那个稚嫩的小男孩，如今也已成圣。

    叶擎苍细细的回想，然后吐出了那个小男孩的名字。

    “莫北。”

    曾经追随我后面的小屁孩。

    如今也已是圣人。

    只因当初，他踏上了第一天域。

    叶擎苍的目光，不自觉地向着莫北身后的那一座天域之门看去，那古仆沧桑的大门，似乎暗藏着难以窥伺的天机，无穷无尽的圣道气息，自天门之中向外扩散着。

    昔日的小男孩，如今的佝偻老人，也仅仅是那座天门的排头兵罢了。

    “不愧是叶老哥呢，一出来，就有几十万族人迎接，不像我，孤寡一人，在这已然陌生的仙界，也不知，谁会收留我呢。”

    莫北开口，微有自嘲之意。

    但他说完之后，一尊仙国天君立时站了出来：“我北凉仙国原为北圣马首是瞻。”

    “哦。”

    莫北闻言，微微一笑。

    嘴角轻扬，却并未及时表态，反而是看着那北凉仙国的天君，淡然一笑道：“你有什么资格，追随我，以我马首是瞻呢？”

    “我掌控着一方仙国，乃下六界中至强势力之一，北圣若来，定不辱你威名。”北凉天君开口说道。

