    云床上，小白整个人都蒙在了凉被下，修长的身段蜷缩成了小小的一团，只有半截精致粉润的足尖露在外面。

    李陵在床边坐下。

    伸手捉住那只玉足。

    轻轻的揉捏把玩起来，只觉骨骼甚为纤细，而且肉肉的，手感极佳。

    被子微微蠕动了几下，小白脑袋就从里面探了出来，青丝如瀑粉黛未施，俏脸上没有半点睡意。

    李陵在她脑袋上宠溺的揉了揉。

    “都醒了怎么还不起床？”

    小白撑起半个身子，薄薄的凉被悄然滑落，显出一尊纯白耀眼的玉美人。

    爬了几步扑到他怀里，声音软糯娇甜，带着些许孩子气道：“这么快天就亮了，本王还没睡呢……”

    李陵将她横抱到自己怀里，拉起凉被盖在她身上。

    “怎么没睡？”

    “本王不告诉你。”

    小白吃吃的笑了起来，然后捧住他的脸蜻蜓点水般的啄了一下，臻首放在他的肩膀上，手臂环在了他的脖子上。

    “别分房了，本王想抱着你睡。”

    这段时日，两人都是相拥而眠，已经熟悉了彼此的气息，骤然分开让她有些不适应，总感觉缺了点什么，躺在床上翻来覆去的睡不着。

    后来她就开始回忆两人在一起时的点点滴滴，越想越精神，最终整个心房都被甜蜜溢满，不知不觉的天就亮了。

    “听你的，以后咱们就不分房了。”

    李陵握住她的小爪子送到唇边轻轻吻了一下：“你的那个法器玉碗呢？”

    “要这个做什么？”

    小白取出玉碗递给他。

    李陵将她放到床上，又捏了捏她的脸蛋：“先躺着吧，我出去一趟，等下回来伺候小白殿下用早饭。”

    小白趴在床上，肩头裹着被子，两条嫩白的小腿翘起来晃来晃去的。

    “快去吧，本王等着你。”

    在李陵带回了饭菜，与小白你一口我一口吃着的时候，王策骑上大青马，顶着两个黑眼圈去了县衙。

    武者体质强横精力旺盛，各个方面较之常人都远远超出。

    所以，对于他这个已经尝过了肉味的男人来说，两个香嫩可口的小妾能看不能吃是最大的惩罚。

    昨夜，紫鸢和绿萝手都麻了……

    骑着马，王策陷入沉思。

    “得空的时候要不要去趟红袖坊？反正都是鸢儿她们两个的姐妹，论关系还是大姨子小姨子，肥水不流外人田，照顾一下她们的生意也是应该的……”

    慢慢的，心中的天平逐渐倾斜。

    到了县衙，门口那名肃然而立的衙役十分狗腿过来为他牵马。

    “王先生，您今儿个来的够早啊。”

    王策嗯了一声，随手丢给那衙役一粒碎银：“现在天气越来越热，在门口当差是份苦差事，拿去喝茶吧。”

    “谢王先生赏！”

    那衙役朝着他的背影唱了个肥诺，屁颠屁颠的牵着大青马去了后衙。

    一路上，见到王策的官差小吏纷纷驻足行礼，态度极为恭谨。

    如今县衙里谁不知道，王先生不但是县尊大人的左膀右臂，而且还是一位换脏境的大高手，据说县尉魏大人的公子都已经拜他为师了。

    王策刚进花厅，魏续就接踵而至。

    两人寒暄了一番，魏续问道：“不知王兄今日可有时间？”

    我还要去红袖坊的……

    王策不动声色的捏了捏怀里的乾坤法袋：“魏兄相邀，自然是有时间的。”

    魏续沉吟片刻道：“那我也不绕弯子了，今天晚上让你嫂子亲自下厨做几个小菜，咱们两个好好喝一杯，顺便再让犬子给王兄端杯茶水，先将这师徒关系定下来，等过段时间稳定了我再广邀宾客举办拜师宴，这样可行？”

    如今，县尉公子魏景拜县尊府上客卿王策为师的消息传的满天飞，在这种情况下，不管他想不想投靠李陵，外界都当他是县尊一脉的人了。

    当然了，让儿子得到换脏高手的指点他是千肯万肯的。

    不过此事已成了既定事实，就算王策不答应，他也只能吃个哑巴亏了。

    好在之前王策得到过李陵的示意，自然不会反对的。

    “那今天晚上就叨扰魏兄了。”

    魏续松了一口气：“哪里哪里，王兄能来我府上，我高兴还来不及呢，也是我儿的福缘。”

    两人又聊了片刻，魏续就以公务在身不能久留告辞离开了。

    今天红袖坊是去不成了，王策感觉有些索然无味，想了想出门到了院里，招手唤来一名小吏。

    “将梁静梁捕头请到这里来……”

    同一时间，翠屏山深处。

    山寨里的一间祠堂内，一阵风的大当家封青腰缠白素，静静看着供桌上那一排排的灵位沉默无语。

    灵位上的姓氏皆为周，前任县尉周进的名字赫然也在其中。

    片刻之后，一名三十左右的青年进了祠堂，看了眼封青，嘴巴动了动却是没有开口。

    随即拿起三柱香在烛火上点燃，面带哀色的对着灵位拜了几拜，然后将香插进香炉，袅袅的烟气升腾而起。

    “家里就剩下咱们三个了吧。”

    封青的眼睛一直看着灵位，过了片刻幽幽的开口道。

    青年心里狠狠一抽，过了好半天才缓过来，吸了吸鼻子点头道：“就剩咱们三个了，你，我，还有老六。”

    “几日前我去了趟县城。”

    青年一惊：“二哥，你……”

    “或许是那狗官命不该绝，我去的时候他正好不在府中，又有一人也是换脏境，不过却低我两个小境界，应该是那个姓王的客卿了，我没有惊动他。”

    封青顿了顿，又道：“抄家灭族之仇一定要报，只是缺一个机会。”

    “二哥不要冲动，如今敌明我暗，一定要利用好这一点。”

    “等报了仇，以咱们兄弟三个的实力，只要小心一些，天下根多数地方都可以去了，到时候找个地方从头开始，重建家族不是问题。”

    青年看着灵位道。

    “也只能这样了。”

    封青点点头，等香炉中的香燃尽时还不见他口中的老六出现。

    一下子皱起了眉：“上香的时辰已经到了，怎么还不见老六？”

    “昨日探子回来禀报说，有一支规模不小的车队从咱们掌控的地盘通过，老六就带了三十几个精锐过去了，算算时间现在也该回来了……”

    这时，一阵杂乱的脚步声传来，很快在祠堂外停下。

    “大当家，二当家，不好了，三当家和那三十几个弟兄都被杀了！”

    