    　　长孙无忌看着表情冷冰冰的李承乾，心中陡然一寒，之后，便是涛天的怒意。

    　　忍不住闷哼一声，站起了身来，郑重地扔下了一句话，转身拂袖而去。

    　　“你，太子殿下，舅父希望你不要自误才是。”

    　　宁忠看着这位愤而拂袖离殿而行的长孙无忌，一脸惶急地想要追，可是看到太子却倔强地紧抿着嘴唇。

    　　一时之后，手足无措。“赵国公……太子殿下，太子……”

    　　李承乾紧紧地抿着嘴唇，看着舅父长孙无忌那刻意放慢的步伐。

    　　他知道，只要自己开口，叫住舅父，并且告诉舅父，自己会设法让程处弼离开东宫。

    　　那么，舅父或许还是那个继续对自己苦口婆心的舅父。

    　　还是那种我做的一切都是为你好。我说的你就应该听的长辈。

    　　可这些，是自己需要的吗？不，我已经长大成人了，不再是那个小孩子。

    　　“舅父……”一声轻唤，让正要抬手掀帘的长孙无忌神色一松，深吸了一口气。

    　　缓缓地转过了身来，静静地等待着太子表态。只要他乐意服软，只要他答应，自己只有手段，让那程三郎远离东宫。

    　　他看到了站直身形的李承乾，朝着自己弯腰半礼。

    　　“舅父慢走，孤腿脚不良一行，就不相送了……”

    　　“？？？”长孙无忌的脸直接就黑成了煮了三年金汁的铁锅锅底。老夫想要你说的是这个吗？！

    　　最终，长孙无忌勉强地挤出了一丝笑意。“不必相送。”

    　　转身，用力地掀开了门帘，大步迈出了丽正殿，只是，举止显得份外地气极败坏。

    　　直到舅父的脚步声消失，李承乾这才缓缓地坐倒在榻上。半天，才勉强一笑。

    　　“宁忠，你且先退下吧，孤有些累，先躺一会，一刻钟后，再记唤孤起身锻炼知道吗？”

    　　“好的殿下，那奴婢一会再来，奴婢告退。”宁忠点了点头，轻手轻脚地步出了大殿。

    　　看着丽正殿外，那枯木山石尽被白雪所覆盖，不禁有些唏嘘彷徨。

    　　只是，在他视线未及处，一株娇弱的蜡梅，正颤微微地，含蕊欲放。

    　　#####

    　　那些御史们，在弹劾程三郎的奏折积累了一大叠后，总算是陛下表明了态度。

    　　陛下亲自训诫了程处弼一顿，并且罚其三个月俸禄，以儆效尤。

    　　程处弼成为了两位兄长的笑柄，遗憾地是，虽然他从皇帝陛下的手中。

    　　生生地抠来的那五枚铜板，被他挟进了日记本里。

    　　想了想，程处弼还是决定提笔在日记本上记下了浓墨重彩的一笔。

    　　毕竟只拿回五枚铜板，着实有点丢脸，实在是无法与人言之，可好歹，那是从皇帝陛下的手中生生抠来的。

    　　这样的光辉与荣耀，虽然不能与人言之，记在日记本里，正好让后世那些好奇心特别旺盛的考古学家们。

    　　有机会在掀开棺材板后，看清楚大唐不良皇帝那针眼大小的肚量，以及那吝啬的行事作风。

    　　“三公子，三公子可在？赵掌柜来了。”

    　　正在勤奋地拿着鹅毛笔记着日记的程处弼听到了屋外传来的招呼声。

    　　那是管事程平的声音，吆喝了一声稍等，赶紧将自己那不乐意给人瞧见的日记本连同鹅毛笔都收了起来。

    　　塞进了柜子里边的小箱子，小箱子上锁，再关上大柜子，柜子上锁。

    　　程处弼这才满意地收到了钥匙，来到了门口将房门打开。就看到了笑眯眯的赵老者赵正阳与其子赵贤连袂来访。

    　　“想不到居然是赵老者亲自登门，请进屋暖和暖和吧。”

    　　程处弼让开了位置邀请这二位与管事程平一同入屋。

    　　赵贤便恭敬地将一个一尺见方的小盒子递上前来。

    　　“自打前些日子，公子要求订制西域琉璃注射器以来，小人与工匠们日夜琢磨。”

    　　“总算是不负有心人，终于制作出来了合格的注射器，只是此物的制作。

    　　实在是有些困难，这十个注射器，直到昨天才刚凑齐……”

    　　听得赵贤之言，程处弼便迫不及待地打开了木盒子，露了里边由布间隔着的那些注射器。

    　　抄起了最大号的那只注射器，怕是至少得一百五十毫升的容量，啧啧啧……

    　　程处弼拿到了手中，用将那针胆小心地对上，缓缓地挤压，似乎略微有些生涩，看来，紧闭性不是很好。

    　　不过没关系，程处弼让程叔拿来了一碗水后，将针筒怼进去，开始通过负压吸水，然后反复地折腾。

    　　十个注射器都一一进行了测试，除了两个明显漏气之外，至少有八只玻璃注射器算是合格。

    　　它们的颜色，都呈淡绿色，而且甚至还能够看到一些许的杂质和瑕疵。

    　　但好歹，自己终于可以十分直观地看到内部的情况。

    　　程处弼满意地点了点头，至于剩下那两个，应该是配件的问题，没关系，交给赵贤，让他回去继续折腾。

    　　“很好，我很满意，没想到才让人去跟你打了招呼没几日，赵老者你们就亲自送上门来了。”

    　　#####

    　　直到忙了半天的程处弼开口，赵氏父子这才不约而同地松了口气，赵正阳抚须笑道。

    　　“没有误了程公子您的正事就好。若是有什么问题，您只管提。”

    　　“另外，今日我们过来，不光是送此物，还有就是，这几个月依照跟贵府管家的吩咐。

    　　我们每月只贩售少量地依公子之法制作的西域琉璃器皿，赚了些许阿堵之物。”

    　　“当然，我们知道公子乃是堂堂的国公之子，这里就不多说了，帐本老朽已经交给了程平管事。”

    　　“说起来，上个月，还有人觊觎咱们的西域琉璃铺子，幸好程平管事仗义援手……”

    　　程处弼听到阿堵之物时，很想问一句到底赚了多少阿堵之物，只是实在拉不下这个脸，只好继续扮高冷。

    　　等到听闻有人居然觊觎自己占了九成份子的商铺，程处弼的脸色不禁一沉。

    　　一旁的程平笑了笑解释道。“公子放心，已经已经解决了，不过是几位琉璃铺的掌柜。”

    　　“得见赵老者他们的东西眼红，想要施展一些下作的手段，赵老者前来寻到管家。”

    　　“管家就让小人去处理了一下……”

    　　“怎么样？”程处弼赶紧追问了句道。

    　　程平笑得十分憨厚地道。“小人就只是亲自登门，去找那几个掌柜的聊了聊。”

    　　程处弼不禁有些好奇，印象中，程平一向不多话，真有些不理解管家富叔为什么会让平叔去办这件事。

    　　“聊得如何，他们……”

    　　“公子放心吧，小人很有分寸的，他们对赵老者家的生意火红不太乐意，小人就让他们变得乐意……”

    　　“？？？”

    　　

