    铁心果只有一颗，意味着每一位炼药师都只有一次机会。

    不光如此，时间有限，哪怕有两颗铁心果，大家也是来不及提炼第二次的。

    渐渐地，开始有炼药师停止了动作，在他们提炼完毕的时候直接按下了桌子旁的按钮，显示着他们已经完成提炼。

    一个接着一个炼药师完成了提炼，百里红妆的速度也不慢，在尽力提炼到了自己所能达到的最佳之后便按下了按钮，随之便在一旁等了起来。

    当她停下动作的时候，在场绝大多数的炼药师都还在继续提炼。

    萧瑟舞的余光一直都注意着百里红妆，在见到她这么快就已经提炼完成时，眼中浮现了一丝诧异之色。

    她还以为百里红妆会提炼失败，没想到竟然成功了。

    “大姐，你别看百里红妆现在装模作样的，依我看，她提炼的纯度一定很差，你没见那欧阳疾风都还没有停下吗？”萧旭东出声道。

    他和萧瑟舞的关系很好，自然也知晓帝北宸这件事。

    因此，他对帝北宸和百里红妆也同样充满了厌恶。

    竟然敢欺负自家姐姐，简直就是找死！

    听着萧旭东的话，萧瑟舞下意识地看向了不远处的欧阳疾风，不过，就在她转过头去的时候，欧阳疾风也同样完成了提炼。

    她当即暗暗点头，百里红妆断然不可能和欧阳疾风这样的天才相比，想来此刻只是佯装出来的淡定，说不定六成根本就达不到。

    欧阳疾风也同样看向了百里红妆，在场的炼药师中只有他们最年轻，而且这百里红妆的年纪比他更小，再加上那惊为天人的容颜，他还是有些关注的。

    在见到百里红妆竟然完成了提炼之后，他心中也有些惊讶，不过又将这疑惑放进了肚子里，待稍后结果出来之后，便能知晓结果了。

    当秦药师停下来的时候第一时间就看向了身旁的帝家三位炼药师，在见到百里红妆已经提炼完成之后，他也是一愣，转过头又见到帝云鹤和帝恒云二人仍然在提炼，他这才放下心来。

    由始至终，他就没有将百里红妆放在眼里。

    至于帝云鹤和帝恒云，他也是有些了解的，这两人直到现在都还停留在七品炼药师的等级，提炼铁心果恐怕也就只能达到中等层次，想要活得好成绩是不可能的。

    这一次，君家一定会赢过帝家。

    就在秦药师暗暗得意的时候，帝云鹤和帝恒云内心也同样是充满惊喜的。

    在提炼药材这一点上，以前的他们也十分欠缺，尤其是提炼铁心果，实在是太难了。

    只不过，前些日子他们正巧询问过百里红妆关于提炼铁心果的问题，而百里红妆给出的答案和方法都让他们耳目一新。

    今天正巧碰上了这铁心果的提炼，他们自然是极为欣喜的。

    因为，今天他们的提炼成果可是要比以前好多了！

    “时间到！”

    随着裁判的声音响起，在场的众人都停下了动作，而帝云鹤和帝恒云也在这时间快到的时候完成了提炼。

