    最终，“摩子文明”还是没有向云海提起所谓的“摩多之盒”，封锁了那个曾经带给他们噩梦的恐怖存在。

    不过他们也不是什么都没做。

    该与不该，已经没有意义了。

    一开始，“摩子文明”其实更想展现他们的科技力量。

    半个月左右的时间，他们不仅成功改造出了三十多颗生命星球，而且还成功地催生出了一百多亿的“异兽”。

    在“摩子文明”看来，这只是一场秀，一场展示秀。

    “异形文明”能够寄生百分之十左右的“异兽”，就已经很厉害了。

    而且寄生是一回事，成长又是另外一回事。

    不管异形是渐渐地“同化宿主”，又或者借着“宿主”的身躯成长起来，最终完全替代“宿主”，这都是需要时间的。

    “摩子文明”做梦都没有想到，除了“冥兽”和“闪灵”这两个特殊的“异兽”种族以外，异形竟然成功地寄生了所有的异兽，这也包括他们一直警惕中的“究级异兽异光兽”。

    信与不信，事实都摆在了他们眼前。

    该做的都做了，“摩子文明”也没有后悔。

    虽然没有打开神秘的“摩多之盒”，“摩子文明”在仔细地研究之后，又挑选出了一种特殊的“异兽”开始了培育。

    “说它是异兽，其实也不完全，我们称呼它为九十一号菌种。”

    “这是一种有着异兽特质却又更似菌类的特殊生物，只需要特定的能量刺激，它们就能从巴掌大小膨胀巨峰大小。”

    “持续且稳定的能量刺激，它就能无限膨胀下去。”

    “这个过程中，它们需要的只是一些最寻常的星球就可以了，而且根据我们的研究，气态巨行星是最好的。”

    这是“摩子文明”对云海的描述。

    “没有什么战斗力，不过血肉中的能量不少，比不上超级异兽，却比高级异兽强得多。”

    “最重要的是，它能满足剩下的超级异形进化所需。”

    这是“猎狸异形”在观察后得出的结论。

    云海还能有什么话说，只有满意。

    这一次“抱脸虫”寄生的都是“幼兽”，毕竟云海没有时间和耐性等待它们长大。

    所以超过了一半以上的“异形幼体”，它们在诞生后有些尴尬。

    只是“宿主”的身躯，还不足以提供让它们完成蜕皮进化的能量所需。

    虽然云海并不着急，但是如果“摩子文明”能够提供这些“异形幼体”蜕皮进化所需的能量，那就再好不过了。

    他也不可能拒绝这样友善的帮助。

    “没能得到一颗完整的神核，真的是可惜。”

    “摩子文明不傻，他们说主宰您是伪神，那您就绝对不止究级异兽这么简单。”

    “如果主宰您吞噬一颗完整的神核，那就算不成神也是绝对的伪神，至少那些门徒什么的在你面前只有沦落成宿主的份。”

    飘浮在那颗庞大的“气态巨行星”附近，“猎狸异形”向云海发送了精神信息。

    也只是日常的交流而已，它的注意力基本全放在了面前。

    庞大的“气态巨行星”，在“猎狸异形”的精神感官当中，已经快要变成一颗“肉球”了。

    “摩子文明”提供的“九十一号菌种”，已经快要完成对这颗“气态巨行星”的吞噬了。

    怪异的“九十一号菌种”在“摩子文明”类似电流一样的能量持续刺激下，先是蔓延开来包裹了庞大的“气态巨行星”，随后就开始了它们迅速地吞噬、成长。

    大约也就是半天的时间，已经成型且开始急剧膨胀的它，已经开始了它存在的唯一使命。

    看着其它异形带着还未蜕皮进化的“异形幼体”飞过去，直接降落在“九十一号菌种”的表面开始了贪婪而又疯狂的吞噬，“猎狸异形”忍不住就想靠过去也试试。

    不过清楚这东西对自己没太大的用处，至少在“摩子文明”面前还要保持风度的“猎狸异形”放弃了这个想法。

    它再一次回到云海身边，注意力又集中到了面前的黑色星球上。

    这颗生命星球本身是紫色的，只是在被黑色的“菌毯”覆盖后才变成了现在这样。

    云海和“猎狸异形”正对的星球表面，那灰色的“囊泡”已经膨胀至巨峰大小。

    在距离他们不远处的轨道上，一个类似激光炮似的机械臂上，墨绿色的能量光柱贯穿虚空，不偏不倚击在了“囊泡”上。

    半透明的“囊泡”，被墨绿色的能量光芒覆盖着。

    隐约可见一道道能量电弧，在“囊泡”中巨大的阴影上游走着。

    “一点动静都没有，这还得等多久啊？”

    “猎狸异形”观察了片刻，精神交流中向一直守在这里的云海问道。

    虽然清楚自己的精神力无法穿透“囊泡”的肉膜，“猎狸异形”还是又尝试了一次。

    结果自然没有意外，它根本无法窥探正在成长的“究级异兽”，哪怕后者诞生时不会真的就是“究级异兽”。

    “摩子文明说就在这两天了，这也不是着急就能解决的事情。”

    云海在精神交流中随口应了一句。

    这时，他突然感觉到了什么，一个闪烁便顺着通道开启的“星堡”闪了出去。

    刚刚停在这片星域的“星堡”，明显又盯上了远处的一颗“中子星”。

    然而云海的关注点并不在这里，他的精神力尽可能地散开，试图捕捉到异常。

    “主宰，怎么了？”

    “异形主宰，发生了什么事情？”

    “猎狸异形”的声音刚在云海脑海中响起，“摩子文明”的光波信息瞬间而至。

    与此同时，超巨型的“星堡”闪起了幽光。

    大量开启的通道瞬间关闭，“摩子文明”只保留了云海刚刚通过的通道。

    “摩子，你们以前看到我们异形文明吗？”

    “无论是大宇宙或者神墟当中，又或者听说过没有？”

    云海没有直接“猎狸异形”和“摩子文明”，当他的精神力尽可能延展开来，也没有发现任何异常时，沉默了片刻的他突然提出了这个问题。

