    “就是看你不在，她才敢撒野的，你要是在，她敢动手吗？

    她就是装给你看的，平时柔柔弱弱的，动起手来，狠毒啊！”

    江燕大声说着。

    江卫民一脸看傻子似得的表情，看着江燕。

    “小姑是觉得，我在场，你们就能冤枉香云了？”

    江燕：“？

    ？

    ？”

    “小姑，我都说的很清楚了，这位同志脸上的巴掌印，是谁打的，我还是看得出来的。

    既然如此，你也就没有必要在我面前演戏了，我很忙，家里人都在等着我吃晚饭，告辞！”

    江卫民说着，重新骑上自行车，这一回，哪怕江燕跑断了腿，也没有追上江卫民。

    冯萍萍看着江卫民离开的背影，再想想，精气神，哪哪儿都好的赵香云……    江卫民不该是赵香云的。

    如果当初和江卫民结婚的是她，那现在生三胞胎的，就是自己。

    婚姻生活和谐的，还是自己。

    她也不用背上离婚的名声！    冯萍萍擦忍着脸上火辣辣的痛，挤出几滴眼泪，看着还在前方，对着江卫民的背影，大声怒骂的江燕，她走上前。

    “婶婶，算了吧！我算是明白了，卫民和赵香云两个关系很好，外人是拆不散他们的。

    而且卫民心底，只有赵香云，我……输了！”

    冯萍萍故意大方的说：“我不该破坏他们，我退出！”

    江燕这会儿还在气头上了。

    听到冯萍萍要退出，哪里还肯干，“别啊！别退出！卫民对赵香云好，不就是因为那个泼妇是他媳妇？

    要是那个泼妇，不是卫民的媳妇，要是卫民的媳妇是你，他也一样会对你好的。

    萍萍，卫民是我侄儿，我再了解不过的，他这个人，责任心很重，赵香云就是一块牛皮糖，黏上他了。

    指不定，这会儿他还在心里觉着后悔，当初没娶你呢！”

    冯萍萍听江燕这么说，故意露出怀疑的表情，“这……这不可能吧？”

    “怎么不可能？

    萍萍，你和卫民之间，是不同的！你们是同窗，那么青涩的时候，就在一起念书，她赵香云能比吗？

    而且萍萍，你家世比她好，你爸爸随便说一句话，顶的上那泼妇的乡下爸，一百句，一万句。”

    江燕说这些话的时候，自己都相信了。

    她这会儿，她想到冯萍萍的父亲，她就不信了，她大哥和大嫂，对一个完美儿媳妇不感兴趣，非要一个乡下土妞，做自己媳妇。

    “萍萍，这几巴掌，辛苦你了！不过没关系，迟早有一天，会在那个泼妇身上讨回来的。”

    江燕道。

    冯萍萍捂着脸，点了点头。

    她的乖巧懂事，和赵香云的处处作对，泼辣比起来，江燕更加对冯萍萍感兴趣了。

    而且她听说现在卫民生意做得很大，每天赚不少。

    要是侄媳妇，从赵香云，变成了冯萍萍，没准她也能得到不少好处。

    虽然她现在不缺钱，可真要有钱，谁还会嫌多？

    “萍萍，你现在跟我去我大哥大嫂家，待会儿你什么也不用说，就在旁边站着，我今儿非要我哥哥和嫂子，给你一个公道不可！”

    江燕带冯萍萍又去江家。

    此时的徐惠和江父两个，拿着暖宝他们的照片，正笑的高兴呢。

    看着三个又胖了不少的孙孙，徐惠就差上去亲了。

    “这亲家母，可真会带孩子，咱们有时候，就周末过去看孩子，喂养他们的时间都不多，可是在亲家母的照顾下，孩子们各个没掉膘的！”

    “是啊！”

    江父也是一脸感激，“这儿媳妇找的好，亲家也特别好，咱们有事，没办法带孩子，他们也不生气。

    亲家公听说还是大队长，想必也是放下一堆的事儿，来照顾几个孩子的！”

    “赶明儿我放假了，在家里做顿饭，请他们过来吃顿？”

    徐惠问。

    “好啊！最好弄点不一样的东西，不然人家肯定不稀罕！”

    “行！”

    又看了好些次几个孩子的照片，徐惠去做饭了。

    等到饭菜做好，准备上桌，江燕来了。

    一来，就是哭。

    一边哭，一边说：“大哥，大嫂，我太难受了，活着真没意思，你们是不知道，卫民是怎么对的我！”

    一听这话，徐惠就头疼。

    这小姑子，从前没嫁人的时候，安安分分的。

    后来嫁了人，也算是相夫教子了。

    如今孩子们一一成人，她也轻松了。

    反而越来越矫情了。

    先是对着自家的事儿，指手画脚的。

    接着，又拾掇着卫民和香云离婚。

    这些事儿，不管是哪一件，徐惠都不舒服。

    可她只是嫂子，人也不是自己亲妹子，能不说，她都是不开口的。

    江父是江燕的亲大哥，他倒是不怕那些。

    可话才听开口，他也已经不想听了。

    “卫民不是三岁小孩儿了，他做什么，他自己有分寸！”

    江父道。

    江燕怒了，“大哥，你什么意思？

    卫民不是三岁小孩儿，我是？

    我整天找卫民麻烦对吧？

    你们怎么都这样？

    卫民不分是非黑白，你也不分吗？

    你们瞧瞧，这好好的姑娘家，被你们的好儿媳妇，打成什么样了？”

    又是拿冯萍萍的脸，作为证据。

    徐惠瞧见冯萍萍青肿紫胀的脸，都忍不住抽了口气。

    “姑娘，你这伤是怎么回事？”

    徐惠问。

    “我都说了，是赵香云打的，你们还问什么？

    要问，也是问赵香云！大哥，大嫂，你们还不赶紧打电话，教训她！”

    江燕急急忙忙的说着。

    徐惠却不理会她。

    “姑娘，不……同志，我对你很陌生，感觉从未见过你！我儿媳妇，大概也是这样，既然都不认识你，你可不能随便冤枉人啊！我儿媳妇的名声，很重要的！”

    徐惠一番话，摆明了，是相信赵香云。

    冯萍萍第二次经历这种事情，心态已经有些崩了。

    赵香云拥有的，都是她想要的。

    好对象，好爱人。

    好婆婆，好公公。

    凭什么赵香云一个乡下土妞，什么都能拥有，而她，只能所托非人？

    活生生的，成了怨妇？

    “婶婶，我是卫民的同学，我叫冯萍萍，您忘了吗？

    当初我还在您家里吃过饭的！您还说，我长得很好看，让我做您儿媳妇。”

    

