    灵铁矿在修仙界算是不错的资源，炼制各种法器都少不了它，巨大的需求量导致很铁矿很好出手。

    虽然只是一阶灵铁矿，徐家众人已经很是欣喜了，唯一遗憾的是如今灵铁矿只剩下三分之一。

    “徐川你立大功了。不错，哈哈！”二长老徐长青夸赞了徐川一声，原本带着愁色的面容也舒展开了。

    收到徐川的传讯，他都做好了最坏的打算，没想到峰回路转了。

    “徐力，徐峰，你们二人守在阵外以防其他宵小靠近，今日我动用灵舟动静不小恐落入有心人眼里。其他人跟我进入洞府，此事需要好好谋划一番。”

    徐景麟略一沉吟便做出了安排，当下领着众人朝着洞府行去。

    徐力练气四层修为，徐峰如今已经突破练气六层，有他两在外面任何风吹草动徐家众人都能第一时间知道。

    进入洞府之后，徐景麟思忖了半响，这才对着众人吩咐道：“这灵铁矿非同小可，在开采灵铁矿的这段时间我和二长老便驻守在此。”

    二长老徐长青如今练气大圆满，借助四象灵火阵再加上家传二阶中品法器可以短暂发出筑基期修士的威力，有他和大长老在相当于两位筑基期修士。如此一来，寻常势力根本讨不了好。

    顿了顿，徐景麟继续说道：“徐川，以你如今的修为已经不适合驻守青崖峰了，你和其他人都留守家族，至于灵矿收益和家族贡献点等这次灵矿处理完才给你核算。”

    徐川点头：“一切听从家族安排。”他觉得大长老的安排没有什么问题。

    “这次偿还了药王宗的损失之后，家族再添凑点，说不定还能弄一枚筑基丹。”徐景麟抚须大笑，满脸兴奋之色。

    其他众人闻言，也是内心激动不已。

    筑基丹是二阶上品丹药，是练气大圆满冲击筑基期所用丹药，因为灵草难寻，加上炼制困难，一枚筑基丹已经被炒到了天价。

    寻常练气修士终其一生也难以购买一枚筑基丹。即使像徐家这样的修仙世家，买一枚筑基丹也得伤筋动骨。

    徐家鼎盛之时，徐家老祖自己就是三阶丹师可以炼制筑基丹。自徐家老祖坐化之后，徐家再无三阶丹师，所留筑基丹经过这几百年的消化早已用光了。

    近百年来也只有徐家发现如灵矿这等机缘才能偶尔为家族购买一颗筑基丹。这也是为何徐家筑基修士越来越少的原因。

    如今听到徐景麟说家族可能再购买一枚筑基丹的时候，所有人都兴奋了起来。家族越强大，他们这些家族修士才能得到更好的修炼资源。

    安排完毕之后，徐景麟和徐长青驻守青崖峰，徐川和家族其他修士都回到了徐家。

    ……………

    半月之后，徐家将秘密开采的灵铁矿在附近的坊市成功出售，一共得下品灵石一万一千零二十五块。

    这坊市名叫药王城，是药王宗牵头联合众多修仙家族以及散修建立的坊市。药王城内三成修士是药王宗和众修仙家族，其余七层修士都是各路散修。

    在第一批灵石出售出去之后，徐家就立马还上了药王宗的三千灵石，徐家如此快速的弄到如此多的灵石让药王宗二长老吃惊不已，经过药王宗大长老武成调解，徐家年轻一辈也不用去给药王宗二长老试药了。

    徐川按照家族的奖励一共获得两千二百块灵石，并获得家族贡献点五百点。

    突然得到这笔奖励让徐川高兴了不少，修炼所需要的资源尤其庞大，越到后期投入越是一个无底洞。

    最为让徐川看重的是这五百贡献点，家族贡献点颇为珍贵，一贡献点约摸价值十块下品灵石，家族贡献点可以在家族宝库内兑换各种修炼资源。

    每个家族都有很多修士，为了让家族良性发展，只有给家族作出贡献的修士才能得到家族稀缺的修炼资源，这也是修仙世家一个基本的生存法则。

    因此徐川在获得了这些贡献点之后，立马朝着家族宝库行去。

    徐家的宝库，建立在一阶灵脉的上部，其周围是众多家族长老的洞府。

    徐川花费了一炷香的时间，才到达家族的宝库。

    徐家的宝库是一座阁楼，阁楼整体以灵铁铸成，楼体呈现暗红色，灵铁之上刻画有二阶防御阵法以及二阶预警阵法。

    守护在宝库的是徐家四长老徐茂之，一个练气九层的修士，离那练气大圆满也只有一线之隔了。

    徐茂之年逾七旬，见到有人靠近，双目立马放出厉芒朝着这边看来。

    “拜见四长老，晚辈徐川准备进入宝库兑换资源。”徐川说着，从怀里掏出一块半尺长短的白色玉牌。

    白色玉牌正面刻着一个“徐”字，背面则是徐家地图缩影。

    这是徐家族人的身份令牌，徐家修士每人都有一个。

    玉牌内部有着一串数字，那是徐川如今的贡献点数。

    “哦，听说你近日发现一座灵铁矿给家族带来不小的收益，不错。”徐茂之见到来人是徐川神色立马缓和了不少，朝着徐川点了点头。

    伸手接过徐川的身份令牌仔细检验无误后，徐茂之开启了大阵，将徐川放了进去。

    徐川见状，立马进入宝库之中。

    徐家创族至今已经五百多年，徐家宝库收集了不少修仙界的资源。很多东西外界很难购买的到，比如功法，法器等等。

    很多东西都是家族费尽心机得到的，都用来充实家族宝库了，还有不少家族修士奇遇得到的东西，自身用不上也放在家族宝库了。

    因此，对于此次进入宝库，徐川还是颇为期待的。

    家族宝库共分为三层，一层最大，其中大部分都是各类低阶的法器，还有一些稀有的灵材。

    二层次之，里面摆放有各类丹药，当然绝大多数都是很普通的丹药。

    第三层最小，却是最重要的，因为里面摆放有各类功法，秘术。这第三层不仅仅有徐家本族的，还有这五百多年以来收集到的各类功法。

    徐川此次过来的目标就是家族宝库的三层。如今徐川已经练气五层了，是时候修炼一门攻击的法术了。

    家族所传赤火诀攻击手段太过单一，和同阶妖兽一战还能占得上风，若是遇到同阶修士就显得有些薄弱了。

    因此徐川准备辅修一门攻击强大的法术，如此才可在残酷的修仙界自保。

