    离开洞府后，九凤王直奔七杀殿最深处。

    她时不时停下来催动琉璃珠，改变调整方向。

    几经迁转之后，九凤王竟带着他们来到外殿边缘。

    七杀殿也有内外之分，其实和紫微宫有区别。

    紫微宫外面的区域，和内部天山所在的区域，只是通过某种禁制相连，内外似乎并非一处空间。

    七杀殿则是一个整体。

    只是内殿的仙禁威力极强，无法人为撼动，只能等七杀殿自行出世，仙禁才会打开，允许进入。

    正因如初，仙禁内外，才被修仙者称为内殿和外殿。

    “九凤王不会想闯进仙禁吧？”

    秦桑惊讶地看着她。

    他一直没能等到脱身的时机，被裹挟着来到这里。

    只见九凤王站在仙禁边缘，一直在凝视无处不在的云霞，一言不发，让人揣摩不透她的意图。

    秦桑想起之前九凤王说的话，她手中有天凤之翎，可以不经修仙者打开的通道，破空进入七杀殿。

    难道，她有办法打开仙禁，潜入进去？

    妖族的手段不逊色于人族。

    这些妖兽虽然并非真正意义上的上古神兽嫡传，只是体内带有一丝神兽血脉，修炼后觉醒了血脉之力，但也有机会获得某种神通。

    尤其九凤王这种化形大妖。

    说不定真能做到修仙者无法做到的事。

    秦桑对九凤王的意图毫不关心，无论她在内殿取走什么宝物都和他无关，反正这些宝物不是他能觊觎的。

    他只想赶快送走这个瘟神。

    九凤王死死盯着仙禁深处，双瞳闪烁异光，她手中的琉璃珠频频震动，那滴金色血液波澜四起。

    宝珠似乎感应到了什么，欲破空而去。

    许久，九凤王长吁一口气，眼底浮现出浓浓的惊喜之色。

    沉吟少许，九凤王取出一些凤旗，并对彩衣仙子道：“我会将这些凤旗布置在周围，布成大阵，等我尝试破禁的时候，会借助大阵掩盖仙禁反噬可能出现的异象。不过，我要专心做另一件事，若仙禁反噬之力太强，可能会冲击到凤旗，到时需要你们助我稳定阵旗，我会教给你们操纵凤旗之法。在我成功破开仙禁之前，一定要稳住凤旗大阵，以免引来元婴期的修仙者。”

    说罢，九凤王手掌轻轻一抛。

    凤旗四散飞出，迎风便涨，变成数丈高的巨大旗幡，七彩旗面上都画着展翅翱翔的凤凰，奕奕若生。

    ‘嗖嗖嗖……’

    旗幡插在周围的山头上。

    众妖也随之行动。

    秦桑默不作声掠上山峰，落在一杆旗幡下面。

    他的视线从众妖身上扫过，没想到九凤王真要破解仙阵，暗道这可能是个机会。

    与此同时，元烛等妖也都在周围山峰站定。

    “神凤现！”

    九凤王大喝一声。

    凤旗尽皆震动，旗面上的凤凰活了过来，传出清脆的凤鸣之声。紧接着，一只只凤凰虚影从凤旗中飞出来，在众妖头顶上空翱翔。

    “凝！”

    又一声大喝，上空的凤凰虚影应声破碎。

    紧接着，秦桑便感觉周围多了一种莫名的力量。

    他打量四周，和之前看起来没什么区别，远处的天塔清晰可见，但他明白凤旗大阵的力量已经被激发出来，外面的修士向内看，看到的只是幻象。

    秦桑在凤旗下方盘膝坐下，他已经知道怎么操纵凤旗，但让他顾虑的是，操纵凤旗的难度很大，若大肆动用真元，可能会被九凤王察觉。

    他一直很低调，之前赶路也是依靠天妖变双翼，就是怕被发现。

    其后，九凤王略微调息，收起琉璃珠，取出一个木匣。

    ‘咔！’

    木匣缓缓打开，里面竟是一根长翎！

    这根翎羽足有一尺多长，而且是断裂过的，像枯萎的鲜花一般，彻底失去了颜色，羽毛枯黄，没有生机。

    依稀能看出来，长翎原本应是艳丽至极，有着美轮美奂的图案。

    看到长翎，彩衣仙子眼中浮现浓浓地震惊之色。

    面对这根枯萎长翎，九凤王的举动却极其小心。

    她打开木匣的禁制，掌心真元涌动，小心翼翼抓向长翎，不料长翎上波动闪过，竟将她手指弹开。

    九凤王吃痛，面色微变，继续加大真元，仍无法掌控这根长翎。

    ‘哗！’

    九凤王身上五彩灵光一闪，竟显露出了本体。

    秦桑看到九凤王的真身，不禁有些意外。

    九凤王号称天凤后裔，真身却和古籍记载中的凤凰并不一样。

    她身姿极美，羽毛五彩，散发着令人陶醉的光晕，身体并不大，甚至称得上小巧，长长的尾翎则和凤凰很相似。

    但，九凤王其实更像一种凤尾鹃鸟，而非凤凰。

    化形大妖的神韵自不必言，充满美感。

    可是和景婆婆雕刻的青鸾一比，明显逊色得多，如烛火比之皓月。

    毕竟，景婆婆见过真正的天妖神韵，哪怕只复刻出十之一二，也是九凤王望尘莫及的。

    “这就是所谓的凤凰后裔，感觉像是在给自己脸上贴金啊？我要是观想这种凤凰，估计根本修不成《天妖炼形》……”

    秦桑若有所思，心中腹诽。

    “元烛那些家伙，本体估计更丑。”

    看来，不仅人族修行艰难，这些妖族也好不到哪里去。

    如此稀薄的神兽血脉，能不能称为神兽后裔还是两说的事情，难怪妖兽这般得天独厚的血脉传承，也没有出现化神期大妖，否则人巫二族肯定不敢在妖海兴风作浪。

    九凤王不知道秦桑敢在心里贬低她，否则肯定一翅膀把秦桑拍死。

    现出真形，九凤王双翅扇动，真元狂涌，卷向那根长翎。

    长翎震动了几下，便被九凤王镇住，缓缓飘出木匣。

    九凤王带着长翎，飞到仙禁前方，面对云霞。

    只听一声清鸣。

    九凤王张嘴叼住长翎，高高飞起。

    几乎快要脱离凤旗的范围，九凤王这才顿住身形。

    她那双灵动，极为有神的双目，凝视着仙禁内的某处，体内真元狂涌而出，尽皆注入长翎之中。

    随之而来的，长翎上出现一种奇特的波动。

    这种波动是秦桑从未见过的，明明还不强，却莫名感觉到一阵惊悸和惧怕。

