    没错，那黄色流光的人猜对了。

    伴随着林北手掌轻轻地握紧，那刚刚来的黄色流光中的人物，顿时死去。

    他整个身体完全炸开，在这一刻形成了肉糜。

    林北的手指只是轻轻地动了动，顿时出现了无数的火焰，这些肉糜全都在这些火焰中消失在了这个世界。

    林北看着那些缓缓退后的金玄门弟子, 不由得喝道：“让你们宗门那个老祖来和我说话，不要再拿刚才那样的垃圾货色来见我。”

    “可是刚刚老祖不是已经被你杀了吗？”

    “什么？我哪里有杀你们的老祖？我刚刚只不过是杀了一个垃圾货……”

    想到这里，林北的表情顿时呆着，他想到了一个可能。

    他木然开口，指着那团肉糜所化的火焰喝问道：“这个人是谁？”

    “你这个魔头，你实在是太过无耻了吧, 你杀了，我们老祖如今又问我们老祖是谁？你虽然强, 但是你也不能这般……”一个弟子哭泣着说道。

    在他们老祖死去时，他们的世界就已经完全崩塌，此刻，他们的内心满是绝望。

    “这怎么可能是你们的老祖？如果你们老祖真的这么菜的话，那么，你们的传承又怎么可能传承到这么远？”林北满脸不敢置信，一副你们在逗我的表情。

    他感觉那个人压根没有任何的反抗之力，轻易的就被他给击杀了，根本不可能是这个宗门的门主。

    然而，林北却忘了一件事，那就是他如今的实力已经可以与这个世界的天道比划两招，那么这些依靠天道修炼的修士又怎么能抵抗的了他的碾压？

    如果对方能抵抗他的碾压的话，恐怕对方也不会在这里开创这么一个宗门，恐怕早就去另一个世界了。

    “现在我的脑子有些乱，你们让我缓一缓！”

    林北对着在场的所有人说道天刀里面的在繁华，在场的所有人顿时不敢动弹，生怕招惹了林北这个恶魔的注意力。

    毕竟眼前的这个人，虽然看着之前是在帮助周韵一行人, 但是这个人刚才击杀一门门主那种轻蔑的姿态, 以及那种轻蔑的语言，实在是太像话本小说中的绝世凶魔了。

    纵然那些金玄门的修士门，此时也只是张大着嘴想要说出什么狠话来，但是却又不敢说，生怕自己说了后真的就没了。

    毕竟这可不是宗门在动员的时候，此时的他们说了，那是真的可能死呀。

    “也罢，如今事情都已经做到这个地步了，我也只能将错就错了……唉，我的道心这一刻完全崩碎……”

    林北随手一指，活下来的几个金玄门的修士，对着他们厉声呵斥道：“你们给我带路，从今天开始金玄门就改姓了，姓林了，你们哪个反对，反对的给我站出来？我送他去见你们之前的那个老祖。”

    众多修士齐齐后退一步，笑话, 如果有可能报酬的话, 他们或许还会站出来，但是如今这根本就看不到报仇的时候, 希望还让他们站出来，那怎么可能？

    现在出去，那岂不是就是找死吗？

    与此同时，两道人影扑出，赫然是周韵和周天儿。

    这少女不愧是一个大势力的长女，很有决断更有下注的勇气。

    “哈哈，你们不用这样，我不收徒的，不过与你们有缘，倒是可以给你们一个缘法。”

    林北哈哈一笑，直接用修理乾坤装了两人，还有几个弟子化为了一道流光，就来到不远处的金玄门山门处。

    此时，金玄门山门内一片混乱，那些就是在街道中族死去的消息时，还不太相信，甚至来不及逃亡，只是忙乱成一团。

    如今看到林北这个杀人狂魔，忽然来入侵他们的宗门，他们终于回过神来，连忙催动动护山大阵。

    现在不是他们内讧以及搜刮资源的时间，他们要做的就是在这个魔头的手中活下去。

    而且经历了多次改换宗门，这里的弟子们早就有了经验，想要活着，那就认真抵抗，或许等到最后还有特殊的奖励。

    这个修仙时代，这种拼命抵抗的弱者还是很瘦，这种强者欢迎的。

    至于在抵抗中是否会死去，这些人只能说一句，你多虑了。

    他们的装死也是非常有经验的，只不过他们是想让自己看起来比较中心，但是也不想死呀。

    林北也看出了这些人内心的想法，只见他轻轻一挥手，顿时把那些人给卷了起来，随后直接扔到了一旁。

    至于其他那些真的想要进行拼命的林被，只是看了一眼，随后打了个响指，这些人顿时完全消失在了这个世界中。

    与此同时，林北直接接手了整个护山大阵的控制权。

    至于他为何会拥有这般权限？，那自然是因为林北一力破万法，直接破开了护山大阵，从那些长老弟子那时候中夺得了护山大阵的控制权。

    而这些长老中，因为早早的就与虎神大战进行了绑定，所以，如今控制权被夺走，他们自然口吐鲜血，惊骇的看着林北。

    他们从来没有想到，在这个偏僻的地方，竟然会遇到这么强大的人物？按照传说，这些人不应该都是生活在那种修仙国度吗？怎么在今日他们这个小国的一座小城池中出现了？

    只不过，这些长老终究是没有想下去的机会了。

    因为林北当即就捉住了他们，随后通过查看方的记忆。

    至于如何处置他们，林北完全是按照他们所犯罪行的大小来进行处置的。

    周韵看着林北在那里挥斥方遒，不由得满脸喜色，她低声的对着周天儿说道：“我们家虽然在周国有着一定的影响力，但是出了周国却什么都不是，甚至于当今早朝的那个昏君，一句话都能影响到我们周家的安危。

    如今，跟着这位日后在这周国之中，不仅能横着走，或许就连弟弟你也能获得那传说中的长生道果。”

    三天后。

    关于巫山小镇出了一个强人，直接抢走了金玄门的消息不胫阿走。

    只不过人云亦云，传来传去，就很容易发生错误，因此，很快，在传递过程中，林北就变成了一个身高一米五，体葛一米五的矮胖子。

    林北对此极为恼怒。

    不矮呀，他不矮呀，这些人都在污蔑他！

