    挂掉电话之后夏晓芸又给叶辰发来了一条信息，上面是一个男人的照片，备注的名字是肖乐。紧紧只看了一眼，叶辰的脸色就凝重了不少。

    照片上的人太普通了，普通到你看了一眼都无法记住他的相貌。是的！就连过目不忘，在大脑中构造了庞大记忆宫殿的叶辰都没有一眼记住肖乐的相貌！发现了这个问题后，叶辰再次仔细看了看照片，然后抬头继续开车。可他惊讶地发现，即使他用心去记忆，依旧只能有肖乐模糊的脸庞。

    不过见多识广的叶辰马上就看出了问题的所在，巧合的是，这样的人在他的隐秘部队中也有一个。这种人相貌平平，身材平平，可天生便带着一种不易被人留意的能力。韩曼之前解释过这种能力，她称之为存在感。肖乐就是那种存在感极低的人，试想一个完全没有存在感的人又怎么会让人察觉呢？

    叶辰可忘掉将这个能力发挥到极致的025，当年他可是只身一人从号称安保系统最严谨的国外某军事基地窃取了生化武器的资料。当时他们乔装混进了检修管道的队伍中，而025就大摇大摆地离开了。最神奇的就是基地中监督他们的人根本就没有意识到进来的队伍中少了一个人。

    “他么的！”叶辰笑骂了一声，对于这种天生的异类，他只有用无奈去接受。随后，叶辰坏坏地笑了笑，这样的人才怎么可以浪费在这里呢？拿起手机，叶辰又拨打了一个号码。

    “怎么，需要帮助了？”电话一接通就传来了韩曼幸灾乐祸的声音。

    其实听到这句话时叶辰本来糟糕透了的心情马上缓和了不少，仅仅是一句问话，却说明母亲韩曼一直在关注着他。

    “呃……”

    “你这些兄弟们可都在这里呢？已经帮你查过了，就是家小媒体在造谣。你小子这次人可丢大了，被人家偷拍这么久都没有察觉，是不是该回来再训练一下了？”韩曼说完，电话那边还传来了不少的嘲笑声。

    “已经确定是谁偷拍我了，照片给你发过去了，你肯定很感兴趣。”叶辰也没脸解释那么多，他直接把照片转发给了韩曼。

    电话那边忽然沉默了，隐约间能听见一些靠近的脚步声，还有就是那些兄弟们的惊叫声。

    “我靠！这小子存在感好像比我还低啊！”说话的人是025，他的话音中夹杂的更多的是喜悦，难得遇到一个同类，他怎么可能不兴奋呢？

    011放声大笑，“嘿嘿嘿！你小子也是倒霉啊！遇到这样的奇葩，认命吧你！”

    “这个人我们要了。”韩曼说，“真是难得，又遇到这样一个毫无存在感的人。现在025已经被许多国家列为禁止入内的目标了，正好有人能接替他了。”

    电话那边，众人的嬉笑声越来越小，显然韩曼已经离开了人群，知道再也听不到任何吵闹声，她说：“这件事应该很快就能过去了，毕竟很多都是无中生有。可是叶馨的话，你准备怎么给林雪解释呢？”

    叶辰的车速放慢了许多，其实在确定了这次风波是媒体挑起后他就没有多大的顾虑了。那么剩下的便是如何给林雪解释馨夜酒吧中的叶馨了。

    “还没想好。”沉默许久，叶辰也只是给出了这四个字。

    “要不，我派人把她接到我这里？”韩曼试探着问道，她的语气特别的婉转，完全是一副征求意见的意思。

    回答韩曼的依旧是沉默，叶辰已经点起了烟，车子也靠在路边停下了。电话那头的韩曼却等不及了，她有些懊恼地说：“都怪我，当初就不应该把她送到你那里。原本想着让她多接触一下社会能有些变化，谁曾想变化没有什么，这次却给你惹来了这么大的麻烦。”

    “她的照片已经出现在网上了，会不会有什么影响？”叶辰忽然问。

    “不会，毕竟已经过去这么多年了，现在以你外公的权势，那些人是不敢动她的。可这些事毕竟见不得光，叶馨还是一个危险的炸弹，我觉得这个时候她已经不适合在你身边了。况且你现在和林雪走的这么近，应该也很久没有去看她了吧？她会不会做出一些出格的事情呢？”

    吐出一大口白雾，叶辰惭愧地说：“这也没什么，毕竟我中间有两年都没有来看过她，她不是照样很稳定吗？”

    电话那边似乎有人叫了一声韩曼，她回应了一下后对叶辰说：“我这边有事了，你考虑好了打给我。”

    韩曼挂掉了电话，叶辰仰头看向窗外，脑海中忽然响起了当初韩曼对叶馨说的话——“从今以后，你的名字就叫做叶馨，你只是一个普通人。”

