    一旁的鹰宗也是匆忙点头，“不错，就仿佛这里是一片皇者之地，我们的出现亵渎了这片地方。甚至，刚才若非还有一丝理智，我几乎要自绝在这里。”

    夜笑的眉头皱成一条线，他不知道为何鹰宗二人怎么会出现这种古怪的感觉。为何，自己没有任何察觉。

    凝神自忖片刻，夜笑陡然间眼前一亮说道：“大哥，会不会是因为你们出身兽族，所以才受到克制？也许，这里的力量只是针对于兽族也说不定。”

    白泽思索了半晌，随后却是有些不确定的摇了摇头：“小弟，恐怕并非那么简单。”

    “我想，也许就是这股力量，令的所有进入这里的人尽皆陨落。我几乎可以肯定，若非你的力量护持，我绝对坚持不了一刻钟，便会自爆而亡。”

    “而据我所知，陷落在这片密地之中的，除了诸多兽族强者之外，人族修炼者也绝不少见。至少，我族中就记载了数名人族强者，曾消失在这天兽墓之中。”

    “可是，为何我没有任何察觉？”夜笑不解的说道。

    “这……”鹰宗想了想，“会不会是因为你所修炼的力量有所不同？这才不受这里力量的限制？否则的话，为何在你的力量庇护之下，我们二人不受影响了？”

    虽然不知道夜笑虽修炼的到底是何种力量，可是，鹰宗二人却是看得出来，夜笑体内的力量极为不凡。甚至，比普通人修炼的五行法则，要强悍许多。

    夜笑双眸一亮？阴阳之力？

    如果是这样的话，还真的极有可能。自己的阴阳之力虽然不是这片宇宙中独有，但是却绝对极为稀少。至少，除了不久之前所遇到的那血魂殿阴阳神之外，即便是诸多神域子弟，他也未曾发觉有这种力量。

    夜笑踱步思索片刻，随后沉声对鹰宗二人说道：“大哥，我在这里设下禁制力量，暂时护住你们二人。我想要独自前往那山峰之内一探。”

    “小弟不可！”

    听到夜笑的话，二人急匆匆出言阻止。

    “小弟，虽然我们猜测你的力量会使你不受伤害。但是，这终归只是我们的猜测。这其中有什么，根本不是我们能揣度的。你如此冒险，实属不智。”白泽忧心说道。

    夜笑微微摇头，“白泽大哥，你放心。若是没有一些把握，我不会去冒险的。”

    说到这里，夜笑话语微顿，随后苦笑着说道：“再说，我们总不能困在这里。想要离开这天兽墓，我想，必须要探知这里的秘密。”

    白泽二人闻言，也是一脸苦笑。是啊，即便是等待下去又怎样？这是天兽墓，根本等不到救援。即便是真的有人进来了，恐怕也没有本事将他们带出去。

    “唉……”白泽叹息一声，“小弟，这一次是我们两个连累你了，若非你送我们回来，也不会……”

    “大哥！”夜笑摆摆手，止住了白泽的话语，“一切未有定论，我有信心能够离开这里。再者说，小弟之所以来天域，还有其他的事情。可并非只是送两位大哥归族。”

    “两位大哥无需担心，你们在此等候，小弟去去就来。”说完，夜笑在白泽二人周身布置好防护力量，然后脚下一踏，身形便是再度朝着一座山峰掠去。

    这一次，夜笑却是选择了另一座山峰。他想要看一看，他到底能否感应到白泽二人所说的那股力量。

    整座山峰起起伏伏，映入夜笑的眼帘中。夜笑打量着这山峰全貌，眉头更皱。这座山峰，乍一看上去，倒是仿佛一座怪异巨兽一般。

    直到夜笑的身形落在这山峰之下，依旧没有任何感觉。

    “这样的一座山，又有何隐秘所在？难不成，像是之前的那落霞山一般，只是一种幻象么？”夜笑神识落在这座巨山之上，可是任凭夜笑如何查探，却依旧查不出这里有何异常。

    好半晌，夜笑将神识之力收回，皱眉踱步。这座巨大的山峰，已经尽皆被他的神识之力探查，可是，那山峰依旧是山峰，甚至他没有从这山峰之上，探查到有何怪异的力量。

    明明知道这里有异常，却是无法查到。这种怪异的感觉，让夜笑极度沉闷。

    突然间，夜笑的脚步顿住。他缓缓伸出手掌，随后一掌拍在身侧的一块巨石之上。体内澎湃的阴阳力量浩荡破体而出，朝着这座山峰席卷而去。

    之前，正是这阴阳力量护住了白泽二人。也许，可以使用阴阳力量探查到一些东西。

    这座山峰极为巨大，可是，夜笑体内的阴阳力量也极为澎湃。所以，阴阳力量蔓延，足足半个时辰的功夫。阴阳力量几乎遍布了这片山峰的任何一个位置。然而，让夜笑失望的是，这座山峰屹立，根本没有出现任何异常。

    “该死的，难道这真的就是一座普通的山不成？”夜笑咬牙喝到。

    虽然明知道这不可能，但是，夜笑实在无法发现这里的秘密。

    “呼！”

    夜笑有些烦躁的斜倚在身侧的巨石上，眼神有几分涣散。这到底是一个什么地方！怎么会什么都查探不到？

    夜笑的视线漫无目的的散出，心情烦躁到极点。

    真实之界无法开启，源界无法感应。甚至，即便是想要离开，暂时都不知道从何下手。这就如同一片室外桃园，将人困入其中，根本无法脱离。

    突然间，夜笑涣散的目光猛然凝聚：不对！这片山林为何看上去有几分怪异？

    夜笑一个翻身从巨石上起来，目光打量着眼前的景象。这山峰上，尽是一株株参天巨木。这些巨木极为茂盛，有的甚至达到百丈之上，碧绿的叶子几乎将苍穹遮住……

    “到底是哪里不对？”夜笑可以肯定，这里一定有些怪异的地方。可是一时间，却是又难以说出来。

    呼！

    夜笑头顶的巨木微微颤动，一片叶子摇曳落下。夜笑伸出手掌，任由这片叶子落在手掌上。

    “生机！”当这片叶子落在夜笑手掌上的时候，夜笑终于发现了这里为何看起来如此怪异的缘由。

