    “除此之外，小女子虽对国家大事不甚了解，但也清楚蛮国太子活着，不论是对楼主还是大夏各个皇子都没有好处。

    这，才是小女子送楼主黑玉鸟的真正作用。

    任何一直黑玉鸟，楼主皆可当做一名体态微小的杀手看待，若楼主能找来任何与携带有罗尔太子气味的物什，特别是血……十二只黑玉鸟联手，即便罗尔太子藏得再好，也难逃一死！

    另，楼主切记看完此信后，取出避毒香囊中的解药服下，这黑玉鸟全身皆毒，触之即死。此番小女子可是特地为了楼主的安全，将鸟儿羽毛上的毒性略作处理。下次，可就没这么温和了。——止云烟。”

    沈澈看完信纸，抬手看到指尖已经有一片青黑在蔓延。

    “止云阁主，好算计。”

    他轻哼一声，抬手将信纸塞给一旁的阿一，阿一快速扫完信上所写，顿时微惊，忙不迭地跑去翻箱倒柜，没多久就将一枚精致的香囊找出来。

    阿一打开香囊，果真看到里面藏有两颗珍珠大的药丸。

    “公子，幸亏咱们出于谨慎，将这香囊带上了。”

    阿一说着将解药递过来，沈澈伸手接过，也不犹豫，直接吃下。

    梦真楼和止云阁正是合作的蜜月期，止云阁主还犯不着在这种紧要关头对他下毒。

    他沉吟片刻，抬头问道：“阿一，你怎么看？”

    阿一面露犹疑，“公子，这些黑玉鸟被止云哥主说得神乎其神的，可鸟儿杀人这种事，实在夸张，不能轻信。”

    “是夸张，可止云阁行事向来超乎寻常。”

    沈澈精致的眸眼闪过一道微芒，“上次的雾蛊，令我大开眼界，这次……未尝不能给我惊喜。”

    说到这里，沈澈语气一肃，“接下来两日，由你亲自秘密测验这批黑玉鸟虚实，若是真的……宁可牺牲部分暗子，也要拿到罗尔的血！”

    “遵公子令！”

    沈澈轻轻颔首，心中却对那神秘的“止云阁主”生出一分钦佩与好奇。

    自打他以梦真楼主的身份在外行走，还从未有人如此明目张胆的算计过他。

    这次，止云阁主给他的，是赤裸裸的阳谋，可他明知如此，却不得不顺着止云阁的意思去做。

    可他却一点都不生气。

    杀罗尔，大夏各方势力都想去做，止云阁从一开始就选择了他，似乎也没想去与其他人合作的念头。

    对于这点，沈澈甚至感到一丝庆幸，若是有一个精通各种诡异毒术的敌人，而不是盟友，那该是多么可怕的一件事？

    而此时此刻，令沈澈心潮澎湃的始作俑者，正睡得香甜。

    这一觉，直睡到日上三竿。

    陆云卿迷迷糊糊地起了身，慵懒地伸了个懒腰，随后便在环儿的服侍下享用了一顿精心准备的午膳。

    午膳过后，陆云卿戴上纱笠，悠闲地出门逛了一圈朱雀大街，偷得浮生半日闲。

    直到傍晚她去了一趟云氏商会，对了一番账目后，才回到了止云烟酒楼。

    至于外祖母的事情，她不愿去想，即便是闲王府多次派人去太学院找她，她也是避而不见。

    是夜，陆云卿刚刚用完晚膳，正准备看会儿书就睡下，窗外却是响起了黑羽鸟的叫声。

    她眸光一凝，立刻起身打开窗子，看在站在窗棂上的黑色小鸟，她眼神微微亮，捉住鸟儿随手关上窗户，迅速回到桌前坐下，拆开腿上的信筒。

    将信筒内的信纸展开，沈澈在梦真楼惯用的熟悉笔迹跃然纸上。

    “多谢止云阁主赠鸟，解我梦真楼燃眉之急，遥想数月前阁主曾言有大礼相送，本以为那批兵器便是，却不想这才是真正的大礼！

    黑玉鸟，小巧多变，速度无边，杀伤力更是出乎意料之外，在下自会善用之，以不负阁主所期。

    他日若蛮国成我梦真后花园，那园主的位置，必有止云阁主一席之地。——梦真。”

    陆云卿唇角微微上过，笑得眉眼弯弯，心中轻道。

    “能帮到你，就好。”

    一夜无话。

    翌日，陆云卿便回到太学院继续学业，太学院没了夏宁馨这个存在，气氛变得平和不少。

    没了紧迫之事当头，也没有人再出来捣乱，日子便显得平淡下来。

    陆云卿却乐得如此，出了照常求学练箭，平日就跟李鸢和夏无宇两人走得近一些，每过一段时日便写信交给夏元琛，让他寄给沈澈。

    往往不到一天，就能收到沈澈的回信，到底是用什么送信的，可想而知。

    对于他这般“公作私用”的无赖，陆云卿暗暗无奈好笑，但也只能装作不知。

    不过，她扪心自问，当初培育黑玉鸟，所选择的第一个方向，便是极致的速度，未尝……没有设想过今日这种情形。

    闲王府还是会来人拜见，不过，兴许是知道她现在不想被打扰，来人的次数渐渐变少了。

    便在这般平和不起眼的生活中，陆云卿一边等待边疆罗尔的死讯，一边在按部就班地研究医术。

    前世医书结合今生从师父那边血刀的正统岐黄之术，她可以有很多研究的方向。

    师父未醒，景王中蛊，镇王脑中伤重，都是她继续研究的动力。

    如此平静地度过一个月后，年关到了。

    陆云卿站在止云烟酒楼的最高处，看着京城内万家灯火，天上有细雪飘零。

    她陆云卿，十三岁了。

    她的生辰，便是除夕，自小到大，她从未过过生辰。

    今年今日，元晏离她而去，沈澈也不在她身边，自然没有过的必要。

    只是……

    陆云卿望向闲王府的方向，眼眸沉沉，掠过一丝黯然，旋即转身往地下密室的方向走去。

    与此同时，闲王府。

    除夕之夜，陈宫难得有人陪他一吃团圆饭，自是命府中上下准备了满满一桌精致的菜品，连下人们过年的赏钱的都多发了三成。

    夏时清坐在桌前，看着满脸喜色的陈宫，看着桌上热气腾腾的菜，却没什么胃口。

    陈宫看她一脸郁郁寡欢的模样，脸上笑容也淡了下来，温声道：“在想云卿？”

    夏时清沉默，直到现在，她只要一想起当初陆云卿对她说的话，她的心中依旧是一团乱麻。

    陈宫一开始不明白这祖母孙女俩在闹什么别扭，怀蓉明里暗里跟他也透露了不少。

    一开始，他自然是震惊的，不过现在都过去两个多月了，即便再震惊的情绪，也随着时间流逝而销匿。

    “时清。”

    陈宫放下筷子，声音低沉又认真，“不管当年，云舒是何境地……孩子是无辜的，她无权选择以何种方式来到这个世上，你有何必跟自己过不去？”

    “大哥，妹妹明白。”

    夏时清轻叹出声，愁容满面，“我早就想通了，可是当初我伤了那孩子的心，后来即便我数番让怀蓉去太学院找她，却连面都没见着。”

    说着说着，夏时清眼眶便湿润了，“我早该想到的，那孩子小小年纪，经历这么多苦楚，即便外表装得再坚强，内心却是敏感脆弱的，一旦伤了，没那么容易好。”

    陈宫闻言却是笑了起来，“我还以为是什么？此事好办！我这便命人去商会找她，你们面对面说开了，总比现在要好。”

    夏时清却是摇头，“我已经找过了，她不在商会。”

    陈宫登时一怔，他知道云卿与京城某个隐秘势力有关，甚至还参与过上次兵器坊的争夺，可以他的情报能力，自然查不出陆云卿具体属于哪个势力。

    既然人不在商会，他也不知道去哪里找。

    “我已在商会那边留了信儿，若是她去过商会，就一定能看到。”

    夏时清言语间满是苦涩，“她到现在还没来，意思已经很清楚了。”

    陈宫皱着眉头不久，轻叹一声，轻轻拍了拍夏时清的肩，没再说话。

    ……

    又是一夜通宵，陆云卿满身药味地从密室里走出来，太学院早就停了课，她完全沉浸在药学当中，不愿去考虑其他。

    睡过一觉后，陆云卿匆匆吃过一顿饭，便去往对街不远的云氏商会。

    不在太学院的时候，夏元琛只能通过云石商会联系到她，为了不暴露止云阁，她只能三天两头地去商会确认传信。

    可今日这一过来，她便看到王纬盯着两个大黑眼圈，跟个门神一样站在她的书房门口。

    “哎呦！小小姐，您可总算来了！”

    王纬看到陆云卿，连忙凑到近前连说道：“夫人昨天在这里等了好久，都没等到您，说是让您回去吃年夜饭呢！”

    陆云卿步子一顿，顷刻间便又恢复正常，随口道：“知道了，还有什么事？”

    王纬见她不在意，也不敢多想，继续道：“今天一早，太学院那边派人送了信来，小人呈在桌上了。”

    其心中却是暗自奇怪，小小姐与太学院之间的联系未免也太过频繁了？

    心中如此想着，周纬却明白这些话他要是问出口了，只会自找麻烦。

    这几个月来云卿过来的少，态度也还算温和，可她当年整治陆钧城的手段，他可是半点都不敢忘！

    他可不想做第二个陆钧城。

    陆云卿推开房门，正要迈步跨进门槛，忽的犹豫了一下，吩咐道：“备车，稍后我要回王府。”

