    白羽在简单收拾了一下自己的房间后，便准备在道观安个家。

    七天时间。

    一晃眼就会过去。

    只要那些修仙者们不找过来，自己就不会有任何的问题。当然，还要小心这道观的问题。

    白羽多年来的直觉告诉他。

    道观内的问题不小，那老道士绝对不简单。

    夜晚很快就到来。

    白羽在用过清淡的晚饭之后，就准备上床睡觉，毕竟在这玄元界内，灵气稀薄，就算修炼也没什么用。

    再说了。

    白羽现在已经陷入了瓶颈。

    而伤痕教会内，阿尔弗雷德给自己说的突破的契机，还没有到来，并且白羽也不相信那些劳什子预言。

    不过阿尔弗雷德背后是伤痕之神。

    这位老兄。

    还是值得信赖的。

    否则白羽根本就不会，听阿尔弗雷德那老贼的忽悠，来到这万岛之海的区域。

    血气方面没有进展。

    而在超凡领域，他的噩梦任务还未完成，并没有得到晋升到下一序列的机会。

    现在白羽吸收灵气。

    只是长年累月养成的习惯，并且身体内需要基本的灵气来维持。

    在没有其他事情的情况下。

    白羽早早便入睡了。

    只是。

    睡至半夜，他忽的睁开眼睛，看向窗外。

    空无一人。

    不过白羽相信自己的直觉，绝对没有错，刚才他已经听到了动静，就在道观院子内。

    起身来到窗口前。

    窗纸早就陈旧不堪，白羽戳了一个小洞，透过这小洞的空间，朝着外面看去。

    结果就发现。

    之前那名老道士，手中举着一把锄头，对着那院子一个地方，不断挥动着锄头，他似乎正在挖掘什么东西，看他如机械一般摆动肢体，头上汗如雨下的样子，就知道这老道士极为卖力。

    白羽不知道院子内到底埋着什么东西。

    不过。

    很快他就发现自己理解错，老道士在院内挖出一个大坑后，从怀里掏出一枚金黄色的种子，丢入了土壤里面。

    在丢下这枚种子后。

    老道士便重新在坑内填上土，然后把土壤埋平，最后踩了又踩，这才结束了活动。

    此刻。

    他双眼忽得朝着白羽所居住的房间看来。

    在黑暗的夜空中。

    老道士双眼通红，像是一只嗜血的妖魔，让人看一眼就会在心中蒙上一层嗜血感。

    他脸上露出疑惑的表情，来到了白羽所居住的房间门前。

    悄悄的推开房门。

    白羽正躺在床上，睡得正香甜。

    看见这一幕，这老道士才转身离开。

    不一会，老道士便完全销声匿迹，没有继续监视白羽的举动。

    白羽眉头一皱。

    躺在床上的他，略微有些难顶。

    这道观内越来越邪异了，那埋下去的东西，白羽并不想去探究是什么。

    毕竟知道得越多。

    那么就会越危险。

    谁知道那老道士会不会在下面，埋了一个定时炸弹？

    白羽正打算睡觉。

    结果没待多久，忽然从那正殿中，传来一道巨大的爆炸声。

    这一下。

    白羽可坐不住了。

    他眉头一沉，起身下床，直接小心翼翼的走向主殿。

    来到主殿门外。

    却发现主殿的大门已经被炸掉了半边，地上散落着煤渣、火药，还有些不明生物的血肉。

    白羽可以断定。

    这些血肉和人没关系。

    他迈步朝着主殿内走去，黝深黑暗的主殿中，寂静的氛围平添了恐怖感。

    之前本来亮着的蜡烛。

    此刻也全都熄灭了。

    白羽来到了主殿深处，也就是白天他所见的，那巨大雕像的背部区域。

    刚才爆炸声音就是从这里传出来的。

    白羽在这里，找到了一尊大丹炉，这丹炉足足有两人高，四人宽，整体呈椭圆形，由青铜打造，上刻有繁美的花纹。

    此刻丹炉的炉盖已经飞了出来，深深嵌入了旁边的房梁里。

    而炉身处。

    也有一个好大的缺口。

    炸炉了？

    谁半夜还在这儿炼丹？

    白羽心中闪过一丝疑惑，结果这时候，那丹炉忽然抖动起来，一个人头从丹炉里面冒出来。

    居然正是白天见过的老道士。

    他满头煤灰，一脸黝黑的看着白羽：“阁下，这么晚还不睡觉，到处乱走可是很危险的。

    我之前就告诉过你。

    这道观四周，有很多山精猛怪，道观里面也有许多地方设有禁制，如果到处乱走闯了禁制，我也不一定能够救下你来。”

    白羽眉头一皱。

    刚才那老道士在院子内挖地埋坑，已经累得满头大汗，并且双眼猩红，身上穿着的衣服，也和在丹炉内的并不相同。

    就算他是闪电侠。

    也不可能这么快就可以从院子里钻到丹炉内。

    并且。

    最重要的是。

    两名老道士，身上的气息并不相同。

    白羽脑海中闪过这种种疑惑，眉头一挑：“道长，你在这儿干什么？这大半夜的，不去休息……”

    老道士笑着道：“炼丹呢！你可知道太上长生丹？传闻当初青鼎仙人历时九百九十九年，炼出过一枚太上长生丹，服用下之后，白日飞升。我正是在走青鼎仙人的老路。”

    “炼丹？”

    看着老道士脸上的血迹，白羽眉头一皱，沉声道：“可是道长，您炼丹为什么，要把自己投入丹炉内。

    这是否。

    有一些不妥？”

    “哈哈哈，阁下这就是你的不懂了，这便是太上长生丹的练法，以人为丹，以丹为人。

    丹成之时。

    人也可以成就不死仙身！”

    老道士说到此处，眼中有一抹疯狂之色。

    倏然间。

    他看向白羽，眼神不断闪动：“阁下，你忽然出现在这儿，莫非是要夺我道果，抢我丹药的？

    哼。

    看来我还是太心慈手软，相信了你！”

    老道长的情绪忽然激动起来，然后丹炉炸开，他下半身居然全是漆黑的墨色，和一些黏糊糊的药材混在一起，像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    白羽右手一拉。

    一刀血气长刃被他凭空抽出，对着前方抽打过去。

    啪。

    这老道士正面被血气长刃抽中，整个人像是一个球一般被甩了出去。

    然而。

    落地之后。

    他再度去势不减的向白羽冲过来，并且浑身发红，像是一颗随时会爆炸的炸弹。

    为避免夜长梦多。

    白羽瞬间使用出黄金力量，抽中在老道士身上。

