    “……先不说这个专长的名字。”

    “为什么连描述都这么稀奇古怪的？”

    阿德里安就……

    有点费解。

    当初刚刚进入伟大航道的时候，由于【航海家】副职业以及【高级航海术】全部升至满级，便自动触发了【风眷者】的副职业升级任务。

    而这回，有可能是因为阿德里安已经提前去过新世界，且一度深入到“和之国”，这才直接在乐园阶段，就成功触发了【天启预报】的后续升级任务。

    航海士系列任务的升级。

    在一系列副职业中，可能完成难度不是最高的，但绝对是最需要耗费时间与精力的。

    从最初的西海全境海流图，到完成至少四条乐园阶段的航线，全部都是难度不高、细节繁琐的任务。

    这一回的【天启预报】，任务完成难度直达A级，甚至需要航行至记录指针能够抵达的终末之岛——水先星岛。

    可话说回来。

    新世界存在所谓的“航线”吗？

    阿德里安看着面板上的任务要求，一时之间不知道该从何处说起。

    要知道【天启预报】才只是航海士系列的第四级副职业，大致相当于剑士中的剑豪级别。

    这种级别的副职业升级要求，就需要绘制新世界的部分海图。

    有一说一，难度确实很高。

    “重点是这样的要求对于独狼来说，实在是太不友好了！”

    阿德里安望向面板上的新任务，默默摇头。

    “虽说航海士确实更像是一个团队型副职业。”

    “但相比较之下，【天启预报】的完成难度，都快要赶上【博学者】了！”

    “对于寻常人来说，甚至对于寻常海贼团来说，无论是完成新世界的某条航线，亦或者是接触某块红色历史正文，全部都是根本不可能完成的任务。”

    “真不知道后续还会有什么新的升级副职业。”

    至于说新的副职业任务伴生的专长【天气之子】。

    阿德里安很难理解它的专长效果。

    让天气放晴，也算是能力吗？

    重点是这【天气之子】还是个随机的被动能力，无法主动使用出来。

    “更容易”是多容易？

    如果硬要刷脸才能碰到晴天的话。

    阿德里安默默看了一下自己的幸运属性。

    觉得他可能会步金狮子的后尘，成为下一个栽在剧烈暴风雨里的顶级大海贼……

    另外。

    阿德里安还觉得【风眷者】和【天启预报】前后两项伴生专长，能力互相之间还有冲突的地方。

    【灵敏皮肤】是能够感受周围湿度，从而提前预测天候。

    而【天气之子】是让天气放晴。

    这不就相当于把前面感知湿度的能力给废了吗？

    一直天气放晴，还需要预测什么天候？

    阿德里安再次微微摇头，将【天启预报】这个相当揪心的副职业升级任务放在一旁。

    简单收拾一下心情，阿德里安做好下船准备。

    在整理【风眷者】的升级收获的过程之中，春天女王城已经到了！

    ……

    圣波布拉岛，是一座永远都是春天的小型岛屿。

    面积不大，岛上也只坐落着春天女王之城，类似于七水之都的岛城。

    这是一座外观精致华丽的小岛，远远望去，建筑排列整齐，鳞次栉比，随处可见象征着生命的翠绿颜色。

    对于春天女王之城，阿德里安的心中其实是存在一定印象的。

    并不是那小道消息流传的“欢乐街”。

    而是通过原著的情报。

    原著漫画的扉页小剧场之中，就曾经出现过这座岛城的画面。

    在司法岛与草帽一伙经历一场决战之后，CP9的几位成员，在任务失败之后，又被他们的顶头上司斯潘达姆陷害，而遭受到世界政府的追捕。

    在匆忙逃跑之中，CP9的这些人便来到了春天女王之城圣波布拉岛，通过——

    嗯，卖艺维生。

    为了凑齐首领罗布·路奇被路飞殴打出来的伤势，CP9的其余几位成员在这座小岛上表演过一段时间的杂技，包括但不限于艺伎表演、驯兽、长颈鹿滑滑梯、清扫街头等等。

    简直堪称最贴近普通人生活的果实能力者！

    当然。

    阿德里安对于这些尚未发生的事情并不感兴趣。

    他在意的，只是这座商业繁华的岛城上，是否真的存在那条“欢乐街”！

    没别的意思。

    阿德里安发誓与赌毒不共戴天！

    他只是听说欢乐街女王斯图西是CP0的谍报成员，想要康康她的实力是不是真的这么强。

    顺便刺探一下所谓的“天龙人最强的护盾”的软度，到底如何。

    毕竟原著之中流传出来的CP0成员名单太过稀少。

    甚至就连斯潘达姆这样道力值为9的垃圾，都能够进入CP0之中。

    很难想象这样的组织，到底是如何才能够担得起“天龙人最强护盾”的美誉！

    就算是两年后因为莫名原因加入到CP0中的罗布·路奇，在阿德里安的眼中，实力也不过尔尔。

    而斯图西，身为欢乐街女王，黑暗世界的帝王之一，能够在数千米外秒杀同为黑暗世界王者的高利贷之王路·菲尔德，实力绝对不会弱。

    至于说现在这个时间段，斯图西有没有正式出场……

    这么说吧。

    阿德里安记得非常清楚，在原著万国篇中，斯图西这位年轻貌美的金短发御姐，称呼68岁的夏洛特·玲玲为“小玲玲”。

    甚至有情报称，“斯图西的年龄是最重要机密事项，无论是黑暗世界还是政府，知道她正确年龄的人似乎都很少的样子”。（源自尾田的生命卡信息）

    单凭这两点，就已经完全足够证明斯图西的年龄与实力了！

    “曾经遇到过一个非常傻瓜的问题。”

    “五十岁的人类女性，和五百岁的精灵，会选择哪个。”

    “选哪个？”

    “我当然是选漂亮的那个！”

    阿德里安回忆着斯图西的精致面孔，暗暗点头。

    那位欢乐街女王，希望这会儿已经下海——

    咳咳！

    已经开始崭露头角了吧！

    人声鼎沸的繁荣港口，来往工人络绎不绝。

    体型庞大的冥渊号缓缓停靠在码头。

    刚一登岛，香克斯便发现了一位熟人。

    “莫恩大叔？”

    察觉到情况的阿德里安不由得眉头一挑。

    罗杰海贼团的第三位老爷爷，终于要出现了吗？

