
    话虽这么说，但白玉蟾最后还是缓缓爬过去，一脸戒备的跑去看看柳土獐的死活情况。
    万一被偷袭，也只有它能挨得住柳土獐的攻击了。
    白玉蟾推了推柳土獐瘫软的身体。
    基本确认：“这家伙死透了。”
    羽尘松了一口气，一切总算要结束了。
    但下一秒，白玉蟾又说：“它的魂魄没了。”
    羽尘：“你说清楚，是没了还是跑了？”
    白玉蟾：“跑了。”
    这下羽尘和白鹤仙姬都变了脸色，都已经打到这种程度了，大家都是筋疲力尽，竟然能还让它给跑了。
    按理说，就算柳土獐灵魂出窍遁逃，不是应该会被自己发现的吗？为什么没有看到呢。
    他是怎么做到的。
    突然白玉蟾想到了什么：“糟了。柳土獐用的是巨神兵还魂术。他借用了巨神兵的里”
    羽尘忙问：“巨什么兵？还什么魂？”
    白玉蟾没再说话，只是缓缓恢复了人形，喃喃道：“这回完了。这回完了。”
    羽尘问他到底为什么完了，他也不说，巨大的身体浑身发抖。
    反而是白鹤仙姬也像是回忆起了什么，冷笑说：“坊间传闻，诛仙城里正在进行着一项极其可怕、灭绝人性的试验。看来是真的。”
    羽尘：“什么试验。”
    白鹤仙姬美目上翻，一副不屑的模样：“世人都说我们魔界如何残忍，其实神仙何尝不是道貌安然呢。据说柳土獐在诛仙城里很少管矿务，他主要负责的是一种名为‘巨神兵’的武器。”
    羽尘皱了皱眉头：“巨神兵？”
    这玩意一听就不是什么好东西。
    白鹤仙姬说：“它并不是正统意义的生命，非人非魔、非仙非怪。以上古时代的一种混沌魔兽为基础，天界派人花了很长的时间进行制造。以陨铁和神珍铁为外壳，以五色补天石为能量。”
    羽尘愣了一愣：“五色补天石。”
    白鹤仙姬好奇问：“对啊，你难道不知道这条矿脉出产的是五色补天石？还又神珍铁这些稀有金属？天啊，你那位天女大人没告诉你吗？”
    羽尘没有说话。
    白鹤仙姬咯咯一笑：“看样子，她还没有完全信任你呢，羽尘公子。还是我对你比较好，对吧。什么秘密都和你说。哪像她，心机婊一个。”
    说罢，白鹤仙姬挽住羽尘的手臂，头靠在他肩膀上。
    一副极其亲昵的举动。
    一旁的白玉蟾看不下去了，本想呵斥这魔女两句。
    奈何现在的自己苟延残喘，仙力耗尽，不一定打得过这魔女。
    白玉蟾只是稍微提醒了一下羽尘。
    “羽尘公子，可得小心这女魔头啊。别被她的样子给骗了，此女可是无恶不作，非常危险。。。。”
    话没说，白鹤仙姬一对漂亮的丹凤眼眯着盯了白玉蟾一眼，舔了舔红唇：“听说蛤蟆汤挺好喝的。改天一定得尝尝。”
    白玉蟾立刻不再说话了。
    羽尘：“魔女，你别太嚣张了。你的命可是在我手里呢。”
    白鹤仙姬立刻转为一副诚惶诚恐的柔弱样子：“人家不敢了啦。公子恕罪。不过现在危机还没过去，公子还有需要我的地方，不会伤害我的对不对？”
    羽尘：“我说话算话。只要能渡过这次劫难，我就放你走。”
    接着，羽尘问白玉蟾：“你们制造的那个巨神兵，到底长什么模样。”
    白玉蟾苦笑：“我不能说啊。说了就是泄露机密，要人头落地的。”
    羽尘软磨硬泡，白玉蟾就是不说。
    但看他的苦瓜表情，羽尘已经意识到不妙了。
    他突然问：“你们制造的巨神兵，和大罗金仙相比，实力如何？”
    白玉蟾脸色惨白不敢说，但羽尘也能猜个七七八八了。
    “是不是实力和大罗金仙差不多？”
    “这得看这帮神仙伪君子到底把巨神兵做成什么级别了。一级巨神兵，能轻松灭掉天仙。二级巨神兵能够灭杀太乙金仙。三级巨神兵能完虐大罗金仙。四级巨神兵能让半圣陷入苦战。至于五级巨神兵，他们也没胆子制造。”
    白玉蟾不愿意透露任何秘密，白鹤仙姬却是侃侃而谈。
    这魔女似乎什么都知道似的。
    白鹤仙姬又说：“一级巨神兵就能驱使风、雨、雷、电、火五种元素的力量，对神仙具有压倒性的绝对优势。更高级的巨神兵能够七日灭世。所以，巨神兵还有个名字叫做‘审判之神’”
    “再就是巨神兵拥有很强的自愈能力，破损的躯体能在瞬间修复，近乎是不死不灭。”
    “最难搞的一点，巨神兵似乎在次元、空间方面拥有有特殊天赋，至于是什么样的天赋，这点我们魔界团队还在研究？”
    白玉蟾忍不住咕哝了一句：“这东西制造出来，本来就是为了对付魔界的。”
    羽尘大致也算是听明白了。
    这巨神兵是天界制造出来的，对付魔界的战争兵器。
    就像现代坦克等武器一样，以后是准备量产的。
    羽尘估摸着，要是等到巨神兵活动起来，诛仙城的所有生命，无论人还是神仙，半点生机都没有。
    这时候，羽尘隐隐约约能听到空气中柳土獐的声音。
    “羽尘，这是你逼我的，是你让我失去了肉身。我誓要杀光你们所有的人。”
    柳土獐的声音借助某种神秘力量传遍了整个诛仙城。
    就连荡魔天女听到柳土獐的声音，也意识到对方想做什么了。
    “巨神兵？柳土獐他不会是要动用巨神兵吧？这个疯子。”
    荡魔天女不顾体内的伤患，站起身来，一脸焦急得眼望声音传来的地方。
    她吩咐云若彤：“给你大师兄发信号，让他一定要阻止柳土獐启动巨神兵。否则一切就都来不及了，不要说诛仙城，就连整个南阳，整个大周朝，都要遭到末日。”
    云若彤照吩咐，给羽尘发出了信号。
    然而下一秒，‘嗖’羽尘施展缩地之术，带着白玉蟾和白鹤仙姬瞬移回来了。
    “我放你走了。魔女。”羽尘对白鹤仙姬说。
    “哦。”白鹤仙姬翻了翻白眼，没有说话，默默低头看自己的雪白赤足。
    虽说，羽尘说话算话，放她离开。
    但不知道怎么的，她心里总感觉有些不舒服。
    羽尘接着又对花叶青说：“走了。”
    花叶青大吃一惊：“去哪？”
    羽尘：“还能去哪。逃命啊？”
   				