    穆紫嫣看着司徒浩南离开，顿生无趣。穆紫嫣只得传音给神影卫，让神影卫盯着司徒浩南的一举一动。

    穆紫嫣交代完事情，收回神识看向几人到：“虽然大秦太子离开了，但这午饭大家也得吃不是，走吧，一起。”

    几人点点头跟在寒王与穆紫嫣身后。因为刚才的震慑，穆紫嫣几人走在大街上也无人再敢评头论足。

    落梓谦、文娘走在穆紫嫣侧面，落梓谦看着紧皱的眉头的文娘，轻声到：“秀儿，莫要为了那些不相干的人，扰了心境。”

    文娘偏头看向落梓谦，盈盈一笑到：“夫君秀儿明白只是秀儿担忧，娘亲若是知道二娘的事，看到她做了别人的妾室还如此自得，该有多难过。”

    众人都是修士，二人说话再小声众人也是能听到的，身后的宇文宣萱闻言冷笑到：“妾室也是皇家的妾，「贵妾」你们应该引以为荣。”

    文娘闻言也不做争辩，她从不善于口舌之争，而穆紫嫣闻言皱起眉头到：“皇家贵妾又如何，与我们何干，我们为何要引以为荣。”

    “大姐安心娘亲不会为不相干的人伤心难过。”

    宇文宣萱见自己话激到了穆紫嫣，心里一阵痛快，轻笑到：“穆姑娘说的倒是大义凛然，血脉亲情，岂能是一句话就能割舍的，如此冷情之人，真不愧是贱民出身，该不会是在欲擒故纵？”

    穆紫嫣没有说话，寒王、落梓谦、紫霄、红英同时顿住脚步转身看向宇文宣萱。

    红英率先出声到：“宇文拓，管好你妹妹的嘴，嘴巴那么臭，我不介意给她洗洗嘴巴，我北境无一个贱民。”

    寒王到：“以为自己高高在上吗？我不介意让你变成低贱窑姐。”

    落梓谦到：“这里是北境可不是你们东篱，我们北境的王妃也是你一个战败国公主能羞辱的。”

    紫霄到：“我药仙宗的人也是你一个战败国公主可比的，别以为有点道行，就如此目中无人，我可以让你变成什么都不是的废人。”

    宇文宣萱被四人同时挤兑，尤其是寒王的那句将她变成窑姐，气得差点晕厥，宇文拓虽然气可他更气宇文宣萱的自不量力。

    上官离、北冥纯事不关己高高挂起，站到一旁看戏。穆紫嫣看了几人一眼心里冷笑，她的戏岂是这么好看的。

    没等宇文两兄妹的回应，穆紫嫣拍拍手掌大声到：“众人说说我穆紫嫣是谁，是不是这位东篱公主口中的贱民。”

    穆紫嫣的声音带着魂力，城内虽然他国来宾较多，可城内本土人也多，听到穆紫嫣声音的人，也同样用带着魂力的声音，都齐声到：“我们北境的王妃，北境的女神，侮辱我北境王妃的东篱公主滚出北境。”

    “东篱公主滚出北境。”

    “东篱公主滚出北境。”

    整齐的声音穿透众人耳膜，在场的宇文拓几人，包括城内的他国来宾都被震慑住了，宇文宣萱走在站不住，面容有些扭曲的惨白，宇文拓黑着脸，心中的惊涛骇浪不此上官离、北冥纯少，他怎么也没想到寒王妃是药仙宗宗主。

