    正在忙着看合同条款的周文，接通电话，听完顾佳所说的房子，有点惊讶，声音格外高了几分，说道：“君悦府？”

    虽然看不到周文，但是顾佳能明显感受到周文语气有点问题，有点不放心，问道：“这房子有什么问题吗？”

    从椅子上站了起来，调整了一下情绪后，周文说道：“没什么问题，你看着喜欢就定了吧！”

    对于君悦府的出现，周文很是意外，这是建于2008年的高端住宅小区，里面的住户非富即贵，一套房的价格在1500万以上。而顶层价格只会更高，复式三层，五室二厅九卫的格局。

    对周文的反应，顾佳有点顾虑。之前光考虑孩子教育问题了，倒是没仔细询问过，周文可用资金有多少。也有点犹豫，便说道：“老公，要不你也过来看一下。”

    周文想了想，孩子教育是顾佳最在意的事情了，这个肯定不能不考虑。而且用贷款买房，也可以解决资金上的紧迫，便回道：“我这会儿在忙呢，明天下午我过去。”

    明早还要跟晟煊的人签订合同，也只有下午，才能匀出时间出去，顺便看看房子的情况。周文之前还想着买一套五六百万的房子，就差不多了。没想到顾佳会看上君悦府的，既然都是为了孩子，就是砸锅卖铁，也得满足顾佳那一颗拥有伟大母爱的心。

    跟周文通完电话，顾佳就对房主说道：“房东，我老公现在还过不来，明天下午才能抽出时间过来看看，你这边方便不。”

    房主听完后还没说话呢，房主老婆却有点不满意了，说道：“那你们要快点啦，看房的人很多的，你们可不能耽误我们夫妻的时间幺。”

    一旁的房主有点听不下去了，尴尬的扯了扯妻子的衣袖。老阿姨好似反应过来了，忙收住了不停嘚吧嘚的嘴巴。

    一旁的谢亭丰看到顾佳脸色不对，赶紧上前对着中海碎嘴老阿姨说道：“阿姨，您放心了，顾小姐是要把房子拿来当婚房，肯定要买的。这不是顾小姐的老公在忙工作嘛，您多担待点。”

    经过谢亭丰的不停劝说，老阿姨也收起了那股子傲气，说道：“我就是说说啦，明天下午三点你们过来就好了。”

    顾佳现在也没心情说房子的事情，他是有点担心周文。刚才的语气，是有点不对，只是不知道是哪里出了问题。是房子，还是工作上的，也不是很清楚。

    顾佳是一个很敏感的女人，不管是你情绪上的，还是行为上的差异，她都能感受到。周文刚出了一丁点小异常，她就感受到了。

    从君悦府出来后，跟谢亭丰说了一声，便匆匆开车赶往明创大厦。

    谢亭丰倒也没什么，本身来讲，顾佳也没送他回去的义务。而且他又做的是服务行业，客户有事离开，太正常不过了。

    匆匆赶到明创大厦信达资本，看着总经理办公室亮着的灯光，顾佳敲响了办公室房门。

    周文不晓得外面站着的是顾佳，以为是栗娜，也没抬头，便开口道：“请进。”

    顾佳推门而入，看着忙碌着的周文，有那么点感动，也有那么点吝惜。

    轻轻的走到了周文办公桌对面。

    余光中看到跟栗娜不一样的装束，周文抬起了忙碌的脑袋，有点错愕，也有点惊讶，站起来走到了顾佳面前，说道：“你怎么过来了。”

    顾佳长舒了一口气，缓和了一下情绪说道：“想你了。”

    周文上前轻轻抱了抱顾佳，说道：“我忙点也没事，只要你跟孩子过得舒心，我就踏实多了。”

    顾佳也环抱着周文，有点感动，而后却说道：“你是不是不想买君悦府的房子。”

    这画风有点偏了。

    君悦府，顾佳是有执念的，一切都是为了孩子，为了肚子里的宝宝。

    周文劝解到：“没有的事，只是刚刚电话中听到在看那边的房子，有点意外而已，别多想了。”

    说完又亲吻了一下顾佳的眼睛、嘴唇，才松开了顾佳。

    把顾佳拉倒旁边的沙发上坐下后，说道：“明天签完晟煊的合同，就不忙了，下午我们就过去签购房合同。”

    顾佳挺着个大肚子，也不好一直在办公室。况且周文也没心思继续再趴在合同上面，毕竟律师已经看过合同条款了。等明天签约仪式结束，周文就能抽出时间。

    跟准岳父顾景鸿打了一声招呼后，周文便把顾佳带到了月桂小区租住的房子。公司要给周文购买的房子还没下来，栗娜一直在看，只是一直没找到满意的，便一直拖着了。

    好几天没在一起了，周文还是很想的，只是顾佳有孕在身，也不好有其它多样的想法，两人就依偎在一起，睡了一晚。

    次日下午，跟谭宗明签完合同后，顾佳便过来了，在周文办公室的卧室休息了一会儿，直到周文过来叫醒。

    孕妇是有点嗜睡，但也还好，精神很足。

    在地下车库，周文刚打开驾驶位车门，顾佳上前很体贴的说道：“老公，我来开吧，你累了一天了。”

    昨天是累一点，但是今天还是很精神的。看着顾佳的孕肚，周文把顾佳轻轻拉倒了后座车门处，说道：“小瞧我了吧，照顾老婆，我还是可以的。”

    顾佳也没继续谦让，顺势坐进了后座的位置。

    到君悦府的时候，房主早已等在楼下了，一直等待着周文和顾佳的到来。

    在谢亭丰的陪同下，周文也四处瞅了瞅，其实问题不大。顾佳看上眼的东西，能差了？

    在周文表示无异议后，谢亭丰便把两方都请到了静宜门店会议室。在徐文昌、谢亭丰和所有门店员工的见证下，两方正式签订了购房合同。

    本来周文是准备贷款的，但顾佳没有收入明细，只能全款购买了。2100万，全款。

    而后，在谢亭丰的带领下，门店内所有员工起喊道：“恭喜周老板、顾小姐喜提婚房一套。”

