    叶辰暗暗好笑，他直接动手，从包里拿出一包银针，然后开始挑选出几根合适的。

    “噗！”

    银针飞出，如北斗七星之势，落在老夫人的胸口，然后没入进去。

    老夫人浑身一颤，然后众人惊讶的发现，从老夫人的身体皮肤表面，渗出一层黑血。

    “叶辰，这是怎么回事？”

    “老夫人怎么了？”

    太叔公很是激动，上前大声喝道。

    叶家的其他晚辈也非常震惊，还以为叶辰要害老夫人。

    叶辰不徐不疾，淡淡道：“这是老夫人体内的毒素，已经混进了血液中。”

    “我用银针把毒素逼迫到一起，现在再让毒素流出来，有什么问题？”

    “不懂就少废话，如果想老夫人出事的话，你们就继续闹！否则的话，都给我滚出去！”

    叶辰毫不客气，叶家众人脸色一阵青白，他们最终还是不敢说出一句话，在太叔公的命令之下，所有人都离开了房间。

    大夫人却说自己要留下，照顾老夫人。

    太叔公见状，点头算是默许。

    等到众人全部离开，大夫人看了一眼床上的老夫人，又看了看看叶辰，确定老夫人在昏迷中后，准备说话。

    可叶辰提前开口：“你想说什么？”

    “你知道？”

    大夫人有一丝惊讶。

    叶辰一笑：“我故意把人支走，为的就是等你留下，说吧，老夫人的事情与你有关？”

    “与我无关。”

    大夫人摇了摇头，沉默了一下，然后补充一句：“可是我不希望老夫人醒过来。”

    “叶辰，你可知道现在圣城是个什么情况？”

    “按照圣城的现在势力划分，我、二夫人、三夫人自成一方，大家背后都有各自的派系。”

    “现在老夫人若是死了，我们三派势力最大，到时候会争夺圣城的管理权！”

    “我的底蕴最深，人脉也最广，还和京城的一些大家族有往来，他们也会支持我。”

    大夫人友善的一笑：“叶辰，毕竟你现在算是对圣城有功！你揭穿了假老夫人的真面目，让圣城免遭危机。老夫人若是救不回来，大家也不会怪你的！”

    大夫人说完后，朝着叶辰走过来。

    她的身上带着一股淡淡的香味，虽然四十余岁，可是看起来就跟三十的少妇没什么区别。

    而且她懂得保养，风韵犹存，整个人靠上来的时候，几乎半个身子都靠在叶辰的身上。

    “我老公死得早，现在家里也没有男人，如果你愿意的话，我可以支持你当圣主。”

    “且你的身上已经移植了麒麟臂，若是得到我的支持，我有八成的把我，可以让你做圣主！”

    她笑的很是灿烂，口中喷出阵阵香风：“到了那个时候，你想要什么都可以！”

    大夫人说着，还把脑袋靠在了叶辰的肩膀上。

    叶辰一笑：“大夫人，你觉得以我的年纪，会喜欢你这样的老女人吗？”

    “你说什么！”

    大夫人的脸色顿时一沉，从叶辰的身边走来，后退几步，冷冷的看着他：“叶辰，你别不知好歹。”

    “大夫人，是我不知好歹，还是你自己想的太多了？”

    叶辰好笑的摇头。

    下一秒，叶辰淡淡道：“老夫人，你都听到了吧？”

    “什么？”

    大夫人脸色狂变。

    这时，老夫人睁开了眼睛，缓缓的从床上坐起来，脸上全是寒意：“金枝，你做的很好啊，老身若是死了，你很高兴是不是？”

    金枝就是大夫人的名字。

    她的脸色瞬间变得无比难看：“老夫人……”

    “闭嘴！”

    老夫人轻喝一声，没有开口责罚大夫人，而是看向叶辰，露出一丝笑容：“叶辰，谢谢你救了我。”

    “我身上的毒性如何了？”

    “老夫人你放心，已经解除了大部分毒性，现在再调养几日，就能彻底让您恢复。”叶辰笑着说道。

    “好！”

    老夫人微笑道：“这次多亏了你了，你先下去休息吧，让外面的人进来。其他的事情，我自己处理。”

    “行。”

    叶辰轻轻点头，把外面的太叔公等人喊进来，然后直接离开。

    叶家的家务事他不想掺和，也懒得掺和。

    回到了叶夫人的别墅后，唐若萱已经睡着休息，叶夫人赶紧走上来：“叶辰，情况如何了？”

    叶辰一笑：“叶夫人你放心，老夫人已经无大碍了。”

    “呼！那就好。”

    叶夫人松了一口气，然后目光有些怪异：“叶辰，想杀你的不是老夫人，而是那个冒充老夫人的女人，你千万不要与圣城为敌。”

    听到此话，叶辰面带笑容：“叶夫人您放心，只要圣城不与我为敌，我也不会自己多找一个敌人。”

    言外之意很明显，圣城不找他的麻烦，他也懒得与圣城为敌。

    现在他只关心唐若萱，只要唐若萱和孩子没事，叶辰也懒得计较这么多。

    可是如果有人伤害唐若萱，他一定会死磕到底！

    “好！”

    叶夫人欣慰的点头。

    叶辰让叶夫人好好休息，然后走进了唐若萱的房间，女人躺在床上已经睡着，叶辰走过去坐在床边，听着唐若萱平稳的呼吸声。

    忽然，唐若萱睁开了眼睛，默默的把头靠在了叶辰的双腿上，睡在了叶辰的怀里。

    “这些天总是让人担心受怕，只有在你这里我才睡的安心。”女人开口。

    “放心，好好睡一觉，睡着了就没事了。”叶辰抚摸着唐若萱的俏脸，帮她把头发整理整齐。

    “嗯。”

    唐若萱微笑的点头，没多久就睡了下去。

    叶辰靠在床头上，任凭唐若萱睡在他的大腿上，想着日后的打算。

    这次圣城之行，算是有惊无险，但为止的危险还是太多，唐若萱安然无事，孩子也没问题，还收获了一条不属于自己的麒麟臂，武道实力提升了不少。

    “蛇主绝对不会善罢甘休，岛国的藤原真雄为了活命，也会打若萱的主意，就算我的孩子日后出世，藤原真雄一日不死，就如同一把刀悬挂在我的头顶。”叶辰心中暗想着。

    “以前每次都很是被动，这一次，我是不是该主动出击了？”

    我为鱼肉，人为刀俎，只能被动挨宰。

    若我为刀俎，人为鱼肉……

    想到这里，叶辰的眼睛中，爆发出一股寒芒。

