    甄邵阳和苏静安玩的不亦乐乎，有的时候甚至连莫瞿的电话也不接，之前每天中午的时候苏静安都会抽出一段时间来和莫瞿打电话，哪怕只有简短的十几分钟，莫瞿也会觉得特别高兴。

    可是最近一两个星期，莫瞿发现苏静安已经不太愿意和他说话了，每次打电话的时候，也只是问问他，中午吃了什么，要记得按时吃饭之类的话题，不会再说一些其他的话题了。

    莫瞿一时之间也不知道是怎么回事，究竟是哪一个环节在他们之间出现了问题。好像她和苏静安的话题突然之间就这样减少了，感觉到形势有些迫切的莫瞿开始着急了起来。

    知道甄邵阳经常会邀请苏静安去玩VR游戏机的时候，莫瞿的醋坛子一下子就打翻了。但他明白，如果一味的干着急，只是让自己增添一些焦虑。他必须要去做些什么，才能够让他们之间的问题得到解决。

    莫瞿开始向身边的兄弟寻求解决的办法，这么一着急就在晚上约了自己的兄弟去了清吧。他自己个人是不太喜欢酒吧，那样嘈杂的环境，太炸耳的电流声和调制酒精的味道，还有昏暗的灯光，让他讨厌这样一个喧嚣繁杂的地方。

    也不知道是什么时候起，莫瞿就爱上了清吧这样简洁干净的环境。去到清吧点一杯小酒，然后和自己的兄弟简简单单的谈着，只要自己想要问的事情，只是后来由于工作太忙，自己也就很少去清吧了，算起来也有两三年了吧…莫瞿在心里默默的感慨道。

    “滴滴”手机里传来的简讯声，打破了在办公桌上的宁静。莫瞿的好兄弟看到了莫瞿给他发来的短信，心里惊叹了一声，没有想到这个万年腹黑的总裁，还会有想我自己事情的时候。莫瞿的好兄弟在办公室里突然就开始大笑起来，一边的员工也都十分的惊讶。

    “今天老板怎么了？怎么会在办公室里突然笑起来？很少能看到老板笑起来的样子，难道是今天有什么让人值得高兴的事情吗？”

    员工们都有些不明不白的，但他们都知道的是老板心情好的时候，工作也会相对来说轻松很多，所以很多时候他们还是希望自己的老板能够多笑笑。

    莫瞿的好兄弟由于感觉自己挺高兴的，中午吃饭的时候让自己的经理多给他点了一些菜，还让自己的助理点了奈雪的茶，对着自己的助理说着：

    “多点一些吧，今天奈雪的茶的账就算在我的头上了，给同事都点一杯吧，去问问大家想喝什么，费用什么的都直接告诉我就行了，我来给你报销。”

    平淡的说完这些话之后，助理有一些按耐不住了，忍不住的跟着自己的老板说道：“老板，今天的你实在是太帅了！”

    说完之后就兴致勃勃地走出了老板办公室的问，对着外面的同事们说道：“同志们！好消息来了！老板中午请大家喝奈雪的茶！一组二组三组组长统计，自己的组员都要喝些什么！大家下午加油，淦！”

    一时之间，每一组的声音都络绎不绝，声音就想是开水沸腾的声音一样，咕嘟咕嘟的。他知道平时的时候公司基本都处于安静的状态，老板在的时候公司几乎就和图书馆一样，特别的安静。平时在办公室里能听到的声音，也只有每一位员工敲击键盘的声音。

    所以如果一旦办公室里如此吵闹的时候，就说明老板肯定是能够提前下班了。果不其然，助理下一句就是：“今天老板有事情，大家可以提前下班了。”

    随后，莫瞿的好兄弟提前来到了莫瞿说的清吧的门口，对着莫瞿说道：“你开的地方还挺不错的，怎么现在这么会挑地方了？”说完之后还在不经意间对着莫瞿挑了一下自己的眉毛。

    “还好吧，我不一直都是这样的吗？走吧，想喝什么酒？今天我请客。”莫瞿对着自己的好兄弟说了自己的问题之后，他的好兄弟就在莫瞿的耳畔轻轻说了几句话。之后莫瞿便如同恍然大悟一般，对他说道：“果然还是你会呀，中学那么多年的恋爱没有白谈！”

    “哈哈哈哈，那不可是要不然的话，你现在怎么还会有机会来问我呢？早点回去吧，明天估计还有一堆的事情要处理吧！”

    “走啦走啦，等这件事情结束之后再一起吃饭！”莫瞿对着自己的好兄弟说道。

    “都是兄弟客气什么，怎么还会需要这种客套话呢？走啦，走啦！”莫瞿和自己的好兄弟一前一后的离开了清吧。

    随后第二天的时候，莫瞿就邀请苏静安的三哥苏晨和去海岛游玩，甄爱钰像来就是一个喜欢旅游的人，况且这次去海岛的话，还会有三哥一起，她怎么会错过这次的好机会呢？

    所以当苏晨和问她的时候，她当然是咱没想的就同意了。甄爱钰觉得没什么的，反正都是自家的公司，少去几天就少去几天吧。还会有自己的哥哥兜底，大不了让自己哥哥先好好的收会儿心，不要再和静安姐一起打游戏了。

    就当是让自己的哥哥还了这几天在公司里工作没日没夜的加班，正好也要好好让他体验一下在公司里加班的滋味。毕竟自己可是很久都没有回家吃饭了！甄爱钰的心里邪恶的想着，随后就打电话给了自己的哥哥甄邵阳，对着自己的哥哥说道：

    “哥，静安姐的哥哥苏晨和约了我一起去海岛玩，你该不会看着自己妹妹的爱情就这样见死不救吧？”甄爱钰对着电话那头的哥哥，信心满满的对着他说道，虽然心里是信心满满的，可是在电话里还是不得不服软的。

    “啊…你走了之后，那公司的重担不就全部都在我身上了，你是准备现在一身轻了吗？”甄邵阳虽然知道，但也还是就这样直白的问了出来。

    “嘿嘿嘿，我就知道哥你最好了，那我现在就回家开始收拾行李去了，我不在的日子里不要太想我啊！我哥可是世界上最好的哥哥，打车了打车了，我现在先不跟你说啊。”说完之后甄爱钰就挂了电话，好像是怕再迟一秒钟她的哥哥甄邵阳就会拒绝他一样。

    甄邵阳开始忙忙碌碌地接手起了公司的工作，有的时候甚至因为一些会都要拖沓的很久，连午饭都不能按时的吃，更不要谈休息了。

    但甄邵阳知道苏静安还是想玩VR游戏的，于是就直接打了个电话跟苏静安说：“自己这段时间应该会很忙，如果想玩VR游戏的话直接过去就可以了，不用和他打招呼了。

    最近这段时间的会议估计会开的焦头烂额的，自己可能也没有什什么时间去招呼她，还希望苏家大小姐能够见谅呀！”

    “怎么会，怎么会，你忙你的，你忙你的。”苏静安在电话的另一边回复到。

    一旁的莫瞿听了苏静安和甄邵阳的对话之后，脸庞上闪过一个让人难以注意到的微笑。

