    项宁耸耸肩，别觉得现在项宁的态度如何，那得先看看对方什么态度，人家都要欺负到你头上了，你还站着挨骂，说着什么抱歉？

    先不说你做错没，就算做错了，也不是他们得寸进尺的理由，而且项宁已经受过一拳了，还觉得他们好欺负，那可真就大错特错来了。

    在听到项宁这句话的时候，几乎是与他对立面的人都怒了。

    他们看着项宁道：“你什么意思！”

    “你是不想出去了吗！”

    项宁冷笑一声：“我有办法出去，你们相信么？”

    “你放屁！”一瞬间，他们的大脑下意识的反驳，但是看着项宁那嘴角勾起的样子，他们又不知道该怎么说。

    “既然不相信，那有什么好说的，我自己有办法出去，为什么还要将就着你们？你们不是盼着那位海公子带你们出去么？可千万别把对象搞错了。”

    “你什么意思？”

    “意思就是，我要是能带你们出去，你们当我的狗如何？”项宁开口道。

    此言一出，就连夏繁都愣住了，怎么回事，为什么项宁会说这样的话，在他意识中，项宁虽然有些直，但绝不是会说出这样话的人。

    但是接下来的发展，让她既放心，又焦虑。

    “你找死！”三位站在靠前位置的恒星级强者忍不住了，悍然出手，直接冲向项宁，项宁冷笑一声，一人一脚，也是跟踢垃圾一般直接踢开，并且都是朝着脑袋去的。

    三人，无不是脑袋被踢得差点当场昏厥过去。

    “怎么？为了出去，你们现在不是当着他的狗么，现在我说我能带你们出去，让你们当我的狗又怎么了？”项宁冷笑的指了下站在高台处的海先生。

    海先生面无表情道：“我可是将诸位当成战友的···一心想要出去的。”

    站在他一旁的舰长底底冷笑，还战友，他看的再清楚不过了，也就是项宁这位仁慈的神才会这样，若是其他神，胆敢冒犯，这里的人都得死，还跟你扯弯弯，讲道理？

    而这海先生，自诩聪明过人，但智商也就那样，项宁话里的意思还没听出呢？

    “我们什么时候当他的狗了！”

    这一声挺大，不少人都喊了出来，但是在喊出来的一瞬间，他们就愣住了。

    “怎么？反应过来了？要不我在帮你们回忆一下？至今他一共有多少次没出战，多少次往虫群扎堆里开，让你们去练手？捕捉这虫子？”项宁字字珠玑。

    “你···你胡言乱语，那是为了研究······”

    “研究？那你为何不出战，堂堂宇宙级强者，那些虫族不足为虑吧，怎么没见你出战？”项宁喝道。

    而那些之前针对着项宁的人纷纷将矛头转向海先生。

    海先生脸色这一次有变化了，开始变得难看起来。

    一旁的舰长嘿嘿一笑，就这？

    “我作为这里唯一知道怎么出去的人，为了保证安全，不出战，难道不对吗，你就是想挑拨我们的关系！”海先生眯起眼来，这个确实是个神经病，没想到被自己精神领域影响后，居然疯到谁都要怼，你们刚才怼的不是挺好的吗？为什么还要牵扯上自己？

    “没错，海先生是唯一一个知道出路的人，他不出去，是为了保证安全。”不少人听后觉得确实如此，虽然那些虫子确实不咋滴，但是就是怕出意外。

    “你这个人，居心叵测，这里容不得你，还请你离开吧！”海先生开口。

    一群人也开始高呼着让项宁离开，项宁笑了，看着他们道：“看看，现在不就像是他的狗一般，用你们的脑子好好想想，他们可曾告诉过你们怎么具体情况？”

    “我说我也能带你们出去，也同样没告诉你们具体情况，怎么你们就只相信他呢？”项宁放声大笑。

    舰长点点头，他虽然在场，但他没有受到海先生的精神影响，虽然项宁不知道这个精神影响会不会对身体有害，但还是给那舰长给加上了防护，毕竟答应过人，那就要做到。

    项宁这一句彻底让众人失了智。

    这一来一回，让他们有些不知所措甚至有些恼羞成怒了，因为他觉得海先生说的对，但又觉得项宁说的对。

    但是，他们现在潜意识中是完全不愿意，注意，是不愿意去相信项宁的，拥有智慧的生命体有时候就是那么的贱，想让他们承认错误，是一件非常难的事情。

    所以，他们宁愿继续错下去，并且他们会疯狂的暗示自己，自己没有错，在加上海先生作为莎罗商会的执事可信度更高。

    所以，他们不会在去想细节，而是要驱赶项宁了。

    夏繁有些害怕的往后面缩了缩，圣雷萨皱着眉头，但是当项宁那双眼睛看过来的时候，他又打了个激灵。

    他皱起眉头，脑袋开始有些胀痛。

    而伴随着胀痛，脑海中响起了项宁的声音：“你不是想要夺取那海先生的记忆么？现在不就挺好。”

    这句话好似一桶冰水浇在他的脑袋上，瞬间让他清醒了过来，他刚才怎么了，现在想想，刚才根本就不是他，要是他的话，肯定会去想项宁的深意。

    而现在，他看向海先生，在看看周围一个个神色有些奇怪的人，他忽然明白了过来，他们居然无声无息的被海先生的精神力所控制了，就连他，都被控制住了。

    这···他看向项宁，对项宁的判断在次提升了一个档次，就这，他就能判断，项宁要比他的实力强上不止一个层次。

    “多谢。”圣雷萨说完，下一秒爆喝一声，脚下猛然一踩，直接朝着海先生袭去，居然项宁都说现在就是机会了，那就说明项宁是他们这边的，有项宁，海先生又有何惧？

    这突如其来的一幕让所有人都没想到，而海先生更是没想到圣雷萨居然会突然暴起，都来不及想自己的精神力控制为什么不起效了，圣雷萨就已经逼近了。

    他只能匆匆接手！

