    护士愣了好长的一段时间都没有反应过来。

    大概是因为从来没有见过，渣的这么坦荡的渣男吧，太长见识了，不知道该怎么消化了吧。

    气氛相当的尴尬，护士都不知道自己最后到底是怎么从病房里走出来的。

    关上了病房门，长长的吐了一口气，她最后朝病房里看了一眼，摇了摇头，有钱人的世界太复杂，她实在是看不懂。

    那个男人看起来模样好，一身的纯手工制作的高定西装，肯定身价不菲，这么男神的人，真没想到竟然会是渣男。

    她抚了抚自己的心口，觉得自己受到了惊吓，急需远离这间病房缓一缓。

    护士离开了，病房里又重新安静了下来。

    霍宴再去看路乔，心情比刚才更加的复杂了许多。

    病房里的空调徐徐的往外吐着暖气，有些发闷，让人喘不过来气。

    霍宴有些烦躁，特别想抽根烟，但手刚碰上了烟盒，看看路乔，又把手收了回来。

    搬了凳子坐在床边，他黑眸深沉的凝视的路乔。

    这段时间两个人的工作都很忙，他已经好几天没有见过路乔了，就算是住在同一栋房子里，都是早出晚归，很少能够碰到面，就算是见到了，也都只是匆匆的一面，连两句话都说不到，就要彼此重新投入到各自忙碌的工作里去了。

    他很久都没有这么仔细的看过路乔了。

    路乔很瘦，再加上这几天工作忙，没有休息好，眼底有淡淡的青黑色，面色看上去也并不太好。

    紧闭着眼睛躺在那里，像朵已经逐渐枯萎的花，脆弱而易折。

    霍宴伸手像是想要去碰她的脸，但是伸到半空中，忽然像是被什么烫了一下似的，骤然又收了回来。

    他现在好像没有资格去碰路乔。

    在她晕倒之后，他害怕她身体有什么大问题，所以特地做了全身检查，她并没有怀孕。

    他也就明白了，她当时的愤怒到底源于哪里。

    他的话，不仅仅是侮辱了她，更是侮辱了她没出世的那个孩子。

    所以她才会那么愤怒。

    这件事情说来说去，不过是个阴差阳错的误会。

    他受了祁郁的误导，误以为她怀了别人的孩子，而她以为他说的是那个他们早就已经失去了的孩子。

    两个人都没有坦诚的谈过这些事情，隔着重重的误会，所造成的只有更深的误会。

    现在，他因为他对她的不信任，因为自己的武断和莽撞，再一次把路乔推向了离他更远的地方。

    房间里实在是闷的心慌，路乔如同完全没有生机一样，躺在那里的模样，更是深深的刺痛了他的心。

    他终是忍不住，起身离开了。

    让护士多帮忙注意着路乔的情况，他下楼走到了医院的花园里，吹着凛冽刺骨的冷风，沉默的抽起烟。

    天上忽然飘起了雪花，他抬头看着高高的悬挂在夜空中的那一轮弯月。

    这样寒冷的雪夜，跟在路乔失踪之后，第一次得知了她的消息，从搜救队的手里接过了她残破的行李箱时候特别像。

