    宋邵言冲她招手：“过来，让叔叔抱抱。”

    “我可以上床去吗？”

    “当然可以。”

    宁安无奈：“不要让她上床，她会把床上弄得乱七八糟。”

    “没关系。”宋邵言倒不觉得有什么，小糖果上床来，他就可以抱到她了。

    小糖果脱掉鞋子和外套，里面是软糯糯的浅黄色毛衣，她扑到宋邵言的怀里：“叔叔，你已经很久没有抱我了。”

    “没有吧……”宋邵言怎么记不得了。

    “好多天了！”小糖果撅起嘴巴，“叔叔，我打电话给你你怎么不接。”

    这段时间，她打了好多电话给他呢！

    宋邵言笑道：“这不是住院了吗？医生不让玩手机。”

    小孩子果然好哄，立马就被宋邵言给哄过去了。

    “叔叔你会讲故事吗？你讲故事给我听吧，要不我们两个人大眼瞪小眼，有点无聊呢！”小糖果依偎在宋邵言的身边。

    讲故事啊……宋邵言觉得有点难度。

    “我试试啊。”宋邵言翻出手机来，找到几个有意思的故事，“在森林里有一间小木屋，木屋里住着小女孩和她的外婆……”

    小糖果扶额：“叔叔，这个是两岁小孩听的故事。”

    “……”宋邵言抬头，“是吗？那五岁小孩应该喜欢听什么？”

    “你给我讲外星人的故事。”

    “等等，我找找。”宋邵言又开始翻手机。

    宁安也不知道小糖果为什么很快就能跟宋邵言混熟，她总觉得他们之前偷偷见过，圣诞晚会不是他们第一次遇到。

    也不知道为什么，自从刚刚答应宋邵言给他一个机会后，她看他好像顺眼了一点。

    平时觉得他面目可憎、脾气大，现在这会儿倒看到他鲜为人知的一面，原来他对小孩子倒挺耐心。

    宋邵言不能下床陪小糖果玩，小糖果就在病房里陪他。

    宁安下楼去买水果和饭菜。

    路过便利店，她买了两只棒棒糖。

    宋邵言的病房是高级病房，里面是套间，有独立的小厨房，宁安就买了一些菜。

    她回来时，小糖果在“咯咯”笑，不知道宋邵言跟她讲了什么。

    宋邵言也在笑。

    宁安以前很少看到他笑，在大学校园里，他素来是以高冷的形象流传于学生之间，后来结婚那一年就更不用说了，他大概就没开心过。

    如今看到他笑，宁安倒有几分恍惚感。

    宋邵言皮肤白，生得又俊美，笑起来的样子很能勾人。

    “回来了。”宋邵言也看到了她，主动打了招呼。

    “嗯。”宁安关上门，递给他们一人一只棒棒糖，“呶，给你们的。”

    小糖果拿过来：“一个是橙汁味的，一个是可乐味的！叔叔，你是不是不喜欢吃糖？”

    “不喜欢的话，两只就都是你的？”

    小糖果“嘿嘿”笑。

    “没门。”宋邵言从她手里抢了一只，剥开糖纸。

    小糖果也把自己的那只给剥了，两人开始坐在一块儿看电视吃棒棒糖。

    宁安去厨房做菜，她做了几样简单的家常菜，时不时能听到外面的笑声。

