    单小提琴这项，谢澜从没虚过谁。

    “我拉得挺好的。”他皱眉看着窦晟，“和你朋友认识下都不行？”

    “不行。”窦晟果断摇头，“私藏，谢绝分享。”

    谢澜撇嘴，“吃的不给分，现在连朋友都要私藏了么。”

    “吃的一直都分你，二猫特权已经很大了。”窦晟把手机揣起来，“行了啊，原则，再说打架。”

    “……”

    谢澜觉得窦晟奇奇怪怪的小讲究特别多，食物不分享，朋友要藏着，相机贴条不让人碰，几片梧桐叶也当成宝贝，碰到人家做噩梦了才忍痛割爱给一片。

    按此推算应该挺小气，但他却又很大方。比如顺理成章地接受了他这个从天而降的“二猫”，还处处都带着他一起。

    就好像这个人在生活里画了个小圈，小圈里的几样东西谁也不能碰，至于圈外的，任君采撷。

    等了很久，于扉终于抱着猫从里头出来了。

    他脸色不大好，站在诊室门口道：“你俩也来听吧。”

    大夫对着检查结果说，“子宫蓄脓，必须手术，不能挤着其他器官。”

    “可她没法开刀。”于扉皱眉说，“就在你们这，麻醉休克过。”

    窦晟沉声补充：“去年带她来做绝育，麻醉打完第一支出事了，抢救回来后手术就没做成。要不然，也不会让她不断生崽，生到现在得了子宫蓄脓。”

    诊室里有些安静，只有大夫查询电脑偶尔点一下鼠标的声音，猫趴在窦晟手边闭目养神，窦晟轻轻挠着她的下巴。

    谢澜看着那只手，觉得挠起痒来应该很舒服，一只野猫都呼噜噜起来。

    “找到记录了，当时注射一半后心律加快，挂生理盐水稀释正常苏醒，不算休克。”大夫思考着说，“猫现在成年了，我建议再试一次，吸入式麻醉一点点给量。但确实有很大风险术后醒不过来，你们回去商量下吧。”

    小黑猫被暂时留下住院，于扉说明天再来给决定。

    跟于扉告别后，窦晟语气有些低落，“咪咪对我们几个都挺有意义的，尤其是于扉，这猫算他流落在外的闺女，就是家里死活不让养。”

    半晌，他抬头长吁一口气，“还是得做，不做也是死。人有人的难，猫有猫的劫，陪着吧。”

    这会已经快四点，天黑至极，谢澜开始犯困。

    他打了个哈欠，“回家吗？”

    “回。我叫个车。”

    窦晟低头戳手机，没过一会忽然僵住。

    “怎么了？”谢澜回头问。

    窦晟罕见地露出有些呆的表情，“完蛋了。”

    “嗯？”

    “没带电梯卡。”

    谢澜愣了一秒，困意一下子没了。

    “没带电梯卡？？”

    窦晟嘶一声，不抱希望地看着他，“或许，你带了吗？”

    “……”

    谢澜压根没那玩意。

    窦晟家是一梯一户，没有电梯卡就别想了，楼道都进不去。

    凌晨四点，大猫二猫痛失家园。

    谢澜无奈道：“找个酒店？”

    “你带护照了么。”窦晟问。

    谢澜摇头，“谁出门打架带护照？”

    “方便打警察后登记什么的……算了。”窦晟编不下去，叹气道：“我也没带身份证。酒店，网吧，都去不了。就只有一个地儿能收留咱俩。”

    谢澜好奇道：“哪儿？”

    西门小吃街走到尽头，有家烧烤店，叫“高烤状元”。

    门脸极小，夹在奶茶店和炸鸡店中间，差点没发现。

    店门上锁，里头一片漆黑，只有门外散落着几个小板凳和泡沫箱。

    窦晟一屁股坐下，用脚尖勾过来另一只凳子，示意谢澜也坐。

    谢澜抬头看看天，低头看看地。

    “你在逗我吧。”他说，“这和街上站着有什么区别？”

    “区别就是有凳子坐。”窦晟抠开泡沫箱，“还有没来得及收的啤酒喝。”

    “……”

    嘭一声，窦晟单手开了罐，猛灌一口，又开一罐。

    “大猫请客，你喝不？”

    “脸呢。”谢澜接过啤酒无语道：“你给钱了吗？”

    “明天给。”

    窦晟不知从哪抻了块纸，把圆圆的小凳面擦了擦。

    “坐吧少爷。”

    凳子很矮，得把两条腿伸出去才能舒服点。

    谢澜看着漆黑的街道忍不住问：“要坐到几点？”

    窦晟想了想，“六点我妈差不多该醒了，我主要不想半夜砸门。”

    谢澜嗯了声。

    很困，说实话。

    困到口味陌生的啤酒喝了半罐，才忽然觉得这酒苦苦涩涩。

    谢澜正要看看是什么啤酒，手机忽然在口袋里震起来。

    沉寂好几天的Messenger有动静，是谢景明，这回打的是中文。

    -该冷静下来了。要是想回来，我帮你订票。

    -Elizabeth也想和你聊聊。

    上一条还好，看到Elizabeth这个名，谢澜气不打一处来，二话不说把APP卸了。

    窦晟在一旁斜着他，“你爹？”

    “嗯。”

    “催你回去么？”窦晟淡笑着说，“就说你认识一只特立独行的大猫，决定跟他混。”

    谢澜笑不出来。他沉默一会又戳开INS，点进谢景明的主页。

    最新一条是三小时前，谢景明发了张在沙滩上的照片，平整的白沙上有一对脚印，关系昭然若揭。

    谢澜麻着脸把INS也卸了。

    身边传来一声低笑，“你再这样，等会手机就剩微信和B站了。”

    “还有淘宝。”谢澜冷脸，“没什么不好。”

    窦晟几口把啤酒喝光，啤酒罐一捏投进垃圾桶，长腿屈起，趴在膝盖上侧过头看着他。

    很放松的姿势，仿佛下一秒就能睡着了。

    “让我猜猜，要是不愿意说可以不看我。”窦晟低声说，“你和你爸闹矛盾，不光是因为回国吧。那……你爸谈恋爱了？”

    谢澜猝然抬头，“什么谈恋爱了？”

    在他的汉语体系中，谈恋爱是很确定的关系。而谢景明——他最多愿意承认他在date一个女人。

    窦晟淡淡笑着，“那你想怎么定义。约会？交往？”

    “我什么也不想定义。”谢澜冷声道：“他忘恩负义，我有什么好说的。”

    “忘恩负义……”窦晟咂摸着这个词，脸枕在胳膊上，长长的眼睫垂着，似乎有些困意。

    许久他说，“所以你决定叛逆出走，来我家做二猫，以示坚决。”

    “别在这嘤阳怪气。”谢澜冷道。

    “噗。”窦晟乐，“你少学我说话，写进作文里看老秦找不找你。”

    周围安静下来，窦晟又渐渐合上了眼。

    “我睡一会，你留意点啊。”他低声说，“小心有人半夜上街偷肾。”

    “……”谢澜幽幽问，“是我想的那个肾吗。”

    “嗯。”窦晟说，“专挑年轻帅气身体好的男孩子偷，你保护好我啊。”

    谢澜：“……”

    要不我先给你割了吧。

    这人就离谱。

    谢澜看着他睡着的侧脸，叹了口气。

    “我只是替妈妈委屈。跟着他去英国，听从他对孩子的教育，一直安静等待，可他一直在忙，最后一面也没赶上。他现在热烈追求那个女人，可他从来没对我妈妈热烈过。”

    人和人之间的感觉很难讲，这些话谢澜和英国相熟很多年的朋友也说不出，但却能和窦晟说，也许是因为窦晟离他从前的生活足够远。

    不知道窦晟睡着了么，能不能听见。

    听不听见都无妨。

    窦晟忽然嘟囔：“你看到的是结婚二十年，也许以前热烈过呢。”

    谢澜愣了下，“你到底睡没睡？”

    窦晟坐直抻了抻肩膀，叹气道：“我听我妈讲过小时候的事，那会上高中，你妈表白你爸时做了份爱心便当，你爸吃了，当天半夜医院报道，第二天会考没赶上，差点蹲一级。”

    谢澜一呆。

    “你爷爷找到那个便当盒来问责，你妈吓得差点哭了，结果你知道你爸怎么说的么。”

    谢澜：“怎么说？”

    “说你奶奶做饭太没味了，他看你妈吃便当馋，就把便当偷了，没想到一次就中毒。回家后被你爷爷暴打一顿，都住一个巷子，那扫帚抽在肉上的声音我妈记得真真的。”

    谢澜快要听傻了。

    “然后呢？”

    “没了，你想知道多的就去问我妈。”窦晟又闭上了眼，“我只是想说，不管你妈有没有热烈过，都是他们之间的事，而且都过去了，你无力改变，何必添烦恼。回国了就好好追求想要的，让自己轻松点吧。”

    谢澜攥着手机，许久才轻声说，“可她是我妈。”

    “我只是建议啊。”窦晟把头侧到另一头，嘟囔道：“我有一个朋友总结的，父母情怨还是少知道为妙，知道了只会让自己难受，不会改变任何。”

    谢澜怔了怔，“朋友？是四班同学吗？”

    窦晟没再回，这回他好像真睡着了，发出均匀且长的呼吸声。

    街对面走过两个醉汉，头发抓的乱七八糟，一看就不像好人。

    谢澜抬头看过去时，对方也看了过来，还挑衅地吹了声口哨。

    别是真的看上这里哪个肾了吧。

    半睡半醒的窦晟把脸换了个方向，嘟囔道：“吹你爷爷。”

    谢澜：“……”

    那两人消失在街尾后，谢澜打着哈欠，又把刚卸的两个软件下了回来。

    等下载时，他随手点开许久不登录的推特。

    谢澜的推特叫SilentWaves，油管也同名，停更这两年，列表里依旧时时收到粉丝消息。

    列表顶端有个ID叫“QZFXR”，这人基本每隔个两周就来问问他的近况。

    谢澜也困了，顶着上涌的困意勉强回复。

    ……

    天亮之初，烧烤店门前小板凳上的两人都在浅眠中。

    路上有行人说话声，窦晟听到动静醒了过来，在熹微的晨光下呆了一会，而后掏手机看时间。

    很久没亮起过的小鸟软件突然推送了两条消息。

    他眼睛一亮，立刻戳开。

    -SilentWaves：换了新环境，认识一个新的朋友，还好。

    -SilentWaves：如果心情一直好下去，可能会回去做视频，等着吧。

