
　　方正卿抓住幽冥枪，手往后一拽，然后腿那么一踹，朱秀才直接被踹飞了。

　　为了防备朱秀才借机逃跑，方正卿没敢有任何耽误，直接手拿幽冥枪冲了过去。

　　还别说，这幽冥枪方正卿拿在手里，感觉那是十分的顺手。说到底，魔道兵器比仙家兵器更让方正卿感觉十分顺手。

　　朱秀才虽然被方正卿踹飞，虽然心疼幽冥枪，但是心里还是很高兴的，因为他可以借机打开前往混沌的通道逃走。

　　可惜，方正卿也猜到了他的打算，直接拿着长枪追了过来，不给他打开通道的机会。

　　“尸王，非杀我不可吗？”

　　“你猜呢！”

　　一鬼一僵，一逃一追，很快朱秀才一声惨叫，从高空掉了下来，他的腿被方正卿用飞枪伤到了。

　　方正卿速度要比开心鬼朱秀才快不少，待一和朱秀才拉近了距离，方正卿直接一枪朝朱秀才投去，虽然没有扎中他的胸口，但是却直接扎透了他的大腿。

　　方正卿踩在朱秀才的背上，然后两手拔出背后的双剑，直接伸手钉住朱秀才的肩膀上。

　　“啊……”朱秀才一声痛哼。

　　他是鬼，鬼身还不是血肉之躯，虽然不会会流血，但是精纯的阴气却是不受控制从伤口散发出来。

　　方正卿吸了两口，露出了沉醉的表情，质量就是高啊。

　　“尸王，你怎么才会放过我！”

　　“放过你，简单，下辈子吧！”方正卿靠近朱秀才耳旁阴沉说道，然后张嘴咬在他的头上，一吸就把朱秀才吸到了肚子里，进了肚子朱秀才就被消化了。他的屠杀僵尸大业还没开始，就被僵尸给杀了。

　　在朱秀才被方正卿吸收后，正被女朋友揪鼻子的康森贵直接晕倒了。

　　他女朋友安妮看着晕倒的康森贵顿时慌了：“阿贵，阿贵，你怎么了？你别吓我啊！”

　　而这边，吃完开心鬼后，方正卿身上尸气一阵激荡，很快就又平息了下来。

　　开心鬼给方正卿带来的收获也是很大的，体质提升了百分之五不说，还奖励了一个定身术，不过这定身术有点太low了，定在身前得喊一句天官赐福。

　　小丽从方正卿身上脱下，化成了一个红裙的女子，小丽这两年在国外进步也是飞快，方正卿进阶了金甲尸，她成为鬼仙也是板上钉钉的事情了，就差能量了。

　　在西方，安妮她们两个每天鲜血是必不可少的，而且吸血鬼什么的鲜血，是她们每天都必备的，至于狼人，那都直接圈养了。也就是在这种支撑下，二女一个成了鬼仙，一个成了金甲尸。

　　不过可惜的是，安妮资质真不怎么样，进阶了金甲尸也不能飞。不过这也正常，毕竟大部分僵尸都是这样的。天籁小说网

　　见了安妮，安妮领着方正卿进了一个别墅，别墅离阿娴的住处也不是太远。

　　方正卿听了安妮讲述完国外的事情说道：“怎么，你获得了一个禁空的神通？”

　　让方正卿意外的是，安妮没有他想象的那么“垃圾”，虽然不能飞行，但是在金甲尸也觉醒了一个神通，禁空。

　　顾名思义，就是让人不能飞行。

　　“是的，主人！”

　　方正卿：“好好，非常好！对着我使用一下，我体会一下！”

　　“是！”

　　方正卿直接凌空飞起，对着安妮点了点头，示意安妮可以开始了。

　　安妮看着头顶的方正卿，没有任何犹豫，施展出了禁空，方正卿顿时感觉一股无形的力量作用在自己身上，直接从天上掉了下来。

　　“砰……”

　　石板直接被方正卿踩裂，方正卿努力尝试再次飞行，但是无论怎样，他都飞不起来。

　　直到十分钟后，安妮脱力一般的倒在地上，方正卿才再次飞起来。

　　看着脱力的安妮，方正卿知道施展这神通挺耗力的，不过这能力，要是在空中和敌人打起来，安妮突然来这么一招，绝对能让敌人吃不了兜着走。

　　“不错，不错！”方正卿拍了拍手对着安妮赞道。

　　“主人，接下来我怎么做什么？”

　　“世俗的产业就不要再管了，过段时间，说不得我们就该离开了，要不然以后想走都走不了了！”想到开心鬼所说，仙佛用不了多少年就会回归，方正卿就有点头疼。

　　本来他还打算去国外杀一杀呢，现在他只想快点离开，毕竟谁也不知道，仙佛什么时候归来。

　　安妮：“那我们去哪呢？”

　　“我也不知道，不过这里我杀了地府阴神，又杀了开心鬼，这个世界是不能呆了！”方正卿还不知道，自己杀得其实只是黑白无常的分身，不过这根本不会影响事情的结果。

　　小丽：“公子，那我们什么时候离开呢？”

　　“这个，我也不知道，只能等了，对了，顺便你们两个注意一下，有没有什么大妖出现，要是有的话，我们吃了，提升一下实力！”

　　“是，主人！”

　　方正卿：“好了，我要去阿娴那里了！”

　　“阿娴？”

　　“就是gg，你找来的那个精神病医院的院长！”

　　“哦，是她啊，主人去她那做什么？”安妮一听gg，想到了那个在国外见到的女孩。

　　方正卿：“她可不简单，我们能不能离开，就和她有关，而且有个七星魔女盯上了她的一个租客，那个魔女，大补！”

　　说着，方正卿直接朝不远处阿娴的小别墅飞去。

　　方正卿直接飞进了餐厅，容玉意正在摆放盘子，也见怪不怪了，毕竟她一般也是这么进屋的。

　　“方公子，你先做，还有两道菜马上就好了！”

　　方正卿看着桌子上的菜，虽然闻不出什么香味，但是看着那颜色，味道应该不会差，不过可惜，除了血，自己对于什么食物都没有味觉。

　　方正卿：“七星魔女没有去找你吗？”

　　“没有，我今天根本就没感觉到她在我身边出现，想来她的伤势还没有恢复吧？”容玉意抬头看了一眼方正卿说道。

　　方正卿点了点头，冲着容玉意一招手，噬甲虫从容玉意的“山沟”里飞了出来，落在了方正卿的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十二章 禁空免费阅读。https://xs.23sk.com 