
3小时！？

丹尼尔僵住了。

时间缩短到了八分之一。

不过，之前秦飞已经通过维克多预付了10万美元的定金，而这次追加20万，一共是30万美元。

这是一笔十分诱人的收入。

“成交！”丹尼尔咬咬牙，朝秦飞伸出了右手：“就3小时！”

秦飞伸手，和这个号称南美魔术师的男人握了握手。

丹尼尔松开手，大声道：“好了，我要出去一下，你们在这里等我。”

他看了看表，“三小时之后回来，你会得到你想要的。”

说完，吹着口哨扭着腰一副浪相出上了三楼，没过多久，这家伙穿了一身休闲服出现在二楼门口。

“两位贵宾稍等，我去去就来。”

等丹尼尔走后，坤猜走到床边，掀开一角窗帘定定望着楼下。

看了一会儿，说：“老大，这人信得过不？”

“我们没有选择。”秦飞从裤兜里拿出手机，给何伟铭打了过去。

“林明，是我，秦飞。”

“你们到了？”何伟铭问。

“到了。不过情况不乐观，准星没有去到指定的避难所，他被特警抓住了。”秦飞说：“我现在在想办法救他，也许会用暴力一点的手段，到时候联系你，也许需要你的支援。”

“好的，有事情尽管告诉我，需要我做什么都行。”

“嗯，我到时候通知你。”秦飞又问：“其他俩个小组有什么消息传回来吗？”

“你没有直接联系他们？”

“没有，我也是刚到，既然打电话给你，就顺便问问……”

此时，手机忽然震动起来。

秦飞将手机从耳朵旁撤下，放在眼前看了看。

“是埃里克联系我了，我想是伦敦方面有消息了。”秦飞说：“就这样吧，你做好一些准备，先尝试能不能进入里约的警方指挥系统和交通系统，尽量做一些前期准备。”

“明白。”

秦飞掐断与何伟铭的通话，接通了埃里克的电话。

“埃里克，有什么情况？”

“秦……”埃里克的语气有些沉重，秦飞一听就觉得有些不对。

“出事了？”

“我们迟到了一点……”埃里克说：“有人袭击了灰兔防务公司的办公地点。”

“什么？！”秦飞霍地从沙发上站了起来。

灰兔防务的办公地点是在伦敦，之前一直是MI6的安全屋，后来废弃之后，M作为人情租用给了秦飞。

这种地点居然都被袭击？

不用推测都知道是谁敢的。

“情况严重吗？”秦飞问。

电话那头，埃里克似乎沉默了下去。

许久才道：“我现在在医院的太平间里，警方让我们来认尸……”

“谁出事了！？”秦飞感觉自己的脊背上冒出了一层冷汗。

“尼克莱还有娜佳……都死了……”埃里克说，“还有尼克莱的几个手下，手法很专业，全部使用自动武器，不过伊丽莎白和尤里的儿子没事躲进了防暴房里，估计袭击太突然，尼克莱和娜佳没来得及进去……还好警察来得早，不然都得完蛋。”

秦飞半天没能吭声。

显然伦敦的小组取得太迟了。

沉默了好一阵，他才问道：“北极熊现在怎样？”

“很上心，从没见过他这么伤心，我没敢劝他，在太平间外面给你打电话，尤里还好，在里面陪着自己老爸。”埃里克说。

“我知道了。”秦飞说：“尽早将他们带回来，注意，埃里克，动用你的一切能力，保护好这些人，我们已经输了一着，不能再输了。”

“明白，交给我。”埃里克冷冷道：“这仇我们不会忘掉的，等把人都撤回科莫洛，秦，我想大家应该好好坐下来谈谈，我们不能坐着等死，要给黑日一些颜色看看！”

“嗯！”

俩人断了通话。

秦飞赶紧给老鱼的打了过去。

伦敦已经出事了，里约也出事了，那么，最后就剩下巴黎了。

巴黎如果还出问题，这次就真的输惨了。

“老鱼，你那边情况如何？”

“没事，我接到我老婆孩子了。”老鱼哼哼道：“妈的！我来的时候，刚好遇到了黑日的人。”

“什么！？”

“他们已经到了我家所在的小镇上，估计要动手了。”老鱼说：“我老婆和孩子运气好，他们今天去外婆家了，外婆家在市区，大白天他们不好动手，我是下午到的，带人直接把他们干掉了。”

“有没有惊动警方？”秦飞问。

“没有，那个小镇很偏僻，而且我和赵鑫他们都用的消音武器，那些家伙直接成了马蜂窝，被我埋到了森林里去，车也被我送到一个相熟的废铁场直接压成废铁出口去了，这些家伙死都不知道自己怎么死的。”老鱼狠声道：“如果不是我惦记这孩子和老婆，我非慢慢折磨死他们，妈的，竟敢对我家人下手，我特么最恨就是来这一手！范天龙这家伙死定了！”

“不要说了，你赶紧订最早的机票离开，到了机场外就把武器交回给维克多的人，自己先回提约训练营，搞定之后，马上连夜飞来里约，我这里需要人手。”

“准星怎样了？”老鱼似乎嗅到了有些不对劲。

“准星出事了，被警察抓走了，估计这次我要想点暴力的办法直接救他，他杀的是俩个警察，估计在里面会被折磨死。”秦飞说：“记住，尽快。”

“没问题，我这里搞定立即过去。”

和老鱼通话结束之后，秦飞全身一松，躺在了沙发上。

坤猜道：“北极熊那边出事了？”

“对，尼克莱和娜佳死了……”秦飞有些哀伤地看着天花板。

他的负疚感越来越重。

一个声音在不断拷问着他自己——你是不是太自私了！？

对，自己是不是太自私了？

坤猜有理由和自己一起去对付黑日，而队里的其他人没有。

虽然他们跟着自己的确每个任务都拿到了钱，也得到了从前从未有过的辉煌，只是现在北极熊痛失家人和兄弟，这是多少钱都买不回来的。

还有准星，也许他根本就不知道自己卷入了什么。

自己到底算不算是在利用这些队友？

“坤猜，有一件事……感到很愧疚。”他侧过头看着坤猜，“你我和黑日是有宿怨的，而北极熊他们没有，把他们卷进来，我们俩是不是很自私？”

坤猜一愣，半天也说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266905"  chaptername="第859章  迟了一步">加入书签</a>
</div>
