    “嗖……”

    见识过桓王及赤霄神剑威力的海魔女，身形一晃，宛若瞬移般出现在数百米外的海面上，手中海笛吹奏。

    悠扬飘渺的笛声响起，海域波浪起伏，一道道巨浪掀起，翻天覆海；又有无数鱼状水箭不停凝聚成形，射向攻击海魔女的桓**卒、强者。

    “剑指东帝！”

    “剑指人皇！”

    ……

    剑殇背后七彩蝶翼猛烈拍动，身形如风流窜海面，《三皇五帝剑》更是速如流光，连绵不绝斩出，状若附骨之疽缠着海魔女不放。

    无奈，海魔女就是不跟桓王交战，身形瞬移般不停挪移，剑殇速度再快也打不到海魔女。

    或者说，海魔女已经与桓王正面交战过，根本不敢与桓王正面硬撼。

    “魂驭汪洋！”

    眼看追杀未果，剑殇又惊又怒又急，得自印尼蓝鲸魔王的斗魂之术施展。

    浩瀚神魂之力融入海域，宛若把身躯延伸、化为海域……

    “哗啦啦……”

    海魔女身形刚定，周围海水躁动，急剧旋转着化为一巨大水流漩涡，完全把海魔女包裹在内。又有巨浪拍击，水龙咆哮攻击。

    “剑指人皇！”

    剑殇大喜，身化残影射向海魔女，手中赤霄剑威可破空劈海，威势赫赫。

    “咯、咯、咯……我是海魔女，掌控海洋的海将军！大海，是我的主场、我的地盘，桓王还是省省吧！”

    眼睁睁看着赤霄神剑斩落，巨大水流漩涡包裹、禁锢中的海魔女，娇笑着声音清脆说道。顿了下，瞬间转移。却依旧气死人不偿命接道：“华夏有句古话叫什么……对了！班门弄斧！”

    那威力足以绞碎中型战舰的巨大漩涡，足以拍翻小型战舰的巨浪，足以拍碎小型战舰的水龙，竟然无法影响海魔女，被视若无物！

    “……”

    剑殇气结，自然不会相信海魔女能完全掌控海洋的鬼话，“魂驭汪洋”肯定能一定程度上影响到海魔女。

    不过，“魂驭汪洋”消耗的心神、真气等力量极为恐怖。僵局之下，剑殇累死也抓不到海魔女。

    更重要的是。抓住海魔女是挽救李嫣嫣的第一个方法，就算这方法无效，至少也得报仇，以泄心中之恨！

    再则，如今加国舰队正与华夏水军激战。身为盟友的海魔女和希腊阵营不敢背盟脱离，错过眼前机会，大海茫茫，想抓住海魔女就难了，说是海底捞针也不为过！

    “邪妃！无双侯！刻不容缓，拿下海魔女！”

    心思剧转，剑殇知道光靠自己一个人。想拿下海魔女实在希望渺茫，观察了下战场，高声喝道。

    “哧、哧、哧……”

    邪妃花千黛和无双侯帝无双怔了怔，随即瞥了眼昏厥在虞姬怀中的李嫣嫣。再加上桓王不杀别人，就追着海魔女“死缠烂打”，不由恍然大悟，自然不敢懈怠。

    两道血虹般的身影穿梭海面。道道流光速如极光纵heng迅掠，攻击速度快得让人眼花缭乱。普通先天强者根本就看不清邪妃和无双侯的攻击轨迹！

    两女所修都是擅长速度的功法，可谓bt。再加上两女都是大能者，可以御空飞行，第一次默契配合之下，速度、效率高得惊人，放眼望去，千米范围的海域上，血色残阳密布，流光迅掠！

    ……

    此时，淮水中已经冲出五艘庞大楼船，数十艘大型战船和商船，数百艘中型战船和商船、渔船，中型以下更是密密麻麻，数量过千。

    而华夏水军后方，淮水流域中，还有一望无际，连绵不绝的船只！

    以越州禽军威慑，再选择时机以泾阳水府和越州禽军捣乱、破坏。海战延续至今，华夏水军的战术并未错误，至少比直接从淮水流域冲出好上无数倍。

    但是，加国战舰大半是钢铁铸造而成，其余也是取自浩瀚海洋中的特产“定海铁木”，坚硬度极高，普通武器根本无法造成伤害。又是以灵石为动力源泉，加上类似神战士的操控系统。可以说，亚特兰蒂斯文明的每一艘战舰、器械等，都是一件宝物，类似华夏文明的法器、灵器、宝器等道具的宝物，这就是亚特兰蒂斯文明最强大的领域之一。

    华夏水军的战船只是以各种硬度较高的以木为体，顶多在船体包裹一层铁皮，却基本靠船帆、船桨、水轮等为动力。

    两个文明在战船方面，根本就不在一个档次上，硬度、强度、灵活性、速度性等因素，差距更大，有点类似现实中的民国时代和现代的差距，只是亚特兰蒂斯文明并没有热武器而已！

    不过，每个文明都有其独到之处。

    华夏水军以巨弩车、投石车等强力守城器械为主要手段，巨弩贯穿，也足以贯破加国战舰的船体；巨石砸落，也足以砸死加**卒，砸烂船体及内部各个设施。若是加国小型和微型战舰被正面命中，基本秒杀，至少也能击沉！

    而后辅以强者袭击，以精挑细选的精锐兵种为主，踏海逐浪，直接杀上加国战舰。

    值得一提的是，在此次海战中，华夏异人和江湖义士充当了极其重要的角色，是击溃、覆灭一艘艘加国战舰的主要力量。

    混乱海域中，失去船员而抛锚的战舰，一半是华夏水军打下，一半是越州禽军拿下。五成中又有十之七八是被异人和义士杀光船员，只有十两三是桓国精锐兵种所夺，！

    也正因为如此，海战的惨烈程度远胜陆战，四处尸体残骸，杂物堆积，血染海域。

    可以说，如果不是加**卒绝大多数是傀儡，而非人类。流淌的血水。足以把淮水入海口处的海域，变成血海。让抛锚的战舰，血水漫溢！

    随着桓王愤怒的暴吼，桓国水军攻势疯狂，直接顶着加国舰队的巨弩、灵光炮等，靠近加国战舰，进行短距离血刃战！

    “噗、噗、噗……”

    巨弩横空，轻易贯穿华夏战船，连华夏楼船级别巨型战船那包裹铁皮的船体也无法抵挡。随后海水渗入，战船搁浅。

    “轰、轰、轰……”

    光柱爆发，势若长虹贯空，击中就是一数米大的窟窿，华夏大型战船及以下。基本上毫无幸理，只有楼船级别巨型战船能扛上三五炮。

    光柱是亚特兰蒂斯文明以秘法激发灵石蕴含的灵力，一次性倾泻出去，造成强大冲击。看似类似现实中的火炮，却非热武器。华夏文明中的霹雳车、机关兽等运用灵石力量的道具，也同样能做到，只是《传说纪元》刚激发。尚在琢磨阶段，没法如亚特兰蒂斯文明那般把爆发的灵力集中起来远击，在陆地还可以，在海上的杀伤效果。还不如弩车等器械！

    “轰……”

    一道光柱落至，冲在最前方的桓国三层楼船，第三次中炮，又有五六根破海神弩插在船体上。没入数十米之深，海水从楼船四处疯狂灌入。

    庞大船体开始倾泻、沉沦……

    “禀告将军！第七、第八船舱被击穿。无法补漏，请将军定夺！”

    片刻后，一名披头散发的将官快步而至，焦急慌张汇报道。

    “加速航行，尽量靠近敌军战船。准备弃船，强登作战！”

    桓国四品征北将军韩广，呼吸一滞，沉思了下语气坚决吩咐道。

    “……”将官脸色一变，硬着头皮应道：“是！”

    “叔父！我……我不会游水……”

    将官离去，韩广身边一位亲卫语气微颤低声道，正是韩广的亲侄子韩生。

    “哎……都是被你妈惯坏了，就你这修为，还想建功立业？！”

    韩广脸色一变，长叹了声苦涩说道。顿了下，做了个深呼吸，语气沉重接道：“不管你会不会游，要么与楼船一起沉沦海底，要么跳下去争取一线生机……”

    话落，一手扯下代表将军身份的蓝色披风，操起身边的鬼头九环刀，双足一蹬，身如大鸟腾空而起，落在海面，双足连点，踩了下海面残骸，迅速冲上最近的敌舰……

    以韩广的修为实力，自然可以保得住韩生，至少也可以带着韩生到别的战船避难。

    但是，韩广是桓国四品将军，此艘楼船的船长，楼船被击沉，他能临阵逃脱吗？他救了侄子韩生，那其他人救不救？一个人救得了多少人？！

    “叔父？！！！”

    看韩广抛下自己，韩生面如土色，哽咽喊道。

    “将军有将军的难处！我带你登陆敌舰，之后就靠你自己了！此战过后，我会把你丢下海！”

    就在此时，韩广座下大将连俊一把抓起韩生胳膊说道，话落也不管韩生愿不愿意，直接夹在臂弯跳海……

    类似的例子，也在华夏战船各处上演，别看华夏阵营号称水军，毕竟是临时拼凑，不会游水的大有人在，何况这里是巨浪滔天、暗流汹涌的海洋，不是溪河。

    不同的是，修为境界达到后天八成及以上，会点身法的人，都可以点水而行，加上海面杂物众多，情况倒不是太糟糕，除非本身修为实力实在太渣！

    “废物！一群废物！”

    眼看华夏水军如水蚁涌上己方战舰，己方战舰基本完好却不停沦陷、失去。天耀亲王气得青筋暴跳，愤怒咆哮：

    “与敌军拉开距离，箭弩狙击！”

    “传令！黄金巨舰和钢铁巨舰上前，拦住华夏战船冲击，其余战舰拉开距离远攻，给我把华夏战船全部击沉！”