    这期节目一播完，整个霓虹就开始了解谜。

    岩崎龙之介关掉了电视，就对着山根横久感慨：“当初对上田大小姐的求婚事件，你就一点都没有发现他是在演戏吧？”

    山根横久沉默着点了点头，想起了当初他回到学校之后对自己说的那些话。

    【……山根君，请和我对练吧！】

    【……那些不管出于什么原因能够束缚住夏纳的人，都要先越过我设置的这道门槛！】

    【……男子汉的决意，只在剑锋之上！帮助我吧……】

    他也记得自己当时是怀着怎样的心情对他说：【夏纳小姐的未来，拜托了！来吧！特训，开始！】

    现在想来，猛男落泪。

    原来他早就和上田大人串通好了，演了一出引岩崎家主上钩的戏。

    现在，他又在演着新的戏。要迷惑的对象，太多了。

    山根横久不禁问道：“岩崎大人，他这么做的目的，到底是什么？”

    岩崎龙之介深深地看着他：“虽然佳子还没有毕业，但你也应该换个称呼了。”

    山根横久想了想，还是说道：“岩崎大人，我会先让佳子小姐熟悉我，让她喜欢我。您是她的父亲，理应让她感觉到爱和幸福。能有这个机会得到您的教导，我也更有机会比其他的同龄人优秀。至于称呼……让我用实力得到您的认可，再更换吧。”

    岩崎龙之介含笑点了点头，也没坚持，随后就说道：“陶君突然以这个样子回应外界的议论，含义实在太丰富了，就像当初把那个游戏取名为《上田太郎の奇妙冒险》一样。”

    从他口中，山根横久第一次听到了当时争锋更丰富的细节，更理解了陶知命怎么用这样一则谜语就让各方解读出不同的含义，进而采取了不同的立场，导致了后来事件发展走向的变化。

    “现在，这场演出同样如此。”岩崎龙之介赞叹道，“我们是清楚的，他已经重新稳住了脚跟，米国的财团、陶家都已经妥协了，悄悄决定了特搜部调查的真实方向。但在外界看来，陶知命仍然是卷入了‘金权交易’黑幕中的人，特搜部已经从小野寺财富拿走了第一批的资料，桥本桑需要相应传唤的要求。那么，陶君选择在这个节目上，以这种方式进行回应，你能解读出什么？要把自己放在不知情的国民的视角。”

    山根横久默默想了很久，先开口说道：“《昭和时代最后の回响》，节目的名字，现在看起来本身就非常富有含义，恐怕会让人联想到竹上大人这些昭和时代最后的一批大人物们。”

    ……

    “现在随着宇野桑对艺伎地位的高度关注，《艺伎回忆录》拿出了这么大的阵势进行宣传，那么下一步被传讯的，会不会有宇野桑？”安斋善卫面对着北川笃司，感叹着说道，“他选择在这档节目上暗示着回应，到底是提醒，还是威胁？”

    北川笃司啧啧称奇：“就是这个道理！不管怎么样，所谓回应，永远都只是为了保护自身的目的。不会有人要回应承认什么指责的，不是吗？那么，现在事情就奇妙了。从今天起，他‘金融之神’的身份没有先曝光，但他作为才华横溢的音乐人的身份，要引起关注了。”

    安斋善卫想着这神展开也至今还在琢磨着，佩服着：“没错。至少很多心软的国民会突然意识到，他这样一个前途广大的年轻人，尤其是在艺术方面有这样成就的年轻人，内心应该是极为柔软的。要不然，怎么能创作出那么多传唱很广的歌曲。”

    “不止如此啊！优秀的艺术家，一旦打动了人心，是极容易得到好感的。无论如何，今晚之后，对他的怀疑会淡下去很多，人们至少有更大的耐心等待最终的调查结果。”

    “尤其是歌词！这一次，词和曲，都是他的手笔！那么对于旋律和歌词的解读……会长大人，当时您看的时候，注意到那些歌词了吗？”

    北川笃司没有回答，却深深地看着安斋善卫，许久才说道：“善卫，很快，你自己就是正式的会长大人了。这一次，最让你震撼的，最让你需要学到的，是什么？”

    安斋善卫表情僵了一僵，一时没有适应自己新身份的转变。

    听到这个问题，他思量了很久才说道：“是新的办法的使用，是创新。虽然不像他那么年轻，天然对新事物更加敏感、学得快，但是以后我们住友，也需要注意到这些。没有任何对垒的一方不想着隐藏实力，但他的隐藏办法，就连米国那些人也摸不透。最主要的是，他从创立Bravo Peach和小野寺财富开始，就已经用了非常熟练的新办法，通过一层层的会社架构，宁愿损失一些必要的成本，也要隐藏住他的实力！”

    北川笃司点了点头：“长信银行是独立性最强的银行之一，野村证券也不属于任何一个财团。尽管三和和我们都在野村证券都有一些小股份，但从来无法要求查阅某个具体客户的信息。真是不可思议，那个时候，他就能从根上注意这些……”

    “所以这一次，他亮出来的牌才有这样的力量啊。如今，所有人都不会再低估他，却终究还是低估他了……”

    ……

    “这家伙……这个回应，实在太让人容易产生联想了。”

    竹上踏他们也聚在一起，脸色古怪。

    “除了那一首《红》，其他的歌曲都是爱情歌曲，恐怕首先会让人联想到上田大小姐和他的婚姻吧？”

    “……上田桑大概已经习惯了，反正也不是第一次被误解。”桥本太郎啼笑皆非，“不过，也许更多的人还是会把他解读为歌词中的女子，而我们和上田桑这样的人，大概就是里面那个辜负了‘单纯灵魂’的可恨男人吧？”

    “是啊……”宇野宗右补充着，“特别是那一首叫《囍》的歌曲，用了夏国的传统乐器，不免让人觉得我们只是在利用他特别的身份。而出手揭露这件事的人，也许是为了利用这一点呢。那么那些最偏右的人也会开始被怀疑，毕竟现在我们本身就在筹备和夏国恢复经贸的事。”

    “他说自己像笨蛋一样呢。”竹上踏人都快麻了，摇着头说，“似乎完全没想到现在的风暴一样，怎么看怎么像是突然被背叛了。这样的话，第一劝银的人只会以为，他觉得自己发现了真相，是米国那边的力量，甚至是联合着我们一起要削弱他的力量。”

    “然后那首《铭刻时间的歌》，像是一种最温柔的威胁呢。歌词里述说的都是往日的日常，是不是暗示着他掌握着很多可以同归于尽的回忆呢？”桥本太郎骤然笑起来，“包括那首米国女人唱的歌，实际上仔细与这部电影透露出来的信息对照着来看，其实只不过是那个身为女主角的艺伎的心声。但是……”

    宇野宗右叹道：“但是我就是因为这方面的事，才不得不辞职。而艺伎所在的场所，过去又一直是大人物们谈论秘密交易的地方……因此，他花费这么多要拍那部电影，更像是为了帮助我弥补形象了。”

    “最厉害的，是最后那一首……”

    这些大佬，居然已经拿到了一盘录像带，又在房间中播放了起来。

    歌词确实凛冽无比，锋芒毕露……

    ……

    【要走上那条路吗？还是要离开那条路？在这一切皆由自己做主的世道下，我并没有那么坚强，只能逆流前行。】

    【要在雏鸟时就结束人生吗？还是不惜伤害别人也要往上爬？在迷茫中背叛了自己的初衷，究竟要怎样才能抓住幸福呢？】

    【在贫寒的家境中长大的原因，绝对不能剩下饭菜。纯金的高级手表啊，我只相信看得见的事物。】

    【没有任何人可以依靠的东京，再也没有回去过的故乡，野心就是我的罗盘，浸染了朱红色的罗盘！】

    【……】

    【男子汉不能放声哭泣，只能以歌代泣。就算已经撕心裂肺，也要故作坚强，继续重复着逞强的谎言。】

    【一切都是Fuxk You，心情已经Punk！尽情大闹一场，狂喜乱舞！我们出生在一个疯狂的社会，奇迹般地遇到了身旁的他们……】

    【我本以为有钱就能改变一切，却始终不明白真正的爱是什么。不想输给任何人，也不想放弃，不想落在任何人的下风。那种只关乎尊严的战斗，告诉我那究竟有没有意义？】

    【男人不会流泪，也不会半途而废，这种话不一定是真的，但是笨蛋一样的我却只能这么相信了！】

    同样将这首歌最后看了一遍的崛川信彦，嘴角翘起来，表情却玩味着惋惜无比。

    “这样的歌，真是发自内心的呐喊啊！听说这个节目最后的一期，原本不是这样的企划。《周刊文春》刊发了那篇文章之后的第二天，东京电视台就收到了这样的要求，他还又额外支付了3000万円的制作费。如果不是真心这么想，又怎么能仓促之间拿出这样的作品？看来，那个时候陶君就已经想明白了，是米国那些人对他占据的利益太多，而不满意了呢。”

    高木仁八赞同地点着头，同样很惋惜地说道：“被背叛的感觉，确实非常难受。但是现在他们的计划已经制定完毕，利用完了他之后，虽然不会完全舍弃他，但让他回到应有的地位上，这种感觉仍然让他难以接受。可是现在用这种方式进行呐喊，陶君真的不担心被彻底放弃吗？以他的智慧，应该能认清形势，做出让步才对。”

    崛川信彦失笑道：“所以才要用这种方式啊。将自己的遭遇比喻成为一个女人，将情绪放置在爱情里，终究也只是暗示罢了，没有彻底撕破脸。正如他唱的一样，这是最后的大闹一场了。他始终还是想保住更多的，就看他面对这种来自大家全体的围剿和压迫，最终做什么选择了。”

    高木仁八默默点了点头。

    从国铁三分社要上市、类似神乐町这样的计划展开之后，他不得不冲出来投入大笔资金，在不动产市场已经处于这样的高位开发天国之门时，他就应该想得到风险的。

    认为那样做，就是能够获得未来那个三友财团那么高的股份的交换了吗？

    恐怕他心里也是很担忧的，所以才没有拒绝第一劝银的邀请，通过春野遥进入了八幡研究会，想要充实一份力量，只是没想到……这也是陷阱的一部分。

    “仁八！”崛川信彦收起了笑容，严肃地说道，“仍然不能对他掉以轻心！从此刻开始，要密切注意内阁、三井、住友的高层对他和木下秀风的态度。岩崎龙之介说的，他们那个三友财团里的各方已经早就形成了默契，要通过这次事件逼迫陶大郎和木下秀风让出大量股份的事，下一步会怎么发展！十一月也已经到了，三友投资银行在这个风口浪尖，应该要提前举行董事会了吧？你随时准备去参加！不必避讳，也可以主动问问陶大郎！”

    “……我明白了！”高木仁八重重地点了头。

    “然后就是田中荣……”崛川信彦眼角露着寒光，“海部俊想要推动恢复和夏国的经贸关系，惹得米国那边的财团大为震怒，纷纷游说国会必须坚持立场。田中荣想要借这件事躲避洛克希德事件最终的判决，实在是痴心妄想。已经退出历史舞台的家伙，就应该带着秘密永远地闭嘴！”

    “会长大人，要催一下岩崎家主，尽快联络那些最保守的派系，还有那个陶谦人，发动对海部俊的最终攻势吗？”

    崛川信彦淡淡地看了他一眼：“你盯好木岛元一，还有那个小池隆也就行。另外，联络一下福本雄，告诉他，和安倍桑、宫泽桑计划好的事，可以开始了！”

    ……

    大佬们知道的信息更多，陶知命一场演出果然就引动了后续的诸多动作。

    但这期节目最终超过15%的收视率所覆盖到的普通人，就算当时没有想太多的，第二天看到各家报纸、各路节目中嘉宾的议论后，也总算体会到其中耐人寻味的内情。

    “……可恶啊，谜语人！”地铁上，就算是陌生人，看到了对方所看的内容，也不禁凑了过去点评道，“不能坦率说出的秘密那么多吗？您认为真相是什么？”

    “已经很清楚了啊。那些歌词当中最美好的回忆部分，可能仅仅只是指向上田大小姐而已。那位上田大人当初可是能做出将那个森次郎作为婿养子决定的残酷剑客啊！一切都是交易，现在婚事已定，老家伙们出来收取胜利果实了！”

    “不能这么说，我看啊，也许是仇家看到他们通过婚姻确实已经成为不可分割的整体了，这才给出致命一击。真是恐怖，那么多内阁的高官都被牵涉在内。就算是陶会长这样的年轻俊彦和上田家这样的名族，在这种层级的斗争中也只配作为最先被舍弃的棋子呢！”热心车友加入了热议。

    “政治真是肮脏啊！”有年轻的妹子听到了议论吐槽了一句，随后就变了表情，崇拜地说道，“没想到陶会长唱歌也这么好听、帅气！和我的新偶像木村桑站在一起，也毫不逊色呢。你说有没有可能，背叛他的正是那个上田夏纳呢？这样的话，陶会长岂不是要恢复单身？”

    “真的有可能呢！”

    之前讨论的男人们看到狂热的女粉丝，不由得面面相觑摇了摇头。

    想什么呢？事情闹到了这一步，陶大郎还能安然脱身？

    那可是东京地检特搜部啊！

    这些脑子简单的女人，难道就不明白大藏省购买天国之门的十层楼引发特搜部出动意味着什么？

    恐怕马上就要迎来平成初年的第四届内阁了！

