    第1403章  三件末世‘神器’   

    “韧皮套装（青铜级防御套装）：由内衣、内裤组成，采用噬血蚂蟥的皮缝合而成，拥有极强的拉伸性，延展性！韧性十足，可贴身穿戴后，提升穿戴者额外五十点的防御力！”

    内甲类的装备一直以来数量都不多！   

    姜毅也没想到，击杀了一群变异蚂蟥居然会凑出这么多套的内甲，这下大家的安全又有了新的保障……   

    “青铠甲胄（青铜级防御套装）：由胸甲、肩甲、膝甲组成！采用变异青蟹的甲壳打磨而成，坚硬无比，具有25％的反弹属性。

    对利刃类攻击有着翻倍的防御能力！”

    

    相比韧皮套装的轻盈，青铠甲胄显得沉重一些！姜毅摸着青黑色的胸甲，外部十分的坚硬，但是内部却有着柔软的填充物，夹住胸膛可以完美的保护整个胸部！   

    但是这套铠甲却只有一个胸甲、一对肩甲和一对腰甲组成！主要保护的是重要的关节！对于四肢却没有什么保护！   

    不过这套铠甲十分的单薄，穿戴后，也不会妨碍外面再套上一层外套！看着这两套套装，姜毅瞬间就有了一套全新的搭配方式！   

    按掩心里的惊喜，姜毅将套装先收了起来，随即看向白银级的装备！铂金级和黄金级的装备还十分稀少，姜毅真正看重的仍然是数量较多的白银级装备！   

    扫了一眼，除了原本就有的几件外，新增的几件白银级装备中，姜毅果断看中了几件极为适合其它人的装备！   

    只等着明天再发给他们，一想到他们拿到新装备时兴奋的样子，姜毅就忍不住扬起了嘴角！黄金级的装备也多了几件，却只有一件让姜毅顿时愣住了！   

    手中一闪，一柄外形如沙漠之鹰，但是却整体泛着青黑色的手枪显得格外的沉重！姜毅不敢相信地打量手里的手枪！   

    从得到能力以来，他还是第一次看到装备中居然会有热武器的出现？

    这是从什么怪物身上爆出来的？

    为什么他一点印象都没有？

    

    “水龙炮（黄金级攻击型装备）：可吸收水系异能发射破坏力巨大的破坏力达到黄金级的水炮！仅水系能力者可用……注：砰砰砰，轰轰轰！”

    

    姜毅吞了吞口水，这东西他确定一定是从那只五级青蟹的身上爆出来的！从它的巨大夹子中爆出来的水炮威力惊人。

    

    他还记得，连晴斗都差点被它的水炮炸死！虽然能力单一，但是威力却很强大！   

    毫不夸张，一发水炮足以匹及五枚手雷同时爆炸的威力！可惜是限制水系异能者使用！但是可以预计，不管是哪个水系异能者握着他，都会从异能废物一跃成为强大的异能者！   

    姜毅虽然有水之石，但是这力量并不属于自己，所以哪怕再眼馋，姜毅也无法使用这把‘水龙炮’！   

    “真是便宜万子了！”

    姜毅肉疼无比！但是又无可奈何……不过万毅怎么说也是自己的徒弟，他的实力越强，自己脸上也越有光不是！   

    不过姜毅猛然想到，‘水龙炮’是黄金级的装备，而万子才不过白银级的实力，恐怕他拿着这把柄也使用不了几次！   

    毕竟水龙炮可是极度消耗能量的武器！想了想，姜毅手中一闪，一颗能量饱满中阶水之石被姜毅直接按在枪身上……   

    一道水蓝色的荧光在姜毅的手中荡漾，当光芒散尽，姜毅手中的手枪在枪柄中间，居然镶嵌了一颗水蓝色的宝石！   

    姜毅惊喜的笑了，果然和自己想的一样，镶嵌了水之石的‘水龙炮’不仅威力有了提升，同时还可以先消耗水之石内的能量进行攻击！   

    而更重要的是，因为姜毅镶嵌的是中级水之石，即使水之石里的能量耗空，万毅也可以重新对水之石进行能量填充！   

    让‘水龙炮’的价值最起码提升了一倍！   

    姜毅爱不释手，此时的水龙炮已经不再限制只有水系异能者使用，其它人也同样可以使用，但是只有水系异能者可以在水之石能量空掉之后，仍然可以利用自身能量继续用它战斗！   

    看着崭新的水龙炮，姜毅恨不得现在就开一枪试试威力，但是大黑天的突然放一枪，恐怕整个车队都得被自己惊醒，姜毅还是强忍着手痒！   

    既然连能量石都镶嵌了，姜毅索性来个大的！   

    直接拿出了青蟹兽魂，果然，同源的兽魂和水龙炮极为嵌合，只看到兽魂裂开，一只精致小巧的青色螃蟹在姜毅面前夹了夹一双大夹子之后，突然化成一道蓝光汇入姜毅手中的水龙炮中，光华夺目，一道道精美的花纹缠绕在水龙炮上，最后重新汇聚在枪柄中的水之石中，恢复了正常！   

    “咔咔！”

    手枪突然颤动了几下，接着就像是电影里的迷你变形金刚一般，水龙炮居然自行拆解开来，重新组合，居然成了一只和刚才的兽魂一模一样的螃蟹！   

    一出现张开夹子直接夹向姜毅的手指！姜毅一抖手，将青蟹扔在地上！青蟹横着就向不远处的汽车下面钻去！   

    姜毅被这一幕气笑了！一个两个的，一融魂就知道逃。

    

    眼看着巴掌大的青蟹就要逃走，姜毅突然闪电伸手按住它的背壳！   

    青蟹惊慌地抬起钳子想要攻击姜毅，但是抓过螃蟹的都知道，夹住它的背甲，它就再也没有办法伤到人了！   

    姜毅好笑地看着不断挣扎的青蟹用力晃了晃，恶趣味的直接将它伸向旺盛的火堆！   

    “噗噗噗！”

    天生畏惧火焰的青蟹立即惊恐地喷吐出无数白色的泡沫，身体僵硬的一动都不敢再动：“还不快给我变回去！”

    

    姜毅冷笑地威胁着一只螃蟹。

    

    “咔咔！”

    姜毅话音刚落，手里的螃蟹瞬间转变成了‘水龙炮’，老实地呆在姜毅的手中！   

    看到认怂的手枪，姜毅好笑地敲了它一下，这才观察着全新的‘水龙炮’！融合了兽魂的水龙炮果然又有了新的变化，首当其冲的就是射击出的水炮从固定的威力变成了可以任由使用者控制威力大小！   

    这点最大的好处就是可以节省能量，不造成过度的浪费，延长战斗时间！   

    而且，随着使用者和水龙炮的磨合，射击出来的水炮还可以有多种多样的变化！全看使用者自己如何开发！   

    “真是好宝贝啊！”

    姜毅看完全部的信息之后，恨不得对着手枪亲上一口，可惜这不是适合自己使用的装备……   

    强忍着失落将手枪收起来之后，姜毅的目光盯上了最后一件铂金级的装备！就连姜毅都没想到，他居然能从五级的变异柳树身上得到一件铂金级的装备！   

    这也证明，变异柳树不仅已经极度接近晋级，同时也不是那种常见的普通怪物！看着空间里的三件相互辉映的铂金级装备，姜毅嘴角都快咧到了耳根！   

    加上这件，之前姜毅猎杀的两头六级丧尸也‘赠送’给了自己两件铂金级装备，分别是‘尸魂之戒’‘不息石’以及变异柳树爆出来的‘林之狱卫’这三件装备，随便一件拿出来，都足以轰动整个华夏！   

    甚至姜毅都不敢保证，这三件装备的能力一旦爆出，他是不是可以守得住它们！   

    所以，才一直没敢将它们拿出来！   

    “尸魂之戒（铂金级控制类装备）：最多可以操控六具六级丧尸为己所用！丧尸等级越低，可控制的数量则越大，佩戴尸魂戒指后，尸魂类的怪物将会视其为同类，不会进行攻击！注：我要在丧尸群蹦迪……”   

    “不息石（铂金级攻击类装备）：装备后，可以消耗体内能量生成尸爆弹，并弹射出去，每颗尸爆弹都有着最少黄金级的破坏力！注：只要能量足够，我一个人就可以灭掉一个军团……”   

    “林之狱卫（铂金级广域型装备）：在树林茂盛的地域内，可以赋予树林生命！对判定的入侵者进行攻击和迷惑！也可以提升果木的品质……注：不要小看前面的森林，它们每一颗都是战士……”   

    姜毅呼吸越发沉重！这三件铂金级的装备，随便哪一件，都可以让人争得头破血流！   

    他脖子上的‘幻境魔瞳’虽然同样是铂金级，但是就能力而言，根本就不在一个层次上！   

    姜毅当看到‘尸魂之戒’和‘不灭石’的属性之后，当即决定，在没有发展到一定实力底蕴之前，绝对不会把这两件装备拿出来光明正大的使用！   

    别以前姜毅他们这些人实力已经很强了，和真正的大组织相比，姜毅他们还算不上什么……   

    不过‘林之狱卫’的出现，让姜毅有了快速崛起的本钱！   

    一看到它的属性，姜毅就顿时想到了自己另外一件广域型的装备‘驻地金龟’！两者相结合，足以让姜毅打造出一个固若金汤的根基出来。

    

    也让姜毅可以放心地将所有珍贵无比的装备拿出来使用，而不用担心会有人盯上他们手上的这些东西……   

    

    

