    “怎会这样”

    “老天”

    塞西莉亚、商影月惊骇不已，俏脸渐渐苍白起来，有种难以接受的颓败。

    “我早说了不对劲。”石岩也是神情凝重之极，沉重的叹息一声。

    塞西莉亚、商影月玉手攥住他臂膀，用力紧扣着他，可他却心中冰冷，眼神中闪烁着诡异的光泽

    浓稠的血色海洋，能够影响人心的灵魂波动，这分明就是死亡奥义之血魂海的特征啊为什么会在这里出现又是什么人布置的

    “底下底下有动静”塞西莉亚娇喝道。

    石岩眼神一凝，双眸绽出惊人的神光，如雪亮的匕首刺在血海底下。

    在血海底下，有一道道血淋琳的身影如鬼魅般游荡着，和血海融为一体，如若不细看休想发现这个波动，那一道道血影如灵魂般在血海内四处掠动，暗暗悄悄出手

    他们并没有急着猎杀那些神志疯狂的武者。

    在他们眼中，神志失守的武者似乎一点不足为惧，只要那些人相互争斗下去，都会一个个慢慢走向死亡。

    他们之所以暗暗活动，都是在朝着奥黛丽和苍澐靠拢，是为了阻止这两人去破坏中央墓碑，因为中央的墓碑才是阵法的中心，一旦被摧毁了，这阵法立即便会被破掉。

    苍澐和奥黛丽脸色变得极为难看，看着那墓碑似乎近在咫尺，却又远在天涯一般，明明可以立即触及，却往往在最为关键时候被人暗中攻击影响。

    奥黛丽、苍澐郁闷的要命。

    这一刻，他俩忽然想起石岩的提醒

    奥黛丽、苍澐在血海中懊悔不已，可视线似乎被蒙蔽了，并不能看见离他们并不算很远的石岩，眼中只有墓碑，只想着怎样才能将墓碑给摧毁掉。

    “他们两个不受血海影响，但似乎没有办法将血海给破掉，按照这个趋势下去，那些相互争斗者会死，他们也会死，只要那奇特的血海还在，谁也逃脱不掉。”

    塞西莉亚一脸的焦虑。

    “石岩，你有办法没有”商影月果断盯着他，喝道：“如果他们都完了，我们也必死无疑没有了他们，我们根本没有办法和神族抗衡”

    “我知道，也正在想办法。”石岩皱眉道。

    他在默默感受前方奇特邪恶阵法中的精妙之处，以神识窥探其中精奥，他发现那并非血魂海

    那阵法不是以死亡力量催动，而是以一种邪恶的血祭行事，以鲜血、天地游离的邪恶残念种种混合而成，并没有血魂海那般纯粹，只是有着血魂海的几分精髓

    心中念头动了动，他忽然隐隐猜测出这种邪恶的阵法，应该是仿照嗜血一脉的死亡奥义精妙血魂海构建而成，只有其中四五成的精妙，

    眼神渐渐冷静下来，他轻喝道：“你们俩留下，我进去”

    不等塞西莉亚、商影月惊喝，他忽然一头冲入浓稠血海之中，神体一入其中，天地立变

    在他眼中忽然没了天，也没了地，全是无穷的血色，他如同被血色海洋给淹没了，全身都仿佛染成了鲜红色，再也看不见塞西莉亚、商影月，但他却瞧见了苍澐和奥黛丽

    和他一样，苍澐、奥黛丽都是在焦急的看着周边，一步步的朝着中央的墓碑处靠近。

    在苍澐、奥黛丽的身旁，有富勒、莫雬、焦山等人在攻击着他们，还有一道道游弋着的血影子，在苍澐、奥黛丽的身下活动着，如同泥泞在拉扯着他们的身子，让他们不能靠近那墓碑。

    他在血海中现身的那一霎，他立即觉察到有三条血影如幽鬼在他身旁环伺着，却不急着攻击他，似乎在调集着这儿的力量

    倏地，一股调转灵魂祭台的波动，从中央墓碑内传来，一股富含着毁灭、嗜杀、疯狂的精神波动直接侵入他识海，要将他也给夺取心志。

    心底念头一变，淬毒寒珠释放出冰寒波动，直接将那些紊乱内心的波动抵消，只是一霎，他双眸也呈现出迷茫的血红色，佯装自己也神志不清，也朝着苍澐、奥黛丽的方向飞速掠去。

    本来环伺在他身旁的一道道血影，一见他也失去了理智，配合的主动去对付苍澐、奥黛丽，立即没有继续在他身旁虎视眈眈。

    他也得以一路顺利的来到苍澐、奥黛丽的身旁，和莫雬、武枫一样，出手朝着苍澐、奥黛丽攻击，与所有被夺取心志的武者没有任何的不同之处，连苍澐、奥黛丽都被他迷惑，以后他也失去意识了。

    “该死”奥黛丽低骂一声，看向石岩的目光很是恼怒，心道你明明知道有危险，何必非要冲进来

    苍澐皱眉，胖脸纠结无比，在犹豫着到底在如何应对此事。

    “帮我将其余人暂时拦阻一下，助我冲入墓碑处”突地，苍澐和奥黛丽的脑海之中，同时传来一缕念头，清晰之极。

    苍澐、奥黛丽轰然一震。

    苍澐目显奇光，只是微微一愣神，立即反应过来，假模假样的和石岩交战着，要露出咬牙切齿的模样，装模作样的架势一点不逊色石岩。

    反倒奥黛丽美眸显出一丝迷惑不解，她内心泛出诸多疑惑，不明白为何石岩能不受这儿的影响，也可以神智保持清醒，她反应速度显然要略慢苍澐，等醒转过来的时候，发现苍澐和石岩正战的火热。

    奥黛丽心中暗骂，骂苍澐、石岩都是心神狡诈之辈，擅长演戏，表现的跟真的一样。

    不过她也很快反应了过来，也佯装什么都不知道，学着苍澐，一边应付莫雬那些人攻击，一边将注意力瞄向石岩，时刻准备着

    在那一道道血影眼中，石岩是失去理智者，因此当他离墓碑极为接近的时候，那些人并没有特殊手段应对，他们的注意力都放在奥黛丽和苍澐的身上。

    “就是现在”

    突地，在奥黛丽、苍澐的脑海之中，同时传来石岩的意识惊雷。

    奥黛丽、苍澐忽然全力出手，将莫雬、武柏那些人的攻击尽数揽下来，而离墓碑极为靠近的石岩，本来应该对奥黛丽、苍澐攻击，却突地转身，浑身绽出无数星辰光芒，如一条银河倾泻下来，直接撞击向那墓碑。

    呼

    一轮夺目的太阳光辰，从石岩虚界内脱颖而出，凝炼着众多神力星光，以至阳炙热的狂暴气势，燃烧着光和热，狠狠地砸在那墓碑之上。

    啪啪啪啪

    骨骼分裂的声音，突地从墓碑上炸裂，那墓碑顷刻间散架了，骨碌塌了一地。

    却没有一截骨头真的粉碎炸裂。

    一截截的骨头从墓碑分裂掉，化为一缕缕血光，朝着四面八方消散激射而去。

    浓稠血海忽然消散，足以扭曲人心的灵魂波动霎那间灭掉，刚刚还陷入疯狂的众人一一停了下来，眼神的疯狂之色快速消退。

    奥黛丽、苍澐马上不再被针对了，都脸色阴寒的视线扫视，同时看向墓碑倒塌的方向。

    原来的墓碑之地，一名瘦骨嶙峋的神族青年，浑身鲜血淋漓，单膝着地，一只手提着一根血淋琳的骨头正往腹腔内塞，一双怨毒疯狂的双眸，直直落向石岩的身上。

    那种彻骨的恨意，如同毒蛇的信子，想要钻入石岩心底一样。

    白骨血炼鬼墓的墓碑为哈森本人，在墓碑垮掉的那一霎，他肉身被重击，耗费心血凝炼的血骨也几乎被粉碎掉，让他对石岩恨入骨髓了。

    石岩的出现将他的计划给破坏了，让他不但不能将奥黛丽、苍澐这些人围剿干净，还让自己陷入了险境，一瞬天堂，一瞬地狱，只因那太阳星辰的轰然一撞。

    一条条血影渐渐浮现出来，血色褪去，显现出真身，乃一名名哈森的麾下，查特里斯家族的族人。

    这一名名查特里斯家族的族人，皆是一脸的狠厉疯狂，双眸满是怨毒恨意，全部凝聚在石岩的身上，和哈森一样，他们也都石岩恨之入骨。

    佯装被夺取神志，一点点的靠近墓碑，突然间雷霆一击，将墓碑给分裂掉，让他们所有人都心神一震，让神体内的血骨都被重击，石岩一人将他们的计划给粉碎了，让他们难以接受。

    莫雬、焦山、武枫、沙鞪一行人一一醒转过来，看着场内的场景，脸色都变得极其难看。

    他们竟然全部被夺取了心志简直不可原谅

    这些人脸色阴冷狠毒，也瞄向哈森和他麾下的武者，呼吸粗重，就等着奥黛丽的一声令下。

    场外，塞西莉亚、商影月美眸闪烁着奇怪，她们静静的看着石岩，心中忽然冒出一个念头来：在这里，谁都信不过，只有石岩才值得信任

    以一己之力扭转乾坤，改变了战斗格局，将苍澐、奥黛丽不能做到的事情实现，在她俩心中，石岩才有资格充当领袖，苍澐、奥黛丽只能沦为陪衬，根本不能为主导。

    “都还愣着干吗杀啊”在静寂中，石岩突然高喝道：“我们过来不就是杀查特里斯家族的族人么你们难道忘记刚刚的耻辱了”

    此言一出，莫雬、武枫、富勒众人心中火山被点燃了，纷纷咆哮出。

