    最顶上的王宫内殿，餐桌上，莉达坐在那大快朵颐，胡乱往嘴里塞着食物。

    “哦...味道确实不错。”

    库洛则尝了一口炒饭，微微点头。

    德雷斯大虾海鲜炒饭，蔷薇乌贼通心粉，妖精南瓜冻汤。

    这是德雷斯罗萨最值得称道的美食。

    长桌上，多弗朗明哥坐在最正位，面色阴沉的盯着在吃饭的库洛，另一旁，一笑也坐在那，给自己倒了一杯酒，慢慢喝着。

    “咈咈咈咈，海军和海贼在一起吃饭，很少见啊。”多弗朗明哥冷笑着。

    “也不是没有过。”

    库洛将南瓜冻汤推给眼巴巴看着这边的莉达，淡淡道：“当时在顶上的时候，吃的不也挺欢的吗？”

    “少来了。”

    多弗朗明哥咬起了牙，就在这时，一个巨大人影走了过来。

    “少主，我把人带过来了！”

    一个穿着橘黄色毛绒衣服，身躯绑着两条锁链的，脑袋上的毛发像是风扇一样，长出了四条，露出来的牙齿上纹着多弗朗明哥家族标志的人带着一个白头发的老者过来。

    “咈咈咈咈，力库王吗？”

    多弗朗明哥站起身，走到那老者身边，一把抓起了他，回头道：“那个‘误入’的海军，我也放了，库洛，你最好记得你的承诺。”

    说着，他就走出了餐厅。

    巴法罗则是干咽了一口唾沫，也跟了上去。

    这个地方，他可不敢多留。

    餐厅内，也只剩下他们四个海军。

    “老哥，你来这里到底是干嘛？单纯的过来抓人，不太像吧？你刚才可是留了太多情了。”库洛吃了一口饭，问道。

    “在下只是想确认一下，七武海所在的国度，到底是个什么样子，以此来决定接下来该怎么做。”

    一笑缓缓道：“虽然在下只是一介新兵，但在下既然加入了海军，那也有自己的诉求，那便是彻底废除七武海制度。”

    听着这话，库洛微微皱眉。

    “哦？气息有变化了...库洛小哥，你是不赞同吗？”一笑问道。

    “也不能那么说...”

    库洛给自己斟了一杯酒，饮了一口，道：“海贼嘛，终究是一群不安分的存在，但他们确实是可以平衡大海的战力，世界政府给予海贼特权，海贼则在必要时候为世界政府提供战力，比起四皇来说，七武海的分量，还是差了太多。”

    “如果只是单纯的找那头火烈鸟的罪证，我倒是无所谓，但七武海的制度...老哥你还是斟酌一下吧，有些海贼逼到对立面，没有必要。”

    “在下会考虑的，目前来说，是要看这个国度如何，在下虽目不能视物，但正因为如此，在下能觉察到，这个国度有深不见底的黑暗...”

    一笑站起身，也朝外走去，“或许，那些海贼可以揭露一些东西。”

    库洛目视着一笑离开，微微摇头：“见闻色感应到的吗？还真是厉害，不过...确实也该到时候了。”

    一笑的见闻色，可以觉察到很多东西，尤其是情绪方面，他知道的虽然没自己多，但是感觉出来的，倒是分毫不差。

    那些玩具，本质上可都是活物，而且还是有自己记忆的活物，只是没办法说出口而已。

    库洛很清楚那些玩具之下隐藏着是什么，而一笑估计也察觉到了，那些玩具的思绪。

    只是目前来说，没有一个确切的证据。

    库洛虽然知道，但是他一家之言没有什么用，想要定罪，靠的是铁证，不是讲一讲就行的。

    摩尔挠了挠头，道：“听起来是很麻烦的事呢，库洛中将。”

    “就当是过来看个戏，其他事情不用管。”

    库洛站起身，走到窗外，“摩尔，你去找一下巴斯提尤，顺道确认一下梅纳德情况怎么样了，告诉他们，暂时不需要对闯入这里的海贼追击，做做样子就行了，海贼的事让他们自己搞定，我们海军不用掺和，另外，保护一下这里平民的安全，以及...那些玩具的安全。”

    “是，是...”

    摩尔点了点头，身形一闪，就从座位上消失不见。

    上岛的时候，他就已经把道标铺满了。

    “真是方便的能力啊...”

    库洛冲窗户外往下看向斗技场的位置，眯着眼，也不知道在想什么。

    不过，也用不着他多想了。

    也就半天功夫，莉达还在肆无忌惮吃着东西的时候，便听到一声大响。

    只见他们上方的建筑，一下子被切开，王宫的高塔直接断裂掉，石砾倏倏的往下掉，落在了莉达面前的食物上。

    “库洛！”

    莉达委屈巴巴的看着坐在主位上，在那抽着雪茄的库洛。

    库洛抬头看了眼，目光转动，因为缺少了壁障，他直接看清前方的一个房间，在那里，有一具头被斩掉的多弗朗明哥的线分身，一个断了腿拿着大剑的战士，草帽、罗，还有...

    “哦！这位小姐长得不错吗？”库洛扫了维奥拉一眼，挑了挑眉。

    “嗯？”莉达目光立马变换。

    “好了，走吧，你也吃够了。”

    很快，库洛就站起身，朝外走去。

    “去哪里？”莉达歪着脑袋道。

    “我欠那头鸟一个人情，要为他守一下工厂，但现在的话...”

    库洛看向了下方，大街上此时已经没有玩具了，全都变成了人。

    世界政府的人，海军的人，革命军的人，还有海贼，已经乱成了一锅粥。

    “我认为这个工厂放在这里不适合了，但是交由我来保管比较好，这也算是信守了这头火烈鸟的承诺。”库洛信誓旦旦的道。

    这是他来这里唯一能占到便宜的事。

    多弗朗明哥可是地下世界最大的武器交易商，被冠以‘Joker’之名，除了和四皇中的凯多有主要交易之外，其他的不管是海贼还是国家战争，都有他从中参与的痕迹。

    一切靠的就是他那王宫底下的武器工厂，以及那个人造恶魔果实的工厂。

    人造恶魔果实怎么的库洛看不上眼，那玩意儿就是个废的，增长战力什么的纯熟瞎扯淡。

    但是那些武器，包括工厂本身，可是不能错过的。

    自己刚一登陆的时候，就已经察觉到王宫地下那大量的生命气息了。

    那么大，东西肯定不少。

    “不过在那之前...”

    库洛往着多弗朗明哥的方向走过去，“有些事情得给他告诫一下，那种招式，还是不要波及到无辜的好。”

