    “啊！”

    四尾的惨叫声响彻整片山林！

    一条巨大的臂膀掉落在地！

    老紫刚刚得到了完美人柱力的待遇，不曾想一个照面的功夫，就被君麻吕斩断了一臂。

    “老大今天的火气好大啊。”

    水月看到这一幕，不由得一惊。

    君麻吕虽然经常捉弄他，但他知道，君麻吕其实脾气很好。

    不然的话，他也不敢在君麻吕的面前经常说一些不着边的话。

    他畏惧大蛇丸，但并不害怕实力更强的君麻吕，便是这个原因。

    此刻君麻吕出手如何狠辣，远远超过了水月的想象。

    四尾庞大的身躯微微退后几步，左手捂住断臂，眼中满是惊骇和恐惧。

    虽然是第一次完全尾兽化虽然没有办法将实力全部释放出来，但也有接近九成左右的力量。

    然而就是在这种情况下，他不但没有将劣势扭转，而且还被敌人直接斩断一臂。

    这家伙到底是什么怪物？

    最为重要的事情，他为什么会知道自己的名字？

    四尾的脑子里满是疑问。

    “你到底是谁？为什么知道我的名字？”

    此刻的君麻吕在四尾眼中神秘无比。

    那身躯虽然在他眼中无比娇小，但释放出来的气息却让他胆寒。

    如此恐怖的少年，不知道多少年没有遇到过了。

    不，应该说从未见过如此可怕的少年。

    就算是当年的初代火影和宇智波斑在这个年纪都没有如此恐怖的实力。

    “你的名字？”

    君麻吕斜眼看向四尾，满是不屑。

    “以你的实力来说，这个名字，你担不起。”

    “混蛋！你说什么！”

    四尾也怒了。

    这名字是六道仙人给它取的，对它而言，是如同生命一般重要的东西。

    如今却被君麻吕如此评价，它如何能够不怒。

    随着它的愤怒，四周的岩浆变得更加汹涌，威力更是提升了数倍。

    对于尾兽，自身那强大的查克拉才是最强悍的武器，断臂并不能影响它的发挥。

    翻涌的岩浆海看上去极为恐怖，仿佛下一秒就要将君麻吕完全覆盖其中，焚烧成灰烬。

    “这样的力量，才有打败的价值。差不多玩够了，送这位四尾最后一程吧。”

    君麻吕喃喃低语，当下也没有继续和四尾纠缠的心思，他打算在一分钟内将战斗结束。

    左手指向了额头的金色流云纹，轻轻划向鼻尖，仙虛之印的力量再度激发，半脸面具瞬间凝聚！

    “孙悟空？这个名字背后的分量，可不是你能够背负的，四尾！”

    面具凝聚后，君麻吕那白色的瞳孔中浮现出几分金光，说出的话语就像是有两个人在同时说话，声音叠加在一起。

    气势，爆发！

    一时间那汹涌的岩浆竟是根本无法靠近他的身躯，在其周围一米处纷纷散开。

    “老大认真了！这就是老大的虛之咒印？好强。比大蛇丸大人的咒印强多了。不行，我得让老大也送我一个，之前就不该拒绝老大。”

    水月见状后悔不已。

    但他并不知道，此刻君麻吕所用的并非是虚之咒印，而是仙虛之印。

    两者虽然算是同根同源，但仙虛之印哪怕是第一阶段，也要比虚之咒印强上一截。

    当然，对于水月来说，绝对是够用了。

    那已经是他一生都无法触及的力量。

    “这是……仙术之力？”

    比起水月，四尾的见识要比水月强得多，一眼就看出了君麻吕此刻的力量来源于仙术。

    虽然跟它之前所见过的仙术有所不同，但并不妨碍它认出来。

    “居然能够将仙术之力掌握到这种程度？已经快追上当年的初代火影了。”

    四尾立刻想起当年被初代火影爆锤的场景。

    仙术加上木遁，让任何尾兽都无法抗拒。

    此刻四尾从君麻吕的身上感觉到了当年面对初代火影的恐惧。

    “不！不会的。那样的人，怎么会在百年之内，再出一个？我不相信！”

    四尾心中的恐惧已经快要溢出来了，当下它挥动着剩下的那一条臂膀，对着地面砸去。

    咚咚咚！

    随着它的重拳出击，岩浆化作一团团火球，朝着君麻吕不断砸去。

    君麻吕微微抬头，丝毫不将这些岩浆球放在眼中。

    无数的岩浆球落在他身前一米的位置便会直接爆开，火星四溅，却无法再进一步。

    “无用的挣扎，结束了，四尾！”

    君麻吕朝前一步，下一刻，他便出现在了四尾身后。

    快到极致的速度！

    右手握拳，君麻吕对着四尾的后背便是一击！

    咚！

    体型的巨大差距并没有影响这一击的威力。

    四尾只觉得背后的某一点被巨力击中，强大的力量让它根本无法保持平衡，随后直接飞出！

    但这并不是结束。

    君麻吕的身躯不断移动，四尾还没有落地，他便又来到了对方身后，接连出拳。

    于是诡异的一幕出现了。

    只见四尾那庞大的身躯在空中不断被君麻吕击飞，如同沙包一般。

    “混蛋！”

    四尾毫无还手之力，心中的愤怒压过了恐惧。

    当下它将四条尾巴包裹全身，面前抵消掉君麻吕的拳劲，稳住了身形。

    但还不等它高兴，君麻吕便摆出了一个他颇为熟悉的姿势。

    “那是……”

    老紫这段时间都在火之寺待着，所以他也刚刚见识过火之寺的绝学，来迎千手杀。

    而此刻君麻吕的姿势正是来迎千手杀。

    四尾认出这一招后，十分惊讶。

    君麻吕怎么会？

    但是让他更惊讶的还在后面。

    “冰牙千拳杀！”

    君麻吕发出一声冷喝，冰牙勾玉瞬间融入到他的术之中。

    与地陆的来迎千手杀不同，此刻在君麻吕身后凝聚的是一尊纯白的神像。

    “不是来迎千手杀？但是这威力，还在来迎千手杀之上！”

    四尾发现了不同之处，顿时脸色大变。

    因为他发现这一尊神像的力量是克制它的。

    那恐怖的寒气正不断从神像中溢出，竟是将四周滚烫的岩浆都冷却了下来。

    “杀！”

    君麻吕低喝一声，那神像冒出了上百条手臂，寒气更盛！

    原本是一片赤红的岩浆世界，此刻忽然变成了蓝色的冰霜。

    无数的拳影从白虎神像中发出！

    咚咚咚！

    百数之拳，尽皆打在了四尾身上。

    “啊！”

    恐怖的寒气侵入了四尾体内，一时间竟是让他都感觉到了寒冷。

    每一拳都让他寒入骨髓。

    百拳之后，四尾已经无力再凝聚查克拉。

    原本澎湃的查克拉渐渐龟缩回老紫体内，庞大的身躯在顷刻间消失不见。

    岩浆随着四尾的消失也缓缓散去，水月不由得打了个寒颤。

    “好冷。老大什么时候会冰遁了？这冰遁的威力，比雪之一族的那个少年还离谱。老大，你到底还有多少惊喜是我不知道的？”

    水月一时间对君麻吕的崇拜又多了几分。

    今天君麻吕所施展的术完全颠覆了水月的认知。

    原来忍者的巅峰战力是这样的？

    简直离谱。

    与之相比，水月感觉自己以前就是小打小闹，太丢人了。

    四尾消失不见，老紫那伤痕累累的身躯就落在深山中。

    君麻吕也来到了他的身旁，右手伸出，漆黑骨链从他的掌心飞出，将老紫捆了个结结实实。

    查克拉封锁！

    战斗结束。

    君麻吕脸上的面具瞬间破碎，掉了一地。

    冰牙勾玉的力量也缓缓褪去。

    “没想到第一次动用冰牙勾玉的力量就这么顺利。来迎千手杀和冰牙勾玉融合后，完全就是低配版的真数千手。

    若是将冰牙勾玉的力量完全激发出来，或许真的能够达到真数千手的程度也不一定。不过那样一来，冰牙勾玉也就废了。”

    君麻吕心中暗道，对这次的战斗做出总结。

    四尾的实力还不足以让君麻吕全力以赴，但若是用来试验术的威力，还是一个十分不错的对象。

    这一击让君麻吕十分满意。

    “老大！”

    水月赶了过来，看到奄奄一息的老紫，对其表示同情。

    “我们走吧。刚刚的战斗动静不小，就算卡卡西等人被引走了，也会再次被吸引回来。”

    任务已完成，君麻吕自然没有久留的打算。

    “好的，老大。”

    见君麻吕的心情不算太好，水月也十分识趣地没有胡说八道，当下乖巧地将老紫背在身上，准备出发。

    另一边，卡卡西等人追击那四副棺木后，果然中了敌人的圈套，被关在了土遁迷宫中。

    这群盗墓者的首领不是别人，正是当年的守护忍十二士之一的和马。

    当年的守护忍十二士都是守护大名的精英忍者，关系十分融洽。

    但是有一天，这十二人分裂成了两个派系。

    一个是和马为首，觉得火之国只需要有大名就可以了，火影根本不需要存在。

    另一个则是以阿斯玛为首，觉得大名和火影缺一不可。

    于是两伙人进行了一场血拼，最终阿斯玛所代表的派别赢了，但也同样损失惨重。

    守护忍十二士也就此成为了传说，明面上只剩下阿斯玛和地陆两人。

    和马骗过了所有人，悄悄活了下来。

    他并没有放弃自己的信念，依然想要将火影弄死，让大名独掌火之国大权。

    于是这些年来，他一直在暗中行动，谋划，打算对木叶发动攻击。

    当年九尾之乱的时候，他正好在村子外查探消息。

    他看到九尾暴乱时溢散出来的查克拉极为强大，便用秘术将这些查克拉全部收集起来，然后将其封印在自己儿子空的体内。

    随后又将空放在了火之寺成长，自己继续行走忍界，谋划大事。

    如今十几年过去，空长大了，和马的计划也已经策划得差不多了。

    所以，他回来了。

    今日搞这一出，便是为了和空再见，安排下一步的行动。

    结果自然是极为顺利。

    试探一番后，和马带着自己的三个手下和那四副棺材准备离开。

    “大人，刚刚得到的情报。就在我们吸引木叶小队注意的时候，火之寺后山爆发了一场大战。

    如果没看错的话，是晓组织的人对四尾人柱力出手了。”

    和马的手下低声说道。

    “哦？晓组织的人？这些藏头露尾的家伙，居然敢利用我来捕捉四尾人柱力？好大的胆子！”

    闻言，和马心中颇为不爽，立刻停下了脚步。

    “大人，你想要对付晓组织的人？”

    不缘说道。

    “不错。我们既然要对付木叶的火影，那之后自然也要接收木叶的力量，掌控木叶村，为大名效力。这个晓组织的野心不小，早就盯上了九尾人柱力，迟早是我们的敌人。

    今天正好有机会，不如就在这里，将他们的成员击杀一个。同时将四尾人柱力截下来。

    如果木叶能够再多一个四尾人柱力的话，军事力量也会变得更强。”

    和马说出了自己的打算。

    三人闻言，对视一眼后，说道：“一切都听大人安排。”

    “好。要对付晓组织的人，我们也不能大意。正好那个术还没有试验过，今天就拿晓组织的人练练手好了。你们三个去准备一下！我们来好好迎接一下晓组织的人！”

    “是！大人！”

    和马等人开始行动。

    而君麻吕此刻并不知道，自己莫名其妙地被人给盯上了。

    另一边，卡卡西等人已经脱困。

    “这些人到底要做什么？只是将我们困住？”

    小樱不解道。

    “不，如果没有猜错的话，他们的目标是空。刚刚这土遁迷宫的出现就是为了将我们和空分开。”

    卡卡西很快就得出了结论。

    “那去追空的鸣人，会不会有危险？”

    小樱紧张道。

    “放心吧，鸣人已经不是三年前的鸣人，他有自保的能力。我现在更加好奇的是，空的身上到底有什么秘密，居然会被这些人盯上。”

    卡卡西沉思片刻后，看向了地陆。

    “地陆大师，你知道什么吗？”

    地陆摇了摇头，说道：“我也不太清楚。但空的体内确实有一股强大的力量。这股力量若是全部释放的话，就算是影想要对付空，也很难。”

    “空居然有如此强大的力量？”

    卡卡西心中颇为震惊，更是强行按住了吐槽的冲动。

    这个世界怎么了，什么人都可以就拥有影的力量？

    离谱。

