    第一千七百四十八章 阵破   

    看来，宇文行这个家伙，对于那顶山武海大法，比卫宗想象中还要重视很多。

    

    也就是说，这样一来，只要卫宗能够将功法拿回来，至少就不用担心宇文行这些家伙不履行诺言了。

    

    一百万贡献点啊……   

    那可真是一个无比巨大的数字。

    

    这么多的资源，差不多都能够将卫宗的境界堆到渡劫境了。

    

    因此……   

    宇文行还真没有猜错，这件事情，他几乎是志在必得的。

    

    在离开了贡献阁之后，卫宗也没有回自己的府上，而是直接离开了山海宗，朝着吾心宗的地盘飞了过去。

    

    他可是没有忘掉，自己的任务之一，就是击杀吾心宗的宗主，赫兰无缺。

    

    赫兰无缺，化神境后期强者。

    

    这是卫宗得到的资料上面显示的，除此之外，资料上面还记录着，赫兰无缺善于使用阴暗污浊一类的道法，算是十分难缠的那种。

    

    而且……吾心宗之中，除了赫兰无缺之外，还有着其他三名化神境的强者，然后……吾心宗毕竟也是一方大宗门，自然是有着自己的护山大阵的。

    

    也就是说……   

    如果卫宗想要击杀赫兰无缺，他至少要面对四名化神境界强者，其中甚至还有这护山大阵的存在。

    

    然而……   

    酬劳……仅仅却只有一万贡献点，实在是太少了。

    

    相比之下，性价比有些低。

    

    所以……   

    之前老者其实也不是太推荐这个任务。

    

    但是卫宗还是毅然决然的拿下了这个任务，别的不说，之前他正好跟吾心宗有着一些恩怨，今天这一次，正好借助着这个机会，将之前的一切恩怨，全部都了结了。

    

    伴随着卫宗这样的想法，他的目光很快变得坚定了起来。

    

    吾心宗距离山海宗并不太遥远，两者都是云鹤山脉附近的宗门。

    这是很自然的事情，毕竟，如果两方宗门距离太过于遥远的话，之前的卫宗也根本遇不上吾心宗的那些人。

    

    所以，根本没有花费多长时间，卫宗就来到了吾心宗的附近地方。

    

    让卫宗有些意外的是，今天的吾心宗，似乎看上去十分戒严的样子。

    而且，卫宗神识一扫之后，就很快感觉到了，赫兰无缺并不在宗门之中，他……出去了？

    

    卫宗有些奇怪。

    

    不过想了想之后，还是决定进去问一问。

    

    不过走大门肯定是不行的……   

    想要进去，还需要用其他的办法。

    

    卫宗的办法就比较简单粗暴了……   

    他目光一闪，然后拿出了自己的赤云剑，紧接着，对着面前的空间之中，狠狠划下了一剑。

    

    轰隆隆……   

    霎时间，天崩地裂，天地变色。

    

    整片天地之中的真元力都朝着卫宗的面前汇聚过来，然后凝聚成为了一道巨大无比的剑气，紧接着……这一道如同能够将天地斩碎的巨大剑气，猛地落下。

    

    轰！   

    这一剑，是朝着下面的吾心宗落下的。

    

    在剑气即将将吾心宗轰碎的时候，吾心宗的山门之前，一道巨大的光芒冲天而起，然后在半空之中汇聚成了一个巨大防护罩，防护罩上面，无数密密麻麻的符文正在不断闪烁着。

    

    这……   

    就是吾心宗的护山大阵了。

    

    不过，就算是护山大阵，在卫宗的强绝力量面前，依旧显得略微有些无力。

    

    轰隆隆！   

    又是一声爆响之后，那本来还紧密的护山大阵，上面突然出现了无数密密麻麻的裂痕。

    

    见到这一幕，吾心宗之中的无数弟子，都陷入了无法言语的惶恐之中。

    

    这家伙到底是什么人，竟然直接来进攻山门，而且……就连护山大阵，都快要被他撕碎了。

    这种力量……还是人吗？

    

    此时，感受到了卫宗强悍无比的力量，在吾心宗之中剩下的两名化神境界强者实在是坐不住了，他们冲天而起，看着天上的卫宗脸色难看无比。

    

    “阁下，到底是什么人？

    我吾心宗自问与阁下无冤无仇，为何阁下一上来就进攻我们山门！”

    

    此时，听到两人的话，卫宗只是冷冷一笑，他根本就没有回答，也根本没有回答的兴趣。

    

    很简单……   

    他需要展示的实力。

    

    只有展示了自己的实力，这些人才会配合。

    

    于是……   

    卫宗握着手中的赤云剑，然后手中再度用力，朝着下面微微用力。

    

    轰隆隆……   

    伴随着卫宗的再度用力，那巨大的阵法上面，密密麻麻的裂痕更加多了，而且……很多地方甚至都出现了一些裂口，看上去……很快就要承受不住了。

    

    见到这一幕，两名吾心宗的化神强者实在是忍不住了。

    

    他们看着卫宗，语气有些软了下来：“阁下……阁下不要再动手了，我们有话好好说，如果有什么地方，是我们得罪阁下的。

    我们两位先在这里给您赔罪了！”

    

    他们的姿态已经是放得很低的，实际上，也容不得他们姿态放的不低，毕竟，卫宗要是真的将这护山大阵打碎了的话，那后果可就大了。

    

    护山大阵，从吾心宗创建以来，已经一千多年了，在这一千多年之中，吾心宗也是遇到了无数的风风雨雨，经历了各种危险，但是最后……护山大阵都将这些拦了下来。

    

    护山大阵，经历了这么一千多年，都没有出现什么问题。

    

    如果今天这护山大阵在他们的眼皮子底下被打碎了，那他们就是真正的罪人，罪无可赦的那种。

    

    所以……   

    此时，两名吾心宗的化神境界强者就算是卑躬屈膝，也要让卫宗停手。

    

    但是很可惜……   

    卫宗明显根本不吃这一套，毕竟，卫宗只要认定了一个目标，不管别人说什么，是软磨还是硬泡，他根本都不在乎。

    

    他只在乎自己。

    

    他只在乎自己能不能达到自己的目的。

    

    因此，此时在那两名吾心宗化神境界长老的眼神之中，他们带着些许绝望的，看着卫宗手中再度用力。

    

    然后……   

    轰隆隆！   

    伴随着一声刺耳的脆响，这护山大阵轰然破碎，然后无数的碎片漫天飞舞，如同化作了一片片的蝴蝶一般，极为的美丽。

    

    但是很可惜……   

    这种美丽，只有卫宗能够欣赏。

    

    

    

