    看到澄田睐四郎中将跪在地上，华北司令官下村定中将犹豫再三，咬牙说道：“我再将第12军的步兵第85旅团调给你。但是这次可是最后的增援了。别在开口要增援了！”

    听到只有一个旅团，澄田眯四郎中将土下座喊道：“司令官阁下，一个旅团不够。一个师团已经是最低的要求了！”

    下村定中将喝道：“一个旅团已经是极限了，这都是冒着很大的风险。我告诉你，澄田君，我不管你用什么办法，都要守住太原，守住山西。听到了吗?”

    看到司令官态度坚决，不肯再调更多的兵马，澄田眯四郎只能无奈地说：“嗨！”

    在358兵团攻打忻口时。

    国军相继收复南宁、温州、柳州、益阳、赣州、桂林等地。

    共军相继收复泗水、东光、河间、阳城、晋城、南乐、滨县等地。

    358兵团指挥部。

    楚云飞看着忻口，很是无奈。

    国军就快要将广西全省收复，共军也差不多将山东都打下来了。

    只有自己这边，打一个忻口，都打了2个月，还没有拿下。

    哎！

    当年自己、晋绥军还有八路能凭借着山西地势和日军纠缠。

    想不到现在日军也一样利用地势和自己死磕到底。

    现在自己连八路都拉过来，可是除了和日军拼光了一个警备师团，让一万多鬼子下地狱了，也没有其他收获了。

    不过，自己订购的那批炸弹就要送过来了。

    到时候就可以给日军鬼子炖一锅钢铁肉汤了。

    太原第一军司令部。

    “司令官只肯调拨一个旅团，再多余的兵马就没有了。”

    “一个旅团？”三浦忠次郎叫苦道：“司令，楚云飞加上八路可是有两三兵马。我们就一万不到，这样怎么守？”

    “守不住也要守！”澄田眯四郎喝道。

    三浦忠次郎听到，根本没有信心能守得住。

    他开口问道：“还能找到日本人吗？”

    澄田眯四郎回答道：“能派到前线的都派过去了。剩下的要不就是老弱妇女，要不就是不好派遣到前线的！”

    “那皇协军呢？”

    “哎。都跑光了。”

    “那就抓支那的青壮来守！”

    “胡闹。那些支那人可是连枪都端不稳的。怎么可能抵挡的住如狼似虎的敌人？”

    “不需要他们拿枪，将他们捆绑在阵地当肉盾，我倒要看看楚云飞肯不肯进攻？肯不肯炮击！”

    “这……”澄田眯四郎听到三浦忠次郎的主意，他一时间陷入了犹豫。“这件事事关重大，我需要考虑一下！”

    澄田眯四郎并不在乎支那人的死活，但是抓支那人当肉盾这件事的后果是严重。

    现在日本岌岌可危了，哪怕是再自傲再狂妄的人都不敢在奢望能赢得胜利。现在所有人都只求着能体面的结束这场战争。

    这样的情况下，要是抓支那人当肉盾。这种事要是传出去，只怕会惹来巨大的争议的。

    要是大日本帝国真的战败了的话？

    那自己这个执行这项计划的人那可是就要被审判，判死刑的。

    从德国传来那些受审的德军军官让澄田眯四郎有些顾虑。

    三浦忠次郎着急地喊道：“现在还有什么好顾虑的。司令，忻口一丢，太原肯定守不住的。不要再犹豫了，直接派人抓那些支那人当肉盾吧！”

    “我说等等！”澄田眯四郎大声喝道：“你先回去加固防线，如果情况真的不妙的话，我会采纳你的计划的！”

    看到司令动怒了，三浦忠次郎只好低头弯腰说：“嗨！”

    崞县。

    楚云飞接到电话。

    “东西到了！很好。你们立马准备，这次一定要将忻口拿下！”

    听到购买的武器终于到了，楚云飞十分兴奋。

    这次说什么都要将忻口拿下。

    1架野马战斗机，2架B25轰炸机直奔日军阵地。

    日军前沿观察员立即摇响防空警器。

    呜呜……

    防空警报声响彻日军阵地。

    日军鬼子听到，赶紧躲进防空洞。

    轰炸机已经飞到忻口阵地上空。

    轰炸机俯冲而下，离地面就只有六七百米的时候，在重新拉升的那一刻，投下了航空炸弹。

    一波就将22枚227公斤重的航空炸弹丢在了忻口日军阵地上。

    航空炸弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空坠下。

    一落地，信号被触发。

    “轰轰轰……”

    三浦忠次郎躲在指挥部的防空洞里，听着外面那轰隆的爆炸声，看着头顶纷纷落下的灰尘。

    他不由得骂道：“狗娘的支那猪，你们别高兴的太早，迟早我们会让你们后悔的！”

    他心里不停地咒骂着，心里也感觉有些怪异。

    怎么这次轰炸没有想象中的那么破坏力？

    除了轰炸机，地面的迫击炮营也在全力轰击日本阵地。

    对于这样的轰炸，日军鬼子也都习惯了。

    他们拿着武器，焦急又静静地等待着。

    习惯了！

    就在大部分日军鬼子蹲在防空洞洞口，等着轰炸过后，就进入阵地准备战斗时。

    一股焦热的气浪参杂着呛鼻的味道扑面而来。

    还没有等日军鬼子反应过来的时候，他们就看到一股火焰冲过来。

    躲闪不及下，上百个日军鬼子被火焰沾到，立即身上冒着火焰。

    紧接着他们发现自己身上着火了。

    啊……

    他们用手拼命拍打火焰，想要扑灭火势。

    但是越拍打，火势越多。

    甚至火苗溅到其他鬼子身上，他们身上也着火了。

    鬼子尖叫着满地打滚，想要扑灭身上的火焰。

    但是他们身上的火哪里是那么容易扑灭的。

    火辣滚烫的痛楚直冲脑门。

    没有几秒钟他们就被火直接烧死，在痛苦中死去。

    只要是被燃油碰到，点燃了他们身上的衣服，很快也被烧死了。

    一股令人作呕的烧焦味漫延开来。

    步兵第85旅团旅团长三宫满治少将冲进师团指挥部的防空洞。

    他尖叫着喊道。“将军阁下，敌人丢燃烧弹了！”

    三浦忠次郎听到，冲上眺望台，连望远镜都不用。就能清楚看到远处那一片火海，将天空都衬的火红。

    不停地有凄惨地惨叫声在火海中响起。

    那声音是如此的可怕，就好像从地狱传出来的，让人听到就毛骨悚然！

    三浦忠次郎看到敌人动用了燃烧弹，不少皇军勇士葬身在火海中。

    他手上的青筋都快爆裂了。

    愤怒地一拳锤墙壁上，他愤怒到失声尖叫：“八嘎！那些天杀的支那人，要是让我们抓到那些人，我一定要将他们的肉一片片割下来，将他们的头颅通通砍下来！”

    声音就如同牙根里崩出来，三浦忠次郎整张脸狰狞的就好似夜叉一样吓人。

    三宫满治少将心里着急。

    现在说这些有什么用。火势就快要扑过来了，赶紧逃跑才是关键。

    他拉着三浦忠次郎的手，拖着往防空洞深处跑。

    “阁下。快进里面！这里不安全！快！”

