    既然赵荣康说开了，那就不存在什么误会了。

    赵荣康最后也决定要读书。

    现在最重要的就是请夫子了。

    当今读书人不多，能当夫子的基本都是有功名在身的，至少也得是童生起步，这也就更少了。

    赵三河一大早就带着赵荣康去林家一趟，一来是探望林耀宗，二来则是为了赵荣康。

    赵宛舒也随同一道。

    这回赵荣贵也从镇上回来了，上回他没去成，这次就换成赵容则看店，他跟着一道过去。

    因着上次有些急，也没带什么东西过去，这次他们就注意礼节，提了些卤肉，布匹以及一些糕点过去，还有一些对林耀宗的病情有益的药材。

    上回急匆匆，这次就显得犹有余力，慢慢悠悠赶车过去，刚巧可以赶上午饭。

    林家早得了消息，大舅林有越就在家里候着，见到他们来，这次林大嫂和林二嫂的态度都很是热情。

    特别是看到赵家带了那么多东西，林大嫂的眼神就愈发热切了，她笑眯眯地迎上来，欢喜道，“昨儿个就听人带话过来了，说你们要过来。这可不，阿越我就没让出去，快快进屋子去吧！”

    “哎呦，你说你们来就来了，怎么还带那么多东西！”

    林大嫂的眼神就只往车上瞟，恨不得眼珠子都黏上去。

    林高氏喊了句，“老大家的，你先去灶房里看看，给他们端些茶水瓜果来。前儿个不是有人送了个蜜瓜来嘛，把那个切了，送过来。”

    林大嫂有些不情不愿地去了。

    林高氏又喊林有越把车给赶紧来，把牛给拴住，又对几人道，“你们下次来别带东西了，家里用不上这些。除了肉这个，我收下，余下的晚些你们都带回去吧！”

    赵三河挠了挠头，“娘，这个是我们的一点心意。阿云也不能来，甚是想念你们呢！这点东西，你们就收下吧！”

    赵荣贵也憨憨附和。

    林高氏却不愿，她是知道如今赵家日子好过了，但家里什么都不缺，自然也不能收，再说便是日子再好过，也没有这么成堆成堆往别人家搬的。

    “我说了不收就是不收的。”她表情严肃。

    赵三河有些麻爪。

    林高氏跟林耀宗待习惯了，每回她生气一板脸色，家里没有几个不怕的。

    就是赵三河也是如此。

    他求助地看向赵宛舒。

    他看出来，林高氏对待赵宛舒很是愧疚，所以态度也很是温和。

    赵宛舒笑眯眯地凑上去，挽住林高氏的胳膊，“姥姥，这是我爹娘的一点心意。可不是给您一个人的，我给您说说，里面的药材呢，是给姥爷用的。”

    “至于点心瓜果这些是给几个兄弟姐妹的，还有卤肉是给舅舅舅母他们吃的。里头的布料，有一匹颜色最是适合您了，是福字纹的褚色，瞧着就特别衬姥姥您了。”

    “这可是我特地给您挑的，您莫不是不喜欢？”

    说着，就双眼眨巴眨巴地看着林高氏。

    家里几个小辈，少有这般亲近林高氏的，她惯来表情严肃，平日里说话也甚是严谨，就导致几个孙子孙女都对她有些畏惧。

    看到赵宛舒这般亲昵，心里欢喜的同时，又有些欣慰。

    不愧是她的外孙女！

    而且，赵宛舒的话也中听，这说着可是她特地给自己挑选的，可跟那种挑剩的不同。

    林高氏表情缓和，“喜欢，我自然是喜欢的。只是，我这老婆子半截身体都入土了，还做什么新衣裳啊！没得让人看了笑话。就你们年轻小姑娘才需要打扮得光鲜亮丽些……”

    “姥姥说什么话呢！我们妇道人家，无论什么时候都是姑娘，就该好好打扮的。再说了，姥姥也不老，就是该穿些新衣裳才好，就是您真老了，那也是老太太里面，最慈和最亮眼的一位。”赵宛舒边挽着她入屋内，边朝赵三河抛了个眼色。

    赵三河便让赵荣贵把东西都搬了下来。

    林有越也跟着提了一篮子卤肉，闻着那扑面而来的香味，忍不住有些嘴馋，“妹夫，你这卤肉可是真香啊！是去哪家买的啊？”

    赵三河自豪地挺了挺胸脯，“是我自家做的。大舅哥若是喜欢，下回我再送来。”

    林家住得有些远，平日里去赶集，多数是挨着近的百果镇，而不是百花镇。

    就是林二舅都是去百果镇寻的差事，往日里甚少与百花镇往来，故而都不知道赵家生意这码子事。

    林有越有些惊讶，赞道：“妹夫好手艺啊！我以前都不知道妹夫竟是有这本事，真是深藏不露啊！”

    “哪里哪里！”赵三河高兴地咧嘴，“那都是阿宛给的方子，没想到味道这般好。我们也有些意外！”

    “阿宛？”林有越愣了愣，“阿宛倒是跟以前见过的有些不同了。瞧着开朗了不少啊！”

    之前出事，林有越是去过赵家一回的，当时的赵宛舒低垂着头，整个人看起来沉闷阴郁，与今日眉飞色舞，落落大方的模样，真的是大相径庭。

    “我看方才娘也欢喜得紧。自从爹病重后，我还没见娘笑过呢！”林有越感慨道。

    赵三河怔愣了下，嘴角的笑容敛了敛，旋即又抿唇笑开：“是啊！我们都挺欢喜的。”

    “是该欢喜的。”林有越也为他们高兴，“阿宛能走出来就好。咱们虽然是农家，但日子可也不一定比那些富贵人家里差的。走走走，进屋去，我今儿个还打了两壶酒，等会你陪我喝两盅。”

    “成成！”赵三河应道。

    赵荣贵和赵荣康提着东西颠颠儿跟在后头。

    这回赵家送的东西可不少，都搁在正屋后头的炕上，足足也堆了半人高。

    直把过来送茶水的林大嫂看得眼儿都直了，一直盘算着能要多少东西到自家屋子里去。

    林二嫂就矜持很多，她很会来事，特地给几人泡了鸡蛋茶。

    鸡蛋茶是当地的吃法，就是往杯子里打一个鸡蛋，撒一小撮茶叶去腥，然后加点白糖，用开水冲开，就是一碗地地道道的鸡蛋汤茶。

