    “不是，我说人皇，你还真打啊！”

    敖广伸出龙爪，将神农挥出的鞭影击得粉碎，压低声音咬牙切齿的说道。

    “龙王，老师说了，演戏要演的足够逼真，才能把幕后的黑手给钓出来。”

    面对有些气急败坏的敖广，神农笑着说道。

    “那为什么死得大多数是我东海水族？”

    “谁让我们人族比较强呢？放心吧龙王，水族高层和你的龙子龙孙我早就交代过了，不会动他们一根汗毛的。”

    神农再次挥出手中赭鞭，淡淡道。

    “我看你小子就是想报仇！”

    敖广郁闷无比的嘀咕道，他算是看出来了，这人皇是将对睚眦的怒火发到了一众东海水族身上，偏偏他还只能弱弱的抗议几声。

    没办法，谁让如今的龙族实在是弱势呢。

    搁在三族争霸那个时候看看，谁敢在江河湖海中和龙族动手？

    一念至此，敖广不禁怀念起昔日龙族的荣光来。

    而这边，神农正想再刺眼前这只老龙几句，以发泄自己心中的怒火，忽然间面色一变，冥冥中察觉到自身血脉又有所折损，不由得失声叫道：“伯陵……”

    “老龙王，那幕后推手已经出招了！陈都有变，本皇必须即刻回陈都一趟，老龙王，这边的事情就拜托你和我的老师了！”

    说罢，身形瞬间消失不见。

    东海龙宫之中，听到了神农的神识传音，赵朗的面色顿时变得严肃了起来，扭头对身旁的睚眦道：“睚眦，准备好，你报仇的机会就快到了。”

    睚眦沉默的点了点头，粗大的右手已然握在了刀柄之上。

    女娃此事，对于高傲的睚眦来说，简直就是龙生中一个巨大的黑点。虽然他不被龙族所承认，但好歹也是祖龙之子，竟然这样被人算计了去。

    他睚眦向来是有恩必偿，有仇必报，这一次，他一定要让这个在幕后玩弄自己与人龙两族的混蛋好看！

    …………

    此时此刻，在人族都城陈都郊外，一间颇为奢华的房屋之中，吴刚面无表情的抽出宝剑，对倒在一滩血泊中的英俊男子投去憎恶的目光。

    在房间的不远处，一名姿容艳丽的妇人看着眼前这堪称血腥的一幕，好半晌回不过神来。

    她怎么也想不到，刚刚外出不到片刻的丈夫竟然杀了个回马枪，撞见了自己和伯陵私会的一幕，并极其残忍的将伯陵杀死。

    “贱妇，现在，该轮到你了！”

    吴刚看着眼前的妇人，冷笑一声，手中宝剑一抖，正要将对方杀死。

    在他的计划中，自己杀了这个送给自己绿帽的女人，就可以与师父团聚，一起前往西方，寻求西方两位圣人的庇佑。

    然而，令他意想不到的事情发生了。

    就在他挥下宝剑的瞬间，一道鞭影后发先至，将自己手中的宝剑击落在地，随后，一名高大的男子出现在屋子里，一脸愤怒的望着自己。

    看清来人的面貌，吴刚顿时明白，自己跑不了了。

    他那位新任的师父再神通广大，也不可能在人族的气运神龙压制下，从人族都城，从有着准圣修为的人皇手中救出自己。

    想到这里，吴刚反而平静了下来。

    “见过陛下。”

    无视了虎口流出的鲜血，吴刚朝神农行了一礼。

    神农丝毫没有理会吴刚，扭头朝那血泊中的男子看了一眼，便发现他早已咽气，甚至连灵魂都被吴刚用手中的法宝长剑绞了个粉碎，可以说是死的不能再死。

    “吴刚，你既然杀了伯陵，恩怨也就两清，为何还要灭掉他的魂魄，让他彻底绝了轮回转生的希望？”

    神农一眼就认出了眼前的男子正是睚眦口中所说的吴刚，心中虽有疑惑，但依旧冷声问道。

    面对着神农的质问，吴刚面无表情的说道。

    “我和伯陵本是最好的兄弟，可他却趁我寻仙访道不在家，与我的妻子厮混在一起，还剩下了三个孽种。此恨比天高，比海深，如果不让他神形俱灭，又岂能消我心头恨意？更何况，若不将他形神俱灭，以人皇您的本事，救活他简直轻而易举，那样一来，我现在的所作所为又有何意义？”

    神农听罢，不由得沉默不语。

    他虽然心痛于自己孙子的死亡，但这件事的确是伯陵自己不对在先。

    伯陵身为神农长子临魁的儿子，和吴刚从小关系便极好，后来吴刚不愿学武道，便离开了人族求仙学道，百年未归。

    吴刚的妻子阿缘忍受不住寂寞，又见伯陵长得英俊，又是人皇之孙，地位尊崇，便起了勾搭之念。

    而伯陵见阿缘长得漂亮非凡，心中也渐渐起了邪念。

    于是一个郎有情，一个妾有意，干柴遇上烈火，没过多久，两人便勾搭在了一起，甚至最后还生下了三个孩子。

    吴刚虽然外出修道，但也记挂着自己的妻子，偶尔回来，还会给她送几粒灵丹妙药，让阿缘青春常驻，寿命悠久，好等他修道有成后，再续前缘。

    只是他怎么也没有想到，一次回来探视的时候，竟然撞到了阿缘和伯陵鬼混在一起，不由心中大怒，起了杀念。

    只是顾忌着伯陵的身份，这才迟迟没有动手。

    如今人龙两族大战，神农去了前线，临魁忙于正事，人族高手尽数被调到了东海，给了他报仇的机会。

    神农脸色阴沉，想到这吴刚先是淹死自己的幼女，又将自己的嫡长孙神魂俱灭，心中便是一阵阵的愤怒。

    见神农的脸色，吴刚便知道对方不可能轻饶了他，又想到自己现在的状况，那位师父恐怕不会来救自己，于是直接破罐子破摔，道：

    “我前些日子和一条龙在东海之上打了一架，不小心淹死了女娃，心中极为愧疚，本来没打算再报复伯陵。只是我回来之后，他两人依旧纠缠不清，做下这等不止廉耻之事。这样的人，死在我手里也是罪有应得。”

    不提女娃还好，一提女娃，神农顿时心中怒气更甚。

    “朕倒是想知道，你区区一个金仙修士，是怎么能和一位大罗修士打得不相上下的？别告诉朕，你得了什么极品先天灵宝！”

    除非手中有先天灵宝，而且是极品以上的先天灵宝，方有一丝可能跨越两个大的修行等级战斗。

    他师父南极仙翁手中都没有什么极品先天灵宝，吴刚身为南极仙翁的外门弟子，又怎么可能会有！

    听到神农这般说，吴刚眼中顿时闪过一丝慌乱来。

    “人皇说的什么，吴刚根本听不懂。”

    “听不懂，好说。朕将你擒下，带到上清圣人那里。到时候，哪怕你有通天的手段，也无济于事。”

    神农看着死不承认的吴刚，冷笑一声道。

