    按照惯例，罗凡先一张一张的翻开了紫色卡牌。

    11张紫色里，出现了2个之前没有获得过的道路，其余的都是曾经获得过的。

    曾经出现过的东西分别是：磨爪板x1，猫猫的小碗x1，采集星光的瓶子x1，猫猫的拳套x1，线团x2，初级技能升级卷x3。

    现在罗凡的技能里面只有霸王色霸气还是初级，使用一张初级技能升级卷霸王色霸气就能提升到中级，剩下的两张初级技能升级卷貌似就没用了。

    罗凡琢磨了一下，打算抽空和萨奇学学厨艺，就像当初学习剑术那样，没有技能栏也就入门慢一点，学会厨艺以后出门肯定不会饿着。

    接着是两个之前没有出现过的道具，第一个是一台看起来有点像火炉的东西，罗凡点开物品信息眼前一亮：

    物品名称：破旧的锻造炉。

    稀有程度：三星。

    物品效果：可以将多余的特殊道具投入锻造炉中，有10%的概率使该道具获得强化效果，有10%的概率使该道具强化效果翻倍，有10%的概率重构该道具获得新的道具，有70%的概率使该道具破碎。

    温馨提示：本产品绝对随机的，非酋勿扰。

    非酋勿扰？罗凡笑了，他这么欧，这炉子不是为他量身打造的？

    随着罗凡的实力提升，好多抽奖抽到的道具已经没用了，正好借着锻造炉强化一下。

    于是罗凡把炉子提取出来摆在他面前，开始往里面扔不需要的道具。

    首先是线团，加上之前罗凡抽到过，现在罗凡一共有4个线团，他一个接一个把线团都丢进去，结果不出意外的全损坏了。

    “对，很对！非常的对！垫子全碎，接下来该重头戏了！”说完罗凡把猫猫的小碗丢了进去。

    “嗡嗡～砰！”小碗也碎了。

    罗凡脸上的笑容逐渐消失，动作也变得狂躁起来，他继续丢了1个磨爪板，1个拳套进去，还是都碎了。

    “干李凉！最后一次！还失败了老子就把你沉海！”罗凡对着锻造炉威胁了一番，又扔进去了一个拳套。

    一阵噼里啪啦的声音过后，锻造炉上的指示灯疯狂闪烁，最后在绿色的灯上停了下来，强化成功了！

    罗凡见状连忙从锻造炉里把爪套取出来。

    可让罗凡没想到的是，他从锻造炉里取出来的不是爪套，而是一把造型夸张的巨剑。

    这把剑通体呈紫黑色，剑身样子有点像某2D横版格斗游戏里的魔剑阿波菲斯，剑柄却要简洁的多，从整体上看，给人一种很奇异的压迫感。

    罗凡的本体提着这把剑觉得有些重，他随即变身猫铠形态，握住巨剑，感觉正正好！

    罗凡变身猫铠形态以后，爪子不会随之变化，所以罗凡只能用拳头进行攻击，攻击距离上有很大的限制，现在有了这把巨剑算是弥补了罗凡猫铠形态的上的缺陷，综合下来这波不亏！

    既然不亏，罗凡的心思又活络起来了，要不在试试？万一又成了呢？

    于是罗凡扔进去了一件猫猫的新衣，不出意外的失败了，又扔进去了一块磨爪板还是失败了。

    罗凡嘴角一抽，现在他的道具已经剩的不多了，磨爪板，新衣都只剩一件了，2个采集星光的瓶子，猫猫的搞怪眼镜，云雾手镯是不可能往进丢的。

    那只剩下最后一个选择了，罗凡咬咬牙，往锻造炉里丢了一张升级卷。

    好在这次没有失败，不过也没像之前的爪套一样进行了重构，只是单纯的强化成功了。

    罗凡把升级卷拿出来一看：

    物品名称：薛定谔的升级卷。

    稀有程度：三星+。

    物品效果：使用该升级卷有50%的概率提升一级技能等级，有50%的概率什么都不会发生。

    温馨提示：该物品只对初，中级技能有效。

    看完升级卷的说明，罗凡嘴角一抽，使用锻造炉之前罗凡对自己的猫品还是很自信的，使用锻造炉以后，罗凡有点怂了。

    罗凡犹豫了一会儿，把薛定谔的升级卷放到了一边，点开了另一个从来没出现过的道具。

    乍一看，这好像是一瓶香水，罗凡立马查看了香水的信息：

    物品名称：猫猫的记录香水。

    稀有程度：三星。

    物品效果：可储存任何一个生物的生命气息，将香水喷撒出来，生命气息会自动组成该生物的虚拟形象，存在1分钟。

    温馨提示：假的始终是假的，吓唬人可以，千万不要当真哦！

    这个道具貌似还不错啊！

    海贼王世界的见闻色霸气感知到的只是生命气息，这个道具如果用的好的话，说不定会有奇效。

    紫色卡牌看完了，最后就是那一张金色卡牌了，罗凡翻开金色卡牌，里面是一张样子看起来就像是升级卷的东西：

    物品名称：锻造保护卷。

    稀有程度：四星。

    物品效果：将物品投入锻造炉后可以使用该保护卷，强化成功几率提升到100%，强化效果翻倍几率提升到100%，不会出现物品重构效果。

    温馨提示：该道具仅对三星物品有效。

    金色卡牌里开出了一张保护卷，这让罗凡有些没想到。

    不过保护卷也不亏，罗凡手里还有两张低级技能升级卷，如果使用保护卷的话最不济也还能获得一张薛定谔的升级卷。

    当然，使用保护卷的前提是之前那张薛定谔的升级卷失败了。

    如果第一张薛定谔的升级卷直接成了的话，那保护卷就可以用在其他物品上了。

    目前罗凡手里的三星物品就那么几样。

    首先是磨爪板，罗凡本身就是把磨爪板当盾牌用的，关键时候挡下致命伤害，就连卡普的铁拳都不可能一拳将磨爪板打碎，所以磨爪板是不需要提升的。

    同理，猫猫的新衣是配合云雾手镯使用的，也不需要强化。

    剩下的选择就是采集星光的瓶子和刚抽到的香水了。

    就目前来说，瓶子里酿出来的酒效果足够现阶段的罗凡使用了，所以再三考虑后，罗凡决定，如果一会儿薛定谔的升级卷成了的话，就把保护卷用在刚刚抽到的香水上，说不定会有什么奇效。

