    “多谢老族长！”

    陆天龙对着上官乾坤弯腰致谢。

    现在其他的话已经不必多说，未免夜长梦多，现在必须马上找到血魔大帝，并且将之干掉。

    “血魔大帝现在是在什么地方？还在你们上官家族的古地之中吗？”他问道。

    上官乾坤马上点点头，道：“在，血魔大帝就在我们上官家族的一处凶地之中，名为血煞之地。”

    “血煞之地？”

    陆天龙皱眉，光是听这个名字，就知道不是个什么好地方。

    “行，那我们路上说，为了不打草惊蛇，还希望老族长能够亲自带领我们过去。”

    “好，我亲自带你们去！”

    上官乾坤当即点头答应，在他的带领之下，众人并没有直接从大殿正门走出，而是朝着大殿后方而去。

    那里有一道暗门，能够直接通往上官家族中的传送通道，从那传送通道，则可以直接进入血煞之地。

    在路上时候，上官乾坤快速将血煞之地的情况说了一下。

    果不其然，血煞之地真不是个好地方，异常的凶险。

    之前说过，在远古时期，上官家族是超级家族，而且是非常正派的大家族。

    他们族中的高手，一直都在四处的历练过程之中，斩杀一些穷凶极恶之徒，有的是臭名昭著的恶人，有的则是野蛮残暴的凶兽。

    正因如此，上官家族也曾经损失过很多强者。

    不过他们却为临海之地做出巨大的贡献，从远古到现在，被他们斩杀的那些穷凶极恶之徒，没有一万也有八千。

    很多穷凶极恶之徒，或者是那些野蛮残暴的凶兽，都是有特殊的秘术，哪怕肉身被毁掉，但是他们的意志和力量却还有残留，无法彻底抹除。

    于是上官家族专门拿出一处古地，耗费巨大资源制造结界，将他们全都投放了进去，以免再出来祸害人。

    日积月累，那古地渐渐被那些穷凶极恶之徒的意志和力量侵染，杀意弥漫，煞气冲天，因此被人叫做血煞之地。

    “血煞之地很凶险，平日里就算是我，也不敢轻易进入。”

    “当初被斩杀的那些家伙之中，有不少是远古巨擘，实力非常厉害。”

    “若不是老祖宗打造的结界还在，恐怕还真的限制不了他们，可是尽管如此，血煞之地的煞气越来越浓，终有一天会彻底失控。”

    上官乾坤一边走一边说，同时将自己的担忧提了出来。

    陆天龙点点头，他知道上官乾坤的担心并不是多余，像是东皇钟为临海之地制造了结界，都很快就要破裂，上官家族制造的结界自然也不可能永世长存。

    “原本我之前就想将这件事告知天下，让临海之地各大家族一起来想办法，不过这段时间临海之地不太平，还没有来得及说。”

    上官乾坤轻轻叹一口气，觉得心里非常愧疚。

    通过这件事，他的人品更让陆天龙折服，若不是有大胸怀，心系整个临海之地，是不会有这种愧疚的。

    “老族长，我们这次先干掉血魔大帝，至于血煞之地的事情，我慢慢来想办法解决。”

    陆天龙一边想着一边又道：“对了，血魔大帝为何会选择血煞之地，是他自己要求的吗？”

    “并不是。”

    上官乾坤摇摇头，“是冥皇要求的，他最早来找我的时候，便说了要将血煞之地提供给血魔大帝。”

    “同时，他答应会帮我处理血煞之地的问题，同时还承诺我晋升大帝之位。”

    他说的非常坦然，显然没有撒谎，也根本没有将冥皇这些承诺当真，真的只是被逼无奈先答应冥皇。

    “冥皇要求的？”

    陆天龙皱眉。

    很显然，冥皇早就知道上官家族的血煞之地。

    他要血魔大帝进入血煞之地，目的是什么呢？

    是因为血魔大帝修行的秘术，需要血意和煞气，能够帮助他快速的提升？

    有这个可能。

    但是还有一种可能，便是这血煞之地对于冥皇来说，可能还有其他的用处。

    至于是什么用处，陆天龙并不知道，但冥皇单纯为了保护血魔大帝，直接亲自来找上官乾坤，这似乎有些不太可能。

    一切只能等到去了血煞之地之后才能真相大白。

    很快，在上官乾坤的带领之下，众人来到了上官家族的传统通道位置。

    陆天龙命令众人做好战斗准备之后，便让上官乾坤打开通道，将众人传送到血煞之地。

    按理来说，上官乾坤亲自出手，可以轻而易举从这里传送到上官家族的任何一处古地，但血煞之地是个例外。

    陆天龙看着他释放力量，连续几次使出不同的隐晦法印，耗费好大的力气，最终才开启了前往血煞之地的封印。

    根据上官乾坤的说法，上官家族曾经的强者很强，将血煞之地封印，哪怕是皇境强者，没有上官家族祖传给族长的法印，也根本开启不了通往血煞之地的通道。

    冥皇同样如此，这恐怕也是他亲自来找上官乾坤的原因之一。

    “呼。”

    陆天龙深吸一口气，率先走向通道，后面众人依次跟上，众人很快消失在传送通道之中。

    特别说一句，上官静怡也跟众人进入了通道，原本她跟陆天龙提的条件，是要让她做上官家族的族长。

    但后来见陆天龙根本没有追究上官乾坤的意思，她很简单直接放弃了这个要求，毕竟她之所以想要当族长，也是想要间接保全上官家族而已。

    很快，众人一阵恍惚，再次睁开眼睛的时候，已经到了一片沙漠之中。

    令人诡异的是，入眼之处，整个荒漠完全为淡淡的血红色，像是被鲜血侵染过一般。

    空气之中，同样飘荡着一层淡淡的血雾，碰到人的身体，像是根根银针在扎，让人感觉异常惊悚。

    “你看！”

    没等好好观察一下情况，旁边突然传来晴儿一声低呼。

    顺着她手指的方向去看，就见在前方视线尽头处，竟然出现一片片的人影，粗略看去至少上千人。

    “怎么可能！”上官乾坤瞬间瞪大眼睛，愕然道：“那些是什么人，他们……是怎么进来的！”

