    艾德.王一脸懵逼的站在那里。

    他低头看了看手中的【记忆清除器】，又看了看吧台上的空盘，心中开始相信秦然所说的一切。

    因为，这样的事情并不是没有发生过。

    很多倒霉蛋违反【记忆清除器】的操作规定，而成为了‘失忆人’。

    所幸的是，一个小时的记忆并不算多。

    除非是特别倒霉的家伙，不然问题不大。

    唉。

    心中发出了一声哀叹的艾德.王抱着最后一点希望，向着秦然问道：“那个监控器……”

    “如果你能够修好它，我感激不尽。”

    秦然笑着说道。

    “算了。”

    艾德.王摇了摇头，最终，再次拿起了【记忆清除器】，有关‘放牧人’的存在，不能够向普通人透露。

    或者说，亡者的存在，是隐秘。

    知道的人，必须要保密。

    【记忆清除器】就是这样出现的。

    “我……”

    艾德.王准备用言语吸引秦然，然后，对秦然再次使用【记忆清除器】，但是艾德.王刚张嘴，就看到一个被擦的干干净净的莫洛托夫鸡尾酒出现在了秦然手中，晶莹剔透的瓶子中，略显粘稠的浑浊液体正在不住的晃荡，在瓶壁上带出一层层的涟漪。

    顿时，艾德.王就咽下了到了嘴边的话语。

    这么近的距离，他没有把握闪开秦然扔出的莫洛托夫鸡尾酒。

    而一旦莫洛托夫鸡尾酒炸裂……

    他爱吃烧烤，但不代表他愿意成为烧烤。

    “我认为……”

    艾德.王下意识的就要解释什么。

    可下一刻，这位‘放牧者’面颊就是一抖，差点转身就跑。

    他看到了什么？

    一字排开的四瓶莫洛托夫鸡尾酒出现在了吧台上，每一个都是干干净净，晶莹剔透，证明着制作者很细心，以及它们拥有着应有的威力。

    加上秦然手中的那一瓶，五瓶莫洛托夫鸡尾酒出现在了艾德.王眼前。

    “有话好好说！”

    “别激动。”

    艾德.王语速飞快、话语清晰的说道。

    如果说这些莫洛托夫鸡尾酒出现在普通人手中的话，艾德.王虽然会小心，但绝对不会惊惧。

    可出现在了一个达到常人巅峰身体素质的人手中，艾德.王却绝对不会小觑。

    那可是一个不小心就要要命的！

    就如同一个孩童拿着刀子和一个成年人拿着刀子的区别一样。

    真的是天差地别！

    “我认为我们有些误会！”

    “它，虽然有些危险，但不是致命的！”

    艾德.王一边说着一边将【记忆清除器】放在了吧台上，证明自己并没有恶意。

    不过，秦然手中的莫洛托夫鸡尾酒没有放下，他注视着艾德.王，缓缓的说道：“有些事情不致命，但却比生命更重要！”

    “例如：记忆。”

    “艾德.王先生，您说，对吗？”

    “对！”

    “完全正确！”

    面对着秦然的问话，艾德.王一阵干笑。

    艾德.王从不怀疑眼前年轻人的聪明程度，就如同他不相信一个傻子能够捉到一个连坏杀人凶手一样。

    “所以，您又欠了我一个天大的人情。”

    秦然说道。

    “又？”

    艾德.王一愣，下意识的看向了空的餐盘。

    他认为秦然再说饭钱。

    “你说了愿意用一些有用的消息来换取这顿饭钱，它并不在其中。”

    秦然

    “那你说的又？”

    艾德.王不解的看着秦然。

    “我一天能够挣到两个亿。”

    “一个记忆，一个回忆。”

    “而您的做法却是同时毁掉它们两个，所以是又。”

    秦然认真的说道。

    你在逗我？！

    艾德.王瞪大了双眼。

    他希望秦然是在开玩笑，但是秦然那认真的模样，却是一点都不像是开玩笑，更加重要的是，秦然空着的那只手中，一只打火机出现，正在不断的靠近着那个莫洛托夫鸡尾酒……

    “好！”

    “算我欠你两个人情。”

    艾德.王大声的喊道。

    他看得出来，眼前的年轻人不是开玩笑，如果不答应的话，对方真的会点燃那个莫洛托夫鸡尾酒。

    到时候，场面一定会闹得不可开交。

    而到了最后时刻，受到惩罚的也一定是他。

    因为，他有错在先。

    ‘放牧者’的规矩中，有错就要认罚，拒不悔改，还造成了更大损失、错误的，将会遭受到比最初惩罚更严厉数倍的惩罚。

    艾德.王可不愿意因小失大。

    虽然眼前的局面处理起来有些麻烦，但绝对不是无法解决的。

    “我和你的父亲是熟识。”

    “那是在‘暗月协议’前的事情，而当‘暗月协议’后，他不满协议内容，从而隐居山林。”

    “你们来到艾城，是因为你们的父亲在临终前让你们来投奔我。”

    “而你们的身份，注定了你们可以知道很多人不知道的事情，懂了吗？”

    微闭着眼，艾德.王一边回忆着眼前年轻人和对方弟弟的资料，一边说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    看着秦然点头，艾德.王一笑。

    他喜欢和秦然这样的聪明人交谈，不需要解释更多，就能够明白自己再说什么。

    而且，还不会打断自己的话语，在中途就问出‘暗月协议’是什么之类的话语。

    “虽然帮你们略微修改身份是很麻烦的事情，但身为你们的长辈，我又能说些什么呢？”

    “来，叫声叔叔听听。”

    “我好久没有看到晚辈了。”

    艾德.王深吸了口气，很是期待的看着秦然。

    接着……

    他就看到了秦然将手中的打火机打着，向着莫洛托夫鸡尾酒而去。

    刹那间，艾德.王的脸都绿了。

    “住手！”

    “等等！”

    “你们的父亲一定告诉过你们，见面了直接称呼我为艾德.王，而不用叫我叔叔。”

    “你一定记得。”

    艾德.王再次口齿清晰，语速极快的说道。

    “嗯。”

    秦然再次点了点头，打火机熄灭了。

    呼！

    艾德.王长出了口气，他觉得自己仿佛是从死亡边缘试探了数次，然后，又全身而退了般。

    刚刚眼前的年轻人是真想点燃莫洛托夫鸡尾酒！

    艾德.王有十分的把握，他如果不服软的话，对方一定会和他同归于尽的。

    家人……

    不可有任何侵犯吗？

    艾德.王看着秦然冷漠的外表，暗自猜测着秦然的性格。

    秦然默不作声的回视着对方。

    对于这种得寸进尺的混蛋，他有着相当丰富的应对经验：在对方想要得寸进尺更进一步的时候，先给对方一拳，再给对方一脚，表明自己的态度就好，如果觉得委屈，可以多踹两脚泄恨。

    不要担心对方会受伤。

    脸皮都那么好了，身上的肉自然会更厚。

    多打两下，没关系的。

    两人对视着，沉默了大约三秒后，艾德.王率先开口了。

    “你想知道什么？”

    艾德.王问道。

    没有再做出什么我只能回答你三个问题之类的前提。

    既然已经有了之前的假设，这样的话语就完全不必要了。

    甚至，秦然知道的越多，这个身份就越真实。

    而他？

    自然也就不需要面对惩罚。

    可为什么心里好不甘啊？

    我是不是遗忘了什么重要的事啊？

    究竟是什么事呢？

    心底有着疑惑的艾德.王，本能的又向着秦然问了一句：“你这里的食物多少钱？”

    “烤兔1000、炒饭150、鸡汤100，服务费额外收取10%，你刚刚已经付过了。”

    秦然面色不改的说道。

    “好贵！”

    “不过，物有所值。”

    凭借着嘴中残留的味道，艾德王点了点头，然后，将话题饶了回来。

    “说吧，将你的疑问都问出来，我会一一解答。”

    “我来到艾城后，所遭遇的一切疑惑。”

    秦然没有遮掩，很干脆的问道。

    “你所遭遇的，其他人也曾遭遇过，但最后全都遗忘了——就如同你们父亲说的那样，这个世界远比你看到的更为复杂、神秘。”

    “常人所知道的是一个世界。”

    “你们知道的是另外一个世界，一个生与死相互交织，不断交错的世界。”

    “在这个世界中，生死的界线变得模糊不清，但生死的对立却从没有结束。”

    “贪婪、仇恨、厌恶、愤怒、暴虐、不舍总会让事情变得糟糕透顶，我们的存在则是让这个糟糕透顶的结局，变得更容易让人接受。”

    艾德.王说道。

    “这些是那些亡者‘复苏’的原因吗？”

    秦然问道。

    “一部分！”

    “我们总结出了那些家伙们大部分会因为强烈的情绪而‘复苏’，但也有少部分是因为特殊的情况——这一点详细的情况，你不需要知道，因为，详细的情况，你的父亲理应无法接触到。”

    艾德.王提醒着。

    “它们会被解脱的气息吸引？”

    秦然点头后，继续问道。

    “会！”

    “‘远方’的气息对于那些家伙来说，有着相当的吸引力，算是一种本能，但是，一些家伙却把这当做了一次‘狩猎’！”

    “而每一次‘远方’的气息出现后，都会持续至少三天，这三天对于那些家伙来说，就是一次‘庆典’！”

    “所以，下次你选择送那些家伙去‘远方’的时候，尽量找没人的地方。”

    “如果实在找不到，记得使用‘渡钱’。”

    说着，艾德.王将一枚铜板放在了吧台上。

    那是一个整体的铜板，中间没有方孔，冲上的一面是一个太阳花纹，当秦然拿起来时，背面则是一个月亮花纹。

    【名称：铜渡钱】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：遮掩灵魂去往‘远方’的气息】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：渡钱的出现，要远比‘放牧者’组织更早，最初的用途是什么，早已没有人知道了，但是随着遮掩灵魂前往‘远方’的气息被发现后，它成为了‘放牧者’和神秘侧的通用货币。】

    ……

    看着手中的这枚铜板，秦然眯起了双眼。

    不是因为系统的介绍，而是因为，当他将这枚【铜渡钱】拿在手中的时候，体内的五大源力竟然活跃起来。

    在这种活跃的前提下，他清晰的感知到，在【铜渡钱】中，有着一抹极为纯粹的能量。

    与亡者‘前往’远方时的力量十分类似。

    秦然不动声色的将【铜渡钱】推回到了艾德.王面前。

    “留着吧。”

    “这是你们父亲留给你们唯一有价值的遗物。”

    “你们用它来摆脱了眼前的困境。”

    艾德.王不舍的看了一眼【铜渡钱】后，这样说道。

    “谢谢。”

    秦然道谢，然后，转身将钱匣子拿了过来，从里面将剩余的钱拿出了大半，放在了艾德.王面前。

    “我和罗叶还需要生活，这是我暂时能够拿出的全部。”

    “剩下的，我会慢慢不给你。”

    秦然说道。

    “奇怪的家伙。”

    “算了，就当我还掉你一个人情就好。”

    艾德.王语气轻松的说道。

    “不。”

    “一码归一码。”

    秦然摇了摇头。

    人情债哪有这么好还的！

    吝啬鬼不喜欢欠他人的，但更不喜欢被人占便宜。

    再看了秦然一眼，面对着那毋庸置疑的目光，艾德.王心底忍不住的叹息了一声，将钱收了起来。

    欠下这种人的人情债，真是不幸啊！

    “还有什么想问的吗？”

    艾德.王继续问道。

    “那些家伙吞噬人的灵魂，会变得强大？”

    秦然问道了他最感兴趣的问题。

    “会！”

    “但必须是符合它们‘标准’的灵魂。”

    “这个‘标准’千奇百怪，例如刚刚那个就需要剁一些‘美妙的.肉.体.！’”

    艾德.王如实说道。

    “原来是这样。”

    秦然恍然的点了点头，然后，目光又一次的看向了艾德.王。

    这一次的目光，带着些许不同。

    既有着图穷匕见的锋锐，更带着一种莫名的压迫感。

    艾德.王忍不住的一缩脖子，心底升起了极度不好的预感。

    而下一刻？

    这样不好的预感，立刻就成真了。

    “你是追捕那个家伙而来？”

    “那你是怎么对付那个家伙的？”

    “和我一样？”

    “还是……”

    “你拥有什么特殊的武器？”

    秦然每说一句，艾德.王的心就下沉一分。

    到了最后，艾德.王几乎要快出来了。

    本该一切顺利的追捕任务，却完全的被打乱了。

    虽然从某种程度上来说，他的任务是成功的，但是，艾德.王宁肯任务暂时失败，也不想和眼前的秦然有什么关系。

    要知道一柄‘制式兵器’都不是一枚【铜渡钱】能够比拟的。

    更不用说是那些独有的兵器了。

    一想到那些兵器的价值，艾德.王整个人就有种吐血的感觉。

    “你这是巧取豪夺！”

    艾德.王几乎呻吟的说道。

    “不！”

    “是等价交换。”

    “毕竟，你欠我两个天大的人情。”

    秦然竖起食指、中指，面带微笑的说道。

    而艾德.王则是瘫软在了凳子里。

    他想要反驳、争辩，但是还没等他开口，就看到秦然再次拿起了莫洛托夫鸡尾酒，而且，与之前不同的是，这一次还直接点燃了！