由老近卫带队，搭配少量本地贵族的骑士军队和莱恩支援的农奴步兵团，由比奥卡里男爵胡安-卡洛斯-观者率领的平叛军队以疾风怒涛之势横扫整个里昂纳赛南方，叛军据点被一个个接二连三地拔起。狂沙文学网
　　胡安自从到了莱恩麾下之后，深受莱恩的熏陶，也在出发之前听莱恩细细指导了一番，炎阳骑士出的他对战略和战术有非常敏锐的眼光，在和叛军先后打了几仗之后，胡安就立即判断到，叛军看起来声势浩大，实际上不堪一击，他们能在本地贵族的绞杀之中发展壮大，主要是依靠以下这几个方面。
　　第一，拿起武器就是叛军，放下武器就是农奴，很多叛军很狡猾，而骑士老爷们则不好分辨，毕竟拿着草叉的农奴可能真的只是想要叉草。
　　第二，叛乱农奴们很懂得躲藏，骑士老爷们一来，他们就躲进据点、躲进丘陵，躲进森林里面，跟骑士老爷们玩捉迷藏，时间长了，军队数量不足，又严重缺乏粮食的骑士老爷们也只能选择撤退。
　　第三，那就是叛乱农奴普遍受到普通农奴的同，这点很重要，用莱恩的话来说，这叫“群众基础”，虽然胡安不太懂为什么这么叫，但是意思他明白了。
　　其实这个问题也不是很麻烦，关键就在于信任，而之前的里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德在这件事上犯过重大错误，毕竟还是太年轻的阿尔德雷尔德公爵干过杀俘和杀降这种蠢事，对叛乱农奴造成了极大的影响，尽管起到震慑和节省粮食的作用，但是也让农奴们失去了对骑士贵族的信任。
　　因此，胡安和杜林伯爵和拉罗特伯爵详细商量之后下令首先分发救援粮，胡安对于救援粮的分发是按照杜林伯爵和拉罗特伯爵的建议来做，首先不能把救援粮直接给本地骑士贵族，因为这样救援粮交到农奴的手上肯定要少掉一部分，其次也不能让农奴们按人头来领，因为时间长，而且叛乱农奴还很有可能混进去混到粮食和造成混乱。
　　胡安记住了莱恩的嘱咐，他派人调查附近村庄的人口，算好比例，然后让乡老带着人来领成袋的黑面包，顺便警告这些乡老，如果中间出现了私吞和贪腐，那只能麻烦乡老用自己的头颅谢罪了。
　　紧接着，胡安宣布了严格的军令，严一切抢掠，如果有军需则按照物价给予粮食或是钱币补偿。
　　本来还有严军队出去乱搞男女关系的，但问题是现在不是这些士兵们想出去乱搞，而是那些农奴女人，甚至有些小贵族女主动贴上来，连年大战，寡妇极多，胡安想了半天也只能听杜林伯爵和拉罗特伯爵的建议，稍微退一步，表示做了事就必须负责。
　　正好，农奴步兵中找了一个典型，一个跟随莱恩公爵征战了多年的农奴步兵忍不住偷拿了当地农奴家的几个鸡蛋吃，胡安顺势严惩，在全村农奴的面前执行鞭刑二十下，打得这个本来有点飘飘然的农奴步兵皮开绽，奄奄一息。
　　这一严厉的惩罚不仅三军肃然，就连整个穆席隆旧领都轰动了，农奴之中流言疯狂流传，都说莱恩公爵的军队和别的骑士老爷们不同！他是骑士道美德的化！我们有救了！
　　这下，当一些叛乱农奴再来到村庄想要寻求同和补给时，本地农奴态度立即变了，他们不仅不同这些叛乱农奴，还粗暴地将他们绑起来，押送到胡安那里去。
　　而且贝勒加还教给胡安一招非常损的招数，贝勒加指导胡安，说你打一次歼灭战不要全部消灭，记得要适当放跑一些人，保证他们逃到剩余的叛乱农奴那边。
　　果然，才过去几天，叛乱农奴尽管还有几万人，但是“老近卫不可战胜”的论调已经在叛乱农奴中疯狂传播，无论叛乱头子怎么止都没用。
　　趁此良机，胡安率领着一队老近卫、两个农奴步兵团和一队矮人炮兵，以及杜林伯爵和拉罗特伯爵率领的骑士军队汇合开拔，准备进攻叛乱农奴最后的几个据点。
　　如苍白姐妹群峰一样的压力开始朝着叛乱农奴们缓缓压下，那恐怖的压力几乎让所有人感到窒息，在巨大的压力胁迫之下，剩下的三万左右的叛乱农奴被迫集中起来，叛军首领们举起来议事，并迅速分成了两派。
　　一派的意见现在就立即迎击平叛军队，由于南方来的军队想要继续进军必须渡河，他们主张在彻底被打败之前干脆沿河布防，抵挡平叛军队的攻势。
　　另一派的意见主张撤退到亚登森林附近的据点中，集结军力死守，等待着平叛军队像往常一样耗尽军粮。
　　两边吵了半天没有结果，干脆分成两派，想要沿河防守的防守，想要撤退死守的撤退。
　　就这样，大约一万人的叛乱农奴沿河防守，剩下的大约两万叛乱农奴朝着最后的据点撤退。
　　当叛乱农奴抵达了河边时大呼侥幸，因为胡安率领的平叛军队刚好赶到河对岸，此时正是盛夏时分，河水流速很快，叛军首领便安排手下在此扎营，反正在他看来，河水流得这么快，对面的骑士老爷们在没有搜罗到足够的船只之前，肯定是不敢渡河的。
　　只能说，叛乱农奴们沿河布防的决策是对的，但低下的知识水平和非常狭窄的见识却让这一切变成了无用功，他们根本就不知道，这个世界上有一种东西叫做矮人浮桥，这种浮桥不用船。
　　在矮人工程师杜根-铁汉的帮助下，在当地农奴中熟悉水文的渔民的带领下，当天夜里，胡安和两位伯爵就率领着军队从上游六公里处搭建浮桥，渡河成功。
　　此时的叛乱农奴们绝大多数还在睡梦中。
　　胡安还很耐心，他示意军队稍作等待，等到矮人炮兵完成渡河了之后，才正式下令进攻。
　　炮火齐鸣，然后是骑士冲锋，最后是老近卫们带领着农奴步兵团开入战场，这些经百战，在无数血与火历练中，在精良装备的加成下，老近卫让叛乱农奴们意识到了什么才是真正的职业军人，以往靠着长枪阵和大号木盾和骑士老爷们纠缠多年的悍匪们终于崩溃了。
　　不知道是谁喊了一句“老近卫来了”直接引起了炸营，最终导致一万人左右的叛乱农奴们连锁崩溃。
　　鏖战一夜，一万多的叛乱农奴军队就此土崩瓦解，仅有不到两千人逃走，剩下的全数被俘。
　　出于对人口的渴求，胡安严军队杀俘和杀降，这位男爵看着好几千跪在平原上祈求活命的叛乱农奴，心里美滋滋地。
　　这都是劳动力啊！鲜活鲜活的劳动力。
　　安置了俘虏和留下一部分军队看管，胡安按照莱恩的嘱咐叮嘱了军队严随意杀俘，这些人都是恢复生产的劳动力之后，军队继续向东。
　　沿途村庄，十室九空，残垣断壁，白骨皑皑，野草没顶，恶兽出入。
　　军队越走，士兵和骑士们的脸色就越加严肃。
　　其中更以雷蒙感到最为悲伤。
　　时隔数年，他终于回到了他的村庄，他出生到长大的地方。
　　但是等着他的是一片白地，整个村庄早已在战乱和劫掠中荒废已久，也许在旁人看来，这不过是行军道路上又一个被毁掉的村庄，但是在雷蒙看来，这是他的家。
　　家没了。
　　看着几乎被烧成白地的村庄，残垣断壁之中几乎认不出了昔的任何痕迹了，荒草和灌木覆盖了这里。
　　雷蒙的家早已经倒塌很久了，当这位老近卫来到自己的家门口时，他发现房门已经被砸开，里面的东西早已被劫掠一空。
　　曾经的里昂纳赛逃奴无奈地摇了摇头：“算了，家里也没有什么值钱的东西。”
　　“这就是你原来生活的村庄？”比奥卡里男爵胡安走了上来，这位男爵甚至比雷蒙还要年轻不少，金色太阳燃烧圆环头盔下，尚有几分稚嫩的脸蛋上是满满的朝气和自信，他仔细看了几眼，这才说道：“对，我记得当初有不少人才是从里昂纳赛逃难来的。”
　　“在公爵阁下的领地待习惯了，我差点都忘了，不是布列塔尼亚每个地方都如公爵阁下的治下这般富饶。”雷蒙有些小心又有些悲伤地说道：“这样的村庄，才是大部分村庄的现状。”
　　听到这里，风尘仆仆的杜林伯爵明白了。
　　这小子是个逃奴！
　　这个逃奴居然混成了老近卫？！
　　老牌贵族心里顿时有些酸，他想了想，还是决定主动开口，尽管在以前，他这种贵族是从来不和农奴直接对话的，因为这有失他的份。
　　但杜林伯爵和拉罗特伯爵都比那些尚在扭捏作态的旧穆席隆贵族要看得明白，他反而主动搭讪道：“听你的口音，你也是里昂纳赛人啊！臭小子，让你逃掉了，你知道多少人死在逃走的路上么？”
　　“额……嘿嘿嘿~”雷蒙听了之后有些尴尬地笑了，他毕竟是逃奴出，面对这种本地贵族有天生的心虚，只是老近卫知道自己代表着莱恩公爵的颜面，只能点头不语。
　　杜林伯爵没有太多追究，他只是接着说下去，口气有些沉重：“况就是如此，有些人就像你一样，成功逃掉了，但有些人则是迫于无奈，发起了叛乱，他们冲进骑士的家里面，打开仓库，袭击守卫，时间长了，农奴们聚集起来，形成了叛乱，他们所过之处寸草不生，除了女士的神不敢碰以外，他们不仅劫掠骑士贵族的家，甚至也劫掠农奴的一点点存粮，匪患过境，当地的农奴们同样遭到了巨大的灾难，被夺走了所有口粮和财产的他们也不得不跟着造反，时间长了，叛乱农奴就像滚雪球一样越滚越大。”
　　“早点解决叛乱吧。”胡安也叹气，他也曾经一度以为布列塔尼亚都是莱恩治下这种：“尽量少造杀戮了，这些都是人口。”
　　“嗯！”众人轰然应是。
　　三天之后，平叛军队就包围了叛乱农奴位于里昂纳赛南方的最后一个据点。
　　此时，据点之内的叛乱农奴们已经得知了沿河防守计划的失败，大约两万出头的叛乱农奴们拥挤在非常狭小的据点之内，用木头、石头、泥土筑成的简易城墙能不能顶得住平叛的军队，这些叛乱农奴们实在是没有信心。
　　惶惶不可终，一点风吹草动就要提心吊胆半天，是这些叛乱农奴们的真实写照。
　　在拥挤和恶臭的据点内部，几个叛乱头领正在商量着要怎么办，他们本来打算投降，可毕竟知道前任里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德干过杀俘和杀降的事，然后又见到前来平叛的军队才两千多人，自己这边有两万多，顿时主张“拼一场”试试的论调又站了上风。
　　“阿朗，我们这样真的打得过公爵阁下的军队么？”有几个小头目不自信地问道：“那可是老近卫！”
　　叛军的其中一个大头目叫做阿朗，同样是一个二十来岁的年轻人，据说当初他的父亲在为骑士老爷服劳役的时候由于太过疲劳被木头砸死，这才愤而发起叛乱。
　　“老近卫又有什么！”阿朗的脸上布满了伤疤，头发乱糟糟地结成几块，更是失去了一只眼睛，他颇有些不自信地说道：“那都是谣言，我们又没有亲眼见过。”
　　“可是……”别的叛乱农奴们一听到老近卫这个名字就心惊胆战。
　　“敌人只有两千多人，我们有两万多，怕什么？！”阿朗不耐烦地说道：“先打过一仗再说，如果能打赢，说不定莱恩公爵愿意招降我们呢！到时候怎么着都能混个自由民和军士，说不定还能混个骑士当当，难道你们不想么？”
　　“……”叛乱农奴们不说话了。
　　第二天，据点大门大开，由叛军中最强壮的第一勇士率领着数以千计的叛乱农奴们，使用着简陋的武器，穿着破烂的装备，朝着平叛军队发起了冲锋。
　　而平叛军队似乎没有什么反应，他们就这样站在原地，排成三排，一语不发。
　　叛乱农奴们刚刚有些诧异，还未来得及思考时，从平叛军队中间突然闪起了成片的耀眼白光和喷出上百股白色的烟雾，然后，才是如雷鸣般的枪声！
　　“轰~轰轰轰！”
　　刹那之间，冲在最前面的叛乱农奴们成片地栽倒，在密密麻麻的弹幕之前，血横飞，惨叫声不绝于耳。
　　随后，农奴步兵团打开了阵列，一支穿着华丽军服和半板甲、熊皮帽子、红蓝肩章腰挂穗带，脚踩皮靴的军队加入了战场，他们或是手持长戟、或是手持长管火铳，或是手持大剑，一排排地加入战场。
　　叛军之中最强壮的第一勇士，那位打遍了几个据点无敌手的勇士带着几十个人冲到这只军队的面前，结果那个老近卫的军官轻松地侧闪开了他的攻击，然后用手中的长戟一下就劈掉了他的头颅，几十个叛乱农奴就此一哄而散，在这支军队的面前，他们的抵抗显得可笑无比。
　　跟随着洪亮的歌声，伴随着火炮的轰鸣声和侧翼骑士们的呐喊声，这支军队开入战场。
　　他们经历了很多，其中不少人在莱恩刚刚抵达了骑士王国之后就跟随着他作战，他们打过野兽人、对抗过红公爵、曾经和恐虐的神选冠军埃吉尔-红眼决战过、在黑石据点之战和拉-梅森内尔之战中亲战胜亡灵大巫师海因里希-凯姆勒，最后在收复穆席隆之中甚至苦战过奇座下第一大魔，并在光复穆席隆之中立下过无数功劳。
　　此时，面对这些叛乱农奴，他们的一个眼神就足以让敌人闻风丧胆。
　　“老近卫来了！”
　　“是老近卫！”
　　“我们完蛋了！”
　　“女士垂怜我们！”
　　好几千的农奴就这样瞬间溃败，惨叫着逃命。
　　站在城墙后面的阿朗知道大事不妙了，他声嘶力竭地大吼：“撤！”
　　迟了，矮人重炮已经轰炸在了城墙之上，炸得守军四分五裂、人仰马翻，然后就是骑士的侧翼突击，最后，随着老近卫开入据点之中，叛乱农奴们败局已定。
　　就在乱军之中，两个熟悉的人相遇了。
　　“雷蒙？！是你！你居然成了老近卫？！”一个熟悉的声音让老近卫抬起了头，随即，他惊讶地长大了嘴巴。
　　“阿朗？！”
