    “您可以推测爆发内乱的原因吗？”甘亚铎停顿了一会儿，目光悠然地看着张远。

    它看过人类的一部分发展历程，发生战争的次数远远比它们格利泽人多得多。历史的复杂度也比格利泽人复杂得多。

    张远细细琢磨、计算，又品味出了其中的历史必然性。

    他开口说道：“我觉得原因有很多，但最主要的原因，还是因为管理制度、意识形态，特别是分配制度，跟不上突如其来的生产力。”

    “是的，是这样。”

    初步的电气化，意味着能够利用核能发电，能够生产各种物质了，但并不意味着资源已经生产出来了。这可是石器时代啊，这种一穷二白的状况下，要生产的东西实在太多太多。

    这就存在一个谁先富，谁后富的问题。

    万能工厂再怎么强大，也就只有区区13台。作为一台功能强大的3D打印机，即便产能十分强大，但直接生产生活物资肯定是不合算的。

    最好的方法，是用万能工厂，生产各种机器，以配合着扩大生产，这样才能够大幅提高生产力。

    所以了，它不可能一下子生产出所有格利泽人都需要的物质资源，也不可能一下子全民实现富裕的现代化生活。

    但是，在某些个人私心下，万能工厂的生产力也没有全部用来生产生产资料，某些达官贵族已经率先享受到了电力时代生活。

    这样就有了巨大的对比。

    要知道……当初可是石器时代啊，许多格利泽人还在田里吃草呢！

    原先是普遍贫穷，生产力低下，富人再怎么富裕也就只有那样。并且在社会公养体系下，财富以氏族为单位积累，相当于一种另类的集体经济，个体一旦年老死亡，这部分财富又会重新释放到社会，或者自己本身的氏族当中，所以个体与个体的贫富差距不算特别大。

    富人们只能偷偷摸摸养几个私生子，传承自己少量的财富。氏族内部的成员对这种现象睁一只眼闭一只眼，谁让它们有能力赚钱呢？

    至于娱乐方式，高智商人士玩玩数学等高雅的东西，平民百姓搞一些雕刻、绘画、唱唱戏这样子……反正大家各玩各的，互不干涉。

    但现在不同了……

    石器时代与电力时代的差距，实在大的有点儿离谱，简直用翻天覆地来形容也不过分。新的生活方式，娱乐方式，新的食物、穿着、居住地，衣食住行全都发生了全新的改变！

    这样的改变也意味着，原先还可以忍受的贫富差距，一下子发生了剧变！

    这些新的物质资源，一开始的时候，必然只有少部分人能够享受，没有办法全面普及。所以，原先那些社会地位低下的人口，一下子就产生了一种极度不平衡的心态。

    张远轻轻敲了敲手指：“我听明白了，是因为万能工厂带来的巨大贫富差距，为内乱积蓄了能量。好吧，石器时代与电力时代的贫富差距，也大的有点过分了。”

    一个文明内部有贫富差距，这件事本身非常正常，因为个体与个体的能力有差距，生活的不如别人也没有办法。

    但贫富差距越大的社会，越容易产生动荡。

    因为万能工厂的出现，就这么区区两三年的时间，格利泽文明的“基尼指数”就一下子突然飙升到天上去了，自然不是底层人民能够容忍的。

    格利泽人虽然闲散，自由，但并不意味着没有欲望，在海量物质资源的冲击下，所有人都开始蠢蠢欲动。谁都不愿意继续那种原始时代的生活，哪怕晚一天也不愿意……

    在人心蠢蠢欲动的情况下，原先就不怎么强势的政府部门，管控能力大幅下降，对市民的约束力也愈来愈小，甚至连管理者本身在这种巨大的冲击下，也处于一筹莫展，内部混乱的状态。

    除了贫富差距外，还有第二点内因，原先的以手工业为主的经济制度，开始显得异常不合时宜，各种经济政策以及文化都产生了大量的混乱。

    举个简单的例子，原先市场上的商品仅限于粮食、骨头工具、手工业品等初级商品，附加值比较低。有许多平民百姓都依靠手工生产这些商品过日子，几万年下来，已经非常稳定了。

    而从万能工厂中生产出商品，附加值较高。在这种石器时代，一辆汽车的附加值甚至应该高到没有人买得起的地步！

    大量新产品的冲击，导致大家都想要购买最新的产品。

    原先商品的价格大幅下跌，低价值商品根本就卖不出去了。货币政策的混乱，很快又导致了通货紧缩现象，经济彻底瘫痪。

    经济的崩溃又导致了一些手工业商人出现亏本，开始养不活自己。

    科技发展了，竟然出现养不活自己的人，这种现象匪夷所思却又理所当然。毕竟绝大多数普通民众的素质以及工作能力，还停留在石器时代，根本没有办法跟上时代的潮流。它们只会干那么一点简单的手工业活，现在手工业突然间不值钱了，直接就失业了。

    当时的政府又没有足够的经验以及组织能力，去处理这种经济危机，反应总是慢一拍，导致整个危机越来越大。

    这些管理层脑海中根本没有这种经济学，也不知道为什么穷困潦倒的人越来越多了。

    这一群失去工作的穷人，要么离开城市，继续过原始人的生活……

    要么……通过暴力，来实现自己的诉求！

    “这两个原因，就像两根弹簧一样，压得越紧，爆发出来的力量就越大。”张远长叹一口气，看向白色的天花板，沉思着，沉思着……

    很遗憾，那个星际文明只教给了它们一些科学知识，但是关于制度方面的知识是一点都没有的……格利泽人就算再聪明，没有经历过，也不可能知道这方面的东西，更不可能反应的过来。

    文明的发展向来不是一蹴而就的，科技发展了，只是外功得到了突飞猛进，没有内功的支持，相当于只是一颗空心大树，看上去高大威猛，实际上一碰就倒，甚至自己直接就倒下来了。