    静和公主的两位承恩郎争风吃醋，刚刚打了一架，两个人都鼻青脸肿地跟她吵吵，静和公主为了耳根子清净，于是躲出来了，正好酒瘾犯了，找人喝酒。

    翠玉急忙上前拦下了君墨临，施礼几句之后，翠玉又转身回来，扶着静和公主。

    一行人也不去风月楼，而是转身进了离得最近的一间酒楼，直接找了靠近路边的位置。

    这样一来，可以一边喝着美酒，一边看着百姓家常。

    “怎么兴致不佳呀？君少爷，这可不像你的作风啊。”

    认识了都十几年了，就没看到他失魂落魄这么明显过，一定是发生了什么大事。

    她记得。

    君墨临个性内敛、闷骚，就算是有什么不开心的事情，也不表露，哪怕是站在雨里，绷着脸淋一晚上雨，你也看不出来他究竟是心情好还是不好。

    君墨临不说话，只是优雅的喝着手里的酒，静和公主觉得就这么坐着赏着美男，也是不错的，倾身笑着问他。

    “太子说你看上我了？”

    一提起这个，静和就有点心塞，太子说起这个的时候，一副白菜要被猪拱，而她是那头猪的神情，是怎么个意思？

    她堂堂一位公主，难道配个纨绔都配不上了？

    君墨临依然冷冰冰的，听到她的话，微微蹙眉。

    静和看他没有发火，倒是松了一口气，他们俩一起长大的，看没看上一个眼神就知道了，就太子一个人在那里傻蹿！

    “你看得上我，我也看不上你呀，我家里已经有四个了，天天争风吃醋。”

    关键是那四个对着她的时候，各种温柔小意，哄她开心，床上床下都卖力，背着闹归闹了一点，但也不出格，所以她还是很满意的。

    最关键的是四个都长得美，都是百里挑一的美少年！

    “欸，你倒是说说，你看上本宫哪一点？”

    ……

    拐角处。

    一道明艳的身影手里捏着两串糖葫芦，正朝她们走来，听到她们的话，苏落落急忙刹住脚步，缓缓转身，悄悄离开。

    一边往前走，一边咬着糖葫芦，转头问她哥。

    “二哥，你觉得君少爷和静和公主配不配？”

    “我觉得挺配的，毕竟纨绔配纨绔，一个有钱，一个有权，正好是天造地设的一对。”

    苏落落听着愣了一会，然后点头。

    虽说静和公主府里有四位承恩郎君，但那些都是不能成为丈夫的人选，如果她能够再次得到幸福，那也是不错的。

    “我不想吃了，二哥。”

    苏落落把手里的糖葫芦全都塞给了苏云珞，苏云珞顿时蹙眉。

    “你刚刚不是说好吃，要吃两串的么，这才一颗怎么就不吃了？”

    “酸！”

    苏落落摇头，一颗都吃不下了，苏云珞咬了一颗，吃着又酸又甜的，甜大过于酸，扬了一下手里的糖葫芦。

    “不是很酸啊，你以前不吃不串是不停嘴的！”

    可是。

    苏落落摇头说什么也不愿意吃了，接下来的逛街话都变少了一些，苏云珞觉得她应该是累了，于是一拍后背道。

    “走了，哥背你回去，也该休息了。”

    “不。”

    苏落落看着离她不远的刚下马车的一位美丽的小姐，长睫轻眨。

    “我还得解决一件事情。”

    她正愁用什么机会和林三小姐见面认识一下，没想到机会就来了。

    苏落落急忙拽起苏云珞朝着林三小姐的方向走去，那里立着的，是一间精致又生意很好的成衣店，估摸着林三小姐是要去看衣裳的。

    等她们走近得差不多，林三小姐上了三个台阶。

    苏落落手心里的小石子射出去，打在林三小姐的腿上，林三小姐吃痛，身体往后一仰，便要往后摔了下来。

    苏落落见状，一把将苏云珞推了出去，苏云珞云里雾里，但看到有人要摔倒，下意识地一把扶住了她。

    鼻间清香袭来，苏云珞心里一慌，急忙扶稳林三小姐，飞快低头作揖。

    “抱歉。”

    他也不是故意要碰人家小姐，而是看她要摔倒，就顺手扶了一把。

    林嫣然听着陌生男子的嗓音，脸蛋顿时羞红，明明是帮了她，让她没摔倒，结果对方还先道歉，当真是一位有教养的好公子。

    只觉得脸蛋滚烫，她都不敢看是谁，低头施了一礼，就转身抓着丫鬟朝着成衣店奔去。

    一直躲到布匹后面，林三小姐才捂着怦怦直跳的心口，呼吸了起来。

    门口。

    苏云珞一脸无奈地看着自己的妹妹，苏落落却是笑着问他。

    “二哥，那位林三小姐如何？”

    世人不知道林三小姐为什么要去做尼姑，便是苏落落却是知道的。

    她是对睿王有好感，但她心性高洁，不会去给别人做侧妃，还有她也觉得一定要先好好相处试试看，如果合适，可以过一辈子，便再决定要不要继续。

    而不是。

    还未成亲就先有肌肤之亲的画面。

    于是。

    她与林夫人商量之后，决定先出家为尼，待想清楚这件事情之后再做决断。

    所以苏落落还是很高看她的！

    “……”

    苏云珞这下是听明白妹妹话里的意思了，俊脸染着一丝红润，其实……他也不知道林三小姐长什么模样，只觉得方才一抹淡雅清香四溢，很是好闻。

    摸着不自觉滚烫起来的脸庞，苏云珞有些不好意思进去，转身就走，苏落落看他那害羞的模样，笑着追了上去。

    “别跑呀，二哥哥。”

    这男婚女嫁都是很正常的呀，而且她也希望大哥、二哥这一生过得幸福，儿孙满堂的嘛。

    成衣铺二楼的雅间里。

    一道身影从窗口跃了进来，他双眸阴沉，站在纱帘后，冷眼看着林三小姐娇羞的模样，转头看了一眼长风。

    “那就是林蔚然的妹妹，王爷。”

    林国公府表面上闲散，背地里却不是，与朝中好几位重臣有密切的联系。

    加上林氏有几个好儿女，而且林氏一直在韬光养晦，林蔚然的本事，京城里不显山不露水，但是京城之外，他的生意做得很开。

    他们的计划里，是有林蔚然和林嫣然这两个人的。

    “走。”

    睿王转身下了楼，看了一眼长风，长风端着早就准备好的名贵长裙走了过去，与林三小姐施礼。

    “林三小姐，这是我们王爷吩咐属下送过来的，方才林三小姐没摔着吧？”

    林三小姐转头朝着睿王看去，却见睿王正在与一位公子交谈，光芒从窗口笼进来，照在他的身上，如清风般明朗。

    原来。

    方才是睿王扶了她。

    林三小姐眼底染着淡淡的欣喜，朝着长风笑道。

    “我无碍，如此多谢睿王了，睿王不用送礼物过来，倒是我要亲自去感谢睿王才是。”

    长风眼底一闪，并没有说什么。

    反正。

    他也没有明说是睿王爷救的，只是看到了她，颇为心动，想送她一件衣服而已……

