    李星星和李老板约好时间，然后吭哧吭哧地背着行李包回招待所。

    碗碟摞在一起才节省了空间。

    赚大发了！

    嘻嘻嘻！

    光装在行李包中不是那么回事儿，她下楼到附近的旧货市场花三十块钱买一口大木箱。

    对，比古董贵。

    沪上人精打细算是出了名儿的，二手市场生意火爆。

    这口木箱不简单，红酸枝木，据卖家说是他奶奶的嫁妆，后人吃不上饭才拿出来卖掉。

    李星星半截身子伸进箱中清理四壁，忽然咦了一声。

    这箱子，不对劲儿啊！

    瞧外面的尺寸，箱子内部应该是又深又宽又大，可她却觉得里面的空间有点小，尤其是高度，比外面短了那么一截。

    有猫腻儿！

    李星星研究了半天，终于在底部发现了一个暗格。

    从随身店铺里找出工具撬开暗格，里面竟然放着四个扁平扁平的雕花木盒，肩并肩地放着，正好挤满暗格空间，严丝合缝。

    赶紧打开，赶紧打开！

    第一个里面装着叠好的绣品，李星星稍稍一翻，发现这批绣品以顾绣居多，苏绣次之，看上面的绣工和落款，全是民国以前的刺绣界名家！

    第二个、第三个里面竟是满满的金条！

    大黄鱼，十两一根的大黄鱼！

    第四个稍逊一筹，是个首饰盒，打开里面有两个格子，一个装着一小袋钻石，一个装着红锦缎包的一条老坑玻璃种满绿圆珠项链和一枚马鞍戒，肉质如丝绸一般温润柔滑，绿得匀净，绿得起光?绿得流油，全圈晶莹剔透?肉眼看没有任何瑕疵。

    李星星拿出金老太给她的蓝水绿手镯作对比，竟然是惊人的一致！

    “卧槽！”发大财的节奏吗？

    沪上果然遍地宝贝。

    听到敲门声，她立刻把箱子盖上，然后去开门，随即露出笑容：“哥哥！”

    陈念恩看到满地狼藉?“这些都是什么呀？”

    “我买的！”李星星拉他进来?关上门，把箱子打开给他看到暗格里的四盒东西?低声道：“我准备找原主人还给他们！”

    陈念恩呆了一呆，“你买箱子带的？”

    “是啊?真没想到，人家祖上肯定是大户人家，就是脑子不够用?死前也不知道把宝贝的存在交代一下。”李星星忍不住吐槽。

    “你舍得送回去？”陈念恩眼睛盯着她。

    李星星耸耸肩?“君子爱财取之有道?不是我的?我昧下来会觉得一辈子良心不安。再说，人家是吃不上饭才卖掉的?得到这些东西?他们不用再担心吃饭问题了。”

    陈念恩目露赞许：“我陪你！”

    暗格复原?他扛着箱子?李星星拎着皮包?两人到旧货市场。

    卖给她箱子的人已经不在原地了，隔壁摊上的老头儿见他们回来找?以为是想退货，忙道：“货物卖出，概不退还啊?小同志！”

    李星星忍不住一笑，“不是退货?箱子出点问题，我找卖箱子的小伙子，看他能修不。”

    老头儿不大相信，“你们可别哄我！人家小豆子生活艰难，爹死了，娘瘫痪，一个妹妹年纪小，刚卖到钱他就拿去给他娘买药去了，退还是没法退还的。”

    “真不是要钱的，您就跟我说他住在哪儿。”李星星道。

    老头儿指了指后面，“穿过两条弄堂，你说找小豆子，有人带你去，他在我们这一片儿就是打扫卫生的，大家都认得他。”

