    能让穆弘等人失声喊出：史阎王。这个诨号的对手，肯定不一般。

    晁盖是大哥，他觉得自己应该做些什么。

    和史文恭有过一次短距离的面对面凝视，但那次他们没有交手，晁盖只是觉得史文恭很强，但也不是那么的强。至少，在没有比试过之后，让要武人低头是不那么容易的。

    “诸位莫慌，这厮就让我来对付！”

    晁盖的语气坚定中透露出强大的信念。这是一个好现象，同时也是一个糟糕的决定。至少在穆弘等人看来确实如此。因为一旦交手之后，自信是好事，但是差距同样没法弥补。

    穆弘轻轻提醒道：“晁盖哥哥，恐怕你一个对付不了他！”

    晁盖气乐了，笑道：“总不至于这厮也能一个人对战你们江州数位豪杰吧？”

    穆弘不说话了，但眼神中透露出的无奈已经告诉了晁盖，让他猜中了。可惜，猜中了没有奖励，不但没有奖励，还有惊吓。

    晁盖脑子里浑浑噩噩的，都不知道怎么了，难不成自己是坐井观天，天下豪杰都要比他强大很多？在此之前，穆弘等人的水平让晁盖大为惊喜。朱仝、雷横、刘唐这样的好手，已经是晁盖能够接触到的顶尖好手了。穆弘等人一出场，似乎不比雷横和刘唐差。

    最后仔细比较之后，甚至还笃信，这些人要比雷横强。也就是李立差一点，但也不差很多，至少比白胜要强出不知道有多少。

    之前的晁盖，信心满满之际，想到的是，天下英雄尽入吾瓮矣的豪迈。收服了穆弘等人，晁盖都有种天下大可去的豪迈，似乎手中的力量已经能够将天都捅出个窟窿出来般的强大。

    可李逵让他诧异了。

    这厮竟然能够一出手就救下兄弟李云，且顺带着斩杀穆弘的弟弟穆青，独战穆弘等江州豪杰五人不弱下风。穆青他虽然没有见过，但也知道就武功来说，比李立要强一些。这样的高手，晁盖是绝对不可能见面就将其斩杀的。而李逵做到了。不仅做到了，而且还将穆弘、张横等人打得没有脾气。

    这份勇武，让晁盖也自觉难以做到。

    想来，这李逵已经天下第一了吧？

    没想到，突然冒出来一个赶路的军中校尉，似乎和李逵相比一点也不差。晁盖要不是在打劫路上已经无法回头了，要不然，打死他也不想落草了，太尼玛危险了，开局就是地狱模式，谁的心脏受得了这等打击？

    强人一个比一个厉害。

    都能碾压自己，真要是自己傻乎乎的狂妄叫嚣，岂不是不知好歹的夜郎自大？

    晁盖盯着史文恭骑在马上的样子，看着很威风，但是马不成，史文恭是属于身材高大的武者，加上武器铠甲，还有携带的行礼，却用驿站的普通河曲马来赶路。

    骑马不成问题。

    骑战，绝对发挥不出其真正的水平。

    不仅仅是史文恭，李逵也有这样的问题。

    他缺少一匹好马。

    这不仅仅是李逵的短板，也是大宋大多数武将的短板，缺少一匹好马。由于大宋在宁熙年间突然攻打河湟，并且一举将青塘城攻下，彻底断绝了和青塘城的贸易往来。而大宋对青塘城最大的贸易，就是茶叶换马匹。如今大宋更是退出了河湟，已经彻底失去了优质马匹的供应。

    随着时间的推移，这种战略上极度不利的局面会越来越严重，以至于彻底让大宋沦落成为步兵打骑兵的局面。

    驿站的马虽然也是马，而且在大宋，保有量非常庞大，但是这些马绝对无法作为骑兵使用的战马。史文恭骑着驿站换来的新马，才出郓城不久就感到了坐骑的喘息。这郓城的马，竟然比濮州的马还差了很多。

    发现端倪的晁盖对穆弘道：“他的马不成，用的是铁枪，如果是武将，骑战肯定要比步战强很多，我们先将他的马废了，说不定有成功的机会。”

    穆弘想起在颖州，史文恭骑着马出来的时候，确实勇猛无比，压着他们几个欺负。最后下地之后，确实比骑在马上差了很多，但他们几个也无可奈何。

    穆弘琢磨着是否应该告诉晁盖，但是时间已经来不及了。

    说话间，史文恭骑着马已经冲过来了。

    在马上，史文恭弯弓搭箭，咻咻咻——一连三支羽箭射想了阻挡他的匪徒。他的射术也是一等一的，比庞万春那是没法比，但要比军中弓箭好手还是要强很多。三支羽箭都没有落空，随着三声惨叫，三人中箭倒地，其余人等都吓得躲开。

    这一躲不要紧，却让史文恭找到了突破口。

    晁盖哪里会让史文恭冲过去，抢过身边庄丁的长枪，当成标枪甩了出去。

    史文恭骑在马上，早就防备着晁盖等人可能回来的偷袭。见到晁盖的动作，要是他胯下的是一匹好马，凭借他的骑术和预判，至少有七八成的把握躲过晁盖甩出来的长矛。但是他胯下骑着的是一匹普通的驽马，驮人都费劲，更不要说腾挪躲避了。

    甚至史文恭敢笃定，他胯下的马连这些训练都没有经历过。

    保不住马，只能保全自己。史文恭摘下铁枪，从马背上一跃而起。

    战马的惨叫，滚落在地上的惨状，却丝毫没有让史文恭慌神，他在战马中招之前，就已经腾空而起，身体在空中如同一个陀螺般旋转了一圈，大枪摔向了晁盖。

    晁盖气凝丹田，大喝一声：“来得好！”打算以一己之力，挡住史文恭的仓促一击，还给手下和穆弘等江州兄弟壮壮胆色。

    轰——

    铁枪对铁枪，力量对对量的撞击，迸裂的火花，就足以说明这力量的强大。势大力沉的攻击，击中之后又立刻分开。而枪杆的韧性，却让大枪瞬间抖动起来，仿佛是潮水冲击堤坝般的猛烈，晁盖脸色突然潮红起来，噔噔噔的接连退了好几步。好在，他早有准备，退了几步之后，将力量全部卸掉，站定后朗声道：“好身手。”

    史文恭在空中仅仅是变招，他可没有想过要和晁盖在周围都是敌人的包围圈里力战。这是置身于险地的行为，并非是妥善之举。

    他不过是趁着和晁盖交手，用晁盖作为受力点，将他甩出去，从容落在了东溪村劫匪的圈子之外，落地之后，李逵等人迎了过去，又迅速将史文恭接了过来。

    史文恭落地之后，大笑起来：“人杰老弟，我可没来晚吧？”就样子来说，此时的史文恭极为嚣张，但他有嚣张的资本和实力。

    “刚刚好！”

    李逵应景道。

    确实，史文恭来的恰当好处，要是再晚来一会儿，他可能就跑了。这无关乎什么面子，李云挡不住晁盖，他即便能够挡住穆弘几个，还有刘唐等人怎么办？

    能指望历千斤吗？

    这厮，比李云差了不是一丝半点，即使硬气的对战一场，不死，也是被生擒的命。至于汇通钱庄请来的好手，比历千斤都不如，这样的局面怎么可能有赢面出现？

    而李逵面对穆弘等人，别说斩杀一人了，就是不落白也要拼命，时间长了，肯定自己会支撑不住。

    等到晁盖等人缓过手来，他就该悲剧了。

    明明打不过，还要为了面子死撑着，这绝对不是他想要的结果。这时候不跑，还等着穆弘这厮的刀架在自己的脖子上，给穆青那个死鬼当祭品吗？

    跑，肯定死不了。

    不跑，死定了。

    这个决定很好下。

    但李逵是没事了，恐怕汇通钱庄的这帮人就要惨了。不过李逵也觉得没有大碍，要是打劫的头目是穆弘。别说穆弘了，除了晁盖之外任何一个人，历千斤等人的小命都有可能保不住。但是晁盖是头目，汇通钱庄的人只要放下武器，活命是不成问题的。

    这也算是史文恭没来之前，最好的局面了。

    李逵、李云，再加上会骑马的庞万春跑路，先活下来再说，期待以后有机会报仇。

    但史文恭来了，李逵的信心也足了起来。他有了打一场的底气。而且还是能打赢的局面。这时候跑，绝对脑子有坑。

    再说晁盖，连退了几步之后，站定。

    穆弘等人急忙过去扶住晁盖，关切道：“哥哥，可曾受伤？”

    晁盖动了动胳膊，深吸一口气之后，缓缓吐出，觉得没有大碍。就是突然间受到了大力的冲击，让他一时间没办法挡住。

    史文恭的力量很强，比他不弱多少，甚至可能在伯仲之间。但是史文恭是跃起之后的空中一击，将全身的重量加在了武器上，仿佛是俩个人打一个的局面。要不是史文恭本意是脱困，而是决定将晁盖斩杀的话，那么他就会将所有的力量都压下来，压到晁盖的武器上。

    真要是这样的话，晁盖手中的铁枪飞出去都有可能。

    好在，史文恭没有这么做。

    因为他这样做的话，就不得不在晁盖周围落地，那么就将是一场混战了。

    打劫不同于交战。

    交战基本上不可能出现武将单挑的局面。

    但是打劫却是另外一副作战的模式。头目单挑，赢了，获得手下的敬重和爱戴，同时打劫成功。这是由人数决定的，双方的人都不多。一旦手下喽啰死的太多，即便头目不跑，手下的喽啰也支持不住，真要是死伤太多，喽啰们肯定会跑。

    就像是颍州的民变，贾道全也不得不采用打劫的作战方式来和李逵等人对战。

    因为他的嫡系手下庄丁就那面两三百人，真的死不起。这些人死光了，他基本上也就光杆一个了。

    晁盖也知道，这场打劫还敢刚开始。缓过气之后，故作轻松道的对穆弘道：“穆弘兄弟，你们在颍州招惹的这个对手不容小觑，好在人都到全了。今日有仇报仇，有怨抱怨，岂不干脆？”随后，还调侃道：“好在史文恭这样的对手只有两个，要是再来一个，我等只能落荒而逃了。”

    这话说的没错。

    晁盖一个人对付史文恭都勉强，更不要说一对二了。

    这是自寻死路。

    可是穆弘这个丧门星似乎故意和晁盖作对似的，沉吟道：“还有一个，好在没来。”

    张横在边上解释道：“那厮就力气大些。”

    晁盖心说，力气大不怕，他不仅力气大，而且招数也很精妙。

    张横和穆弘的话勾起了李俊的回忆：“当时我们攻打后党高氏的庄园，贾道全大哥独自迎战那厮，被连人带马撞飞了出去……”

    听到这里，晁盖眼珠子都快瞪出来了，这仅仅是力气大吗？撞飞一个人很好理解，但是撞飞一个人连带着一匹马，这是人干的事？

    这是车祸现场好不好？

    晁盖突然发现，给穆弘等人当大哥，压力好大。

    