    两个小时的车程。

    市里陆朝没怎么来过，余悄悄则是以前就住在这边。

    陆朝背着余悄悄的包站在路边，余悄悄则是看着导航一副见了鬼表情。

    所以为什么兜兜转转，居然跑她家这边来了？

    默默看了一眼这边熟悉的街道，余悄悄扯了扯陆朝的袖子，往前指了一下，“我家好像住这边，要不然晚一点你跟我回家去吃个晚饭？”

    来都来了，不去似乎不太好。

    那她就领着陆朝回家去让陆朝去见识一下沈秋霜的手艺吧。

    这样陆朝就能知道，她余悄悄的厨艺还是不错的。果然这个厨艺，还是需要对比一下才能知道谁的厨艺不好？

    陆朝：“……”

    陆朝也陷入了沉思，他就说为什么他觉得这边的路莫名熟悉。

    原来是半年前和余悄悄结婚的时候他来过这边。

    但是事情久远，他忘记了。

    毕竟这大城市里的路哪哪都是长得差不多的样子。

    余悄悄觉得可能现在需要远离这个是非之地，不然一会很有可能会被她爹给逮住。

    快跑！

    陆朝开口说话了，“既然已经过来了，那要不要过去跟爸妈他们打一个招呼？”

    不！余悄悄立刻摇头，“咱们过来是来玩的。”

    “你上去了我爹估计得拉着你嘘寒问暖嘘半个小时。到时候肯定没时间玩了。我们就晚上回去一趟，到时候带一点水果什么的。”

    余悄悄说完就立刻拽着陆朝转身，快跑！迟了就跑不了！

    梦想很美好，但是现实却很残酷。

    余悄悄紧接着立刻就一个买菜回来的大娘撞了一个满怀。

    原本只是擦肩而过的，但是余悄悄诡异地被大娘给叫住了，“悄悄？”

    余悄悄身体一僵，一身的鸡皮疙瘩全起来了。

    走在路上的时候，最不想听见的就是有人叫她。

    余悄悄不想应付人，这就跟在街上逛街的时候遇到了同事一样尴尬。

    余悄悄没有同事，但是她有邻居。

    但这个时候被认出了走了又不太好，所以余悄悄只能揪陆朝转身过来然后挤出一个尴尬而不失礼貌的笑容，然后叫人，“大娘？”

    “诶诶，”大娘手提着菜满脸堆笑，“还真是你。我一眼就认出你了，刚刚看你站在这边，还不敢叫你哩。”

    “你还认得我不？我小时候还抱你嘞。”

    余悄悄继续微微笑着敷衍。

    话说这个人她姓什么来着？她回去一定得问一下沈秋霜，她小时候到底被多少人抱过。

    “你现在可有段时间没回来了，是在上学啊还是在上班？”

    余悄悄尴尬应着，“我都毕业好久了，现在在上班呢。”

    “那工作呢？工资应该不错的吧。就你隔壁那个大表哥，人家现在在申市工作，年薪二十个万。”一个很夸张的表情。

    余悄悄一开始真以为是邻里来重温关系来的，结果越听到后面，余悄悄怎么越感觉有点不对劲呢？

    是她的错觉吗，她为什么感觉这人是来找她炫耀的？

    陆朝也听出来不对了，于是抿了抿唇，然后默默掏出手机打电话。

    故意声音放得很大。

    “喂？”陆朝背了个身。

    “管家啊。”

    余悄悄：“……”

    什特么管家。

    陆朝是不是在她的霸总文学里面给学坏了？

    “哦，你之前不是问我保姆买菜开始什么车吗？那车库里不是有一辆空着的宾利吗，就让保姆开这个就行。先凑合凑合，等有空了再换好的。”

    余悄悄：“……”

    陆朝挂了电话。

    还故作浮夸的把钥匙给摔了，然后再故作惊奇地开口道，“咦，这什么东西掉了。”

    陆朝再弯腰低头把钥匙给捡起来。

    然后拍了拍上面的灰尘，“哦，原来是我的凯宴。这辆车百来万呢。这车钥匙可不能丢了。”

    大娘：“……”

    余悄悄：“……”

    余悄悄也有一点诧异，原来陆朝的车是凯宴吗？

    她都不认识车牌子的。

    在余悄悄看来，只要能跑的车，就都是好车。

    陆朝转过身来，不知道为什么，陆朝莫名地在空气里感受到了一股尴尬的气息。

    “……”

    可是为什么会尴尬呢？

    余悄悄的小说里男主不就是这样装的吗？不尴尬，陆朝微微笑着，核善的目光落到刚刚跟余悄悄搭话的大娘身上。

    让他看看是谁要拐走他媳妇。

    他自己当老板的，不比那个谁隔壁的大表哥好？他陆朝年轻有为的！

    大娘的目光从陆朝身上又移到余悄悄身上，问道，“这是？”

    余悄悄咧嘴一笑，伸手把陆朝一搂。

    “……”

    太高了搂不住。

    稍微有点尴尬，所以余悄悄搂人的时候还得踮着脚。

    不过陆朝后面反应过来了，也就自己低着头配合一下余悄悄。

    他是她老公！

    有名分的！

    余悄悄继续骄傲介绍道，“我老公！自己创业的，现在手上管着好几千人。一年好几百万入账。”

    没作假哈，她余悄悄是几千人群的群主。

    夫妻之间有一个原则，她的就是陆朝的。那也就等于陆朝管着几千号人、有几百万入账了。

    陆朝：“……”

    真的吗？他怎么不知道。

    算上他的店面，陆朝实际管得不到十个人。

    几千人……

    咳，余悄悄吹得有一点大了。

    他不配。

    没事没事，陆朝在心里为余悄悄开脱。在艺术层面允许有人夸张。余悄悄只是夸张了亿点点而已。

    听余悄悄说完，顿时大娘看陆朝的眼神都亮了。

    那个眼神，就想在看什么香饽饽一样。

    陆朝：“？”

    陆朝莫名感觉到一股恶寒，是不是他的错觉，他怎么感觉这人有两副面孔？各种想法在脑海里转了一圈之后，陆朝便立刻搂着余悄悄走人，此人不可深交。

    他是这么想的，也是这么做的。

    原本陆朝对她就没什么好印象，走就走了。

    从她想着要拐他媳妇开始，陆朝就生气了。罪不可赦！

    大娘：“？”

    这就不管她了？

    这俩小年轻还有没有点素质？

    陆朝一边搂着余悄悄一边问她，“你认识刚刚那人不？”

    万一要是什么重要亲戚的话……

    那不行，重要亲戚也不行。哪有这种把他老婆往外介绍的亲戚。

    要真有这种人，他回头就找沈秋霜暗戳戳地告状去。

    丈母娘，您还管不管啦？

    余悄悄摇头，觉得有一点惭愧：“我不认识。”

