
苏阮看了一眼导演，淡声道：“已经散了。”

李导演环顾一眼四周，也是头疼。

“这年头，这样胡搅蛮缠的人，真的是不多见了。”

苏阮点头，表示认可。

随即道：“娜娜姐呢？”

“在休息室。”

两个人一起来到了休息室，就看到额头贴着创可贴的赵娜娜。

赵娜娜脸色苍白，嘴角有红痕，就连脸上也有清晰可见的巴掌印。

再加上唇色泛白，看来刚才受了不小的惊吓。

她上前问：“娜娜姐，你没事吧？要不送你去医院。”

赵娜娜摇头：“还是不要去了，我在这里休息一下。”

她说完这话，还自嘲地笑笑：“刚好有剧情，演到我被关进监狱，惨遭折磨的剧情，我看，就我现在这副状态还不错，妆都不用化了，要不我们直接开始后面的？不知道大家有没有空？”

众人听到这话，也是一阵心酸。

赵娜娜是拼命三娘他们谁都知道，可是没想到，事情到了这种地步，她还这么拼。

就连她的助理都忍不住红了眼圈。

“那个胡老太太怎么那么坏啊，这种人没好报的……”

助理的胳膊上也有几道抓痕，看样子刚才胡老太太大闹的时候，小助理也没袖手旁观。

“娜娜姐，要不你就先请个假？”

李导演也在这个时候开口了。

“是啊。要不你的戏份往后压，你都被打成这样了，还死撑着演戏。”

赵娜娜道：“大可不必，我要是回去休息，指不定他们怎么宣传，导演，就按我说来的，你看可以吗？”

导演环顾一眼四周，最后将视线落在了苏阮和苏辙煜的身上。

“你们看怎么样？女二号的这场戏，只要还要有你们参加。”

“尤其是你，苏辙煜，这次算是女二号的尾声部分，为了国家，为了胜利，不惜牺牲自己，换取你们的生路。不过……”

李导演说到这里，又有些尴尬：“这场戏有吻戏。”

“我没有意见。”

苏辙煜第一个开口，赵娜娜也在这个时候道：“我也没有意见，一切都听导演的安排。”

因为苏阮拍吻戏，祁家那位祖宗出来捣乱，这让他对演员拍吻戏都有了阴影。

此刻听到两个人这么洒脱的说话，也一下子松了一口气。

“好好，你们都没有意见那就好。”

一场戏拍完，有关于赵娜娜是拼命三娘，以及婆家人殴打赵娜娜的消息，一时间霸占了热搜榜。

赵娜娜虽然面临离婚甚至传闻私生活混乱的黑料，但好在颜值和演技抗打，也沉淀累积了一批死忠粉。

拍完收工，已经是夜里十点多了。

苏阮结束拍摄，就直接去了之前她定位到的地理位置。

前往目的地的路上，她一直在思考一个问题。

上辈子给她致命一击的人，到底是现在的白念念，还是这个身体本身的白念念？

从之前白念念被人带走的只言片语她可以听出来，在白念念身体里的原来的她，依旧存在着。

而今天，就是她揭开这一切真相的时候。

很快，苏阮开着车就到达了目的地。

身穿着西装的男子看到苏阮，也是一愣，随即快步上前，冲着她道：“苏小姐，您怎么来了？”

原则上，男人是白念念的保镖，很多时候，他都守在白念念的住宅附近。

而她则是趁着白念念不在的时候，单独会见他。

男人道：“苏小姐，我们白老板板今天不在。”

苏阮淡声道：“我今天不是来找她的，而是找你。跟我过来。”

男子听到这话，压根不想跟着苏阮一起。

毕竟他名义上是效忠白老板的，可是身体却不受控制似的，跟她上了车。

坐在车里，苏阮就随手从车上拿了一根钢笔，然后娴熟地在手指上转起来。

两个人都没有说话，男人的视线很快就被这灵巧的手指以及转动的钢笔吸引住了。

只是没盯几秒钟，他就有些昏昏欲睡。

苏阮看着保镖越来越抬不起来的眼皮，做最后的工作。

“当我喊出3的时候，你就睡着了，你在梦里，所以无需隐瞒，我问你什么，你就说什么。”

男子毫无意识地点点头。

苏阮淡淡地喊出三个数：“1、2、3。”

男子歪着脑袋靠在靠背上，彻底陷入昏睡。

“我问你，白念念的身体到底出现了什么事？”

男子闭着眼睛，嘴巴一张一合地回答。

“医生诊断，她有精神疾病，人格分裂。”

“说仔细点。”

男子继续道：“大概是一年多以前，白家人一家四口乘坐游轮坠入海中，只有她生还，她就像变了个人一样，心狠手辣，无恶不作。三个月内就掌控了白家集团。”

“后来，她在一次夜里，突然梦游，行为表现和之前的大小姐没有区别，我们就建议她看医生，医生发现了她的病情，现在的她，是副人格。”

苏阮眉头紧蹙，这哪里是什么副人格。

借尸还魂的例子，她在做快穿任务的时候，不是没有遇到过，有的原主神识的确还在身体里，会出现共享的情况。

但是那些医生都会诊断为人格分裂。

“那么，怎么样才能让那个人格出来？”

男子道：“安眠药，只要她进入深度睡眠，就会出现，或者……催眠……”

苏阮听完，再次开口：“我倒数三声，你就会醒来，然后忘记刚才发生的一切，而你只记得，你刚刚不小心打了个盹。”

她的话说完，开始倒数三个数：“3、2、1。”

保镖睁开眼睛，却还是看到了正在转笔的苏大小姐。

保镖一个激灵，好奇他怎么就睡着了。

看了一眼时间，竟然过去了十分钟。

“苏大小姐，不知道你找我，有什么事吗？”

苏阮道：“哦，突然想起来，有些事情找你，是没有用的，我还是找你们老板吧。”

“告诉我，你们老板在哪里。”

保镖道：“她去赴宴了，是白家旁支邀请的游轮宴会，不过现在早就开船了，白家游轮派对，通常会开三四天时间。”

“知道了。”

其实她早就定位到白念念的所在地。

而那辆游轮还没开，她现在赶过去，都还来得及。

她将车门打开，淡声道：“好了，你可以下去了。”

保镖下车，苏阮脚踩油门，直接朝着码头的方向开去。

保镖看着车子离开的方向，抓抓后脑勺，觉得有些不对劲，随后不了了之。

他拿出手机拨打了一个电话号码，冲着里面的人道：“白先生，苏大小姐可能也要上游轮。”

“好的，我知道了。”

挂断电话，保镖再看向苏阮驶去的车，已经宛如在看一个死人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69703884"  chaptername="第313章  揭露事情的真相">加入书签</a>
</div>
