    “你父亲将股份赠予你们俩人的事情我已经了解过了，但是这么大的持股比例，加上他是因为涉嫌内部操纵被带走的，恐怕单单是这份文件也说明不了什么。”大概是觉得自己的话说的太露骨，末了韩永鉴又补充了句，“叔叔也是怕你们为难，还是说清楚的好。”

    “叔叔，这份文件已经签署公证过，是具备法律效益的，如果连这在您眼里都说明不了什么的话，我实在不知道还有什么能说明。”沈忆艾冷嗤了声，“还是叔叔觉得这件事只有您说了才算呢？”

    “你这孩子！”韩永鉴一下子板起脸来，“叔叔是好心，否则今天也不会召集这么多人叫你们过来，还不是想着你们父亲虽然出事，但还你们姐妹两个一个清白，你这样说可就让人伤心了！”

    你伤心？

    沈忆艾心想，沈长波出事他是最高兴的，哪怕现在她都能看到这张虚伪脸下的得意。

    但当众撕破脸这样的事情，她不能做挑起的那一个，否则就算是占理也会被落下话柄。

    沈忆艾压着火气假意问他，“那叔叔您觉得怎么样才能还我清白呢？”

    在开会之前，韩永鉴早就已经想好了对策，现在不过是开口说出来而已，他能这么有底气，很大一部分原因在于公司另外一拨势力。

    因为沈氏集团一直都是沈家说了算，公司难免会有觊觎权利的人，就想着篡位，现在无疑是最好的机会。

    他们抓住了沈长波不在的这个弱点，像是吸血鬼一样紧巴着不放。

    沈忆艾知道，想要把它们这些吃人血馒头的处理干净，自己也得掉块肉。

    果不其然，只听韩永鉴悠悠开口道，“其实啊这件事也不难处理，现在长波被带走，实际是什么情况还未可知，一切不如等结果出来再下定论，这段时间呢，公司不能停止运转，就由董事会投票选举出一个人暂时来代理公司的事务，这样对大家都好，你们也不会误会我。”

    沈忆艾真的听的想笑了，这种明显的缓兵之计被他说出来，还真有几分惺惺相惜的意思。

    她要是晚工作几年，真的要被韩永鉴这副嘴脸唬住了。

    沈忆艾状似思考一般想了想，就在大家以为她动摇之际，却忽然开口道，“那不行，公司是有制度的，要由持股最多的大股东出席董事长，作为公司的实际掌控人，您这样不是坏了规矩吗？”

    说完，她又学着韩永鉴刚才的样子补充了句，“叔叔您不会在我爸刚离开的时候就要该规定吧？”

    “那不会。”韩永鉴先否认了她的猜疑，毕竟董事会的规矩要改的话也是需要投票的，沈长波虽然现在出事，可也不是孤立无援，依旧有他的势力在公司内部。

    真的要投票，还不知道多出什么事情来。

    但是韩永鉴又跟自己这边的人沟通过，可以让他超过一半票数当选这个‘暂时’的代理董事长。

    他不可能放弃眼前大好的机会。

    于是，韩永鉴在思考之后，道出了心底最真实的想法，“忆艾，你别怪叔叔说，你父亲在出事之前赠予你这么多股份，其实这件事我是不想提的，但你现在说起来，我不得不讲明白，这么大比例的股份，如若转赠他人也是需要只会董事会的，但是你父亲也并没有告知，所以理论上来说，在董事会也是不作数的。”

    沈忆艾看着他逐渐露出尾巴，心想也差不多了，顺着说道，“叔叔，您说的这些我也能理解，毕竟家父这点的确是想的不够全面，但股份都已经赠予了，也不是谁说无效就无效的，要不然您看这样行不行，公司呢，可以投票选出暂时代理的人来，但不管做什么决定，还是要知会我一声，哪怕是走个流程呢？这样的话，大家应该都不会有异言了吧？”

    沈忆艾这番话的意思其实是想说，我不管你们希望谁来管理，但最终拍板的那个人是我就行了。

    你们可以管理，我来做最终决定，乍一听没什么，可韩永鉴这样的老油子，一下子就明白了里面的猫腻。

    说来说去，不还是他们沈家掌控公司吗？

    他立刻不高兴了，脸上伪装的和蔼都露出了破绽，语速加快有些不耐起来，“忆艾，你这话的意思是说你想要做公司的最终决策人？不是叔叔不愿意，你才多大，这公司上上下下的人，别的不说，资历都在你之上，再说了，现在长波不在了，你觉得自己能服众吗？就算董事会同意了，那外面呢，现在这种孤立无援的姿态，是会被人笑话的。”

    沈忆艾被堵得说不出话来，韩永鉴这句话算是戳在了她的心门上，的确，现在沈长波不在了，沈家完全成了一个空壳子，她没有任何的背景靠山来支撑公司，反而是公司成了她最大的支撑。

    韩永鉴是个老狐狸，一来一去之间就把她绑架在里面了，让她说不出最后这句话。

    说出来，反倒是显得自己不对了。

    会议室气氛陷入一阵沉默中，就在大家你看我，我看你，盘算着谁出头说点什么时，一直坐在最后没出声的沈忆慈忽然开口了。

    “韩叔叔，我们不是孤立无援。”她声音不大，跟沈忆艾的强势比起来显得柔弱很多，但却铮铮响彻整间屋子，让每个人都挺得清清楚楚，“我是叶家的未婚妻，这一点大家忘了吗？”

    话音落下，一片哗然。

    韩永鉴笑了，笑的奸诈无比，“忆慈啊，你父亲出了这件事情之后，叶家的人还有找过你吗？你觉得这个节骨眼上，他们会帮你吗？”

    沈忆慈看着那张诡计得逞一般得意的笑脸，一股恨意从脚底涌起，她从来都不知道，原来憎恨也可以让人生出勇气。

    她对上那双尖锐的眼眸，一边笑着，一边无比坚定的开口，“韩叔叔怎么知道不会呢？”

    兴许是她此时的样子太过笃定，让韩永鉴都一下子产生了怀疑。

