    “倭国的使者？他们这个时候来干什么？”

    “难不成是来看我们笑话的？”

    “还是小心为上吧，我觉得可能是见我们吃了败仗，然后来趁火打劫的。”

    听到倭国使者这四个刺耳大字。

    一时间，台下诸将开始交头接耳，对倭人的突然来访，充满了各种的怀疑猜测。

    听着那纷纷议论，刘备愁云惨淡的眉宇间，慢慢升起了丝丝怀疑。

    这些年来，虽然也有一些倭人在青州一带经商往来，但倭国那边派使者来会见自己，倒是从未有过这种先例。

    沉吟片刻，刘备拂手沉声道：“先让他进来吧。”

    眼下局势不明，不如先见一见这个使者，看看他们所谓何求。

    少顷，只见一个留着八字胡，身长约莫六尺有余的的男子，迈步走进大堂。

    他先是环扫了一眼四周诸将，再以中原之礼，向刘备拱了拱手，用满口别扭的汉语说道：“在下织田进义，奉我邪马台国卑弥呼女王之令，特来拜见刘大将军。”

    卑弥呼女王这个名号一出，众人都不禁有些震动。

    因为虽然隔了一片东海，但卑弥呼的名号，从来往经商的倭人口中，他们还是有所耳闻的。

    卑弥呼不是别人，正是当今的倭国女王，极具传奇色彩。

    在不久前，卑弥呼平定了倭国境内的叛乱，安定四方，并以鬼神之说，来控制境内的民心。

    此时卑弥呼可谓是在倭人心中，已经达到了天神的地位。

    “有话直说吧，你奉你们女王之命来见本将军，何事之有？”

    刘备鹰眉一凝，心中不免生出几分提防之心来。

    织田进义嘴角上勾勒起一抹诡谲的弧线，拱手笑道：“女王陛下早就听闻大将军的传奇事迹，所以命我前来与将军您共商大业。”

    还没等刘备反应，蒋琬就一脸狐疑地看向织田进义，追问道：“什么叫作所谓的共商大业？”

    “那我也不拐弯抹角了，前番青州战败的消息传来，女王陛下就猜到了大将军如今，应该是到了山穷水尽的处境。”织田进义一语直接道破了刘备当下的窘迫绝境。

    此话一出，台下所有人的脸上，又都蒙起了一层窘迫惭愧。

    就好像最后的遮羞布，都被人无情地给扯开，将他们内心深处的耻辱憋屈全部表漏无遗。

    “你他娘狗倭人，会不会说话？”张飞闻言，登时怒从心起，撸起袖子就是破口大骂。

    “这位脾气如此暴躁的将军，想必就是猛将军张飞吧。”织田进义见状，非但不惧，还一脸冷笑的看着张飞。

    紧接着，他话锋一转，毅然道：“只不过，你凶在下又能怎么样？而今如此绝境，齐国各地诸侯，都只会隔岸观火，只有能救你们的，就只有我们神圣的女王陛下！”

    话音刚落，刘备眼眸中浮现起无奈的苦涩，沉声问道：“那卑弥呼是什么意思？”

    “女王陛下的意思很简单......”

    织田进义慢慢走到案件，冷不丁地森然道：“女王陛下已经调遣了三万精兵良将，跨海来增援将军，届时会协助将军击垮齐军，一举收复青州失地。”

    “三万大军么......”此言一出，刘备颇有些惊异，仿佛在无尽的黑暗之中，终于看到了一抹希望的光线，看到了救命稻草一般。

    见刘备心动，织田进义那狼渊般的眼眶中，闪过一瞬不易察觉的得意，继续冷笑补充道：

    “当然，女王陛下还是有一个条件的......”

    “女王有什么条件？”刘备站起身来，一脸迷惑地看着织田进义。

    “女王陛下的条件，就是在夺回青州后，请将军将黄县和平寿二郡割让给我邪马台国，其余各郡，尽属将军。”

    织田进义那满是狼子野心的话语落下，满座当即一片哗然。

    先出兵帮刘备收复青州失地，再与刘备瓜分青州。

    原来倭国的企图，就是想要蚕食青州沿海的黄县和平寿二郡，好让他们的势力染指华夏。

    看着满座哗然的模样，织田进义自信一笑，添油加醋道：“将军应该比谁都清楚，如果不借我军之力，那黄县沦陷于将军死敌之手，也不过时间问题而已，到那个时候就算神鬼降世，恐怕也回天无力了。”

    一语中的，织田进义直接抓住了刘备大军的软肋。

    刘备陷入了更加深陷的沉默，双目紧凝，连鼻息都变得有几分急促紊乱。

    “主公，正所谓留得青山在，不怕没柴烧。”

    沉默良久的蒋琬，终于起身上前，拱手道：“来日方长，眼下有援军相助，主公还可以东山再起，重掌青州三分之二的领土。”

    “但倘若主公一意孤行，那到时候，整个青州都会沦陷到高贼手里，届时主公失去的，将是整个青州啊！”

    话音刚落的瞬间，法正就站出来，一脸恼火地指着蒋琬，怒斥道：“蒋公琰，你说这话是什么意思，什么叫三分之二的青州领土？你难道忘了先晋时期的五胡乱华么？你知不知道，你这是把主公往千古罪人的火坑里推！”

    “法孝直！你这是迂腐啊！”

    蒋琬当仁不让，驳斥道：“千古罪人重要，还是王图霸业重要，如果连命都保不住了，还谈什么仁义大道！”

    随即，以法正为一派的说辞，和以蒋琬为一派的说辞，陷入了激烈的争论之中。

    啪！

    正当众人激烈议论之时，一声激鸣响起。

    沉默了许久，刘备猛地一拍案几，环扫台下诸将，厉声喝道：“我等皆为炎黄子孙，三皇五帝开创的华夏河山，自家兄弟争江山就罢了，但岂能拱手让与外邦？我刘备可以是反贼，但绝不会做国贼，无论如何，我也绝不把祖宗土地割让半分！”

    “可是主公......”

    “够了！”

    蒋琬见状，还想要劝谏辩驳，却被刘备一声冷喝打断。

    刘备拔出手中宝剑，倏然将案台桌角砍下，然后决绝地宣布道：“从今往后，谁敢再言割让一事，犹如此案！”

    雷霆般的宣言，让台下所有的争论顿时烟消云散。

    然后刘备又瞟了一眼织田进义，冷然道：“织田使者，恕我刘备不能与女王达成共识，请回吧！”

    （未完待续......）

