    另一只就是赵长天口中的震天吼了。它是一只样子如狮子一般的魂兽。从外形来看，这家伙倒有点像是迷你狮子。身长只有一米多点，肩高不过六十公分而已。辗转腾挪之际，速度倒是快得很。那低沉的怒吼，就是从它口中发出的。

    没错，这只魂兽就是震天吼，发出那震耳欲聋声音的存在。

    别看个头小，它那声音可是一点都不小，那恐怖的声音每每能够成为它最致命的武器。此时这两只魂兽战斗的地方，周围直径三百米范围内，所有的植被已经全部消失了。准确地说，是被它先前那一声震天吼震得全部化为了齑粉。

    震天吼最强的天赋能力就和它的名字是一致的，这个魂技哪怕是十万年魂兽在面对它的时候都会觉得很难缠。那恐怖的声波可不是用手捂住耳朵就能够被挡住的。声波的力量，即是强大的范围攻击，同时也是范围控制。

    哪怕是你能够承受那声波的破坏力，可在那么强的声音冲击之下，听力必定会受到极大影响，甚至还会因为耳鸣而大脑晕眩。可以说是集控制和强攻为一体的强悍能力。

    正当赵信目光灼灼的看着两头魂兽的时候，它们争斗已经到了白热化程度，哪怕赵信还在两公里开外，都能感受到一股股强盛的魂力波动不断传来。

    赵长天在赵信耳边说道：“一会我上去解决掉那两个魂兽，你在一旁注意不要让它们跑了。记住捂住耳朵。”

    “好。”

    震天犼和大力金刚熊的战斗也到了最后阶段。凭借着之前那一声大吼，震天犼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。

    “轰——”大力金刚熊又一次被震天犼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。

    震天犼厉啸一声，眼中已充满了狰狞之色，身体化为一道流光，张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑大力金刚熊，朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实了，大力金刚熊必死无疑。

    就在这时，大力金刚熊附体的赵长天猛然出现在震天吼的身前，“第六魂技，大力熊吼。”一声滔天怒吼轰然响起。一股无与伦比的音波就已经悍然爆发，形成了巨大的冲击力。恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。也就是赵信提前有准备，并且尽可能寻找掩体进行躲避，才脸色发白的抵挡了下楼来。

    大力熊吼，赵长天的第六魂技，取自一头万年熊类魂兽，拥有和震天吼同样的技能。

    毫无疑问，那只万年震天犼对于面前突然出现的赵长天没有任何防备，在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，它顿时被声波冲击个正着。

    吼对手的时候，万年震天犼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也绝不好受啊！

    恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。

    赵长天瞬间化为一道金光，武魂附体后的熊爪就像是一柄尖锥般从震天犼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天犼的头颅。

    赵长天的双爪贯穿头颅之后首先破坏的就是震天犼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。绞碎对方声带之后，熊爪就立刻收了回来。

    果然，万年震天犼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出一声声铿锵脆响。同时，一股鲜血同时从它被刺破的头颅后方飚射而出，身体一晃就摔倒在地。

    赵长天又是一爪，将面前的这头震天吼彻底杀死。

    当赵长天转身想解决那头万年大力金刚熊的时候，发现赵信已经挡在了那头大力金刚熊逃跑的路线前，正奋力拖着那头魂兽，而且赵信生怕这头魂兽死前的反扑，也不敢过多的逼迫它。

    “轰轰。。。”

    杀死震天吼的赵长天一个闪身出现在大力金刚熊的面前，接下来的战斗再简单不过。精疲力尽快要死亡的大力金刚熊怎么可能是赵长天和赵信的对手呢？

    最终这只大力金刚熊死在了赵信的龙熊爪之下，整个过程完全是有心算无心，又是在两只万年魂兽争斗之后，所以没有半分纰漏。

    “快些吸收吧。”赵长天收起武魂站在赵信旁边替他护法。

    “好。”赵信微微一笑，朝赵长天点点头，然后立刻毫不犹豫地盘膝坐下，将大力金刚熊爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。

    这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。

    这只大力金刚熊魂兽的修为大概是四万年左右，赵信的吸收过程只用了一个时辰多一点就已经完成，展现了极强的身体强度。

    而且，在核心区也有核心区的好处。这个地方不知道是属于大力金刚熊还是属于震天犼的，这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然漫长，但赵信两人幸运地没有遇到任何麻烦。

    魂环吸收完毕，不等赵信进行试验，赵长天立刻带着赵信向星斗大森林外走去。

    在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的他也常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了，但要在核心区过夜，赵长天也没有那样的勇气啊！无论怎么说，都先撤回到混合区再说。

    这次猎魂行动的运气可以说是相当之好。不只顺利地找到适合的魂兽并且击杀，就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。

    赵长天和赵信的步伐一直持续到了深夜，深入混合区之后才停了下来。虽然路上遭遇了几波魂兽攻击，但都没有对他们构成威胁。

    休整半晚，第二天一大早，两人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来，他们只用了不到两天的时间就从星斗大森林之中走了出去。

    冲出森林，看到辽阔的平原时，赵信也是长出了一口气，前后经历了这么多天，他们终于出来了。

    “好了，我们去小镇上休整一番，然后再回去。”赵长天笑着对赵信说道。

    “我可要大吃一顿，这两天在星斗大森林的核心区让我一直提心吊胆。”赵信拍拍胸口，深吸一口气，缓缓吐了出来。

    “没问题。”

    二十分钟左右，赵信和赵长天就回到了星斗大森林的小镇上。两人来到一个最大的饭店，好好吃喝了一番，才启程回史莱克城去。

    接下来的一段路两人走得格外快，黄昏之前，赵信终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。

    “走吧，算算时间你母亲也应该回来了。”赵长天也是面露笑容。

    赵信一马当先，向着赵府走去，止不住的喜悦。

    十几分钟过后，赵信和赵长天出现在赵长天的小院门前。

    推开门，龙灵儿正在花园中照料她的花朵，看到赵信和赵长天进来，露出了笑容。

