    雁台之上众弟子见是两团两道灵瀑落下，不由吃惊万分，没想到这一次来的不止一位玄尊，而是两位。

    郭缜却是一皱眉，对着众弟子一拂袖，道：“玄尊之气机，非尔等可以承受，都下去等候吧。”

    平地顿时起了一股清风，众弟子被此风一卷，便觉一阵恍惚，待得清醒过来之后，便发觉自己已是到了雁台之下。

    他们在台底由上望去，便见有两个飘渺难测的身影自灵光瀑布之中飘然而下，最后落至雁台之上，荡起阵阵氤氲气雾。

    这两道身影一个毫芒溢射，彩光流转不停，看去之时，只觉双目刺疼无比，另一道身影四周飘荡星光玉雾，辉煌灿烂，令人心神摇颤。

    只是任凭他们怎么看，也无法如看清自家老师般看清两人的面目。只是盯了一会儿，所有人都觉得头晕目眩，脚下也是站立不稳，有几个人更是脸色发白。

    当下立刻有有见识的弟子站出来道：“诸位同门，不可再看了，老师给你们的护身符箓可遮护不住两位的气机。”

    众弟子一听，慌忙闭上眼目，可是不知为何，那光气仍是照耀心神之中，令他们不得不一个个吞服丹药，盘膝坐下调息稳固心神。

    而在台上，高道人落定之后，走上前去，对着郭缜拱手一礼，道：“郭玄尊，高某奉命前来接替伊洛上洲玄首一位。”

    郭缜还得一礼，他看向张御，再看向高道人，道：“没想到玄廷连玄廷守正也是派遣来了，看来这是不信我啊。怎么，高玄尊，我要是有些耽搁，或是多些抱怨，是不是你们要将我拿起来啊？”

    高道人道：“郭玄尊，如何待你，那也是玄廷的决断，我和张守正也是奉命行事罢了，望你不要见怪。”

    郭缜冷嘲道：“你们两位一齐到来，我又有哪敢见怪。”

    他伸手入袖，将一只玉匣取了出来，递给高道人道：“这里是伊洛上洲玄首印信，还有一枚是记载玄府诸事的玉碟，就都是交托给高道友了。”

    高道人神情一正，抬手一礼，将玉匣接了过来，目光一扫，点检无差后，便对张御点了下头。

    郭缜道：“要交代的东西都在那玉碟之中，只是郭某这些弟子，平日也是疏于管教，高玄首若觉得可用，那便安排一下，若觉碍眼，驱赶了出去也是无碍。”

    高道人道：“我此番既至伊洛上洲，自当遵天夏规序，不论是郭玄尊弟子，还是低下修士，都当一视同仁。”

    郭缜道：“既然如此，那我也没有好关照的了，我这便回转玄廷。”

    张御这时道：“我送郭玄尊回转玄廷。”

    郭缜看了他一眼，道：“那便走吧。”

    张御对高道人一点头，而后往天中一望，霎时又有一道豁口生出，而后一道清光由地至天连接到了天幕之上，他转首对郭缜道：“郭玄尊，请吧。”

    郭缜一声不吭走入清光之中，张御也是踏入进来，而是轰然一声，清光如长河倒卷，向天幕之中收敛而去。

    而台下目睹这一幕诸弟子俱都流泪揖礼相送。还有闻得此事的真修，也是在外遥遥躬身相送。

    张御与郭缜二人由内层穿渡众妙之门，霎时来到了上层清穹地陆之上，这时两人一顿，转首看去，却见玉航道人正等在那里，不过能看出这只是一具化身。

    玉航道人走了过来，对张御打一个稽首，道：“张守正，许久不见了，我欲与师兄说两句话，不知可否？”

    张御点首道：“自是可以。”

    玉航对郭缜一礼，又侧身一请，道：“师兄，我们这边说话。”

    郭缜随他到得一边，待站定之后，他不悦道：“你也是一地镇守了，你做好你的镇守，没事跑来寻我做什么？”

    玉航道人笑道：“师兄回玄廷，师弟既然知晓了，总是要来送一送的。”

    郭缜看他道：“你是不是也认为我在伊洛上洲做得不对？”

    玉航道人道：“师弟不敢。”

    郭缜道：“不敢？那还是有了？”他呵了一声，“你们啊，真以为我不懂那些玄修和造物的好处么？”

    玉航道人不由看向他。

    郭缜道：“你们这些人只知照拂下方，可是却从来不曾想过，人之欲求无可满足，你给的他们越多，他们索求便也越多，麻烦也是越多。

    总有一天，会无法填满他们之欲求，到最后，他们会贪求他们本不该贪求的东西，从而弄出大乱来。

    我并非胡言，你看看青阳上洲，不就是因为放纵造物，而弄出一些事来了么？到时还不是要我们来收拾残局？

    可残局即便收拾了，人心也是变不回去了。

    与其如此，那样还不如一开始便下力气压制住他们，让他们不去想太多无益之事。”

    玉航道人思索一下，摇头道：“按师兄之言做事，怕是不成的。”

    郭缜哼了一声，道：“古夏之时，千年万年如一日，还不是这般过来的？怎么现在就不成了？”

    玉航道人沉吟道：“此言与玄廷意愿相悖，终究不妥。”

    “玄廷意愿？”

    郭缜却是毫不客气说道：“如今你也是一方镇守，将来当是玄首或是廷上廷执，可若你连自身道念都不敢去伸张，那你也就到此为止了。”

    玉航道人没去和他争辩，笑了一笑，道：“师兄说得是，小弟记住了，师兄那些个弟子，若是在伊洛上洲待不下去，可到玉京来寻我。”

    郭缜不耐道：“那是你们的事，我这次回了玄廷，恐短时内难再露面，你们想如何便如何吧。”

    玉航道人打一个稽首，道：“那小弟这便告辞了，还望师兄珍重。”

    郭缜挥袖道：“走吧走吧。”

    玉航道人一礼之后，便即退去了。

    张御见玉航离去，也便走了上来，伸手一指，袖袍飘荡之中，天地之中融开一个空洞，可见里面云海飘荡。

    他道：“郭玄尊，请吧，首执和几位廷执正在等你。”

    郭缜哼了一声，道：“张守正，劳烦相送了。”他大步往里走，随着身影进入其中，融开的空洞渐渐收敛，合拢不见。

    张御在原处站了一会儿，便也是意念一动，回了守正宫中，他正待回去推演浑章法诀，不过才是走了两步，忽然心有所动。

    他稍作感应，不觉点首道：“天机缘法，只此一线，便看你自家能否抓住了。”说完之后，他便往内殿之中走入进去。

    青阳荒原之上，一道流光飞遁远去，其人身上流焰闪烁不定，过了一会儿，光芒忽的一黯，从天中坠下，轰的一声将地面砸出一个坑洞来。

    郑道人狼狈自里支撑起来，只是此刻他的身躯之上多了数个通透的窟窿，可以看出那里面一簇细微的金色光芒粘附不去，在不断侵夺他身上的生机。

    他捂着胸口才是走了两步，却见一道灿烂流光自天中落下，并拦在他身前不远处。

    万明道人自光中走了出来，看了他几眼，道：“郑道友还是随我回去吧，你无有通行文书，本也不是什么大事，只要你未做其余违背律法之事，至多拘禁十余日，自会放你离去的。”

    郑道人却是看着他不作声。

    万明道人这时却是目光一凝，道：“差点被你骗过。”身形一闪，霎时化一道流光离了原地。

    而站在那里郑道人在离去之后不久，身躯闪烁了一下，而后化作光点完全崩散，在地面出现了一枚粉碎的玉珠，这竟是一个法器所呈现出来的虚象，不过无论是气机还是法力波荡都是与其本人一模一样。

    如不是万明道人发现其人身上的附着芒光无法被自己所牵动，那么他也无可能这么快发觉。

    万明道人此刻则是循着那若隐若现的气机而去，不过他发现，如此追下去，这人很快就要出得青阳上洲的界域了。

    不过这没有用处，就算前方不远已是翼空上洲的洲域之内，也一样还是荒原，按照眼下的速度，他足可在其人进入边州之前追上其人。并且他是有过关文书的，对方若以为可借此来反制他，那却是算错了。

    再追了一段路后，他便进入了翼空上洲洲域之内，只是他发现对方并没有往此洲深处逃遁，而是往天穹中去。

    万明道人也是衔尾追来，因为翼空上洲的州城有不少都在天宇之上，他起初未觉如何，可随即发现，其人所去方向根本没有任何浮天州岳，只是时不时闪烁出一道闪电般明光。

    见到此景，他目光一凛，却是猜到对方意欲何为了。

    因为玉京那里存在着三个裂隙，所以玉京和翼空上洲附近时不时会出现一些小裂隙，这些裂隙浮现又消失，存在时间很短暂，但终究也是内外层界的出入口。

    郑象这是要借助这些裂隙逃遁至外层！

    一念至此，他陡然加快了飞遁之速。

    郑象在前飞驰，见他越追越近，知道自己再不做决断便逃不了了，于是趁着一道裂隙出现的时候，一头往里投入进去，而裂隙在有人穿渡之后，不由扩张了一些。

    万明道人却是在此刹住身影，内外层不是那么好穿渡的，不是固定的门户，又没有指引，你根本不知道会去哪里，或许只会在无尽虚空之中飘渡到自身消亡，也或许会去到外层诸势力的地界上。

    这时心神一动，便即唤出大道玄章，随即有声音传言至他处：“万明道友，那些截获下来的晶玉我们已经让天机院的大匠查看过了，那里面的确拓印着霜洲人传讯技艺，不过缺失了一环，并不完整。”

    万明道人道：“这东西紧要么？”

    那声音道：“我们请教过青阳天机总院的大匠了，这东西就算是完整的，也只有霜洲人能用。而要变为霜洲人，则必得让魇魔寄虫寄生，所以当初这东西就选择封存了。”

    万明道人道：“我知道了。”得知这个消息后，他没有再往裂隙之中去，而是看着裂隙彻底消失，这才转身离开了这里。

    ……

    ……