    战争以毫无悬念的方式结束，有苏峻相助，蒙舍诏的士兵个个如猛虎下山，追杀五十里，斩首三万余级，俘虏近六万人，只有数千人逃走。

    这一战，苏峻吞噬了近百名邪神，神威赫赫，一步迈入了相当于元婴层次，即便是真正的元婴修士，也不敢轻易与他交手。

    全城也陷入了欢乐的海洋，俘虏将被发配为奴隶，有身份地位的，可以索取巨额赎金，蒙舍诏相对于其余五诏，获取了巨大的优势。

    “吁~~”

    央吉长吁了口气，心情复杂。

    吐蕃自松赞干布统一以来，战无不胜，今日居然在南诏吃了败仗，让骄傲的她，颇为难以接受，但是失败，也意味着大相受挫，王室的危机暂时解除了。

    很快调整好心理，央吉回头道：“严密监视那个唐国小官的动静！”

    “是！”

    飞鹰卫施礼应下。

    蒙舍王府，正在兴办庆功宴，各参战将领大获丰收，要不是有萧业在场，恐怕就会有人当场向林理真劝进了。

    好在林理真是清醒的，凭蒙舍诏的实力，连剑南道都敌不过，他真要敢自立，怕是朝廷大军指日可至，纵然有苍山宗撑腰，也无济于事，因此每当席中出现这样的苗头，都会被他岔过去。

    不觉中，酒席散去，萧业正要告辞，却有一名婢女过来道：“萧大人，王爷请你往书房一叙。”

    “有劳了！”

    萧业点了点头，随婢女去往后院，不片废，被带去书房。

    除了林理真，身着常服的清漪与清尘都在。

    其实这两兄妹的容貌都不俗，清尘二十来岁的样子，神光内敛，贵气缭绕，相貌俊郎中带着威仪，而清漪颇有几分硬朗之美，大概类似于地球上的女军官、女警花那样的气质。

    “萧大人，请坐！”

    林理真把萧业迎入屋内，清漪亲自奉上香茶。

    “哦？下官可不敢当！”

    萧业忙推辞。

    清漪微微笑道：“若非萧大人力挽狂澜，自是当得。”

    萧业道：“清漪姑娘言重了，不过是帮贵诏请了尊神而己。”

    清漪捧着茶，狡黠笑道：“在萧大人看来，是举手之劳，但在蒙舍诏看来，却是救命之恩，难道萧大人是觉得……蒙舍诏仅由妾这样一个弱女子奉上清茶是诚意不够？”

    “清漪姑娘既如此说，那我只能厚颜承了这份功劳！”

    萧业无奈接过茶盅，一饮而尽。

    清漪盈盈退下。

    林理真又招了招手。

    一名婢女奉着三只玉匣，款款上前。

    林理真笑道：“萧大人救了我蒙舍诏全城老小的性命，小小薄礼，不成敬意。”

    萧业看去，这三只玉匣里，显然不可能装有银票，再联系到蒙舍诏与苍山宗的关系，心里有了猜测。

    清规道：“萧大人何不先打开一观？”

    萧业打开第一只玉匣。

    一枚枚雪白剔透，如龙眼大小的丹药整整齐齐码放，合计三十六枚。

    清漪介绍道：“苍山宗以炼丹闻名，此丹，乃是以五百年锦腹参为主材，配以十八种辅药炼制而成，名为元气丹，凡金丹以下修士服用，皆可增长修为，武者服用，亦可强健筋骨，壮大气血。”

    ‘嗯？’

    萧业眼神微眯。

    这是在试探老子啊！

    一名武夫加书生，可以轻松灭掉金丹级的黄山君，怕是朝廷的御史大夫都没这个能力，而自己，只是一个小小的八品监察御史，况且还能和神灵结交。

    如苏峻这样的神灵，不是什么人都能结交的，就算帮过苏峻，也是一码归一码，找机会还了因果便是，神灵几乎不会与凡人结交，以免惹上因果孽缘。

    显然，林理真已经在怀疑自己的真正实力了。

    如果没有诡异之处，神灵怎会结交一名凡人？

    其实萧业自己也清楚，哪怕他把自己的修士身份掩饰的很好，但世间没有蠢人，更不存在什么想不到，会通过蜘丝马迹来推测，作出大胆猜想。

    就拿元气丹来说，虽然清漪口口声声丹药对武者同样有效，可萧业根本不信，气血与真气不是一回事，林理真完全可以观察自己服用过后的反应。

    刚刚在一瞬间，萧业用才气探查了下，证实了自己的猜测，才气完全属于他自己，等同于他身体的一部分，这段日子以来，才气的很多妙用都被他开发出来，以才气解析，比灵觉效果更好。

    如果纯武者服用元气丹，不说可能导致气血岔乱，会有一些真气与气血相互冲突的后遗症，而修士服用，只会增加修为。

    当然了，这份‘好意’，萧业不可能不收，他正需要丹药快速提升修为啊。

    另两只玉匣，也一一打开，分别装有一株三百年份的烈阳草，服用此草，可助修士渡阴风灌顶之劫。

    阴风灌顶，是修行中较为凶险的一大劫数，头顶三花一旦被阴风吹散，必身死道消，而烈阳草可巩固三花，加大渡劫的概率。

    虽然服用烈阳草渡阴风灌顶，结出的金丹品质不会高，却是可以毫不夸张的说，一株烈阳草，就相当于一枚金丹。

    这份礼，有些重了，哪怕萧业用不到，也可以给别人用。

    另一只匣子里，是一枚八百年份的紫参，几乎长出了人形，须鳞齐全，既可增加修为，凡人服之，也能续命延寿。

    “这礼……太重了吧？”

    萧业言不由衷道。

    “不重，不重，萧大人当得！”

    林理真捋须呵呵笑。

    事实上除了萧业自己的猜测，林理真还有展现苍山宗实力的心思，如能将萧业纳于麾下，对于蒙舍诏将来建国有极大的好处。

    就冲着与苏峻的关系，已经值得拉拢。

    很明显，萧业脸上的惊容不是装的，暗道到底是修行门派，二三流也比自己这个散修富庶了不知多少倍。

    “那下官就厚颜收下了！”

    萧业拱了拱手。

    林理真笑着点了点头，问道：“不知萧大人打算何时回京？”

    萧业道：“这就几日，王爷大可放心，经此一役，朝廷中纵有些许宵小绕舌，但太后圣明，断不会被宵小蒙蔽。”

    林理真沉吟道：“萧大人如此说，孤还有何可担心，不过，发生了如此之大的事，孤还须遣使入朝，向太后请罪为好，就让犬子作为使臣，与萧大人一同回京，如何？”

    萧业心念一转，明白了林理真的用意。

    怕是林理真身边有高人，琢磨透了太后的性格，毕竟太后掌权二十年，不可能没有高人琢磨她。

    说到底，太后是女人，有情绪化的一面，六诏出了这么大的事，如不派人去朝廷说明情况，太后必然心里不快，好事也变成坏事，有的是机会收拾林理真。

    但是去了朝廷，还是嫡子以请罪的名义前去，首先把态度放低，太后必然心花怒放。

    中央皇朝，历来以四夷宾服为荣，林理真的份量虽比不上吐番、突厥、契丹等大的部族，却也勉强算是一夷，遣使入朝，可彰显太后的文治武功，迎合了太后好大喜功的心思，对于将来称帝有极大的益处。

    这步棋……走的好。

    萧业道：“既然如此，便由王爷安排！”

