    “一辈子不娶三妻四妾？”薛忠勇皱起眉头看着她：“这……”

    他倒是好说，他没有那心思，从边疆带回来那个女的，还是当初迫不得已。

    而且那孩子也不知是不是他的，要不是孩子的身份存疑，他连带都不会把那个女人给带回来。

    但是其他的，可就不一定了。

    他在军中见的也多，这些日子在帝京城也见过不少，只娶一个妻子的一般都是那些贫苦的家庭，但凡是官宦之家，就没有不三妻四妾的。

    贺斟呈怎么想的，他还真不知道。

    “贺斟呈怎么会说这种话？”江氏皱起秀眉：“他家里还有兄弟，还有两个妹妹，能娶一个妻子就好好过日子，怎么还会想着取妾室？”

    这确实让她有些不满。

    她也是女子啊，当然了解女子的苦衷，若是成亲之后，后宅里乌烟瘴气的，那日子确实不好过。

    “他现在是这样不错，等再到边关去打几回仗，他一定会平步青云的。”薛染香立刻就想好了该怎么说：“我爹方才都说了，贺斟呈将来肯定比他有出息，那还不妻妾娶的起飞了？”

    “你这孩子，这说的是什么话？”江氏叫她逗的笑了起来。

    “本来就是啊。”薛染香也在心里叹了口气。

    其实，在现代社会的时候，她就明白，从一而终真的很难，更何况，古代社会风气如此，她怎能强求呢？

    所以，她已经打算好了，自己养活自己，跟别人分享一个男人，还不如不嫁呢。

    “没事，香儿。”薛忠勇想了想开口：“你别担心，那小子他听我的话，下午我就去找他，我来问问他到底怎么想的。

    他要说不同意，非要三妻四妾，那我也不逼着你们在一起。”

    “不用了爹，我自己跟他说就行了。”薛染香非常拒绝。

    毕竟人家贺斟呈并没有说非得三妻四妾，但他也没有表示说不用三妻四妾，那就是默认了，还是想要呗。

    她心里明白就行了，真的不必要老爹还特意跑过去一趟。

    “这样吧，你什么时候去，我陪你一道去，这样总可以吧？”薛忠勇啊，又重新出了个主意。

    “我自己一个人就行，我就是跟你们说一声，毕竟这件事情祖父他们都知道，到时候我也不好解释，跟你们说一下，你跟祖父说一声就行。”薛染香主要考虑的是这个问题。

    因为现在他们不只是一个小小的四口之家了，还有祖父，还有那些盼着她不好的，她说话做事不能留下把柄，也不能坑自己的爹，肯定是要事先把话说清楚的。

    “那不成，退亲也是大事，家里的长辈不知道，人家也不承认，说到哪儿也没有用。”薛忠勇还是执意要跟着去。

    薛染香想了想：“也行，那我明天去，到时候我来叫你。

    不过爹，你去可以，你得听我安排，不能直接到人家家里，就开口提这事儿，毕竟人家母亲身体还不知道如何。”

    “我明白，我不会那么莽撞的。”薛忠勇点头答应下来。

    薛染香却思索着，明天怎么过去？又怎么确定贺母的病情到底如何呢？

