    “小心！”

    魏无尘反应极快，立刻一剑斩出。

    他仓促出手，却依然将自身山河境六重的功力发挥得淋漓尽致！

    炫目的剑芒瞬间被恐怖的气浪吞噬！

    轰！

    巨响声中，魏无尘大叫一声，被震退十丈。

    “哇”的一声，魏无尘脸色苍白，张口喷出一道血箭。

    仅仅一招，魏无尘就被震得如此狼狈！

    而楚无忌本人，甚至根本没有露面！

    “堂主，就是这样！”

    “你已经很久没有展现你的神威了！”

    谢岳大声吼道。

    一旁的纯阳堂弟子更是群情激奋，跟着狂吼呐喊。

    凝重的气势中，楚无忌从纯阳殿内走了出来。

    他一身黑衣长衫，长发不束，任其凌乱。

    随随便便往殿门口一站，便有一种渊渟岳峙的可怕气势。

    柳莹和刘婉儿吓得浑身哆嗦，直往后退。

    江尘却是好整以暇，双手负背，不卑不亢。

    “刚才，就是你小子，叫我让出堂主之位的？”

    楚无忌一声低吼，眼中凶芒毕露。

    江尘嘴角泛着轻蔑的冷笑，目光一瞬不瞬的盯着楚无忌的脸。

    “你的脸色发青，眉间更是有赤色淤积。”

    “如果我所料不错，你心脉受损极重，已然命不久矣。”

    江尘淡淡说道。

    谢岳暴怒，厉声喝道：“乱放狗屁！”

    “我们堂主体壮如牛，怎么会命不久矣？”

    纯阳堂的弟子也跟着叫骂起来。

    楚无忌的脸上，闪过一抹骇人的青气。

    “想不到，你小子竟然略通医道。”

    “不错，我的确命不久矣。”

    “但是在死之前干掉你，也不过是举手之劳！”

    楚无忌森然说道。

    纯阳堂弟子见楚无忌自己承认命不久矣，均是神色悲恸，愤怒不已。

    江尘摇了摇头：“你错了！”

    “我错在何处？”

    楚无忌的身上，气息不断积聚。

    渐渐的，他的身周，出现了一圈淡淡的黑气。

    随着黑色气息越积越厚，他的脸色却是越来越苍白。

    “江尘，小心！”

    魏无尘看出情势危急，禁不住高声提醒。

    柳莹和刘婉儿更是心惊肉跳，两双妙目紧盯着江尘，一眨也不敢眨。

    此刻，所有人都看出来，楚无忌已然动了杀机。

    以他山河境七重巅峰的实力，要倾其全力，一记斩杀江尘，并非难事！

    所有人都心惊不已，唯有江尘面不改色。

    “第一，我不懂医道，我只是粗通丹道。”

    “第二，就凭你，根本杀不了我！”

    江尘轻蔑的一笑，说出的话，极具挑衅性。

    “狂妄！”

    楚无忌大怒，一抬手，一道黑气狂龙般向江尘扑落。

    柳莹和刘婉儿齐声惊呼。

    魏无尘亦是惊骇莫名：“该死！”

    “这个江尘，我本来以为他是个人物，没想到竟然是个疯子！”

    众人转念未已，已然有一道人影跌了出去。

    跌出去的人，竟然是楚无忌！

    江尘依旧双手负背，好整以暇的站在原地。

    在场之人，顿时全都懵了。

    他们谁也没有看出刚才那一瞬，究竟发生了什么。

    楚无忌“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    “好小子……好小子……”

    楚无忌目眦欲裂，又接连喷出三口鲜血，直接昏死过去。

    谢岳悲愤之极，大吼道：“狗贼，你敢伤我堂主性命！”

    “我……我跟你拼了！”

    他一声狂吼，奋不顾身的向江尘扑落。

    “拦住他！”

    江尘淡淡说道。

    魏无尘立刻反应过来，手中剑芒暴涨，顿时将谢岳震得跌了回去。

    纯阳堂弟子人人急怒攻心，齐声大吼，同时向江尘围攻过来。

    江尘不闻不问，径自走到楚无忌的跟前。

    “不得动我堂主！”

    纯阳堂弟子狂怒大吼。

    剑光陡然洒落，将纯阳堂弟子尽数圈住。

    紧接着，剑气暴增，将那些弟子震得飞出十几丈外。

    “谁敢靠近，杀无赦！”

    魏无尘精神振奋，横剑挡在江尘的身后。

    江尘嘴角泛起一个满意的微笑。

    这个魏无尘，还是相当会办事的。

    刚才，江尘和楚无忌交手，在千钧一发之间，江尘以神瞳天赋看穿了楚无忌体内灵气的运行通路，在他心脉收缩的瞬间，以破灭之光直捣黄龙。

    果然，一击奏效！

    这法子极为冒险，倘若楚无忌的心脉没有受伤，或者受伤并不严重，那么此刻躺在地上的，就是江尘了。

    江尘在楚无忌的身边蹲下身子，仔细查看他的伤势。

    “好家伙！”

    检查完伤势，江尘不由得倒抽一口凉气。

    楚无忌的心脉，显然曾经受过毁灭性的打击。

    这等伤势，换在旁人身上，肯定早就死了。

    楚无忌能苟延残喘到今天，绝对是个世所罕见的奇迹。

    难怪柳莹曾说，这十几年来，楚无忌几乎不过问任何纯阳堂的事情。

    他的心脉破损成这个样子，能活着已然是万幸！

    “我跟你们拼了！”

    谢岳浑身是血，狂吼着向江尘猛冲过来。

    魏无尘长剑一挥，将他全身罩住。

    哪知谢岳悍不畏死，竟似不惧长剑穿心，仍是笔直的向江尘扑去。

    “你不要命了吗？”

    魏无尘吃了一惊，急忙长剑一缩，反手一掌推出。

    砰！

    谢岳中掌，一个筋斗摔了出去。

    他像是一头野兽，口中呜呜咽咽的爬起来，再次向江尘冲来。

    “你真的不想活了？”

    魏无尘大为意外，眼神一冷，准备一招绝杀。

    “够了！”

    “你们的堂主，没有死。”

    江尘忽然站起身来，冷冷说道。

    谢岳一呆，硬生生刹住脚步，失声道：“你……你说什么？”

    他看得出，江尘的修为，尚不及他深厚。

    要说江尘能正面击杀楚无忌，谢岳自然是一万个不相信。

    但关心则乱，眼看楚无忌倒下，他差点神志错乱。

    “现在，天阳神宗能救你们堂主的人，就只有我一个人了！”

    江尘微微冷笑道。

    “你……你能救我们堂主？”

    谢岳乍惊乍喜的望着江尘。

    “不错！”

    “我不但能救活他，还能治好他。”

    江尘自信满满的说道。

    对于他这等品级的炼丹师来说，修复破碎的心脉，并非难事。

    只要药材足够，便一切都好办！

    第一百七十二章狂苍，出事了！

    一米见方的白纸在桌面上铺开。

    江尘挥舞大笔，将数百种药材一一写了下来。

    “找齐这些药材，我就能治好你们堂主。”

    江尘写完，将毛笔一扔。

    纯阳堂的弟子面面相觑，一时拿不定主意。

    “师兄，这小子的话，未必可信。”

    一名小弟子瞪着江尘说道。

    “不错，他肯定是想骗我们的药材！”

    另一名小弟子叫道。

    谢岳脸色凝重，说道：“不管这些！”

    “把这药方多抄几份，发动所有弟兄去搜集药材。”

    “为了堂主的性命，就算是上当受骗，我也认了！”

    魏无尘哈哈一笑，说道：“还是你小子够意思！”

    江尘不再废话，带着柳莹等人径自离开。

    “江公子，你……你还是炼丹师？”

    柳莹莫测高深的看着江尘。

    江尘淡淡一笑：“碰巧学过一点罢了！”

    “什么？”

    “只学过一点，你就敢夸下这等海口？”

    柳莹差点昏过去。

    修复心脉的灵丹妙药，至少也要四品炼丹师才能炼制。

    江尘这话，简直没心没肺。

    刘婉儿此刻已经没有先前那么害怕。

    “这叫做真人不露相。”

    “江公子说会一点儿，那一定是十分精通的意思！”

    刘婉儿扮个鬼脸，笑道。

    柳莹一想，此话也大有道理。

    江尘向来给人深不可测的感觉，没准他真的是大炼丹师。

    只是从年纪上，绝对不像。

    柳莹心中不服，道：“就你话多！”

    “难怪甄虹要割你的舌头！”

    此话一出，刘婉儿顿时脸色一白，不敢再说。

    魏无尘道：“刘姑娘，这几日，你跟着我好了。”

    他眼中精芒一闪：“我倒要看看，血杀堂的废物，有什么本事来割你的舌头！”

    魏无尘的修为已然到了山河境六重初期。

    整个外门，能和他相提并论的，着实少之又少。

    再加上他的天赋亦是四品上等，进入内门，已经是十拿九稳。

    刘婉儿闻言，顿时心花怒放，双手抱住魏无尘的手臂。

    “魏大哥，你真是大大的好人啊！”

    当下，各人分手，各回各家。

    江尘刚回到自己的小院门外，便听到一阵吵嚷。

    小院中传来江雨梦的怒斥：“你是谁，我不认识你，赶紧离开！”

    一个猥琐的声音笑道：“小妹妹，我离开了，谁来疼你呢！”

    “你……滚开！”

    狂苍的声音也传了出来。

    小雪兽似乎十分愤怒，以至于说话也变得结结巴巴。

    “哪来的畜生，碍手碍脚！”

    那个猥琐的声音不耐烦的说道。

    轰！

    一声大响，狂苍被一股气劲轰了出来。

    江尘大步流星的赶上，左手一提，抓住狂苍的后颈。

    “龙……龙尊大人……”

    狂苍口中鲜血狂喷，顿时昏死过去。

    “狂苍！狂苍！”

    江尘吃了一惊，连叫两声。

    但狂苍气息奄奄，竟似乎命悬一线。

    雪兽一族虽然生命力顽强，但在这天阳神宗门下，到处都是山河境强者。

    狂苍根本就是个灵智未开的孩子，如何撑得住如此凌厉的一击？

    “可恶！”

    江尘瞬间暴怒，一股可怕的杀气陡然涌出。

    砰的一声，小院的大门被江尘一脚踹开。

    院子里，青雀将江雨梦护在身后，一脸紧张。

    一个神色猥琐的少年笑吟吟的站在青雀跟前，伸手往她脸上摸去。

    青雀没有修炼过武技，哪里躲得开。

    晶莹的泪珠，顿时从眼角滚落。

    轰！

    猥琐少年的手堪堪摸到青雀的脸上，陡然被一股可怕的杀气击中。

    顿时，皮破血流，五指俱碎！

    少年大骇，急忙向后跳出三丈。

    江尘脸色间，满是震怒。

    “刚才是你伤了狂苍？”

    江尘冷冷问道。

    少年猝遇袭击，惊怒交迸，此刻看到江尘，反而慢慢的定下心神。

    “你说的是那个毛茸茸的畜生吗？”

    “没错，是本少爷干的，你有种咬我啊！”

    少年嚣张的大笑。

    江雨梦嘤咛一声哭了出来：“哥哥，狂苍怎么样了？”

    “狂苍都是为了保护我，才……才被这个坏蛋打伤的！”

    江尘点了点头，脸色铁青。

    原本，以狂苍的体格，压根承受不起山河境强者的一击。

    好在狂苍的体内，有江尘注入的黄金龙血。

    当初，江尘正是以这黄金龙血，吊住了狂苍的性命。

    雪兽一族，当初为了掩护江尘逃离冰川兽族的追杀，已经全军覆没。

    现在，狂苍亦是奄奄一息！

    “报上名来！”

    江尘轻轻抚摸着狂苍柔软的毛发，冷冷说道。

    少年狂傲说道：“本少爷行不更名，坐不改姓。”

    “东昊王朝，翟无敌是也！”

    江尘目光凝注在狂苍身上。

    渐渐的，他体内的黄金龙血沸腾起来。

    狂苍体内的黄金龙血，也渐渐被引发起来。

    “龙……龙尊大人，我……我……”

    狂苍虚弱的说道。

    江尘微微点头，道：“狂苍，你是好样的。”

    “下面，看我给你报仇！”

    他声音陡转阴森，一抬手，破灭之光轰然击出。

    破灭之光的要义，就是一个“快”字！

    江尘以神瞳灵武的天赋驾驭破灭之光，速度更是快到不可思议的境界。

    轰！

    翟无敌一声惨叫，一条左手化为血雾，就此消失不见。

    剧痛钻心，翟无敌做梦也没想到，世上竟会有如此恐怖的功法！

    轰！

    江尘的破灭之光再次发动，翟无敌的右手也不翼而飞。

    紧接着，左腿，右腿，全被诡异的破灭之光击中。

    前一刻还嚣张无比的翟无敌，此刻已经变成一个没有四肢的废人。

    “像你这种废物，竟然也敢以无敌为名。”

    “简直不要脸到无以复加的程度！”

    江尘没有直接击杀翟无敌，而是脚尖一勾，将他挑的飞起。

    砰的一声，翟无敌飞出小院，落在外面的街心。

    杀猪般的惨叫一声接着一声传来。

    不知道过了多久，惨叫声终于渐渐衰落。

    大街上，新人们围着翟无敌的尸体，窃窃私语，议论纷纷。

    翟无敌是凌烟堂排得上号的强者。

    竟然如此轻易的就被人虐杀了！

    众人的目光，不由自主的望向江尘的小院。

    他们明白，天阳神宗的外院之中，一场腥风血雨，即将掀开帷幕！

