    第684章决定代言

    陈多多给魏亮打电话的时候，魏亮正在九玄制药监督九玄胃散的生产工作。

    现在，整个九玄制药全部的生产经历都集中在九玄胃散一款药品上。

    因为药效实在太好，所以，魏亮深信，这款药品在上市之后，一定能够迅速火遍全国，甚至火遍全球。

    所以，他按照叶辰的要求，开足马力生产，为正式上市做好准备。

    接到陈多多的电话，魏亮笑着问道：“陈小姐，不知道代言的事情顾小姐考虑的怎么样了？”

    陈多多说：“是这样魏总，我们秋怡之前从来没有代言过任何一款药品。之所以答应代言你们家的胃散，确实是因为她亲自服用了这款药，感觉这款药的效果很好，所以，我们秋怡小姐决定代言你们家的产品，打电话过来就是要跟您说一下具体合作的细节。”

    魏亮心中一喜，忙道：“陈小姐请说。”

    陈多多道：“秋怡小姐的代言费是八千万人民币，代言有效期为三年，这三年内，她每年可以为你们公司拍摄两次广告，平面广告和一次电视广告，同时每年可以为你们公司出席一次活动。”

    魏亮惊呼一声：“八千万？这是不是太贵了一点......”

    陈多多说：“贵？这个价格，已经是去年的行情了，前段时间，一家日本汽车企业，给秋怡出到一亿三千万代言费，秋怡没有接受。”

    魏亮听得暗暗咋舌，不过他也知道，顾秋怡是国际大明星，名气很大，在国内绝对是翘楚中的翘楚，所以价格贵一些，应该也属正常。

    8000万虽然很多，但是对现在的九玄制药来说，还真算不得什么。

    于是，他便开口道：“八千万不是问题，但我们希望，顾小姐能尽快到金陵跟我们签约，另外，我们的广告拍摄，也最好在金陵进行。”

    “这没有问题。”陈多多说：“不过我有个不情之请，不知道能不能麻烦魏总，用最快的快递再给我们邮寄一点九玄胃散过来？”

    魏亮忙说：“不好意思陈小姐，我们的胃散现在还没有正式上市，所以按照规定，我们是不能提前泄露商品的，之前给您邮寄那一小包，已经是破例了。”

    陈多多不满的说：“魏总，大家马上就要深入合作了，何必还这么死板呢？我们秋怡小姐前段时间在美国拍戏，脾胃有些失调，最近一直没有什么好转，服用了你们的九玄胃散之后，确实有了很大的改观，所以才委托我，跟您这边再协商一点药品，来帮她尽快恢复......”

    魏亮无奈的说：“真不好意思陈小姐，这件事情是我们老板规定的，当初我们就遇到过日本药企试图抢夺我们药方的事情，所以对此我们也非常谨慎，而且，我也不可能忤逆我们老板的意思，否则我这个总经理也不用干了。”

    “既然秋怡小姐已经答应代言我们的九玄胃散，而且她又真的很需要这款药，那可以请她尽快来一趟金陵，这样，我们就可以在开展合作的同时，给她提供足够的九玄胃散。”

    “对了，麻烦转告秋怡小姐，我们这款胃散药效极佳，如果秋怡小姐只是脾胃不调的话，相信服药三天就能彻底治愈。”

    ......

    魏亮给顾秋怡的经纪人发合作意向的时候，并不知道顾秋怡的真正底细。

    他和市面上所有的普通人一样，都以为顾秋怡就是一个当红明星，但并不知道，顾秋怡还是出身名门。

    娱乐圈有个非常有意思的现象，越是背景很强的人，越喜欢把自己包装成出身非常普通的草根，而那些越是没什么背景的人，反而喜欢各种包装自己，把自己渲染成大户人家出身，好像这样就能让人高看一头似的。

    其实，顾秋怡就是整个国内娱乐圈，背景最强的那个，没有之一。

    所以，顾秋怡在娱乐圈也非常自律，从来不传任何绯闻，更不会做任何有损自己声誉的事情。

    其他明星，平时到处接工作、接代言，无论让他们代言什么，只要给钱就立刻签约。

    但是，顾秋怡是个异类，她很少接广告代言。

    很少接的原因，一方面是不缺钱，另一方面，也是因为明星代言产品经常出现翻车事故，所以她对此非常谨慎。

    她代言的产品很少，而且大都是大企业的虚拟产品，比如前段时间，她签约了陡音的代言人、还签约了微信的推广大使，但是，一些生产销售实体产品的企业，花大价钱请她做代言，她一般都不会接受。

    之所以不接受，就是因为不想粉丝因为喜欢自己，而盲目购买自己代言的产品，否则万一产品有点什么问题的话，便是自己的责任。

    曾经，有个著名的相声演员，代言了一款减肥产品，后来那款产品被定义为假冒伪劣；

    还有一个著名的武打动作演员，代言了一款防脱洗发水，结果有媒体爆料，说这款洗发水含有致癌物质。

    这样的事情在娱乐圈层出不穷，所以顾秋怡也非常谨慎，而且她也确实不缺钱，所以对代言本身就不太感兴趣。

    但是这一次，九玄胃散给她的感觉很不一样。

    首先是，九玄胃散真的很有效！效果比自己吃过的任何一种胃药都要强得多，网红产品小林胃散跟它比起来简直就是小巫见大巫，差出了不止10倍。

    其次是，九玄胃散是发掘自中国的古汉方，这一点很让顾秋怡尊重。

    这年头，大部分人都在刻意抹黑中医，也有很多人打着中医的旗号招摇撞骗，真正愿意尊重中医，并且将中医发扬光大的人实在是太少见了。

    除此之外，顾秋怡自己也是个非常爱国的女明星，她知道日韩很多药企疯狂发掘古汉方，对此也颇有几分愤慨，而且也对国内药企有了一种恨铁不成钢的感受。

    不过现在，她对九玄胃散的母公司九玄制药非常赞赏，甚至，把这个公司视作了中医发扬光大的希望。

    正因为这些原因，她心里才有了代言九玄胃散的决定。

    除此之外，还有一个很关键的原因，是因为她现在迫切需要更多的九玄胃散。

    在她眼里，现在唯一能治好自己脾胃不调的药，就是九玄胃散了！

    所以，她听到陈多多反馈之后，立刻就作出决定，明天一早就去金陵！

