    　　秦容华被萧婉词挤兑的有些脸色不好看,只好说了句“谁敢管曦容华的事啊，只是好心提醒曦容华一罢了。”

    　　“那我可要谢谢秦妹妹的提醒。”萧婉词道谢道。

    　　转眼话锋一转，她脸上有几分担心的说道：“哦，对了，我看秦妹妹这两日的脸色，看着不怎么好看,可是生病了？秦妹妹身上要真不舒服了,还是赶紧宣个太医看看才是,可不能拖出大毛病。”

    　　那情真意切的模样,不知道的还以为两人姐妹情深呢。

    　　不过,萧婉词真感觉这两日秦容华的脸色,确实不怎么好看,一脸的厚脂粉,也遮不住她憔悴不堪的脸色。

    　　秦容华恨不能上去说‘你才有病呢’,可这种场合,不允许她说这种骂人的话,说什么那都要委婉的说，而不是说这种让人诟病的话。

    　　她只好反驳道：“曦容华想必看错了,我怎么会生病了呢。”

    　　说完,还端起桌上的茶水,喝了一口，彰显一下她的毫不在意,还有曦容华刚刚说的话是假的。

    　　可心里就不是那么一回事了。

    　　说起这个,秦容华就来气,要不是曦容华那张乌鸦嘴，说钱更衣化成鬼半夜来找她，她最近这两日，能睡不好觉。

    　　她虽然也明白，当时曦容华随口一说，是故意吓唬她。

    　　可一到夜里，她还是总会做噩梦，然后被吓醒，吓醒后，她这一整晚也就不敢再睡了。

    　　“秦妹妹不是生病那就最好，害的我好一阵担心，现在知道妹妹没有生病，我就放心了。”萧婉词笑道。

    　　在坐的众人：曦容华骗鬼呢，她担心秦容华，就跟夏皇后和贤妃会和好，一样不可能。

    　　曦容华脸皮是够厚，这话也能说的出口。

    　　不过，这一桌子的妃嫔，还真没有谁跟谁要好，每人之间都有些这点那点的矛盾。

    　　像丽婕妤和秦芳仪之间，这两人之间的嫌隙，可比萧婉词与秦芳仪大多了，两人同一届进宫，进宫后，两人是相互争宠，互相陷害，一直那就没看对方顺眼过。

    　　还有懿容华和丽婕妤，懿容华刚入宫那会，可是抢了不少丽婕妤的风头，能看对眼那才怪了呢。

    　　所以说，在后宫，但凡受宠的，谁没有三五个的对头，有句话说的好，不遭人妒是庸才，只有不得宠的，才不会遭人妒忌。

    　　好吧，这句话，用在这虽然有那么一丁点的不合适，可知道是这么个意思就是了。

    　　众人坐在东配殿，你来我往的相互刺了几句，卫离墨才带着御前宫人姗姗来迟。

    　　众人忙起身出去见驾。

    　　萧婉词带着秋果和烟秀也没往跟前凑合，只坠在人群后面，给他行了礼。

    　　不过，卫离墨在瑶华宫也没有久呆，他看了一眼襁褓中的二公主，和贤妃说了几句话，让赵庆宣了赏赐二公主的口谕，又带着御前宫人回去了。

    　　真是来也匆匆，去也匆匆。

    　　也是，现在在场的除了宫妃，就是一些女眷，他一个大男人，当然也不好久留。

    　　等皇上一走，正好快午时四刻了，二公主的洗三礼也正式开始。

    　　二公主的洗三礼是在瑶华宫正殿举行的，看的人太多，萧婉词也就没进去，就站在瑶华宫正殿的廊下，和常小媛宁贵人两人闲话聊天。

    　　三人约好，等哪日有空闲了，一起去赏花，现在正好三月，皇宫各处的花都开了，景色美不胜收，约着一块出去欣赏一番很不错。

    　　等二公主洗三结束，众人重新落座，筵席正式开始，膳房宫人66续续的开始上菜。

    　　不过，萧婉词只象征的性的夹了几筷子，根本没怎么用。

    　　筵席结束，跟贤妃告辞，她才回了锦华殿。

    　　等一进殿，连忙让秋果给她摘了头上的饰，换上简单舒服的衣裳。

    　　这一天也真够累的，最主要的还没怎么吃，挺着肚子竟折腾了，不过，这样的大喜事还是必须要去的。

    　　她又赶紧吩咐小辉子去膳房一趟，看有什么吃食，拎回来一些她好垫垫肚子。

    　　“黄嬷嬷，来了吗？”萧婉词问细雨。

    　　她这一趟瑶华宫之行，在那也呆了一个多时辰呢，再加上在路上来回的时辰，这一下午，算是过了一大半了。

    　　“奴婢正要跟主子说这事呢，黄嬷嬷已经过来了，奴婢已经让宫人领着去了您给她安排的住处，整理行李去了，黄嬷嬷说过会儿过来见您。”细雨道。

    　　萧婉词点了点头，算是知道了，“那你有没有给黄嬷嬷指个小宫女过去帮把手？”

    　　“这还用主子说，奴婢派了文竹过去。”细雨笑道。

    　　“嗯，你做事我放心。”

    　　等萧婉词用完膳，黄嬷嬷果然过来了。

    　　萧婉词便问起黄嬷嬷屋里有没有什么短缺的，要是有的话，直接过来说一声，可不要客气。

    　　黄嬷嬷连忙说没有，东西都齐全了，她也没想到曦容华一个主子，想的会这么周到，什么都已经替她想好了。

    　　两人又说了几句闲话，萧婉词就让她回去先歇两日，等休息好了再过来。

    　　黄嬷嬷也没推辞，笑着应了。

    　　要萧婉词说，最累的活，就是换住处搬家了，就算大件的那些不用搬动，可就是那些自己用的零零散散的物品收拾起来，再重新收拾弄出来，就光这些活，那也要歇两天，才能歇过来。

    　　*

    　　贤妃那边的二公主过了热热闹闹的洗三宴之后，宫里又恢复了往常的平静。

    　　而锦华殿刚新来的黄嬷嬷，再歇了两日后，也开始在锦华殿走马上任了。

    　　一上任，黄嬷嬷对萧婉词的称呼就改了，现在跟秋果她们这些宫女一样，都管她称呼主子。

    　　萧婉词倒觉得无所谓，毕竟人家以前可是在太后跟前伺候的人，现在来锦华殿照看她一个正四品的容华，想一想也够憋屈的。

    　　可这事皇上和太后已经做主了，连拒绝的权利都没有，黄嬷嬷要是心里不得劲，那也是情有可原的。

    　　秋果却给萧婉词分析了一番，黄嬷嬷能叫您一声主子，从这称呼上就能看出黄嬷嬷这人，为人处世不迂腐，是个懂得变通的人。

    　　萧婉词也觉得黄嬷嬷还不错，没在锦华殿摆过什么架子，平易近人，有时候细雨秋果和烟秀什么地方做的不妥了，她还会指出来。

    　　但黄嬷嬷也给萧婉词提了意见，那就是除了她跟前的秋果细雨和烟秀三人，其他四个宫女，她这个主子管的有些太松了，容易让人钻了空子。

    　　太监那边还好一点，有小五子和德子两个看着，临时不会出现什么大漏子。

    　　毕竟像这几个小太监在后宫地位不是很高，跟着受宠的主子，不会被欺负，在外受人尊敬，时不时还能有赏赐拿，比在其他地方强多了。

    　　其实黄嬷嬷通过这几日的观察，也看出来了。

    　　曦贵人和其他妃嫔有些不一样，她很不喜欢小太监在跟前伺候，所以锦华殿的小太监就只能跑跑腿传传话，打听打听消息，做一些其他的活。

    　　黄嬷嬷建议萧婉词，粗使的小宫女，可以留两个就够了，另两个，秋果和细雨可以一人带一个在跟前，先提前教一教她们，等到皇嗣出生后，也不会出现无人可用的局面。

    　　虽说皇嗣出生，尚宫局那边会送伺候的宫人过来，可那也没有自己调教出来的用着顺手，用着放心。

    　　黄嬷嬷提的这个意见，萧婉词当然接受了，以前她是怕那四个小宫女有问题，所以迟迟没往跟前放。

    　　可黄嬷嬷也说了，你放在外面用，人家该下手的还是下手，还不如放在眼皮子底下看着放心。

    　　就算这人真是别人安插在锦华殿的棋子，放的近些，就算她做什么事了，那也有迹可循，会露出马脚。

    　　黄嬷嬷一说，萧婉词也觉得她说的很有道理，她果然是个没有原则的人，

    　　锦华殿现在四个粗使的小宫女，分别是文竹、喜儿、采星和安兰。

    　　前面三个是萧婉词晋升容华的时候，赵庆从尚宫局给她选来的干净宫女，安兰呢，则是萧婉词刚入宫时分到她身边的。

    　　萧婉词问了细雨和秋果的意见，这两人跟她们多有接触，对她们的秉性还是有几分了解的。

    　　细雨选了叫喜儿的那个小丫头，觉得她长得挺讨喜的，一笑起来还有小虎牙，嘴巴也甜。

    　　而秋果则选了那个叫文竹的宫女，看着比较稳重伶俐。

    　　就这样，事情敲定，细雨和秋果每人身后带了个小宫女，跟着她俩学习。

    　　文竹和喜儿当然高兴啊，能跟在主子身边，谁愿意当做粗活的小宫女啊！

    　　虽然说，锦华殿的粗活真心不多，毕竟锦华殿做粗活的小宫女有四个，每人分一点，根本就不多，可跟比起伺候主子来，她们还是更喜欢在主子跟前伺候。

    　　对于锦华殿里突然多了个嬷嬷，只要关注着锦华殿的妃嫔，那很快就知道了。

    　　这嬷嬷还是太后慈寿宫的人，所以萧婉词就算没怎么宣扬，那该打听到消息的也打听到了。

    　　每日凤仪宫请安，众妃看向萧婉词的眼神，都带着几分探究。

    　　这曦容华天天走什么狗屎运，怎么什么好事都让她摊上了，云贵人出事，倒惹得谢太后身边的嬷嬷，亲自出动看顾她。

    　　还有没有天理了！

