    

    只是，还不等易格在高兴一会儿，站在他身边那个亲手杀死吴野的少年便惊慌失措的跑了过来，抬起一直手臂指向不远处。

    “大人！陈桥！陈桥还活着！”

    什么？！

    易格难以置信地猛地扭头朝着少年所指的方向看去，果然看到陈桥站在倒塌的碎石上，面带微笑地朝着自己的挥手。

    易格面目扭曲地一拳打在坚硬的城墙上。

    为什么他还活着！为什么他还活着！为什么他还活着！

    一拳一拳又一拳，未几，易格的整只手便血肉模糊了。可他似乎感觉不到疼痛仍旧在进行这与自虐无异的发泄。

    “可汗！”

    护卫首领大惊，连忙上前将易格拦下。

    “不可如此伤害自己啊！”

    护卫看着易格鲜血淋漓的手，无不痛心地说道。

    “为什么他没有死！”易格声音暗哑地说了一句，紧接着他又忽然嘶吼起来：“为什么陈桥还活着！为什么！”

    除了护卫首领之外，在场所有的人都被易格这副癫狂的模样震惊到了。

    一直以来，易格在人前都是一副温文尔雅又沉静如水的模样，也正是因为这个伪装，他才能令从未见过如此秉性男子的波斯女王对他宠爱有加。

    易格的双眼逐渐变得猩红，他耳边只剩下当初王妃对他喊出的“快走”两个字。

    “陈桥！！！”

    站在城墙上，突如其来的大风让就算披着狐裘的易格，也只好像掉入冰窟之中一般只剩彻骨寒冷。

    他无论如何都没有想到，如此忍辱负重的几年下来，不管他想出什么样的计策竟都不能杀死这个男人！

    “该死！该死！该死！”

    无人再敢靠近状若疯癫的易格，那个曾听从易格命令杀死吴野的少年，更是在看在如此模样的易格之后，步步后退，不知为何，他忽然觉得自己即将死在眼前这个原本隽秀的男人手中。

    站在废墟之中，陈桥却懒得去管易格如何癫狂，他眼下只想着该如何夺回那依旧被挂在城墙上的吴野的头颅，还有如何亲手杀死那个杀了吴野的少年。

    脚下稍一用力，陈桥登时便凌空跃起十数丈，燕子基因带给他的身轻如燕在此刻被发挥的淋漓尽致，陈桥一路提着昆吾刀如踩平地般的从空中掠向了那巍峨耸立着的大布里士城墙。

    就在眨眼之间，陈桥双脚轻轻踩在了一个面前的墙沿上。他将昆吾刀抗在肩上，蹲下来看向那个像是已经神智不清的年轻男子，银色的披风飘荡在他背后在风中发出猎猎声响，简单束起的头发更是被吹起。

    站在城墙上的所有人都惊恐地看向蹲在墙沿上面带微笑的陈桥，唯有易格，恍若未觉的依旧低着头喃喃自语着。

    忽然，陈桥扭头看向了那个正尽量减少自己存在感的少年。

    “又见面了。”

    少年浑身颤抖着后退一步，他陡然放大的瞳孔间映照出了陈桥犹如修罗一般的面容。

    “我、我……”

    瑟瑟寒风之中，少年的冷汗浸透了衣衫。

    毕竟年纪还小，虽然已经能够做到杀人而心无波澜，可在面对陈桥的时候依然会生出如临深渊般的心生恐惧。

    一路后退，少年最终退到了城墙边上，只要稍有不慎，便会摔下城楼粉身碎骨。

    “我、我只是想活下来！”

    少年双膝一软，登时便跪在地上，他涕泗横流地喊道，声音中夹杂着哭腔都在颤抖。

    “你想活，吴野便不想活吗？”

    犹如来自地府的声音响起，陈桥面沉如水地看着眼前狼狈不堪的少年。

    “我——啊啊啊！！！”

    话音被截断，尖叫声骤然响起，失去重心的少年朝后一仰从城楼上坠了下去，他最后看到的人便是那个曾经自己从波斯人的刀下救下的男人。

    果然，救命之恩便要用命来抵。

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵大笑响起，易格扭头看向不远处的陈桥。

    “不是想亲手给你的好部下报仇吗？我绝不会让你称心如意的！”

    这厢话音刚落，站在城楼上的人便霎时间感受到了一阵铺天盖地的杀意，这浓烈异常的杀气甚至让他们喘不上来了气。

    陈桥缓缓站起身来，怀中抱着不知何时被他解了绳索的吴野的头颅。满是血污的头颅被陈桥小心翼翼抱着，甚至不敢用力，只怕伤了了早已开始腐坏的头颅。

    所有人的目光全都集中在陈桥身上，他们眼睁睁看着陈桥从墙沿上跃下，眼睁睁看着他一步步走向那个依旧在疯狂大笑的易格。

    “可汗！快走！！！”

    护卫首领提刀扑向了陈桥，他刀尖所指的方向正是被陈桥小心抱在怀中的吴野的头颅。他知道，只要吴野的头颅还在，陈桥就还有一个弱点。

    可惜，他终究还是低估了陈桥。

    众人只觉得眼前一阵红光闪过，方才还大叫着扑向陈桥的护卫首领，转眼便成了一句倒在地上的尸体。

    护卫首领死后，易格终于停止了大笑，他的脸上闪过一丝背上。

    终于，陪着自己的最后一个人也死在了陈桥手上。

    易格一把脱掉厚重的狐裘，众人这才看清他身上竟挂满了装着黑火药的布袋，他竟是想要与陈桥同归于尽！意识到这点后，在场的所有人都争先恐后地朝着城楼下跑去。

    很快，城楼上便只剩下了陈桥和易格两人。

    闻讯而来的波斯女王急吼吼地让侍卫上去营救易格，可早已经受够了易格的侍卫却全都将女王的命令是做了耳旁风。

    在他们看来，若不是因为易格的枕头风，波斯也不会招惹来这样一场飞来横祸。

    想到那些在其他城镇中死在黑龙军刀下的士兵，在场的侍卫无一不对易格恨得咬牙切齿，若不是这个阴线小人，波斯何以会燃起战火！

    “陈桥，你为什么不说话？”

    疯狂了许久的易格终于平静下来，他冷冷看着面前的陈桥，如此问了一句。

    陈桥厌恶地看着眼前面容憔悴，显然是行房过多的易格，终于开口，“与你如此小人，有什么好说的？”

    无论是那二十万身死火海的大唐将士，还是被一群孩子杀死的吴野，都令陈桥更加憎恶站在距离自己不远处的易格。

    “陈桥，若非你杀我父母和弟弟妹妹，那二十万唐军不会死，”易格说着，伸手指向吴野的头颅，“这个人也不会死。”易格神情诡谲地看着陈桥，说道：“害死他们的不是我，是你。”

    听他说的如此笃定，若是旁人听了，或许难免会将这句话放在心里。可眼下站在这里的却不是旁人，而是陈桥。

    眼见易格早已深陷对自己的深仇大恨之中，陈桥嗤笑一声，手握昆吾刀朝着易格走去。

    “别过来！你是想与我同归于尽吗！”

    易格随手掏出一个火折子打着，将燃着火苗的火折子举到面前，有恃无恐地对陈桥吼了一声。

    “同归于尽？”

    陈桥微微颔首，抬眼不屑地向易格看去。

    “你还没那个资格与我同归于尽。”

    言毕，易格便只觉手腕一凉，那只握着火折子的手突然掉到地上，在冰冷的、还有积雪的石砖上，火折子很快就熄灭了。

    易格双眼迷茫地看着自己那只掉在地上的手，似乎一时间无法理解为什么自己手会脱离自己的身体。

    直到一阵剧痛将他淹没。

