    要不然说是小姐姐呢！

    这观察的角度，就是和男性不一样，可以说是切中正题……不对，这算是哪门子的正题啊！

    李悠然忍不住拼命翻白眼，赶紧就要把话题扯回来：“咳咳，我们能不能说点正经严肃的事，比如……”

    “你一边去，这就是正事啊！”许霓裳突然眼前一亮，舒展着九条蓬松狐尾，笑吟吟道，“哎呀，木兮你是不是注意我这狐尾很久了？”

    “对啊，对啊。”木兮连连点头，“这么蓬松，这么柔滑，而且一点都不分叉，比我的头发质感好多了，究竟是怎么做到的。”

    “这个说来就话长啦。”许霓裳被夸得合不拢嘴，已经从办公桌后面绕出来，很亲热的拉着木兮在沙发上坐下来，然后开始交流经验——

    “我跟你讲，首先是日常保养一定要到位，个人推荐飘柔滋润精华……”

    “嗯嗯嗯，记下来了，然后是不是要经常梳理？”

    “那肯定要，特别是天气干燥的时候，很容易掉毛，你的头发是不是也特别容易掉？”

    “对啊！经常一醒来，满床都是，特别烦！”

    “那我觉得，你得用用我推荐的这个洗发素，别嫌贵，女人啊，就要对自己好一点……”

    如此如此，两位有着同样烦恼的小姐姐，已经聊得眉飞色舞，友情可以说是直线上升，转眼间就奔着好闺蜜去了。

    李悠然在旁听得目瞪口呆，再看看认真做笔记的貂蝉，赶紧打断：“等会儿！等会儿！我们聊这个之前，是不是先讨论一下幕后主使者的事？”

    “有什么好说的？”许霓裳漫不经心的抬起头，“瀛洲界的事，不是解决了吗？我这把任务结果也发送过去了，就等着委托方付钱了。”

    解决是解决了，但是幕后那家伙……

    李悠然纠结了一会儿，还是把自己听到的那些信息，都给认真的讲述了一遍，并且总结道：“那家伙有点奇怪，说是什么拯救，又提到使徒什么的。”

    “不奇怪啊！”许霓裳懒洋洋的打了个哈欠，“在你来公司之前，我接过3000多单，至少遇到过20个自称要拯救多元宇宙的妄想狂，至于说使徒……”

    李悠然：“嗯？”

    许霓裳很认真的想了想：“只要给够钱，别说是使徒，高达我都能给你造出来！”

    李悠然：“……行吧，当我没说过。”

    许霓裳伸手拍了拍他肩膀：“就是嘛，反正我们就是个公司，能赚钱……啊，差点忘了，你那豪宅，我买好了！”

    你要说这个，我就不困了！

    李悠然突然精神大振：“没事，没事，其实我也不是很在意，不就是套豪宅嘛，500平方起，自带私人花园和室内游泳池，还有家居装潢什么的……”

    确实不在意，就是记得比较清楚！

    许霓裳笑吟吟推了推金丝眼镜，倒也不含糊，直接从抽屉里又拿出一份房产证，很大气的往桌上一拍：“拿走！不谢！”

    嘶！还真有啊？

    说实话，李悠然都已经预备好看到乐高积木了，没想到还真有房产证，整个人都激动了：“真给？”

    “那是！”许霓裳笑吟吟的挥挥手，“你看看，满意不满意，要不满意咱们再换一套。”

    满意！这必须满意啊！哪怕这豪宅是在很荒凉的地段，那也是豪宅啊！

    李悠然很激动的接过房产证，感觉朴实无华的人生就要升华了，甚至都想发表一下感言：“这怎么好意思呢，虽说我为了公司付出了青春，但是……嗯？”

    几秒钟后，等他看到房产证的具体内容，突然有点懵。

    倒不是房产证有什么问题，事实上房产证是货真价实的，而且还是烫金文字的那种，上面有一整排虽然看不懂但特别权威范的印章。

    问题在于，这房产证上登记的房子地址，似乎有点奇怪——“海尔纳普彗核岩层区……”

    李悠然一脸茫然：“这个海尔纳普是个啥？”

    貂蝉立刻调出数据库，给他介绍：“哦哦哦，海尔纳普嘛，拿是颗小有名气的彗星呀，大概每85年经过咱们这一次。”

    李悠然继续懵：“……然后呢？”

    貂蝉继续介绍：“然后，说到慧核，那就是彗星的核心部分，由石块、铁、尘埃及氨、甲烷、冰块组成，也就是说，你这套房子是在……”

    先等会儿！先等会儿！信息量有点大，还有点乱！

    李悠然很茫然的眨眨眼，盯着手里的房产证看了半天，突然就激动得手都颤抖起来……

    许霓裳赶紧安慰他：“不用谢，真不用谢，就是一套房子而已，不至于感动到这样啊！”

    我感谢你个头啊！

    李悠然顿时就怒了：“我擦！所以说，您给我买的房子，就盖在彗星上面？”

    许霓裳满脸无辜：“对啊，有什么问题？”

    李悠然都在找刀了：“问题是，这海尔纳普彗星，每85年才经过地球一次，也就是说……”

    貂蝉很及时的补了一刀：“也就是说，老然你如果活得够久，有生之年还能住一次，大概三天吧。”

    别说了，李悠然很忧桑的抬头望天，眼里饱含着盈盈泪光。

    我特喵的就知道，绝对不能相信我们家脑子有坑的御姐BOSS，果然这脑回路的清奇程度，望尘莫及！

    不是，您干嘛要在海尔纳普彗星买个房子，估计也便宜不到哪去，搞不好比我们这新开的楼盘还要贵。

    “因为显得高端大气上档气啊！”许霓裳睁大眼睛，特别的理直气壮，“要是以后你去相亲，对方姑娘问你住哪，你说你住在海尔纳普彗核岩层区，然后……”

    然后，那姑娘就直接打电话给青山精神病院了！

    李悠然整个人都有气无力了，弱弱道：“这房子，还能换吗？”

    许霓裳很认真的想了想：“不能！我已经付过钱了，还帮你交了物业费。”

    神特喵的物业费，一全宇宙跑的彗星，哪来的物业？

    许霓裳又凑过来，很好心的安慰他：“没事，没事，你不就是嫌远嘛，这样好了，回头我帮你再建个固定传送门，就能随时过去住了”

    李悠然突然来了精神：“真的咩？”

    许霓裳满脸严肃：“我什么时候骗过你？不过这需要点时间，倒是现在……还有个问题要解决！”

    李悠然微微愕然：“什么问题？不会又要我加班吧？”

    “怎么可能？我像是那种压榨员工的老板吗？”许霓裳若有所思的摇晃着狐尾，“我就是觉得，我们要讨论个当务之急的问题。”

    “嗯？比如说？”

    “比如说，木兮今天晚上是住你家呢，住你家呢，还是住你家呢？”

