    第203章我妈是娇妻15

    陆缙和关馨夫妻冷战，陆缙晚上都不回家，夜不归宿了。

    关馨独守空房，翻来覆去睡不着，宁愿在被窝里哭，就是不打电话问一声。

    陆缙也是，已婚男人，夜不归宿，却不给妻子打个电话，让妻子心安。

    两人都熬鹰一般，看谁先低头，本质来说，两个人都是非常倔强的人。

    含着金汤勺出生的陆缙，自然有傲气，他愿意为了关馨低头，是因为爱她，可是关馨却糟蹋他的心。

    心里有气。

    关馨的傲气在于极强的自尊，她在陆缙，在陆家面前，几乎一无所有，只有这样的自尊，支撑在关馨站在陆缙的面前。

    谁都不想低头，尤其是关馨，她觉得自己只要一低头，自己就变得不像自己了，在豪门中忍辱负重，这是关馨无法接受的。

    于是就只有这样翻来覆去折磨自己，第二天脸色苍白，眼下乌青，却不得不向陆夫人问道：“妈，陆缙去哪里了，出差了吗？”

    陆夫人喝一口咖啡，随意瞄了一眼儿媳妇，“没有，他没上班，估计又去什么地方喝酒了。”

    喝酒，只是喝酒吗？

    为什么不回家？

    夜不归宿的丈夫总会让妻子多想，甚至还会想，是不是跟其他女人躺在一张床上。

    这样的事情又不是没有，很多女人都觊觎陆缙。

    在酒吧喝酒，喝多了，被女人搭讪，发生该发生的事情。

    脑补一下，关馨都觉得心口窒息，闷痛无比。

    关馨的脸色越发白了，白得仿佛死了三天，这么一大早看到这张脸，陆夫人觉得晦气极了。

    懒得理会，带着孩子就要走。

    “妈，把孩子留下来陪陪我吧。”关馨忍不住开口道。

    她不想给陆缙打电话，但孩子可以呀！

    南枝摇头：“不，”我不要啦！

    南枝在心里哭得撕心裂肺，系统按了屏蔽，整个世界都安详起来。

    “你这个样子能好好照顾孩子？”陆夫人非常怀疑，不想把孩子留下，牵着孩子就走。

    “妈……”关馨凄厉地喊了一声，直接扑了过来，直接抱住了南枝，不让孩子走，“让孩子留下吧。”

    陆夫人：……

    能说什么呀？

    难道还要抢孩子不成，一人扯一边，可别把孩子扯出毛病来。

    南枝感觉到妈妈抱着自己的身体在颤抖，她迟疑了一下，看向了奶奶。

    陆夫人问道：“乖宝要留下来陪妈妈吗？”

    这两口子的事情，非要把孩子牵扯其中。

    南枝最终还是迟疑着点头，陆夫人嘱咐家里佣人，有事给自己打电话。

    她实在是不放心。

    不过想来，关馨虽然总是闹腾，对孩子还是没有坏心的。

    等婆婆走了，关馨再也控制不住自己的情绪，搂着女儿就哭了起来，一边哭一边抱怨：“你爸爸不要我们了，连家都不回了，也一点都不关心我们。”

    南枝拍着母亲的背，又不能说话，别无他法。

    “关关，你给你爸爸打电话，就说妈妈身体不舒服。”关馨对南枝说道。

    南枝小脸很是忧愁，身体不舒服去医院啊！

    爸爸是总裁，不是医生！

    而且，宝宝说不了话呀！

    关馨拿出了手机，恰好此时，一个信息跳了出来，还有一张图片。

    图片里，是一对男女相对而坐，坐在清新淡雅的西餐厅里，两人对视着说着话，在摇曳的烛光中，朦胧，美好……

    “申熏回来了，你这个黄脸婆赶紧让路吧你，人家可是青梅竹马，申熏有钱有颜，爸爸是高官，你算哪坨粪呐。”

    这条信息充满嘲讽和恶意，语气里是满满的得意，仿佛和陆缙共进晚餐的图片中人。

    或许是信息量太大了，亦或者是还没有从这样的打击中回过神来，整个人都是恍恍惚惚的。

    “哐当……”

    手机从关馨手中滑落，南枝捡起手机，看到图片，认出其中一个人是粑粑，另外一个漂亮阿姨！

    南枝立刻问系统：“哥哥，这是粑粑的青梅子吗？”

    南枝心里还纳闷问道：“什么青梅子，很酸的呀！”

    系统叹气，你这个文化水平啊！

    系统解释道：“青梅竹马是形容小儿女天真无邪玩耍游戏的样子，现指男女幼年时亲密无间。”

    系统又问道：“你活着，有这样的朋友吗？”

    “有啊，很多啊，幼儿园的朋友都喜欢跟我玩耍。”南枝笑嘻嘻地说道。

    系统：……

    难怪初始魅力值那么高。

    大约是孩子，又有多少人会讨厌，厌憎一个孩子。

    南枝高兴问：“粑粑青梅子回来了，我是不是就不用死啦？！”

    系统：“这次不死，下次也会死，总会死，时间不定，你的死亡是他们婚姻命运的转折点，会让他们变得成熟起来，更加珍惜彼此。”

    南枝：……

    宝宝不想死啊！

    母女俩是同出一辙的悲催表情。

    关馨面无表情地从女儿手里拿过手机，她看着南枝，不哭的样子比哭还要可怕。

    关馨声音冷静到了极致，低着头问女儿：“我要跟你爸爸离婚，你跟着妈妈还是跟着爸爸。”

    南枝：？？

    真的吗？

    你们要离婚吗，我不信啊！

    我跟奶奶！

    丈夫的背叛，女儿连话都不会，种种压力压在了关馨身上，让关馨痛苦至极。

    大概是太痛苦了，关馨整个人呈现一种麻木冷静的样子，连眼泪都流不出来。

    本来夫妻闹矛盾，丈夫跟青梅夜不归宿，出轨了，背叛了他们的感情和婚姻。

    南枝依旧一言不发，心里对系统说道：“哥哥，哥哥，为什么不问问爸爸啊，为什么不打电话，他们能说话呀！”

    南枝好着急，着急自己不说话！

    你们快说话，说清楚了，宝宝就不会死啦！

    系统：“解释不清楚的，陆缙本来就跟青梅子吃饭了，你母亲就认定他背叛了。”

    “这不是解释两句就行了，你母亲是认为，你父亲就不应该和其他女人一起吃饭，既定事情改变不了。”

    “啊？！”南枝麻了，那可怎么办啊？！

    既定事实改变不了，那要让妈妈不要在意？

    (本章完)

