    417、斑、带土与团藏

    第二天晚间，木叶的大部队才抵达短侧街，事先知晓的刘浩，让曾建良专门开辟一条通道，将这些妇孺悄然接入短侧街之内；

    也好在双方沟通通畅，否则，这样规模的妇孺迁入，整个忍界早该炸锅了，根本不需要去想，就能知道无数的难民将会朝着短侧街迁移；

    短侧街，倒不是担心难民，而是现在根本没有准备好，无论是粮食还是其他物资，根本不是瞬间能筹备完全，事实上，难民潮是迟早的事情；

    不需要做任何评估，就能知道，接下来短侧街的房价将会迎来新高，那些稍微有点钱财的，都会想着在短侧街置办一处安身之所，不为了其他，就为了购买一份战争之中安身立命的保障；

    各大忍村都在调集沙璜港忍者，也好在他们理智尚在；

    大批的下忍被运到沙璜港，载会战斗力较高的忍者，这样的情况，有些和此前忍者轮换相似，在龙国隐秘之下，倒也没有引起多大反响；

    沙璜港，接下来一段时间里，各大忍者军团的战斗力将会大跌，这也给了其他小忍村和流量忍者崛起的时机，抢肉的人少了，很可能这段时间，他们这些忍者的收益将会大增，填充根基底蕴；

    十尾巢穴，宇智波斑不知道该如何形容自己此时的心情；

    说惊喜，太有了；

    一个全新更大庞大的世界呈现在眼前，区区忍界，真不够他一个人折腾的，早就想要跳出井口，没想到这一天冷不丁就出现了? 一点准备的心理都没有；

    一想到能和不同世界的强者战斗? 宇智波斑的全身沸腾，恨不得马上出发? 把整个地球的强者拉出来一个个的打过去? 自信到了自负的宇智波斑谁也不怕，迫不及待的想要将装比事业发展到全地球去；

    说难受? 同样不少；

    辛辛苦苦布局良久，马上就到了收获果实的时候了? 整个世界全变了? 宇智波带土无法直视内心，宇智波斑却非常清楚，什么无限月读，区区忍界可以笼罩? 地球? 那是想也别想；

    既然无法笼罩地球，那又有什么意义？让整个忍界睡觉，不是红果果的展现到其他势力眼前吗？就那个阿三国，不得乐死？这不是给人捡现成的吗？

    注定了布局失败，宇智波斑太难受了? 就好比听说一个美女没到能让人窒息，辛辛苦苦卖了家当? 凑齐盘缠，收拾行礼准备出发? 突然之间，隔壁邻居走过来给自己看这个传说美女的照片? 一看? 他马是个恐龙? 谁受得了？

    宇智波斑现在就是这个心态，情绪在两个极端上拉扯着，若非岁土转身的死人脸，这会一定是青白相交，精彩异常；

    他很想将宇智波带土和黑绝狠狠的揍一遍，可一想到两人已经将自己岁土出来，又觉得十分庆幸，幸好这两个家伙都是傻瓜，一根筋，否则，自己能不能出来还是个问题；

    智商直线的宇智波斑很快冷静下来，他知道之前的道路已经走不通；

    他没有声张，最主要的，是他不想和两个傻瓜解释，也解释不通，还不如让他们继续折腾下去，自己呢，需要在这段时间，好好收集一下新世界的情报，再做打算；

    “神树已经召唤，我去召集晓组织的成员；”

    宇智波带土意气风发，感觉自己生活达到了巅峰，拥有琳的世界正在朝着自己招手，他有些迫不及待起来；

    此外，他心里还有一丝窃喜，那就是岁土转身宇智波斑的是他，这可是可以控制岁土转身人物的手段；

    带土觉得自己太幸运了，去一趟海贼王世界，居然能遇到志村团藏，居然能将他拉上贼船，居然能从对方手中拿到岁土转身这个忍术，他觉得自己是天命之人，要不怎么就能这么心想事成呢？

    志村团藏，自从纲手上位之后，就再不敢返回忍界，在阿三国龟缩了近两年时间，发现纲手和刘浩将他忘记，才敢偷偷返回忍界，也是那个时候，他发现忍界再没有他的立足之地，特别是层出不穷的影级冒起之后，志村团藏也有些死心了；

    于是，他干脆选择离忍界更远一点，这样哪怕纲手想起他也更安全一些，选来选去，他选择了海贼王世界，这个和忍界同样属于新融入地球的世界，各方面都非常适合他，混乱，就意味着更多更大的机会；

    他在海贼王世界待了不少时间，一直没有露出表面，最后选定了红发香克斯的地盘扎根；

    这是志村团藏综合了各方面做出的考虑，四海、伟大航道、红土大陆、新世界四大块区域；

    四海，明显不适合；

    东海有龙国首先排除；

    北海脚盆国、北极熊亚洲和世界政府海军战争连续不断，他小胳膊小腿的根本无法参与，排除；

    南海，无数国度势力林立，不说每一条街，至少每一个村镇都被瓜分完毕，贸然插进去，被围攻的可能性太大，没意义；

    西海，也是世界政府目前在四海之中，唯一一个还能全面掌控的区域，世界政府看的死死的，稍有风吹草动，就会被发现，团藏不敢冒这个险；

    伟大航道，按理来说是最合适的，可有一点，还是让团藏放弃，那就是伟大航道上的事件见报率太高，新闻机构大多都在这块区域；

    前期还可能隐藏，一旦势力一起，就意味着龙国看到，龙国看到，就意味着忍界知道，就意味着很可能面临纲手和刘浩的绞杀，到了那个时候，退都没地方退了；

    红土大陆，还是算了吧，除非能融入到世界政府势力之中，这一点，团藏也考虑过，也收集了一些情报，到最后是不得不放弃；

    他发现世界政府那些情报组织，都是世界政府从小培养的，他这种半路出家的老家伙，根本不可能得到世界政府的重视，以天龙人的个性，稍微怀疑，就很可能宁愿错杀，这个风险，团藏冒不起；

    排除了以上三个地盘，新世界就成了唯一的选择，而新世界，是四皇的地盘；

    首先，大妈海贼团，是家庭结构，嫡系都是子女，下面控制着外围海贼团大大小小，以团藏的能力，混出一个非嫡系顶尖，完全没问题，可想要更上一层楼，就变得不可能了，他可不是大妈的儿女们；

    凯多百兽海贼团，和大妈海贼团很类似，要的是动物系恶魔果实能力者，他去哪里找？

    黑胡子海贼团，团藏一看到黑胡子蒂奇的简历，就放弃了，这样一个能为了暗暗果实卧底二十年的家伙，心机太深沉，在这种人面前太难隐藏；

    最后的红发海贼团，团藏仔细分析之后，发现这里反而更适合他生存，甚至他不需要加入红发海贼团；

    因为红发海贼团对地盘的治理很放养，更多的是维护一下秩序，收收税了事，在这样光明的笼罩下反而有利于黑暗的滋生，黑暗，还不是他团藏最拿手的事？

    给自己安排一个光明正大的的身份，暗地里的力量扎根下来，慢慢渗透，以待时机，这是团藏给自己在海贼王世界之中做出的计划；

    他没想到会在海贼王世界迎面遇到晓组织成员，而且还是来自木叶的宇智波带土，要知道，当时的带土可是‘旗木卡卡西’的打扮，而团藏也没有丝毫变化，慈眉善目的，两个人一眼就对上了；

    忍界，团藏灰溜溜的逃离，又怎么甘心，晓组织，团藏可太清楚了，合作过很多次，第一任首领弥彦还是他杀死的，可以说，晓组织是他看着长大的，总部在哪一清二楚，这样一个在忍界想要搞风搞雨的组织，团藏和他们一拍即合；

    岁土转身，团藏是从封印之书之中记录而来，只不过他没有修行成功，给了带土也不心疼，他也没想到带土还真有这方面的天赋，一学就会，召唤出连他见了都头皮发麻得宇智波斑；

    带土蜜汁自信，试验过岁土转身之后，操控起来得心应手，哪知道对宇智波斑这样的强者而言，不过是顺手解除的事；

    他非常放心的留下宇智波斑，高高兴兴的准备召唤晓组织成员去了，宇智波斑让他将黑绝带上，也没有丝毫在意；

    还没等他走出多远，岁土转身链接的弦就绷断了；

