
乐希和池初霁在一起生活了九年,  从来没有听池初霁说起过她的家人。但是小的时候，乐希从池初霁的助理口中，大致明白池初霁和池家的关系并不好。

乐希刚被接过去的那几年，池初霁偶尔有时候还会回池家。后来池初霁的妈妈病逝后,  池初霁就和池家断绝了来往。

这么多年来,  一直都是她和池初霁两人相依为命，生活在一起。为什么这些“家人”要在此时来寻找存在感呢？

乐希的故意作弄,  让顾禹心中泛起一丝不悦。可想到自己的打算,  顾禹还是忍了下去。

她敲了敲拐杖,  轻咳了一声：“好啦，既然人也到齐了,  那就开饭吧。”

顾禹发话之后,  大家动身走到了饭厅,  在符合各自的位置上坐下，开始吃午饭。

不知是有意还是无意，池家人让池云清挨着池初霁坐下,  如此一来,  距离乐希的位置就隔了一个池初霁。

乐希见了，十分忿忿,  一把拉过池初霁,  让她坐在自己旁边，而她原先空出来的位置则让给顾楚楚。

全程都是局外人的顾明越，看到乐希这种说不上是避嫌，还是充满占有欲的举动，饶有兴趣地挑起长眉。

怎么说呢，回家里吃饭，还挺有意思的。

孩子长大了,  乐趣也多了。

池初霁倒是没有什么反应，只是看着乐希把她和池云清隔开，心里还是略微有了些许触动。

对于乐希的这份贴心和占有欲，池初霁略微喜欢。

大家入座之后，家里的阿姨开始陆续上菜。

在顾家，饭桌上是个可以谈事情的地方。尤其是这样的场合，更适合谈一些家长里短的事情。

无论是在外面还是在家中，池初霁都很寡言少语。乐希从小跟在池初霁身边长大，也就养成了吃饭少言的习惯。

至于顾明越和顾楚楚，在这个家也没有什么参与感，也就懒得说话。因此开饭之后，饭桌上只有顾禹和池云逸一家三口的声音。

池家已经去世的老家主，和顾禹一起参过军，原先是顾禹的部下。后来顾禹回家继承家业，也没忘记提拔一下老部下。

人一旦上了年纪，就爱说起往事。吃饭的时候，池云逸和顾禹提起自己早早去世的父亲，顾禹不免有些伤怀：“你爸爸……就是走得太早了。”

池云逸也十分唏嘘：“都是当年参军的时候受的伤，落下了病根，爸爸这是撑不住才……”

池初霁听到这里，嘴角勾起了一个嘲讽的笑。

她的父亲，可不是因为陈年旧伤去世的。他的死，说起来也极具讽刺意义。这个男性alpha风流了一辈子，追求体面一辈子，最后死在了omega身上，死法极其的难堪。

乐希并不知道其中缘由，只是听到这里时，觉得池初霁的情绪不对，下意识地看了她一眼。

在看到池初霁脸上出现的那一丝细微嘲讽时，乐希轻轻蹙起了眉头。

看起来，初霁小姐真的很不喜欢她的家里人啊。不喜欢就好……不喜欢，就代表着在家人这方面，她们减少很多麻烦。

不喜欢，就意味着池初霁和她一样，是永远可以相依为命的伙伴。

说起陈年旧伤，顾禹也十分感慨，还提了几句当年和池家家主一起躲流弹的事。

顾禹说着，眼角的余光瞥向了正埋头吃饭的乐希。她苍老的目光在乐希身上停留，好一会才十分感慨地说：“你父亲去世之前，最操心的就是初霁的婚事。”

“原本以为，我们两家能结成亲家，结果我那个不成器的女儿，做了那么过分的事情……”

乐希听到她提起顾明卓，吃饭的速度慢了一些，竖起耳朵听了起来。

顾禹叹了口气，语气有些沉痛：“她不想订婚就不想订婚，为什么非得逃走呢。弄得场面那么难看，你爸还把初霁送到了国外……”

乐希夹菜的手顿了一下，扭头看向了池初霁。

池初霁神色淡淡，没有什么反应。

乐希看到她这幅表情，微微蹙起了眉头。

池云逸听到这里，十分配合地说：“当时初霁也还小，到国外发展也挺好的。”

“是挺好的。”顾禹赞同地点点头，语气颇有些复杂：“只是我们顾家，耽误初霁太多了。”

耽误，怎么个耽误？

乐希抬眸看向顾禹，倒是要看看这个老狐狸，会说出什么样的话来。

顾禹拧着眉头，那张苍老的脸硬生生装出了一副愧疚的苦色：“当年我向你们家提亲，想让初霁嫁给明卓。只是明卓那孩子没福分，跟着乐希的妈妈私奔了。”

“结果明卓一走十年，留下了乐希，累得初霁照顾……”

“初霁啊……”

顾禹唤了一声，池初霁抬眸，神色淡漠地看着她：“您说。”

顾禹如同一个稳重地长辈，诚心实意地开口：“这些年，多亏了你照顾乐希。我早些年脾气不好，对这孩子也不好，你能照顾她到成年，顾姨心里十分感激你。”

池初霁客套地应付：“顾姨客气了，明卓姐姐以前也帮助了我不少，照顾乐希，是我的分内之事。”

顾禹唏嘘：“只还是耽误你啊……你一个未婚的女孩子，带着乐希，单身至今……”

“哎，你爸爸泉下有知，怕是要怪我。”

乐希看着顾禹这虚假做作的模样，莫名觉得有些好笑。

她心想顾禹以前是这样的人吗？

顾禹需要演这么劣质的戏份吗？需要人配合着哄着她，陪着她吗？

啊，以前是不需要的。可如今权柄被自己的女儿夺了，大概就成了没牙的老虎，只能这么委屈自己达成目标吧。

乐希抿着唇角，眼里含着嘲讽，沉默地欣赏着顾禹的表演。

池初霁是个相当礼貌的体面人，她敛眸笑了一下，淡淡说：“他不会怪您的，是我觉得独身一人也挺好的……”

顾禹叹了口气，开始了长辈一样的谆谆教导：“独身一人是好，可你不成家，没有自己的孩子，以后就孤零零的。你看明越，她也是单身，顾姨就不会催她结婚，毕竟她有了楚楚，老了以后有人照顾……”

“你父亲想要你结婚，生子，就是希望你有个家，能幸福……可明越把乐希送给你养，耽误了你那么多年……”

在旁吃瓜看戏的顾明越，忽然被母亲提到名字，夹着肉咬了一口，嘴角含着嘲讽的笑，插了一句话：“这可不能怪我，您当时又不想养着乐希，我就把她送去给初霁养了……”

“你！”顾禹被她这么一噎，老脸都僵住了。

顾明越嗤笑了一声，看着自己的母亲，嘲讽说：“更何况，池叔叔都去世那么久，初霁也单身了那么多年，您现在来操这份心，是不是太迟了？”

顾禹沉下了脸，苍老的双目如鹰般死死盯着顾明越：“就是因为初霁单身了那么久，又没有自己的孩子，我才要操这份心！”

“初霁独自一人，帮着我们顾家，养了乐希那么多年，作为长辈，总得给她一个名正言顺的身份吧、”

“以前乐希还小，和初霁住在一起没什么。可现在乐希长大了，成年了，是个可靠的alpha了，就不应该和一个未婚的omega没名没分的住在一起！”

“旁的人见了，是会说我们池顾两家的闲话！”

顾明越轻啧了一声，淡淡说：“闲话？什么闲话？咱们家的闲话，被人说的还少吗？光是您的，就能说上十天十夜了。”

“你！”顾禹被顾明越噎个半死，但又说不过她，于是放下碗筷，大手一挥说：“初霁是个好孩子，我不希望听到有人说她不好。”

“我今天喊云逸过来，就是想和你们说一个事……”

顾禹将视线落在乐希身上，眼里含着老狮子最后的威严：“今天是乐希生日，过了今天她就是个成年的alpha了。”

顾禹语重心长：“初霁啊……乐希这九年都是你带大的，但你终究和我们顾家没有什么关系……”

“既然你也没有结婚的打算，老太婆我今天就做个主，让乐希认你当义母怎么样？”

“这样子，她以后也能名正言顺地赡养你！我今天让你大哥过来，就是想能让两家结成这门喜事。”

顾禹一口气说完了自己的话，沉着眼眸看着池初霁，极其威严地说：“初霁啊……你就说，想不想认这个孩子？”

义母？

乐希看了眼池初霁，捏紧了手里的筷子。池初霁转眸，看了眼身旁的乐希，抿着唇瓣没有说话。

她只是养个宠物，并没有养孩子的打算。

她没有说话，乐希误以为她的沉默，就是一种默认。

一直没有开口的年轻人，此时此刻沉不住气了。

她啪地一声放下筷子，扭头看向顾禹：“原来您今天喊我回来，是为了这件事吗？”

“就为了让我有个妈？”

“您给我找妈的时候，有问过我的意见吗？”

这顿饭是不能好好吃下去了，乐希蹭得一下从桌位上站起来，握紧了拳头，绷紧了一张脸说：“顾禹奶奶，我得和您强调一句，我姓乐，不姓顾。”

所有人的视线都落在了乐希身上，大家看着这个一直都很沉默的孩子，此刻就像是被摸了尾巴的老虎，眼神凶狠地盯着顾禹，恨恨开口：“我今天来这个家，是看在你是我母亲的妈妈的份上。但您不要忘记，您对我做过什么，我都记得。”

“从您要我的命那一刻起，我和您就没关系了！你永远，也没办法安排我！”

乐希几乎是咆哮着说完这句话，一旁的顾楚楚被她忽然起来的气势吓了一跳，筷子夹着菜掉在了地上，被惊得打了个饱嗝。

她的愤怒，令整个餐桌充满了尴尬的寂静。

端坐在上首的顾禹，此时涨红着脸，像只愤怒的公鸡死死地盯着她。

在所有人的注视下，乐希一把拉住池初霁，俯身看着她问：“您还能吃得下去吗？”

池初霁抬眸看着她，并没有说话。

乐希看了她一眼，伸手温柔地取下她的筷子，轻声说：“别吃了，这家的饭菜恶心，我回家给您做吧。”

乐希说完，直接牵起池初霁的手，拉着她径直地朝门外走去。

坐在主位上的顾禹，看着乐希毫不留情地拂袖离去，一张老脸都涨红了。

她扶着桌子，踉跄地站了起来，手指颤巍巍地点着乐希的背影：“你……你这个……”

话还没说完，顾禹就直接气得捂住了心口，身体向后仰倒，直接晕了过去。

池云逸见状连忙去接住顾禹，顾家一阵人仰马翻。

作者有话要说：　　一会还有一章，预估错误，写多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039196"  chaptername="49、晋江文学城独家发表  27">加入书签</a>
</div>
