    司马容采都要哭了，匆匆地看了两眼之后，赶紧将天子剑放进了填充过惰性气体的箱子里保存。

    “这是我国考古史上出土的第一把周天子剑！今天，将永载史册！”

    诸多专家们也是泣不成声。

    通过地下的蛛丝马迹去探寻另一个时空真实存在的一切，这就是考古学最大的魅力吧。

    周天子剑的出现，对于考古学界来说，绝对是一件能载入史册的大事件。

    而盛若庭则是直接出了墓室，摘掉了面罩，呼吸了一口旷野里吹来的新鲜空气，虽然下过好多次墓了，可她还是受不了墓室里满满的土腥味道。

    “今晚还加班吗？”

    江森摘掉了口罩问她。

    盛若庭提步往房车上走去。

    “不加了，明天我就直接走了。”

    她此行的任务是找天子剑，现在天子剑找到了，她的任务就完成了。

    她只是个莫得感情的上班机器，休想让她再多上一天班。

    终于进了主墓室，整个考古队都忙翻了，盛若庭拍拍屁股就要走人了，他们却还要争分夺秒地整理陪葬物，又是一项浩大的工程。

    今晚，盛若庭冲凉之后就睡得特别早，这几天没日没夜地挖土坑，废脑力又废体力。

    但此时，整个工地热火朝天，人来人往，司马容采把剑装进了设备里保存之后，还一直给京都打电话，讲得一把鼻涕一把泪的。

    在这种情况之下，盛若庭依旧睡得无比香甜。

    睡在她身边江森侧卧着瞧着她。

    睡得的盛若庭，浑身都少了冷冰冰的刺儿，脸蛋儿也显得粉嘟嘟的，可爱了不少。

    在江森面前，盛若庭似乎也放下了所有包袱，睡得十分香甜。

    墓室里东西实在是太多了，各种古玩玉器金银财宝太惹人眼了，一时之间清理不完，动用了最新的真空保鲜技术，夜间也配备了许多值班人员。

    司马容采根本睡不着，直接背着氧气瓶在主墓室里整理墓主人留下的一些古书。

    通过墓志铭可以确定，这的确是一位越朝将军，他的墓穴里陪葬了大量珍贵的典籍孤本，他本人或许并不喜欢读书，但需要一些珍贵的东西来证明自己的身份。

    其中竟然不乏一些诗集、古医书和名家字画。

    司马容采拿起了一幅画像，画中人是一个威武的武将形象，是一个虬髯大汉。

    但司马容采却注意到了落款。

    阿箬制。

    阿箬，又是阿箬。

    那个活在越朝的神秘宫廷画师阿箬，竟然为墓主人作过画。

    “司马老师，你快过来看这个。”

    此时，一边的专家激动地叫住了司马容采，他赶紧过去，见那个专家小心翼翼地捧起了一本发黄的古书。

    “这个墓主人竟然还写日记，这里面有一段的内容太匪夷所思了，是关于越朝末代皇帝季沐衡的。”

    ……

    睡梦中的盛若庭忽然听见了江森温柔的话语。

    “媳妇儿，醒醒。”

    盛若庭懒洋洋地睁开了眼，见江森坐在房车的车窗边上，撩开了帘子的一角，朝外面警惕地看着。

    摇醒了盛若庭之后，江森朝她‘嘘’一声。

    盛若庭禁声，撩开了帘子一角看出去，见外面的一阵死寂，灯还开着，野地里的篝火还燃着，板房里住的民工们鼾声如雷，但巡逻的人一个都没看见。

    今天出土的天子剑和许多文物一起放置在了临时的营地里，有专人24小时巡逻看守。

    可现在，看守的人没了……

    临时营地里，堆满了今天清理出来的文物，都放置进了专门恒温恒湿的箱子里保存着，其中就包括了周天子剑。

    而此时，负责看守的保安几人却齐刷刷地瘫在地上鼾声如雷。

    几个鬼鬼祟祟的人影摸进了营地里，目标十分明确地找到了装着周天子剑的箱子，迅速地将之拿走，对其他珍贵的陪葬物却不屑一顾。

    没想到，他们才一拿着箱子出了营地，就看见营地门口站在两个人。

    一男一女，身材高挑。

    “放下。”

    女人冷冷出口了，一双眸色异常的眼冷冷地看着他们，低声威胁道。

    而那个男人则是抱着胳膊，也是面色不善。

    那几人里有民工打扮的，也有学生打扮的，甚至还有专家打扮的。

    看样子，是个团伙，作案手法十分熟练了。

    几人见盛若庭和江森两人并没有和别人一样昏迷，也没有慌张，领头的人眼神一使，三个大汉迅速地带着箱子逃向了营地外。

    而那领头的人，从怀里掏出一个东西往地上一砸。

    原地迅速的起了一阵浓雾，瞬间将众人都包围在了浓雾之中。

    混乱之中，江森听见了盛若庭的声音传来。

    “这是扶桑忍者的雾隐之术，你自己小心。”

    忍术。

    扶桑忍者！

    江森心里一惊，而耳边已经传来了破空之声。

    是暗器！

    另一边，几个人拿到了天子剑之后，就飞速地逃向了远方，身形如风，几乎是贴地而行。

    旷野的黑暗之中，一辆车的车灯猛然一亮，那是接应他们的车。

    可就在此时，一道凉风闪过，一个黝黑的人影已经出现在他们面前。

    几人的脚步猛然一顿，没想到追兵这么快就来了，领头之人立马朝那个人影掷出了手里剑。

    手里剑是忍者的飞镖，涂有剧毒。

    这么短的距离之下，那人肯定是躲不开了。

    没想到，只见那人反手一掌，一股强大的力道直接将手里剑震了回去，一个忍者闷声一声，当场倒了下去。

    “区区忍术，也敢在我面前放肆。”

    清冷的声音，裹着这旷野的风，立马就送到了他们的耳边，令他们遍体生寒。

    忍者反应极快，立马又故技重施，使出雾隐之术。

    所谓雾隐之术，并不是动漫里描述的这么玄乎，不过就是类似干冰的化学物质，往地上一扔，破开之后，瞬间产生大量烟雾，扰乱人的视线，忍者再趁机偷袭。

    没想到，这一次雾隐之术才施展开，雾还没来得及散开，一股强劲的罡风就卷来，直接把雾震开了。

    几个还没来得及逃跑的忍者瞬间又暴露了。

    盛若庭朝前走了几步，再度冷冷出口。

    “放下天子剑，饶你不死。”

