    耳室里龙尘修炼着，天元站在洞口处，等着雷劫来临。

    只要龙尘契机打开，他就会进去，把龙尘带到瀑布方向，毕竟那里没有妖兽，适合渡劫。

    耳室里，庞大的灵气不断外泄，天元感受到这股灵气后，也是非常惊讶。

    他知道龙尘不一般，但是这也太吓人了，不知道的，还以为耳室内是个灵气场呢。

    一缕缕的灵气开始蔓延起来，原本光秃秃的石壁，也出现了苔藓。

    天元看到这个异象，完全傻眼，这是什么情况，枯木逢春吗？

    就连雪言和叶宇的修炼，也别打断，两人睁开眼睛，看着自己周围石壁，上面苔藓生长的速度，异常的快。

    “师尊大人，怎么回事？”叶宇跑出耳室问道。

    刚说完话的叶宇，傻眼了，这山洞里全都布满了苔藓。

    而且这生长速度，比耳室里的更加凶猛。

    雪言摸了摸石壁上的苔藓，上面布满了灵气。

    天元也不知道怎么去解释，指着了龙尘的耳室。

    当雪言和叶宇看向那里时，土门上已经出现了野草，而且那些小草生命力极强。

    “我的天！二师兄，这是要变成植物人呀！”叶宇惊讶的说道。

    这句话一出，雪言没觉得咋滴，可天元差点被呛咳嗦出来。

    这徒弟比喻……真心无解呀！

    “轰隆隆”的响声出现。

    一团团的雷云，在天穹之上，开始聚集起来，天元连忙跑向耳室。

    他知道，龙尘已经踏入筑基期。

    天元用力推开土门，当他看到里面场景时，完全傻眼。

    “我去，二师兄，真变成植物人了！”叶宇惊讶的说道。

    天元立即回收想法，抓着还在修炼中的龙尘，向着山洞外面跑去。

    雪言看到后，也跟着跑了出去。

    天元的速度，也是异常的快，没几个闪动，直接来到焦土这里。

    “轰隆”的雷声不断响起，天元看了一下四周围，也是立即离开。

    “师尊大人，二师兄怎么还不醒呀？这雷劫都来了！”叶宇问道。

    “我也是好奇，正常人修炼到渡劫时，都会醒来，可龙尘却还在修炼。”天元说道。

    雪言看向龙尘身边，原本焦黑的土地，慢慢出现了绿色。

    “好强大的生命力呀！”雪言惊讶的说道。

    天元和叶宇也立即，看向龙尘坐的地方。

    “咔嚓”一声，一条手臂粗细的雷霆，毫无征兆的劈了下来。

    “轰~！”

    雷电直接炸开，天元带着雪言和叶宇，连忙后退几步。

    “我去，这雷怎么回事，随意劈吗？凝聚一会，就开始了？”叶宇看着天穹问道。

    天元和雪言也是看向天穹，他们也觉得奇怪，不应该这么随便的吧？

    “咔嚓”又是一道雷霆，再次劈向龙尘。

    而这道雷霆，没等落下来，又是一道雷霆紧跟而下。

    “咔嚓，咔嚓”的雷电，就好像下饺子一般，朝着龙尘劈去。

    “轰轰轰~！”一顿狂轰乱炸，天元和叶宇都傻眼了，他们就没见过这彪悍的雷电。

    这就好像不要钱一样，没事就来两下……

    而龙尘那里，还不知道什么情况，天元每次想看时，都被雷电的力量阻挡。

    “师尊大人，您要做好心理准备呀，这个劈法，二师兄未必能活着。”叶宇看着一道道雷电说道。

    “砰~！”

    天元一个爆栗子，打了过去，然后说道：“闭上你的乌鸦嘴，雷劫还没结实，你师兄还活着呢。”

    叶宇撇了撇嘴，他只是想告诉师尊大人，做好心理准备而已。

    “轰隆隆”的雷云，一边释放闪电，一边凝聚着。

    “咔嚓，咔嚓”的雷霆闪电，就跟下雨一般，不停的轰击龙尘。

    “多少次了？”天元问道。

    “157次雷击……”雪言说道。

    听到这数字，天元和叶宇师徒二人，眼角一顿抽搐，这是正常人类渡劫吗？

    天元和是知道，有九九雷劫，那都天才中的天才，这龙尘刚踏入筑基期，就挨了这么多雷击，这还能活吗？

    “咔嚓，咔嚓！”一道道闪电不停的劈向龙尘，整个焦土那里，根本看不清状况。

    “师尊，已经452次雷击了，师弟不会出事吧？”雪言说道。

    天元看着雷劫，劈了啪啦的，完全没有停止的意思，

    “因为不会吧……”天元拉长声音说道。

    他那里会知道还有这种雷劫存在，要是早知道，他就让叶宇去抗雷了。

    现在让叶宇去，那就是买一送一的节奏。

    雪言听到师尊这么没底气，还是头一次。

    叶宇是一点不在乎，反正雷劫不劈他就行。

    师徒三人，数着一次比一次强大的雷劫，心里也是震撼。

    “698、699、700、701……”叶宇小声的数着。

    此时雷暴中心的龙尘，身体不断的吸收雷劫之力，每一次打在他身体上的雷劫，就好像千锤百炼一般。

    而诡异的是，龙尘周围的花草异常茂盛，虽然只有一米的距离，但每次雷击，这些花草就会多张一些。

    龙尘体内的丹炉不断旋转，残留下来的雷电，也被神炉吸收。

    “滋滋啦啦”的电流快速游走，龙尘丹田内的灵气，也变得汹涌起来，原本细小的河流瞬间变成大海，无数的灵气海水，浇灌着丹田。

    “咔嚓，咔嚓”的雷声越来越大，天元看着水缸粗细的雷霆，劈向龙尘那里，背后的冷汗都打透衣衫了。

    “812、813、8145……师尊，二师兄不会劈糊了吧？”叶宇一边数着劈向龙尘的雷霆，一边问道。

    “你数你的，别乌鸦嘴，就不盼点好的。”天元没好气的说道。

    “我这不是担心，二师兄吗？他要是没了，以后咱们丹药……”

    叶宇还想说，就看到天元回头看他，连忙把话噎了回去。

    “放心吧，二师弟没事的，既然雷劫没有结束，就说明龙尘还活着。”雪言说道。

    “你听听，看看你师姐分析的多对，你除了这张乌鸦嘴，就没一点亮点。”天元鄙视的看向叶宇。

    叶宇撇着嘴，继续数着雷劫，他猜到师尊会这样说自己，所以也不在乎。

    “轰隆隆”的雷劫越来越密集，一道金色闪电劈了下来。

    “轰~！”

    整个地面都开始晃动起来，如果说刚才的那是预演，那这次就是玩命了！

