    压抑在杀戮殿头顶的阴云，因为小妖女这么一闹腾，瞬间转变成了笑声的海洋。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姗姗来迟的宁凡，彻底无语了，他之所以来迟，是因为大典之前，一直待在七代的坟前，陪七代的孤坟喝酒。

    他哪里知道，今日会有一群损友使坏，被这些人一闹，他这封帝大典想不遗臭万年，都难啊。

    不过，倒也很有趣就是了…牛鞭、龙精、椿宫图，这些人为了搞气氛，也是蛮拼命的。

    连宁凡自己都没现，其嘴角，有了笑意浮现。

    内心更是有了家的温暖，毕竟唯有家人聚在一起，才会如此胡闹、随意。

    也许多年之后，他都不会忘记今日封帝大典所生的一切，已深深铭刻在脑海中，成了一份珍贵回忆…

    “啊~~~~雨君，你的雨有四个点，为什么有四个点，两个蛋蛋两个眼~~~”

    “我的雨君，风骚风骚最风骚，摩擦，摩擦，风骚风骚最风骚~~~”

    “套马的雨君你威武雄壮，一望无际的东天随你流浪~~~吹呀吹呀，你赤脚不害怕~~~咿呀咿呀呦，咿呀咿呀呦~~~”

    不过么…这歌曲当真有些不忍直视，还是应该...出面管一管这个闹腾的丫头吧。

    再唱下去，还不知会唱出什么玩意儿，这丫头搞起事情，可是极擅长的，她的古灵精怪，他早在修道之初便领教到了。

    盛装的小妖女，眼睛眯成邪恶的月牙，在星空中引吭高歌，她所带来的数千名神虚阁修士，则敲锣打鼓，随着她的歌声载歌载舞。

    忽然歌声中断了，并有一声羞恼欲死的尖叫传出！

    却是宁凡不知何时，出现在小妖女身后，当着无数人的面，一把将她横抱而起。

    并似故意一般，大手在其臀瓣一掐，说不出的快意。

    听说你玩得很尽兴呢，连我的椿宫图都敢画…抱歉，惩罚来了…

    “是雨之仙君！他来了！看来封帝大典要真正开始了！”

    “哈哈！神虚阁总阁主被雨君抱起来了！还被摸屁股了！”

    “亲一个，快亲一个！”

    “滚滚滚，又不是成亲闹洞房，亲个屁！放下来，快把神虚总阁主放下来，我们要听神虚总阁主唱歌，还没听够，雨君你可不能扫了我们的兴啊！”

    处处都是喊话声、口哨声、笑闹声。

    “放、放我下来！这、这么多人都在看，你抱着我成何体统，成、成何…”小妖女羞得话都说不好了，脑海中嗡嗡的，只有一句话…她被宁凡摸了屁股…她被宁凡摸了屁股…当着无数人！

    再闹腾，她终究还是一个姑娘家，当众和人搂搂抱抱，她受不了。当然，背地里，她和宁凡办事，还是很放得开的。人前人后，总得不一样才行嘛…

    “哦？你竟还知道体统二字？我还以为你不知道呢。椿宫图画得不错，你的歌也不错，【宁凡爱妻小妖女】的题字也不错，真是辛苦你了，稍后我会抽个时间，好好奖励你的。当然，是在床上奖励…”

    宁凡故意语气带着轻佻。

    四周顿时响起了更多的口哨声，嘘声。

    小妖女恨不得把宁凡的嘴缝上，她败坏宁凡的名声可以，宁凡可不能败坏她的名声！正在寻思怎么样报复一下宁凡，却见宁凡身形一落，落在了会场，将她放在神虚阁的席位。

    “安分点！算我求你可好…”宁凡终究一叹，无奈道。

    “别别别，你乱古传人说什么求啊，你说什么就是什么！我安分，我听话！我不闹了！放心吧宁大少帝！”

    小妖女嘴上在讨饶，眼珠却在滴溜溜地转着，显然仍在不安分，哪有半点听话之态。

    宁凡大感头疼，微微苦笑，以这小妖女跳脱的性子，他估计自己这辈子都别想真正降服她。

    宁凡一至，所有人都站起身来，抱拳一礼。

    宁凡拱手还礼，还没有说些什么，怀中忽然一软，挤入一个银小萝莉。

    “爹爹，好想你…可不可以不要再生仙仙的气，上一次，是仙仙错了，仙仙不该不认你！”

    所有人都震惊地合不拢嘴巴，这白帝居然直接对雨君投怀送抱…

    极雷宫和杀戮殿的关系，难道真的已经亲密到如此地步了？

    白帝之前的胡言乱语…莫非也不全是玩笑话？

    就连小妖女都惊得捂住了嘴巴，她果然低估了乱古传人的能耐，连白帝这等女子，都神不知鬼不觉的拿下了？

    很了不起嘛。

    “你，怎么又变小了…”

    小丫头在怀，宁凡感到自己冷硬的心好似被什么柔软撞中，叹了叹，宠溺地摸了摸仙萝莉的小脑袋。

    当日帮了兰云仙，却被兰云仙冷漠对待，他不是不伤感。但仿佛只要这小粉团子随便一句道歉，他心中所有怨念，都能平息，烟消消散。

    算了，过去的事，他本就不是太计较，过去就过去吧。

    “是我自己想变小的，因为只有变小了，才可以继续给爹爹当女儿…仙仙不想和爹爹当陌生人…心会疼…很疼…”

    “…”

    宁凡叹息不已，将仙萝莉放在地上，在仙萝莉身后，是四个极雷宫护法，紧紧跟随。

    “宫主不愿长大，她真的很在乎你，所以任由身躯变回童身，而不阻止，心智，也倒退回之前的状态了…”四个护法苦笑道。

    她们也没料到，兰云仙会做出如此决定，但既然是宫主的决定，则她们无法阻止。

    宁凡点点头，表示了解了，又蹲下身，仔细检查了一下仙萝莉的身体，现她除了身材、心智变回仙萝莉的状态，其他方面并无大碍，不由得松了一口气。

    拍了拍仙萝莉的头，“等爹爹，爹爹还有事情要办。”

    “嗯，我会乖乖等爹爹封帝大典结束的。”仙萝莉乖巧道，并踮起脚，趁机亲了一口宁凡的脸颊。

    宁凡一愣，却没有躲，而是叹了叹，拍拍她，站起身，又对四名护法道，“辛苦你们了，保护好她，今日怕是会有些变故生。”

    变故？

    四名护法一怔，继而神情凝重地点点头。

    所有听到宁凡此言的人，也都是神色一凛！

    莫看众宾客闹腾起来像傻子一样，但又有哪个不是智计绝之辈？瞬间就从宁凡话语里捕捉到了一些重要信息。

    今日杀戮殿的封帝大典，怕是有人要闹场啊。是暗族吗？还是传闻中与杀戮殿结仇的南天秘族？又或者，是其他…

    明知今日可能有大变，但却无人离去，众人反而闹腾地更厉害了，仿佛完全不知今日会有危险一般。

    他们不惧有人来犯！更不会因为此事就离席！敢来此地的人，都做好了陪宁凡、配杀戮殿一路走到死的觉悟！

    不仅不惧，若有变故，这里的所有宾客，都会悍不畏死冲出，与来犯之敌死战！

    怕死谁来杀戮殿！

    怕死不当东天士！

    宁凡注意到周围宾客神色变化，神色有了柔和，心中，更有一丝沉默感动，如平湖，在微漾。

    并没有和此地熟识之人一一深谈，只是对那些人微微示意，便身形一晃，出现在了会场中心的祭坛。

    祭坛之上，只他一人。

    吉时已到，该进行封帝大典了，至于和诸多好友一一交谈，则大可在封帝之后的宴会上，再进行的。

    这一刻，来人虽说不多，宁凡却处在所有人的目光中心，是焦点所在。

    他朝着四面会场郑重一抱拳，朗朗道，

    “诸位同道，无论从前如何，今日既然肯来给我宁凡捧场，给我杀戮殿捧场，则从今往后，诸位便是我宁凡的朋友，便是我杀戮殿的朋友！日后若有困难，尽管开口，刀山火海，绝不推辞！”

    没有寒暄。

    反而一开口，便是一句郑重承诺！

    宁凡生性便是如此，旁人敬他一分，他便还人十分。他明明为了今日封帝大典，准备了一大堆说辞，但目睹了众人的真心以待，竟让他之前准备的所有陈词滥调，都说不出了！

    所有人都没料到，今日封帝大典，会是以这样一句话开场。

    众人一愣过后，皆是大笑，当然，是善意的笑声。

    “世人皆言雨之仙君行事阴狠狡诈，卑鄙无耻，简直一派胡言！雨君分明是个直肠子嘛，快人快语，反而正是我辈风范！哈哈哈，还有哪届封帝大典，会有如此江湖气的开场白吗！雨君真是个妙人呐！”

    “平生豪气意相逢，此生有酒，有兄弟，足矣！雨君既然当我们是朋友，则雨君这个朋友，我们也认了！哈哈，老夫以此酒，敬雨君！”

    “说得好！这话说的我等心中一热，看来这杀戮殿果然没有来错啊！便是今日血洒此地，又有何撼！更有何惧！”

    “快哉雨君！当浮一大白！”

    整个会场，竟全都是一片豪气干云之语，哪还有之前半点粗俗鄙陋！

    罗睺、吕瘟皆是大笑，此情此景，看来他们不必再担心宁凡的封帝大典会冷清寥落了。

    宁凡抬手示意，会场瞬间又安静了。

    “吉时已到，恕我不能和诸位多谈，必须开始此次封帝大典了。不过大典之后，会有宴会，到时候，我愿与诸君把酒深谈，还望诸君赏脸！”

    “哈哈！正事要紧，雨君快开始封帝大典吧，等宴会开始，我等自会与雨君痛饮千杯的！”

    “一言为定！必与诸君痛饮千杯！”宁凡笑道。

    “一言为定！痛饮千杯！”

    “一言为定！痛饮千杯！”

    是无数人的应和声，声彻云霄！

    冥海大长老欣慰一笑，此刻的宁凡，或许修为不如历代杀帝，但气场丝毫不弱于任何一代杀帝的。

    他身形一晃，同样朝祭坛降落，他是大长老，必须由他亲自给宁凡披上帝袍、帝冕，授帝剑、帝印，马虎不得。

    “授冕服！”宁凡如同演练过无数遍一般，闭上双眼，抬起双臂。

    “诺！”

    冥海仙王一拜宁凡，为宁凡披上血红帝袍，帝袍上绣着星辰大地，那是北斗血界的风景。

    他再一拜，为宁凡戴上帝冕，冕冠上，锈着八颗星辰，前面七颗是北斗七星，每一颗，都对应着一代杀帝，而宁凡是第八代，最后一颗，代表的是他八代杀帝的身份！

    他睁开眼，微微震撼，只觉得从开穿上帝袍、戴上帝冕开始，自己与杀戮殿、与北斗血界之中，竟多了一种说不出的因果联系。

    他明明没有释放出一丝一毫的威压，但身着冕服的他，举手投足间，居然带着无上帝威！

    仿佛唯有这一刻的自己，才是真正成了杀帝，继承了八代之位！

    体内的皇气金龙，更是不可自抑地在体内咆哮！

    “传闻历代杀帝只要继任杀帝名号，便可获得杀戮殿历代先祖的帝威加持，此事果然不假！”会场中，有知情者有感于宁凡身上的无上帝威，啧啧称叹道。

    宁凡也知道此事，只是亲身感受到周身凭空多出来的的无上帝威，还是有些惊讶。

    杀帝二字，并非虚名，既得此号，必有帝威，乃是实利！

    他平复了心情，又道，“授帝剑！”

    “诺！”

    冥海仙王恭恭敬敬呈上一个长盒，盒中静静躺着一柄青铜古剑，并非什么绝世法宝，却是象征着杀戮殿权柄的重器，由历代大长老保管！

    剑身上，铭着北斗七星，每一颗星，都是以血铭成，岁月湮灭中，那些血液早已化作血锈，给人以沧桑之感。

    那是历代杀帝留在此剑上的血，而宁凡，也需要留下自己的血！

    他朝此剑郑重一拜，取出古剑，在指尖一划，以血涂抹此剑。

    霎时间，此剑剑身之上，铭上了第八颗星辰，包含了宁凡的血液之力！

    宁凡将此剑高高举起，所有道场的杀戮殿修士，全都长揖一拜，高呼道，

    “八代杀帝在上，我等杀戮殿门徒，此生此世，必对八代誓死效忠，如违誓言，天诛地灭！”

    连姚青云都一本正经地说着此言。

    别人是否真心，她不知，但她，是绝对不会背叛宁凡的，绝不会…

    “诸位免礼！”

    “谢杀帝！”众人高呼道。

    “授帝印！”宁凡将古剑放回长盒，还给冥海。

    “诺！”

    冥海收起古剑，又取出一方印玺，递给宁凡，上有血星七颗，同样需要宁凡抹血涂之。

    宁凡在印玺之上铭上第八星，在刻星成功的瞬间，他感到此玺之内，有七道古老意志，冲入自己体内。

    那是历代杀帝对于夺天印的感悟！

    日后宁凡若对于夺天印修炼有成，同样需要将感悟注入此印玺，代代传承下去，此刻倒是不必。

    七道感悟传入识海，宁凡只觉脑海鸿蒙一片，继而血光大现，无数关于夺天印的修行记忆，生生印入识海！

    夺天印是宁凡入杀戮殿时，便学成的神通，却从未将此印真正修至顶峰。

    事实上，所谓夺天印本就只是残缺不齐的神通，便是初代杀帝，都远远没有将此印诀修至顶峰。

    夺天印本是北斗仙皇的绝学，真名为【北斗三千印】。流传至今的夺天印法门，其实只是初代杀帝从北斗仙皇的三千印当中，领悟到了区区七印而已，自然不敢称为北斗三千印，这才改叫夺天印的。

    从前，宁凡对于夺天印的认知不多。

    但此刻有了历代杀帝的夺天印修炼记忆，他竟如同醍醐灌顶，对于夺天印有了匪夷所思的理解！

    这夺天印，莫非，莫非…应该这么使用，才是正确？！

    深吸一口气，宁凡将脑海中一幕幕感悟画面熄灭，将铭过第八星印玺还给冥海保管。

    而后，宁凡抱拳向天三拜，以此为祭。

    再翻手一印，一式夺天印击向苍穹，以此为夺！

    此刻虽获得了巨大感悟，宁凡却还没有机会将那些感悟化入己身，故而夺天印仍是从前的使法，威能并不可观。不过宁凡修为摆在那里，此印打出之后，倒也颇具声势，让众宾客开了眼界。

    至此，礼毕！

    冥海大长老恭敬离开祭坛，祭坛上，再次只留宁凡一人。

    宁凡知道接下来，便是他从封帝大典收获好处的时候了。

    他感到，此刻真正成为八代杀帝的自己，与另一处世界的汪洋大海，多出了一丝因果联系。

    与他生出联系的汪洋大海，并不存在于幻梦界，而是存在于…三大真界！

    海名，北斗无涯海！

    末法时代罕有人知，北斗仙域尚在时，域内曾有一片无边之海，连北斗仙皇都无法窥其边，只能将其封印在自己的体内。

    后北斗仙域覆灭，此海几经辗转，落入真界其他势力手中，实属无奈。

    北斗无涯海的海水取之不尽，虽不似紫斗逆尘海那般沉重，但若论海水总量，却是逆尘海的成百上千倍还要多！

    北斗仙域尚存时，任何一个北斗仙域的仙帝，都可以召唤阵召唤无涯海的海水，用来施展水行法术、法宝，可大幅提升威能。

    宁凡不是北斗仙帝，但身为杀帝的他，同样可以使用这种福利。

    他早已熟记了无涯海水召唤阵法。

    他深吸一口气，忽然十指掐诀，继而猛地弯腰，五指狠狠按在地上。

    霎时间，地面有了一个北斗阵式出现，继而阵光当中，涌出无穷海浪，将祭坛中心的凹槽灌满，形成了一个巨大水池！

    水池带着海浪的咸腥，那海水，是淡红，如古仙血液稀释的颜色。

    所有人都被这种单向召唤海水的神秘能力镇住了，不少水行修士，羡慕不已地看着宁凡，却自知非杀帝的他们，无论如何都不可能拥有这种奇异能力。

    这些宾客不知道那么多真界那么多秘闻。

    他们只知道，历代杀帝都可凭空召唤腥风血雨，血雨之下，一切水行法术、法宝的威能都可凭空增加一倍甚至数倍！

    众人只道，这腥风血雨是一种杀戮道的神通，却无人知，那腥风，实则是海风之腥；那血雨，实则是北斗无涯海的海浪颜色！

    宁凡能感受到，这个召唤北斗无涯海海水的能力，对于自己实力上的巨大帮助！

    他的水行神通不多，却有一个极为常用的神通，恰是与水有关。

    窥天雨术！

    若召唤北斗无涯海的海水来施展雨术，雨术的威能，绝对可以远从前！甚至有望一举越创出此术的雨祖！

    这绝对是一个巨大好处！

    但杀戮殿典籍记载的封帝第二好处，并不单单指这件事。

    召唤北斗无涯海的海水，是每一代杀帝都拥有的能力，也是曾经的北斗仙帝，必定拥有的能力。

    但其实，北斗无涯海的海水，还有另一个用途！

    被无涯海所认同的强者，可以使用无涯海的海水，举行一生一次的洗礼！

    无涯海的无涯二字，并不单单是指海水无边无涯，无穷无尽，在真界，这无涯还有另外一重深意。

    道无涯！

    有仙皇曾亲自潜入无涯海的海底，在海底见过一个取不出的天外古碑，古碑上所刻三字，正是道无涯！

    无人知，道无涯三个字意味着什么！只能隐约猜测，这是天外的某种修行境界。

    道无涯，多么贴切的三个字，正可描述无涯海的玄妙！

    真界盛传，若以无涯海的海水举行一生一次的洗礼，则可在极短时间，令道悟提升到一个匪夷所思的地步！

    洗礼过程中，领悟神通也好，领悟修炼瓶颈也好，都可获得数千倍的效果！

    唯一遗憾的是，并不是每个人，都有资格使用无涯海的海水举行洗礼。

    宁凡不是北斗仙修，甚至还是北斗仙修的仇人——紫斗仙修，于情于理，他本不可能被无涯海所认同。

    但在他真正成为八代杀帝的瞬间，一切的一切，都有了改变！

    他被无涯海所认同，因他继承了守护北斗末裔的北斗意志！

    他，有资格举行这次好处巨大的洗礼！

    无数人的瞩目中，宁凡一步踏入无涯海海水，盘膝于海水之上，闭上双眼，开始感悟自己的一生所修。

    咚咚，咚咚。

    他静静，聆听着自己的心跳…

    同一时间，遥远星空之外，两名佩戴鬼面的星袍仙帝，目光如炬，跨越无数距离，注视着宁凡的洗礼。

    “洗礼，开始了…有些棘手啊，会场当中，竟有一名七劫仙帝坐镇。”其中一个稍显矮胖的六劫仙帝，皱眉道。

    他，是祸族的仙帝，名扶山！

    他今日来此，是奉族长之令，要来试试八代杀帝深浅，若有机会，一举覆灭杀戮殿、逼得戮圣天荒剑出手也无不可…

    本以为七代死后，杀戮殿只是一盘散沙，却不料，穷途末路的杀戮殿，居然还能请动一个七劫仙帝撑场子。

    看来事情有些不好办了…

    “怕什么！那女娃娃是七劫修为，老夫可也是七劫修为，且老夫还有族长亲赐之宝，今日未必就不能覆灭杀戮殿的！”另外一个身形较高的七劫仙帝，不屑道，全然没将行事天真的仙萝莉放入眼中。

    他是祸族仙帝，桑海！

    “赫连长老怎么还没到？若有赫连长老在，我等行事也可十拿九稳…”扶山帝眉头皱得更深。

    “大概是路上遇到什么事情耽搁了吧，别着急，那小子正在进行洗礼，此刻不动手也无妨，观其洗礼，同样能侧面判断此子的威胁性…等赫连长老到了，再动手！”桑海帝冷笑道。

    倨傲的目光，更加没有将宁凡这等毛都没长齐的娃娃放入眼中。

    万古仙尊？八代杀帝？

    呵呵，蝼蚁尔！

    北斗无涯海的洗礼，共有十二层次，此子，最多只能悟到最粗浅的第一层次、第二层次吧。

    毕竟，只是一个万古仙尊，且还是末法时代的弱小仙尊呵…

    要知道，能从北斗无涯海的洗礼获得多少好处，不仅与此人悟性有关，更有此人修为有关。

    修为越高，好处才能越大！一生一次的无涯海洗礼，居然被此子拿仙尊修为浪费，可惜，真是太可惜了，简直就是暴殄天物...