    “虽然说之前都很少回学校，像雅玲、蕊蕊她们，也是早就搬出去住了，但想到要离开学校，跃入人海，就开始对学校很不舍，对雯雯她们很不舍。”

    戴羽妮抱着杨谦的胳膊，两人在草坪的边缘慢慢地走着，跟饭后散步一样，慢慢地谈着心。

    其实戴羽妮已经酒醒了一些，但杨谦还是把手臂给她，让她抱着，给她一个温暖的支撑。

    “这很正常，去年离开学校的时候我也很舍不得。坐车回荷城的时候，我都是定定地看着窗外，啥都没做。”

    杨谦拍了拍她的手背，轻声安慰。

    “那你是怎么做的？我想着，就是这四年大家一起的点点滴滴，突然间要分开，就跟你之前《再见》唱的那样，‘因为也许就再也见不到你’，就觉得很难受。真的，以前都没有现在感受那么深。”

    戴羽妮是很重感情的一个人。

    别看她平时大大咧咧的，但像乐队之前解散，她会郁闷很久，现在大家都被她拉了回来，从这些，就可以看得出来，她内心是很在乎着生命中遇到过的每一位朋友的。

    杨谦也是喜欢她的真性情，喜欢她的重情重义。

    “当时在实习期间，我还偷偷地写了很多关于朋友，关于大学的文章，算是一个回忆录吧！然后所有的文章都归集到一个文件夹里面……我想着以后要是有机会，可以出书，或者我自己找人修订打印出来，弄成书，我自己看看。”

    杨谦认真地跟女朋友讲着自己的操作，很细致，好像要教会她一样。

    “噗嗤，写文章啊，这个就算了，我没有这个本事。”

    戴羽妮笑了起来，灯影朦胧下，她粉红的俏脸、迷离的眼眸、嗔怪的樱唇煞是好看。

    当然，戴羽妮可不是在嘲笑杨谦，大木头的文采好，一直是她的骄傲。

    “你写的那些发表了吗？”

    戴羽妮还是有些醉意，脑袋没有平时那样清晰。

    “没有，没投稿。我这不是还年轻吗？年纪轻轻出什么回忆录，所以我就保存起来，以后等老了再说。”

    杨谦其实现在也时不时写一些文章，保持着自己对文学的兴趣，但投稿的很少了。

    一来是他不需要以此为生，投稿赚的钱太少了。

    二来是他走了音乐的路线，也要专注于此。

    文章要写得好需要花时间去雕琢的，杨谦缺时间。

    “这样也不错……哎，明天之后，就真的很少会回来学校了，再见面也不知道是多少年以后了。”

    他们在草坪上兜圈，转过来，戴羽妮看着被她们戏称为马桶的图书馆，心里的情绪又一次翻涌了起来。

    “不一定用很多年，像之前我就说，下次回学校不知道是多少年以后，可能再次相见都已经是中年人了。但实际上呢，我都毕业还没满一年，就带你回学校逛了。”

    杨谦笑道。

    “那我呢！我跟你都已经是一对儿，毕业后就没有借口回来学校了吧？”

    戴羽妮好笑地问道。

    “那不好说。”

    杨谦说话大喘气。

    这句话断得，就跟上了没水平的断章培训班的一样。

    一下子就让戴羽妮误会了。

    “怎么不好说？”

    戴羽妮立马从小女人变身回妮爷的状态，腰板挺直，横眉竖眼地嗔道。

    “不是，我不是说一对那句话不好说，我指的是毕业后没有借口回来学校这句话不好说。”

    杨谦连忙解释。

    戴羽妮秀眉挑着，美目熠熠，似乎在等着他进一步的解释。

    “之前给你介绍过，我们学校不是有很多校友会回来拍婚纱照吗？现在咱们在魔都，以后要是结婚，去羊城拍照可能没那么方便。但回你学校拍一组校园风格的婚纱照，不也是挺好的吗？”

    杨谦还真的是这么想的。

    但这话一出，之前还忿忿不平的戴羽妮忽然就没了脾气，还红起了脸，忸怩地扭了扭屁股。

    “你怎么这么快就想起了结婚的事呢？我才刚刚毕业。”

    戴羽妮声音从刚才粗巴巴的状态，又变回了细声细语的状态。

    “不是说马上就结婚，但也是要有一个预期嘛！谈恋爱，肯定是奔着结婚去的，不奔着结婚去的谈恋爱不是耍流氓么？当然，没那么快，你别害怕，这要看你的想法的……”

    杨谦怕吓着戴羽妮。

    “我不是害怕，咱们处着，要是好好的，早点结婚也是好的。”

    戴羽妮手上紧了紧，声音都要细到蚊子都听不到了。

    “这个也要看你爸爸的意见的。”

    杨谦想起了老丈人要自己上春晚的这一关，就有些惆怅。

    这个真的拿不准，比拿《华语好嗓音》的总冠军还要困难……

    “还有，不只是结婚，以后咱们要是有了孩子，肯定也要带他们到母校来看看吧？让他们从小就受一下高等院校的学习氛围的熏陶！”

    杨谦还没说完。

    “孩子？他们？”

    戴羽妮低着头，恨不得把自己臊红的脸蛋埋到自己的胸里面去。

    “额，这个是不是我说得太早了？”

    杨谦不好意思地挠了挠头。

    “没事，你说。”

    戴羽妮搂紧了大木头的胳膊。

    “我就是觉得，以后生一个孩子的话，可能就会很孤单。像我和我妹妹，两个人，平时有什么事都可以一起商量一下，成长的过程中也有一个伴儿。所以，我觉得，以后咱们要是生孩子的话，可以考虑生两个，或者，或者看你的想法，我服从你的意见。”

    杨谦觉得不能光顾着自己幻想，也得照顾女朋友的想法。

    “我哪有想法，我都听你的……”

    戴羽妮脑袋抬起来，羞涩又有些兴奋地看了看杨谦，她的脸蛋红得都快可以捏出水来了。

    “听我的啊，那就生两个，女孩男孩我都喜欢，反正她们不孤单，我们也能照顾得来，教育得…...”

    杨谦没说完，一个“嘭”的声音就把他打断了。

    这是关灯的声音。

    就在他们聊得正兴奋的时候，工作人员把灯关掉了，只留下车灯，开始拆卸起了聚光灯用的脚手架。

    虽然草坪这边远远的还能看得到广场上的路灯，但毕竟是夜深了。

    杨谦和戴羽妮在黑暗中对视一笑，笑容里尽是甜蜜。

    “走吧，我们回去。也不早了！”

    杨谦温柔地拉起女朋友的手。

    “好！”

    戴羽妮的声音也是柔柔软软的。

    两人手牵着手往车那边走。

    就在杨谦给戴羽妮拉开车门，护着她坐上副驾驶座的时候，戴羽妮忽然搂了上来，带着一些淡淡的酒气的柔软身躯挤进了他的怀抱。

    想要抱抱啊？

    杨谦也没多想，就也把手环绕过去，搂着她纤细的腰肢。

    “大木头。”

    “嗯？”

    “你想要宝宝？”

    “以后，我是说结婚以后。”

    “可是，咱们都没有那个，怎么要宝宝？”

