    “太后娘娘驾到。”宫人在偏殿外高声唱道。

    “好了，都是自己人，瞎咋呼啥。”史太后被声音吓了一跳，低声斥责道，因着今日是好日子，也没给任何责罚。

    “娘娘。”花清荷和如锦迎出来。

    “呵呵，我一人呆着也无事，就来瞧瞧。”史太后笑道。

    “娘娘让清荷小姐来装扮，真是找对人了，奴婢刚刚瞧了下，完全变了样，色彩大方亮堂，让人一瞧就心情好。”如锦大力夸赞道。

    “哦，那哀家可要好生瞧瞧，能得如锦这样赞赏也是不多的。”史太后笑吟吟的进屋去了。

    “好，好，好。”史太后连连称道，“小姑娘对时新的东西就是比我们这上了年纪的好，瞧这墨绿色的茶盏，放在这月牙白的锦缎桌布上可真衬。”

    “这屏风我都快忘记了，十几年前的东西了，不过当初是最好的苏绣绣娘所做，现在瞧着也是新鲜的，这奔腾的骏马跟真的似的。”

    “这些瓷器摆件也真好看，单个看不怎么样，可色彩这么一搭真是让人眼前一亮。”史太后看得仔细，一一点评夸赞过去。

    “有清荷在，以后哀家怎么也要去看看睿王府，不知道在清荷的手下能变换成什么美丽模样。”史太后期待道。

    花清荷娇俏的红了脸，“娘娘什么时候都可以去。”

    “哈哈——好啊，你是个好孩子。”史太后拉起花清荷的手，满脸慈爱，“难怪墨儿一眼就认定了你，就连哀家瞧着都是越生欢喜。”

    “娘娘，睿王爷到了。”宫人在门外低声禀告。

    “还不请进来，本就是墨儿的偏殿，何时来都不用禀告。”史太后说道。

    “是。”宫人躬身退下，把封云墨请进门。

    “墨儿，快来看看，都是清荷给装扮的，你瞧瞧如何？”封云墨一进偏殿，史太后就朝封云墨招手，然后一一给他介绍变化了的地方。

    封云墨在偏殿居住了近十年，哪里有变化他即使不在意，也是一眼就看出了变化，他不关心这些装扮，一直都是殿内如何，他都没有任何意见，可现在看了焕然一新的偏殿，欢喜之情欣然而生，嘴角都不自觉的勾起。

    “嗯，多了鲜活的色彩，儿臣瞧着就心生欢喜。”封云墨回道。

    史太后的笑容也深了，“是吧，哀家瞧着也是。”

    “对了，墨儿今日怎么这般早进宫了？”史太后有些明知故问道。

    “儿臣去英国公府找阿荷，得知阿荷早早进了宫，所以也就早些来了。”封云墨毫不遮掩道。

    “本还想给你留些惊喜呢。”史太后笑道。

    “现在看也一样惊喜，今儿正一天都是儿臣的生辰呢。”封云墨温和道，“多谢母后费心了。”

    “哀家哪里费心了，都是清荷的功劳，这下好了，以后睿王府的一应事宜，哀家是不担心了，清荷年纪虽小，可做事又细致又有成算的很。”史太后大力赞扬，不说花清荷红了脸，封云墨可是与有荣焉的。

    “母后说的是。”封云墨毫不客气的附和，听得史太后直接笑出了声。

    “如锦啊，你听听，这是护上了，还没娶进门就这般厚脸皮，仿佛哀家夸的是他似的。”史太后乐呵道，“不过现在护着了，你可得护一辈子。”

    “谨遵母后懿旨。”封云墨抬手作揖道。

    “今儿就在偏殿给你庆生，就我们一家子，要不叫上淳安和故之，多了两人也能热闹不少。”史太后征求封云墨意见道。

    “母后说的在理，儿臣也能多收份生辰礼，自然是不会推拒的。”封云墨难得揶揄道。

    “呵呵，好，母后让你长姐给你准备份厚的。”史太后高兴道，“清荷啊，辛苦你在检查一番，墨儿好好在一旁帮忙，哀家先回去了，等会儿再来。”

    “母后慢走，儿臣送您到门口。”史太后是帮着给自家亲儿子制造跟花清荷独处的机会，封云墨心里感激，这说出来的话，做出来的举动比以往贴心了不少呢。

    史太后十分受用，心里越发坚定了要更好对待花清荷的决心，对花清荷好，就是弥补了小儿子，会让小儿子活泼起来。

    史太后看着一脸笑意的封云墨，心里有些发酸，没说几句就快步离开了，她怕会忍不住哭出来。

    之前封云正对自己的试探，那话里话外，把家产留给幼子，撇开了嫡长子的行径，让史太后不得不联想到自己的两个儿子身上。

    之前史太后一直有些不太明白，为何封云正要下毒害封云墨，明明是亲兄弟，却到了要弟弟性命的程度，先皇再如何宠爱幼子，封云正肚量就小到容不得一粒沙子了吗？

    现在脑中一直回荡着一个猜测，那就是当初先皇把皇位留给的是封云墨，而不是封云正，如果真是这样，那一切就都明朗了，封云正下毒害亲弟弟，无论如何都忍不下他的事也就有缘由了。

    可这毕竟只是猜测，更何况这么多年过去了，当年的事又有谁知晓呢，知晓的也都是死人了吧。

    再者，就算真如自己猜测的那般又如何，封云正在皇位上已经十年了，深得文武百官认可，被百姓爱戴；而封云墨呢，一直在宫里，大臣都不怎么接触，又哪里知道他能力如何呢。

    退一步讲，就算能力好，可没有证据，名不正言不顺，也无法物归原主了。

    当然让史太后存着猜疑却不调查清楚的最重要原因，封云墨无法生育了，一个没有子嗣的人怎么能当皇帝呢。

    史太后虽然分析的清楚明白，可这心就是顿顿的疼，本以为这些年来对封云墨的心疼宠爱是为了弥补当年中毒的事，可到头来，中毒可能仅仅只是其中一小件，她做再多都弥补不了小儿子了，这个认知让史太后万分不能接受。

    她又怕小儿子知道了事情的真相，兄弟俩真到了你死我活的阶段，都是她的儿子，她这个做娘的心里的苦又有谁知道呢，有谁能体会呢。