    若是凌天没有猜错的话，这个地方是一位半神强者的隐居之所。

    当然，那位半身强者早已死去，这里面留有那半神强者的传承。

    眼前这一片桃林，乃是那位半身强者栽种，事实上只有一颗桃树，其它的桃树都不过是幻觉而已。

    这桃说是仙桃也不为过，乃是一种半仙级的药材，名为仙人桃。

    百年一开花，百年一结果，完全成熟还要百年，而且每次只能结三颗。

    也就是说想要吃上一颗桃子，得等三百年。

    至于说功效，能够让人一步登天，直接从普通人变成圣人境强者。

    是的，即便普通人吃下去，也能够成为圣人境强者。

    而圣人境强者服用了，最起码可以增加千年寿命。

    圣人境之下的武者服用，结果就是一觉百年，睡醒之后就成圣人境强者了。

    百年时间，让你从一个普通人变成圣人境强者，就是这么强大。

    但也有一个缺陷，便是一旦是借用这仙人桃提升实力的话，那么这一辈子都无法寸进，只能呆在圣人境了。

    凌天倒是并不稀罕这仙人桃，不过拿着的话肯定还是有用的。

    毕竟很多圣人境强者寿命将至，若是这个时候自己拿出仙人桃的话，怕是用上品神器交换都未必不行。

    要问凌天是怎么知道的，因为在梦里面曾经有人爆出过，只是说在乱古山脉，没有说明地点罢了。

    凌天对这位半神强者的传承没有兴趣，也是懒得来找而已，倒是没有想到还真被他遇到了。

    若是他没有猜错的话，蓝秀明是吞食了仙人桃，才会睡着。

    凌天缓缓踏入里面，刹那间眼前场景在变，仿佛在刹那间他便已经处于桃林之中，四周都是桃树，落英缤纷，美不胜收。

    可凌天知道，这只是幻境而已。

    直接闭眼，精神力扫过，刹那间所有一切在他脑海中消失的无影无踪。

    所有的桃树都是消失，只有一颗不足三尺的桃树生长在那里，上面还有两颗桃子。

    凌天脚步踏动，刹那间便已经落至桃树的前面，伸手一抓，上面的两颗桃子，瞬间落入他的掌心，被他收入储物戒之中。

    而随着桃子被摘取，外面的桃林瞬间消失，便是那一颗三尺高的桃树，也是叶子尽落。

    原本的桃花胜地，此时望去是如同一个荒废了的草坪。

    凌天却没有去管这些，他很快已经走到蓝秀明身前，直接抬指，按向他的眉心。

    精神力冲入蓝秀明的脑海之中，冲击着他沉睡的神魂。

    若是让蓝秀明一直睡下去，百年之后，肯定能够踏入圣人境。

    但是以他的资质，即便没有这仙人桃，也能够凭借自己实力，在百年内踏入圣人境，冲击更高的境界。

    更何况将蓝秀明给叫醒，并不代表着这仙人桃的力量都消失了，只是换一种方式被炼化，同样能够提升蓝秀明的实力，只是没有那么夸张罢了。

    “啊！”

    一道惨叫声传出，蓝秀明骤然睁眼，看着近在咫尺的陌生人，还有那按在眉心的指头，面色骤变，身影飞快朝着后面退去。

    “不用害怕，我对你没有恶意，我要是有什么恶意的话，你现在早已经死了。”

    凌天撇了一眼蓝秀明，神色平静的开口。

    “这是哪里？”

    蓝秀明稍稍一怔，仔细想了想，似乎还真是这样。

    只是目光扫过四周，却是不由一怔，隐隐感觉有点熟悉，却又感觉很是陌生。

    “你自己走进来的，你不知道这是哪里吗？”

    凌天淡淡开口。

    “这是桃园？”

    蓝秀明听得凌天的话，眼中闪过一丝疑惑，转头扫过四周，实在是完全不一样。

    但仔细看的话，又能够发现，除却没了桃林之外，其它的并无任何变化。

    “是！”

    凌天点头。

    “那你一定是此地的主人了？”

    蓝秀明看着凌天，神色间带着一丝感激。

    “不是，我是受人之托前来找你的。”

    凌天摇头道：“这里乃是一位半神强者的隐居之所，但是那半身强者早已死去，那草屋之中留着他的传承，你可以去将其取走？”

    “啊！”

    蓝秀明顿时怔住了，只觉得脑子有点反应不过来。

    半神强者的隐居地，还有半神强者的传承？

    这要是真的话，眼前这人他自己为什么不拿，要留给自己？

    自己和他素不相识，这半神级强者留下的传承给自己，这也太大方了一点吧，实在是让人不由的生疑。

    而且他说是受人所托，前来寻找自己的，又是受谁所托啊？

    “不用多想，区区半神的传承我还瞧不上眼。”

    凌天对上蓝秀明的眼神，瞬间明白了他心中所想，飞快开口，话语平静无比，也带着无尽的自信。

    “其实我对半神级强者的传承也不感兴趣，不知道是谁拖你来找我的。”

    蓝秀明干笑一声，嫁女眼中的怀疑之色给遮掩。

    “一个长满络腮胡子的大汉。”

    凌天淡淡道：“我没和你开玩笑，那半神传承也是真的，你若是不愿意的话那就算了，不过我建议你先去看看。”

    “想必是胡叔让你来找我的了。”

    蓝秀明听着凌天的话，面色瞬间一喜，但是听到他后面的话语，神色间再次闪过一丝迟疑。

    他能够感觉的出来，眼前的凌天说的话是真的，但他还是有些信不过。

    那可是半神强者的传承，他居然看不上？就这样给自己了？

    “你不用怀疑，我想杀你的话轻而易举，根本用不着耍什么诡计。”

    凌天淡淡开口，直接伸手朝着蓝秀明抓去。

    也是让蓝秀明面色骤变，身影倒退。

    可无论他怎么退，那手掌却是如影随形。

    忽然觉得身子一空，那手掌已经掐在了他的喉咙上，直接将其给提了起来。

    没有太多的力量，直接将他朝着那茅草屋甩去。

    蓝秀明还未来的做做出抵抗，整个人直接撞入了茅草屋之中。

    此时出现在他面前的是一张桌子，桌子上摆着一块灵晶，还有一个储物戒，另外还有一块玉壁。

    毫无疑问，这里面那块灵晶应该就是屋外那家伙说的半神强者的传承了。

    蓝秀明神色忐忑，看着近在咫尺的三样东西，思索着到底要不要去拿。

