    “英子，这是哪里话，雪儿能说的这么明白，也是拿我当自己人，我明天下午就带我妈到县里去！怎么着都要好好治的。”梅大娘哽咽地说道，有些手足无措的样子。

    也是，本来就摇摇欲坠的家庭，现在又多了这么个病，搁谁能扛得住。

    薛氏从身上翻出了一百多块钱，加上工资一起给了她：“先拿着，明天中午我给你送药再给你带点，到时候趁着孟叔的车去县里，让孟叔送送你们。”

    “这，这...”梅大娘不知道该说什么才好。

    “拿着吧，放心，以后你可得还的，振作起来，厂子过两天正式开工还需要你呢。”薛英菊给她打气道。

    “好！车到山前必有路，况且你们家人这么帮我，我也得撑住了！”

    ...

    正月十七，一大早，太阳就早早地出来了，天气慢慢转暖的迹象也越来越明显了。

    今天的各个道路都极为热闹，学生们从四面八方涌出来，背着五颜六色的斜挎书包，穿着自认为自己最好看的衣服，一个个满面笑容，似乎对新学期的生活充满了期待，朝气蓬勃的模样也感染着云雪。

    新学期新迹象，的确，似乎过了一个寒假，有许多人都长大了，也或许是每家现在都拿云雪来教育自家孩子，每个人都有自己对于云雪的故事所杜撰的版本。

    当云雪知道自己成为了别人家的孩子之后，哭笑不得的愣了许久，这多遭人恨呐。

    这个学期也发生了许多事。

    比如草药生意薛氏选出了金巧来统计本村的数据，其他每个村都选出了代表，这样她就可以直接统计总数就行，账目和发工资都便捷多了。

    又比如工厂正式投入运营之后，广告随之而来投入当地报纸和电视，现在本市的几乎都知道强英食品了，生意也是愈发火爆。

    再比如县里的店面在改造装修中，暂时没那么多钱买，所以暂时租了下来，值得庆贺的是即将完工，原来的小平层，云雪给设计上面加了一层用来居住，一共隔了七个房间，剩余空间还是比较大，不过暂时空着了，她暂时还没想好放什么。

    而下面中间是个大超市，熟食区还有家禽区都照老样子规划好，两边则一边是个不算小的仓库和小冷冻室，另一边是隔成了一个个不大不小的商铺，一共十个。

    县城边界发展区周围的厂子也林林总总慢慢开起来了，云雪也有些着急，怕有人抢先占了去，不过急也没用，她打算若是跟得上，到时候那边搞得也大一点，作为大仓库，附近村子或者别的县城发货也方便一点。

    她和白言一的翻译工作也算正式开始了，诗歌她一次性给发过去四首，京都的报纸每周刊登一期，而小说则是存稿一定量给发过去，也是在报纸上连载。

    诗歌翻译量不大，但难度高，一百块钱一首。

    小说难度不大，千字40。

    这个价格真的令云雪兴奋，没想到翻译工作如此赚钱，这也是沾了白言一的面子，还是贺阿姨玩的好的人，这个云雪倒是一直记得。

    所以工作起来尽心尽力，容不得出差错。

    四个月左右，她和白言一一共赚了一万多，当然，这个钱白言一是不要的，云雪用薛氏信息办的存折给好好存了进去，自己小本本上仔仔细细记录了两人小金库的明细。

    张顺也因为生意的火爆搬到了梅庄村，不过大多数还是得出差，所以张文一有空就会跑到梅庄村来，协助张顺完成工作。

    厂里和云雪家里都装了电话。

    ...

    而一学期结束，暑假来临的时候，有一个特别的日子。

    七月七，鹊桥相会的日子，是白言一的生日。

    比六月晚了七天，所以跟云雪是一届的，每次想到这个梗，他都会非常庆幸，自己以前的臭脾气又不是自己不知道，若是错过了怎么办？

    一点有可能错过的瞬间他都不愿意去想，他太害怕不能与她共度余生了。

    自从上次云雪得到了白言一那么多礼物之后，她就一直在苦恼该送什么东西给白言一，但他似乎什么都不缺，绞尽脑汁地想他需要什么。

    生日那天，云雪一家都来了。

    “英子，国强，孩子们，快进来。”贺秋颜一早就站到了门口望眼欲穿地等着了。

    这次她和蓝齐就回来三天，专程陪儿子过生日的。

    薛氏和贺秋颜的生日都在阴历三月，这两次贺秋颜都没能回来，不过俩人隔着遥远距离把精心挑选制作的礼物邮寄到了彼此的手中，包含的感情也不由让众人感动。

    晚上白言一看着满屋子的礼物，拿着手中精致的小盒子，不知道里面装的是什么，有些期待，有些激动。

    “儿子，还不睡？不早了。”

    “嗯，知道了。”

    他慢慢扯开了红色带子，扭开盒子，里面是个漂亮的玻璃杯子，不知道什么材质的，居然像星星一样发光，很温和的那种，非常好看。

    他知道，里面看似装着普通的星星，却肯定不普通。

    怀着激动的心情拆开第一个。

    “高三那年冬天，我其实到学校找过你，只是...我退缩了。”

    白言一心脏猛的瑟缩，原来她是找过自己的，在这场感情里，或许并不只有自己爱的多。

    这一刻他忽然释然了，前世有太多声音告诉自己那丫头没有那么爱自己了，让他很多时候都自我怀疑。

    其实只是太爱了而患得患失，总在各种不必要的细节里挑挑拣拣，无限放大自己所看到的，无条件相信自己的判断。

    而这些，都让他总以为自己是爱的多一点的人。

    却忘记了爱情里本来就有许多容易忽视的细节。

    打开第二张。

    “还记得刚玩qq吗，我建过很多小号找你聊天。”

    这他倒是知道，只是那丫头以为自己不知道而已，其实她不知道，她自己的语气和说话方式很容易被识破，特别是跟她相处那么久的他，不然他怎么会有兴趣陪着陌生人聊到很晚？

