    南武VS东南。

    东南武大，四品高段强者坐镇，四品中段一人，初段三人。

    然而，当看到王金洋上台，东南武大依旧感受到了巨大的压力。

    ……

    “开始！”

    伴随着裁判的一声口令下达，王金洋面色冷凝，长刀斩爆空气，雷霆落下！

    一刀好似未落，下一刀，已经出现在了身体左侧，长刀如影，横扫而出。

    “砰！”

    一声落地的闷响传出，东南武大武道社社长腰部血液喷射而出，隐隐能看到白骨。

    快，准，狠！

    王金洋出刀极快，双方差距极大，根本没给东南这边逃避的机会。

    王金洋回刀，并未继续追击，默默看着对方。

    东南武大这边，看台上，一位导师轻叹一声，高喝道：“认输！”

    ……

    “这一次交流赛，和第一届的一品交流赛完全不同！

    一品武者，哪怕如方平这样的天骄武者，在一品阶段，也并未领先对手多少。

    秒杀，在一品阶段很少出现。

    然而到了四品阶段，这些天才武者，渐渐拉大了和其他人的距离。

    陈文龙，王金洋，姚成军……这些人，遇到武道品级不如他们的武者，几乎都呈现出了秒杀之势。

    看来，这一次的武道交流赛，看点还要呈现在后期阶段。

    后期，四品巅峰的天骄武者们会陆续交手，我想到了那时候，这种秒杀之战应该不会再出现了……”

    男解说趁着空暇，说了一阵。

    女解说点头道：“的确如此，差距太大了，而且到了中品境，恢复速度也极快，虽然跟不上消耗，可一对五并不算太难，像王金洋他们这样的四品巅峰武者，遭遇品级低于他们的四品武者，三五十人围攻也未必是他们的对手。”

    “这一次交流赛，四品巅峰武者也不少，京武三人，魔武两人，第一军校一人，南武一人，九州一人，华国武大一人……”

    “那你可说错了，第一军校的白旭突破到四品巅峰了，白旭在四品高段也是高段中的顶级强者。”

    “那就是说，四品巅峰武者达到了10人了！”

    “不错。”

    “不过按照魔武方平的划分，哪怕同样是四品巅峰，也存在巨大的差距，按照他的说法，甚至可以划分为四挡，他一人独占鳌头，姚成军几人第二档，陈文龙这些百强榜成员第三档，第四档才是其他四品巅峰武者……”

    “究竟是不是如此，我们拭目以待，这些四品巅峰武者交手，很快就会出现。”

    “……”

    两位解说此刻也是没别的话可说，只好说了一些题外话。

    南武王金洋和东南的人差距太大，都是秒杀！

    如果第一场算是出了两刀，那后面四场，就是四刀。

    前后六刀，解决了战斗！

    “南江武大胜！”

    裁判宣布了结果，也不是太让人意外的结果。

    上午原定几个小时的比赛，半小时左右，全部告一段落。

    此刻，方平忽然觉得，1000块，也不算便宜。

    这些看比赛的家伙，有的隔着大老远跑一趟，来到赛场等了半天，结果看到的只有几拳几刀，恐怕心里也在骂娘。

    方平想到这，又寻思着，魔武以后不举办中品赛。

    中品赛，其实观看性差了很多。

    一品武者打的拳拳到肉，血肉迷糊，而且经常战到气血耗空才会罢休。

    可中品赛，实力的差距会被拉大很多，这一次交流赛，几乎都是一方碾压另一方的姿态。

    ……

    下午，第一战京武VS华师。

    华师本就实力最弱，又遇到了京武。

    这一战，完全没任何看点。

    哪怕猥琐的胡勇，对上首发的秦泽，也没撑过一分钟，被迅速击溃，这还是他足够猥琐，要不然秦泽打四品中段武者，用不了三招。

    华师剩下的几人，显得有些敷衍。

    四品武者，居然只出现两人，剩下的三人都是三品武者。

    这样的阵容，也许是让秦泽感受到了愤怒，等三品武者上台之后，秦泽干脆没有近身，隔空几拳，便将对方击倒在地，而他并不是用拳的武者。

    京武，以最快的速度，击穿了华师。

    现场，嘘声一片，观众倒是没胆子嘘武者，可场外的京武学生显然没什么顾忌，对华师表示了最强的不屑之意，好歹五位四品都上啊，这是怕受伤？

    下午第二战，第一军校对战京南。

    上午刚遭受暴击的京南，再次经受了一次暴击，姚成军直接首发，三枪挑飞陈浩然，剩下四人，一人一枪的事。

    ……

    “太惨了！”

    方平都有些同情了，京南今天被打的太凄惨。

    好在，明天没有京南的比赛，要不然，再遇到华国武大，那就更惨了。

    不过明天，魔武倒是有比赛。

    明天下午，打泰山武大。

    而上午，泰山武大对华国武大……

    这个赛程安排，让方平感受到了浓烈的恶意，今天京南倒霉，明天就是泰山武大倒霉了。

    后天，这两个倒霉鬼，倒是可以一战，彼此安慰一下双方。

     14号，魔武打泰山武大，15号，魔武打华国武大。

     16号休息一天，17号打第一军校，这就是这一次的魔武赛程安排。

    而16号休息的时候，第一军校打华国武大。

    这些重量级赛事，都被安排到了后面。

    京武那边，也差不多。

    真正有看点的，还是后面几天。

    后面几天，京武打南武，打九州，南武打九州，都会呈现，四品巅峰的强者们，会彼此交锋，这也愈加让人期待起来。

    ……

     12月14号。

    上午，华国武大VS泰山武大。

    百强榜成员刘世杰首发，也许是为了显示一下自己的存在感，刘世杰全力爆发，三刀击溃泰山武大四品高段的社长，剩下的四人，也被接连打穿。

    另一组，京武VS东南武大，秦泽再次上阵，轻易击穿东南。

    下午，魔武陈文龙继续首发，轻松击穿泰山武大。

    另一组，九州武大对战华师，也轻松击穿。

    ……

    两天的比赛，每一场都结束的极快。

    而12月15号，这一天有几场比较重要的比赛。

     15号，上午南武对战九州，下午魔武对战华国武大。

    四品巅峰武者的交锋，首次到来。

     ……

    “四品和四品，是不一样的。”

     15号上午，方平一边走着，一边对着镜头笑道：“九州军校整体实力不弱，可对上南武，必输无疑。

    九州军校的社长肖玉明，虽然也是四品巅峰武者，而且也进入了百强榜，可榜单排名靠后，遇到王金洋，必败无疑。

    他一败，王金洋轻松击穿对方。”

    刘大力质疑道：“王金洋社长也排名榜单后列，和对方差距不大，为何方社长这么看好王社长？”

    “你不懂，我之前说的第二序列，只有三人，姚成军、李寒松、王金洋。

    肖玉明只能排在第三序列，别看好像只是一点点的差距，实际上差距极大……”

    “那方社长将自己排在了第一序列，是否意味着，下午遭遇华国武大的刘社长，也可以迅速击溃对方？”

    方平淡笑道：“应该问题不大，不出意外，最后出线的四家，就是魔武和我说的其他三家了。

    第五名，倒是不太好说，看华国武大和九州武大的具体发挥吧。”

    “那这么说，前四已经定了？方社长能做个预测，谁能夺得第一吗？”

    “魔武。”

    “那第二呢？”

    “京武整体实力强一些，概率更大，当然，其他两家也有机会，看发挥吧，不过南武这边，除非王金洋爆种连败五人，要不然，希望不太大。”

    “这么说，如今排名第三的姚成军社长，方社长觉得可以胜过对方？”

    “排名这玩意，不代表什么，当然，这些人的实力也极强，我们这些人，谁没杀过五品？

    不要单纯的把我们当四品武者去看待……”

    方平说的轻松惬意，刘大力却是听的汗流浃背。

    武者的差距，真的大到了这个地步？

    可想想，这次的比赛，那些四品武者，遭遇陈文龙他们，都是被秒杀的命，同阶的差距也极大。

    之前自己想着，三品高段的自己，实力也很强了，不用怕方平。

    现在回想一下……刘大力悄悄吐了口气，没被打死，很好，自己命很大。

     ……

    两人谈话中，比赛开始了。

    南武，依旧是王金洋上台。

    解说甚至都没看出战表，南武王金洋不上台，那就没法打，没看的必要。

    九州军校这边，也知道其他人对上王金洋就是送菜，车轮战的战术用处不大，所以肖玉明也干脆直接，直接首发。

    “四品巅峰武者第一战！王金洋和肖玉明，都是四品巅峰中的强者，同样都进入了百强榜。

    是王金洋一黑到底，还是肖玉明终结王金洋不败之姿，拭目以待！”

    “比赛开始！”

    这一次的裁判，和之前不同，是六品巅峰的强者！

    一声喝下，普通人还没看清状况，半空中就传来了巨大的轰鸣声！

    两道残影，在半空中一路闪过。

    这一次，快到一些二三品武者都无法看清比赛情况。

    ……

    其他人看不到，方平却是看的清楚。

    “肖玉明能进百强，的确不弱，高品战法《八荒无敌枪》修炼的极为精深……”

    同一时间，主席台一侧，男解说大声道：“肖玉明的《腾龙九击》修炼到了第八式，难怪可以位列百强，一枪八连，比起南江张总督自创的《爆血狂刀》还要强一些，爆血狂刀最强七次叠加……”

    刘大力一脸震撼地看着方平！

    直播啊！

    这个你也敢胡编？

    而且还有这么多武者在！

    想当初，他也胡编过，八品金身战的时候，他没去现场，隔着山头在拍摄，胡编了一些战法名字。

    可现在，大庭广众之下，无数强者在侧，方平也敢编造战法？

    卧槽，这家伙太牛了！

    方平面不改色，淡淡道：“《腾龙九击》不是唯一的名称，战法的名字，有很多喊法，这个不重要。

    重要的是，王金洋要爆发了！”

    他话音一落，半空中，王金洋低喝一声，长刀划破虚空，在外人看来只出一刀的情况下，王金洋已经迅速斩出上百刀！

    百刀连斩！

    “当！”

    金属碰撞声，连成一片，最后形成了一声巨大的轰鸣声，在外人看来，好像只有一声。

    半空中，一道人影迅速跌落下来。

    肖玉明挡住了数十刀，却没能挡住全部，最后被王金洋一刀斩中肩胛骨，肩膀血肉爆裂，骨骼都出现了碎裂的状况。

    “砰！”

    肖玉明砸落在地，刚欲站起，浑身上下忽然爆裂出无数道刀痕，血液喷涌而出！

    解说见状顿时唏嘘道：“肖玉明无力再战了，王金洋刚刚连斩97刀，肖玉明挡住了82刀，最后十几刀全部靠强大的肉身硬接，可惜毕竟不是金身，受创不轻。”

    他话音一落，裁判看了一眼，大声道：“王金洋胜！”

    四品巅峰第一战，结束的也极快。

    王金洋从半空落在擂台之上，胸口微微起伏，显得有些急促，不过并未受伤。

    肖玉明一败，王金洋没有受伤，结果已经明了。

    刘大力忍不住道：“方社长，刚刚他真斩出了97刀？”

    方平沉吟片刻道：“差不多吧。”

    “差不多？”

    方平考虑片刻又道：“最后一刀没斩下来，因为目标是肖玉明的脑袋，真斩下来，肖玉明可能会被击杀。”

    这话一出，刘大力倒是无所谓。

    看台之上，几位宗师的目光却是汇聚了过来。

    方平这家伙，刚刚在胡说八道的时候，他们就开始注意到方平这家伙了。

    对方平的评判，几位宗师脸都是黑的。

    这小子，胡说八道，一点都不顾及武者的颜面。

    不过等到方平说出，最后一刀没斩落，几位宗师还是微微有些异样的，这小子的眼力劲比解说的那位六品武者都不弱了，六品的解说未必没看到，只是说出来，有些打九州军校的脸了。

     方平没在意这些，继续道：“九州败了，B组那边，现在只有南武和京武一战才有点意思，其他的都没什么看点了。

    我们这边，也就姚成军让我有点期待了。”

    “那下午出战，方社长会首发吗？”

    “当然，也不能让人专美于前，扮猪吃虎在武者之间不太适用，也该让人知道，魔武为何是名校了！”

    方平笑了一声，没再看接下来的比赛，因为没有悬念了。

    下午的比赛，还是要适当重视一些的，刘世杰实力到现在也没全部爆发出来，阴沟里翻了船，那才是丢人现眼。

     ……

    就在方平离去不久，王金洋轻松战胜九州军校剩下四人，再次完成了五穿。

     此时此刻，方平说的一些话，彻底被认可。

    四品巅峰之间的差距也极大，排名那些东西，看看即可。