    李洵自顾自的说着，“这月华为什么费这么大劲，兜这么大圈子来这鬼宴上和朕谈合作。

    以她的实力，等个私下碰面的机会完全不难的说，何必兜圈子。”

    空如问道，“陛下是怀疑月华居士其实有别的目的？”

    李洵淡淡道，“人鬼两族，仇隙多年。鬼族突然冒出来一个二品境界的天人，又主动找到朕，并以雷霆之姿向朕展现她的实力。

    绝非如此简单的目的。”

    说完，李洵转头看着空如，声音有些冰冷。“方才，你有把握彻底灭杀此人嘛？”

    空如摇头，“老衲没有把握。修为到了我等境界，各种神通诡异难测，想要彻底灭杀，难如登天。”

    李洵轻轻的点了下头，不再言语。

    空如却主动问道，“陛下，你真要答应月华居士的要求？”

    “不然呢。”李洵反问一句，“大师你说了，制止易，灭杀难。若是不答应，或者稍有不慎，彻底得罪此人。

    招惹强敌暗中窥视，宫廷也不安生。”

    “或许可请老衲师叔出关，月华居士此番所为已然犯了修行中人的大忌。”空如说道。

    李洵摇着头，“明智大师闭生死关，不好麻烦他。先拖着吧，看看此人能否为大齐所用。

    一位二品境界的修士对大齐意味着什么，想必大师也懂。等彻底查清她的来意再说不迟。

    若真是苦寻天道的修士，合作便是。有白马寺坐镇，朕放心。”

    这种对双方而言都算是与虎谋皮的事情对李洵而言依旧是难以一时之间决策出来的。哪怕他是大齐的天子。

    空如点了下头，不再言语。顺手撤去金罩。

    李洵依旧负着双手，目视前方，缄默不语，脸色平静，一半落在背阴处，有些阴沉。

    余乾紧闭双眸，大气不敢喘一声。

    娘的，太可怕了。

    为什么自己没有昏迷！知道了这样的事情！虽然有很多地方余乾甚至不知道他们说的是什么。

    但光听着就吓人，尤其是这李洵，绝非好易与之辈。

    平时看着如沐春风，但这帝王心确实老辣的紧。

    这件事得埋死在心里，万万不能透露半点。

    时间就这么滴滴的流过，很快，众人就慢慢的醒转过来。齐甲清和褚峥这些三品高手第一时间彻底清醒，均都有些疑惑的表情。

    其他人倒是如常，一点异样的感觉都没有，根本就不知道刚才发生过那件事的样子。

    余乾苟在人群里，默不作声。

    这鬼域着实厉害，这就是二品境界的大神通嘛。这种群体aoe的技能无解。

    他是第四个知道这件事的人，此事要烂在肚子里，谁都不能说！

    经过刚才那件事，他觉得自己的眼界突然变高了，褚峥的他们身上的牛逼光环突然就淡了不少。

    虽然自己连特么丹海都不是，但还是会有这种想法。

    这也正常，人类正常的心理反应，趋强性。

    这种毛病过两天就好了，等被社会无形毒打两天就好了。到时候，寺卿大人依旧是天，公孙嫣依旧还要舔。

    只是在心里难免种下了要迫切变强的种子。

    要是能早点像那个月华一样就好了，刚进二品就恐怖如斯，嚣张且潇洒的一逼。

    这要是到了二品巅峰，那李洵是不是得跪着听话？

    李洵则是仿若无事一样，直接转身下楼，其他人也全都跟了下去。

    九层又恢复空荡荡，四面透风的模样。

    齐甲清盘膝坐在原地，面色有些疑惑，但却很快甩去。这时，一卷羊皮卷从他怀里蓦然飞了出来，浮在空中滴溜溜的旋转着，华光大绽。

    齐甲清预料到会有这般情形，随手布出一个华罩把九楼包裹住，将这边发生的异象隔绝掉。

    随后慢步到羊皮卷前，认真的看着这卷神奇的羊皮卷，看着着幽幽的华光。

    饶是他实力三品巅峰，对神通已然有不浅的理解，此刻心里总有那种触碰到壁垒的感觉。有点不安......

    余乾他们自然不会知道楼上的景象，下楼后，一切如旧，那些个“鬼修”如常的坐回到自个的位置

    李洵依旧端坐首位，眯着眼，看着刚才月华指名的那位体内有血蛊的男子。这三就在宰相张廷渝那边。

    是他府上的幕僚，今晚亦是他带来的。

    席间很快又各自的热闹起来，那些修士们话题更多，多数都是集中在齐甲清和神秘来客的战斗上。

    这种三品巅峰的战斗可遇不可求，更别说能亲眼见到了。

    虽说过程短暂，但足够震撼。

    文臣武将们彼此依旧相谈甚欢。余乾老实的坐在自己的那张小桌子边上，专心干饭，不露任何马脚。

    褚峥他们则是全身心警惕四周，防止刺杀的事情再次发生。

    虽然刚才有惊无险，但是不敢保证歹人就没有别的什么想法，必须要谨慎对待。

    “张相，同朕共饮一杯。”李洵突然端着酒杯站了起来，步到张廷渝那桌面前。

    张廷渝等人纷纷站了起来，恭敬的举杯看着李洵，齐声道，“臣等荣幸。”

    李洵面带和煦的笑意，抿了口酒，看着那名男子问道，“这人是你带来的？”

    “回陛下，是老臣带来的。”张廷渝稍稍躬身，“他是老臣府上的执笔客。”

    李洵稍稍的点了下头，“朕得到密报，需要这人配合调查，不知张相可否有意见？”

    站在右侧的陆中书脸色却微不可见的变了一下，视线望向坐在他前面的张廷渝身上。

    他不知道李洵突然的这句话是什么意思，更不知道这人有什么问题，他平日里经常出入相府，对这名执笔客印象很深，因为张廷渝极为重视此人。

    现在却直接被天子点名说有问题，由不得陆中书不想多。

    张廷渝那张老脸平静如常，回头看了眼，然后弯腰作揖，“老臣有罪，陛下尽管拿下便是。

    若有问题，是老臣察人不明，恳请陛下治罪。”

    “张相多虑了，且之后再说。”李洵轻轻一笑，右手朝褚峥招了招。

    褚峥走了过来，轻轻的朝李洵颔首，“陛下何事。”

    李洵说道，“这人有问题，带下去仔细勘察。”

    褚峥抱拳领命，没问缘由，直接走到他身边，后者根本没反应过来，就被无声无息的瞬间制住，然后喊了一位部长过来将这昏迷的执笔客直接当场抬走。

    褚峥的动作虽然很小，但是毕竟天子和张相就在那里，褚峥公然动手把张廷渝的人带走。

    这由不得旁人不多想。不少视线在表面欢闹之余通通的看向这边，全都若有所思。

    “朕就不叨扰张相饮酒了，等事情查清楚之后，第一时间同张相说。”李洵淡淡笑着，“张相可莫要怪朕行事唐突。”

    “老臣不敢。”张廷渝身子半躬，“陛下圣明。”

    李洵点了下头，折身回自己的位置。

    张廷渝面色平静的坐了下来，桌边的氛围有些冷，但是前者却丝毫不在意，像个没事人一样的喝酒吃菜。

    他人欲言又止，最后全都默契的不提这件事，只是陪着张廷渝喝酒，顺势接着聊起方才的话题，很快又恢复了宴会该有的气氛。

    默默坐在一边的余乾将这一切都纳入眼里，心里有些犯嘀咕的思索着。

    “喂，想什么了？”

    一张俏脸突然凑了上来将余乾吓了一激灵，待他看清是李念香后，松了口气，作揖道，“公主殿下，卑职没想什么。”

    李洵现在在打酒圈，一桌一桌的闲逛过去，美名曰天子恩宠亲下，表面上看着就是一位极其平易近人的皇上。

    李洵不在，这边就没什么人，李念香这才无所谓的将椅子稍微挪到余乾这边。在她看来，宴会终究是无聊了一些，没有余乾好玩。

    “你骗不过本宫！”李念香挑了下眉毛，“你心虚的时候，眼皮子会稍微下放一些的。”

    余乾一怔，抬头看着李念香，你比我还懂我？

    余乾自己都不知道自己有这个动作。

    “公主殿下...慧眼如炬，卑职所为难逃法眼。”余乾佩服的说着。

    李念香下意识的又将椅子拨的近些，这几天的亲密接触下来，她根本没注意到自己的距离对公主和臣子而言其实已经逾矩了。

    “公主殿下，公共场合，靠远些，我怕别人看见了不好。”余乾小声的说了一句。

    李念香愣了一下，迅速将椅子拨远一些，不知道像是想到了什么一样，耳根子稍稍红润起来，挑眉喝到，“放肆！”

    余乾赶忙作揖，“殿下息怒，卑职...惶恐。”

    李念香小声的碎碎念了一句，就端庄的回到自己的小桌子前，留给余乾一个傲娇的背影。

    余乾有些无语，看着李念香的背影，同时心里又咯噔一下。

    不对劲，这公主开始有点不对劲了，那种下意识的小动作好像真的不对自己设防了。

    这特么不会要真的被捉去当驸马了吧？

    随着李洵在那巡酒，现场就不受约束起来，一到六楼的鬼楼全部开放，供所有来宾各自游走欣赏。

    这也是鬼宴的一个重要环节之一，鬼楼平时基本都不开放的，也就只有这种极为特殊的时间点才有的。

    很多来宾都慢慢散开，去各个楼层闲逛去。

    二到三楼是那些文臣爱去的地方，这两楼都是大齐这些年积攒下来的各种珍稀的经书子集，笔墨字画等文化瑰宝。

    四到五楼则是修士们爱去的地方，这里摆着很多古老的各色法器，虽说大多数都已残破不堪，没了灵性。但是对于修行中人来讲，依旧是一件极为珍稀的机会。

    因为这些法器大多已失传，观摩之下，或许能启发新的炼器思路。

    而且不仅是这些法器，那些新款的灵草妙丹，符箓法诀等也不计其数，多都是钦天监的新研究产物。

    作为走在修行界的前沿的钦天监，每年钦天监新创造的各种修行方面的东西都会在修行界中引起潮流。

    修行不能只通古，创新更重要，尤其是适合当下修行体系的创新便更为吸引人的注目。

    每个时代的修士都不一样，要根据这个时代的天地走出最适合的道路，这也是钦天监的使命之一。

    谁说修行不创新？

    不创新就落后，落后就要挨打！

    你拿数千年前的修行体系来挑战现在的时代，这不是开玩笑嘛。

    当时天地灵力充沛，顶尖修士层出不穷，哪里像现在这样，二品以上的大佬天下都无几。

    守古板死路一条，创新才是对现在修士而言在这个相对微薄的时代里的唯一出路。

    余乾对这些东西并不感兴趣，灵箓就是最强的科技创造力，修行一事按照自己的步子来就行，贪多嚼不烂，也没必要。

    拒绝陆行他们去四楼观摩的提议，余乾敷衍的说了声再见后就直接去了六楼。

    这里是民俗楼层，放着的都是一些杂玩。是大齐立国以来所有代表民俗进展的一些标志性玩意。

    比如第一个诞生的铁犁这种高科技犁地工具之类的玩意。

    余乾对这些其实也没有什么兴趣，上来这纯粹是因为没什么人，安静。

    是的，他想静静，舒缓一下方才波动的心情，控制好状态，不能露半点马脚。

    如果月华和大齐谈成了合作，那绝对是机密中的机密。

    因为这位月华的身份对一个人族主导的国家而言是很微妙且对立的，更别论她有着这般非人哉的实力。

    那李洵说过，鬼族的一位最强者应该是三品才是，可是现在突然横空出世这么一个二品的屌人，这件事其实是值得深思的。

    当然，这一切，都不在余乾的考虑范围内。上层建筑的事情，自己没必要往前凑。

    接下来最重要的还是先晋级到丹海境。入了丹海，在这太安才勉强算有真正的一席之地。

    之后，捞个司长，实力地位并进才是最优的答案。

    站在摘星六层阳台上的余乾，俯瞰着偌大无边的太安城，短期目标清晰。

    “余执事怎么独自一人在这边。”身后传来的一道声音将余乾从思绪中抽了出来。

    他转头看去，是身着金黄色蟒袍的李简，正朝着自己微笑着。

    “卑职见过代王殿下，方才未察觉还请代王见谅。”余乾赶紧作揖问好。

    李简走出阳台，与余乾并立栏杆边上，“余执事有心事？”

    “没有。”余乾摇头笑道，“就是单纯的在这吹吹风，有劳代王殿下挂念。”

    “余执事这次身居大理寺青年才俊名列，本王倒是没有及时恭贺。”李简继续笑道、

    余乾摆手道，“代王殿下说笑了，这大理寺每年都评，针对的是二十岁以下的。我也只是占了年纪轻的便宜。算不得什么才俊，大理寺遍地是卑职这样的执事。”

    余乾这还真不是谦虚，这狗屁青年才俊确实每年都评，虽然也算优秀，但不是所有人都是人中龙凤。

    只是今年他们这拨运气好，恰好撞见这鬼宴，白嫖了一波。

    对于余乾的说辞，李简笑而不语，只是道，“余执事的光明前程了然于此，日后本王有要帮忙的地方，少不得要麻烦余执事。”

    “殿下说笑了，这是卑职的荣幸。”余乾作揖，继而问道，“不知殿下找卑职是有事嘛？”

    “怎么，许你在这吹风讨静，就不许本王在这讨静？”李简反问一句。

    余乾告罪一声，“卑职不敢、”

    说完，余乾就再次将视线投了出去，脑海里想着南阳王会不会还有后续动作。

    从目前看，那个妃嫔和那三位相府幕僚这两波就是最明显的刺客，可是余乾总觉得哪里的怪怪的。

    这种实力来刺杀，不就是纯粹的送经验嘛？一点含量都没有啊。

    还有第二件事就是魏大山跟自己说的有高级鬼修想要刺杀李洵。这个指的到底是不是那个月华真人。

    如是真是她的话也不现实啊，这月华的保密工作明显做的很好。她那种当世顶尖的实力怎么可能把这种隐秘的合作给传扬出去？

    还能被魏大山这种人知道？

    不过倒是也有一种碰巧的可能，这次能邀请到鬼宴上的鬼修都是有头有脸的鬼王。可是现在明显看来他们一个都没来。

    全是月华的鬼灵傀儡来代替。也就是说，这帮子原来该被邀请来的鬼修全被月华给截胡了，然后她自己冒名顶替而来。

    如果是这样的话，其实就证明了月华和这些受邀的鬼王没有什么联系才是。

    否则不会出现两个信息差，一边是鬼王想刺杀，一边是月华无形间破解了这次行动。

    用李洵的话说，这种等级的天人存在，却这么突兀的方式来这鬼宴。要么就是不理世俗方式的苦修之人，要么就是带有别的目的。

    这些疑惑等鬼节过后，再问问魏大山就是。这个自称阴山鬼王的魏大山好像在鬼族里有点人脉的样子。

    看着远方的夜空，余乾有些感慨，今年的鬼节除了齐甲清一战，其它地方倒是不像往年那般声势浩大的刺杀行动。

    鬼节之前，余乾就听同僚说，每次鬼宴都有一些顶尖高手自爆式的出手，但无一成功。

    今年对比一下，其实很安静。

    “余执事觉得文安怎么样？”李简突兀的问了一句，打断了余乾的思绪。

    余乾回道，“文安公主聪慧异常，犹如天女下凡，是我大齐之夫福。”

    李简转头饶有兴趣的看着余乾，轻轻的拍了下他的肩头，什么都没说，就这么洒然离去。

    看着对方的背影，余乾心里犯起了嘀咕。

    摘星楼五层，李洵独自一人站在阳台上，身侧站着一位箍着道士发髻，一身纯白飞鹤服的老者。

    这是捉妖殿的殿主隋宴宁，论地位实力和褚峥差不多。同样是太安城超级黑暗势力的一把手。

    跟大理寺差不多，捉妖殿也是作为李洵直辖的超凡部门。

    如果说大理寺是阳面，负责太安城明面上所有的治安问题和百官问题。

    那这捉妖殿就是阴面，专门处理各种妖鬼之事。殿内术师居多，武修很少，跟大理寺完全相反。

    其实有段时间，大理寺和捉妖殿发生过不少争端。

    无论是从理念，办事范畴甚至是人员构成都有着一定的矛盾。

    众所周知，术师看不起武夫，武夫同样看不起术师，两者很难调和。

    所以，很多时候，大理寺和捉妖殿不说针锋相对，但彼此也比较冷淡，较少往来就是。

    一些平时迫不得已的合作也是责任划分的极为明确清晰。

    李洵负着双手看着下方那些乌泱泱的鬼修，蓦然说道，“隋公，今年灵源数量抽取减一半。”

    隋宴宁愣了一下，枯皮一样的老脸有些迟疑的看着李洵，抱拳道，“陛下为何临时做这决定。”

    “照做就是，这些年多余的灵源也算有，到时候先补缺上去就成。”李洵不容置疑的说着。

    “老臣领命。”隋宴宁不再多说，直接应承下来。继而问道，“陛下，这次的十粒阴灵丹陛下想用何种方式调配？”

    “和以前一样就成，时间也差不多了，你去弄吧。”李洵淡淡的说着。

    “诺。”

    隋宴宁应了一声，然后整个人直接飞了出去，悬浮在高空中，他对底下的万鬼朗声说道。“奉陛下旨意，请万鬼博彩。”

    底下的鬼修纷纷站了起来，满脸希冀且激动的看着飘在空中的隋宴宁。

    他们这些天像是玩具一样的在这任由人摆弄而没有任何怨言，唯一的理由就是为了阴灵丹。

    来这的鬼修多是身份卑微低下，没有多少修炼资源的，或则是那些天资不好的鬼修。

    阴灵丹的诱惑力属实大，至少能保证日后最少五品的修为，这对这些底层的鬼修来讲是天大的福分。

    最主要的是，这个博彩只看运气，绝对公平，而且得到之后可以安心的留在太安城受官家保护，直到阴灵丹全部吸取完毕。

    有这样的先决条件摆在这边，每一次的鬼节，无数的鬼修都会趋之若鹜的来这太安城寻求这个希望。

    寻求这个最公平的改变的人生的希望。

    鬼族的残酷程度远远超过人族，弱肉强食是最基本的生存法则，所以变强是每一个鬼修的希望。

    隋宴宁低头看着满地乌泱的鬼修，虽然已经主持了不少届的这种活动，但难免会有些感慨。

    这些来此寻求希望的鬼修，其实绝大多数就是羔羊，下场是成为灵源。

    而他们尤然不知。

    大齐费尽心思每五年弄一次这样保证公平的活动为何？

    不单是彰显国力，更重要的就是为了灵源。

    拿阴灵丹这种奖励，吸引的多是散修和没什么背景的人，而这样的鬼修炼成灵源其实不会引起多大波澜。

    这么多年下来，这些低下的鬼修一茬接着一茬生长。每一届都爆满。

    大齐就用这样所谓的公平博彩，前程锦绣为饵。一次一次的挥舞着镰刀。

    只是瞬间的感慨，隋宴宁又恢复了漠然的神色。人鬼殊途，本就是两个物种，这种事对他这样的经历丰富的领袖者而言并没有什么道德上的压力。

    一切都是为了大齐。

    其实说起来，隋宴宁也不知道每五年收集这么多的灵源作甚，只知道这是天子的指令，知道这件事的朝臣不超过五指之数。

    隋宴宁不敢问，亦不能问。遵命就是。

    底下万鬼和隋宴宁的动静自然也吸引了摘星楼内的人的注意，众人纷纷前往阳台或者窗台看着下方的盛况。

    余乾也是眯着眼看着底下那密密麻麻的鬼修。

    他心里其实隐约也知道了事情不对劲，因为刚才月华和李洵的对话他都听在耳朵里。

    月华提了两次灵源问题，就足以了解其中的蹊跷，简直就是让余乾觉得这些鬼修就是最可怜的韭菜。这大齐天子每次的鬼宴都抱有更深层次的目的，像个无情的高举镰刀的资本家。

    而且余乾敢肯定，这所谓的灵源获取其实相当隐秘，根本没几个人知道，这些鬼修也更是基本都被蒙在鼓里。

    否则不可能每次都这么多，而且魏大山丝毫不提这点，他好歹也算是小有头脸的阴山鬼王，却依旧毫不知情。

    飘在空中的隋宴宁如仙人之姿的继续说道，“今年同以往一样，诸位将于万镇塔里博彩。不看实力，纯凭各自命数。

    若私下杀戮，作废成绩，严惩不贷。望诸位遵守。”

    说完这句话，隋宴宁轻摆衣袖，一座七层玲珑塔从其袖口飞出，最后迎风放大，形成一座上百丈高的巨塔漂浮在空中。

    塔身精致，流光溢彩，散发着惊心动魄的威势。

    余乾目瞪口呆的看着这个遮天蔽月的万镇塔。

    好大，好长。

    这个法器少说得值五百两银子吧？

    这还是余乾第一次见到如此屌的法器，炼神三品术师，恐怖如斯！

    余乾看着隋宴宁那潇洒的立于塔后的背影，只觉得帅气。

    他赶忙折身下楼，他要去找大佬问问这万镇塔到底是个什么玩意。

    顾清远哪都没去，就在五楼的阳台那边。余乾认准老人家，直接摸到了他的身边。

    “顾老，这万镇塔看着好猛的样子，能给在下介绍一二嘛。”

    顾清远转头看了眼余乾，点了下头，指着那巨塔说着，“这是捉妖殿的镇殿法器之一，已经流传多年。

    只有每一任的殿主才有资格使用。这个法器可以归于灵器一类，主要就是用来对付灵体。极为霸道。”

    “对付灵体为何还拿出来给那些鬼修做博彩用？”余乾好奇的捧哏。

    顾清远解释道。“此塔虽主攻，但是其幻化之能天下无双。塔身七楼，据说每一层都能幻化出无数迷宫。

    这些幻化出来的迷宫对人族无效，只针对灵体。一旦灵体被吸入其中，便终身得困。

    后来，就突然用来鬼节博彩之用。因为每一次鬼节，来的鬼修的数量都极为可怖。寻常的方法流程太过麻烦，而且经常有失公平。

    后来就直接用这万镇塔来。万镇塔里可以针对灵体幻化出万千世界，将阴灵丹放置其中，每个鬼修能否拿到就纯粹凭命数。极为公平。”

    余乾恍然过来，就是看运气的捉迷藏呗，他又不解问道，“顾老你不是说这些幻化的迷宫就是用来困灵体的。

    这些鬼修闯进去，就不会出问题嘛？”

    “没人驱动万镇塔的困杀能力，自然不会出任何问题。”顾清远摇着头说着。

    余乾点着头，总觉得哪里怪怪的。

    能量守恒这个点在哪都通用，这万镇塔能幻化出万千蜃景，那也就是要输入的能量极大才是。

    同时困万鬼的能量，余乾不敢想象有多少，他直接将这个疑惑问了一句，“顾老，如你所说。

    这幻化万千蜃景所需要的术力很大吧？隋殿主虽然是炼神境，但是他一个人也不好撑住吧？”

    “你倒是观察细致。”顾清远点着头，“驱动万镇塔本就极难，饶是隋殿主是三品实力，亦不能挥之如臂，更何况同时困万鬼，自然是更不可能。

    所以，会需要大量的助力，一些辅助性符箓和灵晶石都必不可少，并且要消耗许多。

    也就是在这五年一次的鬼节之上，你才会看到这万镇塔现身。平常捉妖殿根本不会用吗，太费资源了。”

    余乾啧啧感慨。这灵晶石他知道，术师专用的。多是用来辅助法器以及平时的布阵之类的用途。

    极为珍贵难得，价格非常感人。

    像余乾屋子下面的阵脚就是品质极高的灵晶石。这玩意，一般术师根本承受不起，也就一些势力会储存备用。

    所以，余乾觉得用这万镇塔的意义绝对不是什么公平，省麻烦这么简单。

    你要真想用公平，真想省麻烦，直接让鬼修抓阄不就行了？何须绕这么大的圈子，浪费这么多的资源，吃力不讨好。

    这里面一定有猫腻。

    要是余乾方才没听到灵源一说，他或许不会想这么深，但是这个概念在脑海里了。就自然的发现这里头的不对劲。

    用这万镇塔一定和这灵源有关系，就是不知道具体是怎么操作。

    难道是鬼修进塔就直接吸收了？应该不会，这么多眼睛盯着，进多少鬼修，出来多少鬼修才是合理的。

    没理由当着这么多人的面光明正大的动手。

    “顾老，浪费这么多的资源，只为了博彩，会不会有些大材小用？”余乾用随意的语气问了一句。

    顾清远道，“陛下这般决定自然是有他的道理，想那么多干嘛？”

    “好的。”余乾乖巧点头，继续抬头看去。

    浮在空中的隋宴宁正轻松写意的从袖口里不停的激射出符箓玉石，这些符箓玉石绕着塔底滴溜溜的旋转着。

    一道道光芒将它们连接起来，塔身的光芒愈发耀眼。

    “入塔！”

    隋宴宁朗声道，随之，塔底开出一个金色漩涡入口，他先将十粒阴灵丹激射进去。

    而后，底下的鬼修瞬间化作一缕缕黑烟往漩涡里钻了进去，场面极为壮观。就跟小蝌蚪挤着进卵泡一样。

    人为财死。

    这阴灵丹对人族是剧毒，但是对鬼修而言确实圣丹。希望就在眼前，又如何肯轻易放弃。

    好一会，底下的鬼修才悉数进塔，接着万镇塔就原地旋转起来，光芒万千。

    摘星楼上的人全都抬头看着这一幕，指指点点，有说有笑。

    见鬼修都进去后，余乾倒是把视线收了回来。接下来无非就是等待那十个幸运儿出来罢了。

    就在这时，上方的隋宴宁转身看着摘星楼，瞅准褚峥方向，道，“大理寺，谁做守塔人？”

    守塔人？

    余乾想问这玩意是什么的时候，褚峥直接指着余乾，“他。”

    “好。”隋宴宁点了下头，伸手朝余乾虚空一抓。后者顿时感觉一股无形的力量把他抓着往前者那边飞过去。

    “唉唉唉...”余乾有些懵，特么怎么就把自己抓了过去？

    都没来得及多想，他就已经到了隋宴宁跟前了，好大一张老脸就这么突兀的摆在自己跟前。

    余乾挤出一丝微笑，“隋殿主，这，何为守塔人啊？在下实力低微，担不得。”

    隋宴宁没有回答，而是再伸手一抓，又从他捉妖殿那边抓来一位年轻人，最后又如法炮制的从钦天监抓了一位年轻人....

    就这样抓啊抓的，各个势力都抓了一个年轻人过来，拢共八九人的样子。

    “你们进去后，站在一楼凝光镜前就行，不用做什么，需要借助你们的眼睛看世界而已。”隋宴宁说完这句话，就直接把余乾他们丢入塔里。

    一阵轻微的眩晕过后，余乾睁眼的时候发现自己在一个白蒙蒙的大厅里，四周像是虚无一般。

    面前摆着一些硕大的镜子。

    每个镜子里都分裂成很多块，许许多多蜃景固在里头，能看见许许多多的鬼修正在里头寻路。

    空洞的大厅传来隋宴宁的声音，“你们随便选个镜子站着，我会施法把你们看到的景象外放出去。”

    余乾彻底无语了，什么狗屁守塔人，不就是特么的人眼转录摄影机嘛！

    这些人真会玩，简直就是光明正大的把这些鬼修当猴耍。

    他无奈的随便走到一个镜子面前，盯着这硕大镜子里的无数画面。眼前闪过一丝清凉，约莫就是视觉已经被共享了。

    各个光怪陆离的画面糅杂在这凝光镜上，余乾看的眼花缭乱。

    塔外，天幕上放着九个巨大的画面，都是里头凝光镜经由余乾他们投射出来的。

    万镇塔特殊，无法直接投射出来，只能用人眼，再经过隋宴宁的术法加持才可。不过有一点比较受限。

    就是画面基本就是余乾他们想看什么就投射什么出来。无法进行外面的人工抉择。

    所有人都津津有味的看着这些鬼修在里面经历的各个蜃景，每个鬼修的都不同，但都是迷宫。

    很多个迷宫的尽头节点就会放着一粒阴灵丹。算是一种简单的游戏。

    但是毕竟每个鬼修都不同，所以观赏性还是很高的，看的选择也很多。

    可是很快，就开始不对劲起来了。

    大部分的视线集中在中间的那块光幕上。理由很简单。别人的都是注重质量。而这块，全是女的。

    各色各样的女鬼修。

    众所周知，鬼修是灵体，可塑性极强。也就是说，基本没有丑陋的女鬼修，全是盘条顺的。

    看着这光幕上一个比一个艳丽的女鬼修，绅士们的视线不由得都聚集过去。

    “此子倒是不知是哪位，颇有品味。”

    “赞同。”

    “一看就是经验丰富的，我友人想结识一下这位勇士。”

    “有前途。”

    外面的绅士们说。

    只有大理寺熟悉余乾的人隐隐的有种感觉，这特么就是余乾干的嘛？

    不知道为什么，就是突然很确定是他干的。

    而后，又有人开始主动坐庄，对塔里的鬼修们进行下注，看看

    里面余乾正在聚精会神的看着这些鬼妹妹，他脑海里就一个想法，看什么蜃景？看鬼妹妹不香？

    他是一个非常合格的摄影师。这在网上，绝对是天天加鸡腿的那种大佬。

    跟着余摄影师，有肉吃。

    正当余乾想再划拉别人的时候，一道熟悉的身影落入他的眼里。

    是魏大山。

    余乾愣了一下，倒是差点把魏大山给忘记了。

    等等！一道想法突然划过余乾的脑海，他现在所处的位置就是上帝视角。

    里面鬼修们困扰的问题在余乾眼里都不算什么。

    打个比方，魏大山他们像无头苍蝇的一样在走迷宫，朝阴灵丹的方向走去，而余乾却能俯瞰整个迷宫。

    所以这是不是可以指使魏大山直接取得阴灵丹？

    他是自己的鬼仆，鬼源就在自己身上，只要余乾主动，两人就算是心灵相通。尤其还都在这万镇塔里，两人距离算是很近。

    好像可以一试。

    余乾慢慢将心思沉浸下去，透过鬼源，心里呼喊着魏大山。

    很快，画面里的魏大山就停了下来，脸色有些惊疑，心里下意识的问着，“余大人？”

    嘿，还真行，余乾用余光小心的看了看，确定自己和魏大山的交流没有人发现的时候，他才继续道，“不要停，继续走，以免让人怀疑。你边走我边说。”

