    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士都没想到蕴含着涅槃之火的天雷子居然恐怖如斯。

    就连徐仁自己都没想到他炼制的这种做好涅槃之火的天雷子居然能连中两元，只用一颗就灭杀了两个云海仙门血化成魔的修士。

    这样的结果无疑又增强了璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士继续战斗下去的决心。而与此同时，云海仙门的修士，无论是尚未血化成魔的，还是已经血化成魔的，心中都升起了阴霾。

    如今，就算是云海仙门的门主云无极也没有更好的应对方法了。

    “跟你们拼了！”

    云无极一咬牙，而后身上也涌现出了恐怖的血煞之气。

    不过，云无极身上虽然涌出血煞之气，但是他却并未完全血化成魔。

    在这位云海仙门门主的心里，血化成魔是一个不可逆的选择，不到生死抉择的时刻，他还不想那么做。

    云无极虽然没有血化成魔，但他的举动也是给云海仙门修士一个暗示，那就是不用再遮遮掩掩，想着保存实力了，只要能杀敌，化身血魔族去战斗也无妨。

    有了云无极的暗示，云海仙门的修士纷纷展开了行动。

    那些实力不太强，在战斗中承受巨大压力的云海仙门修士率先血化成魔。

    虽然他们也知道，即便化身成为血魔族，也不是完全没有生命之忧，了力量和速度上的增强，总归能让他们的心里觉得稍微稳妥一些。

    眼见着更多的云海仙门修士血化，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士也在暗暗着急。外人不清楚他们手中有多少天雷子，可他们自己知道。

    别看徐仁炼制了一千多颗拥有特殊属性的天雷子，可以用来克制血化成魔之后的云海仙门修士，可是分发到每个修士手中的又能有几颗？有些实力较差的修士身上，甚至连一颗具备特殊属性的天雷子都没有。

    徐仁看着越来越多的云海仙门修士血化成魔，心里也在着急，只是现在他也帮不上什么忙，只能不断去争取云海仙门大阵的控制权。

    然而，随着他所控制的云海仙门护山阵法范围越来越大，想要继续夺取更多阵法的控制权也就越来越难。因为如今那些云海仙门的灵阵师，可以集中更多的力量来掌控自己能控制的那一部分护山阵法了。

    但饶是如此，那些云海仙门的灵阵师压力也非常大。很多时候他们都觉得匪夷所思，不知道徐仁究竟是如何从他们的手中夺取护山阵法的控制权的。

    徐仁的阵法造诣得传于上古仙尊，当然不是这些区区北玄州北境云海仙门的灵阵师就能揣摩得透的。

    实际上，要不是碍于修为境界和精神力的限制，徐仁早就将整个云海仙门的护山大阵夺过来了。

    而现在，他只能一点点地磨，依靠时间来换空间，只是这样一来，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝的修士的损失就要大得多了。

    嗡——

    徐仁能控制的云海仙门护山大阵范围终于达到了半数，也就是说，此刻的云海仙门护山阵法，有一半范围都是在阻碍云海仙门修士攻击璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士。

    随着璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士的活动范围越来越大，他们又重燃起了战斗的信心。

    相比之下，云海仙门的修士处境更困难了，不光云海仙门修士的处境困难，前来支援云海仙门的大荒王朝四大仙门的修士处境更难。尤其是大荒王朝天兽仙门的修士，在之前妖兽倒戈相向的时候更是几乎全灭，剩下的那些大荒王朝修士也都胆战心惊。

    大战到此刻，这些来自大荒王朝的修士其实都挺后悔，他们后悔来云海仙门帮助对抗璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝朝廷的修士，后悔放着悠闲日子不过却来趟这潭浑水。

    不过，现在他们后悔也已经晚了，此刻他们就算是想要脱身离去，都已经是不可能的事情了。

    护山阵法的逐渐沦陷，逼迫得更多的云海仙门修士不得不选择血化成魔。

    此刻血化成魔对这些云海仙门修士来说虽然更多是个迫不得已的选择，但是也有一个优势，那便是如今的云海仙门到处都笼罩着血煞之气，所以他们在血化成魔后，根本不用担心没有充足的血煞之气补充他们消耗的力量，甚至他们还可以利用这里的血煞之气来提升自身的修为和实力，让自己变得更强。

    混乱的战斗一直在持续着，双方修士互有伤亡。

    总体来说，云海仙门修士在血化成魔之后，生命力更强，实力也更强，自然更不容易被杀死。

    可是璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士也有自己的仰仗。他们手中那些带有南明离火和涅槃之火的天雷子，即便是洞府境修士血化成魔之后，也会十分忌惮，不敢轻易靠近。

    如此一来，双方的局势便呈现除了麻杆儿打狼的态势，两头都害怕。

    ————

    云无极处在半血化的状态，实力比之前要暴增了不少，如今已经与诸葛云天呈现五五开的局势，双方谁也占不到便宜。

    那两个一直追随在云无极身边的云海仙门长老，见到门主云无极都进入半血化的状态了，他们也不敢再托大了，身上也散发出了浓烈的血煞之气。

    月华仙门的门主南宫明月身上散发着莹莹的光芒，那光芒就像明月之华，居然也有抵御血煞之气的作用。

    这一点连月华仙门的门主南宫明月都觉得有些不可思议。

    徐仁却隐隐看出了端倪，想必那月华仙门的门主南宫明月所修炼的功法正是与明月之华有关。而月华的力量也被视为是一种最纯净的力量，修炼到一定境界之后，可以净化魔气。

    血魔族的血煞之气也属于魔气，所以在遇到月华仙门门主南宫明月身上散发出了的月华之气时，才会出现消散的迹象。

    血煞之气无法伤及南宫明月，这下子南宫明月可以放心大胆地攻击了。

    实际上作为月华仙门的门主，南宫明月的战斗力可丝毫不差，即便遇到半血化状态的云海仙门门主云无极也未必就会落入下风。至于云海仙门那两个洞府境的长老，南宫明月此时就更没什么惧意了。

    南宫明月一旦放开手战斗，实力还是非常强大的，一道道剑罡就像明月的月轮，力量非常惊人。即便云海仙门那两个洞府境的长老已经是半血化的状态了，依旧被逼迫的连连后退。

    云海仙门的两个洞府境长老自然不甘心就这么被击败，两个人相互对视了一眼，而后身上突然爆发出了强烈的波动。

    伴随这那阵强烈的波动，更为浓烈的血煞之气也迸发出来。而此时，那两个云海仙门的洞府境长老身体开始迅速变化，不过转瞬工夫便完全成化身成了血魔族。

    南宫明月是大宁王朝山上修士之中出了名的美仙子，而美仙子最讨厌的就是丑陋的东西。

    云海仙门那两个洞府境的长老在完全血化成魔之后，面目身姿何止是丑陋，简直就令人作呕。

    南宫明月在面对这种丑陋东西的时候，只有两个想法，远离或者是尽快杀掉。

    唰唰唰——

    南宫明月选择了后者，她攻击变得更加紧密，那宛如月轮的剑罡威力也更强了。

    云海仙门那两个洞府境的长老本以为自己血化之后便能令南宫明月心生惧意，完全没料到对方不仅没有惧意，反而杀意更浓了。

    轰隆隆——

    即便是血化成魔之后，这两个云海仙门的洞府境长老在面对南宫明月的攻击时，也丝毫不敢大意，纷纷拿出最强的力量开始拼杀。一时间，双方碰撞不断，闷响之声如同滚滚雷动。

    “这个臭娘们儿留不得，今日一定要将其击杀。”

    一个云海仙门洞府境长老被逼迫得紧了，身上气势再一次暴涨，他已经有了拼命的打算了。

    “只可惜了这一副好皮囊，要是将她活捉了，封印了修为……岂不是快活？”

    另一个血化成魔的洞府境长老实力稍微强一些，更是一个风流鬼，听到他同伴说要杀了南宫明月之后，居然开始惋惜起来。

    “你这老鬼，别磨蹭了，不然咱们都得死。”

    被南宫明月逼得紧的云海仙门长老听到同伴轻浮的言语，立刻就急了。现在都生死攸关了，那家伙还想着他那点儿神仙打架的事儿。

    或许是被自己的同伴给点醒了，之前口吐轻浮言语的云海仙门洞府境长老立刻加紧了对月华仙门门主南宫明月的攻势。

    云无极将他们两个带在身边也不是没有原因，这两个云海仙门洞府境长老有一个本事，那就是联手攻防。

    在没有血化成魔的状态下，这两个云海仙门洞府境长老施展合击之术，威力并不会比云无极逊色多少。而血化成魔之后，再施展合击之术，威力自然是更强大了。

    轰隆隆——

    闷响之声越来越密集。

    那两个云海仙门洞府境长老联手合击之后，连南宫明月也陷入了被动。

    徐仁看着局势的改变心里也在着急，不过现在正是关键时刻，只要再给他一点时间，他就能完全掌控云海仙门的护山阵法了。

    南宫明月的实力不弱，可纵然如此，面对两个血化成魔的云海仙门洞府境长老的合击，也被逼迫得接连后退。她的脸色变得越来越白，内息也开始有些不稳了。

    现在对南宫明月来说，已经是此生最危急的时刻了，如果没有其他的支援，那么她今日就有可能会殒命于此了。

    南宫明月还在抵抗，眼见着云海仙门那两个血化成魔的洞府境长老距离他越来越近。

    而就在这两个家伙快攻到她身边的时候，南宫明月突然强行暴起攻击。

    那两个云海仙门血化成魔的洞府境长老本来已经看到了希望了，可是下一刻却听到了崩天裂地般的巨响。

    

