    秋风渐尽，北风悄然间占据了主导，天气越来越是寒冷。

    人们的热情也受到了极大的影响，黄河岸边恢复了对峙，东陵渡口，弘农被晋军占据，与潼关唐军遥遥相持。

    东西两岸的敌对双方在缩在城中，隔河相望，大军都有所调动，可总体而言，强渡黄河的代价很大，谁也不会冒然行事。

    等到七月末尾，局面大体已定，岸边彻底安静了下来，大军都在准备过冬事宜，双方也都没表现出趁着隆冬季节过河再战一场的意思。

    李破于是令人收拾行装，准备回转晋阳。

    而在这以前，李破将对岸的各部将领都召集到大营之中，叮嘱了一番，说的其实没多少新意，就是理清各部统属，既给了他们一定的自专之权，又划出了一条底线，以免众人不能同心协力，或是自持能战，而冒然行事。

    到了这会，晋阳离阵前太远的缺点进一步表露了出来，可此时李破已经无心再将他的汉王府移至绛郡。

    因为那太麻烦了，随着汉王府南移，在晋阳建下的各个属衙便都要随之迁移南下，那涉及的绝对不是一个人两个人，或者一个衙门两个衙门，而是一个颇为浩大的工程。

    在这样一个时节明显是不合适的。

    而且晋阳也有其优势所在，它是防备突厥的最后一道防线，一旦北边有事，身在晋阳的各部衙署，军旅都能快速的进行反应。

    也就是说，李破从来没放松过对北边突厥的防备之心，因为李唐，突厥是他心中的两座山峰，想要除之而后快的两座大山。

    再有就是以如今局面来看，李唐的破绽会越来越多，在战略上，他也在极尽全力的寻找战机，进兵关西是早晚的事情，这个时间点很可能就在明后两年。

    一旦进入关西腹地，将李氏的老巢给刨了，那长安就是最好的心脏所在，那里无论从哪个方面来看，都非晋阳可比，那么这个时候移汉王府南下绛郡就显得有些多余了。

    换句话说，不是李破不想这么干，而是自他起兵以来，简直是一年一个变化，让人眼花缭乱，目不暇给。

    几乎所有长远的打算，在这样剧烈的动荡之中，都不会有平稳的进行下去的机会。

    行程毫不意外的又拖延了几日，时间进入八月，北风渐烈，李破才率人离开了黄河岸边，向北而来。

    这一次王驾巡行，到此算是进入了尾声，和其他事情一样，计划和变化掺杂在了一起，让李破第一次出行巡视充满了变数。

    对于此行的得失，李破这会其实也没有一个清晰的概念。

    河东的各个郡县还都处于恢复期，其实没什么好看的，官吏们的德行和能力以及他们治政得失在这样走马观花的巡视当中，很难看个清楚。

    总的来说，李破觉得这是个形式大于实际的事情，除非有必要，以后还是少做为好，弄的很多人提心吊胆，劳民伤财，这又何必呢，咱可不能学杨二，把什么事都视为理所当然。

    出来走了一趟，李破好像又懂得了一些道理，而其实呢，一些道理谁都明白，只看你愿不愿意按道理来做罢了。

    就像李破，他也知道此行的理由颇为牵强，可却还是出来了，现在就算他觉得出外巡行没有什么必要，远不如呆在晋阳，完善一下制度法规来的效果好些，可他还是能为自己找到充足的理由。

    比如说趁王世充西来之际，在河南插了一脚，这说明他还是很有先见之明的，若是接到消息时他身在晋阳，说不定就没法及时赶到河边，以各部军旅不相统属之故，错失战机几乎是一定的。

    这样强大的理由，足以掩盖他出外巡行的那些弊端，可惜的是，时间有些不够，不然的话，其实他更想去北边走走的。

    几年没回马邑，还挺想念……

    迎着北风，一行人穿州过府，向北而行。

    先至绛郡，李破在这里呆了三天，不管怎么说，这里都是河东平原的腹心之地，人口，耕地皆为河东首领，地方宗族势力也极为强大，只稍逊于晋阳，如果李破能够登上那个位置的话，河东道治所，必然会设在绛郡。

    说实话，李破不很喜欢这里，和他不怎么喜欢晋阳的理由一样，在这里他能看到成群结队的世族子弟，很影响他的心情。

    而按照这种理由，以后他所驻足的地方都不会讨他欢喜。

    当然，作为晋地的主人，他必然要和这些人物打交道，所以所谓的不喜欢，只能是相对而言。

    其实很多世族子弟并不是那么惹人厌恶，相反，他们比那些草莽豪杰看着要顺眼的多。

    离开绛郡的时候，送行的人很多，来到人生巅峰的绛郡太守赵瀛终于勉强找到了一个机会，为汉王殿下引见了几个郡中少年。

    可惜，李破没有评点后进的习惯，同时也没那个闲心，只是耐着性子勉励了几句，便卷起一片烟尘，往北继续行程。

    一路经临汾，介休，来到平遥的时候，便见到了以吏部尚书温彦博为首的晋阳迎接王驾的人们。

    这一次迎汉王归晋阳，摆出来的阵势就与以往大不相同了，众人在道左大礼参见，队伍也弄的等级森严，层次分明。

    “恭迎大王得胜还朝……”

    众人齐齐拜伏于地，周围的军兵将领同时拜倒一片，气氛隆重而又严肃，将李破彻底彰显了出来，那种俾睨左右，顾盼自雄的滋味油然而生，这几乎是天下间所有有志男儿的终极追求，而且是尝过了就忘不掉那种。

    李破没有沉浸期间太久，因为众人没让他静下来仔细体会，便簇拥着他上了路。

    当日空旷如荒冢的平遥如今也变了模样，腰间带刀的人随处可见，这些都是府兵人家，多出于唐军降俘，这注定了平遥的民风是彪悍尚武的。

    对于平遥的官吏们来说，自然不是什么好事情，可一旦征兵，像平遥这样的地方，几乎眨眼间便能成军，有鉴于此，平遥县下兵曹已归兵部直辖……

    转眼间，晋阳便已在望，又是一年快过去了，李破觉得时间过的真的太快了些，自他起兵到现在，十余年的光阴忽忽而过，他从一个十几岁的少年已经年近三旬。

    天下战乱还在持续，可他已从一个小卒成为了一地诸侯，人们所说的三十而立用在他身上是正合适。

    望着晋阳厚重的城墙，李破思绪连篇……希望……到了三十岁的时候，能更上层楼……让这天下真的太平下来。

    汉王归来，一城欢喜。

    还没入城，中书令陈孝意已经率中书，六部主副官吏，以及驻守晋阳的卫府将领们迎候在了城外。

    “恭迎大王归来，大王一路辛苦。”

    这一次的仪式感更强，视线所及，都是跪拜于地的人影，他们的背后，却是高大厚实的晋阳城墙。

    坐在马上的李破自得的四处瞅着，良久才翻身下马，将满头白发的陈孝意搀扶起来，再用力挥了挥手，道：“都起来吧……”

    人们这才陆续起身，可也不知是谁，突然吼了一声，“汉王威武。”

    顿时好像点燃了什么，先是一些人出声附和，再就汇聚成了一股洪流，山呼海啸，声震四野，激荡于晋阳天空之上。

    李破身前，陈孝意躬身笑道：“民心可用，此正成就大业之兆啊。”

    温彦博也在旁边附和，“吉兆天成，大业将兴，看来大王身登九五，乘龙御凤之日不远矣。”

    李破哈哈大笑，状甚欢喜，不过心里却道，你们可真敢说，是嫌老子死的不够快吗？还乘龙御凤，我还驾鹤西游呢……

    入城之后场面更加热闹，百姓夹道欢迎汉王归来，多有焚香而拜者，李破也不知这是不是安排好的，还是自己真的这么得人心。

    反正之前是肯定没享受过这种待遇了。

    到了汉王府门前，汉王妃李碧率汉王府众人迎在府门之前，又是一番热闹，弄的李破都有点晕乎乎的了。

    其实呢，这才是一地诸侯应得的荣耀，之前之所以未曾出现过，只是因为他李破还未称王，根基未稳，人们也就不便组织这种仪式。

    如今一切进入正轨，那么礼节之上也就要跟上，不然的话，为什么自古以来那么多的人抛头颅洒热血想要称王称霸，其实想要得到的也不过就是这种大权在握，万人敬仰的场面嘛。

    进了汉王府，将陈孝意等暂时打发走了，李破才觉得清净了些，回到府中后宅，洗漱一番，这才到花厅跟妻妾妹子说话。

    看着肚皮隆起的红眼珠儿，李破想笑，这个高大威猛不属于他的家伙也怀了崽子，也不知生出来的孩儿会是怎么一副模样。

    看丈夫瞅过来，心眼很实在的红眼珠儿明显误会了没心没肺的家伙的意思，当即使劲儿拍了拍自己的肚皮，示意自己过的很好，不用担心什么，却是吓了李破一跳，这混账娘们，想吓死老子吗？