    不多时，二人来到大雁掉落的地方，却似乎并没有在预想的位置上看到大雁，简思菱有些诧异的看向四周，翻身下马。

    “刚刚我明明就看到就是在这附近的，怎么会不见了呢？”

    卫烛阴坐在马背上，眼神迟疑的看向四周。

    忽而周遭的石头发出古怪的声响，卫烛阴眼神敏锐，一下子扯着简思菱滚落一旁。

    难道是周围有什么危险？

    二人背对着背，小心翼翼的看着四周。

    “吁！”一声勒住马缰的叫声使得二人有些不安的看向来人。

    此时就看到卫俊青手中这提着一只飞雁，满脸堆笑的看着二人。

    “你们这是怎么了？怎么一直站在这里？烛儿，真是不好意思，这只大雁我先得了；要不然……我帮你送给菱儿吧！”

    满眼的嬉笑，看上去就像是一个和蔼可亲的长辈，但是看在卫烛阴的眼中，却分明就清晰的看到一抹嘲讽。

    他暗自攥紧拳头，冷声开口道：“皇叔，不用了，既然它被你拾到了，也算是与你有缘，我们再找就好了。”

    “烛儿，你我何必如此见外，菱儿，你拿去吧！”

    看着卫俊青走到了简思菱的身边，强硬的将手中那只翅膀受伤的飞雁塞进了她的掌心。

    简思菱有些沉闷的想要甩手，可就在这一瞬间，背后却忽然发出隆隆的声响。

    简思菱惊骇的转身，一眼看到那从山涧两侧滚落的巨石，急着大声嘶吼：“卫烛阴，小心！”

    但此时不知为何，自己的身躯却已经被卫俊青强硬的扣在怀中。

    “放手，放开我，卫烛阴，卫烛阴……”

    简思菱嘶吼之余，突然就朝着卫俊青动了手。

    猛然被人扣住两只手腕，犹如钢钳一般使得她疼痛难忍。

    恍惚间抬起头，简思菱这才终于看清楚眼前这张面孔：禹王卫俊青，从外面来看他就是个柔弱翩翩的佳公子，实则他却是个中好手，眼下连自己这身手都制止不了他，那卫烛阴……

    眼底浮现晦涩之光，简思菱冷声阴斥：“你到底想要做什么？”

    “菱儿，你跟我说，上次那只黑狼是怎么回事？你跟狼族到底什么关系？”

    “你在胡说八道些什么？我不知道你在说什么，什么黑狼，什么狼族？你疯了是不是？”

    眼下自己一边忙于忧虑卫烛阴的事情；可另一边却还要对付眼前这个难缠的禹王，简思菱只得分心而定。

    “你不要骗我了，我都知道的，那只黑狼，就是卫烛阴是不是？他是狼族的人！”

    简思菱心乱如麻，却猛然间抬起腿朝着卫俊青的面目踹了过去，转眼间终于使得双手放松。

    与此同时，她喘了口气的心中微微平稳了一下，随即抬起头大声怒吼道：“你疯了吧？什么叫卫烛阴是只黑狼？你到底知不知道自己在说些什么混账话，你的意思是说我要嫁给一头畜生吗？”

    单从简思菱此时脸上的恼火，卫俊青一时之间也无法判断到底简思菱的话是真是假。

    但他抬起头看着四周此时已经被巨石围拢，不觉脸上浮现出层层杀机。

    “菱儿，不管你想不想说，很快的，咱们就都可以知道答案了。”

    “你说什么胡话，卫烛阴眼下被困在里面，你快去叫人啊！”

    “呵呵，你放心好了，我怎么会忍心伤害烛儿呢？这里面不会有危险……不，正确来说，应该是对普通的人没有任何危险。”

    简思菱的心开始七上八下，她有些茫然的看着卫俊青，哆嗦着喊道：“你到底是什么意思？”

    “菱儿，你看，看到这四周发黑发青的石头了吗？我告诉你，这是快二十年前，外面在围剿狼族之时余下来的法器，但凡是狼族碰到了这种东西，就会忍不住变回原形……菱儿，只要你看到了，就会明白，他就是个怪物。”

    该怎么办？没想到卫俊青果然是暗藏杀机，眼下她还能做什么？难道真的要眼睁睁的看着卫烛阴被困在里面，最后被人发现，然后……

    接下来的所有一幕都使得简思菱不敢去想象。

    她抬起头盯着卫俊青，眼神冷凄凄的威胁道：“我劝你最好保证卫烛阴的安全，否则……”

    “否则你会怎样？菱儿，我不过就是要让你看清他的真面目而已。”

    “够了，我想我最想要看清楚的人是你吧！禹王，你几次三番的接近我，说好听的是对我一见倾心，可你做的哪一件事不是将我逼上了绝路？你难道忘了我这一身的伤都是拜你所赐？还是说你忘了我爹拿着擎天杵冲进皇宫的事情了吗？”

    擎天杵？先皇的东西，听说是皇帝为了加冕靖国公屡立战功，特赐与他，上打天子，下笞贪官。

    上一次因为简思菱重伤，使得靖国公冲到了皇宫，闹得皇上颜面尽失，将自己关押在府邸之中；而此番……

    眼见着简思菱挣扎着，卫俊青却抱着简思菱，不停的在她耳边轻言。

    “菱儿，你听我说，他真的就是个怪物，你不知道多年前的狼族有多可怕，他们以一当十，战无不胜，他们根本就不是人，他们是怪物。”

    随着卫俊青强硬的扭着简思菱，眼见着面前的石块逐渐开始泛起绿光，不自觉的心头开始阵阵发颤，她觉得自己的心脏就要被火燃烧殆尽。

    忽然天际上一道闪电劈下，不知里面发生了什么事，简思菱却无法隐忍的呕出一口鲜血。

    卫俊青万万没料到会是眼下这番情景，他惊诧之间松开了手。

    身子像是无意识的冲了过去，贴在一块石头上面。

    那发烫的本体使得简思菱泪眼婆娑，她知道，现在，就在这块石头的另一面，那个人是卫烛阴。

    她到底该怎么帮他？若说自己体内的红狼珠是他狼族的圣物，那是不是可以帮助他度过此次危机？谁来告诉她，究竟该怎么做才能帮助卫烛阴？

    天际上的雨水砸落下来，简思菱的身子无法控制的哆嗦着，慢慢的趴在了地上。

    不知是泪水还是血水此时已经混杂着雨水顺着那石块流淌进去，背后之人再次冲上前来抱住简思菱。

    “菱儿，你放心，倘若他不是狼人，以他的身手很快就能从这里逃脱。”

    听到卫俊青此时这般假惺惺的话语，简思菱以指尖轻捻了一下嘴角的血丝，她狞笑着转身看着卫俊青。

    “他逃脱？他重伤在身十余年，眼下才刚刚能自行站立行动自如，你告诉我，他要如何从这里逃脱？你告诉我啊……你告诉我！”

    卫俊青被揪扯着衣领，却是双眸紧锁的盯着面前的石头群。

    “菱儿，你别怪我，狼族与我凤鸣王朝可是不共戴天的大仇，若他真的是，我绝对不能放过他。”

    呵，多么冠冕堂皇的言辞？这就是禹王，这就是世人交相称赞的禹王……他简直比恶鬼更加可怕。

    就在简思菱摇晃着身躯从地上爬起来的一瞬间，身后一人大叫道：“王妃，这是怎么了？”

    婆娑泪目之间，简思菱看到了竹夜，就好像是抓到了最后的救命稻草。

    她踉跄着身躯冲了过去。

    “竹夜，你帮帮我，你帮我，卫烛阴，卫烛阴被困在里面了，我害怕，我害怕，你去救他，你去……”

    闻听此言，竹夜来不及细想，慌忙就冲了过去，掏出腰间的宝剑朝着巨石劈了下去。

    本以为会是一片惊天动地，却不料眼前的石块在遇到宝剑此类刚硬之物，竟然瞬间就像是豆腐渣一般碎裂开来。

    忽然一条黑影顺着竹夜劈开的石缝中飞了出来。

    卫俊青眼见着，突然从背后掏出弓箭，直接射了过去。

    噗的一声，简思菱眼前一黑，她急着上前去阻挡卫俊青接下来的举动。

    而卫俊青此时却是满脸寒杀之气。

    “菱儿，你也看到了，卫烛阴就是个怪物，你因何还要袒护于他？”

    竹夜闻听，霎时转身就叫道：“禹王殿下，你在胡说些什么？我们家殿下怎么会是怪物？”

    “你难道没看到刚刚他变身成狼从里面冲出来吗？”

    “你在胡说什么？我都没看清刚刚究竟是什么从里面跑出来，你怎么就能断定是狼？而且还是什么我家殿下变身的？禹王殿下，你这玩笑似乎是开大了。”

    “你知道什么？这困兽石原本就是用于狙杀狼族的宝物，刚刚卫烛阴被困在其中，你劈开石头那一瞬间，飞出来的不是他又会是什么？”

    “你……这里可是深山老林，谁知道你这鬼石头里面到底困着的是什么？”

    竹夜平日一向嘴笨，倒是今日说了个明明白白。

    卫俊青满脸哼笑着，他猛然看向了简思菱与竹夜，言之凿凿的开口道：“倘若不相信，刚刚本王已经射中了那匹黑狼，你们可以亲眼去那边眼见为实啊！”

    竹夜有些犹豫不决，不知该如何是好；简思菱却磨着牙，她惨白的脸色盯着卫俊青，冷声说道：“禹王，你如此三番的诋毁战王，到底意欲何为？”

