    “若你当真能够登临第三山脉圣子尊位，执掌诺大的通明上宫，那这些看似无用的季家血脉刚好可以派上用场。”

    冰冷的声音自銮台之侧传来，月白神光流转之间，渡月土地尊神的身形缓缓凝聚而出。

    季月年微微侧头，看了一眼身着金线白袍的冷峻男子，并未开口。

    渡月土地尊神轻拂袖袍，九珠天青冠冕“青阑谣”逐渐凝形而现，出现在了季月年身前：“方才我察觉到两道极为虚无隐晦的目光扫过此处，可我施展的乃是渡月神力凝形之术，在这太御圣宗之内，应不会被任何生灵察觉才是。”

    “非也，”季月年轻轻摇了摇头，目光微抬，朝着太御三境的方向遥遥望去，“玉台境境主雪玉元君与掌宗上真太液真人皆是神宫宿灵之境的恐怖生灵，在其目光注视之下，太御圣宗六山三境之内不会有任何隐秘之事。”

    渡月土地尊神身周月白神光涌动，一时之间沉默下来。

    季月年走下銮台，低头望着悬于身前的九珠天青冠冕，轻声道：“太御圣宗虽是宗门，实质上把持六山三境权柄的却是无数盘根错节的家族势力，我如今在第三山脉之内势单力孤，即便登临通明山脉圣子尊位，也只不过是一个孤家寡人而已。”

    “两百年来，季家血脉一直都在繁衍生息，如今已是诞生了不少燃起心火之辈。”渡月土地尊神的身形变得有些虚幻。

    “你可尽快回转太楚疆域，回禀血河散人，择出所有燃起心火的季家血脉，让洛水尽皆带来玉庭宫阙，”季月年袖袍轻抚，将身前泛着湛青玄光的青阑谣收了起来，“太御圣宗大比之后，我需静心修行，以早日破入神海蕴灵之境，根本没有多余的精力执掌通明上宫。”

    此时此刻，季月年已是极为清晰地体会到了第三山脉宿言圣子的处境。

    通明上宫之中的诸多生灵之所以猖狂跋扈，乃是因为宿言圣子几乎将所掌权柄全部下放，因此让通明宫阙之内的长老、执事有了极大的威严，使其能够肆无忌惮地在第三山脉之中搜刮灵物资源。

    宿言圣子之所以如此，正是因为其深知修行不可荒废，诺大的通明上宫方圆足有十余万里，宫阙道场数千座，生灵更是不计其数，每天需要处理的杂事多如牛毛，若是宿言圣子当真行使圣子权柄，费心费力地执掌通明上宫，只怕其根本不可能修至如今的半步神宫宿灵之境。

    若季月年当真登临第三山通明山脉圣子尊位，座下一旦没有可用之人，通明上宫数不清的繁杂诸事便都需要季月年亲自处理，其修行被耽搁之后，更是不知何时才能真正破入神海蕴灵之境。

    “善。”

    见季月年将青阑谣收了起来，渡月土地尊神目光微动，不再多言，月白神光萦绕之间，身形化作万千光点，逐渐消散在了玉庭侧殿之中。

    季月年望着渡月土地尊神离开之处，眸光之中不知何时已是浸染了一层霜雪。

    “当初任由此神灵诞生出自主神智，乃是为了让其有着成长的可能，此时只怕血河散人都不曾想到，此神灵觉醒的速度竟然如此之快，甚至已经……”

    沉雪土地被血河散人季溯命诛杀之后，其所掌的太楚神印被季溯命以神海蕴灵上境的修为强行摄取而去，更是以季月年《显密妙通不陨身》之内的“摄灵鬼衣”为源，以沉雪土地的三成本源神力凝丹，重新炼制出了一尊“神”“印”合一的土地尊神。

    这尊诞生而出的太楚疆域土地尊神，便是如今的渡月土地尊神。

    “上真！”

    有些急促的脚步声由远及近，行至了玉庭侧殿殿门之外。

    “何事如此匆忙？”

    那随侍弟子行入侧殿之内，径直拜了下来：“禀上真，李晗雀带着数个侍女御使七彩凤尾鸾遥遥而来，只怕玄光虹桥又要遭殃了。”

    季月年眸光冷淡，神色之间不曾泛起半点波澜：“置之不理便可。”

    随侍弟子面色有些苍白，咬了咬牙，道：“可是上真，玄光虹桥早已备受侵蚀，若此次那‘七彩凤尾鸾’再汲取的狠一些，只怕这玄光虹桥会就此崩塌！”

    季月年低垂着目光看了他一眼，不再开口。

    数息之后，那随侍弟子的身形已是有些颤抖，站起身来，再次朝着季月年行了个礼，道：“上真，那我先告退了。”

    玉庭宫阙随侍弟子之中的绝大多数生灵，皆是季月年受封玉庭宫阙之时通明宫阙在上宫各处调遣而来，但其中也有着数个生灵乃是玉庭宫阙无主之时的巡守弟子，这些生灵在玉庭宫阙修行已有数百上千年，早已将此处当做了自己修行的道场，如今名满通明山脉的玄光虹桥即将塌陷崩毁，这些生灵的心神之中五味杂陈，早已将李晗雀恨了个通透。

    （等下还有一章，明天开始就是七月，整月都会加更。）

