    从春节后一直到3月初，段云和厂里的技术人员一起，都在废寝忘食的对 VCD产品进行调试和改进，前前后后测试了将近上百次。

    就在产品最终定型的同时，段云也接到了一个好消息，那就是***的南巡讲话精神已经在全国公开，民营企业的合法性终于得到了肯定。

    虽然这是一个段云早已经得知结果的事情，可是当他从报纸和电视上看到相关的新闻后，内心还是有些抑制不住的激动和兴奋。

    可能在后人看来，***当初的这次南巡讲话似乎平平无奇，许多观点在后世就是普通的常识，但实际上对当时经历过这个年代的绝大多数民营企业家来说，***的南巡讲话，绝对是拨开云雾见日出，非常鼓舞人心的一件事情。

    ***异乎寻常的南方视察旋风，不但在政治上造成了空前的震动，同样在经济上形成了强烈的号召力。

    当时很多深谙中国国情的人，都从中嗅出了巨大的商机，很显然，一个超速发展的机遇出现了，到了这个时候，需要的就是行动行动再行动。

    在江苏华西村，每天准时收看新闻联播的吴仁宝，一看到***南方视察的新闻，当晚就把村里的干部召集起来，会议开到了凌晨2点，他下令动用一切资金囤积原材料。

    为此他整日奔波，一方面四处高息借贷，另一方面到处要指标跑铝锭，他的大儿子吴协东后来透露，村里当时购进的铝锭，每吨6000多元，三个月后就涨到了每吨1.8万多元。

    可以说，很多对当前国内形势敏感的人在这次***南巡讲话之后，都或多或少发了财，以前因为开办民营企业太过招摇，很多人都是束手束脚，只能是闷声发大财，但是这一次随着中央对民营企业的定性，也让他们胆子大了很多，这无形中极大的加快了民营企业的发展。

    另外在南方视察之后，全国立即出现了一种前所未有的办公司热潮。

    从2月开始，北京新增的公司以每个月2000家的速度递增，比过去增长了2~3倍，到了8月份的时候，全市库存的公司执照已经全数发光，市工商局不得不紧急从天津调运了1万个执照，以解燃眉之急。

    在中关村，1991年的科技企业数目是2600家，到了1992年年底，冲到了5100家。

    四川，浙江，江苏等省的新增公司均比去年倍增。

    在深圳，当时中国最高的国际贸易中心大厦里挤进了300家公司，一层25个房间，最多的拥挤着20多家公司，有的一张写字台就是一家公司。

    另外除了越来越多的人创办民营企业，很多国内的企业也开始重奖科技人员。

    3月初的时候，珠海市宣布重奖科技人员，珠海生化制药厂厂长高级工程师迟斌元从市长梁广大手中接过了价值29万元的奥迪轿车钥匙，3房1厅的产权证书和26万元的奖金，上百家海内外媒体拍下了他热泪盈眶的情景。

    紧接着辽宁锦州市政府也拿出了76万元奖励了5个科技人员，四川用80万元奖励了一个农学家和他们的助理，山东，安徽和江苏等省纷纷用现金，轿车，住房或家电等奖励当地的科学家，几年前还偷偷摸摸的“星期六工程师”，现在被允许公开承包项目，江西省规定科技人员搞技术承包，可与所在企业分成承包者所得不低于50%。

    其实这些企业对科研人员的奖励比起天音集团来说，简直就是小巫见大巫，几年前的时候，段云奖励芯片研发人员而白起的那座钞票山，就已经在国内引起了一阵舆论风波，这也让天音集团成为了很多科技人员求职的“金字塔”，使得很多国内顶尖技术人员加盟了天音集团。

    但当时确实没有第2家企业敢这么搞，不过现如今，原本那些被视作资本家手段的奖励模式，也开始在一些民营甚至是国营企业中实施，并且还得到了舆论的正面评价。

    三八妇女节一天，段云终于得到了量产型的VCD成品，通过测试，无论是在产品画质性能还是成本方面，都要远比之前生产的录像机好很多，确实是一款非常有性价比的影音娱乐产品。

    “郭凯，回头你打电话通知咱们的会员经销商，让他们在15号之前来深圳参加新产品发布会，另外订好酒店，提前进行会场布置，务必保证16号下午发布会正式举行。”走出车间，段云对跟在身边的助理郭凯说道。

    “好的。”

    “还有就是之前我让你送出去的电脑都已经送到了吗？”段云又问道。

    “年后的时候，公关部的人就已经全员出马了，按您的要求，总共送出了300台咱们公司自产的电脑，后来又多送了国家对外经贸委10台电脑试用，目前已经全部到位。”郭凯很干脆的回道。

    “很好！”段云满意的点了点头。

    在天音集团研发生产出世界上第1台VCD影碟机的同时，段云的天音牌电脑也已经开始进入了批量生产的阶段，不过目前大规模的量产和广告投放并没有开始，段云的打算是先免费赠送一批电脑给一些和自己关系比较好的政府部门单位，初步获得产品反馈之后，再开始大规模投放市场。

    相比于VCD，国产电脑的市场销售要困难的多，这其中最主要的原因就是电脑这种产品和VCD不一样，对于普通人来说，他不是国民最喜欢的娱乐类产品，而且使用操作的门槛也很高，这也就导致它的销量肯定是远远比不过VCD和电视机这样的产品的。

    另外一点就是动辄几万块钱的价格对于普通人来说也是个天文数字，过去10多年来，国产电脑最大的订单来源于企事业单位和政府部门的订单，真正普通市民购买的少之又少，所以对于天音牌电脑的销售，段云一开始就把主要客户重点放在企事业单位和政府部门的采购方面，如果没有大量订单，段云暂时是不会选择大批量投产的。

