    “该死，那是什么上古异兽！”

    当看到了那个缓缓从漩涡当中走出来的巨大身影的时候，黑罗刹整个人都麻瓜了，头皮发麻。

    足足有一百多米高，身形宛如山岳，每一步掀起的巨响都好像是踏在了自己的身上，压迫感扑面而来。

    这是一个不比自己差巨兽。

    黑罗刹瞬间做出了判断，他果断开口道：“阁下，请住手，我们有话好说。”

    黑罗刹生了退意，但回应他的却是哥斯拉的一声的巨大嘶吼。

    “吼！”

    嘶吼声中满是暴戾，对于眼前的环境，哥斯拉也感觉到了不适，生出了摧毁一切的想法。

    “轰”

    只见他张开了血盆大口，蓝色原子能量开始在嘴巴里面凝聚，巨大的蓝色光束直接打向了这城墙之上的黑罗刹。

    一动手这黑罗刹身上气势顿时一沉，愈发阴冷，因为动手意味着撕破脸皮。

    黑罗刹也不是个水货，见到这光束打来，那是身上鬼气涌出，铺天盖地好似巨浪，凝聚在了自己的身前。

    原子吐息打到的时候狠狠的与这鬼气撞在了一起，爆发出强大的气浪，将这高墙之上的恶鬼掀飞出去，跌落墙头。

    两人对拼，声势浩大，黑罗刹一时之间却是不落下风，实力极为厉害。

    这也难怪，他黑罗刹虽然身形不如哥斯拉巨大，但也是实打实的五阶实力，比拼起来一时之间抗衡一二不是问题。

    原子吐息散去，那一边黑罗刹凝聚的鬼气也是散了不少，露出了他难看的脸色。

    哥斯拉可是不管黑罗刹脸色怎么样，一击原子吐息打不下来，他心情可是极为不爽的，咚咚咚大步向着黑窟鬼城再度靠近了几步。

    背鳍开始爆发出更加耀眼的蓝色光芒，一股更加强大的原子吐息再次打出。

    而这一次，原子吐息可不是仅仅针对黑罗刹一人，而是向着整个墙头横扫而过。

    黑罗刹脸色大变，没等到这巨兽竟然能够连续发动这么大规模的攻击，着实恐怖。

    仓促之下，一时间是凝聚不出之前那样厉害鬼气，被原子吐息打飞出去。

    高墙之群聚的那些鬼物同样是一个照面，被原子吐息打的灰飞烟灭。

    鬼物惧怕阳光，而这原子吐息比起阳光可是要剧烈的多，如何是他们能够抵挡的。

    哥斯拉原子吐息之后，可是丝毫没有停手的意思，咚咚咚上前就是靠近了白骨城墙。

    白骨城墙上端因为原子吐息已经是破损了不少，但是此时凶威尤在竟然是生出了一股巨大的吸力想要将哥斯拉拉扯过去，与这皑皑白骨为伴。

    然而哥斯拉怎么可能会被他们撼动，他纹丝不动，反而身后尾巴抬了起来，狠狠一个甩尾，打破了这一面高大的白骨城墙。

    城墙倒地，烟尘四起，逃不掉那些鬼物那是直接被压在了下面。

    但是城墙之后，鬼物大军可不见少了多少，仍然是黑压压一片。

    夏墨下令道：“全部杀光。”

    随着一声令下，牛傍、马防、燕赤霞和左千户露出兴奋神色，带着三千牛头马面冲向了城墙的破口，他们等待这个时机很久了。

    那些鬼物本就凶残，见到了夏墨这方掩军杀来，自然也是不落下风，从破口、城门涌了出来，好像攒动的黑水一般。

    哥斯拉不去理会这些鬼物大军，一步一步向着城里破坏而去，原子吐息开路，径直清出了一条道儿。

    “孽畜你敢!”

    黑窟鬼城被破，一个照面自己鬼兵被哥斯拉这个胖子喷死了两成，黑罗刹那里还受得了。

    他自废墟中飞身而去，身上鬼气缭绕，身形竟然是暴涨了起来。

    从十米长到三十米，在从三十米长到一百米，到了最后竟然直逼哥斯拉的身形。

    夏墨看了一眼，笑了笑说道：“没想到还隐瞒了自己的实力，倒是狡猾。”

    百米高法身带来的压迫感自不必说，鬼气缭绕之下，那是掀飞了不知多少鬼物。

    哥斯拉见到身前忽然多了这么个怪物，战意盎然，向着黑罗刹扑了过去。

    “孽畜当死。”

    黑罗刹手一招，自黑窟鬼城地下忽然隆隆震动，一柄巨大的黑铁叉子飞了起来，落到了他的手中。

    黑罗刹得了这个叉子那是如有神助，重重的挥动打在了哥斯拉的身上。

    哥斯拉反应不及，被打的踉跄，跌倒在地。

    黑罗刹口中念咒，目中猩红色光芒一闪，无数白骨骷髅自城中飞出，凝结成一个巨大骷髅头咬向了哥斯拉。

    “噗嗤”

    哥斯拉表皮坚硬，但是这骷髅头獠牙极为锋利，又有鬼气加持，竟然是咬破了它的皮肤，鲜血渗出。

    “吼”

    哥斯拉瞬间暴怒，猛然起身，口中一道原子吐息就打了过去。

    “哼”

    黑罗刹吃过了原子吐息的亏，现在可不会继续上当，那巨型骷髅头混着鬼气挡在了原子吐息之前，死死抵住。

    然而黑罗刹趁着这个机会，拿着手中叉子刺向了哥斯拉。

    哥斯拉两手去握住叉子，牢牢将它拿住，锋利的一端距离它的胸口不过一人的距离。

    黑罗刹端是狡猾，知道自己力气不敌这个巨兽，因此嘴巴一张，竟然是喷出了一股黑雾直奔哥斯拉的眼睛。

    哥斯拉哪里想到这黑罗刹竟然降如此狡猾，眼睛直接被黑雾腐蚀，疼的身形踉跄。

    黑色叉子与那骷髅头趁着这个时机打在了哥斯拉的身上，将它打飞出去。

    “哈哈哈。”

    黑罗刹大笑着将叉子对准了哥斯拉的心口，想要一击将哥斯拉捅死。

    然而就当这个叉子刺出的时候，忽然一道光壁出现在了哥斯拉的面前。

    “铿锵”

    碰撞之声顿时响起，叉子被磕飞出去，夏墨不知何时来到了哥斯拉身前，挡住了黑罗刹这一击。

    “小胖子，回去以后多学学打斗技巧，别总是宅着。”

    夏墨这话是对哥斯拉说的，哥斯拉手段比较单一，遇上手段多的对手时，就容易吃亏，除非是爆发红莲状态，全场攻击，要不然还真的不要对付。

    “怎么，打的不行换小个子的上？”

    然而这个时候，黑罗刹早已经膨胀到了一定程度，竟然出声嘲讽夏墨。

