    陈放买了游艇出去钓过两次鱼。

    一次钓了两条个头不错的金鲳，第二次钓到几条鲷鱼苗子……

    海钓和水库钓鱼不一样。

    水库钓鱼，找个好地方打好窝子，直接干就行了。

    海里钓鱼，真的选好位置。

    陈放有念力，倒是好找鱼，但念力钓鱼真没有意思。

    第一次钓金鲳鱼，陈放就用了念力观察。再说念力不是万能，只能模模糊糊感觉到哪里有鱼。

    经常使用念力，会特别疲倦。

    陈放现在习惯不适用念力，除非特殊情况……比如抓水库里的大鲶鱼。

    水库里大鲶鱼那是一定要清理的，才动用念力。

    平时娱乐钓鱼，还是娱乐为主的安逸。

    钓鱼，享受的不仅仅是中鱼时候的快感，还有等待的过程。

    现在的陈放，慢慢从初级钓鱼佬晋级成为了资深钓鱼佬。

    和王龙聊了一会儿，陈放在钓鱼人app发的帖子又有人留言了：

    资深钓鱼佬，排筏、岸矶、船矶，样样精通。熟悉花海岛附近所有钓点。求组，求带——儋州钓鱼难。

    陈放回复道：私聊，发你微信给我，加你入群。

    儋州钓鱼难：OK，马上。

    陈放将钓鱼难加入微信群，说：改个可以叫的名字。

    钓鱼难随后改了名字，周师傅。

    “群里只有我们三个啊。”周师傅说。

    “刚建的群，有空约一起钓鱼。”陈放说：“周师傅住哪儿？我也住花海岛这边……”

    周师傅随后发了个定位，他住在3岛：“今天出去钓鱼不？”

    陈放看了下时间和天气预报，今天天气也挺好，没有雨。

    “王龙，来钓鱼不。”陈放说。

    王龙回复道：“行，我马上出发，是花海岛吧。。”

    陈放说：“嗯。”

    “帮我买三十块钱的活饵，我给你转钱。”周师傅说。

    “不用，我包饵料、矿泉水。”王龙说：“陈师傅，是不是真有船啊，我在海口这边，跑一趟要一个多小时。”

    “放心吧。”陈放说。

    “陈大佬，什么游艇啊。”王龙说。

    “一艘13米多的小游艇。”陈放道。

    王龙说：“我已经拿上钓具下楼了，正准备出发……陈大佬，我能不能带个朋友一起过去。”

    “行。”陈放说。

    “两小时内到。”

    陈放下楼收拾钓鱼工具，一根2.4米的渔轮竿。属于路亚竿，就是线轮，比较大。

    海鱼的力气大，线轮也比较大，才好收线。

    “陈师傅，想钓什么鱼？”周师傅打来语音。

    “现在的石斑鱼好不好钓？”陈放问。

    “还行。不过现在这个季节的海鲈鱼好钓，我前几天钓到一条九斤多的海鲈鱼。现在的海鲈鱼贵，越大越值钱，5斤以上，每斤就三四十了。超过七斤，价格在五十元左右……有船的话，可以试试海鲈鱼。”

    “行，那就钓海鲈鱼。海鲈鱼要饵料吧？”当地海鲈鱼不是特别贵，主要原因……当地水质的问题。

    海鲈鱼，水质好的地方，大条海鲈鱼能卖百多元1斤。

    “我有饵料，现在可以提前过去打个窝。”

    “行，码头见。”陈放带上渔具包，去了车库。

    劳斯莱斯被赵吉阳开出去了。

    宾利让张晨开走了……

    车库里还有一辆雅迪，陈放骑上雅迪出门……

    讲真，花海岛挺大的。从陈放这边出发到码头，有差不多7公里路。

    来到码头停好车，陈放就看到个三十多岁疲惫黝黑的背着渔具包的男人，陈放试着喊了一下：“周师傅。”

    “陈师傅。”周师傅看了过来。他刚才就看到陈放了，骑车电瓶车从面前经过……

    陈放轻车简从，就背了一个渔具包，说：“走哇，先去打窝。”

    周师傅跟上了陈放，进去码头，来到丽娃游艇旁边。

    丽娃游艇，游艇中的劳斯莱斯，很少见的。

    这边也就陈放这一艘丽娃游艇。

    “您的游艇？”周师傅有些不敢相信，这游艇，只要是喜欢游艇的人，应该知道。

    “嗯。”陈放喊了工作人员过来，帮着解开绳索。

    陈放去打开顶棚……

    这艘游艇是敞开式，就跟大型快艇一个造型。

    游艇沙龙区的沙发垫子，陈放都收到船舱里面了，先拿了两个垫子出来，这才发动游艇。

    之前在网上看，觉得十几米游艇太小了。上了游艇，感觉吧，这个游艇还行，不是特别大，也没有想象中那么小，适合自己开出去玩。

    而且游艇有3.87米的宽度，游艇尾部宽度3.5米左右，也是挺宽的了，能躺下两个人。

    船上有足够可以钓鱼的位置。

    来到洋浦港，周师傅准备在大鱼排附近打窝，对陈放道：“这边可以钓到最大十几斤的鲈鱼，还能钓一些钓鱼。”

    “这边可以抛锚么。”陈放问。

    “应该可以。”

    今天涨潮时间是下午四点过，现在没什么水流。

    “嗯……”陈放抛了船矛，港湾内，有风，船随着波浪缓慢运动。

    等船听闻了后，周师傅开始打窝料，他弄了一大桶腥味比较重的窝料，再加了些小料，打了一个打窝。

    海钓要看钓什么鱼。

    有些鱼不用打窝，有些鱼……需要打窝。

    “花海岛那边也有不错的钓位，运气好可以钓到大石斑。”周师傅说。

    “以后去试试。我在这边住一段时间了，之前几次出来钓鱼都没有好的收获……而且一个人钓鱼没有劲。”陈放道。

    “我是东北人，来花海岛过冬。一个人钓鱼就只能矶钓，路亚。矶钓不好钓，路亚也只能路亚到一些小鱼……之前还有几个钓友，我们经常约着出海钓鱼，不过现在这边游客多了，出海船费也涨了，钓不起。”周师傅苦笑着说，拿出香烟给陈放点了一根。

    陈放真是在戒烟了，只是有人递烟，偶尔……也会接着。

    打好一个大窝……

    陈放他们在船上抽了根香烟，然后收起船锚，开着游艇去远海兜了兜风，拿出手机拍了个自拍照，给王龙发了过去：“我们打好窝子了，你出发了没有。”

    过了几秒钟，王龙发来定位在高速公路，距离花海岛还有四十几公里。

    这速度，跑的够可以……

    “大佬的是什么游艇，看着很豪华啊。”王龙发来语音。

    “就是艘小型运动艇。”

