    如果入侵的成千上万的普通异形，防守严密的卫星军事基地凭借着各种强大的武器，或许在付出惨重的代价后，还能坚守住。

    但是入侵的足足是五万六七千的异形——这样数量的异形，可以在宇宙中自由翱翔的它们，完全可以轻易地摧毁一个低等文明。

    密集而狂暴的炮火攻击，逐渐地稀疏下来。

    钢铁堡垒似的军事基地，血流成河，惨不忍睹。

    “救命！”

    一座居民大楼中，一个鳄人打开窗户探出了头，还不到成年期的它眼眸中折射着恐惧的光芒，张嘴发出了凄厉地呼救声。

    身躯突然缩了回去，那情形就像是被巨力拽进去一样。

    清晰的血肉破碎声中，大片的鲜血抛散，染红了透明的钢璃。

    轰隆的机炮声响起，一个高达两米五左右的鳄人从路边的一家店面商铺中冲了出来。

    更多的时候只会在“博物馆”出现的原始的六管转轮机炮提在手中，身上缠满了弹链的它在冲出来的同时就扣动了扳机。

    一道道激烈的流光从疯狂转动的炮口飚射出来，瞬间就将马路上一辆倒翻的悬浮车打成了筛子。

    “轰”地一声，当悬浮车轰然炸开，那个鳄人仍旧没有松开扳机，举起转轮机炮朝着对面大楼顺着外墙爬上去的数只信使异形猛烈地射击起来。

    狂暴的弹幕轻易地洞穿了坚固的墙体，碎裂的建筑材料和钢璃残屑成片地落了下来。

    一起落下来的还有一只信使异形，都已经钻进了窗户的它被大口径的子弹击烂了后肢，前肢抓着被弹幕击碎的窗户栅栏掉落了下来。

    “啊……”

    刺鼻的硝烟味，壮观而恐怖的弹幕狂潮，转轮机炮的怒吼，这一切让这个骨子里都是充斥着战斗因子的鳄人彻底疯狂了。

    仿佛化身成了不知被翻拍了多少次的“孤胆狂杀”中的主角，那个鳄人只觉自己就像是身处在危机四伏的原始丛林中，那极致的危险和酣畅淋漓的杀戮，让它兴奋的“嗷嗷”狂叫起来。

    并没有兴奋太久。当地面仿佛地震似的震动起来，已结失去了目标的鳄人下意识地扭过了头，它的瞳孔彻底地放大了。

    街边，出现了一个庞然大物。

    就跟传说中渊泽深处才有的恶魔一样。身高达到了十五六米、体长超过了三十米箭猪异形，完全就是一个移动的巨型战车。

    无视一切阻碍，没有什么可以阻拦急速奔跑着的它。

    一辆辆翻倒的悬浮战车玩具似的被撞飞在半空，当那个鳄人转过身躯，发出变了调的“嗷嗷”声。却还不等它射出多少颗子弹，箭猪异形粗壮的前肢泰山压顶似的覆盖了它。

    根本没有在乎这个鳄人，就像箭猪异形不在乎转轮机炮的弹幕攻击一样。

    足以洞穿钢铁的子弹，根本无法穿透被“辐射源”改造过的它的骨甲。

    那个鳄人原先站过的地面上，只留了下一摊腥红的血迹。

    随着箭猪异形急速的奔跑，它的左前肢不时甩出一片血肉残骸，已经被踩成相片的鳄人，留在这个世上唯一的证据就是几道并不完整的箭猪的红色爪印。

    无视前面几乎呈九十度的转弯，箭猪异形在转向间将路边的高楼撞塌了一角。

    “嘶……”

    在它尖锐的嘶鸣声中，那些跃跃欲试的信使异形登时退了开来。

    根本没有停下脚步。嘴边流淌着腥红的涎水，微张的齿缝中甚至还夹着某人鳄人的腿，箭猪异形直接朝着目标冲了过去。

    那是一个异常坚固的地下堡垒，几乎完全由金属铸造的堡垒就建立在空旷的街角，露出地面的部分纯粹就像蜂巢一样，满是粒子光炮炮口。

    显然已经发现了箭猪异形，可以灵活转动的堡垒顶端急速地转动起来。

    那一幕就像是转轮机炮攻击一样，先前只是精确打击的粒子光炮切换到了疯狂模式，猛烈地轰击起了箭猪异形。

    原始的转轮机炮子弹伤不到的箭猪异形，那青黑色的骨甲上顿时被击出一个个血洞。

    无视这一切的它。几乎就是瞬时重重地撞在了堡垒上。

    狂暴的冲势，恐怖的力量，那完全由金属铸造的地下堡垒顶端登时停止了转动，被箭猪异形撞击的地方。更是深深地凹陷了下去。

    尾骨在哑火的金属堡垒上疯狂地攒刺起来，然而那金属材料异常的坚固，却根本刺不透。

    巨大的嘴巴张了开来，箭猪异形将巨吻贴向了堡垒。

    然而这个动作，它只完成了一半。

    带着呼啸声从天而降的核裂变炸弹，在离地面还有十几米距离时就被临空引爆。

    炽目耀眼的光团在轰鸣声中猛烈地膨胀成了一个巨大的恒星。恐怖的光热辐射让近距离内的建筑、战车包括金属堡垒融化了开来。

    狂暴的冲击波掀平了一定范围内的一切事物，当巨大的蘑菇云腾空而起时，刚刚投掷了核裂变炸弹的运输船从楼群中穿了出来。

    “值了！”

    “就算死了也值了，至少我们杀了一个强大的异兽，还炸死了更多小一些的异兽。”

    驾驶着运输船的鳄人发出兴奋的嘶吼声，它身边负责投弹的鳄人更是疯了似的大笑起来。

    兴奋的嘶吼声和大笑声嘎然而止，就像它们被掐住了脖子。

    当两个鳄人透过瞭望窗看到箭猪异形从炸弹炸出的坑洞中爬了出来，它的身上甚至还流淌着金属及其它事物融化开来的红色液体时，两个鳄人惊呆了。

    “嘶……”

    从弹坑中爬了上来，青黑色的骨甲变得红通通的箭猪异形，巨吻边上因为散热急剧涌出了瀑布似的涎水，高仰起头颅的它冲着急速掠近的运输船就是一声尖锐的嘶鸣。

    看到它庞大的身躯体表，那暗红色的骨板缝隙间突然探伸出了一根根尖锐的骨刺，看着已经足够狰狞的它变得更加的诡异、恐惧，鳄人驾驶员下意识就觉得情况不妙了。

    然后根本没有给它控制运输飞船变向的机会，尖锐的音爆声中，数根骨刺从箭猪异形的身躯脱离，仿佛是由能源加持的高科技武器，瞬间洞穿了近百米距离的空间。

    没有能量防护罩保护的运输船，在这犀利的骨刺攒射下，完全跟纸糊的没有任何区别。

    足有六米长的骨刺带着强劲的动能，轻易地刺穿了运输船。

    两个鳄人驾驶员被一根骨刺串在了一起，粗壮的骨刺在刺过它们的身躯后，又刺穿了运输船的另外一侧，直至射进了旁边的高楼当中。

    身躯被强劲的动能整个扯碎开来，当运输船撞击在高楼外墙上轰然炸开时，驾驶舱内只留下了一大片残肢碎骸。(未完待续。)

