    看到林丫头一直盯着外面，莫云枫牵着她的手动了动，酸溜溜的道，“老大，人已经走远了。”

    林紫回过神来，“温扬阳好可爱啊！”

    “电影准备开场了，我们进去吧。”

    “嗯。”林紫任由他牵着往里走去。

    走着走着，莫云枫冷不丁的说了句，“老大最可爱。”

    带她来看个电影还拈花惹草的，不过看她挺高兴的，他也很替她开心。

    林丫头的身边，总算是有了越来越多的真心朋友。

    等他们再从电影院里出来，已经是下午四点多了。

    莫云枫看了眼手表，“老大，现在还早，不到晚饭时间，你还想去哪里吗？”

    “想回家了，我还有点事情没做完呢。”

    “好，那我送你回去。”

    “不用啦，我去找沈大哥一块儿回村里就行了，沈大哥今天也是骑车出来的。”

    “……”

    林丫头居然当着他的面，想去坐别人家的自行车后座？是嫌弃他骑车的技术不够稳吗？

    “不行，你沈大哥还有事要忙，我送你吧。”

    “那也不用，我去找大伯娘也行，大伯娘昨晚还说今儿要早点回家的。”

    那就是不管怎样，都不用他送了呗。

    莫云枫默默的叹了口气，“行，那我送你去你大伯娘那里。”

    “这个可以有。”

    见林丫头笑得灿烂，他也就不计较了。

    ……

    林家吃晚饭的时候，楚知云突然想起有件事儿忘记跟林紫说了、

    “阿紫，你有个朋友下午五点多的时候打电话到厂里，说明天要来找你玩儿。”

    “嗯？”林紫微微睁大眼睛，“是刘敏，还是李茜茜？”

    她记得这俩货都说放假后，要去外婆家住一阵的，这是从外婆家回来了？

    “不是，好像是姓温，叫……温扬阳。”

    林紫的眼睛又睁大了些，这小女生速度可以啊，说找她玩儿就找她玩儿，也真的挺突然的。

    “她是想叫我去拌粉店见她么？”

    “不是，她说是到家里来看看你。”

    林紫点了点头，她当时真的只是顺便写了家里的地址，想着家在村里，温扬阳应该不会跑这么远的。

    看来，她还不太了解温扬阳的个性。

    第二天上午十一点许。

    林紫正要去菜地摘菜回来做饭，一打开大门，就很巧的看到温扬阳和贺兰。

    “阿紫！”温扬阳眼尖看到林紫开门出来，高兴地跑了起来。

    “阿紫，我和贺兰还担心找不到你家呢，我们刚才在那头问，他们只说沿着这条路一直走，那我不知道一直走是要走到哪里才是。”

    贺兰这会儿也走了过来，“阿紫。”

    “快进屋说话吧。”

    林紫把她们领进了堂屋，给她们每个人倒了一杯凉水，“我家离城里还挺远的，没想到你们真的来了。”

    “那是当然的，我们昨天打了电话说要来，就不管怎么样都会来的。”温扬阳放下背包，从里面掏出一些东西来，“阿紫，这些零食可好吃了，是我从南城带过来的，在我们南城特别受欢迎。”

    林紫看了看温扬阳从背包拿出来的东西，就……很离谱，那可不就是林记食品厂生产的么？

    “扬阳你先坐下吧，”林紫颇为无奈的看着温扬阳站在那里，一个劲儿的从背包里往外拿东西，“你买这些零食的时候，都不看上面的信息的么？”

    温扬阳把带来的零食都拿出来了，又拿出了放在背包最下面的水果，才坐了下来，“不看啊，我看到觉得想吃就买了啊，谁会注意上面写的信息啊？”

    “万一是过期的，你也不怕？”

    “啊？过期了吗？”温扬阳赶忙一个一个检查那些零食，小小声地道，“没有过期啊。”

    林紫笑笑，也坐了下来，“我只是打个比方，入口的东西还是要多注意的，别的不看也没什么，但生产日期和保质期是一定要看的。”

    贺兰笑道，“扬阳一向比较粗心，她才不会想这么多，只考虑喜好。”

    温扬阳对着贺兰哼了一声，转而对林紫说道，“我以后会注意的。”

    林紫笑着点点头，“嗯，我建议你看一下零食的地址。”

    “地址怎么了？”温扬阳不解地拿起一包辣条，看了起来。

    贺兰神同步，也拿起一包辣条，看了辣条的地址，又去看肉脯的地址……

    “扬阳，我们大老远从南城带过来的东西，居然产自北城！”

    温扬阳也看到了，有那么一点点难过，害她还以为出来玩，就吃不到这些零食了呢，所以特地准备了很多很多。

    她嘟起嘴，“阿紫对不起啊，我没想到这次来玩能交到朋友，不然我就会带我们南城的特产来了。”

    “没事儿，我只是想告诉你们，这些零食你们还是自己留着吧，喜欢的话，等你们回去了，想要多少跟我说，我可以送给你们。”

    末了，林紫添了一句，“食品厂就在我们村里。”

    温扬阳感觉，自己的脑袋里轰隆隆的，好像打了个雷一样，这也太尴尬了吧！

    她瞥到了自己带来的水果，舒了一口气，还好，还好，还有水果，不然真的要尴尬死了，从南城带到北城，居然送给原产地的朋友……

    她弱弱地道，“我喜欢辣条，你真的可以送我吗？”

    贺兰不甘示弱，“我喜欢肉脯和薯片。”

    “当然可以啦，”林紫笑着起身，“你俩现在这里坐会儿吧，我去菜地摘个菜回来，该做午饭了。”

    贺兰讶异的道，“阿紫，我们昨天才认识，今天第一次登门，你放心我们两个在你家里啊？就不怕……”

    林紫嘴角一勾，“家徒四壁，有啥好怕的？”

    温扬阳站了起来，“不行，我想跟你一起去。”

    贺兰，“那我也去。”

    “好，那我就勉强带你们去我家菜地参观一番。”

    温扬阳，“谢谢您嘞！”

    “不用客气。”林紫应道。

    不过，林紫才将将带她们出门，转身锁好门，再转身时，竟然看到路过的孙舒仙。

    孙舒仙走过来，便一直打量着两个陌生的女生，见林紫转过身来，才道，“阿紫，她们两个是谁啊？”

    她瞧着两个女生的穿衣打扮都挺不错的，应该不是农村出身的，况且她以前也没见过，也不知林紫又从哪里认识的人。

    不会是像林书青那样，是从别处“拐”回来的吧？

