    林天剑怒吼一声，扬剑就劈向了母狼的腹部。

    他对自己的下手有把握，绝对能够把母狼的腹部上侧穿透了，不伤到狼崽半分！

    林天剑正志得气满，一旁的江枫和科德万约却瞬间脸色大变。

    “林天剑！闪开！”

    两个人脸色大变，扬手便劈向了两头公狼的腹部，直接划开了长长的血痕。

    可是便是这样，竟然也止不住两头公狼回头的速度，甚至于两头血狼竟然拼着命杀向了林天剑。

    怕是林天剑剖腹取崽的同时，也会被两头血狼撕成碎片！

    虽然知道两头公狼会护着母狼，却没有想到会护到这种程度！

    “闪你妈逼，没有看到老子要得手了吗！”

    心中冷哼，林天剑的长剑直接穿透了母狼的腹部，猛地划开而去。

    “嗷呜——”

    母狼的惨叫，戛然而止。

    血，溅射了整片土地，母狼的身体，竟然被这一剑直接割裂成了两半，肠子都落了一地，恶心至极。

    望着这一幕，林天剑刚想狂笑，就被两道利爪砸在了肩膀上。

    “嘭！”

    巨力袭来，林天剑控制不住地双膝跪地，长剑脱手。

    “噗！”

    血，喷涌而出。

    不仅是他口中喷出的血，甚至于他肩膀处的裂痕，也直接让他的骨头都断成了几截。

    “啊——”

    林天剑惨叫出声，脚步一踏瞬间倒滑出去，趴在了墙头。

    两头公狼看着母狼的尸体，同时仰头怒吼出声，“嗷嗷嗷——”

    杀气，冲天而起。

    两头血狼的双目滴血，竟然在众目睽睽之下，身形再次暴涨，直接蹿到了十米之高，像是之前的金刚猿王一般，皮毛红到滴血！

    “吼——”

    狼嚎变成狼吼，一道劲风腥臭无比，自上而下地震慑在众人身上。

    所有的人，瞬间惶惶然地向上面的走廊爬去，飞速逃离。

    “吼——”

    再声狼吼，两道音波震颤了整个空间，墙体颤动着，甚至连空气中都浮现出了颗粒物。

    “妈的，这畜生是要让我们所有人陪葬！”

    林天剑包扎住肩膀的伤势，一呼一吸间伤势竟然以肉眼而见的速度恢复了起来，甚至于他的头发，也开始发黑。

    元气逆转！

    他必须快速恢复，否则今日怕是不仅拿不走狼崽，甚至于连命都要搭进去了。

    林天剑三个呼吸后，头发已经全部发黑，整个人像是年轻了几十岁一样，连气势都攀升了起来。

    他咒骂一句，飞速地朝着母狼的尸体冲了过去。

    腹部那里，一个完整的胎膜包裹着两头小狼，巴掌大看不清楚死活，林天剑以咬牙，用手扒开血肉模糊的腹部，拿了胎膜。

    他转身想走，一年之下又下意识地在那里翻看了两下，随后双目一沉，飞速离开。

    然而，如今两头血狼的目标就是他，他想跑都跑不掉。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    墙体被狼爪拍碎，从天而降直接砸得现场大乱。

    江枫看着陈恬早已经带着人走了出去，当即望着场中还在逃窜的武者，双目冰冷，骤然朝着两头公狼逼了过去。

    必须给这些人争取时间，否则龙国武者死伤无数，龙国武道会元气大伤！

    江枫的出手，给了林天剑喘息的时间，他将手中的胎膜秘密塞给两个昆仑山宗门的弟子，下一秒整个人就被血狼的利爪掀起的狂风，迷了眼。

    “畜生，何敢欺人太甚！”

    林天剑大怒，望着弟子上了走廊向外面而去，当即扬剑就劈向了血狼。

    “哈哈哈，老子今天就来看看，一个畜生还想怎么翻天！”

    凹地中，两头巨型血狼疯狂地拍死脚下的武者，对于周围掉落的石块毫不在意，一巴掌一群人，长啸不止。

    江枫望着那腿软的走不动道的人，爆速冲了过去，拽着那人的领子就给丢到了走廊出口处。

    一个，两个……不过五分钟，江枫的速度已经到了极致。

    整个凹地已经几乎被石块儿淹没了，甚至于，他已经能够听到墙体破裂的声音。

    不出两分钟，这里还没有出去的人，都会被活埋了！

    “所有人，两分钟之内离开这里！！”

    江枫怒吼一声，救人的速度飞快，一旁被两头血狼纠缠的林天剑，望着这一幕哈哈大笑。

    “江枫，你是不是傻，那些人刚刚还想杀了你，你现在救了他们不怕他们出去之后趁机杀你吗？”

    江枫拎着一个人，丢到了出口处，双目冰冷。

    到现在这种地步了，还如此自私冷漠，真不愧是武道榜第一，能够走到这一步还不知道是踩过了多少人的鲜血。

    “林宗主在大是大非面前，倒是识时务。”

    江枫冷笑出声，话语间再次救了三个武者。

    “轰隆隆——”

    上方，墙体的裂纹突然瞬间增大，江枫拧眉扫过周围，能救的他救，救不了的他也无能为力。

    既然选择了进入秘境，就要为结果买单。

    “江，江枫，救，救我……我还不想死……”

    一道微弱的声音在凹地中响起，江枫听的模糊，凝目扫了一眼，突然就看到了一只手在那里，当即跃入凹地。

    石块儿下，周穗穗满脸是泪，下半身被卡在了石块儿下面，动弹不得。

    江枫一拳震碎了石块儿，将她送到出口处。

    “出去！”

    望着江枫再次返回，周穗穗满眼的泪水都化为了惊愕，仓皇地转身跑了出去，未曾回头片刻。

    墓地外，一群人满脸是土，狼狈如狗，所有的人望着墓地出口，观望着里面的情况，只有少数人选择进入墓地，救人。

    不远处，雷洛儿看着所有的人都仓皇地跑了出来，当即走了过去。

    “怎么回事？”

    她望着雷重三人，再看看震颤不止的墓地，突然看了看周围，“江枫他们呢！”

    雷重三人沉默不说话，一旁司川雪说道“他们还在里面。”

    雷洛儿双目一晃，陡然转身就要往里面冲去，然而在她即将踏入墓地的瞬间，被雷重一掌劈晕了过去。

    他们的职责，是守护好雷洛儿，如今绝对不能够让她涉险！

    “轰隆隆——”

    突然，震天动地的巨响炸裂天空。

    所有的人，眼睁睁地看着整片墓地就这么整个坍塌了下去……

