    丁思尧最后一道闪电噌然亮起时便是瞬间惊愕，楚涵竟然一个冲进了人堆里杀？刚想扣下扳机帮忙，可是下一秒便再次黑暗，眼前的一切都看不清，紧接着便是暴雨轰然落下，这下别说看了，连听都听不清楚前方生了什么。

    糟糕！

    李毅和卫安同样瞬间惊愕，紧接着两人整颗心都开始变凉，楚涵再强也无法敌过这么多敌人，并且还是在如此危险的黑夜。

    被惊吓的研究人员们也反应了过来，连忙在一群异种中被护着站在丧尸群之中，他们并不能看见前方的场景，但是他们知道如何对着那些异种下令。

    “丧尸快点上去杀了他，他看不见，但是丧尸可以闻到味道。”

    “快！控制丧尸杀了他！”

    异种们终于在这一刻反应过来，用尽了一切力气去沟通和自己思维连接的那些丧尸群，之前在周围呆愣着仿佛木偶般的丧尸们终于渐渐的向着楚涵的方向聚集，没有视觉的丧尸们拼命的嗅着楚涵身上的气味，然后对准了某个方向一跃而上。

    吼！吼！

    无数的丧尸在楚涵周围嚎叫，幸亏这是一条并不宽敞的街道，五千只丧尸根本不可能一下子挤过来，楚涵胸膛中的暴虐一直维持在某个临界点，在这群丧尸冲向自己的时候，他便是再也忍不住的轰然爆。

    杀！

    修罗战斧挥洒而出，手起斧落，在空中轮旋着无比快的弧度，一道道黑芒快到和黑暗融为一体。

    噗噗噗！

    一阵阵脑袋被打爆的声音此起彼伏，黑色的丧尸血爆射的满地都是，空气里到处都弥漫着一股浓郁的味道，夹杂着磅礴而下的雨水，顿时整条街都变成了黑色。

    “快！”忽然一个研究人员猛然惊觉的出声：“袁熙叶，快去把她给我抢过来！”

    畜生！他老妈不是你们这帮人渣的试验品！

    楚涵心中的暴虐再次提升，手中的黑斧激烈的在前方拼命斩击，硬生生的将密密麻麻的丧尸群斩出了一道缺口。

    紧接着

    刷！

    三阶的度天赋猛然涨到了极致，下一秒楚涵已经来到了刚刚喊出声的那人面前，毫不犹豫的手起斧落。

    噗！

    头颅滚落，血腥味顿时弥漫。

    楚涵度不减，巨大的黑斧在空中瞬间方向翻转，对准另一个方向狠狠斩下。

    杀了你们这些狗杂种！

    哗

    暴雨忽然变得更大，末世里的暴雨比文明时代要来的猛烈的多，又快又急，如同瀑布一般的从天空急落下，瞬间将研究人员的惊惧声盖过，也瞬间将那股血腥味冲刷的消失。

    包括楚涵身上的气味，也因为这急而落的雨水而变得若有若无。

    暴雨哗啦啦的落地声不断，在这黑暗的街道上如洪流般爆，异种们配合着位居后方，控制着丧尸们攻击，而然雨声太大，严重的阻碍了丧尸们的听觉，再加上雨水迅的冲刷，让这条道路上的气味变得极为难以分辨。

    楚涵在哪？没人知道。

    黑暗的街道上能见度极低，那些异种们无法捕捉楚涵，但一声声研究人员的叫喧声不断，与丧尸的嘶吼声夹杂在一起，让整个街道顿时陷入了混乱，被控制丧尸们无法捕捉到楚涵的气息但依然在周身不断攻击。

    异种们由于各种干扰并不知道楚涵已经不在原地，依然在拼命的让那群丧尸对着之前楚涵所在的方向拼命挤，拼命伸出利爪和牙齿啃咬。

    丧尸们顿时被自己的同伴揍得满目苍夷，最中心的丧尸被挤压成了肉泥，一圈一圈的丧尸从外还在往内挤，不断的攻击着自己的同伴。

    楚涵同样在这黑暗和雨水中的刷洗中难以分辨敌我，但是这里除了他四周全部都是敌人，所以他杀的毫无顾虑，手中的修罗战斧用了最大的可能在四周挥扫，每一次的出手都有至少七八个生命消失，再加上他那三阶的进化者体能和加成了三阶度天赋，让他快的在人群里穿梭，一路向着直线冲出，每一次的脚步停顿，都带起了后方一路的血渍和不断倒地的声音。

    方向不用分辨，反正都是敌人，往哪杀都一样！

    异种、丧尸还有那些研究人员全部失去了五感，楚涵也一样，不过除了杀的没有顾虑之外，楚涵还有一项别人没有的优势，那就是三阶的精准天赋。

    以楚涵为中心的十米半径的圆圈内，就像是最精准的探测仪，只要斧头扬起，下一秒一定会有伤亡。

    听不到呼喊，闻不到气味，看不到景象，周围一直有人在忽然倒地，谁都以为是楚涵就在附近，一群人、丧尸还有异种开始不知不觉的陷入了自己杀自己人的局面，整条街道已经混乱异常，不知道是谁在杀谁。

    周围一群异种在对着同伴出手，打的不可开交，楚涵独善其身的站着一群丧尸和异种之中，竟然没有一个人知道他在这里，四周一片黑暗和惨叫声不断，手中的黑色巨斧噌的出一声金属的声音，仿佛是在叫喧着不够，继续杀！

    他忽然抬头看向天空磅礴的大雨，这场雨来的真是时候，连老天都在帮他。

    刷！

    身躯再次冲出，杀！

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一阵急的脚步声在道路上飞驰，空中的雨水将蒋天庆的眼前完全模糊，他看不清前面有什么，只能依靠最基本的方向辨别，一个又一个的转弯过后，这名已经是一阶的强化者飞的跑过了大半个城市。

    蒋天庆在楚涵家中醒来的时候天已经完全黑了，并且竟然下起了暴雨？

    心中焦急，蒋天庆忽然觉得无比恐慌，因为他已经用最快的度在奔跑，但是他一直看不到楚涵在哪，依照他的设想他理应会在路上遇到楚涵几人才对。

    可是此刻他都快跑到辰星了却毫无楚涵的踪迹，楚涵哥不会冲动的已经进去了吧？

    刷！

    一个急的转弯，本想继续飞奔的蒋天庆忽然一顿，前方能见度极低，但是他还是看见了让他无比震撼的场景！

    ...