    “什么？无上神族的血脉！”

    云若雪和云天煌一听就震懵了，瞪大眼睛看向无上玄。

    他们居然获得了无上神族的强大血脉！

    这可是青玄界最强大的血脉啊。

    这不是做梦吧？

    强大的无上神族血脉流淌全身，让他们感觉充满了强大的力量。

    “他是无上神族强者？”云凌也震惊的看向无上玄。

    云家上下也都震惊石化了。

    无上神族的恐怖，他们才刚听千如烟说过，那绝对是比斗魂殿更恐怖的存在啊。

    就是这么恐怖的种族，竟把强大的血脉给了云天煌和云若雪。

    “云家要崛起了！这一定是云家八辈子修来的福分，无上神族的恐怖血脉，足以让他们的修为突飞猛进，煌儿日后必能突破无神境，今日多亏了风宗师，他可是云家的贵人啊。”千如烟低声道，心中无比高兴。

    “如烟，你伤势严重，不要乱动。”云凌连忙道。

    千如烟虚弱笑道：“放心吧，我还死不了。”

    风啸天去而复返，云天煌和云若雪又换了血脉，让千如烟心中非常安心。

    无上神族插手进来，斗魂殿想再动他们，还真要掂量掂量实力。

    看着斗魂殿大长老不走，风啸天问道：“我说老东西，他们体内的垃圾血脉已经清楚了，你不是也看到了吗？而且也证明我没有侮辱斗魂殿血脉，无上神族的血脉的确比你们的血脉强大，你还赖在这干什么？你还想怎么样？”

    “你到底是谁？”斗魂殿大长老沉声问道。

    无上神族插手进来，斗魂殿大长老自然不敢动手。

    别看无上玄只是七重无神境强者，可真要打起来，斗魂殿大长老可没信心击败无上玄。

    “我叫风啸天，神月国之人，还是九州神农商会的人，我娘子是神农商会会长。”

    风啸天笑着回答道：“现在你知道了可以走了，我实在不愿意看到你，太自以为是了。”

    “你！”斗魂殿大长老气得非都快炸了，可又不敢发作。

    “老东西，你该不会是想跟我较量吧？我很乐意奉陪哦，我可是从来没与斗魂殿强者交过手呢。”无上玄咧嘴笑道，露出战斗狂人的本性来。

    “哼！今天算你们走运！”斗魂殿大长老怒哼一声，旋即闪身离去。

    斗魂殿的实力不如无上神族，他们可不敢轻易与无上神族发生冲突，而且这么多年来都是井水不犯河水。

    斗魂殿大长老离开之后，风啸天淡笑道：“云老，千魂婆婆，斗魂殿应该不会轻易出手，你们可以放心了。”

    “千魂婆婆，这是九转血魂丹，虽说对无神境强者功效不大，不过能治疗你的手臂。”

    “风宗师，这次真的要谢谢你，若非你回来帮忙，云家恐怕就要灭亡了。”千如烟连忙道谢道。

    “如烟说的没错，风宗师，你可是云家的救命恩人啊，多谢风宗师救我云家，日后有用得到云家的地方，风宗师随时开口。”云凌恭敬鞠躬道谢。

    云若雪也连忙恭敬谢道：“多谢风宗师！”

    “举手之劳，不必客气，我已经来中州好些天了，我得赶回去九州了，我娘子还在等着我，我们后会有期。”风啸天淡淡笑道，旋即飞身离去。

    “风宗师，我会去九州找你的。”云若雪大声叫喊。

    “去之前好好修炼，早日突破天虚境，别浪费了强大的血脉。”风啸天笑声传来。

    ......

    古魂神宗。

    怒火滔天的逆烛冥带着重伤的逆清风等人回来，第一时间命大祭司回邪魔族禀报。

    逆清风和逆玄天等人依旧满脸惊恐。

    风啸天的力量太可怕了。

    这一战，古魂神宗可谓损失惨重！

    “天儿，这到底是怎么回事？你不是说风啸天遭力量反噬，不敢动用这股力量吗？”逆烛冥强忍着怒火，阴沉问道。

    “爷爷，我也不知道怎么回事啊。”逆玄天惊恐道：“之前风啸天与武盟一战，的确遭力量反噬身受重伤，可这次我也不知道他能掌控这股力量。”

    逆玄天后悔得肠子都青了。

    这么变态的怪物，他已经后悔去招惹了。

    “应该是跟风啸天修为提升有关，他已经能掌控更强大的力量，邪魔族的力量根本无法抗衡。”逆清风猜测道。

    千载难逢的好机会，眼看就能灭了风啸天，可他们谁都没有想到，风啸天竟能动用强大的神力镇压。

    要不是逆烛冥及时赶来，并威胁风啸天，他们必定全军覆没。

    风啸天根本不是因为过度消耗神力倒是反噬，而是动用超越身体极限的神力镇压，才导致反噬。

    只要风啸天不经常镇压，根本不会出现反噬。

    古魂神宗竟还傻傻的认为是风啸天过度消耗力量。

    逆烛冥阴沉怒道：“这小子成长太快，再给他时间的话，他必然能突破天神境，无神境，到时候就更难对付了。”

    “老宗主，风啸天的力量太可怕，我们根本无法抵抗，还有他的火焰，连八重无神境的力量都能吞噬，这要怎么对付他？”楚元斋惊慌问道，回想被镇压的画面，他心中都还无比恐惧。

    又能镇压力量，又能吞噬力量，这简直就是怪物。

    无佛大长老凝重道：“本长老的灵魂力也奈何不了他，甚至被他的灵魂力吞噬了，这小子太可怕了。”

    “老宗主，我们无力与风啸天正面抗衡，这一战之后，无上神族必然会派出更多强者，想要杀风啸天，简直难如登天啊。”大护法惊恐道。

    逆烛冥老脸无比阴沉，咬牙怒道：“想尽一切办法，不惜一切代价也要杀了风啸天，正面无法抗衡，那就动他的人！跟他有关的人，都不放过！”

    ......

    邪魔族。

    族内一座气派宫殿之中，大祭司将事情经过禀报之后，族长和长老等人又震惊又震怒。

    震惊的是风啸天的恐怖力量，震怒的是逆炎被干掉了。

    “风啸天既然已经知道邪魔族的存在，他还敢杀我邪魔族强者，简直不把邪魔族放在眼里。”大长老逆邪魂阴沉怒道。

    护法逆邪风皱眉道：“逆炎的实力不弱，可在风啸天的力量面前，犹如手无缚鸡之力的孩童，这到底是什么力量？真的是上古的力量吗？”

    “族长，我们邪魔族的力量可无与他抗衡。”大祭司逆邪瞳道。

    族长逆邪神凶狠道：“不要以为有无上神族撑腰，邪魔族就拿他没办法，只要阻挡力量镇压，他也就奈何不了我们。”

    “阻挡力量的镇压？族长可是有什么办法？”逆邪魂等人的目光，纷纷看向了族长逆邪神。

    逆邪神沉声道：“不同的空间，风啸天的力量再强，也无法镇压，到时候对付他易如反掌。”

    “族长，领域空间也是由力量凝聚而出，恐怕也阻挡不了他的力量镇压，何况他的火焰也必然能吞噬领域空间。”逆邪风凝重道。

    “并非空间领域。”逆邪魂摇头道：“族长说的应该是空间法宝。”

    “空间法宝？”高层纷纷大震。

    逆邪神森冷道：“不错，空间法宝应该能阻挡他的神力镇压，空间法宝的罕见程度，等同于仙器仙决，但我邪魔族刚好就有空间法宝，空间法宝凝聚出来的空间与外界隔绝，不同的两个空间，他的力量也镇压不了。”

    “族长所言极是。”逆邪魂点了点头。

    “族长，风啸天的火焰也非常可怕，不可小觑。”逆邪风道。

    逆邪瞳恭敬道：“风啸天的火焰虽强，但会消耗力量，他的火焰再强，也撑不了多久，逆清风说风啸天的火焰耗尽，他才有机会重伤风啸天。”

    逆邪神冷笑道：“如此一来，对付风啸天就不难了。”

    “无上神族这次必然会出手，大战即将来临，我们要做好大战的准备。”逆邪神凶狠道：“即刻唤醒逆魔，他的空间法宝必然能对付风啸天！”

    ......

    天盟。

    无上玄带着风啸天闪身出现。

    “送我到这里就可以了，这次多谢你帮忙了。”风啸天淡笑道。

    “风宗师客气了。”无上玄恭敬道：“邪魔族已经出现，我现在就回去禀报族长。”

    “等等。”风啸天淡笑道：“送你个礼物。”

    “礼物？”无上玄一愣。

    风啸天手掌屈爪，凝聚出万妖血脉，超乎想象的恐怖气息，猛然狂卷开来。

    “这是......”无上玄吓得肝胆俱裂，从未见过如此恐怖的血脉力量。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一缕血色血脉力量没入无上玄眉心处。

    血脉入体，无上玄猛的一震，体内灼热得宛如火烧一样，剧痛难忍。

    同时无上玄还感觉到，无上神族的血脉正在变强，他的修为竟然也在提升。

    无上玄无比震惊道：“风宗师，这是......”

    这么神奇的事情，无上玄从来没见过。

    风啸天淡笑道：“邪魔族已经出现，实力一定非常强大，恐怕不输给无上神族，一旦爆发大战，必然两败俱伤，甚至更严重，所以我才打算帮无上神族提升血脉力量。”

    “什么？提升血脉力量？”无上玄当场被震懵了。

