    众修士看到陆小天祭出的黑白双钵，眼中不由流露出一丝羡慕之意，这黑白双钵看上去攻击并不算强大，但胜在速度不慢，而且防御强大不说，还没有丝毫死角，便是何佑生，王驼怪等金丹中期的强者，自忖陆小天凭借这样一件保命的法器，恐怕他们也奈何不得陆小天。几人心里不由涌起一个想法，陆小天之所以敢孤身在离水城外闯荡，自身修为不高，恐怕也是依仗于自己保命的功夫不错，而且在精通阵法，一般的禁制也奈何他不得。如此倒也解释得通了。

    此时躲在黑白双钵之内的陆小天庆幸自己从刘镜川手里抢到了这件保命的法器，也只能一阵苦笑，第一次如此彻底地感受到哪怕他已经成为金丹修士，对于那些炼气，筑基期的修士已经是他们只能仰望的存在，可在真正的危险面前，这点修为依然还不够看，便是金丹中期修士，在此时这种环境下的自保能力，也比他要强上不少。若不是侥幸获得了这件黑白双钵，他的处境恐怕比起赵南星也好不了多少。哪怕他是个阵法师，一旦布下阵法，也就意味着无法逃离，原地摆阵法，对于这些暴风鸟而言无异于找死。

    苦笑了一阵，陆小天想到刚才的惊险片刻，陡然间意识到情况似乎有些不对劲，倒不是遭遇这些暴风鸟，还有赤云桑惊人的实力。

    按理说之前王驼怪拉拢在其他人对抗赤云桑，赤云桑当时的表现气极，这些人抱成团对于赤云桑而言绝非什么好事，毕竟会直接动摇到赤云桑在队伍中的威信，按理来说，只有赵南星，王驼怪一行人死掉一两人，双方的实力对比失去平衡，赤云桑才能拥有那种说一不二的地位，毕竟话语权都是以足够的实力作为支撑的。

    可偏偏赵南星之前在穿过禁制壁障遇险，还有刚才他跟赵南星碰到七阶暴风鸟的自爆时，其他金丹中期修士自顾不暇，也是赤云桑及时出手，才未使两人受到更重的创伤。

    赤云桑救他还说得过去，毕竟他是队伍中的唯一一个阵法师，没有他给众人识破岛上的禁制法阵，这些人想要强闯，随时都可能会有覆没的危险，但赤云桑出手数次援救赵南星却有些说不过去了，难道赤云桑的大局观真的如此之强，还是说另外在图谋什么？陆小天心中闪过诸多的猜疑，但光凭眼下的迹象来看，却也看不出赤云桑有何异常的举动。

    后面多留点心吧，此时并未发现赤云桑有什么明显的企图，陆小天只能自己留神一二。

    黑白双钵不愧是用来逃命的利器，集速度与防御于一体，没有任何死角，转眼间便逃到了其他人的前面。这种黑白双钵，除非像之前陆小天直接用裂地刀，用暴力陆续击打在上面，震得里面的人受不了，或者是等陆小天法力耗尽才能将陆小天从里面逼出来，风刃的厉害之处在于速度快，切割性强，却是无法对藏身在里面的陆小天造成多大的震动。

    其他人此时也只能眼看着陆小天超越到他们的前面，对于陆小天拥有一件这样的防御法器均是羡慕不已。

    一众修士得到赤云桑的提醒，纷纷向绿葫妖蜂的领地逃去。

    身后数以千记的暴风鸟已经被惊动，让这些逃亡的人甚至已经没有精力去顾及身后不时狂飙过来的攻击，稍有迟疑便会被这些暴风鸟以山呼海啸之势彻底吞没。

    暴风鸟造成的巨大动静使得四周一些零星的妖兽，或者实力弱小的种群纷纷惊慌出逃。正是由于暴风鸟造成的动静，绿葫妖蜂隔着很远的距离便被惊动了。

    相比起他们这群人族修士，显然暴风鸟才是绿葫妖蜂的最大敌人。每个种群之间都有严格的领地划分，一众修士对于绿葫妖蜂而言，也只能算得上一群实力稍强的猎物罢了，跨地域追击猎物是极容易引起忌惮的。

    黑压压一片绿葫妖蜂扑击过来，远远看去，如同一条黑色的长河在空中嗡嗡喧泄过来。迎头撞向蜂拥而来的暴风鸟。

    便是此时的赤云桑的脸上也冒起了一阵细汗，绿葫妖蜂与暴风鸟剿杀在一起，只不过所有人此时已经没有精力去顾及哪一个种群更加强大，先逃命再说。

    身后的绿葫妖蜂与暴风鸟大战成一团，赤云桑与一众人重新沿着旧路逃回到岛屿边上，终于是甩脱了两支数量庞大的妖禽种群。

    “他娘的，自成结丹之后就没有如此窝囊过。”何佑生手扶着鱼钗法器，一手插腰，心有余悸地往后看了一眼，不过此时他们已经逃了不下数百里，后方已经看不到两种妖物大战时的情景，只是空中仍然不时传来隐约的爆炸声，提醒着众人这场大战仍然还在持续。

    “陆道友，你带大家走的，差点让我们全都玩完了，是否该说一两句？”王驼怪有些阴阳怪气地看向陆小天道。

    “我只通晓一些阵法禁制，并不知道岛上的妖兽具体分布情况，除非在这里生活过多年的修士还差不多，如果王道友觉得可以带着大家避开所有的威胁，大可以自己试试。”陆小天知道王驼怪之前在怪他没有加入对抗赤云桑的阵营，而此时赵南星对赤云桑的态度也有所改变，情形对于他这个始作俑者无疑有些不妙。不过在场这么多人，他也不怕王驼怪敢一言不合的动手。

    “你！”王驼怪眼中闪过一丝杀气，换作平时一个金丹初期修士敢在他面前这般猖狂，杀了也便杀了，不过眼前的陆小天倒也确实有几分值得狂的本事，便是那对黑白双钵，一心想要逃走，在场这么多修士里面，恐怕也只有赤云桑才有十足的把握将他留下来。

    “好了，别争了，这件事也确实怪不得陆道友，毕竟无论是绿葫妖蜂，还是暴风鸟都是岛上天然形成的妖兽，并不阵法禁制的约束之内，这种事怪到陆道友头上也确实冤了一些。”杨翠云打和场地摆手说道，“争论妖兽的存在不是重点，重点是咱们如何突破这些妖兽的封锁去寻找飘渺殿的入口，找到宝物才是。”

