    陈冯伟最后对陈子昂说：“夏颜授意我回来，想让我要你的软件。”

    陈子昂笑了笑：“你回去告诉夏颜，那个软件看似牛逼，其实就是忽悠人的，那一天他们纯粹就是在演戏，要不然我怎么会不卖。”

    陈冯伟点点头，按照夏颜的性子，夏颜也许会相信他的。

    人生如戏全靠演技，陈冯伟现在就更要取得夏颜的信任了。

    陈子昂接着说：“我后天抽时间见见她，你回去之后就告诉她，至于怎么说就看你了。”

    一切安排妥当，陈子昂就安心的在家里住下了，三姐夫和四姐夫回家了，剩下陈家兄弟姐妹在一起。

    晚上陈子昂躺在沙发上，头枕在三姐的怀里，脚搭在五姐的腿上，父亲母亲坐在旁边，一如儿时一般。

    “姐，我最近有些头疼。”陈子昂对三姐说。

    “你啊，是最近压力太大了！”三姐陈子澜心疼的说。

    “可能是吧，有些事情超出了我的计划。”陈子昂在此时感觉有些无力。

    比喻陆家对陆玉所做的一切就超出了她的计划，比喻陆玉让她照顾陆玉的孩子就超出了她的计划。

    陈子昂答应照顾陆玉的孩子纯粹就是心软，可怜陆玉和那个小生命。

    不过她既然答应了陆玉，她就得想办法照顾好陆玉的孩子，让陆玉的孩子和安琪神不知鬼不觉的去和嘟嘟团团他们在一起，陆家大概也不会想到陆玉会把孩子托付给陈子寒吧。

    现在的嘟嘟团团已经完全可以自保，再加上周泽瑞安排的人守在落家庄园，也没有人能动得了团团和嘟嘟。

    况且他们还有那个防御系统。

    “你也不要着急。”三姐安慰着陈子昂。

    陈子昂苦笑一下，说不着急是假的，谷老大和秦寿已经在督促谷强了。

    “嗯，六哥一切都好，基本都在我们的控制范围之内。”陈子昂终于提到谷强了。

    大家立马坐得直直的。

    “他还是原来的那个样子，不过就是老气了点。他确实和三姐你们是一个系统的，只是时间太久了，和他碰头的人出了事情，他现在没有办法联系这边的人，不过你们放心，我一定会配合他做好所有的事情。”陈子昂坐起来看着陈元良说。

    “子昂，是不是很危险？”冉灵卉担忧的看着陈子昂。

    “现在都什么社会了？有什么危险的？我们现在搞得都是信息化，不打不闹的，放心吧妈！”陈子昂笑得很开心。

    陈元良拉过冉灵卉的手，握在手心，轻声的安慰：“没事的，孩子们都大了，知道分寸！”

    “你妈妈现在晚上睡得很少，只要听见有飞机的声音，都会问我，你们是不是该回来了。”陈元良对陈子昂说。

    “妈，放心吧，我这次回来就是告诉你们，我们很快就会回来的。”陈子昂心里一惊，父亲看起来身体不太好，可是脑子还很清楚。

    母亲怕是思念成疾，神智说不定都是恍惚的。

    陈子昂心里难受，她得赶快将事情了了，和陈子寒一起回家，她不想等到子欲养而亲不待。

