    一道道力量的叠加。

    引起我四周，那空气的剧烈嗡鸣，拳头之上的气息，凶猛地碰撞，形成了猩红色的电流，四溢而去。

    半面鬼医掌控邪太极，冲我逼出一道道血针。

    一开始。

    我的确在躲避。

    到后来，我距离他越来越近的时候。

    我没有躲避，而是以拳头，直冲而上。

    我的右拳之上，强大的力量，在碰撞到那血针的时候，瞬间将其击碎。

    不过。

    在我还没有碰到半面鬼医之前，四道身影先出现在了我的面前。

    他们正是半面鬼医麾下的四圣。

    四圣的实力强大，它们配合极其默契，化成一道道虚影，不断的分散我的注意力，同时，以各种术法攻击我。可是，此刻我的目标不在于他们，只在于半面鬼医一人，因此，我并未与他们颤抖，只是一拳震退他们，而继续逼近半面鬼医。

    半面鬼医掌控猩红色的太极图。

    气息凝聚成一道血红色的钢针，冲我的心脏部位穿梭而来。

    我一道指印甩上去，想要震开那道血色钢针。

    可是，却无法撼动那钢针的来向。

    它的气势，太过强大。

    如此。

    我一咬牙，便是一个急速的侧身，任由那钢针，从我的肩膀上掠过，激起一团血花。

    但同时，我也一声怒吼，冲破半面鬼医面前的那道太极图，而一拳砸在了半面鬼医的胸膛之上。这一拳，叠加了九十九道太极图，一拳之力爆发甚至超过九天之上的雷霆之力，半面鬼医面前的邪太极图瞬间蹦碎，拳头砸在他的胸膛上，砸得凹陷下去，他倒飞出去。

    半面鬼医当即吐出了一口血。

    但是。

    那口血在他的面前，形成了一道法印。

    那血红色的法印凝成，冲着我砸了过来。

    我的左右手分上下，拇指食指环形相扣，掐太极印。

    身后。

    四道黑影，快速逼近。

    我左右手上分开太极印，左右手上的力量，一边，冲着半面鬼医席卷而去，另外一边，则冲着那四圣席卷而去。

    四圣合力，与我之力相抗。

    它们破开我那道指印，以四力合一之力，砸在我身上。

    而这边，半面鬼医的血印，也已经压在了我头上。

    一人扛着半面鬼医和其麾下五人之力，在高空中，形成了僵持之局。

    下边。

    薛念慈看到这一幕，立即跟手下那二十邪人吩咐。

    “去，守住归河城与外界的交汇处，决不能让战火，波及到湘西的平民！”

    二十邪人听令离开。

    他有跟薛妄说道。

    “妄儿，你速速离开此地，我去助九千一臂之力！”

    “姐！”

    薛妄担心，但他也知道，他不可能阻止他姐，他也没有理由阻止，一个救了他们的恩人。

    薛妄将半面鬼医给他的那颗丹药吞下去，此丹类似于长生丹，薛妄熟知此丹的妙用，他立即融合吸收此丹的效力，身上的伤势快速的恢复着。

    “我陪你去！”

    薛妄跟着薛念慈，腾空而起。

    那边。

    原本被埋在碎石之下的陈宁，冲出来，拦住了他们的去路。

    想要住助那杨慕凡，先过我这一关。

    薛念慈见此，目光一冷。

    她抬起横笛，一道音波，震退陈宁百米远。

    薛妄说。

    “姐，他交给我，你去助杨九千！”

    “好。”

    薛念慈道了一句，她立即朝着高空中掠去。

    陈宁见此，冲过来，想要拦住薛念慈，但薛妄立即现身，挡住了陈宁的去路。

    “薛妄，你这个忘恩负义的家伙，你难道忘了鬼医大人，对你的养育之恩吗？”

    薛妄没有说话，而是祭出一道血印。

    陈宁眉心一冷，手上掐印，快速掠去，直接砸碎了薛妄的血印。

    薛妄再次掐指印。

    陈宁却是以极快的速度逼近他，一道指印下去，将其震落在远处的山林里。

    “跟二师兄斗，你还差一些。”

    “这几百年来，鬼医师尊独宠你一人，所有好的资源，全都给你，你却背叛，我，替鬼医了却你的性命！”

    陈宁咬牙，左右手一道道指印叠加在一起，冲着那边薛妄坠落而下的方向，祭了过去。

    那一片山，被这凶猛地招数，照得猩红。

    眼看着，那边的一切，都要在这一招之下，被夷为平地之时。

    陈宁却没想到。

    一道身影，从山林之中，腾空而起。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

