    当五神宗一行人远离那些江湖中人后，崔游才说道：“这的确是童覆的屠龙刃。”

    “这么说，你杀了童覆？”谢龙河双眼一亮问道。

    “谢师兄，我真要有那个实力就好了。”崔游苦笑一声道，“当时童覆重伤，我以为有机可乘，可没想到在他的反击之下，我差点身死，还好运气不错，我重伤之下，斩断了他的右臂。”

    “那这把刀是怎么回事？”林明琛问道，“童覆总不至于连刀都不要了吧？”

    “当时他的屠龙刃和断臂掉落在地，而就在那时，远处有江湖中人追来，他顾不上将刀带走，便立即逃离了。”崔游答道，“他逃走之后，我才有机会将刀捡起，朝着另外一个方向逃离了。”

    “你逃了？”谢龙河脸色一沉道，“你为何不追上去？你这不是让大家失去了童覆的行踪了吗？”

    “我~~”崔游张了张口，还未作出解释。

    “崔师弟重伤了，想追童覆恐怕是不可能了。”殷瑶琴出声道。

    听到殷瑶琴的话，崔游急忙点头道：“童覆虽然断了一臂，但实力还在我之上，而我因为重伤，几乎难以再施展轻功，再加上还有江湖中人过来，我根本无法去追，只能带着屠龙刃想要返回明州城向师叔伯们汇报情况。”

    “你真是没用。”林明琛喝斥了一声道，“快说你在哪里断了童覆一臂？我们赶紧过去，或许还来得及。”

    崔游倒是没有迟疑，立即带大家前往当时和童覆厮杀的地方。

    他们在沿途给赵环宇和何阳熊他们那两队人马留下了暗记，这样他们等下才能顺着暗记跟上来。

    崔游从木神峰师兄弟口中得知荀师兄这次没过来，因为伤势不轻，就留在城中养伤。

    小半个时辰后，崔游停下了脚步，指着前方十丈开外的地方道：“就在那里了。”

    谢龙河和林明琛两人的身子‘嗖’的一声窜出，一下子就到了十丈开外。

    两人很快便发现了这里的确有打斗的痕迹，也有血迹。

    “这里的脚步这么乱？”谢龙河眉头微微一皱道。

    “看来有不少人来过这里了，也不知道是不是师叔伯他们。”林明琛说道。

    见崔游跟了上来，林明琛又问道：“童覆最后朝着哪个方向去了？”

    “那边。”崔游立即指向了一个方向道。

    “没什么好说的，我们立即往那个方向过去，看看能否发现什么。”谢龙河说道。

    这话大家没有任何的异议。

    就在众人朝着童覆逃离的方向前进的时候，路上已经发现了不少的江湖中人。

    这些人显然也是得到了一些消息。

    崔游心中不由暗暗感慨，这些江湖势力消息果然灵通，这么快就作出了反应。

    “等下。”谢龙河忽然手一抬，示意大家停下。

    “这应该是师叔伯他们留下的暗记。”林明琛双眼一凝，他看到了路旁一块石头上有道不明显的划痕。

    这是他们五神宗独有的暗记之一。

    “我们跟着走，相信就能跟上师叔伯他们了。”殷瑶琴说道，“走，继续朝前走。”

    “看来，师叔伯他们很有可能是发现童覆的尸首了。”崔游心中暗暗想道。

    那个方向就是当时童覆逃离的方向，而且他的尸首距离这里不算太远，也就二十几里的样子。

    这么多人搜索，很容易被发现。

    毕竟他和崔明柏并没有掩埋尸首，怕掩埋尸首反而会留下一些痕迹。

    “在那边。”谢龙河惊呼一声道。

    “看来童覆这次是逃不了了。”林明琛笑道。

    因为前方一里开外的地方聚集了不少的江湖中人，要不是童覆在那里，不可能有这么多的江湖中人聚集。

    师叔伯他们的暗记就是朝着那个方向，由此可见他们也在那边。

    这次童覆重伤，据说瞎了一眼，现在又被崔明柏断了一臂，如此凄惨的情形下，他们不认为童覆还能在自己师叔伯们手中逃脱。

    一里地，对他们来说根本不算什么。

    “死了？”

    当他们看到童覆的尸首后，大家脸上都露出了震惊之色。

    尤其是得知童覆并不是死在师叔伯他们之手的时候，他们更是有些难以相信。

    不知道是什么人先一步击杀了童覆。

    那么那击杀之人到底是谁？

    他是不是得到了童覆的‘魔龙魔功’？

    这一切大家现在都是一头雾水。

    “柯长老，这件事你怎么看？”度能大师双手合十，问道。

    柯木俊脸上露出了思索之色：“童覆致命的伤是在胸口，这伤口虽然被人处理过，但我还看得出来，这是剑伤。而且从这伤口看，出剑之人的功力只能算是一般。”

    听到柯木俊这么一说，大家对于杀童覆的人是用剑这一点倒是没有太大的意见，可对于柯木俊说这人的功力一般，那他们就有异议了。

    “功力一般的人能杀了童覆？”

    这话倒是得到了不少人的附和。

    “据凌家商号客卿所言，童覆逃出凌家的时候，已经是身受重伤。”柯木俊继续说道，“既然是重伤，他的实力显然是大受影响。当他逃到这里的时候，恐怕是强弩之末了，那么被一个实力一般的人捡了便宜也不是不可能。”

    “柯长老所言极是。”诚和真人点头道，“现在我们最紧要的还是要查出这人到底是谁？若是邪魔歪道中人，那就不妙了。”

    “怎么，你们这些虚伪的家伙，难道‘魔龙魔功’落到你们正道手中，你们会不感兴趣？说不定你们门中的哪个老东西就会忍不住偷偷修练。”一个声音在众人的外围响起。

    “化龙宗！”

    “董良？”柯木俊盯着董良冷声道，“童覆是不是你们杀的？”

    过来的自然是以化龙宗为首的魔道势力了。

    “我当是谁啊，原来是金神峰的柯长老啊。”董良轻蔑一笑道，“我说你真是够愚蠢的，也不知道你是怎么当上长老的，看来完全是靠论资排辈才当上的吧？”

    “董老鬼，你找死？”柯木俊没想到这董良竟然敢如此羞辱自己。

    “柯木俊，你也不想想，如果童覆真的是我们化龙宗杀的，我还会出现在这里？”董良嗤笑道，“我们也想知道到底是哪个家伙杀了童覆，‘魔龙魔功’总不能这么不明不白的消失了吧？”

