    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    前世，金钱，地位，男人的仰慕，她通通不缺。

    在特工界，她就是女王一般的存在，就连那些男特工，也嫌少能胜过她。

    她以为她到了古代，一个落后封建的时代，她可以成为真正的女王。

    独一无二。

    可是，现在脖子上的痛感，和脑子里越来越模糊的记忆告诉她。

    她一败涂地。

    一个绝美的身影突然闯进脑海。

    清歌鼓胀的眼里突然蹦出一抹强烈的恨意。

    “李-嫣-然。”

    不知道哪里来的力气，猛的推开压制住她的东方夜。

    “我一定要报仇，我要报仇......”

    而被清歌一把掀翻的东方夜，眼里一片阴鸷。

    “啪。”

    一巴掌打过来。

    “贱人.......你怎么不去死，有本事你像你那个嫡姐一样啊，我当初真是瞎了眼，居然会看上你这么一个低贱的女人。”

    两人谁也没注意到，被他们恨得咬牙切齿的楚蕴正站在门口，静静的看着他们。

    就在东方夜巴掌落在清歌脸上的时候，楚蕴指尖一动，一道精神力打了过去。

    清歌眼皮一翻，直接倒在了地上，倒下的瞬间，眸子里映出那张艳绝天下的脸。

    清歌瞪着一双眼珠子，死不瞑目。

    东方夜楞了一下，然后都懵了。

    就这么轻轻一下，怎么就死了呢？

    同样懵了的，还有粉鸭子。

    都忘记自己正在和楚蕴怄气，开口道，“楚蕴，你......你把女主杀了呀？”

    楚蕴嗯了一声。

    粉鸭子，“天哪，楚蕴你终于想开了，这种渣渣，就该宰了。”

    没忍住，小声哔哔。

    “也不知道你以前咋想的，明明可以杀了，非要留着。”

    楚蕴淡淡一笑，解释好几次了，她也懒得说，反正以粉鸭子的智商，理解不了就是了。

    活着却比死了还痛苦的方法，有一万种。

    就连清歌，其实也是活着更痛苦。

    只是她活着，这个位面就有变数。

    毕竟她知道太多这个时代不该有的东西。

    老皇帝不是不忌惮自己的，等她一走，李嫣然回来。

    被老皇帝寻到机会弄死也不是不可能。

    不要小看一个人的野心。

    更不要小看一个帝王的狠心。

    一个被人掣肘的皇帝，大概会觉得，屁股底下的龙椅不稳当吧。

    回到丞相府。

    “鸭子，把李嫣然放出来。”

    粉鸭子一声不吭。

    下一秒，李嫣然就出现在楚蕴面前。

    “可还满意？”

    李嫣然点头，“基本是满意的。”

    楚蕴，“嗯？”居然还有不满的？

    粉鸭子再次没忍住，“不满才是正常的好伐？你把人家原主名声弄的那么臭，人家还怎么找夫婿。看到她都怕了，还成亲？”

    哼哼，反正在他看的所有小说里，这种对女子分外严苛的古代位面，别说他家宿主这么明晃晃的恶霸行为，就是稍微有点偏颇，都是被人诟病。

    还想找个好男人成亲？

    不剃了头发做姑子都算好的。

    楚蕴冷嗤一声。

    “怎么不能成亲？不是说好招婿吗？鱼塘里还有几条活鱼呢。”

    “再说，对于一个立志招婿的人来说，这点承受力都没有，那她也没资格当一家之主。”

    粉鸭子，“......”

    狡辩的好有道理的样子，就是不知道原主买不买账。

    就听楚蕴笑着问道，“你有不满？”

    李嫣然吓的连忙摆手，“我我我满意满意，就是......你给我选的那几个夫婿，我还不知道怎么抉择。

    你......你能帮我选一个吗？”

    楚蕴冷着脸，“人品家世不好的我已经把你剔除了，剩下的都是及格的，就看你喜欢什么类型。”

    她可是小狼狗、小奶狗、霸气总攻男、温柔暖男、居家型男都准备了一个。

    就是希望李嫣然回来啥都有，多贴心。

    这丫头居然还能不满意？

    李嫣然俏脸一红，“我.......我觉得他们都很好...不知道该选择谁。”

    楚蕴：“......”

    粉鸭子：“......”

    套路好熟悉？桃花朵朵开左右逢源的节奏？

    楚蕴木着脸感应了下天道意志。

    脸更木了。

    没想到，李嫣然居然成了新的位面女主。

    天道真够苟的。

    把人利用到极致。

    又问后宫系统要了两本修真功法。

    “你选择谁不归我管，我的任务已经完成，现在给你两本功法，如果你愿意把这两本功法传承下去，我可以不收取你的报酬。”

    李嫣然眼睛一亮，“还有这种好事？”

    不用想也知道，其他事情都可以慢慢来，灵魂，是一个人的根本。

    若不是逼不得已，谁愿意用自己的灵魂交换。

    连忙同意，“我愿意我愿意。”

    楚蕴离开李嫣然的身体，等到李嫣然进去后，把功法给她。

    “我希望，你不要藏私，若有合适的人，就收为弟子吧。”

    李嫣然星星眼，“好的好的，那我以后是不是能跟你一样厉害？”

    楚蕴面无表情，点头，“大概吧。”

    “对了，那只大猫，你要是害怕的话，就让它回到森林。”

    虽然已经开智，不会胡乱伤人，但是森林还是更适合它。

    李嫣然咽了咽口水，“......好，好的。”

    交代完毕，楚蕴直接出了丞相府，对粉鸭子道，“把空间通道撤了。”

    不同的生灵位面之间，原本是没有通道的。

    如果不解决掉空间通道，难保以后不会再来个穿越者。

    粉鸭子抿着嘴壳子，一声不吭，三两下解决空间通道。

    一道金色光线打下来，楚蕴伸手握住。

    嘴角微微一翘，倒不枉费她放弃原主的灵魂之力。

    这次天道信仰力不少，“回家。”

    粉鸭子还是默不着声。

    只构建了一个空间通道，下一秒，楚蕴就回到了茅草屋。

    不。

    应该不算是茅草屋了。

    还是小小的房子，但是房顶已经变成小青瓦。

    虽然房子还是那么小，但看上去至少顺眼了许多。

    楚蕴进屋，躲在神识空间里的后宫系统都惊呆了。

    这......这就是他们的系统空间吗？

    为啥这么像普通人类的住所？

    怎么做到的？

    要知道，在虚空和位面夹缝中。

    这种建筑，根本扛不住。

    难道不应该用空间之力，构建一个坚不可摧的系统空间吗？

    这种危房，住着心不颤吗？

    后宫系统心里有一万个疑问，但是只能闭嘴。

    见识过大佬对自己系统的无情，再加上鸭子前辈心情不好。

    一会儿惹恼了大佬，都没人帮他说话的。

    楚蕴只坐了一会儿，铜铃就叮咚叮咚响个不停。

    “做任务吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

