    留给大家的时间不多了。

    自由交配的时间马上就要结束。

    有些女终于开始着急了。

    开始了乱急投医。

    几个长得稍微有点帅得男生，纷纷收到了玫瑰花。

    林铮长得这么帅，当然也不例外。

    赠送者。

    有几个不知名的小女生，当然还有刚才观察已久的陈碧蓝，其实她身边的李晓雯也想送花给林铮，但是看到自己的好闺蜜送了，自己又不好意思送了。

    更让林铮没想到的是，张晴雪也把自己的玫瑰花送给了自己。

    “送你的，哼。”

    张晴雪好像扔垃圾一样，把玫瑰花砸在林铮身上，然后转身，有点怒气就跑回去主持了。

    林铮有点懵逼。

    这情节上一世是没有的。

    就是说这辈子因为自己这段时间表现突出，还是吸引她了。

    不过也不知道她生气啥。

    凭什么砸我嘛。

    难道我就一定要送你花吗，那你又为什么要收别人的花。

    张晴雪砸林铮的行为。

    很多人看在眼里，是一件很羡慕的事情。

    而且让很多男生妒忌，毕竟这个主持人今天艳压群芳，美丽冻人。

    特别是邓奋同志，一双阴霾的双眸盯住林铮，有一种凶狠的劲头，好像都要杀人。

    他一直都在垂涎张晴雪的玫瑰花。

    如果她不送人他还能接受。

    但是偏偏送给了林铮。

    这让他如何不抓狂。

    林铮看着张晴雪的样子，心里不是滋味。

    或许。

    自己就不应该来。

    终于到了最后一个同号码的异性拥抱环节。

    这环节男生是比较的喜欢的。

    就算不是自己心仪的美女，抱一抱也是不亏的。

    “6号，6号，这里。”

    “19号，19号应答一下，没死就应一声。”

    “58号，58号，哪位小仙女是58啊，出来遛一遛咯。”

    “42号，42号，有没有啊，出来认识一下咯，别那么害羞啊。”

    ....

    男生都在全场飞奔，高升呼喊寻找自己的同号码的女伴，场面那是一片混乱。

    他们以为是先到先得。

    一中的女老师一开始有些被动，觉得抱一抱是被男生占便宜，但是被自己教导处主任一顿怂恿呵斥以后，终于也慢慢出来应答了。

    终于大部分的人都配对上了。

    几家欢喜几十家愁吧。

    相互有意的，很愉快地拥抱并交换了电话号码。

    相互看了以后都不太顺眼的，含泪并友好握握手就转身离去了。

    一方有意一方无意的，就发生了强搂强抱的事情啊，一直抱住别人不放开，真是无语了，好在公共场合，不会发生事情。

    刚刚和自己换了号码的张新胜同志，此刻也找到了自己的女同胞，但是让林铮意外的是，这个女生竟然不是那个200多斤的胖子。

    而是...那个傻乎乎的李晓雯...

    这到底是哪里出了问题。

    看了以后林铮不知道为什么一脸的懵逼。

    李晓雯同学坐在位置上，看着自己的号码牌，白皙的脸蛋红扑扑，看着自己的闺蜜陈碧蓝和李昕同志来了一个拥抱，尴尬地说道：“那个那个，怎么还有这环节啊。”

    “这个美丽的女士，咱们也抱一抱呗。”张新胜同志很有礼貌走到她的面前，并且很热情地张开了温暖的怀抱。

    “哎呀.”李晓雯同志突然想起了什么。

    赶紧看了看时间。

    脸色一惊。

    “碧蓝，我得先回去了，我奶奶10点要做电疗。”

    说完！李晓雯就起身！

    “那个对不起，我的走了。”

    她又得张新胜道歉然后快点往下走。

    走了一半，又怯生生地回头。

    把桌上的一支玫瑰花小心翼翼放进自己的包里面，又对张新胜尴尬点头，走了。

    张新胜直接呆若木鸡。

    这一幕！

    林铮没有看到，因为他刚去了厕所。

    出来以后。

    就被张晴雪堵住了。

    “你几号。”张晴雪问道。

    “什么几号？”林铮一脸懵逼。

    “问你今晚的号码是几号。”

    “不知道啊，扔了，我就不参与最后一个环节了，没意思。”林铮刚才在厕所的时候，确实已经把那个8的号码扔了，因为自己觉得没意思。

    抱一抱，又不给摸。

    “你...”张晴雪贝齿咬住上唇，有点不悦。

    “咋了？”

    “你是不是8号。”

    张晴雪手中一张号码牌，已经被她拽紧揉碎，刚才全场的男生都找到了自己的女伴，只有她没有找到...就林铮这个混蛋这个时候去了厕所。

    她猜测。

    “好像是吧，不记得了，有关系吗。”林铮无所谓地回答。

    “好吧，没关系了。”

    张晴雪眼神闪过哀怨，走回去主持了。

    “今天缘分天空缘来有你爱尔家公司与各位美女老师的联谊活动到这里就要结束了，谢谢大家的到来，感谢领导们的支持，最后祝有情人终成眷属....”

    不知道为什么，她的声音和她的身体，都带有点不开心。

    林铮这个时候有点后知后觉。

    难道她是8号.....

    好像有点可惜了。

    ......

    .....

    又回到了正常的上班摸鱼日子。

    以前听别人说，办公室的工作很有规律的。

    林铮也体会到了。

    就是忙的时候，特别忙，闲的时候特别闲，你很难想像的忙和闲。

    比如今天。

    就是全班人员都没事可做。

    用闲得蛋疼这个词来形容，绝对不过分。

    马主任过来看了一眼，看到大家这么闲，实在看不下去了，于是让大家加一下班，决定今晚办公室聚餐。

    “马主任有什么喜事吗？”

    丁才子聪明地问了一句。

    随便用一条狗都能看出马主任今天高兴得不得了，笑容已经溢出了口气。

    “呵呵，家里添了个儿子嘻嘻，你们都有空吧，今晚聚龙湾龙虎凤。”

    马主任笑了。

    本来就小的眼睛都已经看不见，整个人好像真的年轻了几岁。

    “恭喜啊，恭喜啊，马主任。”

    “恭喜马主任。”

    “恭喜马主任添丁。”

    “马主任真是有福气啊。”

    “马主任真为你高兴啊。”

    大家都是虚伪又真挚地送上祝福。

    实际内心只有一句疑问。

    这尼玛还能生得出儿子？

    是的。

    马主任今年四十又八，如果是女生，估计都已经差不多绝经，好在她老婆比他小十岁。

    更可怕的是。

    他的膝下已有了两可爱女儿。

    但是女儿在他们这一代人的眼中都是外人，传承不了香火，所以他这一生都在为儿子这件事努力，不生一个儿子不罢休。

    或者他觉得只有儿子才能继承他的优秀品德吧。

    林铮都想举报他超生了。

    这年头。

    计划生育这个部门还是存在的，而且查得还是很紧的，不过嘛。

    有钱人也不怕，罚钱也硬要生，没钱的人，特别是农村的人只能躲着生，大公司或者是单位的人就要偷偷生，户口一般都会挂在农村亲戚哪里。

    马主任就是最后一种。

    这些林铮都见怪不怪了，特别是这样的鸟不拉屎的巴嘎市。

    不过想想2021年以后，国家会开放三胎，还是算了。

    提前为国家做点贡献而已。

