    原本在说话的三个人听见孟珊的笑，都回过头来看向她。

    柠檬站在孟珊身边只觉得压力好大，毕竟她只是孟珊的一个小助理而已。

    像北城楚家这种豪门世家，她觉得自己这辈子都不可能进的来的。

    所以跟着进来的柠檬，就有一种无形的压力压着自己。

    她觉得连这里的下人，都要比她有气势多了。

    所以当听见孟珊笑出声的那一刻，柠檬心跟着提起来了，尤其是那边说话的三个人被孟珊笑声吸引，三双眼睛转过来看着他们的时候。

    柠檬就感觉有三座带着冰川利剑的大山朝他们压了过来。

    柠檬的呼吸慢慢变得急促，她扯了扯孟珊的衣袖，压低声音对孟珊说：“孟珊姐，要不我们赶紧离开这里吧？她们三个人的眼神好恐怖啊。”

    柠檬这样说着，身子往孟珊身后挪了挪，看向那三个人。

    中间站着的是一位长相非常好看的女人，尤其是她的眼睛，明明那么好看，可是却让人感觉那么的阴森恐怖。

    孟珊扒拉开柠檬的手说：“走什么走啊？”

    她的声音很大，好像巴不得整个楼道的人都听见一样。

    然后柠檬就看见了孟珊大摇大摆地朝那三个人的方向走了过去。

    柠檬看着孟珊的举动，嘴巴微张。

    没有想到孟珊在楚家都已经嚣张到这种地步了吗？

    孟珊有底牌在手，根本就不怕夜蕾她们对她做什么。

    孟珊抬着下巴走到夜蕾面前，还特别友好的喊了一声：“楚少夫人。你好啊，咱们可是一天都没有见面了。”

    虽然看起来十分友好，可是声音和姿态确实格外盛气凌人。

    夜蕾看着孟珊还没开口，倒是她身边的小池率先站了出来，一脸愤怒的看着孟珊说：“你怎么还在这里？”

    “我怎么就不能在这里了？”孟珊反问道，“再说了，也不是我自愿想出现在这里的。你们还不知道吧？原本我今天在外面工作的还没有做完呢，可是可能是楚少爷一天没见到我，太想我了吧！居然早早地派人来接我了。我就不得不先放下手中的工作跟着楚少爷的人回来了，你们可不要怪我，也不是我自己想出现在这里的。明明就是楚少爷……他舍不得人家嘛。”

    小池听见孟珊这样讲，觉得这个女人怎么可以这么的不要脸，她抬手指着孟珊说：“楚少爷舍不得你这种话，你也说的出口，简直脸皮也太厚了吧！”

    “呵呵，”孟珊毫不在乎小池的话，“你这是吃不到葡萄就说葡萄酸吧？我怎么没见楚少爷亲自命人去接别的女人回来呀？而且你们站在这里的时间不短了吧？楚家的人都这么闲的吗？”

    孟珊环抱双臂，右手抬起扣弄着嘴唇。“难得是楚少爷不想让你们进去？没关系。思思生病了，我可以替你们进去看望一下，有什么话需要我转达么？”

    说完，孟珊转过身敲了敲楚相思的房间门，对着里面说：“楚少爷？楚少爷，我是珊珊呀。听说思思生病了，现在好点了吗？我方便进来吗？”

    孟珊有百分之七十的把握，楚尧会放她进去，因为这是气夜蕾最好的方式。

    小池听见她这么喊，心里越发不开心起来，她说：“你在这里大喊大叫做什么呢？思思小姐需要休息。再说了，我们楚少夫人都进不去。就凭你？你还想进去看思思小姐吗？还说什么有什么话需要你转达，你以为自己是谁？粪坑里的野鸡还指望能飞天成凤凰？”

    孟珊转头笑着看着小池，也不气也不急，只是在门外等着。

    过了片刻之后，就听见里面传来了响动，门再次被打开，另一个下人走了出来对，孟珊说：“孟珊小姐，楚少爷请您进去！”

    下人的这一句话，直接引爆了走廊的气氛。

    小池露出不可置信的眼神，她不敢相信楚少爷连自家女主子都不见，居然见孟珊这个女人。

    夜蕾也没有想到楚尧居然能为了这个女人做到这种地步,足以见得楚尧有多么喜欢这个女人。

    之前一直在欺骗自己的夜蕾，也不得不接受楚尧真的变心了的事实。

    而跟着孟山来的柠檬则是震惊又惊喜,她没有想到楚少爷真的喜欢上了孟珊姐!

    居然对她如此的放纵、宠溺！

    刚刚孟珊在外面冷嘲热讽的时候，柠檬都在心里她捏了一把汗。

    却没有想到楚少爷根本没有计较，还真的放她进去了！

    原本柠檬还怀着一颗忐忑的心，此刻随着自家孟珊姐不一样的待遇，也渐渐地挺起了自己的腰板儿，觉得自己也是个有后台罩着的人了。

    楚尧的举动在孟山的意料之外，又在情理之中。

    所以孟珊更加得意的看着夜蕾现在的表情，又扫了一眼身边的小池后才说：“那我就不在这里打扰。夜蕾小姐要是没什么事情，我就先进去了。”

    说着便跟着那下人走了进去。

    小池眼睁睁看着孟珊往里面走去，但因为夜蕾都没有说话，她也只能干着急。

    ……

    孟珊走进房间之后，感到里面格外安静。看到楚相思已经在楚尧的身边睡着了，孟珊也不敢再发出很大的动静，只能小心翼翼的在一旁站着。

    楚尧安排她进来之后，就好像忘记了这件事情，甚至连眼神都不曾嫖过她一眼。

    孟珊对于自己受到的这种待遇也并不觉得不奇怪。

    别看她刚刚在夜蕾面前那么的盛气凌人，此刻待在这里她也一样得小心候着。

    十五分钟……

    半小时……

    一小时过去了……

    孟珊站的非常累，她本就是个明星，平日里也没吃过苦，此刻站在这里只觉得腰酸背痛。

    她才后悔自己为什么要进来了，自她进来之后就没人管她了，一直让她站在门板后面站着，坐的机会都没有给她……

