    （抱歉，昨晚上传章节后，就去照看小鱼人了，今早有读者说没有更新，鱼人才发现没有发布成功，汗，下次要检查一下才行。）

    　　

    　　    “我和他倒是没有仇，但是他和海外修炼者协会的仇就大了，他为了我们那里一个叫做唐予以的人，击杀了我们的一个长老，随后，又击伤了何会长的儿子，并且将何会长和红色海螺的总经理，耍的团团转，让他们自相残杀，这个仇，海外修炼者协会绝对不可能就算了的……”

    　　

    　　    “唐予以？”宋凌珊一愣，没想到会是那件事情！要说来，林逸击杀那些海外修炼者协会的人和她宋凌珊也脱不开干系，因为唐予以是因为她才找林逸决斗的，林逸要是不去决斗，哪能遇到那个什么海外修炼者协会的长老？又怎么可能出手？完全是无妄之灾了。所以宋凌珊连忙道：“小蕤，说到这个唐予以，其实林逸出手，那也是因为我的！”

    　　

    　　    “因为你？怎么回事儿？”宋凌蕤愣了愣。

    　　

    　　    “是这样，唐予以回来，是想寻找的他的亲人的，那时候，正好是我负责的，因为我曾经在松山市警局的时候，处理过一起和他的亲人有关的案子，所以唐予以就让我帮忙找他的亲戚，那时候我的同事林逸也在，这时候，海外修炼者协会的长老就找了来，要带走唐予以，而唐予以不走，就要当场击杀唐予以！”宋凌珊打了一个时间差，并没有说那时候她在东海警局，而是假装她已经在神秘调查局了，不然怎么和林逸是同事呢？她继续说道：“你说我是一个警察，而且现在有事负责修炼者事宜的神秘调查局副局长，我怎么可能眼看着他们杀人？就让林逸击杀了其中一个长老，所以……要说起来，这事儿是你姐姐我的不对，你是不是要连我也击杀？”

    　　

    　　    “这……”宋凌蕤没想到这其中还有这样的隐情，而唐予以是回来寻找亲人的事情，她也隐约听说过，倒是和宋凌珊的话可以对上了，但是这倒是让她有些为难了，不过她想了想，道：“嘿嘿，那又有谁知道？海外修炼者协会的人不知道就行了，我干掉林逸，他就成为了替罪羊，反正是他动的手嘛！”

    　　

    　　    “小蕤，你这就不对了，你怎么能随意杀人呢？”宋凌珊没想到宋凌蕤会这么做。

    　　

    　　    “姐姐啊，我是佣兵组织的人，而且修炼界，你觉得真有那么多谁是谁非么？”宋凌蕤苦笑道：“我不过是为了还他们最后一丝人情。我宋凌蕤虽然不能说是好人，但是答应人家的事情，不做的话，总要有个理由吧？”

    　　

    　　    “这个……”宋凌珊想说，你姐夫就是林逸！可是却又怕说完了，起到了反效果，要是宋凌蕤还是执意要杀林逸可怎么办？那样一来，姐妹两人之间，就一点儿回旋余地都没有了！

    　　

    　　    “好啦，姐姐，你就别管这事儿了，反正你装作不知道，我任务完成了，也好交差！不然完不成的话，以后不一定他们又要我做什么，我在国内也不安生呢！”宋凌蕤说道。

    　　

    　　    “哎……”宋凌珊不由得叹了口气，然后道：“要不这样吧，这事儿先缓一缓，你也好好想一想，因为击杀一个人，而得罪神秘调查局有没有必要！你说我装作不知道，那是不可能的，你是我妹妹，真要是你动手杀了他，我这个副局长也当到头了，不但如此，还要受到处分，宋家在这边也别想好过了……”

    　　

    　　    “嘿嘿，姐啊，你说这些，刚才我已经想过了，上有政策下有对策！”宋凌蕤却是无所谓的笑嘻嘻道：“过一阵子，不是有一个上古的试炼么？我也会去参加，海外修炼者协会那边，已经给我取得了报名资格，而林逸到时候肯定也会参加的，因为胜出者，到时候才会有机会参加天阶岛的天道计划，林逸那么风头正劲的人，怎么可能不去参加天阶岛计划呢？又怎么能放弃晋级天道的机会呢？而我在试炼中干掉他，就不违反规则了！想参加试炼，那就必须按照试炼的规则来，在试炼中死了，只能说他活该倒霉，到时候神秘调查局再厉害，也不可能干涉到上古的试炼！那可是众多上古门派合力发起的。”

    　　

    　　    “啊？”宋凌珊一愣，就想林逸不要去参加那个试炼了，但是听宋凌蕤说，这个试炼居然是取得天阶岛计划的参与资格的，那林逸恐怕肯定会去了！

    　　

    　　    毕竟，林逸身边的很多女孩子都是传承者，都会参加天阶岛计划的，那林逸又怎么可能不去参加呢？宋凌珊就算去劝林逸，恐怕林逸也不会听吧？

    　　

    　　    想到这里，宋凌珊不由得有些担忧，但是又不好和宋凌蕤直说，只能道：“那你也别轻举妄动，还是考虑考虑为妙！林逸乃是我们神秘调查局很重要的一个高手，如果出事情了，那……”

    　　

    　　    “哎呀，姐姐，你现在怎么变得这么婆婆妈妈了啊！”宋凌蕤有些不耐烦的道：“好了好了，我再想想！”

    　　

    　　    宋凌珊不由得摇了摇头，看宋凌蕤的样子，完全没有将她的话放在心上，说是考虑考虑，恐怕实际上就抛到了脑后！

    　　

    　　    姐妹两个人正说着话呢，忽然，就听到宋家的宅院门口传来了一声巨吼！

    　　

    　　    “宋家的人听着，限你们一分钟之内，赶紧给我们滚出来，否则后果自负！”

    　　

    　　    这声音震耳欲聋，震得宋凌珊有些头晕，就连宋凌蕤也是表情凝重了起来！居然……是天阶后期巅峰实力大圆满高手！怎么会有这等高手找上门来呢？

    　　

    　　    宋凌蕤不相信宋家会得罪这样的高手，要是得罪了，宋家早就不存在了，也不用等到现在了！她站起身来，快步的向门口走去，打算看个究竟。

    　　

    　　    “小蕤，你干什么去？别冲动！”宋凌珊也感觉到了那巨吼中所蕴含的实力，顿时有些担忧的说道。

    　　

    　　    “姐，我必须要去看看，没听说，我们不出去，就后果自负么？”宋凌蕤苦笑了一下，道：“我怀疑，来者不善，或者与我或者二爷爷有关！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

