    战斗开始了，而裁判的声音才刚刚落到五分之四左右的时候，一直踏着小碎步和紧盯着美丽花的快拳郎就出手了，完全不用黑也平次做出指挥，他就做出最正确的战斗选择。

    只见快拳郎化为一道棕色的魅影，他以岩石场地上的众多岩石作为踏板借力，以惊人的短距离奔袭速度快速接近美丽花，同时，一双被红色全套包裹起来的拳头，上面此时正燃烧着熊熊烈焰。

    毫无疑问，快拳郎一上来就要以一招火焰拳来招呼美丽花。

    与此同时，同样也无需佐藤枫的指挥，美丽花的身边已经多出了大量碧绿色的能量叶子，正是美丽花最近这一段时间运用的最为顺手的魔法叶。

    大量的魔法叶在美丽花的操控下伴随着她翩翩起舞，在艾比郎还未靠近只是就已经化为叶子龙卷风她的重重包围起来，让她的美丽舞姿在其中若隐若现。

    大量的能量叶子遮掩着美丽花的身影，让此时已经靠近美丽花不足3米的快拳郎失去了攻击的目标，但他依旧不问不顾，直接向前方的叶子龙卷风欺身而去，大有一往无前的气概，格斗系小精灵的热血和勇敢品质在这个时候展露无遗。

    “咻咻咻~~~”

    快拳郎靠近叶子龙卷风后，一双被火焰包裹起来的铁拳顿时化为疾风骤雨，以肉眼无法跟上的速度对着叶子龙卷风连续挥拳，一阵阵响亮的破空声也在这个时候不断出现。

    霎时间，叶子龙卷风就被快拳郎快速挥拳形成的火焰拳影迅速击溃，大量的能量叶子纷纷被点燃，然后化为灰烬落下。

    可惜，叶子龙卷风虽然被快拳郎击溃，但快拳郎却一点都不高兴，因为他的一双铁拳告诉他，它们并没有触碰到美丽花的身体，它们只是对着一堆能量叶子连续挥拳而已。

    所谓一叶障目，可能说的就是快拳郎现在这个时候，迅速溃散中的叶子龙卷风中，似乎总有那么一两片能量叶子将他的有限视线遮挡起来。

    两三秒后，美丽花用魔法叶形成的叶子龙卷风就完全被快拳郎的火焰拳击溃，而这个时候，美丽花却不知何时已经出现在快拳郎前方的10米以外的地方。

    同时，美丽花的身边已经重新聚集了不少的魔法叶子，而刚才被快拳郎击溃的叶子龙卷风中的能量叶子有不少还是她故意重新汇入的。

    快拳郎一口气连续挥出上百拳，如今正处于旧力已出新力未生的阶段，正气喘呼呼起来在原地歇气。

    “好机会，用魔法攻击他。”

    如此大好机会，佐藤枫自然是不会放过的，立即指挥美丽花发动强攻以示尊重。

    美丽花闻言，美丽的眼睛顿时亮起一阵碧绿之光，然后突然再在原地挑起一段急促的华尔兹。

    随后，美丽花身边那些伴随着她翩翩起舞的魔法叶也瞬间亮起一阵刺目的碧绿之光，然后开始以惊人的速度在美丽花的头顶进行组合，形成一道碧绿洪流气势冲冲的撞向前方的快拳郎。

    随着美丽花的等级提高以及拥有奇迹种子这一个草系珍宝后，魔法叶这一招式也开始发生变化。

    之前的一段时内，美丽花只能够操控128片能量叶子，但如今她已经可以操控180片能量叶子，随着能量叶子数量的增加，这一招式的威力开始水涨船高起来。

    “后退，利用岩石做阻挡物，最大限度削弱对方的攻击。”

    看见美丽花操控着大量魔法叶像能量洪流一般对着快拳郎倾斜而来，黑也平次脸色一变，立即对着快拳郎下达暂时后撤的指令。

    即使心有不甘，但快拳郎终究不敢违背黑也平次的指令，立即脚下发力往后快速撤离，并且引导着美丽花操控的魔法叶攻击用来当做替死鬼的岩石。

    对于黑也平次的指令，快拳郎无疑是执行的非常不错，连续用岩石场地上的数块岩石将美丽花操控的魔法叶削弱。

    美丽花见此也有些无可奈可，只能够继续操控着魔法叶进一步的消耗快拳郎的体力，让他疲于应付。

    黑也平次和快拳郎这一头向往进攻的小精灵自然不会坐以待毙的，趁着魔法叶的威力大不如前，黑也平次立即让快拳郎再次对美丽花欺身而去，想要一举重新掌握战斗的主动权。

    但是当快拳郎再次靠近美丽花不足10米的距离时候，他所想要当做踏板借力的岩石上面突然间长出两根碧绿色的小草。

    两根碧绿色的小草恰好就生长在快拳郎的脚下，并且闪电般地打成一个结。

    “小心脚下！”

    黑也平次一直仔细地关注着对战场地上的一切，快拳郎脚下突然出现的两根碧绿色小草自然是看见的，顿时立即开口对快拳郎做出提醒。

    快拳郎的目光一直集中在前方的美丽花身上，根本就没有留意到脚下情况，黑也平次的提醒虽快，但他已经提前做出动作了因此，快拳郎出大丑了。

    “噗啪~”的一声。

    因为美丽花的打草结使坏，快拳郎被草结绊倒，直接就与地面来了一个亲密接触，一个凹痕出现，大量的灰尘顿时扬起，

    并且用力过猛的缘故，艾比郎整身子还往前挪移了一段距离，划出一道深深的划痕，他的身上顿时出现大量的擦伤。

    祸不单行的是，美丽花操控的魔法叶也趁机杀到，从上往下的对正想从地上爬起来的快拳郎又来一记重拳，令他再次趴在地面上。

    最后，美丽花还以一招能量球作为这一次攻击的收尾，一时间，快拳郎连翻受创，身上瞬间积累大量的伤害。

    快拳郎从一开始的强势到现在被美丽花牵制鼻子走然后压着打，时间不过是一两分钟的事情，但这么短时间内所发生的交锋已经是精彩非凡，尤其是美丽花那精彩绝伦的魔法叶操控和快拳郎的摔倒出丑，令对战场地边缘的许多观众大呼过瘾。

    只是，其中一些训练家脸上的神色异常的凝重，看向美丽花和佐藤枫的目光中露出强烈的战意，黑也平次的快拳郎实力不可谓不强，但如今被美丽花压着打，就足以证明美丽花在实力上更胜一筹。

    