    

    闻言，男人微微扬起唇角，似乎很满意这个答案。

    苏简安紧接着说：“但是我结婚了，有老公。”

    “怎么会？”瞬间，男人脸上的喜色消失殆尽，他的语气变得僵硬，把苏简安的手攥得更紧，“你看起来还很年轻。”

    苏简安挣扎了几下，男人故意不让她挣开，她的怒火就上来了。

    她好心帮忙，却变成了惹上麻烦？

    “不是我太年轻。”她粲然笑了笑，“是你太老了。放开我！否则出去后我马上报警！”

    “这么伶牙俐齿。”男人低低的笑着逼上来，仿佛要暗示什么，“如果我不放你出去呢？”

    不可理喻！

    苏简安放弃和这个男人讲道理，利用她有限的跆拳道技巧，终于顺利的挣脱了男人的钳制。

    看着自己空下去的手，男人微微意外了一下，看着苏简安倔强的脸又笑了：“原来学过跆拳道？还真看不出来，你像养在温室里的花朵，开得很漂亮。”

    “你看起来像变|态！”

    苏简安懒得再跟这种人废话，说完就快速的离开了盥洗间。

    她以为他衣冠楚楚，会是个正人君子。但人不可貌相说得没错，以后她再也不多管闲事了。要不是他没预料到她能挣脱，指不定还要和他纠缠到什么时候。要是被陆薄言发现的话……后果她不敢想。

    看着苏简安的背影，还在盥洗间里的男人轻轻勾了勾唇角。

    她什么都不说也没关系，他会一样一样的查出来。在这座城市，没有什么能瞒得过他。

    这里，曾经是他们家族的王国，十四年前那场意料之外的变故使得一切都偏离轨道。而现在，他作为家族的继承人回来了，他要把失去的天下一点一点的打回来。

    只要是他想要的，他统统都会抢到手！

    餐厅内。

    陆薄言第四次看手表——苏简安已经去了半个多小时了。

    他正想起身去找人，就听到了熟悉的脚步声越来越近，苏简安一路小跑回来，气喘吁吁的坐下，猛喝了小半杯水。

    “怎么去了这么久？”他蹙着眉问。

    “人多，我等了一会儿，还要补涂防晒什么的，就耽误了。”苏简安不敢把盥洗间发生的事情告诉陆薄言，只好找借口糊弄过去，“你吃好没有？好了我们走吧。”

    她不想再在这个餐厅待下去了，一刻都不想。

    陆薄言以为她是急着去玩，带着她离开餐厅，她突然指了指不远处：“我们去坐那个好不好？”

    摩天轮？

    她玩了一个早上的尖叫项目，怎么会对不温不火的摩天轮有兴趣？

    “去嘛。”苏简安怕陆薄言拒绝，摇晃着他的手撒娇，“我长这么大还没坐过游乐园的摩天轮呢！”

    陆薄言只好带着她过去，她欢呼了一声，像得到糖果的孩子。

    这时正是午餐时间，也许大多游客都在用餐，游乐项目都不怎么热门，摩天轮更是不需要排队就坐上去了。

    工作人员从外面关上车厢门，摩天轮平行了一段路，开始缓缓上升，离地面越来越高。

    突然，苏简安短促的叫了一声：“啊！”

    “怎么了？”陆薄言以为她恐高，搂住她的肩。

    苏简安只是想起了一件事，却不好意思说出来，小脸泛红，只好偏过头看外面的风景：“没什么。”

    很久以前洛小夕对她说过，情侣不能坐摩天轮，否则他们就会分手，除非……当摩天到达最高点的时候，他们接吻，接吻了就不会分手了。

    她知道这也许只是某个无聊的人编纂出来的营销谎言，但心里还是宁可信其有，她不要和陆薄言分手啊呜……

    陆薄言早就察觉到苏简安的反常，见她一直在走神，叫了她一声：“简安。”

    就在这个时候，摩天到达最高点，时间不等人，苏简安心里的恐惧也膨胀到了最大。

    她突然回过头，毫不犹豫的扑过去吻上了陆薄言，双手把陆薄言抱得死紧，像很害怕被他推开。

    陆薄言意外了一下，把她圈进怀里，亲了亲她的唇：“怎么了？”

    摩天轮已经过了最高点，向下降落了，苏简安想，她和陆薄言已经接过吻，不会被那个分手预言诅咒了吧？

    不安的心脏刚刚放下来，又想起刚才她真的那么大胆的就扑上去吻了陆薄言，小脸瞬间涨得更红，她把头埋到陆薄言怀里：“没、没什么……”

    她现在的模样像极了一只羞涩的小动物，长长的睫毛不安的扑闪着，双颊红红，看得人只想欺负她一顿。

    陆薄言勾起她的下巴，低头含住了她的唇瓣。

    他在吻她，苏简安懵懵的过了半晌才反应过来，手不自觉的缠上陆薄言的后颈，回应他的吻。

    她的回应依然生涩，没有技巧可言，但陆薄言就是喜欢她这个样子，不够熟练却努力取悦他，总让他恨不得把她嵌进怀里去好好疼爱。

    摩天轮在缓缓降落，可这一路上的风光他们都无暇顾及。

    陆薄言一手圈着苏简安的腰让她更加贴近自己，另一只手扣着她的后脑勺，不断的加深这个吻。

    苏简安在心里想，她和陆薄言从摩天轮的最顶端开始，吻了这么久，是不是就能永远都不分手了？

    “到了！下车！”车门外响起管理员的声音。

    苏简安蓦地清醒过来，推了推陆薄言，却推不开，陆薄言按着她深深的吻了几下，才终于松开她的唇，也是这个时候，车厢门被从外面打开了，管理员阿姨目光毒辣的望着他们，不知道在埋怨他们什么。

    这次苏简安是真的害羞了，头埋在陆薄言怀里、圈着他的腰被他半抱着下车，初秋的阳光洒在脸颊上，她觉得脸颊更热了。

    陆薄言看着怀里的小鸵鸟：“你刚才主动吻上来的时候不是很果断吗？现在害羞什么？”

    他肯定不知道那个关于摩天轮的传说，苏简安的小拳头落在他的背上，仰起头：“你不懂，不许再提了！”她主动的次数屈指可数，这次一定会被陆薄言抓住机会当以后的把柄。

    此刻她的唇比刚才更红更饱满，仰首向着陆薄言又更像是一种邀请，陆薄言忍不住又低下头去亲了她两下：“接下来想玩什么？不如我们再坐一次摩天轮？”

    苏简安知道陆薄言不怀好意，红着脸推开他，按照着地图带他去另一个园区，兴致勃勃的进入生化实验室。

    生化实验室的介绍上写着，因被病毒感染，地球上大部分人类都已成为丧尸，类似美剧《行尸走肉》里的丧尸，他们残忍的捕杀尚还存活的人类，进去就是挑战他们的胆量和逃生速度。

    入口处就已经安静得有点诡异，年轻的女孩紧紧抱着男朋友走得小心翼翼，只有苏简安跃跃欲试。

    陆薄言知道她是真的不害怕，真的尸体她已经见了太多了，而她相信科学，她知道这里的一切都是假的，她进来纯粹是为了满足好奇。

    “陆薄言，”苏简安一边好奇的探索前方，一边紧紧抓着陆薄言的手，“真的有丧尸跑出来，我能打他吗？”

    陆薄言说：“下手轻点，他们都只是工作人员。”

    “哦。”苏简安又疑惑，“你说他们每天要化这种妆、穿上破破烂烂的衣服呆在这里吓人，每天的工资是多少？我觉得会比我高！”毕竟这个工作太不容易了。

    陆薄言：“……我不知道。”

    前面的两对情侣听着他们的对话，先是用诡异的眼神看着他们，然后女孩子就松了口气：“是啊，他们只是工作人员，怕他们干什么？”

    就是这个时候，不知道哪里突然传来沉重的脚步声，又好像是从四面八方而来，伴随着恐怖诡异的音效，让人有一种即将大难临头的错觉。

    “呼啊，呼啊……”紧接着，是诡异的人声。

    丧尸来了！

    胆小的女孩子躲到了男友怀里，苏简安也往陆薄言身边缩了缩，就在这个时候，旁边的几扇门忽然开了，六七个造型怪异的“丧尸”涌了出来。

    惨白的脸，眼角和身上都有斑斑的血痕，眼珠子几乎要从眼眶里翻出来，他们身上的衣服不知道遭到了怎样的撕扯变得破烂不堪。

    他们往前伸着手快速的走来，在红绿黄各色的灯光映照下，更像来自地狱的索命厉鬼。

    “啊！”女孩子们还是忘了他们只是工作人员，尖叫着软在地上，丧尸离她们远近，她们就只能越往男友怀里缩。

    苏简安倒是没叫，只是好奇的研究丧尸们脸上的妆，也许是见没有吓到她，两名“丧尸”朝着她扑来。

    陆薄言想把苏简安护到身后，但出于本能，她已经出手防卫了，“丧尸”被她打得“嗷”了一声，她反应过来又忙道歉：“对不起对不起！我……我不是故意的，你们不要靠近我。”

    “……”丧尸十分委屈的走开去吓其他人了。

    苏简安怯怯的看向身后的陆薄言：“我是不是打伤他们了？”

    “不至伤到他们。”陆薄言说，“他们的衣服上有防护，你只是打到他们的衣服。”

    “那为什么他们刚才的表情……那么奇怪啊。”苏简安有点郁闷，刚才的“丧尸”好像看她才是丧尸一样。

    陆薄言扬了扬眉梢：“大概是因为他们没见过胆子这么大的女游客。”

    苏简安眼睛突然一亮：“陆薄言，我们试试逃生路线好不好？看看能不能顺利从这里逃出去！我带着你！”

    她跃跃欲试，陆薄言也就不扫她的兴，只管跟在她后面走，他才发现苏简安比他想象中还要聪明，带着他逃得很顺利，遇上的“丧尸”也能按照游戏规则逐一解决，虽然偶尔还是需要向他求助。

    有一对情侣跟在他们后面走，女生羡慕的看着苏简安：“她好厉害。但她男朋友是不是有点弱啊？只会听她的。”

    “你才是傻呢。”男生敲了敲女朋友的头，“没发现吗，一些精确的数字和复杂的游戏规则细节她都要问她男朋友，男的只是看着她玩呢。不过她能做到这样，确实已经很厉害了，听说一般男人都不能顺利通过这条逃生路线。”        

