
第524章　蓝雨的意图（求订阅，求推荐）　　之所以会这样判断两队分风格，主要是就是从他们双方的职业配置上。　　而看配置主要看的而并不是他们的主力，相反，判断一个队伍打算使用什么样的风格，最好的方法是观察双方的辅助角色。　　也就是双方的治疗职业，荣耀中可不止有牧师一个治疗职业，还有一个同样主治疗了守护天使！　　守护天使和牧师一样都是圣言系职业，（刚刚之前二哈一直写出圣职系.......）他们有着有一个共同点，就技能而言他们都是可以给队友回复大量生命值的。角色，不过除了回复技能以外，两个职业其他技能的振幅却刚好相反。　　牧师是在治疗之余还有一些圣言系的技能进行现在对手或者攻击对手，而守护天上刚好相反，除了和牧师大同小异的回复技能以外，他和牧师有一会很大的不同，就是他是穿荣耀防具中最重防御力最高的板甲职业，这就给他了强大的防御能力，而他的技能也只要是代替队友抵挡伤害。在团队赛中守护天上甚至可以担任MT的角色。　　而有时候看一个队伍的治疗职业，到底是守护天使还是牧师就可以大概判断出对手的阵容意图。牧师治疗的队伍，自然攻击性会比较强，这样的对应我因为喜欢用攻击来掌控局势。而以守护天使为治疗的战队，就会比较稳重，多时候会选择时机而动。　　现在这一轮是是轮回的主场，所以关于地图的选择上，轮回选择的是一章叫“风中劲草”的地图。　　这时是一个田园风格的地图，也有着很不错的条件可以利用，之中想草堆就可以用来抵挡对方视线，不过在荣耀真实的物理物理引擎之下，这草堆集火是没有抵挡伤害的能力。而且在大范围的攻击下，草堆还会被打散。　　有着这样属性的草，轮回的目的就十分明显了。但蓝雨这边看到这张图，黄少天好像是想到了的微微一笑对身边的弹药专家说道：“郑轩等等听我指挥。我想到一个可以加快我们计划的办法！”黄少天说道。　　“没问题少天。”蓝雨弹药专家说道。　　“嗯？少天你有什么想法？”喻文州问道。　　“这地图以前我和小银PK的时候打过，那是那次之后我才正真了解到，荣耀的物理引擎有多真真实。”少天说道。　　“风中劲草”并不是什么多新的图，轮回既然选择了这张图对这张图他们自然十分清楚。而蓝雨作为老牌豪门，每天都有跑图的训练，自然也不会出现这样的情况。　　一边向前前进，蓝雨的黄少天，气功师宋晓以及守护天使徐景熙都微微下蹲，下一刻三人就消失在了观众的视野之中。　　这时导播给他他们一个第一人称，现在他们的位置在既然都在喻文州的身前，而且隐隐以黄少天为主。　　“蓝雨这举动有点大胆啊，这就是喻文州想道回避自己成为团队落点的方法吗？”唐银看道这个阵容感叹道。　　“嗯？蓝雨怎么来？”陈果问道。　　“他们改变了主力，众所周知黄少天虽然是蓝雨最锋利的一把剑，但他却从来不是蓝雨个打法核心，而担任战术核心的一直都是喻文州。但这次他们隐隐将少天做出战术核心。”魏琛说道，这两个的技术都有他的影子，而且这些年他也时时刻刻关注着蓝雨，所以蓝雨一有改动他第一时间就快出来了。　　“黄少天当主力，在总决赛上做出这么大的改变没问题吗？”陈果问道。　　“问题肯定会有的，所以他们才选择了容错率比较高的守护天使作为治疗。小银你知道他们为什么要这样吗？”张佳乐也先分析了一下，最后问向唐银，不用猜这样的变化肯和唐银有关。　　“嗯，因为喻文州，在和周泽楷对战，喻文州无法打出术士的控制不说，他的手速更是会成为队伍在对战轮回的弱点。”唐银说道。　　“而如果他这个战术核心被击杀，那蓝雨的所有部署就都失败。在这样的情况下想要继续获胜，几乎是不可能的。所以既然当心自己被杀，导致比赛失败，但对方别的职业喻文州又有这个绝对的实力，所以索性就直接将核心的位置给出去。”唐银猜测道。　　“这样啊.......”陈果，唐柔，包子他们齐齐手撑下巴，一副我听懂了，正在思考，你们不要来打扰我的样子......　　“但有点奇怪......”这时罗辑说道。　　“怎么了？”叶修看到罗辑有疑问，转头问道。　　“但他们的阵容明明是平均偏向防御，但现在他们直接要和轮回对上的架势一点要打防御的意思都没有啊。”罗辑说道，手中的平板电脑上还有两个六边形，就像是现实角色属性的一样，只不过这个是两只战队的。　　而现在轮回的攻击力和移动速度方面比较突出，而蓝雨的图就比较平均，但防御的一角比较突出。　　听到罗辑的话，唐银和叶修一愣再次看向蓝雨。心中都有了一种猜测。　　很快两队就已将相遇，轮回的周泽楷、江波涛看到视角中只有两个都有点以外，不用多想其他的肯定在埋伏他们。　　而且一次性埋伏三人，这人数有点多啊.....　　“猜猜我们在哪里？”这时黄少天在频道中说道。　　“我知道你们在找我们，但你们是找不到的。”黄少天又发道，最后又补了一句：“在后面。”　　立刻让轮回的众人警戒了起来，不知道但周泽楷就好像没有看道黄少天的信息一样。直接向这喻文州他们的反向甩出两枚手雷，狙击枪直接出现在了他的手上。　　周泽楷的想法生简单，你不出来那我直接攻击看你出不出来。　　果然在手雷要一下之前两道剑光闪过。直接将周泽楷的两颗手雷击飞而，但在击飞手雷的同时周泽楷的狙击枪也已经向喻文州攻击，但被手拿盾牌的守护天使成功挡下。　　但这时黄少天他们三人已经离周泽楷衙门不远了，没错黄少天起身打飞手雷只是顺手，他只所以现在就起身是因为轮回已经进入他的攻击范围之内。　　就见黄少天三段斩直接想在处于收起狙击枪的技能僵直时的周泽楷冲去。周泽楷并不当心因为他还有他的队友！　　——————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646739"  chaptername="第五百一十三章  蓝雨的意图（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
