    “马车”的车厢比盖皮诚想象中更宽敞，跑起来也比盖皮诚想象中更平稳，或许是出于防御性考虑，这车厢格外厚实，左右两侧各一排靠着车厢壁的座椅，感觉躺下也不会显得窄。

    坐下之后，盖皮诚也连忙问起“院长”的事情——印迪亚希也没有隐瞒，准确的说，他之前是忘了介绍自己的身份，本来就不是故意隐瞒。

    印迪亚希在五年前，接棒成为了酒鹿学院的第二任院长！

    盖皮诚闻言也一阵兴奋——自己这后门，还真硬。

    被这一打岔，盖皮诚也没有再问更多关于“职业”、“卡组”的事情，毕竟过于无知的话，会显得违和，自己今天已经拐着弯的问了好几个似乎是常识性的问题……

    “累了的话，就休息一会儿吧。天亮时候，就能到学院城。”印迪亚希说着，还有些歉然。

    毕竟……

    大老远的害人家“穿越”！

    肯定已经身心俱疲……

    事实也的确如此，之前盖皮诚只是在强烈的好奇心和危机感下，才一直保持清醒。

    这时在车厢这种密闭空间下，“安全感”立刻勾起了盖皮诚的疲惫，很快就沉沉睡去。

    ……

    盖皮诚再次醒来的时候，印迪亚希提醒道：“已经快到了。”

    这一觉盖皮诚睡得自然并不踏实——不会吧、不会吧？不会真有人觉得，在刚刚穿越后，就能大大咧咧的熟睡吧？

    哪怕真的很累，盖皮诚也还是睡得断断续续。

    上车的时候还是下午，这时天已经亮了。

    路上醒了几次，盖皮诚也向外面张望过，看到最多的就是荒凉的戈壁……

    回想起印迪亚希之前说的，酒鹿地区东部六城邦的原型，是“普莱克特大帝建造的军哨城”演变而来，盖皮诚也能够理解这里的荒凉——本来就是戒备东北方一个大国的边地。

    不过接近学院城之后，便渐渐有了平整的道路、有了人气儿。

    很快盖皮诚也看到了，虽然古朴、甚至原始，但却很大气的石墙。

    建筑风格比盖皮诚想象中，要更加古拙一些，另外这小城的位置……是在两山之间的山谷口，很符合“军哨城”应该有的战略部署。

    另外这城墙虽然也蛮大气，但是却不算高——最初的军哨城远比这要小、墙也要高，现在的学院城，是以当初这里的军哨城为中心，不断扩建出来的。

    而学院城东侧，相对平缓的山坡上，也能看到不少建筑的痕迹，平缓山坡的顶端更是明显有一座像是城堡群的建筑。

    ……

    “嗯？不回来看看？”印迪亚希好奇的看着转身就要离开的杰克。

    盖皮诚现在也知道，这羽族的盔甲青年叫“杰克”，普通的不能更普通的名字。

    “不了，毕业时我就下定决心，一定要出人头地之后再回来！”杰克很有志气的说道。

    印迪亚希拍了拍他的肩膀，勉励了一番之后，带着盖皮诚进了城。

    城内的建筑风格，以及居民的打扮，比盖皮诚想象中，还要更古拙一些——大抵是印迪亚希的眼镜，以及看起来像是丝制品的长袍，拉高了盖皮诚的预期。

    令盖皮诚一度以为，看到的至少也会是中世纪的城市场景，然而实际上……城中的建筑，不是石头的、就是夯土的。

    不过工商业倒是比这“建筑风格”要发达不少，城中人很多，也有热闹的街道。

    另外盖皮诚的注意力，很快就从建筑风格、穿着风格上转移，因为进入城中之后，热闹的街道上，随处可见“异常”的人。

    从之前印迪亚希的话中，盖皮诚知道，在这个世界，自己和印迪亚希这种“普通人”被称为智人，而除了智人，还有许多其他人种。

    像杰克一样，背后有小翅膀的，就是羽族，而羽族也还有另一种，背后翅膀很大的，和正常飞禽一样有两段翅膀骨——虽说都飞不起来，但后者的翅膀看起来就更威风一些，不像前者那么“应付”，看起来就像是卡通画风的翅膀。

    另外还有明显长着兽耳、甚至长着尾巴的人，这些人普遍毛发茂盛、身体健壮，女性也人高马大。

    还有印迪亚希同样提过的矮人，以及……耳朵尖尖的人，前者普遍矮小而健硕，后者则相对纤细者居多。

    盖皮诚也发现，耳朵尖尖的人，似乎也分成两类，一种是耳朵上部尖尖的、耳廓大体走向和智人一样的人，这些人中大部分身材纤细、不过也有些身材健壮；

    还有一种则是耳廓横向很长，几乎是横着生长，“上部”的尖端也指向侧方，这部分人普遍都身材娇小，一开始盖皮诚还以为是小孩子，不过渐渐发现，这样耳朵的人种，是普遍如此身材，有些已经显出老态，也是娇小瘦弱的样子。

    比他们更枯瘦的，则是些矮小的绿皮人种，以普通人审美而论，这些绿皮儿都有些尖嘴猴腮，而且这部分“人”的体型两极分化，要么枯瘦、要么高大健硕！

    至于最异常的，就是身体完全覆盖着鳞甲，有着长长的脖子，以及完全蜥蜴样子的脑袋的人……

    之前听印迪亚希提起过，这应该就是所谓的“蜥蜴人”，城中除了智人之外，就是羽族和蜥蜴人最多。

    这些蜥蜴人以绿色最多，也有灰色、黄色的……最稀少的是红色，而红色的蜥蜴人，虽说外貌与人类差距极大，因为审美不同、不易辨认，但盖皮诚还是能够感觉到，这些红蜥蜴人似乎都很傲！

    当然，数量最多，大概能占到一半的，还是普普通通的“智人”。

    路上不断有人认出印迪亚希，之后热情中带着尊敬的向印迪亚希院长问好，尤其是经过一段热闹的市场的时候。

    盖皮诚还注意到，有两个年轻人，见到印迪亚希后扭头就躲——盖皮诚估计，他们可能是逃课出来的！

    印迪亚希这时也微笑着瞄了他们俩的背影一眼……

    盖皮诚本来以为，酒鹿学院应该是在城市的中心，毕竟这里被称为“学院城”、或者说是“学院城邦”。

    不过实际上，印迪亚希却一路将他领到了东门……

    从城市东边的大门，向外看去，便是绵延向上的山路——看守城门的守卫，见到印迪亚希之后，也更加直挺了几分，并且称呼“院长”，仿佛是学院的守卫一样。

    “嗯？学院不在城内？”盖皮诚跟着印迪亚希出来后，有些惊奇的问道。

    “理论上……从这里就已经算是学院的范围了，不过教学区的话，是在山顶，周围山坡上是一些宿舍楼、研究室。”

    盖皮诚这才明白，原来之前看到山顶上的那片建筑群，并不是“领主的城堡”，而是酒鹿学院的教学区！

    山坡上错落而分散的建筑，是不同分区的宿舍楼……

    酒鹿学院果然不是一般的壕，难怪山下的小城里工商业发达，因为学院从建筑规模上来看，怕是学生、导师的数量，比城中居民还多——这里应该是汇聚了六城邦、乃至于酒鹿地区的生源，甚至还有其他地区来的学员！

    另外不知道是不是盖皮诚的错觉，总觉得学院的建筑，似乎和城内的建筑风格有些微妙的差别，要更加的细腻、精致一些……

