 负心汉这三个字，现在从谭云蝶嘴巴里面说出来，让叶秋瞬间感觉到非常的别扭，特别是以两个人现在的状态，总觉得有股异样的感觉。

叶秋嘴角牵扯了一下，干笑道：“谭老板，那件事情，也不能够怪我吧，当时我假装你美容院的员工，也是为了调查。”

谭云蝶冷笑道：“调查？

难道你觉得我不会配合你们的调查吗？

而且调查需要用那种方式？

叶队长，你可是骗得我好一番吶，还把我最得力的员工都给骗走了。”

叶秋擦了擦额头：“谭老板，我那个时候也没有办法，而且这件事情其实也不能够怪何小媛。”

谭云蝶冷哼一声，接着说道：“那件事情我不想再谈，你解释一下为什么会出现在我的房间里面。”

说完冷笑了几声：“叶队长，这个时候要是我打了个电话，说有变态闯入我的房间，意图冒犯我，你觉得自己会怎么样？”

叶秋听到这咳嗽一声：“谭老板，这其实是我的房间。”

谭云蝶像是听到了什么天大的笑话，俏脸上露出讥讽的笑容：“你的房间？

你知道这是谁的家吗？”

叶秋看看她，又抹了一把鼻子，小声说道：“杨薇的家。”

谭云蝶一愣：“你认识杨薇？”

叶秋又咽了口口水：“嗯，对，我最近关系转到了省城了，最近认识杨总的。”

谭云蝶愣了一下，然后脸色一寒：“薇薇绝对不会找男人来家里面过夜的，你怎么骗薇薇的？

想要对她做什么？”

叶秋奇怪的看着谭云蝶：“谭老板，你跟杨总的关系很好？”

谭云蝶顿了一下，知道自己表现有点太过了，淡淡的说道：“薇薇是我的闺蜜，你说呢？

而且这里是我的房间，这是她专门在家里面给我留的客房，你说是你的房间？

叶队长，你觉得骗了我一次，我就很好骗？”

说完冷笑几声，配合她那漂亮的脸蛋，很有一种冷艳女王的感觉。

叶秋叹了口气：“谭老板，我真的没有骗你，你自己想想看，之前你是不是在凯丽酒店喝酒？”

谭云蝶一怔：“你怎么知道？”

叶秋说道：“是不是后来喝醉了，什么事情都不记得了？

是我和杨总把你带回来的，然后杨总看太晚了，就让我在这边留一晚，让我住客房，你跟她住一间。”

谭云蝶摸着头回忆了下，俏脸突然变得很难看，她隐约想起来一些画面，好像就跟叶秋说的一模一样。

叶秋看着她那难看的脸色，小声说道：“所以说，谭老板，是你跑到我房间里面来了，这可不能够怪我，之前也是你自己，咳咳，不是我主动的。”

谭云蝶的脸色更加难看了，狠狠的看着叶秋，这个时候她已经想起来了，之前自己的确是在杨薇的房间里面，只不过半夜的时候内急，起床下来上了个卫生间，然后因为习惯，毕竟这里的客房一直都是她住的，然后就摸了过来，结果就发生了刚才的事情。

要是照这么说，自己还真的不能够怨叶秋。

谭云蝶想到这里，心里面叫那个气啊，要是换成其他人也就算了，可是为什么是偏偏是这个叶秋，对于天广市的事情，她到现在还在耿耿于怀，可没有想到这个家伙也居然跑到省城来了，简直就像是专门为了自己过来一样。

叶秋看着谭云蝶，捂住了自己的鼻子。

这回是真的要流鼻血了，现在谭云蝶的状态，双手撑在了他的胸口，上半身仰起，连绵线条就那么盈盈展露，加上她身上还穿着那仅仅只有几……叶秋感觉到鼻子热乎乎的，不知道是不是流血了，他担心这样子下去自己恐怕都要失血过多而死了，于是有些腼腆的说道：“谭老板，你还是先起来吧，然后穿好衣服。”

谭云蝶这个时候才发现自己的状态，低头看了一眼，心里面有些恼怒，自己居然会穿这一身，真是便宜了这个混蛋。

不过她也只是低头搜扫了一眼，脸上没有什么慌乱之色，而是打量了一下叶秋，嘴角露出一丝讥讽：“男人也就是这么一回事，怎么，你受不了？”

叶秋惊愕的看着谭云蝶，他怎么也没有想到谭云蝶居然会是这种反应。

谭云蝶倒是非常欣赏叶秋的表现，冷笑道：“不要觉得女人这个时候就应该尖叫，这是对女人的偏见，不就是男人，我见的多了，而且就你这样子的……”说完这个女汉子看着叶秋，嘲弄的说道：“还不知道是不是是个男人，我看是太监吧。”

叶秋这个时候老脸一红，张嘴很想说，这是因为昨天晚上跟龙姬消耗太大。

谭云蝶这个脸上露出一抹冷艳的笑容，继续讥讽道：“就你这样子的，根本不算一个……”话说到一半，谭云蝶还想要说的时候，叶秋突然伸出手堵住了她的嘴巴，然后翻身把她按在了下面，身体紧紧的护在了她的身上。

这让谭云蝶心里面一惊。

怎么回事？

自己刺激过头了？

现在这个家伙要乱来了？

就当谭云蝶以为叶秋要乱来的时候，耳边突然传来叶秋的声音：“不要发出声音，有人进别墅了。”

谭云蝶心里面一跳，知道不是叶秋想要乱来，伸手在叶秋腰上掐了两把。

这让叶秋倒吸了口凉气，龇牙咧嘴的小声说道：“我说大小姐，我没有开玩笑，真的有人进来了，我可不是想要占你的便宜。”

谭云蝶瞪着叶秋，伸手指了指自己的嘴。

叶秋犹豫了一下松开了手。

谭云蝶心里面还是有些怀疑，不过低声问道：“你怎么知道有人进来了？”

叶秋指了指房间的空调：“没电了，肯定有人断了别墅的电源。”

谭云蝶听到这冷笑道：“断了电源？

你怎么不说断电呢，想要占我的便宜就直说，跪下来求我，我说不定可以可怜可怜你。”

叶秋差点没有吐血，这个女人的性格怎么这样，然后指着窗外不客气的说道：“你自己看外面，这片别墅区其他的别墅还有灯光，说明了只有我们这里没电。”

谭云蝶一愣，看着窗外的确有其他别墅还有灯光，顿时眨了眨眼睛。

不过叶秋其实是骗她的，断了电源是不假，但是能够发现有人进来，还是因为他巅峰造极的感知力，察觉到有人进来了。

 