    毕竟先前血手堂当中的宗主血天枭可是亲自登门叶家向叶辰赔礼道歉，如今这个小子居然还能够在血色骷颅的追击之下游刃有余。

    　　这让他自然心中对叶辰一时间充满无数杀机！

    　　甚至不等血色骷颅继续对叶辰出手。

    　　他便率先对叶辰发动攻/势！

    　　“嗖！”

    　　下一刻，只见诡血王的身影顿时消失。

    　　等到对方在出现时，便已经来到了叶辰身前。

    　　血色骷颅因为先前受伤的缘故，仅仅只能够爆发而出一半左右的速度而已，诡血王泽并没有受伤，再加上对方的实力还要比血色骷颅强悍数倍不止，此刻刚一出手的瞬间。

    　　便直接来到了叶辰的面前，速度可谓是恐怖如斯！

    　　“好强悍的速度！”

    　　“完全不亚于我施展霸天狂龙翼下的速度！”

    　　看到对方所爆发而出的这番速度后，叶辰顿时脸色微微一变，此刻整个人根本来不及有任何躲闪机会跟空间。

    　　“小子！”

    　　“给本王速速受死！”

    　　顿时，一尊夹杂着无数血色杀意的庞大血爪便袭来，在血爪之上蕴含/着恐怖到极致的杀意力量，虽然这股杀意力量在刚一散发而出的瞬间，便被宫殿大门两侧的青龙白虎石像吸收。

    　　可是即便是这股杀气力量被吸收掉，在诡血王这一爪当中所爆发而出的武宗境七重修为级别力量也并没有少，甚至一但叶辰被一爪袭中。

    　　恐怕就算是有十条命，都未必能够存活下来！

    　　“砰！”

    　　但，就在这千钧一发之际。

    　　只见一道身影顿时拦截在叶辰跟诡血王面前，一拳与诡血王所爆发而出的这一爪威力狠狠地轰击在一起，随即两人各自退散开来。

    　　正是血色骷颅的主人，尸傀王。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　诡血王顿时充满疑惑跟阴骘地看向一侧的尸傀王，同时心中不解对方究竟如何会在这个时候，选择出手帮助叶辰。

    　　“啧啧啧……”

    　　“你先别着急，既然我方才没有出手击杀这个小子，自然有我的用意。”

    　　看到诡血王一言不合便要跟自己动手的模样后，一侧的是傀王连忙摆了摆手，紧接着阴骘一笑后，便从蓄物袋当中取出一根黑紫色铁索，直接以极快的速度将叶辰给捆绑起来。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的诡血王顿时冷哼一声，紧接着便明白了尸傀王的这番用意。

    　　尸傀王作为邪傀宗当中的老祖，据说拥有着将活人炼制成为尸傀的手段，对方肯定是看中了叶辰的天赋跟实力，所以打算将叶辰炼制成为尸傀。

    　　毕竟叶辰不论是肉身实力又或者是战力都极为强大。

    　　在武煞境级别当中几乎是无敌的存在！

    　　若是将对方培养成为武宗境级别剑傀的话，那么恐怕放眼整个下武域当中，邪傀宗的地位将会无人能够为之撼动！

    　　这也是尸傀王宁愿选择得罪眼前的诡血王，也要将叶辰出手救下的主要原因。

    　　若是一但叶辰被轰成碎片的话。

    　　尸傀王又去哪里找像叶辰这么强悍的傀儡？

    　　“糟糕！”

    　　一侧，被黑色符纹铁索捆绑起来后，叶辰感觉浑身上下顿时一阵冰凉无比，仿佛像是被冻在冰窖当中一般，难以动弹分毫。

    　　最主要的是，就连他体内的灵力也被冻结起来。

    　　根本无法运转分毫！

    　　看到方才尸傀王的那番表情后，他自然也极为清楚对方的打算，邪傀宗之所以成为三大邪恶势力之首，主要便是拥有着将活人炼制成为傀儡的手段！

    　　若是他猜的不错的话，尸傀王必然是打算将他炼制成为尸傀。

    　　当然，叶辰猜的也没有任何问题。

    　　尸傀王的确是早已经看中了叶辰，甚至打算将叶辰炼制成为他手中最为得意的一具傀儡。

    　　炼制傀儡，对于尸傀生前的修为要求并不高，反而对肉身强度要求比较高。

    　　因为肉身越强的话，便可以容纳极大的气血力量，以叶辰的肉身强度，用不了多长时间，尸傀王便有把握将叶辰炼制成为武宗境级别的剑傀，甚至在他的终极目标当中。

    　　要将叶辰炼制成为武宗境十重级别恐怖剑傀！

    　　等到那个时候。

    　　放眼整个下武域当中，恐怕都无人会是他的对手！

    　　而所谓剑傀，便是像叶辰这种体内蕴含/着剑意，同时还极为精通剑诀功法的武者，在将其炼制成为尸傀时，同时保留对方体内一部分关于剑诀武技的灵识力量。

    　　这样一来的话。

    　　所炼制而出的剑傀便不仅仅像他先前所炼制的血色骷颅那般，仅仅只懂得施展肉身力量来击杀敌人，甚至还可以施展剑诀以及各种手段，来帮助自己杀敌！

    　　“啧啧啧……”

    　　“二十出头的武煞境八重修为武者，恐怕放眼整个下武域当中都是数千年来几乎没有出现过的事情才对，这可真是让人不敢置信。”

    　　“若是将你炼制成为尸傀的话，往后老夫就算是前往那中武域当中，也未尝不可闯荡一番！”

    　　将叶辰捆绑起来后。

    　　尸傀王便顿时催动体内灵识，朝着叶辰身上检查一番。

    　　随即整个人顿时忍不住阴骘一笑后，便一脸满意地忍不住开口自语道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到，叶辰的天赋以及根骨居然如此强悍，甚至以对方的这番天赋，一但炼制成为傀儡的话，往后他的实力也会突飞猛进！

    　　“该死！”

    　　“刚刚就应该下手快一点，将整个小子直接轰成碎片！”

    　　“若是一但这个小子被炼制成为傀儡的话，往后对于我们血手堂来说，恐怕也不是什么好事，反而对成为邪傀宗对付血手堂的利器！”

    　　听到一侧尸傀王的这番话后。

    　　诡血王心中顿时忍不住暗骂一声，随即一阵狠狠道。

    　　至于一侧的魔象王，此刻目光当中也顿时流露而出一丝忌惮之色。

    　　毕竟，以叶辰所展现而出的妖孽程度，就算是被炼制成为尸傀，恐怕到时候说不定都能够成为邪傀宗当中的得力干将，甚至威胁到他魔煞宗的地位！

    　　“咕！”

    　　一侧，尸傀王似乎也感受到了诡血王跟魔象王在看向自己时的那一抹阴骘与忌惮之色，此刻连忙没有任何犹豫，直接从蓄物袋当中取出一枚黑紫色丹药后，便塞入叶辰口中。

