    红拂女的身手，李承乾还是信得过的。所以，当天就把她带回了东宫，先安排到了阿史那雪的身边。

    这样安排，也是为了阿史那雪和孩子的安全。

    都说怀胎十月，可是一直到满了九个月，还没有一点生产的迹象，可是让李承乾愁破了头。

    而阿史那雪也是一个没心的，大腹便便的她，甚至能从宜春宫一路走到丽正殿来。

    红拂女对李承乾的安排并没有不满，正相反，她很喜欢阿史那雪的性子，也没有因为她突厥人的身份有什么抵触。

    二月不到，阿史那雪终于是生了。

    丫头。

    这个丫头的出现，让李承乾松了好大一口气。

    倒也不是对儿子或者阿史那雪有什么不满，主要是因为儿子的话，实在是容易受到非议。虽然朝堂之上没人说，但是皇帝给皇子们纳妃都是正统汉家苗裔这一点，还是让很多人满意的。

    李家的鲜卑血统，虽然现在没人再提了，但是影响终究还是存在的。

    而一个本就血脉错综复杂，再跟突厥结合而生的儿子，恐怕将会是所有人鄙夷的对象。相比较之下，丫头就好很多了。最多，因为血统的原因，不能嫁到权臣家中罢了。

    这个时候，血统的重要性就体现出来了。得知东宫又添一个郡主，也就李泰等亲近的送来了礼物，再就是儿子已经进入亲率的房玄龄和杜如晦。剩下的，基本没人有什么动作。皇帝更是闻所未闻一般，皇后也只是过来看了一眼就走了。随后跑到光天殿，跟大孙子亲昵了好一阵子才回后宫。

    产前抑郁症、产后抑郁症都是一样的麻烦，所以当李承乾发现阿史那雪不怎么高兴的时候，就抱着孩子坐到了床边安慰她。

    “行啦，别人不看重这孩子，我这个当爹的喜欢不就行了？你又不是给他们生孩子的。记得青雀第一个女儿，就为了讨要阎氏，取名叫李梦婉。咱丫头，就叫李梦雪怎么样？我觉得很好啊！”

    李承乾的话让阿史那雪顿时开心起来，是啊，孩子又不是给他们生的，夫君喜欢就好了。

    红拂女坐在一边，笑嘻嘻的看着李承乾安慰阿史那雪，笑道：“侧妃真是好福气，遇到了太子殿下这样的知冷知热的夫君。老身很喜欢这个孩子，如果过个几年，老身还能走的动，不如就让老身教授这孩子防身术，如何？”

    李承乾回头道：“您肯教，是这孩子的造化，孤一定会准备丰厚的束脩的。不过，您看啊，孤还有个长女，是不是也....”

    红拂女大笑道：“都可以，都可以，哈哈。教一个是教，教两个也是教啊。”

    李承乾只能拱手行礼，毕竟，眼馋红拂女武功的不是一家两家，但是一直以来，红拂女都拒绝了。能答应他教两个女儿，已经是格外破例了。

    快乐的亲子时光总是短暂的，傍晚的时候，李承乾本来准备跟阿史那雪同甘共苦，一起喝米粥的，却被皇帝叫去了皇宫。

    见面也不是在两仪殿或者是甘露殿，而是后花园。

    程咬金、尉迟恭、刘弘基....就是李靖，都坐在轮椅上，跟人交谈中。秦琼因为身体彻底的垮掉，就连孙思邈也回天乏术，恐怕不到半年，就会去世。

    老一代的将领，逐渐凋零了。新一代的将领如苏定方等，却还在成长之中。而可堪大用的，现在只能从武将的直系嫡子中挑选。如果不是武院的成立，或许武将的新旧交替之际，会出现缺口也不一定。

    花园中央的桌子边，是皇帝和张俭，俩人挤在一起，不知道在唠着什么。

    李承乾才凑过去，本想偷听一下，但是视线却被桌子上的东西吸引到了。

    卧槽！好大的一条鱼！

    几步跑过去，靠近了，才发现这条鱼竟然有两米多长，重量估计有三百斤以上。

    看外形，像是金枪鱼，但是李承乾实在不确定中国海域是不是有金枪鱼。

    用不着多加思考，李承乾知道，今天晚上自己被叫来，多半就是来当厨子的。因为不远处，御膳房的厨子，已经把炭炉准备好了。

    李世民跟张俭说完了话，走到桌子边伸手拍了拍金枪鱼道：“这鱼是蒸汽船冬季实验的时候，苏州送来的贡品。这么大一条鱼，朕一个人吃了实在是可惜，所以就叫来知节他们跟朕一起吃。你在岭南住了两年，应该什么样的鱼都见识过，所以，料理这条鱼的工作，就交给你了。”

    以太子的身份，除非特殊情况，否则程咬金等人是享受不起他的厨艺的。不过，皇帝请客，他当厨子，就又不一样了。

    烤鱼虽然也挺不错的，但是用炭炉烤实在是败笔。在处理鱼肉以前，李承乾先让人把炭炉给拿到一边，把烤箱弄来。尤其是把东宫的厨娘给叫上，煎鱼她还是很在行的。

    炭炉烤鱼虽然黑乎乎的，但是依然顶不住众武将的热情。

    自从烧烤这种吃法传出去以后，不论是平民百姓还是王侯将相，都立刻喜欢上了这种吃法。每发现一种新的食材，他们最先考虑的就是要不要把它弄到炭炉上试试，会不会好吃。

    腌制好的鱼肉串成串，交给喜欢碳烤的人自己去烤。李承乾专门把鱼身上的前腹中腹留了下来。这是他最喜欢的位置，拿来用烤箱烘烤，滋味超绝。

    就在李承乾蹲在烤箱前面计算时间，口水都要流出来的时候，李世民也蹲到了一边。

    虽然炭炉烤鱼肉大受欢迎，一边甚至有人起了一个锅子拿来煮鱼肉。但是李世民认定了太子的吃法才会是最好的。

    张俭跟皇帝的对话还没有结束，所以俩人就蹲在李承乾的一左一右开始交谈。

    “刚刚说到哪儿了？对，靺鞨人。咱们进攻高丽，所求不过是高丽侵占咱们中原的土地而已。现在谁都知道咱们大唐的土地多的使用不过来，他们犯不着帮助高丽，抵抗咱们大唐吧。”

    张俭拱手道：“陛下有所不知，室韦人。靺鞨人，虽然生产落后，但是因为居住的环境恶劣，所以生性比起突厥人有过之而无不及。当初，东突厥、薛延陀，跟他们都有摩擦，他们居住的环境恶劣，所以想要侵占土地的想法，也很强大。

    若是高丽用唇亡齿寒的道理，跟他们谈判，恐怕不会被当回事儿。但是，如果高丽用进攻大唐的诱惑，邀请他们的帮助，那就不一定了啊！”

    李世民嗤笑道：“进攻大唐，就凭他们？朕不主动去收拾他们，就算网开一面了，还妄图主动招惹我大唐？真是不知死活。如果是以前，朕没准儿还会担心一下，现在嘛，他要是敢动歪心思，朕连他一块收拾！”

    这话都说出口了，不管是张俭还是打开烤箱看烤鱼的李承乾，都只能拱手道：“吾皇威武。”

    就很显然，皇帝这一次出去，根本不是只想着把高丽侵占的土地取回来。东北的众多国家，这一次大概需要面对一次来自大唐的洗牌行动。

    一个铁板一样的东北国家联盟，不是大唐希望看到的，怎么也要让他们四分五裂才行。有的时候，挑拨离间并不一定非得用阴谋诡计，在绝对的实力碾压面前，总会有人绷不住压力，选择背刺盟友，明哲保身的。

    想到这里，李承乾不由得同情起渊盖苏文来。既然他没有干掉高建武，那他这个人，恐怕就没法在历史上大放光芒了。哦，不对，不应该是与渊盖苏文，而是泉盖苏文。因为李渊去世，为避讳帝王名讳，像渊盖苏文，到了大唐，只能变成泉盖苏文。

    烤网上的鱼肉，外壳已经变脆，这个时候正是食用的最佳时机。

    李承乾快速的将鱼肉取出来，撒上一些调料，两个前腹分一个给皇帝老爹，两个中腹分一个给张俭，然后剩下的两块，毫不犹豫的摞在自己的盘子里。

    这也就是鱼的年纪大一点，鱼皮不适合拿开烤，要是一些小一点的鱼，连着鱼皮一块烤，酥脆的简直绝品。

    不过，就算没有鱼皮，烤出来的烤鱼，味道依然不错。李世民和张俭吃的津津有味，时不时的点一下头。

    看着案板上的巨大鱼头，李世民指一指对李承乾说：“吃完了就把这鱼做成剁椒鱼头，给你母后送去。”

    李承乾点点头，像长孙跟李世民之间的感情，早就已经超越了皇帝皇后的束缚。俩人的相处方式更像是相濡以沫的老夫妻。虽然已经出现了老态，虽然已经不能再生育了，但是长孙在后宫的地位依旧是不可撼动的。

    至少在这个方面，专一的李世民，并不令人讨厌。

    吃鱼只是一个借口，所有人都尝到了大鱼的味道后，就开始在花园里商谈起来。

    东征高丽，必须保证万无一失，不能因为对方是一个小国而大意。前隋的历史证明，小看这个混蛋玩意儿，是要吃大亏的。

    前朝的耻辱，今朝洗刷，李世民迫切的希望能有一场完胜，来证明自己比炀帝强，来证明大唐比隋朝强。

    李靖虽然退休了，但是为了万无一失，毫无疑问，他是必须要出工出力的。虽然喜欢低调，但是李靖这一次却丝毫没有藏拙的意思，就着高丽的问题大谈特谈。

    只要是经历过隋末乱局的人，对高丽都会有一种莫名的恨意。

    虽然隋朝的崩塌，主要责任是皇帝的乱搞和世家的躁动，但是巧就巧在溃败就发生在东征以后。

    虽然不是直接责任人，但是显然不管什么时候，内部论罪都是不合适的。所以，高丽也就成了所有人的出气筒。

    已经退休的李靖，虽然不能随军出征了，但是，帮皇帝一把还是能做到的。

    李世民本身也是统帅出身，李靖好多的想法和提醒，只需要讲一遍，他就能领悟并且做出自己的延伸。

    这样的会议，李承乾只能避开，端着冰镇的鱼头，回东宫。

    如今已经是半夜了，大半夜的给长孙送美食，实在是不妥，还是明天中午再送过去比较好。

    至于皇帝等人开的作战会议，如果全然不解也就罢了，正因为懂，才不能听。只要旁观，就忍不住说一说自己的见解。

    可问题是，说的天花乱坠又能如何？说到底他还是要老老实实待在长安，作为“皇帝低保”一样的存在。

    也正是因为他已经具备了执政、做好皇帝的资格，皇帝御驾亲征，才没有遇到任何的阻力。国不可一日无君，真要是千军万马也没能护住皇帝，皇帝把自己玩死了，恐怕大唐也就乱了。

    白天，一切照常，但是每天晚上，皇帝都会在皇宫偷偷的召开作战会议。

    这样的情况一直持续了一个月以上，直到春耕的时候，才消停下来。

    今年的春耕大典，跟往年的都不一样，不仅勋贵全部到齐，就是百姓们，也挤在皇家田地外围，好奇的往里看。

    玉米经过连续的育种，现如今已经可以大规模的种植了。

    为了尽早的将玉米推广全大唐，李世民决定还是亲自耕种一年，让百姓们看看，这玉米，的确是个好东西。

    得到相同待遇的还有占城稻，因为它们的产量足够惊人，所以今年又准备了一些稻田，用来种稻。

    因为已经成家，独当一面，所以今年李承乾就没了牵牛的待遇，东宫也分了一大块地。

    现在牵牛的是李治，播种的是皇后，撒肥培土的依然是李泰。

    而到了李承乾这边，李梦宇还派不上用场，所以只能是苏媛他们两个的活。

    不过好在分到的牛是一头老牛，不用人管束，就知道应该怎么走，省了不少力气。

    今年苏媛得以出席春耕大典，还有一层深意，那就是，帝后已经暗认太子妃，是今后皇后的人选了。

    虽然大小姐出身的苏媛，干起农活来，没一会儿就累的气喘吁吁。但是让李承乾最赞赏的是，她全程都没有喊一声累，不管是播种散肥还是培土，都进行的一丝不苟。

    终于把垄沟都犁出来，李承乾将牛栓到路边，过来帮着苏媛一起干。

    看着已经耕作完毕，跑到外围跟老农扯皮的皇帝，李承乾叹气道：“播种机不是弄出种植玉米的机型了？怎么就非得用最原始的犁杖啊。”

    “还能是因为什么？因为不是所有的百姓，都能用上播种机呗。”

    应话的是李泰，在他身后还跟着李治。俩人虽然也是一身汗水，但还是立刻帮起忙来。整个田地，能过来帮手的，也只有他们俩了。因为他们帮忙，那叫兄友弟恭，是应该表扬的。换个人来，那就是太子偷懒了。

    见李泰伸手讨要种子，苏媛擦了一把汗，笑道：“青雀，我不怎么累的。”

    被拒绝了，李泰和李治就一人拿簸箕撒肥，一人拿工具培土。

    四个人一起忙活，速度自然快的很，没多久，这片地就种好了。

    干完活儿瘫坐在地头，拿起一壶葡萄酒灌了几口，然后递给李泰。李泰也顾不得壶嘴没清洗了，灌了几口以后又给了李治。

    等到李治喝完，李承乾才说：“春耕结束以后，父皇就要动身了。当然，对外的宣称，会是偶感不适，需要休养。青雀，你那边准备的怎么样了？”

    李泰撇撇嘴说：“父皇调给科研院的玄甲军还在，再加上火药武器，除非是二三十倍的兵力，否则根本攻不破。”

    对于李泰的自信，李承乾从没有怀疑过。

    朝李治招招手，李承乾继续道：“雉奴，你的学业得停停了，等母后到青雀那里去以后，你也过去吧。我总觉得，你才是最危险的一个。”

    李治差不多也猜到要发生什么事了，点点头说：“我听您的，只是，我和母后都到四哥那里了，您怎么办？一个人应付得过来吗？”

    李承乾隔着李泰拍拍李治的肩膀，笑道：“哥哥需要你操心吗？放心吧，各种准备都已经做好了。反倒是你的晋王府，恐怕又混进了一些别有用心的人啊。”

    看着皇兄饱含深意的眼神，李治苦笑道：“这您也知道？没错，上官仪最近在晋王府借住。他在岭南的时候，患病差点没命。因为是擅离职守，还被吏部追责了。如今，没有官职在身，儿子又不孝，所以过得很惨。臣弟一时不忍心，就把他留在晋王府了，反正我也不在封地住，也免得听他唠叨了。”

    上官仪在晋阳？

    如此一来，线索差不多也能凑一块了。

    看了一眼周围，李承乾对李治说：“待会儿，你直接上青雀的车，不要回长安和学院了，直接去科研院。现在你身边的人，一个都信不得啊！小心为上。”

    李泰也察觉到了事情的不对头，拍着李治的肩膀说：“待会儿什么都别说，也别见你的护卫，咱们不必跟父皇母后请辞，直接走就是了！”

    李治机械的点点头，他还是有些迷惑，两位皇兄为什么忽然变得这么严肃？

