    

    前两天的时候，陆言刚开始跟着唢呐班子跑白事场，见着一孝子。

    怎么着呢？

    说是城东有一户余家，前不久，余家的老太爷去了。

    老头生前是做大买卖的，留下不少家当，金石字画古玩有，田产宅邸桩子也有，乃至于官府的人脉，老头也认识几位。

    这么一说，搁旁人听着觉得，哎，还挺有钱有势，这子女但凡有点心思，不得给老头后事风光大办，漂漂亮亮地送走？

    不！

    说这余老太爷膝下无女，就生了两个儿子，大儿子余文渊，小儿子余武英。

    老头一辈子也是官迷，恨自己当初没考个进士，这就把夙愿放在两个儿子身上，大儿子取意文渊阁，小儿子取意武英殿，这是一心想让后人入阁拜相啊！

    可惜的是，两个儿子都不争气，一个天天混迹赌石、字画，家里一半的文玩都是他给整回来的，一半还是赝品，整个就一人菜瘾大的顽主。

    另一个则是流连于烟花柳巷无法自拔，天天回来一股子脂粉气，走个路脚步都稳不住，可把老头气坏了。

    俗话说气大伤身，这余老爷子，终究还是没能熬过古稀，刚过六十九就给两个不肖子气死了。

    这还罢了，关键还在于后面这余氏兄弟的一番骚操作。

    前两天，这大儿子余文渊登门林记冥铺，嘴角噙着笑。

    陆言那会正跟杠房里面学习吹唢呐呢，就见着这人上门，心里还纳闷，说这来冥铺的人，大多都是一把鼻涕一把泪地上门，这怎么还带笑的呢？

    再一看是朝着唢呐班子的方向而来，陆言又猜测，莫非是婚嫁这等喜事，找错地方了？

    他刚想起身告知走错了，就听着人上来说，他爹死了，来请唢呐班子走一趟。

    陆言是挺无语，但是唢呐班主可乐了，生意上门，这收拾收拾就跟人去了，陆言也跟过去学着。

    结果到了余家门口的时候，刚还一脸轻快的余文渊，突然“哇”的一声就哭开了，那哭的叫个惨，鼻涕一把泪一把，给大伙都看懵了，但这还不算完。

    进去之后，那小儿子余武英见到大哥回来了，第一句就是：“你怎么带一唢呐班子来了，谁叫你请了，多费钱啊？”

    余文渊呜咽着，说这不是害怕咱爹走的不安稳，走的不祥和么？这好歹请个水平不错的唢呐班子，彻底给咱爹吹走，走的彻彻底底，防止再醒来。

    你真是巴不得你爹死。

    余武英皱着眉，一想，今日来奔丧的宾客那么多，明目张胆赶人出门可影响不好，就让陆言他们留下吧，等会顺便可以吃个席，但是不给工钱，不让吹唢呐。

    主家发话了，一群人没辙，只能站在一旁看着。

    只见这余武英，叫下人提上来一只大黑耗子，特别大，又一手接过唢呐，往那黑耗子嘴里使劲一塞。

    陆言前世在自己那小县城山边见过这玩意，俗名叫青根貂，学名叫麝鼠，怪的是京郊怎么会出现这玩意？

    再看那耗子被一戳，喉咙被唢呐的长嘴一刺激，生疼，就开始吱吱吱的怪叫，那唢呐也开始叭叭叭的响。

    “这是京郊抓来的大耗子，声大，这吹得唢呐，也响！”

    余武英开口了，随后一脸得意地看向余文渊，仿佛在说，你看看，这玩意不比你请那唢呐班子省钱？还是纯天然绿色无污染。

    余文渊和在场宾客的脸色都不好看，毕竟这唢呐声音属实呕哑嘲哳，刺耳的很，但余文渊没开口，其他人不好插手别人的家事，也只好忍着。

    陆言干脆直接把听觉关闭了，这是最近刻碑得到的一门凡品秘术，装聋作咋，来自一位当官不理民事的小吏，功能就是字面意思，能够关闭听觉或者直接闭口不言。

    好不容易，这唢呐吹完了，众人也被折磨完了，余老爷子该起棺送行了。

    一帮下人去抬棺，结果怎么也抬不动。这下，俩兄弟都慌了。

    “爹啊，你要有啥不满意的，跟我和大哥说，都给您办全！”

    “爹啊，您这去都去了，怎么还要回来吓我们兄弟俩啊！”

    这时候，陆言出面了，说这就是让耗子吹唢呐的后果，人是万物灵长，给老人吹唢呐送行，必须得人来才行，让畜生代为就会适得其反。

    余文渊一听，赶紧请班子的一群人上去做准备；余武英一听，脸上浮现一抹肉痛，但为了能安稳地送走老爹，也只能勉强点头，顺便让人把那耗子给剁了。

    别说，请陆言这唢呐班子一吹完，果然没事了！

    其实这都是陆言的把戏，他借着一股气把棺材压着，旁人自然抬不动，加上别人又看不见摸不着那气。

    主要是他实在看不下去这位小儿子的操作了，才整了这么一出回魂沉棺的戏码。

    这边丧曲吹完了，该起棺了，几个下人把棺抬着，准备出殡送行。

    结果临行前，却被余文渊给叫住了。

    “诸位慢等！”

    众人纳闷，只见这大儿子回房一趟，搬出来两只大木箱子，一打开，好家伙，两大箱子纸钱！

    根据大儿子余文渊的解释，这是平日里得空自个裁剪的，到目前为止攒了这么多。

    按人家给二弟的说法，反正咱爹早晚有这么一天，不如早做准备，趁着空闲时间把裁剪些纸钱，到时候把买纸钱的钱都给省下了。

    你俩真不愧是兄弟！

    反正给陆言整的差点没绷住，真的绝了。

    总之，这余老太爷的葬礼，属实是绝活频出，响着耗子吹得唢呐，洒着自个亲儿子亲手裁的纸钱，一路向前，入土为安。

    后来陆言也跑过不少白事场，再也没见过这么奇葩的，当然，绝活也有，就是再没有这么绝的了。

    ......

    往后的日子里。

    陆言上午跟着唢呐班子跑，下午去河边钓钓鱼，晚上刻碑，有时候朱闲喊着就去吃吃喝喝，生活渐趋平稳。

    得空了，就去露岚鱼莊，看看蓝颜新这生意做得怎么样。

    这阵子京城也安稳多了，一番全民大搜寻，也没找着建奴细作的影子，大伙的热情也渐渐下去了。

    仿佛那些作乱的不安分子，真的就从京城销声匿迹，从此天下太平了。

    再说隔壁的林月霜，最近也许久没见了，缝鬼铺的门紧闭，台阶上的土都积了厚厚一层，可见人出去有一阵子了。

    这一晃，又是过去了好几天。

    不知不觉进入了十月，晚秋渐深，十月俨然快过半了。

    官府上下，也没心思抓细作了，因为一件个顶天的大事越来越近了。

    重阳大典，快到了。

    ......        

