    花绮罗近来的状态并不好。

    花都大会之前正是各家汹涌造势的时候，她却在大部分时间保持缄默，几乎没有任何活动，使得她的铁杆拥趸颇为担心。

    好在，去年与她竞争最为激烈的对手卫将离，在那段时间里正在过着吃喝玩乐看帅哥的悲惨人质生活。不仅同样没有太多造势，还胖了将近十斤……

    并且今年没有太强的新人出道，所以这两位宿敌在共同摆烂的情况下，居然还是保持了一种诡异的势均力敌。

    但事情在昨天变得有点不一样了。

    在谢师容的首秀舞台上，那帅绝人寰的小道士一句话，将卫将离的人气又烘到了顶峰。

    一时间，关于卫将离的种种言论甚嚣尘上。

    譬如，有人声称先前卫将离之所以消失是受到黑道分子劫持。

    还有人说将离姑娘是因为搭上道门大佬，所以平步青云。

    更有人信誓旦旦地宣称曾经看见卫将离多次出入城南德云观，疑似已经与那小道士同居……

    业内人士都知道，做这行不怕有绯闻，就怕没曝光。现在漫天谣言虽然好坏参半，但也将卫将离的名头炒得火热。

    尤其是在如今这个关口。

    相比之下，花绮罗就稍显落寞了。

    于是今日首秀之前，麝香院就放出一个消息。

    花姑娘将会在今天的舞台上表演过往最拿手的团扇舞。

    在亮相的舞台就放出拿手绝活，无异于起手放大招。

    这个消息一放出来，也属实为花绮罗争取到了大量关注。至于是不是为重新聚拢人气而做出的无奈之举，就暂且不知道了。

    无论如何，今日当花绮罗走出麝香院的那一刻起，就能从她脸上看出极明显的自信。

    眼中湛湛神光。

    这一日，当她登台之际，身披斑斓华丽的羽衣宫装，外袍轻盈若虚，内里一抹绣金抹胸。柔丝束腰，裙袂飘飘，配上当日北来的风雪，当真好似要御风而去一般。

    她这边盈盈登场。

    那边另有一群身怀修为的拥趸在严阵以待，以免某个小道士忽然从天而降，又闹出什么乱子。

    台下，王龙七和杜兰客也在。

    “老杜，你不一直是将离姑娘的铁粉吗？怎么还来看她对家的表演啊？”王龙七促狭地笑道。

    “咳。”杜兰客清了清嗓子，道：“我这是……批判性地看。”

    即使是卫将离的铁杆，也与花绮罗的拥趸们争斗过，但杜兰客也不得不承认。

    花绮罗就是有一种浑然天成的媚态。

    尤其当管弦声起，她的身姿摆动起来，倏忽间，仿佛天上的雪花都随着她的动作而愈发盛大。

    道路两旁的牡丹花也随之摇摆，隐隐似有光华浮动。

    王龙七眯着眼，看着看着，忽然觉得有些醉了。

    “老杜，我怎么觉得……有点晕呢？”

    他揉揉眼睛，发现眼前的的情景似乎变了。

    舞台还是那个舞台，人群还是那个人群。

    可是舞台上的人，似乎突然变成了一个白衣女子，她的眉眼仍旧美丽，却又依稀大不相同。

    “那好像……”杜兰客也察觉出事情不对，“不是花绮罗？”

    整座神洛城，忽然升起了一阵白色的幻梦。

    ……

    昨日众人就已经商量好，禁止李楚再去看花都大会，李楚也乐得在道观中安静留守。

    热闹是别人的，他什么也没有。

    不多时。

    多日不见的杨夫人又赶了过来。

    李楚朝门口看去。

    就听杨夫人一进门，便急声道：“龙刚找到小宝的踪迹了！”

    “在哪？”

    李楚闻言，也霍然起身。

    “在城外，他已经追过去了。”

    当下无需多言，李楚随着杨夫人便窜出道观大门。

    杨夫人自是有办法与龙刚联系，一路毫不迟疑，迅速赶到了神洛城外一座山峰之下。

    此峰名为天禄峰，峰势陡峭巍峨。下方有一片峡谷名为天禄谷，谷势幽深无际。

    那名脑壳方正、气质肃杀的郭党旗下第一杀手、龙刚，正等候在山谷外。

    藏身于一片丛林中。

    “怎么样？找到了吗？”杨夫人急问道。

    龙刚指了指前方烟雾缭绕的峡谷，道：“就在下面。”

    “确定吗？”

    听到她这么问，龙刚似乎是想起了什么惨痛的回忆，鼻翼抽动了下，眼睛眨了眨，咬了咬嘴唇，才道：“这个味道我这辈子都不会忘记。”

    “好！我们过去！”

    得到肯定的答复，杨夫人立刻眼神肃杀，飞掠出去。

    三人迅速冲进天禄谷中。

    就看见了震撼的一幕。

    偌大的山谷中央竖立着十二根高大的铜柱，每一根铜柱上都绑着一名女子。

    这些女子全都穿着轻薄的白衣，身姿柔弱，昏迷不醒，在这般严寒的天气里看的人揪心。

    而十二根铜柱环绕着一根巨木，这根高大的圆木上正绑着一名虎头虎脑的男孩儿。

    看上去六七岁年纪，也是昏迷不醒的样子。

    这些圆柱的下方涂抹着各种诡异的阵纹，那些阵法纹路上还有各种天材地宝的残渣，看来是刚刚开展过一场大阵。

    还是来得晚了一些。

    “小宝！”

    杨夫人怒吼一声，当即就要飞身上前解救孩子。

    这时，忽听得高处传来一声叹。

    “你到底还是来了。”

    李楚抬眼一看，就见一名宽袍大袖的中年文士站立在天禄峰上。

    光秃秃的峰顶，那道孤独的身影极为显眼。

    李楚眸光一紧，“你就是沧海君？”

    龙刚也瞪起一双小眼，目光中流露出一个顶尖杀手的锐利，“就是你这个龟孙儿敢害我师傅的儿子？”

    “呵呵。”

    中年文士轻笑了下，没有回答他们的问题。

    他只是高高一拱手，“小李道长，是吗？其实我真不想与你为敌的。”

    “你年纪轻轻，却有令人惊讶的修为。不论出于什么原因，我都不该选择你成为敌人。”

    说着，他又看向李楚，目光诚恳。

    “如果你现在肯带着极阳童子退却，远离神洛城，我依然可以不与你计较。先前你杀我的那些手下的账，就此一笔勾销。”

    李楚的目光如火炬般看着他，“你肯一笔勾销，我却要为那些被你所害的人，讨一个公道。那些无辜的人命，绝不能一笔勾销。”

    说话间，纯阳剑已然悬于半空。

    剑气沛然！

    “莫急。”

    沧海君抬起手，轻轻一摆，悠悠说道：“玄阴大阵已经完成了，你们再急也没有用了。不论我是生是死，玄武都会降临此间。不如……先来听听我的故事？”

    说着，他回过头，眼睛眺望远处。

    瞳孔中倒映着，整座大雪中的神洛城。

    随即。

    就听李楚冷冷一声回应：

    “我不听。”

