    第1130章谢闵慎被医闹

    对于腿不听话的孩子，杨悦直接公主抱，手使劲儿的禁锢着她的腿，“一个人去手术？”

    秦笑笑哭倒，她还敢手术么？杨悦昨天差点把她掐死，她还敢么。“你不爱我，我干嘛还要为了你而手术。你松开，我去找我小叔叔。”

    到了屋内，杨悦弯腰把她放在床上。“老老实实在家呆着，今天一天，我哪儿都不去，就看着你。”

    秦笑笑从床上起身，“我去给我自己找后路。”

    杨悦疑惑，她要什么后路。

    秦笑笑：“若有一日，你心情不好，把我赶出去，我就没地方去了。只剩下一个小叔叔可以收留我，我得去刷个脸，让秦风雅记起来他侄女儿长我这个样子。”

    杨悦扬手就准备敲打她。

    秦笑笑圆圆的杏眸不转，“我说真的杨悦，昨天你给我了一个教训。”

    杨悦对她承诺，“我不会赶走你。”

    “世事无常，你说的太早了。”曾经她被无数次的威胁，再不听话就把她赶出去，秦笑笑怕，哪一天杨悦再说漏嘴了。

    秦笑笑的手机在此刻响起。

    杨悦低头看，来电人是“小叔叔”。

    他眼明手快的夺走秦笑笑的手机，“在家给我做卷子，考研，就你这样三天打鱼两天晒网的，根本不可能考上。”

    秦笑笑摊手：“手机给我。”

    杨悦手背后藏起来，“没收。”

    秦笑笑追着要，她手伸到杨悦的身后，杨悦又把胳膊抬高，让她勾不着。

    秦笑笑上床，她踩到床上，个子就比杨悦高了，可他又把手机藏到了身后。

    如此几次，秦笑笑恼火，她蹦了几下，够不到手机。

    遂，她站在床上不再抢手机，而是双臂抱着杨悦的脖子，让他的头和脖子无法动弹。

    秦笑笑不下去，她对着杨悦的唇吻。

    被子卷成一疙瘩，秦笑笑不管它，刚才杨悦扔手机时，手机的一角被一团麻花被子顶起来，手机像个很陡的坡面，充电口朝上直着。

    秦笑笑被大力推到，她的腰直直的压在了手机充电口那一端，接着她才倒在床上。

    凄厉的惨叫，秦笑笑手捂着腰，疼的龇牙咧嘴。

    腰间的疼痛，让她咬着牙齿来缓解，不一会儿张大口呼吸。

    泪，又把眼眶打湿，这次是疼的，身体疼，腰要折了。

    杨悦察觉不对，他再看秦笑笑的姿势，手捂着后背。

    杨悦单膝跪在床上，上手推着秦笑笑让她趴在床上。

    她一侧开，后背的手机露了出来。

    杨悦顾不得手机，他拽开秦笑笑的手，“让我看看后背。”

    秦笑笑哭着倔强：“不让你看。”

    杨悦听她的才中邪，他抓开少女的手，掀起她的上衣检查背后的伤。

    一团红，红肿着。

    杨悦弯腰，手托着她头，胳膊插入她的脖子处，让少女枕在他胳膊上，另一只手固定住她的双腿，胳膊穿过她大腿上，一把抱起她，“我带你去医院。”

    秦笑笑一只手捂着后背，另一只手背擦眼睛哭着说：“都怨你推我。”

    杨悦喉结滚动，“嗯，怨我了。”

    被少女强吻也是怨他了。

    屋门口，买菜回来的杨妈叫门累了，叫了有三分钟了，杨妈准备给家人打电话，门突然开了。

    杨悦抱着哭着的秦笑笑去车子处。

    “麦穗啊，你咋又哭了乖？”

    秦笑笑被抱在怀里，她瞪着杨悦说：“你问你少爷。”

    “杨妈，中午我和麦穗都不回来，别管我们。”

    “啊，少爷你们怎么又出去啊，马上就到饭点了。”

    杨悦将车椅放平，让她侧着躺，“别压着疼的地方。”

    他依旧沉稳，只是那手上的拳头泄露了他的慌张，踩油门的脚显示了他的乱。

    他的眉宇浓皱，眼底是一抹心疼。

    痛在她身，疼在他心。

    他快速的出发去北徳医院。

    急诊处，护士忙的站不住脚。

    又多了一个病患。

    “病人怎么回事儿？”护士问杨悦。

    杨悦回答；“手机扎到了。”

    “老二。”谢闵慎恰好路过，听声音很熟悉，他走过来便看到杨悦。

    杨悦对谢闵慎点头打招呼，他没心思和兄弟说废话，专注回答护士的话。

    谢闵慎走进，听到了大概。

    他指着蓝色屏障围着的床对杨悦说：“先把麦穗放上去，趴着。”

    杨悦这才理会自己兄弟。

    将秦笑笑放好，杨悦问：“你快去找医生来。”

    谢闵慎穿着白大褂，“叫别人做什么，我都是医生。”

    他准备撩起秦笑笑的卫衣，检查秦笑笑的腰……手腕突然被“患者家属”拦下，还是他最温柔最亲爱滴二哥。

    医生眼中，病患无性别之分，在医院，谢闵慎眼中都是人不分男女。

    可患者家属有。

    杨悦命令三弟：“你出去，让护士检查。”

    护士在一旁受宠若惊，院长在，让她来？护士手心朝着谢闵慎方向介绍，“这位家属，你身边这位医生是我们医院的最高院长。”

    谢闵慎的能力比她好几百倍，还是她们医院权利最大的人。

    杨悦对谢闵慎不耐烦，轰赶他：“出去啊。”

    护士以为他没听清楚，她再次强调：“……这位先生，他是我们院长，请你尊重一点，病人还在疼呢。”

    杨悦对护士说：“我是你院长的二哥。”

    护士：“……”

    谢闵慎笑话他二哥，“二哥，你这还吃醋了，麦穗的腰疼着，你看孩子疼的又是哭又出汗，还不让我检查。你在我医院，还赶我走。”

    嘲笑完二哥，谢闵慎真就出去了。

    出去后，谢闵慎把周围的帘子拉的严严实实，他站在门口守着。

    杨悦指示护士，“你检查。”

    小护士把秦笑笑的衣服撩起来，露出后背腰上的红肿。

    护士说：“我帮你去找医生，这个需要医生来下诊断。”

    “快去。”

    护士跑出去，谢闵慎对着护士叮嘱一句：“找女医生。”

    “是院长。”

    秦笑笑的手疼的握成一个小拳头，指甲也掐着手心。

    杨悦担心她指甲把手抓烂，他手掌伸过去，让秦笑笑的手伸开，“麦穗，疼的话，使劲儿抓着我的手，别掐你的。”

    秦笑笑哭声，软软的“嗯”了一声，然后抱着杨悦的手腕不撒手。

    谢闵慎在外听的真切，他嘴欠道：“二哥，你也会这么急你女人啊。”

    下一瞬，有人隔着帘子袭击谢院长，还是用脚踹在了谢院长的小腿肚上。

    谢院长还没还手。

    众医生和护士震惊：这算医闹么？

