
　　没错，的确是血婆婆到了，还带着那个小女孩殷离。

　　这龙都是怎么了？一群不受这个世界规则压制的人，怎么都出现在这里了？

　　四大守护势力来了两个，仙界的人也来了，并且也不受规则限制。

　　如今，受到最高天道认可的血族人也到了。

　　如果说清风阁和玄月阁的人也到了的话，那就齐活了。

　　颜率星下界的核心龙都，竟然和成了这些人博弈的舞台了吗？

　　按道理来讲，如果不发生那么多的事情的话，这时候本应该是五洲会武举行的时候。

　　然而，五洲会武就这样被无情的遗忘了。

　　因为，现在发生的事情，远比五洲会武要严重的多。

　　君家的至尊陛下不敢露面，猎手军团远在南洲，是白慕风让他们去的，说那里足够安全。

　　白琉璃口口声声要找君自在，那个曾经的颜率星最高至尊，然而他也没有消息。

　　这是整哪样？

　　龙都的居民们，此刻都藏在自己的房间里，不敢出门。

　　这可是神仙打架，一个不小心，人家的一个唾沫星子砸到自己，自己都没有地方说理去。

　　看到血婆婆前来，白琉璃和她的人，都露出了一丝惊讶和防备心理。

　　血族，他们一眼便能够辨认的出来，在他们的意识里，血族可算得上是人类的公敌了。

　　相对于狼麝一族来讲，血族可整个宇宙的公敌。

　　这是经过了宇宙空间公认的。

　　只不过，她们为何会出现在这里？

　　而且，她们的境界好像也不受到这方空间的限制。

　　作为六千年前崛起起来的白琉璃以及他身边的这些更为年轻的修士，他们自然不知道血族的故事。

　　别说他们不知道，就是杨琴作为守护者，也都没有了解过血族的过往。

　　现场能够了解血族历史的，就只有白慕风了。

　　狐不归看着来人，脸上也是露出疑惑的表情。

　　“血族？她们是血族！”狐不归仰起头，看着提着自己的白慕风说道：“你还不快快去灭杀了他们，他们可是血族？”

　　“啪”一巴掌再次打在他的脑袋上，白慕风没好气的说道：“谁告诉你的，血族就要灭杀？”

　　“当初整个颜率星的名门正派都不敢言称要灭杀他们，你这个小不点说了有用吗？”

　　“什么？”狐不归不敢相信的看着白慕风，完全不解的问道：“他们血族可是宇宙公敌，你作为颜率星的第一守护者，不应该灭杀他们吗？”

　　“狗屁不通，你知道什么?是谁告诉你的他们是宇宙公敌？是你的那个主人吗？”

　　说到这里，白慕风目光投向白琉璃和她的人身上，看着这些年轻人一个个对血族也是警惕不已，于是笑着说道：“你们是不是也认为他们是宇宙公敌？”

　　这些人不说话，现场就白慕风最厉害，他说什么就是什么吧，能怎么样？

　　白慕风看着这些年轻人的状态，忍不住叹了一口气说道：“你们只知道他们是血族，却不知道，他们变成血族之前被称为圣光族！”

　　于是，也不在意耽误这点时间，白慕风便把血族的历史讲了一遍。

　　在白慕风讲述的过程中，血婆婆和小姑娘殷离都露出及其复杂和悲恸的神情，并且，他们看着白慕风的目光，都是充满着感激。ŴŴŴ.23sk.com

　　而其他人，一样非常的动容。

　　一个拥有无比荣耀的圣光族，居然因为拯救玲琅宇宙变成了血族。

　　而玲琅宇宙上的得救的人，居然不知道感恩，还将人家当做宇宙公敌？

　　这实在是……

　　即便是白琉璃身后的那些年轻人，听了这些历史之后，也是露出了愧疚的神色。

　　而凌爽小丫头和梁欢两人，更是露出了愤慨的表情。

　　作为在地球上成长起来的年轻人，他们拥有着比修行世界里更为清晰的价值观和是非观，他们觉得玲琅宇宙的人做的不对，不仅不对，简直是大错特错。

　　如果不是他们实力太过于低微的话，他们甚至都敢对周围这些道貌岸然的混蛋们破口大骂。

　　而血婆婆此时却是朝着表沐风深深的行礼道：“多谢前辈为我们正名，其实，我们早已习惯了。”

　　“这件事也不能全都怪罪他人，即便我们圣光族对玲琅宇宙有些功劳，但是，在之后的诸多事件中，也的确是做出了一些令人无法忍受的恶行！”

　　“当初人皇大人没有将我们灭杀，已经是大恩了，我族不再期望再有别的恩惠。”

　　听到血婆婆说这些话，周围的人忍不住对血婆婆高看了一眼。

　　能够拥有如此胸襟，可不是一般人能够做到的。

　　这时候，血婆婆转眼看向了狐不归说道：“听说那小源儿之所以能够隐藏在我族，并且司机血洗北洲，是阁下的手笔！”

　　小源儿是谁？

　　周围的人闻言一愣，全都看向血婆婆。

　　“什么小源儿，本将军不知道，不要什么事情都往本将军身上安!”狐不归很是没有耐心的说道。

　　“你否认也没有用，能够破开空间壁垒，直达我血族小世界的人的确有不少，但是有这个动机的人，也只能是你，或者是君不凡。”

　　“那君不凡是你的一条狗，他做出来的事情，难道不是你的安排！”血婆婆盯着狐不归分析道。

　　“君不凡，的确是本将军的一条狗，但是，并不是所有的事情都需要本将军安排吧？要不然我要他何用？”户不会并不否认这一点。

　　“你倒是磊落！”白慕风趁势又是一巴掌打在狐不归的脑袋上。

　　“够了，你还打，你要么将我打死，不要折磨我！”狐不归恼怒的说道。

　　但是他却毫无办法。

　　堂堂仙皇强者，居然被人封印了灵力，而白慕风还一巴掌接着一巴掌的打他的头。

　　虽然白慕风并没有使用任何的灵力，但是那可是白慕风啊，他的一巴掌，可轻松扇死一名仙王，而打在狐不归的脑袋上，也足够让他难受一下。

　　对于狐不归的抱怨，白慕风根本不做理会，连看都懒得看他一眼。

　　听到了狐不归的解释之后，血婆婆也没有再说什么，而是原地站在那里，等待事态大的发展。

　　现场陷入了沉默，而这个时候，狼麝一族的人，却想要趁机逃离。

　　现在到场的可都是大神级别的人物，号称天下无敌的狼屠已经废了，他们留在这里最后可能只有一条路。

　　那就是死。

　　他们可不想死，要想死的话，也不可能在北洲黑暗山谷蛰伏数千年。

　　现在所有人都沉默下来了，好像没有人愿意打破这一刻的宁静。

　　而狼麝一族找准了这个机会离开，也算真的是找死。

　　若是刚刚双方争论的时候他们离开的话，或许还有机会，而现在，他们稍微有一些动作都无比的显眼。

　　要么说脑子有问题呢？

　　“真的是作死啊，本想让你们多活一会，你们却自己找死！”白慕风的声音传来。

　　下一刻，三名狼麝一族的强者，不知怎么的，就倒下了。

　　而那个已经残废了的狼屠，可能做梦也想不到，自己“王者归来”所面临的竟然是这样的一个结局吧？

　　此刻的他，看着倒在自己面前的三名手下，双眼吐出，憋足了劲想要大喊一声，然而，下一刻，他的身体直接化成了灰烬。

　　临死之前，都不知道是谁动的手！

　　“狠！真狠呢！”这话是白慕风说的。

　　周围的人都很奇怪，难道这不是白慕风自己动的手吗？

　　他动的手，为何他还说“狠”？

　　但是，紧接着一句话，却仍周围的人双目一缩，惊恐不已。

　　“没想到，区区一个下界之地，竟然能够吸引以为域外仙王，阁下还不现身吗？”白慕风对着远处的虚空喊了一句。

　　周围的人闻言，心头一颤。

　　又有仙王来了？

　　大家的目光都随着白慕风的目光看去，在那正西方的虚空，正有一片彩色的云霞闪动，那云霞将整盘天空映得璀璨无比，在那彩霞的中央，好似形成了一个空间通道，有一只脚，正从那通道之中迈出。

　　这只脚刚刚出现，那声音便已经从虚空传来：“第一守护白慕风？你打算怎么谢谢本座！”

　　这声音在白琉璃听来陌生而又熟悉。

　　陌生，是因为他分别不出这声音属于谁，熟悉是因为，她好像听过这个声音。

　　此时的白慕风却是双目微眯的盯着那个通道，好似对于来人很是期待。

　　而被白慕风控制着的狐不归，却是非常的激动，他他凭空悬浮，抬头看向那绚丽的空间通道，脸上露出了一丝的希望。

　　而当那个人真正出现的时候，白慕风的双目睁大，白琉璃的目光立即便的冰冷。

　　而那狐不归，则是放声大喊道：“主人，主人救命啊！”

　　没错，这家伙竟然称呼那个人为主人。

　　一个仙皇级别的强者，称呼另一个人为主人。

　　他的尊严呢？他的节操呢？

　　作为颜率星域一人之下万人之上的大将军，他还要不要脸了！

　　但是，狐不归好似根本不在意这些，他在意的，只是自己的这条命。

　　凌爽和梁欢两个小家伙都无比的好奇，为何这么一个人出现，会让白慕风和白琉璃全都变了颜色。

　　甚至连他们身边的杨琴也都是面色凝重。

　　他们同样看向那个方向。

　　之间那人身材魁梧，表轻冷峻，一身金黄色的盔甲，将他护的严严实实。

　　凌爽和梁欢或许看不出，而白慕风却看的清清楚楚，他那一身可都是皇器，而且是顶级皇器。

　　当这个人完完全全出现在众人面前的时候，白琉璃的表情早已冰冷到了极致。

　　“居然是你！”白琉璃几乎是咬着牙喊出的这句话，说话的同时，手中的宝剑已经“锃锃”作响，好似下一刻就要发起攻击一般。

　　而这个时候，一道身影突然出现在她的身前，拦住了她的去路。

　　是白慕风，而白慕风并没有看向白琉璃，而是抬头看向虚空中的高大身影说道：“看来，你们和妖族也已经联盟了，是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0869章 妖族又一个联盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 