    第67章追星女孩冲鸭！

    她听到【沈云夙】的声音，沈云夙是当今最火的流量偶像，颜值高演技好，嗓音低沉性感圈粉无数。唐婉茹房间墙上的海报，一大半贴的都是沈云夙，说是他的超级迷妹也不为过！

    唐婉茹捏紧小拳头，我现在要读书，不能追剧！

    哪怕是我最爱的沈云夙，我也不要放弃学习！

    我要好好读书考上好大学，努力赚大钱，争取将来包养沈云夙！

    饭圈女孩冲啊！学习！

    埋头，继续写数学卷子...

    “姐姐，要不要一起追剧？”唐雅故意问。

    唐婉茹猛地摇头：“不用，小雅你先看，等我高考结束再追剧。”

    唐雅：...姐姐好毅力。

    唐雅又故意引诱：“对啦姐姐，你最喜欢的作家一弯月，就是人美心善文笔流畅的那位，她新写的小说特别好看，男主有20厘米呢~等会我分享给你。”

    唐婉茹倒吸一口凉气，我擦，20厘米！

    压住心里的小雀跃，唐婉茹顽强摇头，理智依然残存：“不了，我答应过糖糖要好好学习！”

    埋头，苦读。

    唐雅：...

    不追剧，不看小说，不喝酒不打架，我这个姐姐倒是让人刮目相看。唐雅暗中着急，她害怕唐婉茹变得优秀，引起更多人的注意...

    到时候，所有人眼里都只有唐家大小姐唐婉茹，谁会在乎她一个毫无血缘关系的养女？

    唐婉茹写完试卷，又背诵几篇语文诗文，墙上的时间显示已经是深夜12点。唐婉茹简单洗漱，倒回床上准备睡觉。

    临睡前，忽然想起一件事，唐婉茹问旁边还没睡着的妹妹：“小雅，大学还有没有男生欺负你？有人欺负你，你就和我说，姐姐替你教训他们。”

    唐雅垂眸，嘴角划过淡淡的嘲讽：“暂时没有。”

    唐雅心里满是懊恼，找来的两个混混太没用了，连个唐婉茹都对付不了还误伤他人，浪费我的钱。

    “那就好，有人欺负你，一定要告诉我。”唐婉茹打哈欠，蹭蹭枕头准备睡觉。

    唐婉茹读小学那会儿，其实很乖很听话。直到有天，唐婉茹看到妹妹唐雅在偷偷地哭，询问过才知道，原来学校有人欺负唐雅。

    欺负我妹，那可不行！

    唐婉茹捞起袖子，就去找那帮男生打架替妹妹讨回公道，还报了跆拳道、柔道练习武术。渐渐地，唐婉茹爱打架的名声传开了，成了名副其实的“校霸”，被同学老师排斥，让父母失望。

    听着旁边床铺传来的轻微鼾声，唐雅在黑暗中缓缓睁开眼，又有了主意，既然我这个姐姐既然如此喜欢打架...

    那就让她打架吧，最好被退学，无法参加高考！

    ——

    周淑兰在医院里住了一周。

    唐婉茹忙着和学习谈恋爱，几乎没时间来看她，但每天的电话必不可少。唐国政匆匆处理完项目，就几乎住在医院里。

    这天下午，唐糖和傅景安来医院探望，刚开了一条门缝，就听见外公外婆的对话。

    唐国政：“来来来，老婆你会床上躺着，老公给你削苹果吃，别乱动。”

    (本章完)

