    铁拐上带着凶悍的劲力，直奔赵御的脑袋而来。

    虽说百晓生的兵器谱排的有些扯淡，作为第二的上官金虹能干掉第一的天机老人，而他本身有死在了排在第三的李寻欢手上。

    可毕竟江湖这么大，能让百晓生排进前十的，即便是再名不副实，也比一般的江湖武夫要厉害的多。

    与人对敌，这六十多斤重的金刚铁拐，需要雄厚的内劲来支撑。而他这一招横扫千军使出来，可谓是神充气足，威不可挡

    啪！

    金刚铁拐距离赵御的脑袋还有半尺的时候，硬生生的停了下来。

    而持拐的诸葛刚，此刻涨红着脸，身形直接僵硬在了原地。

    他那势大力沉的金刚拐杖是厉害，可倒霉的是，他出招的时候，和赵御之间相距不过两步……

    一招必杀技不偏不倚正中要害，在他浑身麻痹没有消退之前，对面那家伙单手虚握，直接临空朝他天灵盖罩了下来。

    一股恐怖的吞噬之力从那家伙掌心涌出，而自身修习数十年的雄厚内劲，则好像洪水决堤一般倾泻而出。

    不消片刻，百晓生兵器谱排名第八的金刚铁拐，彻底成了内劲全失的废人一个。

    让赵御多少有些兴奋的是，这金钱帮虽然名声不显，但内劲雄厚的高手却数不胜数。

    一般高手遇到这种情况，不等见到上官金虹，耗也能被活活被耗死。

    可对于赵御而言，这上官府就是一个增加内劲的福利副本！

    先是金刚铁拐诸葛刚，而后又来了一个风雨双流星向松，还有一些赵御根本就喊出名号的。

    一路走来，赵御连吸十余高手内劲……

    ……

    啪！啪！啪！！

    就在赵御掠进内廷，将最后一名金钱帮高手的内劲吸干的时候，正面内堂当中传来一阵轻微的拂掌声。

    内堂大门缓缓打开，一个穿着相对朴素的男人走了出来。

    “上官金虹？”

    赵御盯着走出内堂的男人，微微一皱眉。

    金钱帮号称财富天下无双，其财富多到可以役鬼通神，却不想，这个掌控金钱帮的男人，装束却如此朴素。

    “传闻赵镇抚使出身锦衣卫查检司，虽世代效力锦衣卫，却不通武学，如此看来，传言不能尽信……”

    上官金虹缓步走到赵御五步之外，淡笑的说道。

    到底是能雄踞一方的大佬，即便是赵御杀了不少门下高手，此刻面对赵御说话也不见有丝毫情绪波动。

    见赵御并不答话，上官金虹随即朝着赵御靠近了两步，轻笑着再次说道：“赵镇抚使，别人不知你为何屠戮李园，又来上官府大开杀戒，可我却能猜出一二。

    所以，赵镇抚使，当初在回龙山承诺给你的，现在依旧算数。

    而且，李园有的……我这里照样也有。”

    从赵御带人屠戮李园开始，上官金虹就知道这家伙迟早要来上官府找他的麻烦，却没想到来的这么快！

    旁人看来，赵御屠戮李园和杀入上官府，是为了给属下的力士报仇。

    可作为枭雄的上官金虹却不这样认为。

    在他看来，作为一个领导者，绝对不会因为属下的死而将自己置身于危险当中。

    赵御既然能从一个查检司百户，极短的时间走到今天北司镇抚使的位置，该有的狠辣心思一定不少。

    这样的人，会为了区区几个力士就如此大开杀戒？

    在上官金虹看来，赵御之所以屠戮李园，是因为江湖传言李园当中有小李飞刀的宝藏和神功秘籍。

    而他既然知晓金钱帮的存在，杀入上官府，无非就是惦记上了他手中掌握的财富。

    至于死了的力士……在上官金虹看来，那只是一个借口而已！

    ……

    赵御当然知道上官金虹说的回龙山答应的事是什么，只是他们都不知道，他真的对指挥使这个位置不感兴趣。

    赵御微微皱眉，看着似乎再衡量上官金虹的建议。

    不过脚步却不露痕迹的再次朝着上官金虹靠近了一步，

    只差一步……

    他现在和上官金虹之间，有大约三步的距离，而这个距离已经超出了撩阴腿的攻击范围。

    抛开系统赠与的这一招近身无敌之外，赵御还真的没把握弄的过这上官金虹。

    毕竟这家伙的龙凤双环也和小李飞刀一样，算是赵御的克星。

    “赵镇抚使，只要你……”

    上官金虹看着眼前皱眉思量的赵御，嘴上虽然还在劝解赵御，可双臂却微微一动，一对金环出现在双手的手腕处。

    “去你大爷的！！”

    不等上官金虹说完，赵御突然暴起，血刀灌注雄厚内劲，一刀直奔上官金虹的脑门。

    而上官金虹也在赵御暴起之前，双手金双闪烁，龙凤双环瞬间脱手而出，直奔赵御面门！

    赵御故作沉思是为了接近上官金虹，而上官金虹虽然看着还在打算说服赵御，可龙凤双环早已经落在手中。

    这两人，看似一个低眉思量，一个谆谆善诱，却都各怀鬼胎。

    ……

    而这一次交手，到底还是老谋深算的上官金虹棋高一招。

    左手金环顺利的震开了赵御的血刀，右手上的金环已脱手而出，砸向赵御眉心！

    叮！！

    一声金铁交鸣的声音传来。

    血刀被上官金虹的金环震开的同时，眼瞅着另一个就要砸向赵御眉心的金环，却在这时候被一道冷光打偏，擦着赵御的鬓角飞过。

    听到金环掠过耳侧传来的刺耳风声，赵御浑身上下瞬间冒出一阵冷汗。

    要不是突兀出现的那一道冷光打偏了上官金虹的金环，此刻的他早已经躺在地上了。

    “李寻欢！！”

    被震开金环之后，上官金虹顺着冷芒乍起的方向，一名身着白衣的俊朗男子飞身落下墙头。

    刚刚救了赵御一命的冷芒，正是赶来上官府的李寻欢激射而出的飞刀。

    “我曰尼玛……”

    和死亡擦肩而过的恐惧之后，赵御内心的恐惧刹那间转化成了一股难以言喻的暴虐之气。

    而此刻上官金虹的目光，正好看向落下墙头的李寻欢。

    只是经过刚刚那一次交手，此刻他和赵御之间的距离，只有不到两步！

