
普洛特罗拿着望远镜观察着周围的情况，距离他们的撤离时间还有一个小时。

突然出现在普洛特罗望远镜中的叶萧引起了他的注意，普洛特罗对着自己的耳麦轻轻吹了两下，不远处正在闭目养神的维文和戈登立刻警醒过来。

戈登坐直身体通过耳麦对普洛特罗问道：“火鸦，什么情况？”

“有人靠近。”普洛特罗盯着望远镜，仔细地分辨后，回答道：“是个孩子，携带了武器。”

戈登握着M4A1战术步枪猫着腰走到普洛特罗身边，举起手中的战术步枪，通过安装在战术导轨上的ACOG战斗瞄准镜朝着普洛特罗手指的方向看去。

“我们被发现了。”戈登放下M4A1战术步枪，下令道：“我们现在必须要撤退了。”

“这只是个孩子。”

普洛特罗放下望远镜不解地看向戈登，显然是觉得他的这道命令有些小题大做。

“他的确只是个孩子，但是我们无法确认在他的身后是不是跟着中方和俄方的特种部队。”戈登说道：“我们现在只有三个人，而且弹药有限，我们不能冒险。”

“巨熊。”戈登对着维文招呼了一声，吩咐道：“你留下殿后，确认这个孩子身后还有没有其他追兵，如果他后面还跟着追兵就立刻撤离；如果他的身后没有追兵，把这个孩子干掉，然后跟上我们。”

“明白。”维文点了点头，回答道。

“火鸦，把引爆器给巨熊。”戈登对着普洛特罗说道。

普洛特罗把一个用来引爆周围他们临时休息点周围混合炸药的起爆器交给了维文，将使用方法告诉了维文后，跟着戈登撤出他们的临时休息点。

叶萧右手握着已经上膛的P226手枪，左手撑着一块石头喘着气，他抬头看了眼天空，天色渐暗，再要不了多少时间，黑夜就会降临，一旦进入到夜晚，自己要追上那几个雇佣兵就会变得更加困难！

叶萧明白，自己必须要抓紧时间，抢在黑夜降临前，找到那三个逃跑的雇佣兵！

“小狗崽子。”

维文举起挂在他身上那把采用五联装弹匣的SG550自动步枪，通过自动步枪上的瞄准镜确认在叶萧身后没有跟着中俄特种部队后，摘下武器放在山石上，拔出挂在自己腰间的冷钢大狗腿握在手中。

比起用枪把人的脑袋打成豆腐花，维文更喜欢用刀割开对手的喉咙，聆听鲜血从颈动脉中喷射而出的“沙沙”声。

对于维文来说，这种鲜血从动脉中喷出的声音，就是这个世界上最美妙的交响乐。

维文从山石背后站起身来，看着站在山坡上的叶萧。

因为叶少鹰接近于侦察兵部队的军事化训练，以及合理的营养补充，叶萧的个子比起同龄孩子要高出很多；可是站在身高超过两米的维文面前，他的身高优势荡然全无，身高超过两米，身形魁梧的维文站在叶萧面前就跟他的绰号一样，就像是一头巨大的熊！

叶萧抬起手中的P226手枪，对着维文连续扣动扳机。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

P226手枪枪口连续闪过橘红色的膛口焰，刷着铜漆钢制弹壳从手枪抛壳窗中接连被抛出。

子弹精确的击中了维文的身体，但是9mm口径的手枪子弹根本无法穿透维文身上战术背心中的防弹钢板，子弹只是在防弹钢板上留下了几个凹坑而已。

咔！

叶萧手中那把P226手枪中的子弹很快就被耗尽，枪膛中传来一声撞针击空的声响，套筒后退，露出滚烫的枪管。

“子弹打完了吗？”维文戏谑地看着叶萧，挥舞了一下自己手中的冷钢大狗腿，在空气中划出一道银色的刀芒，迈步走向叶萧，说道：“战争不是电子游戏，不是拿着鼠标移动准星，然后再点击鼠标就能把人杀死，也不是死了之后还能读取存档重新开始。战争，比游戏要残酷的多，现在游戏结束了。”

叶萧扔掉了自己手中打空了子弹的手枪，拔出插在腰间的战术军刀，横在自己面前，摆出近身格斗的姿势看着维文，他握着战术军刀的手在不受控制的轻微颤抖着。

此时，叶萧终于是对自己贸然追击的举动有了后悔，他的确是如自己所愿找到了逃跑的雇佣兵，可是他跟对方的战斗力根本就不是一个层面上的，战斗力完全不成正比！

维文挥舞着冷钢大狗腿向叶萧劈下，叶萧没有选择去用自己手中那把战术军刀去格挡，然后直接朝着旁边翻滚开来。

当！

冷钢大狗腿砍在一块石头上，在石头上留下一道深约一公分的刀痕。

“反应不错。”维文提着刀看向翻滚到旁边的叶萧，说道：“但是这并不能救下你的性命，我妈妈告诉我，每个人都会为了自己的决定和举动付出代价，你也会为此付出代价。”

叶萧已经完全明白，自己根本不可能会是眼前这个大块头的对手，力量和速度根本就不是一个层面上的。

他的长处是捕捉人的视野盲区，在别人不发现自己的情况下接近对方，可是这也是利用对方注意力不在自己身上才能做到，而现在维文死死地盯着自己，自己捕捉人视野盲区的能力根本就没有任何用处。

除非他自身的速度能比维文眼睛移动的速度更快，但是这根本就是不可能做到的事情！

哒哒哒！哒哒哒！

就在这时，叶萧身后传来两个清脆的点射声。

咻咻咻！咻咻咻！

子弹在昏暗的空气中划出明亮的弹道轨迹，朝着维文飞去。

“Fuck！”

维文咒骂一声，庞大的身体向旁边的石头扑倒，避开了飞向自己的子弹。

噗噗噗！噗噗噗！

子弹打在维文身前的石头，迸溅出几点火星来。这里的山石质地以页岩为主，页岩没有大理石那么坚硬，但是却能有效阻挡子弹的穿透。

在叶萧受到致命威胁之际，叶少鹰和赵帅终于还是追上了叶萧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567834"  chaptername="第10章  不同层面的战斗">加入书签</a>
</div>
