    “新宇之怒，把自己场上的‘元素英雄·新宇侠’返回卡组，场上存在的所有卡全部破坏！”

    刚刚登场的新宇侠双臂一振动，飞上半空，整个人有如爆种般地绽放出了万丈光辉！

    闪耀的光横扫一切，强光笼罩全场，那是纯粹极致的新宇之光，爆发开来无差别地粉碎视野中所及的一切！

    但还是没有用！

    “不错的尝试，你的实力和决心我都看到了，十代。”阿图姆肃然道，“但是还不够！

    打开盖卡！永续陷阱‘魔术师的配合’！

    一回合一次，魔法、陷阱、怪兽效果发动时，把自己场上一只‘黑魔术师’或者‘黑魔导女孩’解放，从自己手牌、墓地选择和解放的怪兽卡名不同的一只‘黑魔术师’或者‘黑魔导女孩’特殊召唤。

    并且，对方发动的那张卡的效果无效！”

    “啊？”十代有点懵，“又是无效？”

    “我把场上存在的、当做‘黑魔术师’使用的‘龙骑士·黑魔术师’解放！”阿图姆道，“把墓地里的‘黑魔导女孩’特殊召唤！”

    跨在龙背上的黑魔术师化作魔力的碎片消散，那碎片聚集起来，重新幻化成了一个旋转的魔法阵。

    青春靓丽的魔导女孩飞身从魔导阵中跳了出来，手中挥舞着小小的法杖，俏皮地眨了眨眼睛。

    【黑魔导女孩，攻击力2000】

    “并且那之后，把你的‘新宇之怒’效果发动无效！”

    强大的黑魔术再次支配了场地，黑色魔法阵旋转展开，像看不见的魔法枷锁拴住了新宇侠爆发出的能量。

    “又被无效了！”飞机头解说道，“新宇侠释放自己爆发的力量还是没能凑效！黑魔术的防线完全没有半点破绽！”

    “诶~这都被挡住了，果然很强啊。”十代感慨。

    “哼，确实厉害。”尤贝尔说道，“但是我们这边的杀手锏也还没拿出来呢。”

    “啊没错。真正的战斗，从现在才要开始！”

    十代高举起手上的一张牌，还未发动，太阳般的金色光辉便已从那张卡牌中绽放而出！

    “魔法卡‘新宇融合’！”十代喝道，“这张卡可以通过从手牌、场上、卡组把‘元素英雄·新宇侠’在内的融合素材怪兽送去墓地，对新宇融合怪兽无视召唤条件特殊召唤！

    我要从卡组里把这两张卡送去墓地，进行新宇融合！

    元素英雄·新宇侠！

    还有这张卡——

    ——究极宝玉神·虹龙！！！”

    观众：“！？”x10086

    “纳纳纳尼！？”解说直接震惊，“究极宝玉神·虹龙！？”

    那不是约翰·安德森的卡吗？

    “这是我在决斗学院无可替代的伙伴们托付给我的王牌，是我们羁绊力量的证明！”十代道，“看着吧，从我们的羁绊之中诞生的、独一无二的新宇侠！

    融合条件是，‘元素英雄·新宇侠’加上‘究极宝玉神’怪兽！

    照耀宇宙，彩虹之光——

    ——元素英雄·虹皇新宇侠！！！”

    彩虹的光辉爆发，巨人顶天立地！雪白宽大的羽翼展开，充满神性的七色光环笼罩了巨人的身躯，有如极光梦幻。

    【元素英雄·虹皇新宇侠，攻击力4500】

    “虹皇新宇侠......”阿图姆若有所思。

    “我覆盖一张卡到场上。”十代挥手盖下了一张后场。

    虹皇新宇侠的效果，可以通过把场上的怪兽送去墓地，将对方场上所有怪兽洗回卡组；亦或是也能通过把后场的魔法陷阱卡送去墓地，将对方场上的所有魔法陷阱都洗回卡组。

    十代现在场上没有除了虹皇之外的其他怪兽，但是清除后场的话还是可以做到的。

    阿图姆现在场上就存在有“魔术师的配合”以及另外两张未知的盖卡。

    “想要把我的盖卡洗回卡组？想法不错。”阿图姆道，“那么打开盖卡！陷阱卡‘破坏疗药’！

    把自己场上的怪兽破坏，自己恢复其攻击力数值的生命值！

    我把场上的‘超魔导师·黑魔术师徒’破坏！”

    暗红色的波动包裹住了在阿图姆场上并肩屹立的魔术师师徒，随着一声轰的爆响声炸开，魔力被吸收作了阿图姆的生命值。

    【阿图姆，LP 3000 →LP 5800】

    十代：“？”

    这是在做什么？

    因为知道即将要被虹皇洗回卡组，所以不如先吸利用资源回一口血吗？

    “并且这个瞬间，‘超魔导师·黑魔术师徒’的效果也发动了。”阿图姆道，“这张卡被破坏的场合，从自己手牌、卡组、墓地选‘黑魔术师’‘黑魔导女孩’各一只特殊召唤

    我从墓地、卡组分别把‘黑魔术师’以及第二张‘黑魔导女孩’特殊召唤！”

    魔力幻化成新的两道光影飞出，分别变幻为了黑魔术师和黑魔导女孩的姿态，一左一右落在了阿图姆两侧。

    【黑魔术师，攻击力2500】

    【黑魔导女孩，攻击力2000】

    十代还是不解。

    就算变回了黑魔术师和黑魔导女孩又怎么样？一样无法抵抗虹皇的进攻才对。

    但不等他来得及有任何动作，阿图姆便掀开了另外的后场。

    “打开盖卡！”阿图姆喝道，“永续陷阱‘血之代偿’！”

    最后的后场翻开，陷阱卡图上是淋漓的鲜血，仿佛用殷红的血签订的契约。

    “血之代偿，可以通过支付500点生命值，对手牌中的怪兽进行通常召唤！

    我支付500点生命值，适用‘血之代偿’的效果！”

    【阿图姆，LP 5800 →LP 5300】

    “对手牌中的怪兽通常召唤？”

    十代突然有股不祥的预感。

    等等，该不会是......

    “我把场上的两张‘黑魔导女孩’、还有‘黑魔术师’解放，上级召唤！”

    天空中闪现了苍蓝的惊雷，闪电划破长空，雷云翻滚，巨人的虚影若隐若现。

    “烧灼的疾风狂吹大地，用绝对的神力镇压万物！降临吧——

    ——破坏神，欧贝里斯克的巨神兵！！！”

    大地被撼动，巨人浮现在天边！一道魁梧的蓝色巨影，紧攥着硕大的拳头，威严而透着股不容侵犯的霸气。

    破坏神，欧贝里斯克的巨神兵，召唤！

