    不过说起来小白找来的草药还真是厉害啊！

    能在这么短的时间让我恢复了行走的能力，不过现在还是很疼啊！

    林天揉了一下自己的胳膊，身体都感觉要散架了，脑袋还晕晕的。

    如果不是想快点来了解这头狂暴猩猩到底死没死，自己估计还得躺着。

    不过现在了解完了，那股疼还是来了。

    “哎！”

    “等一下！我昨天记得我的手臂好像断掉来着，但是现在怎么没事？”

    林天抬起双手，能看到双手明显的蜕掉了一层皮，前半段手臂和后半段手臂的肤色完全不同，前半段手臂，手肘到手掌都是肤色白泽，跟刚刚出生的婴儿皮肤一样，而手肘往后的部分则是翠灵草，正常的黄色肤色。

    林天活动了一下手臂，如果他没记错，他的手臂被狂暴猩猩一拳打折了，但是现在却完好如初，仿佛新生了一般。

    “小白！”林天喊了一下小白。

    “嗯？怎么了林天”正在战场四处跑看的小白听到林天喊他，小跑来到林天旁边。

    “你昨天给我的草药是什么草药？在哪里找到的？还有没有？”林天两眼发光的看着小白。

    小白看到林天这个样子，有点害怕，往后退了几步说：“那些草？有啊，在山坡上，有很多哦！”

    林天一听到有很多，眼睛闪闪发亮，口水都快流出来了。

    “在那呢？带我去看看。今天晚上我们就能吃到炭烤蛇肉咯！”林天诱惑着小白说道。

    本来被林天吓着的小白，一听到烤肉，整条狼一下子精神了！

    原地转了几圈，直接冲了出去。

    林天顾不上身体的疼痛，跟着小白走。

    这些草药的疗伤能力这么强！以后随身带着，那就不用怕受伤了，林天眼睛发亮的跑着。

    一刻钟左右，林天跟着小白来到了一处陡峭的悬崖上边，这里的植被不多，只能部分的小草，但是这些小草都泛着翠绿色的光。

    林天就知道，捡到宝了，应该就是这玩意了。

    “小助手！这草什么草，能有这么强大的疗效，肯定不简单。”林天蹲下，看着这些泛着翠绿色光泽的小草。

    “滴！翠灵草！中阶灵草！在民间有着死人救活的传闻，但是只是传闻，功效没这么强大，而且在人间已经没有这种草药了，但是这种草药的味道很难吃。”小助手说道。

    林天听到这句话，整个人高兴了起来！

    和白玉蛇拼死拼活才拿到的中阶灵草，在这一大堆啊！

    虽然对修为没什么用处，但是对疗伤可是一级棒啊。

    这次秘境之行，收获颇大，林天小心翼翼的用手挖出一颗翠灵草，捧在手心，爱不释手。

    “小白！把背包给我！”林天对着小白喊道。

    林天在出洞穴的时候，已经把背包挂在小白的身上了，所以喊回了，在不远处蹦跶的小白。

    小白屁颠屁颠的跑过来。

    林天从小白背后拿下背包。

    “你去玩吧。”林天对小白说道。

    然后蹲下来，打开背包，因为没什么容器，所以只能直接放进背包了，林天都怕把这些草药压坏了，林天小心翼翼的将草药放进背包。

    将草药放进背包里面，抹掉头上的冷汗，然后向下一颗挖去。

    林天现在一点都感受不到疼痛，也感受不到累，眼里只有草药。

    这种草药，光是自己用是肯定够用，适当的卖掉一颗的话，也能换不少钱，没准能拍出天价，还能给自己目前的经济改变一下，补贴一下家用，让自己的母亲住上好一点的房子，而不是挤在那个两室一厅的小房子。

    想到这林天的动力更加足了，只要看见泛着翠绿色光的就挖，准没错。

    不多时，林天将全部的翠灵草挖完了，一共八棵。

    全部都被林天收入背包，这一顿活动，让林天身体上的疼痛减少了不少。

    林天站起身，向前走了几步，走到悬崖旁边，看了一下面前的风景，森林，河流湖泊，，蓝天白云，一个完整的生态系统啊！

    不过挺美的，以后可以在这隐居啊。

    林天整理了一下衣服，整套快递服都破破烂烂的。

    看见自己衣服破破烂烂的的，“这么久没回家指定要被老妈骂死啊，特别是衣服还烂了，哎！”林天郁闷的说道。

    “小白！过来，带你去人间，享受一顿美食！”林天对小白挥了挥手说道。

    小白听到吃的，屁颠屁颠的跑到林天身边。

    林天摸了摸小白的头，从背包拿出黑灵玉，念着咒语：“咪西咪西，滑不拉几，如果你不拉稀，我就不能咪西！”

    “希望这次能成功送我回人间，别送到别的地方了。”林天暗暗想道。

    随着传送的大门出现，林天和小白跨进传送门，林天进入的同时再一次大喊：“咪西咪西，滑不拉几，如果你不拉稀，我就不能咪西！”

    随着一顿亮光的出现，林天消失在秘境。

    林天听到一声声嘈杂声，以及车辆的经过的车声，林天迫不及待的睁开眼睛，看到这就知道他回到了人间，位置却不在公司，也对，毕竟传送回来不是用公司的传送门。

    林天突然想起什么，往自己脚下看了看，看到小白在自己脚下懵逼的看着周围。

    林天看见小白这个样子，哈哈哈大笑用神念和小白说：“小白感受一下科技的魅力吧。”

    听到林天说的科技小白还是听不明白，只能歪着头看着林天。

    路人看见林天的一幅破破烂烂的样子，都嫌弃的摆了摆手，看见林天脚下的，小白时都纷纷指指点点。

    这是什么？萨摩？但是长得好像狼啊。

    林天听到周围围观的人只能说道：“这是只捷克狼犬，因为生病，毛发变白了，所以看上去是这个样子。”

    “这个狗狗好帅啊！”周围的人听到林天这么说就都以为是狗。

    小白看见那些人围过来，想凶他们，林天只能告诉小白，不能攻击人类，不然没烤肉吃！

    小白听到这，就泄气了。

    林天看着周围的女生围过来，只能带着小白跑了。

    林天带着小白跑出人去，想拿出手机确认一下日期，结果发现手机坏了，身上又没钱，哎呀完蛋！

    “这咋整”。林天挠了挠头有些苦恼。

    咕一阵声音传来，小白和林天都饿了，昨天和狂暴大猩猩对打，什么东西都没吃，没办法手机坏了这里又不太熟。

    “林天？”面前传来一声婉约声音，林天抬起头，看见了一个身材高挑的女子。

