    有一句诗说的好，

    山中无历日，寒尽不知年。

    假如你理解不了这一句是什么意思，那我很怀疑你高中语文的诗句鉴赏部分，是不是已经还给老师了...

    总之来到子夜，一晃眼十多天过去了，

    这期间每天早上被天工一脚踹开屋门的叫醒，白天插在炽红大殿里的流水线上充当零件，休息时间在台阶上放风，

    下完班和克里姆、黎泽游山玩水的野餐，然后入夜从药池中艰难爬出后，

    开始一整晚A级上位之战的幻境试炼。

    这生活在与世隔绝的子夜仙山之中，每天重复着过于简单充实的生活，

    让方然完全没有时间概念，他总感觉自己来的时候就在昨天，

    当然，这也可能是因为不放假的原因...

    “臭小子！天都亮了这么久了，你还要睡到什么时候！”

    在天工每天雷打不动‘哐’的一脚破门，大嗓门喊过之后，还抱着被子在床上呼呼大睡，

    “诶...天工前辈我才刚睡...没多....再睡...五分钟...啊——！”

    方然迷糊拉长的话还没说完，就被拎起后领，顺窗户直接扔进了后院的大木桶里，

    哗啦——

    看着水花砸起，天工环抱起双臂的轻哼一声，

    “哼，懒散的小子！”

    然后才先一步前往天工大殿，收拾完方然神清气爽的准备开始新一天和‘死对头’的争论。

    “噗...”

    而扒着桶边爬出头的方然，只能面无表情的吐了口水，

    天工前辈，你敢不敢换一个方式叫我起来或者等我就在几分钟后的闹铃...

    在心里默默白眼吐槽，天工一天天起的比自己还早，从大木桶里爬出来，山泉清凉的仿佛有股灵气让精神透彻，

    浑身湿透连洗脸的功夫都省了，方然面朝着山峰泉水，晨光照亮云雾缥缈，灵鹤飞过，

    然后开始刷牙。

    好吧，他也觉得这种美到让人恨不得吟诗一首外加三篇赏析的仙景，用来刷牙有点浪费...

    拿出【火牌】给自己烘干，接着换身衣服，方然十分有仪式感的准备开始自己每天早晨的必备功课，

    他走到一个两三米高的红木机关柱前，这个和‘公交站牌’画风一样的‘水龙头’也是出自天工之手，

    至于洗澡的时候没有热水，怎么想都是天工前辈对自己的恶意...

    走到水龙头前，方然随手拿出一个水杯，拽动铁环，清泉从机关内的水渠淌出接满，深吸了口气之后，

    他一手掐腰的直接仰脖吨吨吨，

    “哈——”

    然后发出了一声酣畅满足的声音。

    继独立空间，随处仙境如画之后，子夜给方然最深刻的印象，

    水特别好喝，

    甘甜清冽，有股说不上来的神清气爽感，这辈子就没喝过这么好喝的水，方然感觉自己已经回不去家里自来水的生活了，

    他甚至都想好了明年军训就用这个水做刨冰，加上【甘牌】调味绝对大卖。

    这就是方然在子夜每天早上的生活了，

    做完了这些，他才沿着小径走出古楼院落，来到一处断崖上更大的机关柱之前，拉动‘天工大殿’的铭牌，

    拽着铁环，在晨光雾霭之中滑行过山林之上。

    这在旁人看来或许潇洒飘逸的奇幻一幕，方然也差不多习以为常了，

    毕竟每天他都这么打卡上班...

    “早上好，方然。”

    “早啊！克里姆，诶，黎泽呢？”

    “他先去那边给老师帮忙了。”

    和已经来了的克里姆惯例的打完招呼，方然照常的来到自己的工作岗位，

    ‘命运’重铸的计划很顺利，一切都在紧张有序的进行，不过这些都跟他关系不大，他只是无情的零件加工机器。

    每天上百件左右的大型零件、材料还有成型机械，

    方然慢慢发现他的工作量已经不像最开始那么大了，天工和导师在他来子夜之前积攒的量已经完成，

    按照这样的进度，大概再过一两周他的任务就能结束，

    剩下复杂且精密的大型重铸环节，就是两位大师的事情了。

    所以比起白天，

    方然一直在想的是晚上的事。

    先不提那痛的要人老命，每次下去得先做个十几分钟心理准备还要断了自己后路的治疗，

    生活在子夜的这段时间，方然每晚都会进入幻境磨炼...

    唉，好吧，就是进去挨揍。

    玲曾经和他说的真的是一点没错，任何一个A级上位，都不是他这种靠魔能堆上去的假货能比的。

    从第一天晚上进去，碰上了可能是什么力量投影之类的‘千面’，

    方然就开启了自己的子夜挨揍之旅。

    最开始是能力因素，就如同子夜画风自成一派一样，千面的各种幻术、法术奇异的让人防不胜防，

    方然在好不容易被揍习...咳，努力适应了之后，

    又遭到了战术碾压。

    守夜人百年以上的战斗经验真的不是闹着玩的，【剑牌】【斗牌】可以弥补他身形技巧，诸神之王‘智慧’和‘思维’的能力可以协助他的判断，

    但战斗大局观这种东西只能靠一次次的战斗积累，

    只是还没等方然以近乎背板的方式，竭尽全力去理解为什么一次次小碰撞，会最终导致自己全面下风后，

    他就被能力手段上的压制，一个大招给秒了出来。

    名为‘幻境’的场景，并不会把落败的参加者踢出去，只是会从头再来，在你选择离开前可以一直待在里面，

    从不到午夜之前一直到快要天亮，一个夜晚的五六个小时，

    方然要经历不下七八场战斗。

    不谈经验丰不丰富，就单论和A级上位对战的次数，他应该是外界里最多的人了，子夜幻境的珍贵在这里显露无疑，

    换做正常情况，哪有可能会有A级上位这么放开手了的和你不停歇战斗。

    所以鉴于可以无限次的重复战斗，

    方然一直在各种尝试，试着抗住那朱雀降临的一击，或者阻止最初风暴的出现，但他万万没想到，

    在他总算有些雏形想法之后，

    幻境换‘人’了。

    在第五天还是第六天的晚上，照常把手放上那巨大石碑，方然神色一愣的看到眼前并非‘千面’，

    然后...

    能力...战术压制...技巧压制...

    一切推倒从头再来。

    说实话，那天晚上，方然心态是有些炸裂的...

    而也是从那天晚上起，幻境之中出现的对手就再也没固定过，

    只是看似年迈，但完全没有稳重感的老人，随手就能在空气上勾画，释放出效用千奇百怪的符咒、

    手上悬浮着罗盘，身后无数玄光构架的温厚中年身影，动辄启动上百米的阵法纹路，迷阵杀阵幻阵应有尽有、

    一身古韵素裙，岁月感气质如水般柔和的女性长辈，不光有着御水之力，还能用像是丹药之类的事物轻松化解自己的攻势、

    操控着千米地龙，声势磅礴浩大，地形地势全部掌控之中的身影、

    握着一柄青锋古剑，剑光凌厉的难以形容，总感觉在哪见过的身影、

    还有随手拿出各种威力强大、特性奇异兵器，一招一式猛如爆炎的身影、

    他们每个人面庞都被朦胧遮掩，不过这对最后一个明显有些多余，那胳膊和人腿一边粗的架势，

    方然用屁股想都能猜到那就是天工，

    尤其是比起前三位多少还算比较‘温和’的战力，压得他喘不过来气的后三位中，就这一位打铁一样的战斗方式揍自己揍的最狠。

    “臭小子！不好好干活在这发什么呆呢！”

    哐——

    比沙包还大的拳头砸在方然头上，不知道什么时候出现在他身后的天工，浑厚身影像是打雷一样响起，

    正出神思考着昨晚战斗中自己的不足，被真·打断思路，

    方然顿时悲愤的抱头，敢怒不敢言的心中炸毛。

    可恶！

    ?(?Д?╬)?晚上挨揍也就算了，天工前辈你竟然白天也来！

    你等着！宝宝今晚就把你院子里的菜全偷光！

