    茂密的树林里面，龙也三人的身影从里边走了出来，只不过大家的脸色都不是很好看。

    龙也这时开口道：“算了，想开点吧，至少我们还收获了一个宝具”

    在龙也的背包里躺着一块水晶，在掌控了宝具的核心后，宝具便缩小成了一块透明的水晶，可以随身携带了。

    见子和真白两人这时呼了口气，点了点头，想着再多也没用了，还不如接受事实吧。

    二选一，他们当然是选择保留宝具，至于那把黄金椅，有时候坐一坐还是满舒服的。

    从树林里出来，感觉到了人群的气息，大家有种重见天日的感觉。

    在车站坐车回到了市内，此时时间已经接近黄昏了。

    “我们今晚出来逛逛街吧”龙也这时说道，这几天都在寻找宝藏的下落，而现在终于完成了任务，辛苦了那么久，今晚得好好的放松一下才行。

    见子和真白两人闻言兴奋的点了点头，这是属于她们的嘉奖。

    回到酒店洗了个澡，换了身衣服，打扮的漂漂亮亮，大家便出门了。

    热闹的人群，五光十色的霓虹灯，大城市的夜景都是大同小异的。

    所谓的旅游，只是从一个地方跑到另一个地方。

    但旅游的意义在于跟重要的人在一起，一起享受着这段时光。

    见子和真白两人很开心，三人手牵着手，漫步在街头上。

    “我们要吃什么？”龙也这时问道。

    “你拿主意吧”真白笑着回答。

    “要不吃点野味吧”

    秋田县的特产就是各种野熊，其美食也是以熊肉为主，对于熊肉是什么味道龙也很好奇。

    见子和真白两人无所谓，大家找了一家看起来比较热闹的门店便进去了。

    服务员带着三人来到了一个小小的包厢。

    “客人，这是菜单子，想吃什么请随时叫我”服务员点了点头，便先离开，三人对着菜单看了起来。

    全世界都通用的三件事，早餐吃什么？午餐吃什么？晚餐吃什么，每天都要花费在这个问题上很多的时间。

    看着花花绿绿的菜谱，一瞬间都有些挑花了眼。

    “要不就这个吧”龙也这时说道，“全熊套装，有关熊的所有料理全部都在这里面”

    “那会不会太多了？”

    “我们三个人吃得完吗？”

    见子和真白两人看着菜单说道，这个套餐单单配菜就有几十种了。

    “没关系”龙也回答道，“我全包了”

    日本的料理精致是精致，但量实在是太少，尤其是这种旅游区的食厅，价钱贵得离谱，量却少得可怜，大多数人只是尝个新鲜而已，要说吃饱的话几乎很少。

    龙也都这么说了，两人也并不反对，叫来了服务员，点了个全熊套餐，又点了一大堆的饮料和甜品。

    服务员全程笑呵呵的，这又来了一个大肥羊了。

    追女孩子就要舍得花钱！

    这句话龙也是认同的。

    他之前也赚了不少钱，赚钱就是要用来花的，如果花得值得花得开心，龙也并不在意。

    丰富的美食，欢快的气氛，大家吃得很开心。

    这全熊套餐有几十种配菜，碗碗碟碟加起来七八十个，但这量刚刚好够龙也三人吃，明明写着是六个人的量……

    不愧是旅游区的餐厅！

    算了，吃得开心就好。

    吃完饭，接下来便是逛街了，作为旅游城市，这里的商店也很有很多，特色产品也有很多，各种小饰品各种纪念物都非常的别致。

    大家一路上走走看看，看到喜欢的就买下来，见子和真正两人的笑容都没有停过。

    看到两人开朗的笑脸，龙也的心情也愉悦了起来。

    “龙也，你觉得这套玩偶怎么样？”

    见子这时拿着一套玩偶在龙也面前示意了一下。

    那是以野熊一家人为形象的玩偶，有野熊妈妈，野熊爸爸，还有野熊宝宝，一家人坐在草丛上其乐融融的样子。

    见子看到这个瞬间就被吸引住了。

    “还不错”龙也点了点头。

    “好，那我就买这一套了”

    见子笑着点了点头，接着脸色有些微红，低着头，小声地说道：“到时候熊野熊爸爸就送给你了”

    龙也看着脸色微红的见子，嘴角不由得露出的笑容。

    太可爱了！

    龙也的心情很不错，不想让人骚扰，所以第二分身出现了，去收拾那些因为笑容而吸引过来的怪异，可不会让它们破坏气氛的。

    “龙也，我买这个好不好？”

    真白笑着拿了两个木质的人偶走了过来，那是两个猎人，一男一女，做得非常的标致，就跟手办一模一样。

    “他们可以帮我们刻上名字的，把我们的名字刻在上面好不好？”

    真白期待地看着龙也是，龙也笑着点了点头，“就听你的”

    女朋友高兴就行！

    两人都买到了满意的礼物，笑呵呵地走在了路上。

    这时飘在空中的第二分身传来了信息，龙也不由得停下了脚步，见子和真白两人也跟着停了下来，有些奇怪的看着龙也。

    “我们的一些朋友遇到了麻烦”龙也认真地说道。

    第二分身刚才出去干掉那些围过来的怪异们，一番大杀特杀，终于把怪异们都杀怕了，没有一只怪异敢靠近过来。

    第二分身对此很是满意，这时他发现了几个熟人，那是之前在森林里认识的三个中年人。

    看他们醉醺醺的样子，应该是喝了不少酒，而就在龙也的眼皮底下，三个中年人被几个小年轻给抢了。

    三个中年人一下子被惊醒了，愤怒的追了上去，这几个小年轻看样子是惯犯，直接钻进了小巷子里面。

    一行人在昏暗的巷子里不停的追跑着，然后……

    三个中年人直接闯入了他们的大本营，现在被一群混混给包围住了。

    好吧，这下子麻烦大了！

    三个中年人一下子酒都醒了，一脸冷汗的看着前方的混混，一共有八个人，每个人的手里都拿着一根铁棍，把所有的去路都挡住了。

    这下子麻烦大了！

    被抢了就报警就行了，自己逞什么英雄呢，活到他们这把年纪早就没了热血沸腾的感觉，而今晚会这么冲动都是喝酒的原因。

    喝酒误事啊！

    三个中年人看着围过来的混混们，眼下只能想着如何保护自己了。

