
“混……蛋！我……我不……甘心！”

挣扎的手渐渐无力，怨毒的声音磕绊着诉说着不甘。

冷冷的看着胸口没有了起伏的老者，宁次恨恨的甩手将他扔到了一旁。包含着怨毒与杀意的转过身，看着依旧高坐的身影，没有理会一旁诧异的木叶忍众。

“不甘心？我每日每夜都在倾听着不甘呐！”

“脱去了笼中鸟的你，看来有了前进的动力了吗？”

转着眼珠扫了扫摔在自己面前的尸身，我爱罗不由嗤笑了一声。而后直视着那怨毒的目光，有些戏谑的问道：“为何要如此怨恨？”

“为何？”

面对那淡漠的眼神，听着那戏谑的话语，宁次又回想起了那丛林中，噩梦的开端。

垂下眼眸，看着匍匐的团藏，他的眼中闪过一丝的痛苦。轻抚了一下光洁的额头，话语中不禁带着些许的后悔。

“他说是他造就了这双眼睛，呵呵！可是自从我清醒后，我就明白，你才是开启了地狱的罪魁祸首！而他，不过是一个自以为是的小人！”

“原来如此吗？不过，你想的也没错。虽然执行方面有些疏漏，但是如今看来，甚至出乎了我的意料的不错！”

我爱罗垂下了眼皮，低笑着点了点头。

“我还记得那时候你是多么迷惘，多么羁信宿命不可挣脱。啧啧！一副被有形的囚牢囚禁的不甘的天才模样啊！”

再一次抬起来眼，看着宁次那光洁的额头。那锐利的目光，更像是在直视着他发内心。

“区区一个笼中鸟，便让你绝望至死。看不到自己的前路，找不到想要奋进的目标。那么现在呢？背负着全族不甘与愤怒的无形之牢的滋味如何？”

“我每日每夜都在无间！”

一声怨毒的嘶吼，伴着劈地金芒，划开了天幕，劈向了造就一切的祸首。

“住手！”

但还不等他的攻击触碰到我爱罗，一道绿芒，伴着纲手的喝止，就挡在了他的身前。

宁次看着抵住自己攻击的绿影，稍稍一怔，而后脸色狰狞的质问道：“为什么？老师！为什么你要挡在我面前！”

扫面对宁次那伤心的眼神，迈克凯有些踟蹰的看了看自家的火影。

“宁次是吗？”

看了眼依旧气度从容的风影，又扫了扫轻松抵御住了那犀利金芒的凯，纲手稍一权衡后，还是委婉的开口道：“今天是木叶与砂忍和谈的日子，而且风影是木叶的客人。木叶不能坐视他被袭击，更不要说是被木叶忍者袭击。

少年，你清理了木叶的叛逆，现在该回家好好看看了，日向族长可是一直期盼着你回去呢！”

“家？”

纲手的劝解让宁次一愣，回想着浑浑噩噩之时，从那一夜老朽的佝偻身影手中，在自己一直嫉妒与守护着的妹妹面前，夺取自家血脉的丑态。

这些不堪，更是在背后疯狂嘶吼着复仇的力量蛊惑下，被放大了无数倍，蒙昧了宁次的理智。

“我哪里还有什么家啊！”

嘶吼中，手中的金芒更甚，背后的不甘愤怒更是猖狂的宣泄着自己的力量，支持着少年的行动。

感受着手上更为沉重的压力，看着面色狰狞的徒弟，凯叹了口气，而后猛然怒喝了一声。

咆哮的风龙随着凯的动作平地而起，一瞬间就，撕碎了宁次手中的金光。

看着被咆哮而上的风龙撕碎的攻击，宁次眼中的恨意更甚，他嘶吼道：“为什么？你明明拥有这么强大的力量，却要阻止我复仇？为什么我族灭绝时，不见你阻止？为什么我落入那个匹夫手中时，你漠不关心？难道只有李才是你的徒弟吗？”

“我……哎~！”

本就不善言辞，诸般的阴差阳错，神经本就粗大的凯，如何能明白木叶前些日子里面的阴谋诡计？

更不要说人心本就偏颇，面对着宁次的质问，凯一时间无措的停滞了动作。

而袭击者却并未在意凯的迟疑，在背后磅礴的力量加持下，慢慢漂浮在了空中，周身更是披上了一层淡绿色的能量外衣。

惊叹的看着宁次如今的模样，我爱罗不由正了正身子，轻轻的拍着手站了起来。

“不错！很不错！可惜，你还是没有真正控制住背后的力量，但也有了让我嬉戏的资格！”

直穿天穹的金光，在那浑身如披着蒸腾火焰的身影手中凝聚。

“小心！这次的威力不必刚才！结界班，加大封印力度！”

纲手看着那升腾的力量，惊骇的呼喊了一声后，扫了眼自来也和两位顾问，厉喝道：“四赤阳阵！”

没有关注几位木叶领导者的动向，也不在意随着他们四散的动作，而再一次升腾起的红色光壁。只是愤恨的看着我爱罗那泛着笑意的面庞，在手中力量积蓄到了顶点时，一声厉喝之中，劈向了徐徐向着自己走来的身影。

“金轮转生爆！”

面对劈落的金色光剑，也没有在意那撕裂了的赤，紫光壁。我爱罗只是单手轻抬过顶，那劈开了众多忍者防御的狭长光剑，一如方才般，戛然而止。

“不够呢！一点都不够，瞧！它连我手上的油皮都无法擦破呢！”

以托天之姿，微抬着头，戏谑的看着天穹上的身影，缥缈的语气中，带着无尽的轻蔑。

奋力的催动着自己的力量，冥冥中的力量，更是肆无忌惮的加持在他体内。

然而一只手，恍如天堑，难越分毫。

“为什么！为什么？如此强大的力量，还无法让我杀了你这个恶魔？我不信，我不信！”

难越的天堑，疯狂的嘶吼，劈落的光剑霎时又粗大了几分。那磅礴的力量更是贯穿了大地，震动了四方。却依旧划不开，那一只光洁的手掌。

“因为你还不够强啊。”

一声轻语，再一次刺痛了宁次的内心。

不够强，所以只是绝望的成为笼中之鸟。不够强，所以成为了他人玩弄的傀儡。不够强！所以只能看着自己的仇敌逍遥。不够强！所以只是对方玩耍的目标！

“原来我还是不够强吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70106094"  chaptername="第九十八章  只是玩耍">加入书签</a>
</div>
