
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这对傅华来说，并不是一项好受的事情，乔玉甄不穿衣服的大幅画像就在眼前，她的睡衣看上去又很单薄，里面的内容若隐若现，肩膀上又传递过来她温热的体温，这对一个生理健康的男人来说，真是一场意志力的考验。
　　
　　乔玉甄在傅华的肩膀上靠了一会之后，情绪并没有多少好转，相反抖得更加厉害了，她转头看了傅华一眼，说：“傅华，你能不能抱抱我，我感觉很冷。”
　　
　　傅华感觉到乔玉甄有些不太正常，就说：“小乔，你身体这么抖，是不是病了？”
　　
　　乔玉甄说：“我没病，我心里就是害怕的厉害，求求你，抱我一下好吗？就只有友情的那种，我不敢祈求更多的。”
　　
　　乔玉甄说得这么可怜，傅华心里很不是个滋味，看来这一次乔玉甄是遇到过不去的坎了，男人怜香惜玉的情怀就自然而然的产生了，傅华也没说什么，只是敞开了怀抱，将乔玉甄拥进了怀里。
　　
　　男女相拥自然而然就会有一种化学效应，傅华感觉的怀里颤抖着的乔玉甄的体温在急速的上升，乔玉甄的颤抖也让她身体凸出的部位轻微的摩擦着傅华的胸膛，对傅华的考验自然就增加了一个强度，他需要咬着舌头才能压下男人抱着一个漂亮女人的那种正常生理反应。
　　
　　这不啻于一种煎熬，傅华心里暗自叫苦，他期盼着乔玉甄早一点恢复正常，他好尽快的从这种困境中解脱出来。过了大约半个多小时，乔玉甄终于慢慢平静了下来，身体不再颤抖了，只是静静地抱着傅华。傅华试探着说：“可以了吧，小乔？”
　　
　　乔玉甄说：“别说话，我就想这么让你抱一会儿。你的胸膛很宽厚，我在里面有一种踏实的感觉。”
　　
　　傅华听乔玉甄语调已经平稳了下来，就知道她情绪已经好转了很多，就苦笑了一下：“你倒是踏实了，我可就难受了，不带这样子的了，你穿得这么少，我的手脚连动都不敢动，实在是受不了了。”
　　
　　乔玉甄被逗笑了，说：“你动啊，谁不让你动了？”
　　
　　傅华苦笑着说：“好了，小乔，别开玩笑了，你好好坐着，我们聊聊天行吗？”
　　
　　乔玉甄说：“不行，我就想让你抱着，你不要太紧张了，想动就动吧，我不会生气的。雅文言情.org”
　　
　　乔玉甄这话充满了太多的暧昧意味了，似乎傅华对她做什么都可以的样子，傅华真是有点受不住了，他轻轻的推开了乔玉甄，说：“好了，小乔，下次要我抱也可以，不过要多穿点，你穿这么少这不是引人犯罪吗。”
　　
　　“去你的吧，你如果心正的话，又怎么会在乎我穿的多少呢？”乔玉甄笑着说。不过虽然话是这么说的，乔玉甄却没有再靠向傅华的怀里，而是坐正了身体。
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“现在好受点了吗？”
　　
　　乔玉甄点了点头，说：“好受多了。刚才谢谢你了。”
　　
　　傅华说：“就别客气了，你今天这是怎么了啊？出了什么事情了吗？”
　　
　　乔玉甄看了看傅华，说：“傅华，如果我被抓了起来，你会去监狱看我吗？”
　　
　　傅华有点被惊住了，他看着乔玉甄的眼睛，问道：“真的假的，你别吓我啊，没这么严重的。”
　　
　　乔玉甄苦笑着摇了摇头，说：“我没吓你，真的有这种可能。”
　　
　　傅华苦笑着说：“别啊，这种事情你凑什么热闹啊，我师兄才刚进去，你又来这一手，干嘛，要考验我的心脏强度啊？”
　　
　　乔玉甄看着傅华说：“你真的这么紧张吗？你平常不都是觉得我和你师兄的行为都早就应该被抓了吗？”
　　
　　傅华说：“你们都是我的朋友，我怎么会希望你们被抓呢？我是觉得你们的行为有很大的问题，有这种被抓的危险，我跟你们说这些也是在担心你们，并不是说我就希望你们被抓。你知道吗，我师兄被抓的这几天我心里已经很堵了，所以拜托你想办法保护好自己，别在火上浇油了，行吗？”
　　
　　乔玉甄眼睛直视着傅华的眼睛看了好一会儿，傅华被看得心里有点发毛了，眼神躲闪开，说：“好了，别这么看我了，感觉怪怪的。”
　　
　　乔玉甄这时却猛地伸手过来捧住了傅华的脸，然后嘴唇就堵住了傅华的嘴，就开始亲了起来。乔玉甄这一连串的动作太过于快速，傅华一时之间还没反应过来，不由得就呆了一下，随即才意识到这样子是不应该的，赶忙想要推开乔玉甄。
　　
　　没想到乔玉甄却死劲的抱着他的头吻住不放，她的身体就扑过来压在了傅华的身上，在傅华身上扭动着，想要挑动起傅华身上最原始的血性。
　　
　　傅华使劲的想要推开乔玉甄，却被乔玉甄咬住了嘴唇，身体紧紧地压着他的身体不放，如果强行挣脱的话，他的嘴唇很可能被咬破，那样子他将很难回去跟郑莉交差。
　　
　　可是傅华又不愿意就这么就范，他叹了一口气，也不在做什么挣扎，就这么一动不动的被乔玉甄压在身下，任凭乔玉甄做什么他都不做反应。乔玉甄动了几下之后，也觉得无趣，就放开了傅华，坐在那里哈哈大笑了起来。
　　
　　傅华被笑得有点毛骨悚然，他觉得今天的乔玉甄真是有点不太正常了，便轻轻地推了一下她，说：“小乔，你别这样子，你今天到底是怎么了？”
　　
　　“要你管，”乔玉甄伸手打掉了傅华推她的手，骂道，“你们这些臭男人没一个好东西，到关键时候没一个能靠得住的。你给我滚蛋，我不用你可怜。”
　　
　　傅华被骂愣了，随即明白乔玉甄可能是在别的男人处受了伤害，现在把火都发在了他的身上，他觉得这个时候的乔玉甄又可气又可怜，就说：“好了，小乔，你心中有什么委屈就说出来好吗？别藏在心里把自己给憋坏了。”
　　
　　“好了，傅华，”乔玉甄冲着傅华嚷道，“别在我面前装什么道德君子了，你想安慰我可以，你就敞开了跟我疯一把，要不然你就给我滚，有多远滚多远，我不想再见到你了。”
　　
　　傅华被乔玉甄嚷得也有些恼火了，他有些冲着乔玉甄发作，但是也看出来乔玉甄已经在崩溃的边缘了，担心冲着她发火越发会刺激到她，便还是把火气压了下去，说：“行，我走就是了。”
　　
　　傅华说完就往门口走去，走到门前开门要离开，这时乔玉甄冲上来从背后抱住了他，说了一声别走，就趴在在傅华的后背上大哭了起来，边哭便嘟囔道：“傅华，这一次我真的完蛋了，我会去坐牢的，你说我要怎么办啊？”
　　
　　傅华被弄得手足无措起来，他关好了门，劝说道：“小乔，我不走，你先别哭好吗？有什么事情说出来大家一起商量嘛，总是有解决问题的办法的。”
　　
　　乔玉甄抽泣着说道：“不行的傅华，你不知道我的问题的严重性，我身上背负的事情可比你师兄的严重的太多了，我要是被抓了，可能注定是要被判死刑的。”
　　
　　傅华心里咯噔一下，他心中估计乔玉甄如果涉案的话，情节肯定不会轻了的。毕竟乔玉甄牵涉的那些人物可都是大人物，相应的牵涉到的事务肯定不会是小来小去的。但是他依然没想到会严重到这种程度。
　　
　　“不会的，”傅华安慰乔玉甄道，“你身后不是还有那些有实力的朋友吗？难道说他们就不管你了吗？”
　　
　　“有实力的朋友，”乔玉甄冷笑了一声，说，“狗屁，这些王八蛋平常跟你热情的很，真正有事都不见人影了，我现在连他们的电话都打不通了，我还能指望他们什么啊？傅华，这些家伙要是不帮我，这一次我真要完蛋了。”
　　
　　难怪乔玉甄今天会这么崩溃，原来以前支撑她耀武扬威的那些实力人物这一次都不见踪影了，没这些强有力的靠山罩着，她可能就要去面对自己以前的一些违法乱纪行为的惩罚了。
　　
　　乔玉甄继续大哭着，傅华实在找不到辙劝她了，只好将那天乔玉甄自己说的白龙王给她推算的话拿了出来，说：“不会的，小乔，你应该没什么大事的，你忘了，白龙王可是给你算过命的，他不是说你这一生应该福缘深厚，不会有什么大的灾祸的。”
　　
　　没想到这句话还真劝在了点子上，乔玉甄听傅华说起了白龙王，居然停止了哭泣，说：“诶，对啊，我怎么忘了白龙王给我推算的这些呢，是啊，他说过不让我跟命争，说我可能会有一次牢狱之灾，但是不严重，傅华你说是不是就指的这一次啊？”
　　
　　傅华心知如果事情真的像乔玉甄说的那么严重，白龙王说的那些可能就无法做准了。但是此刻他是要劝得乔玉甄先稳定下来，因此也不得不先装着相信白龙王所说的是灵验的。

