    电话是老爸打过来的。

    高进咽了一口唾沫，按下了接听键。

    下一刻，

    里面响起老爸焦急的声音：“喂！你们那边到底是怎么回事？大学城怎么跑临南去了？刚才亲戚邻居电话全部打过来了，问他们的那些投资怎么办！”

    高进深吸一口气道：“老爸您先等等！我这就找郭董问问！”

    说完，

    赶紧挂了电话，向郭文斌打了过去。

    与此同时，

    办公大厅里面的众人，也纷纷向高进看去，眼中满是期盼和焦急之色。

    毕竟，

    他们这些人，都或多或少砸在临西项目上面不少钱。

    多的五六十万。

    最少的也在五万以上！

    没办法，

    既然跟着高进，而且想要在盛思集团里面站稳住脚步，他们就只能拿钱买信任！

    这就是他们的企业文化！

    如果有谁敢一分钱不出的话，哪怕不会被直接轰走，也会被所有人排挤！

    对于这样不合群而且不懂规矩一毛不拔的铁公鸡，高进以及他带过来的团队，不会有任何一个人欢迎！

    但是现在，

    临西大学城的项目宣告破产，他们也立刻全部成了一条绳上的蚂蚱。

    只是，

    刚打过去，

    还没过一秒呢

    “您拔打的电话已关机。”

    手机里面响起一道提示音。

    听到这个声音，高进的心中突然有一种不详的预感。

    关机？

    “高组长！给郭开明经理打！”其它人出注意道。

    “好！”

    高进答应一声，立刻给郭开明拔了过去。

    结果，

    刚拔过去，

    电话里面依然显示关机！

    他不死心的立刻给郭飞也打了过去，结果依然是‘对方已关机’提醒！

    这一下，

    整个办公室里面的人全部慌了。

    “高组长！什么情况啊这？”

    “郭董不会跑了吧？”

    “应该不会吧？郭思集团那么大的公司，怎么可能突然跑了？”

    “……”

    周围的人七嘴八舌的道。

    他们根本就不敢相信，也不愿意相信，郭思集团这样的一个庞大的地产集团，怎么会因为一个投资挫败就跑路？

    只是他们不明白、也完全意识不到这场事关大学城的博弈，牵扯到底有多么巨大！

    莫说临安的一个郭思地产，哪怕是建阳省三大豪门之一的丰汉集团，都因此而伤筋动骨了，更别提一个临安的集团了。

    倾巢之下。

    大雁可以横飞出去，但里面的鸟蛋包括幼鸟，没有一个能够活得下来！

    整个大厅，

    一片混乱。

    不过高进并没有进入，他只是走到一旁，脸色一片苍白的给郭思集团的财务部打了过去。

    “喂，刘总！郭总跟你联系了吗？”高进急道。

    “联系了啊，刚才把帐上的钱都提出去了，说是有急用。”电话里面的刘总回答道，估计是在忙其它事情，还没收到临南大学城的消息。

    只是，

    高进听到刘总的的回答，直接双腿一软，一屁股坐到了地上。

    作为在地产行业混了几十年的老油条，这种情况他真的是太熟悉了。

    几十年来，他见识了不知道多少地产老板，发现一丁点风吹草动之后，就立刻卷款跑路，留下一栋栋烂尾楼。

    最牛逼的一个老板，

    就因为工地上的人给他说了一句‘老板，我挖出一个了不得的东西了！你猜是什么？’！

    那老板连问挖到什么东西都没有，就直接卷款跑路了……

    而如今的郭文斌的反应，跟那些人简直如出一辙。

    这一下，

    高进突然慌成狗了。

    如果郭文斌真的跑了的话……

    那么他，

    也废了……

    不仅是他，包括他全家，包括他周围的这里面的很多人，也全废了！

    “高组长！郭董是不是跑路了？”

    “咱们怎么办啊高组长？”

    “大学城怎么突然变成临南了？这样的话，岂不是当初留在临南的那些人，现在全部发达了？”

    “何止是发达，直接成为全建阳省最耀眼的地产团队好不好！”

    “操！早知道当初我也留下了！当初真的是瞎了眼！跑到临西这边，还投进来这么多的钱！”

    “高队长！接下来怎么办？”

    “对啊！我可是投了六十多万啊高组长！把我的那套房子抵押了拿的钱投资的！项目黄了，我那房子可就没了啊！”

    “高组长你说话啊？”

    “……”

    坐在地上的高进，突然脸色涨的通红。

    下一刻，

    噗！

    直接从嘴里吐出来一口鲜血！

    完了！

    一切全完了！

    项目没了！

    钱没了！

    亲戚朋友全没了！

    只有一大堆的烂摊子，一屁股的烂账，等着他去收拾。

    想到这里，

    高进整个人直接崩溃了！

    “啊……”

    绝望的惨叫声，直接从高进的嘴里发了出来。

    与此同时。

    佳宜小区。

    丁春香正在做晚饭呢，一个电话突然打了进来。

    几秒之后，

    丁春香突然瞪大眼睛，惊呼一声道：“天呐！这怎么可能！”

    下一刻，

    她直接挂了电话，向田博广所在的卧室跑了过去，拳头砰砰的砸在房门上，大声喊道：“田博广！出来！”

    “香姨，我快睡着了。”

    “赶紧出来！出大事了！大学城落户临南了，丰汉集团在临西的投资失败了！明天丰汉集团的股票肯定会爆跌！我的那些钱要亏了！怎么办啊现在？”

    “香姨，你在丰汉集团上面炒了多少钱的股？”

    “有一百……不对！有五百万！”

    “一百万还是五百万？”

    “五百万！对！就是五百万！”丁春香恶狠狠的道。

    她一开始投了七十万！

    但是后来临南股票涨价，价值已经达到二百万了！

    我把二百万说五百万过分吗？

    “好的香咦！我这就给你转过去！”

    说完，

    丁春香的手机突然响了一下。

    拿出来一看，赫然是一条五百万到账的通知。

    看到这条消息，丁春香神色一喜，向里面喊道：“还有小薇炒的一百万！”

    叮！

    一百万到帐通知又来了。

    丁春香眼珠一转，回道：“还有我琴姐，她听了我的推，也炒了二百多万！肯定会找我的麻烦！”

    叮！

    二百万到账通知又来了。

    丁春香眉毛一挑，嘿嘿笑着道：“还有我……”

    “香姨！”

    田博广打断丁春香的话说道：“你把我当土财主宰了啊？这次确实是我的消息不对，差不多就行了，不能拼了老命的薅我吧？我攒了半辈子的钱就这么点，再薅我就真没了！”

