
沈慕清以为自己听错了，不对，是这个小子说错了什么。

许林也没有想到自己口直心快竟然真的不顾一切的说出来了，他连忙捂住自己的嘴，可是说出去的话已经覆水难收了。

沈慕清哭笑不得道：“许林你在胡说八道什么？”

许林哽咽道：“慕清哥，我知道你一时之间肯定很难接受，没关系的，我们痛哭一场，一切都会好起来的。”

沈慕清摸了摸这小子的额头，道：“没有发烧啊，怎么胡言乱语的？”

许林扯开他的手，很是严肃道：“我知道慕清哥你现在一定不相信，我其实也不愿意相信，可是这都是我亲眼所见亲耳所听，这一切都是事实。”

沈慕清也不知道这小子是在哪里道听途说了这些话，显然他是一点没有放在心上，转过身回到厨房，看来得给他煮一杯姜茶了，这小子应该是天太冷冻傻了。

许林紧随其后，“慕清哥，你不相信我说的话？”

沈慕清点头，“我怎么可能会相信这种荒唐的话？”

许林拿出手机，将自己所拍到的那张照片放在了沈慕清面前。

沈慕清本是并不在意他要给自己看什么，眼角余光往屏幕上瞥了一眼，倏地动作一停。

他看着屏幕上两个拥抱在一起的身影，还是有些不敢置信地看向手机的主人，“这是谁给你的？”

许林道：“是我自己拍到的，他们现在已经公然在大庭广众之下搂搂抱抱的，毫无顾忌，慕清哥，我很痛心，痛心甜甜姐竟然会做出这种事。”

沈慕清拿起手机仔细地看了一下，两个人确实是抱在了一起，而且从他这个拍摄的角度看过去，两人拥抱得很紧，不分彼此的那种。

如果是旁人，沈慕清肯定会相信他们是真心相爱的情侣，可是当事人之一是他心尖儿上的姑娘，所以他自然是不会相信这一幕的。

许林绕到他面前，看着还在执迷不悟的慕清哥，加重语气道：“慕清哥，你不会不相信吧。”

“甜甜不是这种朝三暮四的肤浅女人。”沈慕清装作什么都没有看到的样子，继续煮着姜茶。

“慕清哥，我也不相信的，可是那个萧舒他主动承认了，他当着我的面承认了要和甜甜姐交往的。”许林绝对不能让自家哥哥这么深陷下去，哪怕会让他难过一阵子，他也必须要让他尽早的脱离苦海。

“你要糖吗？”沈慕清拿着糖块询问道。

许林张了张嘴，他看着气定神闲煮着姜茶的男人，他这算不算是皇帝不急太监急？

自己都急成什么样子了，而当事人却还能不闻不问悠闲地煮茶？

沈慕清还是贴心地放了两块糖，等待糖块完全融化之后，再往玻璃杯里倒上一杯热气腾腾的姜茶，递到了许林面前，“快喝了，别着凉了。”

许林咕噜三两口就喝完了一整杯姜茶，他擦了擦嘴，神色严肃道：“慕清哥，我知道你不喜欢听这话，可是我还是想说，甜甜姐，她已经配不上你了。”

“你说的这么严重，那我得赶紧了。”沈慕清深思熟虑着，似乎也觉得自己不能在这么不闻不问下去。

许林激动道：“慕清哥是彻底醒悟了吗？我就知道你其实不是那种一根筋到底的死心眼，你会——”

“我得赶紧把这个丫头娶回家，否则她这么优秀外面总有人惦记着，我心里也会很不安。”沈慕清言之凿凿道。

“……”许林觉得自己的一腔热血都喂了狗。

沈慕清很肯定自己这个说辞，他擦了擦手上的水渍，连忙走出厨房。

许林不明他要去做什么，又跟上前，“慕清哥你怎么了？”

“我得去见见那个丫头，她刚刚才被人表白了，我必须要在她面前溜一圈，否则她万一跟你说得真的动心了怎么办？人啊，总有被猪油蒙心的时候，我得让她时时刻刻只看到我的好，只记得我的好，这样她就不会随随便便被别人骗走了。”

许林扶额，看来他就算把口水都说干了，也左右不了他慕清哥的心。

沈慕清刚刚推开大宅门，就见一道小身影急匆匆的朝着自己奔赴而来。

陈爱萌首先看到的是沈慕清，她本是很开心地想要扑进他的怀里，然而当她注意到沈慕清身后出现的许林时，猛地脚踩刹车，站在了原地。

沈慕清莞尔，“怎么傻站着？”

陈爱萌有一种不知如何启齿的感觉，她不确定许林这个缺根筋的家伙会不会胡言乱语，她谨慎道：“哥，许林有没有跟你说什么糊涂话？”

沈慕清点头，“他说了很多，甜甜想听哪个？”

陈爱萌一点都不想听，她摇头，“哥你别信他的话，他什么都不知道。”

“甜甜这么着急地过来，难不成是想跟我解释什么？”沈慕清走回了厨房，幸好姜茶煮得多，否则就得冷着他的小丫头了。

陈爱萌瞪了瞪果然跑来搅浑水的家伙，扯着他走到一旁，压着声音道：“你跟我哥说了什么？”

许林噘着嘴，“我当然要实话实说了，我可不会欺骗慕清哥。”

“你不会真误会我和那个萧舒有什么关系吧。”

许林哼了哼，“难道还有假？”

陈爱萌叹口气，她是怎么也唤不醒一个装睡的人，索性也不说了，任他自己想吧。

许林见她不知道怎么狡辩了，越发肯定了自己的猜测，他道：“果然年少再情深，也会情不自**被外面的花花世界吸引。”

“闭嘴。”陈爱萌瞥了他一眼，等会我再跟你好好说。

许林不屑一顾她的威胁，“我是无条件地站在慕清哥这边，你怎么威胁我，我都不会当做什么都没有看到。”

沈慕清瞧着墙角处正在激烈交流的两个人，轻唤一声，“甜甜。”

陈爱萌立刻笑容满面地跑过去，“哥你在煮什么？”

沈慕清递给她，“喝点姜茶去祛寒。”

陈爱萌试探性地问，“哥你会随便相信别人的话吗？”

沈慕清看着旁边拼命跟自己挤眉弄眼的许林，道：“如果是许林的话，我会相信。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029824"  chaptername="就是她骗了你">加入书签</a>
</div>
