
　　所有的黑蜥蜴都被控制在原地。

　　魔化乌鸦这边，除了有两只被忍不住诱惑的魔化乌鸦给吃掉了半个脑袋之外，剩下的全都是被它们吃掉了四肢，只留下还没有死去的躯干留在原地。

　　而血乌鸦这边，也有两只被吸干了血液直接死去，剩下的其他都是一副萎靡的、奄奄一息的姿态。

　　看到亚特走过来，魔化乌鸦们让了让位置，这些失去了四肢的蜥蜴，连作为攻击手段的刺舌也被魔化乌鸦们拆掉了。

　　黑铁手杖在亚特的手中翻转，每一次挥出，都有一只黑蜥蜴彻底断气。

　　但是，将全部的黑蜥蜴都杀死之后，亚特却是不由得叹了口气。

　　他的经验值槽一共就跳了三次。

　　也就是说，这群刺舌黑蜥蜴之中，只有三只到达了lv4的等级。

　　看着乖乖地站成两排听从自己指示的乌鸦们，亚特耸了耸肩膀：“很可惜，各位，它们太弱了。”

　　所有的乌鸦都歪着脑袋，对于战斗和各种行为指示，它们都能够明白，但是对于其他的话语，它们并不能够理解。

　　对于它们的动作，亚特只能无奈地笑了笑，他的目光看向最强壮的那只魔化乌鸦。

　　仔细考虑过之后，亚特将那腐蚀之眼交给了这只魔化乌鸦。

　　不过......说起来，这东西可能交给普罗米会更好——他的乌鸦仆从们并不能够主动地使用这个腐蚀之眼。

　　而普罗米可以。

　　至于这些尸体......刺舌黑蜥蜴这种魔物身上并没有什么太大的价值.....

　　尸骸诗人的法术效果和尸体的材料性质和大小都有关系，魔化狼的尸体他还有几具，就算用光了，也不会顺位到这些刺舌黑蜥蜴的尸体，没必要留着。

　　可以放进腐蚀之眼里，也可以......

　　“你们饿了吗？”亚特的目光转向乌鸦仆从们。

　　“呀——呀——”亚特刚才的询问它们不理解，但是这句话它们立刻就理解了，瞬间，这群乌鸦就扑向了刺舌黑蜥蜴们的尸体。

　　就像之前一样，下完不能互相争斗的指令之后，亚特走到旁边，利用乌鸦法师从血乌鸦那里得到的控血能力清理黑铁手杖上的血迹。

　　而就在这个时候，他忽然眉头一皱，抓着抹布擦拭手杖的动作也停了下来。

　　正在分食蜥蜴肉的乌鸦们也齐齐停下动作。

　　目光聚集之处，两个人影停了下来，亚特注意到，那个灰袍年轻人在打量了周围和自己之后，似乎松了一口气，而另外那个绿袍的年轻人则是有些疑惑地看着他的乌鸦仆从，然后又看向他，最后露出了一个恍然的笑容：

　　“你是德鲁伊吗？”

　　......

　　两人和亚特离着将近三米的距离站着。

　　而乌鸦仆从们则是飞到了树上，占据了所有能够快速保护亚特或者是进行攻击的绝佳位置。

　　“是吗.....”亚特挑了挑眉，听了两人简单的自我介绍之后，他只是点了点头，并没有完全相信。

　　大晚上的，在夜晚撞见两个人，会直接相信对方的话的，都是傻子吧？

　　而那位叫做菲罗尔的金发年轻人，眨着眼睛对着亚特询问道：“你真的不是德鲁伊吗？”

　　“......我真的不是德鲁伊。”亚特无语地回答道。

　　“不是吗？”菲罗尔沉思着双手抱胸，随后盯着亚特看了几秒，“那你是不是吟游诗人？”

　　菲罗尔是橡木贤者，虽然并非是德鲁伊，但橡木贤者和德鲁伊的语义相近，也有很多共通的法术，所以对于德鲁伊，他还是很了解的。

　　和纯粹法术型的橡木贤者不同，德鲁伊拥有近战和远战的能力，依靠变形能力能够获得各种各样的强化能力......也不需要高浓度的精灵之血，只需要拥有能够接触到自然力量的血脉，就能够成为德鲁伊，精灵和各种兽人都可以。

　　人类之中也有一些超凡者拥有残缺的变形能力.....不过他们并不是德鲁伊，似乎是叫什么变化者？

　　眼前的这人无论从气质还是精神力的感觉都不像是德鲁伊......反而有点像是吟游诗人？

　　他的身上有一种安静的气味。M.23sk.com

　　就仿佛黑夜之子？

　　如果只是这样的话，还没什么，虽然很少见，但是他的记忆中还是有一两个的，对方与黑夜亲近的程度也并不是非常高......

　　但是......

　　对方身上还有一种奇怪的味道，就像是.....乌鸦？鸟类德鲁伊？还有乌鸦德鲁伊的吗？

　　菲罗尔越看亚特越感觉奇怪，眼前的这个人太奇怪了，黑夜？乌鸦？还有一种疑似巫师的味道？

　　亚特刚想回答对方关于“那你是不是吟游诗人”的问题时，却又听到对方有些疑惑地问道：“不是吟游诗人，难道你是巫师？”

　　“巫师？怎么可能？”旁边的威格斯摆了摆手，对菲罗尔的感觉完全不信的模样，“菲罗尔你肯定是看错了，他怎么可能是巫师？”

　　但是，下一刻，威格斯就听到了回答：“是的。”

　　“哈？”威格斯难以置信地望向亚特，询问道，“你也是巫师？”

　　“没错。”亚特耸了耸肩膀，既然对方有所怀疑了，他也没必要隐瞒。

　　作为施法者职业中的佼佼者，暴露出巫师身份并不会更加危险，反而会变得更加安全——除非对方对于巫师有某种仇恨或者企图。

　　而且.....

　　如果他没看错的话，旁边的那个金发的年轻人也应该是某种施法者——很有可能是类似橡木贤者的自然施法者。

　　前面怀疑他是德鲁伊可能是因为乌鸦仆从的缘故，但是随后对方怀疑他是吟游诗人，也就是察觉到了他的精神力属性。

　　再之后的否决......对方必然是对吟游诗人、或者是对利用吟游诗人这类利用自然力量的职业者很熟悉的某种存在。

　　橡木贤者、吟游诗人、自然猎手、德鲁伊、变化者？

　　而旁边的那个叫威格斯的年轻人......就是一位巫师没错了。

　　虽然不是很强，但是那种不断逸散的、如同火焰一般的灼热灵能，这是一位主属性为火焰的巫师。

　　而这，也是对方会错认他身份的原因之一吧。

　　他的灵能，虽然有波动扩散的迹象，但是更接近于自然中的暗元素，而并不是暗属性的灵能，而且.....

　　当他把主职业替换成乌鸦法师的时候，这种灵能扩散波动的现象就会收敛到极致，感觉上去就像是灵能完全消失一样。

　　如果他不使用灵能，对方甚至不会察觉到他是个巫师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十八章 互相猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 