    这一下结结实实的砸在了王铁柱脑袋上，刹那间后者只感觉天旋地转，温热的血液从额头止不住的冒了出来。

    大脑一片空白，天地开始旋转。

    如果不是身体被麻绳紧紧绑在床柜上，他怕是早就瘫倒在地了。

    “你们……到底要干嘛啊！”

    王铁柱晃了晃脑袋，一字一句的说出了这番话，他的意识已经有点不清醒了。

    “去你妈的，居然还敢开口？”

    听见这废物居然还敢开口说话。

    刘麻子忽然暴怒，举起手中的座椅就又要朝王铁柱脑袋上招呼过去。

    见此一幕，王铁柱身躯哆嗦了一下，然后用力闭上了双眼。

    他没有反抗的勇气。

    更没有反抗的能力。

    “住手！”

    但忽然异变突生。

    一道怒吼自旁侧响起。

    紧接着一个铁皮箱子就从天而降，直接砸在了刘麻子的小腹处。

    砰！

    身体与铁皮箱子狠狠撞在一起。

    闷响过后，就是刘麻子的悲惨哀嚎。

    只见其整个人光着身子，被直接砸到了床下。

    “娘骂的，是谁！”

    这突然发生的一幕，同时震惊了王铁柱与张春梅。

    刘麻子更是强忍着小腹的疼痛站起来，怒吼道。

    “是我。”

    这时，房间角落里的王磊走了出来。

    只不过王磊的神色有些不好看，因为他没想到再次见到自己的小叔，居然会是这种方式。

    “小叔，你没事吧？”

    王磊在刘麻子等人的注视下替王铁柱松绑，同时满是关切的询问起来。

    “你是……小磊？”

    “一晃眼过去，你居然都已经这么大了啊！”

    即使意识已经模糊，即使多年未见，可王铁柱还是一眼认出了王磊。

    这让王磊心中的愧疚更深。

    眼眶隐隐有了湿润。

    如果不是因为当初抚养他，耗费了太多的积蓄。

    他相信王铁柱是绝对不会来这什么张家当上门女婿的。

    也就不至于遭受这样的摧残了。

    “小叔，您受苦了。”王磊颤声道。

    “小磊啊你不用担心，你看小叔这不是还过的好好的吗？”

    “能看见长大的你，知道你现在过的不错，小叔我也就放心了啊。”

    王铁柱伸手轻轻抚摸着王磊的脸庞，满是血迹的脸上忽然涌现一抹笑容：“真是长大了啊！”

    “小叔？”

    “莫非你就是这废物的侄子？”

    “早就听说这废物还有一个废物侄子，没想到就是你！”

    “但不管怎么说，你今天如果不说清楚是怎么进来这里的，就别想出去！”

    张春梅赶忙套上一套外套，这才指着王磊大声喝骂起来。

    这哪里是人？

    简直是泼妇！

    看着面露狰狞的张春梅，王磊心在滴血。

    嫁给这样的女人，王铁柱这些年到底经历了什么啊？

    “原来是这废物的侄子，妈的你敢打老子，今天别想好过！”

    刘麻子啐了一口带血的唾沫，站起来晃了晃脑袋，随手抄起一张椅子就朝王磊冲了过来。

    “小磊你快走，别被他们抓到啊！”

    王铁柱冲王磊叫道。

    此时的他浑身无力，连起身的力气都没有。

    根本无法替王磊抵挡这一击。

    但王磊却是没有回应。

    他眼神冰冷的看向前方，没有任何动作。

    但当两人近在咫尺之际，王磊忽然动了。

    只见王磊伸出右脚猛然向前一踹。

    咔擦！

    “呃啊！”

    刘麻子身体前倾，手中的座椅应声落地，脸庞瞬间一片铁青并且扭曲起来。

    接着更是躺在地上哇哇大叫。

    这种痛，叫做看着都痛。

    见到这一幕，在场所有人都傻眼了。

    “你这废物到底在做什么，你……”

    “别以为我不打女人。”

    张春梅反应过来就要呵斥王磊。

    王磊一个转身冷眼看着张春梅，后者身躯一个哆嗦，吓得硬是半天说不出话来。

    王磊的眼神太有压迫力了。

    “你这废物……”

    地面上，刘麻子起身怒指着王磊。

    王磊没有废话，一脚再次踹了出去。

    砰！

    后者应声倒地。

    “我绝对饶不了你……”

    刘麻子又一次忍着剧痛站起来。

    王磊无言，又是一脚踹了出去。

    砰！

    刘麻子疼的龇牙咧嘴，声音都已经嘶哑了。

    他一张嘴，直接吐出了一口鲜血。

    “小磊啊，就算了吧别打了，在打要出人命了！”

    这时王铁柱忽然抱着王磊的大腿，竟然替刘麻子求情！

    这让王磊是又愤怒又心疼。

    自己这个小叔太老实了。

    在这个现实的社会，老实人就是被欺负的对象。

    “小叔你放心，我有分寸的。”王磊摇了摇头，然后才看向地上的刘麻子。

    但忽然间刘麻子站起身来，然后直接忍着疼痛冲出了房屋，就连衣服也顾不得穿了。

    “你给老子等着，老子不会放过你！”

    在冲出房间后，这货还在威胁王磊。

    王磊就这样眼看着这货冲出去，倒是没有阻拦。

    既然这里是地球，自己就要遵守地球的规则。

    这里可不是天外，不能随便杀人。

    既然对方已经受到了惩罚，那就任他去吧。

    “小叔我先扶你起来。”

    王磊赶忙将王铁柱搀扶起来在一旁坐下。

    开始察看王铁柱的伤势。

    好在伤势并不严重，血也已经止住了。

    “真是废物，今天你不仅打了人，还擅闯名宅，你就等着坐牢吧！”

    张春梅指着王磊怒骂道。

    看向王磊两人的眼神更是极其的轻蔑与厌恶。

    王铁柱在她心中就是废物一个。

    而作为王铁柱的侄子。

    她自然而然也将王磊划分到了废物行列中。

    “你这女人最好管好你的嘴。”王磊冷眼看了张春梅一眼，后者再次被吓得身躯一颤。

    但还是冷笑道：“别以为你能打几个人就很了不起，我告诉你你还是穷逼一个！”

    “穷逼？”

    只是闻言王磊却是笑了。

    忽然王磊起身走到了一个铁皮箱子面前，然后将之打开。

    露出了里面的一叠叠红色钞票。

    见到这里张春梅与王铁柱顿时眼睛都直了。

    原来这些铁皮箱子里装着的都是钱？

    两个这么大的铁皮箱子，最起码都有几百万吧？

    想到这里，两人的神色都是极其的复杂且震撼。

    这时只见王磊拿出其中的一叠厚厚钞票看着张春梅：“想要吗？”

    后者愣了半晌，赶忙疯狂点头，更是爬到了王磊脚下：“我想要，想要！”

    “抽一次给一万干不干？”王磊面无表情的问道。

    大家都是文明人，他觉得还是文明一点好。

    “愿意愿意，我当然愿意！”

    张春梅几乎没有任何迟疑，就赶忙点头。

    王磊也不啰嗦，拿起手中的厚厚票子就朝对方浓妆艳抹的脸上抽了过去。

    啪！

    听着就疼的响声传来。

    张春梅人都被抽的飞了出去，刹那间脸上就出现了一个红印子。

    且一堆白色的粉末更是从她脸上掉落，飘散在这房间里。

    这一下绝对很疼。

    但张春梅非但不怒，反而是连忙爬了回来，溅起地上那一叠票子，眼中只有狂喜与激动。

    忽然她更直接抱住了王磊的大腿，语气暧昧，嗲声嗲气地道：“求求你……求求你继续打我，用钱打死我……”

    “我好爽啊……好舒服啊……”

    “继续蹂躏我，不要因为我是娇花而怜惜我，只要你打我，你想让我干什么都行……”

    说道干什么都行的时候，这家伙居然还刻意加重了某种暗示。

    之前还辱骂王磊穷逼，不断的嘲讽羞辱。

    可是现在见到他箱子里的钱的时候，这女人却是这样的狗。

    看着对方如同刀削斧凿的渗人脸庞。

    王磊直接起了一身鸡皮疙瘩。

    世界之大无奇不有，可为什么一定要有这样恶心的人呢？

    “你怎么这么贱呢？”

    王磊越想越气，越来越恶心，最后实在气不过，干脆转身抱起铁皮箱子，直接就朝这家伙的脸上砸了过去。

    砰！

