    

    因她站在最后，又是从顾逸笙那边走近的，所以在场的人中，只有坐在顾逸笙对面的姜绾芸，察觉到了她那讽刺的笑容。

    不得不说，蒋文淑对自己情绪的掩饰非常到位。

    那丝嘲讽的笑，仅是转瞬便烟消云散，若不是姜绾芸正好抬头去看三人，她都不会注意到对方的笑。

    也就是在蒋文淑收敛起自己嘲讽笑容的同时，她还“善解人意”地为方怡筠的愚蠢，添了把火。

    “陛下，怡筠妹妹这还是说得少了呢，她整天日思夜想的都是您，咱们平日里去看她呀，她都魂不守舍的。”

    说着，她还以手掩唇，低低笑了一声，“整日不是熬粥就是煲汤，都是为了您呢。”

    “有时，怕下边儿的人办事不力，还总是自己提着食盒，亲自去御书房门口等着呢。”

    “文淑，说什么呢！”被蒋文淑揭露所有举动，方怡筠面上迅速泛起一片红霞，说话也变得有些不好意思，“下次不许胡说了。”

    蒋文淑一番话，表面上是在讲述方怡筠的痴情，可仔细思索，却能品出些别的东西。

    前段时间皇帝陛下国务繁忙，所思所想都是边关战事，以及政务交接，哪儿有时间谈什么儿女情长？

    稍微有点脑子的人，都应该在这时候作温良贤淑状，用心体谅。

    关心陛下的饮食起居是没问题，煲汤熬粥也都是好的，没有问题。可蒋文淑这番描述，却太过了。

    在皇帝陛下政务繁忙的时候，最重要的便是“知进退”，任何关心，太过了都不好。

    整日熬这个煮那个，然后跑到御书房去堵着，明知道陛下都没吃，依旧锲而不舍，想尽了办法就为了在陛下处理国事的时候见一面？

    这不是不懂事嘛！

    顾瑾渊眯眸看了一眼神情各异的两人，冷冷开口道，“想见朕，所以就在朕身边安插眼线？”

    “方怡筠，你可真是长本事了！”

    跟人打听陛下有没有吃她做的东西，听人说陛下在御膳房？跟谁打听？又听谁说？

    往好了说，这是心系陛下，不愿放过任何与之有关的消息。可直白一些，不就是，在陛下身边安插了自己的人吗？

    不然，哪里能知道这么多？知道得这么快？

    看来，稍微闲下来之后，他身边的人，也该清理清理了。免得宫里有人太嚣张，连主子是谁，都给忘了。

    “陛、陛下…”被顾瑾渊冷冷一喝，方怡筠瞬间便从自己营造的柔情蜜意中跌了出来。之前的娇羞和欢喜，也在这一刻，烟消云散。

    顾瑾渊并未理会她，而是直接起身，冲门口低喝，“林尽忠，朕让你在外拦着，不许人随意进来打扰，你是怎么办事的？！”

    “奴婢知罪，奴婢知罪！”林尽忠连滚带爬地跑进来，扑倒跪在地上，连连磕头，“奴婢确实阻拦了，可、可方小仪带人硬闯，奴婢拦不住…”

    到底只是御膳房的总管，不如长伴帝王身侧的大总管裴贤盛强势，说不让进，就是真不让进。

