    “啊？”

    宇智波晴微微怔了一下，没有明白宇智波辰话语间的意思。

    “为什么要去村外分娩，不在木叶医院吗？”

    “玖辛奈的身份不同。”

    宇智波辰微微摇了摇头。

    暗部也会参与到其中，他恐怕也会坐镇在现场保护。

    玖辛奈作为九尾人柱力的消息在木叶是绝密，寻常人不清楚，但宇智波晴早就通过辰的口中得知了。

    只是楞了一下，马上便反应了过来。

    “是…害怕玖辛奈分娩的时候，九尾会出什么问题么？”

    宇智波晴颇有一些担忧的问道。

    尾兽在所有人看来都是很恐怖的东西。

    “就是这样。”

    宇智波辰点了点头。

    “人柱力作为女性最大的缺点就是这个。”

    “如果她并非四代目夫人…”

    宇智波辰的声音微顿了一下。

    “恐怕木叶会禁止她怀孕生子。”

    这个世界远比看起来残酷的多。

    木叶表面光明，内里也同样有龌龊。

    “人柱力在分娩的时候将会是她封印最为薄弱的时候。”

    宇智波辰微微眯了眯眼睛，声音平静的说道。

    而在这时，宇智波辰把接下来想要说的话咽了回去，侧了侧头望向门外。

    下一秒。

    刷——

    一道身影落到了宇智波辰屋门外，穿着黑色的衣衫，佩戴着面具，轻轻敲了一下门。

    “族兄。”

    来的人是宇智波止水，现在四代目火影护卫。

    “火影邀请。”

    “来了。”

    宇智波辰啧了一下嘴，摇了摇头，看样子玖辛奈分娩的时候自己也会在现场保护。

    “知道了。”

    然后对着门外一摆手。

    刷——

    一阵清风拂过，门外的宇智波止水消失得无影无踪。

    止水的瞬身术如今已经闯出一些威名，来无踪去无影，继承了宇智波辰高效的任务粉碎机，现在被誉为‘瞬身止水’。

    四代目有意传授止水弱化版的飞雷神之术。

    无法达到飞雷神的自由穿梭，但也可以定点集结三人之力传送。

    名叫‘飞雷阵之术’。

    不知火玄间，并足雷同，还有宇智波止水三人一起已经排练过了很多次。

    勉强可以使用出来了。

    其中止水学习最快掌握的最为牢固，其他两位对于空间和瞬身术的运用远不如止水，有一些拖了后腿。

    宇智波止水已经离开了，把话带到便可以回去复命了。

    而宇智波辰也收回了目光，把手中端着的碗放在了桌面上，饭还没有吃完。

    继续说着刚刚没有说完的话。

    “那个时候，恐怕不要说有人干扰，就是没人干扰玖辛奈一个不小心都有可能把九尾给放出来。”

    “所以必须要保证万无一失。”

    “这么危险么..”

    听着宇智波辰的话，宇智波晴的心脏也提了起来。

    微微捏紧了勺子，脸颊上写满了担忧。

    她曾经和三尾战斗过，所以对于人柱力的体会或许更深一些。

    “玖辛奈好可怜。”

    严格意义上来说，成为了人柱力，命运便已经不再受自己掌握了。

    但好在玖辛奈自己也是一个乐观的女孩，而且也幸运的碰到了一个对的人。

    宇智波辰已经放下了碗筷，准备收拾一下便前往火影大楼。

    对于他来说工作随时都有可能出现，这种情况也不是一次两次了，饭吃一半就得走。

    一只手从衣架上摘下了斗篷，披在了身上。

    系上了胸口的绳子。

    黑色的长发均匀的披在兜帽中。

    看着妻子脸上的担忧，宇智波辰露出了一点笑容，摇了摇头。

    “其实也没有什么好害怕的。”

    “这里是木叶。”

    “提前布下了结界，而且有三代目大人在，也有四代目火影，还有众多的暗部忍者保护。”

    这么强的力量便是为了确保万无一失。

    “可以说不要看是在村外，但玖辛奈分娩的地方甚至要比火影大楼还要固若金汤。”

    “不会出任何问题的。”

    看了一眼仍然躺在婴儿床上呼呼大睡的佐纪。

    “我走了。”

    宇智波辰摆了摆手，然后推开了屋门，下一秒消失在了原地。

    宇智波晴穿着宽松的浅蓝色衣裙怔怔的看着丈夫消失的地方，然后一阵略带凉意的秋风微微掀动了黑色的发丝。

    鼓起了嘴，一脸气愤的道。

    “耍什么帅！”

    “又不知道随手关门！”

    ...

    自诩动作潇洒，瞬身术一气呵成的宇智波辰不知道妻子背后的吐槽。

    而火影岩之巅。

    哗——

    一道身影落在了四代目火影的面岩之上，黑色的衣袍缓缓飘落下来，垂在了脚边。

    脸上佩戴着旋涡面具，一只独目静静的俯瞰着下方的灯火阑珊。

    目光中掠过了细微的怀念。

    熟悉的街道，熟悉的人。

    “我从深渊里爬了上来...”

    “我..恐怕很难忘记曾经和她在一起的日子。”

    面具男人的声音微微有一些压抑。

    如同自言自语，又像是在和这山顶的狂风叙说，又像是讲给脚下的面岩。

    “她是我所有的希望。”

    “这希望像是一道光，支撑着我坚持下来。”

    “我用尽了最后一口气爬了出来，不顾丑陋的脸，想要再见到你们...”

    “却没有想到见到了那一幕。”

    他的希望化成了一头暴怒的尾兽，而卡卡西在做什么，你答应过我今后会保护好琳。

    而宇智波辰在做什么，我叫你这么多年的哥哥。

    老师...你又在做什么。

    “现在…我回来了。”

    而在这时，面具男人悄无声息的转过了头，面具下的独目中闪烁着冰冷危险的光芒。

    一道道血丝裂开。

    再一次重归木叶，触动了他脆弱敏感的心境，他带着一个宏伟的计划归来。

    而他自己，归根到底仍然是一个少年人。

    而这个时候也是他最为失控的时候。

    绝心里想着这些。

    脚下还是不由得倒退了几步，抬起手来摆了摆，脸上带着惶恐。

    “我..我什么都没有听到。”

    他知道这一位宇智波斑..不，是所有的宇智波斑都不喜欢在人前表露懦弱。

    哪怕心里千疮百孔也仍然要咬碎牙齿站直了身躯。

    ‘阿飞’，‘宇智波斑’或者还可以叫做其他的名字。

    微微冷哼了一声。

    然后收回了目光望着下方繁华热闹的木叶忍村，声音冰冷的开口问道。

    “有事？”

    “啊...我是来请示您的，斑大人。”

    绝好似刚想起来自己的目的一般，赶忙开口说道。

    “我们制定好的计划什么时候执行？”

    “就是把宇智波辰调离木叶。”

    