    神国。

    圣山之巅，秦烽收回了看向凡间的目光。

    就在刚才，他已经下令发动第三个波次的大规模核打击，而且是一次性地将核潜艇上剩余的所有导弹全部发射出去。

    当然，星杉帝国境内的众多路基导弹发射基地仍处于隐蔽状态，星空舰队尚未出动，所以哪怕是核潜艇上的导弹消耗殆尽，自己依旧有足够的底牌震慑住那些意图趁火打劫的神灵。

    他转过脸，神色平静地对帕德萝丽娅的化身说着：“殿下，事情发展到现在这一步，非我所愿。是奥罗普顿殿下以及整个战争神系的一意孤行，才导致了今日的局面。”

    “想让我停手也并非不可以，不过我有几个条件，其一，战争神系和死亡神系必须立即停止一切敌对行动，包括天穹之上的神战、以及凡间教会的战争行为；其二，奥罗普顿殿下与米修司殿下不得对我要求任何赔偿；其三，星杉帝国在凡间的发展不应受到任何限制！”

    “以上三个条件，两大神系的神灵如果全部接受，并且以冥河誓言的形式确保其有效性，我可以答应终止神战。”

    智慧女神的化身摇头叹息道：“秦烽殿下，您的条件过于苛刻了，前两条还可，但是第三条，恐怕所有的神灵都是难以接受的。你就算再厉害，能够与所有的神灵为敌吗？”

    秦烽笑了笑：“不接受也没关系，我这里的核武器还有很多，将那些大陆上的生灵全部屠一遍还是能够办到的。在我陨落之前，我有足够的能力拖着至少四分之三的神灵一起上路！”

    “这样的代价，不知道诸神付不付得起？”

    “这……”

    帕德萝丽娅脸色数变，从青炎大陆上发生的惨状，她已经不再怀疑秦烽的能力和决心，如果真的将这位新神逼迫到那一步，别说人类阵营诸神，天穹之上所有的神灵恐怕没有好下场。

    她沉思一阵，劝说着：“殿下，您要清楚诸神的存在、对于世界原力法则平衡与稳定的重要意义。如果短时期内神灵陨落过多，或许整个星濛世界都会遭遇难以想象的灾难。”

    “你是新神，不清楚某些被隐藏的历史，整个星濛大世界并非没有外敌存在，深渊世界只是其中之一，还有很多位于临近世界中的强大异族，在过去的岁月里，它们不止一次地试图进攻星濛世界，结果都被众神联手击退。”

    “所以，如果这场神战继续下去，诸神固然损失惨重，你的利益同样难以保全。”

    秦烽眸光微闪，盯着她道：“我并非不想罢手，不过奥罗普顿与米修司的诚意在哪里？”

    战争的责任是由对方挑起，并且自己现在是居于优势的一方，因此那两大神系想不付出任何代价就全身而退，是绝对不可能的。

    至于说来自星濛世界之外的敌人，他更不会放在心上，大不了到时候自己顶上去就是了。有星舰在，他不觉得自己还比不上那两个家伙。

    “那么，除了前两条可以答应您，您在凡间的帝国还可以获得青炎大陆的四分之一疆域，此外米修司殿下可以将永眠大陆四分之一的疆域让给星杉帝国。除此之外，星杉帝国不得再有对外武力扩张的行为，您觉得如何？”帕德萝丽娅说着。

    秦烽想了想，终于点点头：“如果它们两位没有异议，这停战条约就可以签订了。”

    “好的，我去和它们商议。”

    帕德萝丽娅的化身匆匆离去。

    待这位女神离开，一直沉默的芬里尔说着：“殿下，这样的条件，那两位会答应吗？”

    “答不答应，都不那么重要了！”

    秦烽语气透出一丝森然：“既然已经撕破脸，我也懒得麻烦，索性就趁这个机会将它们一起弄死好了！嗯，战争与死亡两大神职，我可是非常感兴趣的！”

    相较于星濛大陆上的百亿信徒，他现在的神职可谓是有些单薄了，因此增加神职迫在眉睫，而且还得是比较重要的神职。

    星舰中枢给出的清单里，有关神职兑换的种类多达上百种，其中不乏光明、创造、灵魂、时间、空间等等非常重要的神职，它们的兑换代价均是五千万世界本源。

    就连战争、死亡、海洋、命运等已经在星濛世界有主的神职，在这张清单里面都可以看到。不过如果兑换了它们并立即融合的话，就意味着秦烽必须与那位神灵走上星空决斗场。

    秦烽想了一下，将战争、武技、荣耀、谋略、骑士、功勋等等属于战争神系的神职全部兑换了出来，共花去上亿世界本源，加上夺取自罗曼达的勇气神职，只要尽数与自己的神魂融合，就可以身兼整个战争神系诸神的职司了。

    ……

    战争主神的神国里。

    “……什么？这绝对不可能！”

    奥罗普顿脸色铁青地道：“他必须放弃对青炎大陆的领土要求，还要赔偿我们的损失！这停战条约才有可能签订！”

    死亡主神米修司沉默不语。

    帕德萝丽娅看看面有怒色的战争神系诸神，无奈地道：“殿下，莫非您觉得、现在的秦烽不敢有进一步的行动吗？尽快确定停战条约，战争神系可以争取到时间恢复实力，否则的话，事情就没法收场了。”

    奥罗普顿怒道：“青炎大陆已经有数十亿信徒罹难，损失的财富资源根本无法统计，怎么可能就这样算了？”

    即便神战现在就停止，以青炎大陆的惨状，战争神系没有个百八十年的时间，根本别想恢复到战前的鼎盛状态。但是趁着战争神系难得的虚弱时期，异族诸神未必会不起心思。

    所以如果不从秦烽的身上弄到足够多的补偿，奥罗普顿是绝不会甘心的，哪怕现在的形势对战争神系极度不利。

    说白了，还是老牌神灵的傲慢心态在作祟，无法以平等的心态去看待秦烽的实力。

    调停不出意料地失败，秦烽也没当回事，继续在圣山之巅主持神战。

    二十多分钟后，第三批合计两万余枚核弹头，有八成都顺利命中了目标。

    从天穹之上往下看去，成千上万朵黑色蘑菇云在大陆上升腾而起，海量的核辐射尘埃云连成一片，将阳光近乎彻底隔绝，使得大陆地表完全变成了永夜世界，飓风与高温烈焰横行肆虐，导致不计其数的生命消亡。

    这一轮核打击结束后，诺普顿帝国境内幸存的城市与人口数量已不足5%，其他的国家和势力境况更惨。可以说青炎大陆的发展根基已经被破坏殆尽，没有数百年时间的休养生息别想恢复过来。

    “……该死的秦烽，我一定要摧毁你的神国，撕碎你的神躯，让你的神魂在永恒圣炎中承受亿万载的痛苦。”

    奥罗普顿充满震怒的咆哮回荡在虚空中，整个神国都在他的怒火下瑟瑟发抖。

    神国中的祈并者军团和圣灵感受到了神的愤怒，更加忘死地冲进传送通道中，然后在秦烽神国领域之力的压制下纷纷崩解燃烧起来。

    圣山巅峰的神座上，奥罗普顿的身体动了动，但又坐回原位，在神国的传送通道周围，已经不是专属于它的领域，那里同样有秦烽的神力领域存在。

    假如奥罗普顿敢于以真身进入战场，就等同于脱离了自己的神国保护，秦烽可以直接向它的本体发起攻击，在神格等级一样的情况下，奥罗普顿根本没有信心硬接秦烽的攻击。

    虚空中，众多的异族神灵保持了沉寂，冷眼旁观着曾经无比强大的战争神系走向末路。

    深海之中，一艘艘核潜艇的前方相继出现了巨大的空间传送门，传送门的彼端正是秦烽的神国，它们将在神国中的基地里重新装填洲际导弹，然后再回到大洋深处值班待命。

    数小时后，诺普顿帝国的枢机大神殿中，累得近乎虚脱教宗尼古拉三世抹了一把冷汗，心说降临仪式终于完成了。

    在他面前的祭坛上，矗立着整整九道威严的身影，周身散发出几欲令人窒息的神力波动，它们都是伟大战神的化身。

    “现在外面的情况如何？”

    其中一个化身柔声问道。因着世界原力法则的压制，化身降临之后，与神灵本体的沟通同样会受到影响，所以它需要向信徒们询问了解最新的形势进展。

    “很不乐观……”

    尼古拉三世苦着脸道，经过几轮核打击，他的帝国现在几乎已经不存在了。除了极少数有着足够强者坐镇的重要城市、地区大神殿，其他地方基本都已被夷为平地，帝国和教会的血，几乎已经流干了！

    “那么，我们这就前往星濛大陆，去摧毁那个星杉帝国吧！”

    化身之一淡淡地说着，既然诺普顿帝国已近乎于亡国，那么星杉帝国也没必要继续存在下去了。

    半神级存在的倾力一击，造成的破坏并不亚于普通核弹的威能，所以如果它们放手大杀特杀，要毁灭一个大帝国也花不了太久的时间，前提是它们不会遇到别的半神过来拦截。

