    顾惜玖无语了，叶红枫看了看她：“刚才我师父和那银神兽在那片空地上斗的好好的，你为什么又放出一头牛把它向这边引？”

    顾惜玖冷冷地道：“我如果不放出那牛，那银神兽就把同伴召来了！”

    她不想同叶红枫再扯闲篇，转身就想再飞扑下去帮龙司夜的忙，她现在已经瞧出了一点这银神兽的破绽，她从旁帮忙的话，能更快将那兽杀死。

    “你别走——”叶红枫这个时候倒是个手疾眼快的，一把握住了她的衣袖：“我怕！”

    顾惜玖：“……大小姐，你怕什么？”

    “我怕这里再窜出什么猛兽来……这密林中有很多猛兽的！”

    顾惜玖头疼：“你不是有五阶半的灵力了？普通的猛兽奈何不了你的。”

    “我……我还从来没打过猎，没实战过。我独自在这里真的很怕，你留下在这里陪我好不好，我师父也让你陪着我保护我的，我如果出了意外……”叶红枫死捏住顾惜玖的衣袖不放。

    顾惜玖：“……”

    她虽然不喜叶红枫，但毕竟叶红枫是龙司夜的徒弟，还是很珍视的徒弟。

    要不然他不会将她复活，不会收她做徒弟，不会对她这么好……

    虽然他是在酒醉的情况下和叶红枫有了夫妻之实，但如果他一点不情愿的话应该不会发生吧？

    更何况他这次还专程将叶红枫给带来了，一为了避免和她顾惜玖独处，二也是因为叶红枫想要这银神山上的一种小石头，那种小石头很有些像雨花石，叶红枫想要捡几枚回去，所以龙司夜干脆将她也带了来。

    无论叶红枫和龙司夜最后能不能成为一对儿，这叶红枫是龙司夜蛮在意的人是真的，既然是龙司夜在意的，顾惜玖自然不能让她出意外，所以她到底还是留在树上了。

    “呀，你手臂流血了。”叶红枫忽然开口。

    “没事，一点小破口而已。”顾惜玖倒不放在心上，甚至懒得处理。

    “不如让我给你包扎一下？”

    顾惜玖摇头：“不必了，流这点血死不了人，再说待会还需要用我的血抽银神兽筋，正好我不用再割手指放血了。”

    叶红枫就不说话了。

    顾惜玖一直看着龙司夜和那兽打斗的方向，见他已经完全占了上风，终于放下心来。

    约莫又过了一刻多钟，龙司夜终于将那银神兽砍翻在地——

    顾惜玖松了一口长气，还算顺利，大功告成！

    她看了看自己已经结了血瘕的手臂，打算跳下去奔到那里的时候就把伤口再用灵力震破，到时候流出来的血就足够了。

    她心中欢喜正要一跃而下，叶红枫忙拉住她：“惜玖，带我一起去。”

    这个时候的顾惜玖还是很好脾气的，立即将叶红枫背负在身上一个瞬移——

    她这个瞬移只施展了一大半，因为她的后背上骤然一疼！她身后的叶红枫将一柄锐利的短刀刺入了她的后心！

    这下距离太近，她又半点没防备，被叶红枫一击得手——