
那眼神，像是要将暮云初的灵魂看透了一般。

眼神紧紧凝着她。

感受到来自男人的可怕视线，暮云初神色微微一滞，微微低下头，顺着他的视线瞧着自己的身体。

这不瞧还好，一瞧吓一跳。

洗髓池……

可以把身上所有丹药效果都去除掉！

她虽然只是待了一瞬间，可也浑身发凉，寒意在她的后背呼啸。

叫她，不敢抬头直视九皇叔的眼。

她下意识摸了摸自己。

还好，变性丹的药效还在，没有消失。

“血魔！”她在心底呼唤。

可是……

血魔没有进来。

此时此刻，只有她自己身处在这儿，与九皇叔大眼瞪小眼。

帝夜冥似乎也发现了她的慌乱。

进入了洗髓池的暮云初，自然面容已经恢复。

只是这身上……

男人的冰瞳缓缓眯起，眼中迸射的危险寒光逐渐浓郁了几分。

他抬步，缓缓走向了暮云初。

自洗髓池中起身，淌着水珠，毕竟暮云初。

每一步，都强势极了。

暮云初内心慌得一批，可又努力强制假装镇定，“九皇叔，您有事吗？”

还把她拉扯进了空间里？

她身体虽然现在还是保持男人的特征，可是……可是保不准待会儿这九皇叔一个不悦，直接把她甩进了洗髓池里。

到时候，她可不确定了……

男人伸手攫住了她小巧精致的下颌。

手指尖，冰凉得很。

这指尖的温度轻易就透过了肌肤，激起了她身上的鸡皮疙瘩。

暮云初敛眸。

血眸里，漾荡开了一抹笑意，“九皇叔，怎么不说话？还是觉得现在的我很可口呢？”

可口？

男人的额角上青筋猛地一跳。

他猛然甩开她。

那嫌恶的样子，仿佛暮云初身上有瘟疫似的。

暮云初脚步险些没稳住，不过瞬时，立住了。

“你为何能进来？”他凉凉地问。

毕竟，今日雪凰兽并未带她进入。

面对他的质疑，她只是耸了耸肩，一副也不知所措的模样，“这个问题，还得问九皇叔自己，为何好端端要将我召唤进来呢？”

她说罢，又有点唏嘘地砸了咂舌。

“凭我本事，可进不来。”

这是实话。

“本王召唤你？”二人之间可没有存在契约关系。

男人低呵了一声，“除非……你身上有龙魂印记！”

最后四个字，被男人咬的很重。

也让暮云初听得眉头狠狠一跳，差点表情龟裂，原形毕露。

她强制将某些情绪敛下，认真地解释：“并没有啊，不然，九皇叔自己下的封印，还感受不到吗？”

男人冰瞳越来越沉。

他确实感知不到。

这才是令他匪夷所思的地方。

终究，还是没按耐住心中的怀疑，猛然伸手将暮云初拉到面前。

那带着探究的眼神，带着一股让暮云初不容置疑的慑人强势。

暮云初还未反应过来，他的手指已经落在她喉结上。

又是这里。

他大概是……真的怀疑了。

心头擂鼓阵阵敲响，她是感知到了危险。

暮云初心中甚至有了片刻的慌张，对上他的眼，竟是不知所措极了。

帝夜冥手指顺着她的喉结往下。

“暮云初，你是不是女人？”

很沉的一句话，沉沉地敲在暮云初的心头。

差点没把暮云初送走。

她往日什么大风大浪没见过。

可现在，她是真的慌张了。

一来，五年前她把他吃干抹净的事情，会让这男人记恨至今。

二来也是那两个宝宝……一旦身份曝光，凭帝夜冥的手段，一定会把她娃娃抢走！

以她现在还不够的实力，没办法跟帝夜冥硬碰硬。

有朝一日，她会用实力碾压他。

并且……

让他跪着叫祖宗！

可惜，现在不行。

暮云初对上帝夜冥那较真的寒眸，她只能傻笑着呵呵问：“什么？九皇叔莫不是生病糊涂了？”

为了表示自己的决心，她立马拉过他的大掌，放在自己的平坦的心口上，“喏，您应该感受得到。”

暮云初仰起头，一副大无畏的模样。

坚定的神情，像是在告诉他，她绝没有说谎！

帝夜冥感受到手掌心下，暮云初这颗跳动的心脏，速度似乎……有点快？

他沉沉地说：“你要知道，若是骗本王，后果会怎样！”

“瞧瞧您说的话，我骗您做什么呢？”

这个“您”字，她可是咬的很重呢。

仿佛在故意表达自己的“尊敬”之情。

帝夜冥抿唇，松开她，“跳下去。”

暮云初：？

这男人……疯了？

“洗髓池里，自然能证明你的说话真假。”他不过是逗她的。

洗髓池不是普通人能进入的。

一切不过是试探罢了。

可眼下，他竟觉得，这试探令他心头有无数情绪划过。

既有些希望，又有些生气恼怒。

情绪复杂地在心底交织，叫他说不上来地……不爽快。

暮云初抿唇不语。

该死！

这臭男人！

此时此刻，她突然觉得连他丫的血都不香了！

送给她咬一口都不想了。

“怎么，不敢？”

见暮云初那纠结的模样，帝夜冥眸光微闪。

“呵呵，这洗髓池跳进去，命都没有了，九皇叔是当我傻的吗？”

她要真的跳进去，估计半条命都没有了！

已经不是身份暴露的危险了！！

帝夜冥不吭声。

只不过是，居高临下看着她。

那眼神儿，给人一股无形中的压力。

暮云初心头微动，低低地哼哧一声：“不就是跳个洗髓池，有多难！”

说罢，当真要跳——

后衣领就被人给提溜起。

帝夜冥居高临下地看着她，声色严厉了些，“还真是不怕死，刚刚不是说跳下去会没命？”

现在又跳下去了？

暮云初嘴角抽搐，“不是你让我跳下去证明身份？”

男人掩在面具后的脸色，铁青极了。

真是……

自讨苦吃！

他跟她争这么一件无聊事意义如何？

男人略显粗暴地将她拉远了，然后把人松开，“现在马上离开本王空间。”

暮云初轻咳了一声，略显无奈：“好吧。”

看她日后怎么把这家伙关进小黑屋里！

让他逃都逃不掉！

忍下心头的不爽，她转身要走，突然意识到什么：“你的神识空间，我如何出去？”

这不是扯淡吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022419"  chaptername="第74章  暮云初，你是不是女人">加入书签</a>
</div>
