    70、撬动局势的杠杆

    尤里-奥洛夫重新走过去站在布罗德里克-碎石面前，这一次，他心中再也没有了任何的恐惧。

    因为他现在已经非常确定，这些人虽然强悍无比但是还必须在自己面前服服帖帖的。

    赫特人贾巴在塔图因甚至周围数十个星系的影响力是无以伦比的，他们敢在太岁头上动土，看似威风八面实则在刀尖上跳舞，随时可能被人干掉。

    从他们只敢在这偏远的沙漠地区交易就能看出来了。

    实际上，在塔图因范围内，赫特人贾巴的势力是远远超过赫特人加杜拉的，之前之所以两边只有暗斗没有明争，是因为加杜拉背后有人支持。

    而现在，支持他的人变心了。

    没错，暗中支持加杜拉的那个人，正是黒戈-达玛斯克二世！

    这一切唐骁都告诉了尤里，而尤里现在总算是看明白了这些博萨人土匪以及他们背后老板——赫特人加杜拉的窘境。

    他大大咧咧的走过去说道：“你知道么，我家老板在其他星系，有一些……呵呵，业务。所以呢，他需要的东西很广泛。知道铁牙-库肯吧？他刚被我们干死。所以你看，我们什么都要。”

    一旁的麦格坦-刀疤狞笑道：“这么说，那两枚质子鱼雷有用咯？”

    “哦！那可真的是太棒了朋友。You are the shit，You are the shit！知道吗？这是我们家乡的俚语。总之，正因为上次那两枚质子鱼雷，我们家老板很高兴，给你们带来了平时根本买不到的东西！”尤里已经完全进入了状态，他指着刀疤滔滔不绝。

    顺带一提，他刚才可不是在骂人。

    “我要上次你对付雇佣兵的那种大枪！比这把更大的那种！”刀疤扬了扬手中的21式突击步枪。

    “哦，M-427通用机枪，点50口径，混合式气动枪机，枪管短后座作用，开放式机械照门，弹链、弹鼓、弹匣都可以供弹。”尤里招了招手，站在飞船舱门口的一台T-850就丢下来一挺M-427通用机枪，然后地上的T-850伸手轻松接住递给尤里。

    尤里有些吃力地拿起机枪，转手丢给布罗德里克-碎石，“重量为10公斤，安装在这两辆悬浮艇上正好，我保证你可以把你的敌人压制到喘不过气来！绝对比你压在女人身上还要爽快！承蒙惠顾1800信用点一把！”

    博萨人土匪头子的机械双臂很轻松拿起机枪，拉动枪栓，又打开枪机看了看，满意的点点头，“刚才你说平时根本买不到的东西，是什么？拿来给我看看。”

    “呵呵，别着急。再看看这个。”尤里招了招手，旁边一台T-850给他点着一根香烟，他狠狠吸了一口然后对飞船上的T-850说道，“把M-341拿下来。”

    飞船上丢下来一个圆柱形的东西，这次尤里没有拿，而是对T-850说道：“给他们看看。”这赫然是一把火箭筒！

    T-850直接瞄准远处扣下扳机，轰！！一阵猛烈的爆炸在远处掀起，爆炸的冲击波甚至连几百米开外的这里都能感觉到。

    “看吧，M-341火箭筒！72mm口径，可以使用燃烧弹和破甲弹，只需要一发，对面不管是坦克还是装甲车，哈哈哈哈！Boom！！”尤里大笑起来，“承蒙惠顾一把3000信用点，而且限购5把。”

    看到这把火箭筒，无论是碎石还是刀疤，他们的眼睛都绿了！

    要知道这种大威力的重型武器，在银河共和国是受到严格管制的，平时想买都买不到！

    这一切要从一千多年前说起，当时银河共和国和西斯帝国之间的战争已经断断续续进行了两千多年，而银河共和国终于在鲁桑战役取得了决定性的胜利。

    经此一役，西斯帝国彻底覆灭，银河共和国终于独霸整个银河系。

    为了庆祝这次重大胜利，银河共和国宣布‘银河系再无战事’，并且开始大规模裁军，史称鲁桑改革。

    在鲁桑改革当中，精锐的共和国军队被解散，先进武器和战舰的研发被终止，尚武的绝地武士团也从共和国最锋利的剑变成了中正平和的和平守护者。

    从此之后的一千多年，银河共和国的武备越来越松弛，共和国司法舰队也成了资本家的工具沦为笑柄。

    金钱成为银河共和国唯一的价值观和衡量标准，荣誉和道德成了人们嗤之以鼻的东西。

    而孱弱的武力也让共和国对外环星区的控制越来越弱，甚至连贸易联盟、星际银行业协会这样的超级企业都可以公开跟共和国叫板。

    在这样的环境下，无论是全自动的连发武器，还是这种爆炸性的重武器，基本上都被军方垄断，说是垄断，实际上根本就没怎么生产。

    所以在黑市上，这些东西真的就是稀缺品。

    然而现在，尤里-奥洛夫却直接把这样的东西摆在了布罗德里克-碎石的面前！这让他怎能不心动？

    “怎么样，看到这里，是不是对我们的实力有了新的了解呢，朋友们。我可是圣诞老人啊，哈哈哈哈！”尤里得意万分，张开双手大笑起来。

    布罗德里克-碎石的呼吸明显粗重起来，“还有什么？都拿出来吧！有了这些东西，我可以再招到更多的人，然后干一票大的！”

    “哈哈，那我隆重向你介绍，大东西！”尤里冲着飞船上的T-850做了个手势。

    那台机器人会意，直接丢下来一个两米长的大箱子。

    地上的T-850走过去徒手就把木箱撬开，然后简简单单就组装起来——一个支架和一个45度向上的炮筒。

    “这是什么东西……等一下，迫击炮！！居然是迫击炮！”布罗德里克-碎石顿时兴奋起来，他放声大笑，“哈哈哈哈！你们居然连迫击炮都能搞到，很好！真的很好！”

    “M-752迫击炮，90mm口径，最小射程100米，最大射程7000米。你站在这里一炮就能打到莫斯艾斯利城里去，哈哈哈！”尤里说道，“仅此一门，别的地方你根本买不到，10000信用点！”

    “迫击炮在别的地方只卖2500信用点！”麦格坦-刀疤厉声说道。

    尤里吸了一口烟说道：“第一你们反正没打算给钱，第二哪怕我收你们50000信用点你们也没办法，因为你们根本买不到这东西，对不对？”

    -

    PS：有时候彩蛋章更新之后会审核很久，时间在15分钟到24小时不等。所以如果看不到彩蛋章的话，等一下就好了。

    反正每一章的结尾我都标注了彩蛋章的内容的。

