    “前辈，你是怎么发现的呀，我为什么就没有任何感应呢？”

    “这个其实并不是我感应出来的。”

    东宫逸明听着叶尘的询问也开始解释了起来。

    “这个是因为我的经验，我觉得这里肯定藏有东西。”

    夜神这个时候也无语了，因为他其实虽然说着让东宫逸明用自己的经验来找。

    是他直接就找上了，这也太离谱了。

    “前辈，你不会是在骗我吧，你这样的心态真的还能用经验来看吗？”

    “也是，你这是什么话？你想就算我变成现在这种形态了，记忆还是在的呀，我怎么能还没有这种经验呢？”

    叶尘这个时候轻咳了两声，也不说话了，因为这个确实是个实话，东宫太，他本来就有这种程度的经验。

    弄成这样也不足为奇。

    叶尘轻轻的点点头缓缓地走向了那边。

    “那就在这一片嘛，前辈还有没有什么其他地方也有这个东西。”

    “嗯，你这个问的我现在还没有完全的探测到，要是你想知道的话就多走一走。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么。

    因为不管怎么说现在都是没有检测到剩下的宝库。

    “好了，叶尘，你现在赶快去找，免得到时候再被别人捷足先登了。”

    “前辈你这话说的，怎么可能要知道这个城主府，现在就只有我一个人了。”

    “你怎么知道就是你一个人了，难道你看过这里了？”

    叶尘听着东宫逸明的话，愣了一下，东宫逸明的话，确实直接直冲他的想法。

    “这难道前辈这里还真的有其他的人吗？”

    “如果你想要真的知道的话，你下去宝库看看就知道了。”

    “叶尘，我和你说。你要随时随地保持一种面对危险的姿态，不然到时候你松懈下来就会出很多事情。”

    “我知道了，前辈。”

    叶尘应了一声，便在四周寻找了起来。

    因为不管怎么说刚刚，东宫逸明说的那个话确实让叶尘摸不着头脑。

    “前辈这个到底在哪儿啊，你圈住了这个区域但是我也不好找啊。”

    叶尘找了一遍，发现并没有什么意思，入口的地方面又询问了起来。

    “这个我也不太清楚，不过因为在我观察中，这里最适合藏宝库地方就在那个树下面。”

    听着东宫逸明的话，叶尘寻找起的一旁的树木。

    因为周围的地面十分的空旷所以说一眼便看出了一旁的景色。

    而东宫逸明说的那棵树就在叶尘的面前。

    “前辈就是这棵树吗？”

    叶尘疑惑了一下，缓慢的走了过去。

    因为叶尘现在害怕的是，这个宝库入口，它会有一些埋伏。

    到时候中暗箭了可就不好了，并且东宫云岚和李宇航随时都有可能，回来叶尘也要抓紧时间。

    抓紧时间找到这里的进去的方法。

    “没错，就是这个书就在这棵树下面。”

    听着东宫逸明叶尘没有在询问缓慢的走了过去。

    身上则流露出了一个无形的光芒，那个光芒就是星辰之力。

    叶尘用这个来做一个护身的力量。

    “叶尘，你身上的这个力量有些与众不同啊。”

    东宫逸明感受一下叶尘身上的力量，缓缓的说出了声。

    “前辈，这个力量我也感觉很奇怪，不过看起来还是有点用处的。”

    东宫逸明建议陈并不想多说什么，也就没有再继续问下去。

    要知道他可是活了多少年的老怪物了，面对叶尘的这个说法，他自然是心知肚明。

    叶尘这个就是不想要多说什么那自己也不会再多询问下去，毕竟在询问也不会得到什么结果那还不如不那么多费口舌了。

    “好那你叶尘你小心一点我就不多评论，你身上的力量这个事情了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，总觉得他话里有话但是也没有多问。

    因为再说下去，自己的这个事情就很可能要暴露了，这个力量也不是不能和他说，就是现在时机不对。

    “好的，我知道了，前辈，那你去休息吧。”

    叶尘说完之后，便直接朝着树旁走了过去。

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，随后也消失在了他的脑海之中。

    本来他还想跟着叶尘一起看这里的事情呢，但是他既然已经不让自己来弄了也不会再多看。

    叶尘走到这儿之后，就发现了一个奇怪的符号。

    “这个难道要按下去才行吗？”

    叶尘看着这个独特的印记轻声说着。

    他没有在上面检测到什么奇怪的能量，所以说也就没有再提防什么。

    毕竟在叶尘神识展开之后，也没有什么暗器能够伤到他了。

    因为那些暗器根本就近不了他的身，所以对于叶尘来说，他现在其实已经安全了。

    “那就让我看看你的宝库里面到底有什么东西吧。”

    叶尘轻呼一声，直接朝着里面走了进去。

    叶尘刚刚肯定是毫无保留的直接按下的那个符号，随即在那个树旁就出现了一个只供一人进出的小门。

    叶尘缓缓的走了进去，观察着四周。

    他发现这两年竟然没有人工雕琢的痕迹，随即也愣了一下。

    因为不管怎么说，这里应该有人工开凿的痕迹，难道这里是天然形成的吗？

    那要是天然形成的话，这里可就有些东西了。

    因为这种通道肯定是不能随便便就出现在这一个城池之中的。

    那其中牵扯的东西也就有很多了。

    叶尘没有在思考下去，因为他已经在这个通道的深处感受到了一股奇异的气息。

    “看起来这个就是这个宝库中所携带的东西了。”

    叶尘也加快了脚下的步伐，突然叶尘好像踩到了什么，一个咔嚓声响了起来。

    叶尘愣了一下，站在那里不动了。

    因为他害怕这是一个什么巨大的机关，自己只要一松脚的话，就会有什么东西射过来。

    在叶尘给自己施加了许多防御之后，他也缓缓地抬起了脚。

    因为叶尘觉得现在自己肯定是不会被这个东西给伤到了，所以便就快捷地抬起了脚。

    抬起脚之后，下面台阶又发出了一声咔嚓的声音。

    

