    牢房内。

    “这都是假的。”

    大兵托尼神色恍惚的说道。

    “没错，这都是假的。”

    司机马努埃尔在旁边跟着重复道。

    “这都是幻觉。”

    托尼的声音听上去像是快要哭了出来。

    “没错，这都是幻觉。”

    马努埃尔神情慽慽，已经哭了出来。

    是的，他们被抓进了地牢里。

    进了巫女的地盘，还想要完整的走出来？那显然是不可能的。

    因为艾娃被水晶湖的事情绊住了，所以她没有及时赶回来，与原剧情不同的是，艾娃没有与何塞三人见面，然后发生了一系列的事情之后，他们才被抓住。

    而是，何塞等人，直接就被艾娃的妈妈和外祖母解决了。

    他们被关进了地牢。

    并且直到现在，托尼和马努埃尔还有些神情恍惚，因为人类，怎么可能在天花板上仿佛没事人似得走来走去。

    那可肯定是错觉，又或者，是这些家伙给他们下了什么东西。

    俩人还沉浸着，不愿意醒来。

    可何塞却已经面对了这一切，显然，他知道他们这次栽了，不仅是栽了，而且是栽了一个大跟头。

    直接踢到了铁板上！

    鬼能想到，女巫这种事情竟然是真的啊！

    并且最让何塞担心的是，他的儿子塞尔吉奥不见了，一来到这个见鬼的女巫庄园之后他就不见了。

    坏消息是，塞尔吉奥失踪了。

    但往好的一方面想，或许，他其实是逃脱了呢。

    可何塞知道这种可能性不大，塞尔吉奥才上小学，怎么可能从一群女巫手里逃走。

    “哗啦！”

    正在何塞焦急的坐在地牢中的时候，地牢外的大门突然被打开了。

    他立刻站起来，冲过去，抓住地牢的铁栏杆，看着外面的来人。

    “嘿！嘿！我的儿子呢！”

    何塞吼道。

    这不算是暴露塞尔吉奥的存在，因为他同意让那个该死的女巫上车时，塞尔吉奥就坐在后驾驶，事实上，正在那个女巫的身旁。

    她很清楚车上还有一个小孩。

    “嘿嘿嘿！”

    来人背对着地牢的大门，只能看见一片黑色阴影，看不清楚面孔。

    随着他嘿嘿的怪异笑声，他一瘸一拐的走进来，露出一张苍老的丑陋面孔，他的一只眼睛是斜的，还有些斗眼，嘴巴咧开? 似乎合不拢。

    不是那个加油站的老板? 他比那位老板还丑。

    何塞没见过这个家伙，和这并不妨碍他发出质问。

    “我的儿子呢！”

    可这家伙并不理他? 他就自顾自的嘿嘿怪笑着? 从身后拖过来一个木板车，车上七扭八歪的堆着几个人。

    正是夏尔与马拉他们。

    其实他们在半路就醒了过来? 可惜没人能逃脱，就直接被艾娃用绳子困住了? 她嫌弃他们太吵? 还把嘴巴给塞住了。

    现在，他们也被送进了地牢里。

    但可是只有四个人。

    那三个女孩并不在这里。

    “我们有同伴了。”

    正在自怨自艾不愿醒来的托尼看到这一幕，喃喃的说道。

    旁边的马努埃尔继续表示赞同。

    “是啊，我们有同伴了。”

    怪人将马拉几人倒进正对着何塞等人的另一间地牢? 然后再次嘿嘿的笑着走了? 根本没看何塞一眼。

    “嘿！嘿！”

    无论他如何愤怒的发出嘶吼。

    很快，怪人离开了，他重新锁上地牢，地牢中再次陷入黑暗，与一片安静之中。

    何塞再次坐了下来? 然后看着对面的地牢。

    “唔！唔！”

    马拉用力的挣扎着。

    在何塞看来，对面这几个倒霉蛋要比自己这些人还倒霉? 因为他们不仅被捆上了绳子甚至连嘴巴也被塞住了。

    可好消息是，这意味着女巫们不会关押他们太久。

    如果想要他们的尸体? 也根本不需要活着抓住他们。

    托尼也把目光转向对面，在地牢中? 是很无趣的。

    “嘿? 兄弟? 你们从哪来，是怎么碰到她们的？”

    “唔！唔！”

    但马拉和迈克尔，还有威尔，只是唔唔的挣扎着，根本不能说话。

    “喔，抱歉，我忘记了，你们被塞住了嘴。”

    托尼似乎颇有些白痴的摸了摸自己的脑袋。

    “事实上，我们来自水晶湖营地。”

    “我们被一个女巫给抓过来了。”

    可就在下个瞬间，对面的牢房中就传来了回来，不仅托尼愣在那里，就连马拉等人都停止了挣扎，看着夏尔摆脱束缚，顺便将一柄小刀给收起来。

    “唔唔！”

    停了一瞬间，马拉等人的挣扎开始更加剧烈了。

    “噢，我明白了。”

    “你们想让我帮你们解开绳子，对吗。”

    夏尔并没有为难这几个小家伙，很轻松的就用刀割开了他们的绳索。

    “多谢。”

    迈克尔道谢道。

    可相对于什么都没想的迈克尔，马拉想的显然更多一些，他很是狐疑的看着动作娴熟的夏尔，觉得事情肯定有什么不对劲。

    “你是谁？”

    这一次，夏尔没有回答马拉，而是准备开始联系麦迪逊。

    他混进来的原因，就是为了帮助麦迪逊定位苏镇，打开通道，否则仅凭他一个人可带不走进来的战利品。

    “你到哪了。”

    “我已经进来了。”

    牢房中响起了麦迪逊的声音，很是懒散。

    “小镇中一个人也没有，她们似乎都向一个地方赶过去了。”

    甚至只是听着她的声音，夏尔都能想象的出来，她此时将车停在黑暗中，姿态随意的坐在驾驶室里，一脸的满不在乎。

    “ok，继续等待，我消息我会联络你。”

    夏尔说道。

    切断之后，他发现迈克尔等人正惊讶的看着自己。

    这一下，就连迈克尔都察觉到了不对。

    “为什么你还可以联络外界？”

    他惊讶的问道。

    女巫并没有搜走他们的手机，迈克尔一直在偷偷的试图向外界打电话，可就像是在水晶湖营地一样，这里没有一点信号。

    因为苏镇根本不在地图上，所以这里也没有建立信号塔。

    或者说，或许在几个世纪前，它是在地图上的，可现在它早已不存在了。

    “为什么不能？”

    夏尔晃了晃手中的东西，迈克尔几人看到，这款手机的模样似乎有些奇怪。

    “我带的是联络器。”

