 在叶小川认识的所有年轻仙子中，他看不懂，看不透的只有两个人。

其一是叶柔。

其二是刘童。

他看不透叶柔，是因为叶柔光芒内敛，将所有的情绪都隐藏在内心中，从不对外展示。

看不透刘童，是因为刘童竟然真的和朱长水在一起了。

叶小川是一个有自知之明的人，论起聪明，他不及叶柔。

别看叶柔和叶小川不熟，其实她比任何人都了解叶小川。

百里鸢等人是和叶小川很熟，但她们并没有看穿叶小川的弱点与软肋。

作为旁观者的叶柔，却看穿了。

百里鸢用美人计对付叶小川，就是拉低衣领。

这其实是一种很肤浅的美人计。

叶柔看穿了叶小川的内心，她施展的美人计，不是以女人的身体，而是以心。

美人计是三十六计，归兵法谋略一类。

在兵法中，有一句话说，叫做攻心为上，攻城为下。

心战永远比兵战更加的高级。

叶柔认识叶小川十五年，她一直在叶小川的社交核心圈子之外，但她却更加透彻的看清楚了叶小川的为人。

叶小川的行事亦正亦邪，全凭己心，经常做出一些猥琐又荒唐的事情。

他确实有很多很多很多的缺点，但他却有一个优点。

重情重义。

这个优点能掩盖上他身上的所有缺点与毛病。

百里鸢以傲人的身体对叶小川发起进攻，注定以失败告终。

聪明的叶柔却是以情义二字对叶小川发动攻击。

送早餐，攀交情，让叶小川认自己这位本家做姐姐。

叶小川也是够鸡贼的，开始他确实没有搞清楚叶柔的目的，后来叶柔跟自己攀本家亲戚的时候，他便猜到了叶柔拐弯抹角的用意。

他当时心中又是震惊，又是佩服。

身体上的诱惑，自己能抵挡的主。

但是情义上的施压，他不确定自己能不能抗的住。

所以在叶柔的组合拳刚打出一拳，他就用十分无耻的招数，破了叶柔保留的所有后招。

扯女人裤腰带这种下三滥的招数，只有他能用，也只有他敢用。

当然，他当时也是无可奈何，因为以他的性格与智商，只能想到这种招数。

左秋轻轻的给叶小川涂抹着药膏，道：“我不管你出于什么理由，扯一个女人的裤腰带，就是不对。

叶柔是一个内向且善良的姑娘，被你那么一闹，她真的很羞愤，等会儿你穿好衣服，去给她道歉。”

叶小川趴在床上，哼哼唧唧的道：“道歉？

我不去。”

左秋伸手拍打了一下他的后背，道：“必须去。”

叶小川心中苦笑，心想这都什么事儿，自己才是被人算计的受害者，倒头来自己这位受害者，还得向施计者道歉，这还有天理吗？

还有王法吗？

左秋让自己去道歉，那还有什么好说的？

只能硬着头皮去呗。

叶小川唉声叹气的道：“得得得，认识你算是我倒霉，等会儿我就去给叶柔赔礼道歉。”

听到叶小川答应了，左秋心里美滋滋的。

起码从这件事就能看出来，自己的话在叶小川的心中份量还是蛮重的。

正美着呢，低头一看，发现叶小川的后背上，出现了一些奇怪的纹路。

她很确定这并不是淤青痕迹，刚才自己给叶小川涂抹药膏的时候，还没有这些怪异的痕迹。

左秋诧异的道：“你身上好像有纹身。”

叶小川歪着脖子看了几眼，道：“听齐格格说，这种纹路是盘古纹。”

以前叶小川还以为自己身上隐藏的纹身是饕餮纹，前几天在东皇太钟中还看到了这种古老的纹路，后来从小七口中才得知，这种纹路是人间最古老的盘古纹。

盘古是创世神，在天界，这种纹身也叫做创世纹。

据说只有传承了那几件创世异宝的人，身上才会出现这种纹身。

盘古纹一般情况下都是隐藏在皮肤之下，只有皮肤在经过反复拍打之后，这种纹路才会缓缓的显现。

这一点让叶小川很侥幸。

如果这种纹路一直浮现在身上，那自己以后还怎么见人？

以前还只是背上有，现在这种纹路几乎覆盖了自己半个身体，连手臂与大腿上都出现了这种纹路。

他觉得，这与自己传承了创世异宝之一的五彩神石有关系。

左秋趴在叶小川的背上，想要看清楚这盘古纹到底是什么情况，但很快，叶小川后背上的盘古纹又消失了。

她惊讶的道：“你背上的纹身又消失了。”

叶小川道：“没事儿，你伸手拍打几下就出来了。”

左秋半信半疑，伸手轻轻的拍打着，果然，消失的盘古纹又再度的出现。

她立刻开心了起来，也不给叶小川涂抹灵药了，凑近观看。

叶小川很喜欢和左秋待在一起，这让他的愤怒的心迅速的平静下来。

他回头看去，见左秋几乎是趴在自己的背上研究盘古纹，一点儿也不注重男女授受不亲。

他笑道：“你喜欢看啊，那就找张纸誊录下来慢慢研究。”

左秋是一个细心且有耐心的女人，当初在空虚洞府外，就是她一点一点的将整个巨大的玄冥结界阵图给誊抄在纸上的。

听叶小川这么一说，左秋还真找来了纸笔，准备将叶小川身上的盘古纹都画下来，没准能解读出来这盘古纹的意思。

叶小川总觉得自从昨天晚上和云师姐回到王宫后，哪里有些不对劲。

可是哪里出了问题，他一时半会也整不明白。

当门口忽然传来两个姑娘的尖叫声时，他立刻意识到哪里不对劲了。

昨天晚上回来之后，又是美人计，又是顺水推舟的将计就计，这么热闹的后宫别院，居然没见到小七与鬼丫头这两个捣蛋鬼掺和，这显然是不符合这两个丫头爱热闹的性格的。

此刻，鬼丫头与小七顶着光溜溜的小脑袋，站在叶小川破烂的房门口。

小七指着趴在没穿衣服的叶小川背上的左秋，叫道：“哇哇，狗男女啊！小鬼，我早就和你说了，叶大厨不是什么好人！你看到了吧，看到了吧！他就是一个始乱终弃的渣男！光天化日之下竟然白日宣淫！真为你的小妹感到伤心啊！你赶紧过去打死叶渣男，为你小妹出气！”

 