    林远进入脑海的冠军系统。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：79

    速度素质：77

    力量素质：70

    敏捷素质：67

    任意属性点：5

    林远看着浮现在自己脑海的详细数据，耐力素质差一个点就达标了运动健将水平，速度素质差了三个点达标运动健将水平，力量素质勉强达标一级运动员水平，而最卑微的还是敏捷素质，一直都是林远的弱项。

    当然这就很奇怪了，这样是怎么跑出运动健将水平的成绩来的呢？

    这田径不仅仅是身体素质的较量，其中还参杂着这技术的较量，林远前世的跑步技术，起跑技术，四百米节奏技术，都给了林远一定的成绩加持。

    这多出来的两个点还是市运动获得冠军奖励的，不过林远当时没有在意，毕竟这任意属性点，林远已经打算好了等自己提升困难的时候在用。

    林远基本上已经知道了这冠军系统的发布任务的套路。

    林远点开任务界面一下，果不其然，这次的省运动会系统发布了相关的任务。

    任务：夺得省运动会四百米冠军。

    奖励：三点任意属性点。

    不过这次的属性点倒是有点让林远吃惊，这应该是第一个奖励三点属性点的任务。

    林远忍住了想要使用任意属性点的冲动，赶紧退出了冠军系统。

    平息了自己的情绪，看着眼前的一片漆黑，缓缓睡去。

    …………

    林远和王教练已经走进了这个比赛场地——海西市体育馆。

    而比赛的时间和自己的组次，林远都看了一遍，比赛开始时间为八点到十一点，下午二点到五点。

    而自己的组数相对靠前，四百米预赛第三组，林远还特地关注了一下周长山有没有参加。

    结果林远找了一遍都没有找到，估计周长山应该在赣市第二体校进行系统化的训练，没有那么快参加比赛吧。

    自己的四百米预赛照旧是下午，所以林远上午没有比赛，果然是一级一级的水平，就好似升级打怪一般。

    当你参加的比赛规格越高，基本上你遇到的对手的实力也是越来越强的。

    来参加省运动会的选手实力普遍要高于市运动会。

    林远和王教练一起在观众席上看了几组一百米，一百米不愧为短跑田径上的明珠。

    短短的一百米，充满了无限可能，是人体极限的较量。

    林远用比较挑剔的眼光看这几组一百米预赛，都觉得参加省运动会的选手的水平已经是每个地方的佼佼者了。

    林远和王教练还没有到十二点就离开了海西市体育馆，来到了外面吃了一顿清淡的午餐，林远感觉自己吃了个八分饱就停下了筷子。

    回到了海西市体育馆，林远随便找了个位置，假寐起来，毕竟自己的预赛组数相当靠前。

    大概到了一点半左右，林远迷迷糊糊的被王教练叫醒，林远感觉这天气寒冷总是给人一种懒洋洋的感觉。

    起身穿着外套，林远绕着省体育局内开始自己一个人热身起来。

    热身最少不了的就是慢跑，慢跑也是最基础，最不需要技巧的热身运动。

    热身跑完的，林远开始进行拉伸韧带和活动关节。

    此时已经是两点钟，陆陆续续的工作人员开始布置待会四百米预赛的比赛设施。

    “马上进行四百米预赛，请四百米预赛选手做好准备。”

    “请四百米预赛第一组选手入场，四百米预赛第二组选手做好准备。”

    听到了广播的喊话，林远知道四百米预赛第一组选手开始入场了。

    那么自己这个四百米预赛第三组也是很快就要入场了，林远开始朝田径场入口那边前往。

    将比赛资格递给了工作人员，林远在工作人员安排的位置内站好，准备等待广播喊话入场。

    “请四百米预赛第三组选手入场，四百米预赛第四组选手做好准备。”

    轮到了自己的组数了，林远和其他七位选手在工作人员的带领下走进田径场。

    越高水平的比赛，对选手的检查更是尤为严格。

    林远和其他七位选手在工作人员再次核对身份无误后，工作人员将每位选手的道次的号码牌递给了每位选手。

    在确定了选手贴好了后背的号码牌，才允许选手前往自己的道次。

    林远走向自己的道次，第四道，开始上前调整自己的起跑器的距离和角度。

    林远觉得自己有时间需不需要那个小皮尺试试能不能把自己的起跑技术做到精益求精呢。

    林远觉得如果自己到时候跑一百米的时候，确实可以这么做，学习一下苏炳天嘛，把一件事做到精益求精就是一种值得学习的精神。

    调试完了起跑器后的林远和其他选手一样开始踩上起跑器，做好了起跑姿势，等待广播内的起跑口令。

    “各就各位，预备，砰——”

    枪响，林远的反应素质确实相较于其他素质有那么一点落后，不过和这些选手比，不仔细看还是看不出这个反应差距的。

    林远开始加速，低头卖力摆臂，犹如突然发动的小马达，高频运作。

    七十米，林远已经将速度给加到了自己差不多的最大速度，开始保持速度进入第一个直道。

    进入直道后的林远，开始放松跑动，不过林远没有打算用全力跑动，毕竟按照林远的打算应该不用全力。

    不过林远还是知道得最后一百米再视情况而定。

    林远跑完了第一个直道，进入了第二个弯道，开始继续维持速度开始跑动。

    第二个弯道五十米一过，林远开始加速，发起最后的冲刺。

    五十米，很快就过去了，林远不出意外的第一个进入了最后一百米直道。

    林远还没有打算放水，林远继续咬紧牙关大概继续跑了个五十米后，开始减低了一点速度，最后十米，林远发现依旧没有看到有选手跑到了自己前面。

    林远索性靠着惯性跑过了最后十米，获得了这次预赛的小组第一，顺利晋级复赛。

    “第一名，第四道选手，49.76，第二名，……”

