    梁昭煌一直有祭炼‘五方五行旗’的想法，如今他身上已经有着一面‘戊土旗’、一面‘玄水旗’。

    此时，他祭出的正是‘玄水旗’。这本是他当初接任庐东县河道巡检之位，一次缉私行动中，与卢家斗法，从卢家修士手中夺取的。

    这面‘玄水旗’到梁昭煌手上，他又将其稍作改进，公用与当初已经颇有不同。

    梁昭煌手持‘玄水旗’当空一舞，顿时有浩荡水流从中冲出，叠浪汹涌、浩荡似洪流，伴随着一声龙吟响起，如怒龙出洞，直接轰向那片黑暗中。

    他将当初从山洪中自悟所得‘怒龙吟’，炼入了这‘玄水旗’中，使其威能大增。

    不过此时，那浩荡洪流如怒龙冲击，依旧没有轰碎那片黑暗，依旧有如深渊一般，吞噬着一切。

    梁昭煌不由看向胡先生。

    此时，他的面色已经是极为难看。

    梁昭煌意识到，事情恐怕有些麻烦了。

    “梁县尉。”胡先生深吸口气，随后沉声说道：“有个坏消息。”

    “黑松岭这里，应该也是此前‘灵鼎秘境’受创之下，庐东县地理之中产生的一处‘劫点’。”

    “劫点？”梁昭煌面色微变，随即道：“这么说，我们如今不是陷在魔阵中，而是陷在一处鬼蜮中？”

    胡先生点点头，随后又摇了摇头，沉吟说道：

    “这里的确是一处‘劫点’没错，当初‘灵鼎秘境’自毁受创，庐东县中并不是只产生了一处劫点，而应该是两处。”

    “李家集一处，黑松岭这里也是一处。”

    “只不过，李家集那里的‘劫点’被我发现了。而黑松岭这里的‘劫点’却被人有意隐藏了，所以我没能提前发现。”

    胡先生沉声说道：“不过，对方为了隐藏这处‘劫点’，也因此导致魔修、厉鬼没能及时发现这里，没哟将这里完全改造成鬼蜮。”

    “如今的情况，黑松岭这里只能算是半个鬼蜮，但是也在迅速向着完全的鬼蜮转化，若是时间拖了长了点，说不定这里就会完全化成鬼蜮。”

    “到时候，就更麻烦了！”

    梁昭煌闻言，却是双眼微缩，看向对方，问道：“你是说，有人故意将这处‘劫点’隐藏？是为了算计我们吗？”

    胡先生微微点头，道：“这手法虽然暗藏颇深，又有魔阵影响，但我太熟悉了，一眼就能辨得出。”

    “应该是有我师门中哪位师兄弟，被他们请来，在此设下的陷阱，对付我们。”

    “师门？”梁昭煌有些疑惑的看向对方，沉吟道：“我以为先生是‘兰芝玉’谢氏家人出身。”

    胡先生微微一笑，道：“我的确是出身谢氏仆修家族，不过曾经前往东海‘十绝岛’学习、修行过，所以也是有着师门的。”

    “东海十绝岛？”梁昭煌眼中顿时一亮，问道：“这么说，胡先生对于东海多有了解了？”

    胡先生微微点头，道：“我在东海‘十绝岛’修行有半甲子，倒是对东海有些了解。”

    “梁县尉，莫非对东海的情况感兴趣？”

    梁昭煌也没有否认，直接点头道：“的确是想做些了解。”

    他这一世是在东海出生的，但是在很小的时候就被父亲从东海送回了梁家。

    因此，他对于东海的情况，还真没什么了解。

    只知道在东海有着一些修行宗门，基本都是当初大晋仙朝横扫天下时，击败的对手。

    大晋仙朝当初崛起，横扫十数州宗门，有些宗门被大晋仙朝直接灭门，有些被大晋仙朝吞并，同样还有些离开了大陆，遁入东海重新开宗立派。

    可以说，这些东海的宗派大多与大晋仙朝有些仇怨，但是数千年下来，双方之间的关系早已变得错综复杂，想理也理不清。

    县令谢文蕴手下能够胡先生这样在东海‘十绝岛’学习、修行过的家人，他的敌人自然也能从东海请来助力。

    梁昭煌因为出生在东海，而且这一世的父亲也在东海，所以对于东海的情况还是颇有些好奇的。

    十年前，梁家在晋升县豪门阀时，召唤在外游历的家族子弟归来。

    当时就曾传信去东海，想要劝回他的父亲梁学炎，只是十年来都没有什么回音。

    如今意外得知，胡先生曾在东海学习、修行，自然是想要从他这里了解一些关于东海的情况。

    胡先生听到梁昭煌的话，也并不在意，只道：“没问题，等我们从这里脱身而出，到时候我会整理一份东海的情况资料给你。”

    “如此太谢谢胡先生了。”梁昭煌大喜谢道，然后转回话锋问道：“那不知，我们该如何破开这里冲出去？”

    胡先生又看了看左右，沉声说道：“这处‘劫点’被我那不知道是师兄、还是师弟的隐藏起来了，估计也是最近方才放开，然后被魔修、厉鬼发现这里。”

    “有魔修、厉鬼开始占据这里，改造劫点，制造鬼蜮，但是时间尚短，鬼蜮只算是半成品。”

    “若是此时我等在外面，都不用太多准备，只用当初李家集那里撤下的布阵材料，再重新布阵一次，就能将这处半成的鬼蜮、还有劫点都消除了。”

    胡先生说着，面上自信之色却是不由一转，无奈道：“只是如今，我们都已经进了这里，入了这半成品的鬼蜮中。”

    “再想破这鬼蜮，就只能强攻，攻入那‘劫点’之中，我才能布置手段，消除‘劫点’，毁去这片鬼蜮。”

    梁昭煌闻言，却是一笑道：“所以说来说去，还是要战！”

    “只是在这鬼蜮之中，分不清东南西北，也不知道那‘劫点’在何处，却不知我等应该向各处去战？”

    听着梁昭煌有些豪迈的话，胡先生似乎也振奋起精神来，满上沉肃转为笑意，说道：“‘劫点’方向自有我来指引。”

    说着他伸手一指方向道：“此时，先向这个方向进攻！”

    梁昭煌看去，正是胡先生阵盘灵光两次指引的地方，也是他们先前以水火两行强攻，都有如轰入深渊之中，连点回音都没有的地方。

    梁昭煌面色不由微正，果然哪怕是半成品的鬼蜮，想要强攻打破也不是轻松之事。

    但此时，事关生死，哪怕前面真的深渊，他们也要强行攻破！

