    第58章 黑狐送钟！

    ……

    时间已达正午，关于神火山庄继承的仪式早就过去了，快且简洁，几乎出乎所有人的意料。

    不过想想下午还有一场婚礼，大多数的宾客也就释然了，毕竟事情再多，也不能让新娘着急呀！不过唯一美中不足的是，神火山庄的事情和黑狐的事情冲突了。

    事情就是这两天突然发起的，来的也大多数都是些浑水摸鱼之辈，真正的道门世家，来的并不多。

    毕竟论号召力，这些所谓的大家族，听命的可还真是王权呐！真论人脉的话，神火山庄是远不及的。

    创立也不过区区二三十年，若不是靠着东方老英雄的灭妖神火，怎能与天地一剑并称为道门两大山庄呢？

    看着满院的宾客，正主金人凤走上高台大喝，

    “各位！今天是我金某大喜的日子，来者皆是我金人凤的朋友。晚辈如今刚继承庄主之位，日后再道盟还要多多仰仗各位呀！”

    虽然话是如此，但是说话间法力没有丝毫遮掩，强大的火劲更是灼烧了半边天际。以纯质阳炎的强度及混整个内院的温度都飙升到了五六十度以上！

    要知道如今已是深秋，刚刚靠身体所散发出来的火劲便可至此，这新庄主怕是有多半继承了东方孤月的纯质阳炎呐！

    这道门的两大山庄，天地一剑灭妖神火，王权家有着王权剑，自然不可没落。但是神火山庄灭妖神火也传了下来，那在兴盛一代也未尝不可。

    而且这法力，竟然与当年的东方孤月丝毫不弱，双目如炬火焰环身。距离传说中的纯火护体面成金面，似乎也差不了多远。

    看着下方宾客的反应，金人凤甚是满意，他得到了东方孤月全部灵血，而他师傅那一身的堪比妖皇的法力，也被他从换血获得了七八。

    如今的他距离当年师傅的境界可以说是丝毫不差，但距离所谓的金面护体却总是差那么一点，不过无妨，来日方长嘛。

    只要手上还有两位师妹，迟早有一天这东方家族的灵血，会被他研究透的。而现在嘛，就要开始自己宏图霸业的第一步了！

    向着西边儿瞥上一眼，他手下的狗腿瞬间明白，清了清嗓子。“及时已到，请新人入场！”

    随着那公鸭嗓一喊，远处的张灯结彩院落，瞬间想起一阵鞭炮之声，大门被打开，几位侍女掺扶着新娘向这边缓缓走来。

    看着没有差错，金人凤点了点头，随后便向着之前已经整改好的高台走去。但刚刚没走几步，整个地面突然传来一阵剧烈的响动。

    大地摇晃不止，院落中的横条更是倒塌大半，正前方的新娘更是有些站不稳，在这摇晃的地面上竟然险些栽倒，如果不是周围的侍女，即使搀扶！

    怕是此时，就要出了大丑呀！不过索性大多数人都没有把心放在这边，良辰吉日，岂会无关发生地震？而且这股浓郁的法力波动，定是有人惹事呀！

    不待众人细想，半空中，一盏数十米高的石钟直接朝着山门砸来！

    ……半柱香前！

    方泽跟着三人已经来到了门口，由于路上闲聊时间过长，等三人到来的时候，仪式差不多已经开始了。

    不过纵然是走的比较匆忙，礼单还是要送的！

    “冷傲剑石堂，送极品法宝飞剑十柄！”

    “玉面风君西门吹沙，送妖丹三瓶！”

    “小火神赤霄，送千年火灵芝一株！”

    三人都是以个人名义送出的，毕竟按家族来说，终归还是偏向王权。不过即便如此，所送的礼依然不小！

    写单子的人已经笑开了花，在这儿坐了半天了，过来送的大多数都是些普通玩意儿，甚至更坑，还有人送两车真金白银的。

    这千年火灵芝，妖丹和飞剑，已经算是珍品了。完事后看向一同前来的方泽，这家伙和这三个爷是一同来的，想必出手定是价格不菲吧。

    “不知方兄想要送什么呢？我们三人倒是很好奇，方兄的大礼呀！”西门吹沙羽扇遮面，对于方泽想送什么，他还是比较有些好奇的。

    像这种在道门上没什么名声，却被王权家邀请来击杀黑狐，实力显然也不会太弱，但方泽太年轻了。他总感觉方泽有古怪，但身上那股怡然的意境，却又给他一种说不出的感觉。很强！

    方泽摸了摸下巴，“礼物嘛！我出门太急，倒没什么好送的。不过如果现场备上一份吧！”

    “现场……备上一份！”石堂往周围看了看，这个都到人家家门口了，去哪儿备呀？

    但下一刻他眼睛就瞪大了，伴随着方泽手掌向上抬去，一股强大的压迫力从他的身上释放。这股感觉令三人几乎在一瞬间脸色大变！

    恐怖的压迫感，到现在三人也仅在那南疆毒皇身上感受过一次，而那一次也是他们最接近死亡的一次。

    可如今，竟然在这名不见成的小子身上，感受到了！

    大地不断颤抖，一条裂缝从三人脚下延伸到远处，紧接着一块巨石直接被方泽从地上拔出。飞至空中形体变换，竟缓缓化作了一盏石钟！

    “我没什么好送的，这石钟就当是我的礼品。”

    送钟！这家伙怕不是在找事吧！

    “记上，我黑狐方泽，今日送石钟一盏。”说着手掌前挥，半空中的石钟正面赫然挨了一个掌印。

    巨大的声响，真的众人头皮发麻！而空中那盏数10m的石钟，也朝着山顶处的神火山庄飞了过去。

    一道风浪赫然卷起，停歇之时，西门吹沙已经带着两人远顿数10m，黑狐方泽。竟然是这个家伙！

    这家伙不是正在被道盟高手和涂山之王追杀吗？怎么还敢跑到这里来？要知道这里也算是道门内腹呀！

    “动……动手吗？”石堂感觉自己的身体都在发颤，没想到三人竟然和这黑狐一路有说有笑。

    整个右手都在发颤，但还是一点点的放在了左边的剑柄上，但就在欲拔剑的时候，西门吹沙却按在了他的手上。

    西门吹沙冲着他摇了摇头，别开玩笑了！和这个家伙动手，那恐怖的法力，明显是找死呀！自己死就算了，可别拉上他呀！

    “三位要一起来吗？”方泽转身，冲着三人挥手致意。这一举动，一时间令三人不知如何是好。应还是不应呢？

    不答应的话，或者当场就死了！但要是答应和黑狐同行找茬，一旦这件事传出去。肖家那几条疯狗可不是闹着玩的，他们三个可不想在天牢里过下半生啊！

    “算了，本座还是喜欢独行的！”

    向前踏步，一个瞬步直接消失在了原地，路边神火山庄的弟子大气都不敢喘。但从山顶下来不知情的家伙，却是直接拔剑冲了过来！

    黄风凸起，直接从脚下卷起如同一把利剑直上山头，来者唯有惊叹之份，全部都被掩埋于黄沙之中。

    庭院之内，随着石钟砸落于山门，黄沙乱转间方泽已然到此，手中掐着之前写礼之人，扫了眼满院宾客，冲着金人凤说道。

    “金人凤，半年而已，这么快就娶亲了吗？你那鬼林的亡魂之人，可是托我来给你，送终了呀！”

    “还不快，过来……接礼！”

    (本章完)

