    相互衡量双方实力，体型高大与亚龙龙裔极为相似的修罗娜迦让赶来的巴特化身注意了一下，但看到只有两千多的数量他放下心来。

    伸手一挥，集合的眷族离开小镇，在镇外开始集结列阵。

    然后对远处同样抛下主力赶来的林霄化身说道：

    “让我猜猜，你这支部队占你总实力的多少！有没有三分之一？”

    林霄面无表情瞟了他一眼，挥了挥手，镇外营地中一股强大的法力波动涌动，早有准备的智慧地精法师团开始联合施法。

    很快天空变得通红，漫天火雨从天而降洒向小镇。

    在战争中，火系法术尤为好用，这其中流星火雨更是最常用的几种。

    但出乎他预料的是，被加强版流星火雨笼罩的敌人却是没任何反应，还在自顾自的准备，吸血鬼拿着鞭止喝斥血仆与血奴炮灰，血魔们抬头望着天空，眼神毫无波动，更没有闪避与防御的表现。

    数秒后漫天火雨坠入小镇内，但在靠近吸血鬼们时一股无形的波动扫过，所有火雨在接近他们时被无形波动一扫直接消融不见。

    “禁魔？不，禁魔遗珍？”

    “哈哈哈，惊不惊喜，意不意外？”

    巴特哈哈大笑，一脸的得意。

    “来而不往非礼也，这是你们华夏人的古话，刚你来了，现在该我了。”

    巴特‘啪’的打了个响指，一个血魔仰天怒吼，然后整个小镇像是活了一般，所有血魔与吸血鬼，血奴血仆浑身血光暴涨，像是吃了激素一般冲了出来一脸狂热杀向镇外营地。

    就在这时又一支血魔部队赶来，巴特双手虚按命令新来部队在镇内按兵不动，然后才转身对林霄说道：

    “别说我不给你机会，我就只出动刚才的部队，新来的不动，能不能坚持到你援兵到来就看你眷族的本事了。”

    林霄一脸古怪，赶紧摆了摆手道：

    “别，我觉得你话不要这么早说太满好一点，免得到时候尴尬！”

    巴特顿时笑了：

    “我不知道你哪来的勇气，是那只有两千的龙裔还是这些小鱼人？还是你的法师团？”

    林霄没理会，巴特冷哼一声：

    “嘴皮子挺硬的嘛，希望你等下还能这么硬！”

    林霄咧嘴一笑不说话。

    战场上，营门被打开，一队队士气十足的小鱼人从营地涌出列队，鱼人术士与法师团以及牧师为他们加持各种BUFF，娜迦们握紧武器紧随其后，一点也没有因为敌人太多而恐惧。

    双方列阵，一名七阶血魔首领抬手猛的一挥，大量血奴与血仆被驱赶发起了冲锋，吸血鬼离地数尺紧随其后，庞大的血仆骑士团分成两支，一左一右绕至战场边缘，血法师团分成十多支停在一起，正在准备联合施法。

    虽然巴特的眷族只有吸血鬼有些单调，但职业还是挺丰富的，吸血鬼本身可以就职战士与独有的血法师，其他射手与骑兵可以用血仆代替，在兵种方面没有劣势。

    与此同时一名大娜迦发令官手中双刃武器一顿，大喝：

    “突刺准备！”

    排在最前一列小鱼人举起钢质长枪对准前方，等待敌人冲锋靠近，当接近至五十米左右时发令官猛的咆哮道：

    “刺！”

    话音一落，最前一排小鱼人脚下坚硬的泥土齐齐炸开一小块，无数道身影同时消失不见，拖着一排黑影一闪跨越七八十米的距离重重的撞入血奴炮灰营中。

    “砰砰砰...”

    此起彼伏的撕裂声与撞击声在这一瞬间连成一片，在巴特眼中，就是一长排小鱼人眨眼间就冲了过来，然后自己眷族前锋倒了一片。

    对，是倒了一片不是一排，现在的咸鱼突刺攻击的是一条直线而不是一个目标。

    排列得整整齐齐紧紧密密的一排冲锋，自然是倒了一片。

    而这仅仅是第一波，在第一批小鱼人冲锋后，第二排小鱼人迅速上前数步调整角度，在前一排趴倒在地后迅速发起第二波冲锋再次撞倒一片，同样趴下，第三排小鱼人已经在准备群体咸鱼突刺。

    短短半分钟，巴特的数万血奴血仆全部扑街，当场秒杀一半，剩下的全部受伤。

    见此战况林霄嘴角微咧，回头哈哈大笑：

    “怎么样，我这眷族的冲锋如何？”

    此时巴特还没从震惊中回过神来，就这一会功夫，还不到半分钟，自己好几万的炮灰就这么扑街了？

    半分钟不短，但放在战场上真就一瞬间，大规模战场上双方骑兵在极近距离同时冲锋到交战可能都比这时间长，就这一瞬间功夫，直接战损就有两三万之间，受伤的不计其数，直接将他部队给打懵了。

    后面的远程射手，血仆骑士，血法师团等等这会都还没开始发力，近战炮灰就死光了，这还怎么打？

    炮灰不重要，本身就是挡刀送死的作用，但却不能没炮灰。

    巴特这里还没有反应，下面他的眷族先有反应，血魔首领反应迅速，立即做出应对指挥。

    血法师继续刚才的施法，立即调动后备的血仆与一部分吸血鬼先挡了上去，同时左右两动血仆骑兵不再游弋在战场之外，直接向敌人左右发起进攻吸引一部分注意力。

    此时巴特也回过神来，脸上自信消退了好多，犹豫了一下，下令镇内刚到的那支眷族支援。

    林霄看到指着他哈哈大笑：

    “怎么，不装啦？”

    巴特眼皮子都没抬一下，直接装聋作哑不接话。

    这个时候他当然不敢再装，就刚才那一波下来，他立即意识到林霄这些小鱼人绝对不是正常的小鱼人，那一瞬间的暴发实在是太猛，同是炮灰的血奴与血仆都无法抵挡。

    比对手强装才叫牛比，比不过对手还装那就是傻比了，现在不知道有多少人在观战，他可不想被人当傻比看。

    一波咸鱼突刺爆发秒掉一片，接下来小鱼人的战斗表现一般，这让巴特松了口气。

    虽然还是比想象中的鱼人要强很多，但的确只是个低等种族，就是大部分鱼人都达到了三级让他挺意外。

    考虑到对方法师被禁，鱼人实力上限在那，龙裔娜迦数量不多，巴特觉得加上刚支援的那支部队自己还能打。

    “不慌，我还有机会赢！“

    至于刚才说的大话，他选择性遗忘了。

    打脸就打脸，他可不会像某些人因为要面子而硬撑。

    林霄对此倒没太意外，稍微激了一下对方没反应就罢了。

    这时巴特众多血法师终于施法完毕，近两千血法师同时施法，每个血法师与一个小鱼人之间出现一条血线，源源不断的生命力与体力随鲜血被法术强行抽出，小鱼人的状态以肉眼可见的速度下降。

    而血法师在抽取这些生命力与体力后并没有自己吸收，而是转给了小鱼人的对手诸多血仆与吸血鬼，此消彼涨，本还能正面抵挡血仆与吸血鬼混和部队的小鱼人要扛不住了。

    林霄见此暗中下达神喻，命令小鱼人撤退，同时命令法师团施展泥沼之类不作用于敌人的限制类法术掩护小鱼人撤退。

    也不知道巴特手上那遗珍是什么等级，竟然能提供魔法免疫效果，简直是变态。

    也不知道是被动的永久免疫呢，还是持续的免疫，如果是被动的永久免疫，那就可怕了，一支完全魔法免疫的部队是相当可怕的，简直是法师克星。

    几千法师同时施展泥沼术，直接在战场上形成了一片延绵数公里的泥沼群，对此擅长进攻与杀伤法术的血法师毫无办法。

    不过他们有魔法免疫，巴特眷族脚踩在泥沼中会迅速中和消弥泥沼效果，但总是会延迟一下，趁这机会留下一部分小鱼人殿后，大部分都撤了出来退至后方，随军牧师迅速围了上去用神术为他们恢复状态。

    法师团与鱼人术士团则是将召唤的水元素与火元素派了上去当炮灰抵挡推进的吸血鬼与血仆，巴特见此打了个响指，血法师们纷纷施法将召唤的水元素与火元素驱散。

    法师团迅速重新施法，重新召唤出一群群异界生物，五六名超凡大法师联合诸多正式法师施法，正在打开一个巨大的异界之门。

    一个七级血魔首领宛如恶魔般银色蝠翼张开，双臂抬起虚握，一团血光在双爪之间汇聚，血光迅速增长，很快从指缝中溢出。

    随着血魔握住血光四溢的光球往战场中猛的一掷，一圈血光炸开无数血色纹路铺开延伸至一百多米，形成一个巨大的血色阵图，那片区域的能量波动以肉眼可见的速度增强，空气开始扭曲。

    众多大法师舍不得快要召唤打开的异界之门，另一支三位大法师几十名正式法师组成的团队迅速施法，召唤一个巨大的结界笼罩这片区域。

    但随着血色阵图能量波动上涨至极点陡然炸开，血光冲天而起，禁魔效果降临在这片区域内，结界瞬间被撕裂，正在召唤即将成形的异界之门当场崩溃，几位大法师身上一件件魔法物品纷纷炸开，法袍被炸得粉碎，恐怖的反噬加直接杀伤令他们直直往后一仰倒在地上无法起身。

