    人族便是人族，即便是根据妖族的习性，姿势创造出一些类似妖修的功法。可也无法改变自己作为一名人族的根本。

    而陆小天吸收了太多的妖兽精魄，此时触类旁通，哪怕是只动用体修上的修为，此时出招之下，威力亦达到了极为可观的增幅，力斗程德祥与孟茹君竟然没费多少力气便拿下了这二人。

    从在萧家陌上山水一战，陆小天便已经开始越发觉得这类似于妖修的功法触类旁通之后，他作为一个体修的实力才开始真正的崭露头角，而不是单纯的依靠吞魂大法才能御敌。《太昊战体》只有修炼之法，却无攻击之术。眼下这块短板已经开始逐渐弥合起来。

    原本只是为了提升吞法大法带来的战力，没想到却是让自己另有收获，也算是无心插柳了。

    “在下二人愿意奉上一份...”

    “什么礼便免了，寻常的灵物也入不了我的眼。你们若是真有意和解，去项都替我干两三年活，此事就此作罢。如若不然，我虽不会要了你们两个的性命，重创你们，让你们回去疗个好几年，甚至十几年的伤，还是办得到的。”陆小天打量了两人一眼道，原本按他的想法，是打算将于雅留在项都替他处理一些俗务，照看鱼小乔，项华，还有替夏吉夫妇二人打下属，随着配制的灵酒等级越发提升，有些事凭夏吉夫妇的修为还是太低了一些，有个元婴修士在旁边帮忙照看着，会省却相当的麻烦。

    自从夏吉夫妇二人配制成了烈猴酒之后，陆小天对于二人的重视也有了不小的提升。若是能将这烈猴酒进一步改良，也能成为陆小天不小的助力。

    “任凭你驱使两三年？休想！”孟茹君面色一变，直接怒声斥道。

    话音未落，孟茹君再次惨叫一声，抓在其肩膀处的鹰爪一紧，直接将孟茹君的一条臂膀扯了下来。一道凌厉而霸道的气息沿着伤口处直接钻入孟茹君的丹田之内，那气劲射在其元婴之上。

    孟茹君顿时身体一时间无法自持，掉落在火海中翻滚不定，痛叫连连。

    “我答应，我答应！”看到孟茹君这般惨相，那苍白有如金纸的脸色，分明是元婴受到不轻的创伤之状。元婴修士的根本所在。此处受伤，乃是元婴修士之大忌。并且那条卸下的臂膀，寻常的丹药可无法让其再长出来。单是一颗生肌续骨丹，

    便是耗费不菲，再加上在其元婴受到的创伤，想要寻到丹药，更是不易。这银发修士下手竟然如此之狠。不过是给对方差使几年罢了，能被这样一个手段非同寻常还是一个炼丹宗师的人震住，被其差使几年，传出去也没什么好丢人的。

    “不知要东方先生要如何差使在下。”程德祥满脸忌惮之色地道。

    “倒也没什么大事，我在项都有一处庄园，有一对夫妇，专门替我酿造灵酒，不过这两个灵酒酿造师修为太低，凭其修为，有些事做不来。你去项都之后，他们有需要，你出手襄助一二便可。另外这二人快要镀金丹雷劫了，我若是是没有回去，便替我护法一二。其他的时候，你自行修炼便可。三年之后，你恢复自由之身，”陆小天将事情简单的说了一遍，暗道鱼小乔，项华与他关系非同一般，这程德祥也是受他逼迫，暂时还是不宜委托给此人。

    “原来如此。好，此间事了，在下今日便启程赶往项都。”程德祥心里顿时大为松了口气。还以为受对方奴役怕是要干些苦差事，灵酒酿造，寻常是没什么事的，不过是给两个灵酒酿造师打打下手，相当于是去项都修炼三年而已。

    “立个誓吧。”陆小天伸手一拍，一道血誓符轻飘飘的飞向对方。

    不愧是炼丹宗师，出手便是不凡，凭其手段，自己也不敢有其他什么不好的想法，对方仍然拿出一张血誓符，这血誓符可不是什么寻常玩意。程德祥此时也认命了，有孟茹君这个前车之鉴在，他哪里还敢有半分犹豫，眼前这银发修士可是个狠角色。当即程德祥立下血誓。

    血誓一经立完，自己那圆形黑锁只觉得束缚一轻，程德祥面色一喜，急忙将自己这件通灵法器给收了回来。

    “牧野公子，后会有期。”陆小天淡声说了一句，忽然眼神越过牧野长亭等人，向众人之后看了一眼，又有人来了，此地不宜久留，牵扯出的人再多，怕是不好收场，自己这个炼丹宗师，对于寻常的元婴修士而言，自然是镇得住的。可真正面对那些身份非同寻常之人，却也济不了多大的事，关键时刻，还是得看自身战力，尤其是刚在萧家大闹过一场之后，陆小天不想再横生波折，还是先去一趟古墓再说。

    “东方先生后会有期。”牧野长亭拱手道。

    “将孟夫人一起带回去吧，也算是相识一场。孟夫人，平时你倒不是这般冒失之人，怎么今日明知对方是炼丹宗师，还去触对方的老头？”牧野长亭看了一眼犹自在火海中难以自救的孟茹君一眼，对方衣衫破烂，他倒是不合适上前，于是对旁边的方玲说了一句，然后又向被方玲扶出火海的孟茹君道。

    “非是孟夫人鲁莽，实是这东方先生的实力过于诡秘。数十年，这才不过一甲子多，对方从不过一个金丹小辈，成长到了如此地步，天赋之资，不过如此。什么时候项国竟然出了如此鬼才。”孟茹君还没开口，程德祥便喟然长叹道。

    “什么，一甲子多，不足百年，这，这怎么可能！”牧野长亭等人均是同时怔住了，脸上露出惊骇无比的神色。便是远处赶来的那白斗蓬女子也不由停住了脚步。

    “如果不是亲眼所见，老夫也不愿意相信。否则你以为老夫与孟夫人两人会如此孟浪，去轻易跟一个元婴期的炼丹宗师过手？”程德祥摇头道。”没想到，此子结婴不过数十载，此子的实力已经达到如此骇人的地步，这亏老夫与孟夫人两个倒是吃得不冤。“

