    刘立杆和谭淑珍带着张向西上路，现在正是暑假，张晨让刘立杆带上张向西，是觉得刘雯倩有什么话，可能不会和大人说，但会和张向西说，有张向西在, 等到他们要离开红岭水库的时候，刘雯倩大概就不会那么悲伤了。

    还有一个目的，也是让刘立杆谭淑珍带张向西去开开眼界，红岭水库那里，有菜地在种菜，水库里养着鱼，山上放养着鸡，猪圈里还养着猪，这些都是张向西没有见过的东西, 她需要近距离接触。

    甚至，张向西还可以看到，自己每天都在用，城市里这么多灿烂的灯光，它们所需要的电，是怎么发出来的。

    刘立杆他们到红岭水库的时候，已经是傍晚六点多钟，天还大亮着，但来红岭水库一日游的客人，基本都已经走了，剩下的都是在这里鱼味馆吃饭，或者是住在这里的客人。

    红岭水库的大门关着，门中的小门开着，供人进进出出，刘立杆按了按喇叭，从传达室里出来一个保安, 刘立杆探出头，骂道：

    “还不快给我开门。”

    保安咧开嘴笑了：“我说是谁，原来是刘总回来了。”

    他赶紧跑过来把大门拉开，然后朝刘立杆这里走来，走近的时候，还“啪”地立正，朝刘立杆敬了一个礼，刘立杆大笑，扔了一根香烟给他，保安说谢谢，谢谢刘总。

    “现在生意怎么样？”刘立杆问。

    “肯定好啊，今年来的人，好像比去年还多，很多人都来我们这里做直播，还有来拍婚纱的。”

    “芒果台的挑战节目呢，还在不在这里拍？”刘立杆问。

    “在在，最新的一期，大后天开始。”

    保安说着，看到了车里的谭淑珍和张向西，愣了一下，问：

    “刘总，这是你的老婆和孩子？”

    刘立杆也懒得解释，胡乱嗯嗯地应着，他朝保安招招手，把车开了进去。

    刘立杆把车在树林里的停车场停下，这里的树已经长得很高，停车场里，差不多已经停满了车，还有三辆旅游大巴，看样子保安说的没错，这里的生意还依然好，刘立杆松了口气。

    这一路过来，刘立杆一直还在担心，红岭水库的生意会不会大不如前，每个单位都一样，只要生意下降，收入减少，各种各样的矛盾都会出来，那就烦不胜烦，倩倩的压力就会很大。

    雯雯和倩倩，现在已经很少和刘立杆联系，更不会和他来谈生意上的事。

    这里的情况，还是刘立杆有时候打电话给吴傻子，才能了解到一些，但吴傻子，毕竟不掌握最核心的东西。

    张向西下了车，看到眼前这么高的大坝，就兴奋了起来，问：“杆子叔叔，刘雯倩在哪里？”

    刘立杆朝坝顶指了指说，上面。

    “我们要从这里爬上去？”张向西睁大了眼睛，问。

    刘立杆说对。

    张向西双手叉在腰里，抬头朝坝顶看看，点了点头：“这么高？我没有问题，淑珍阿姨，你行不行？”

    刘立杆和谭淑珍大笑，谭淑珍说：“太高了，我爬不上去，西西你要帮帮我。”

    “好的。”张向西点点头，认真地说：“我爬上去之后，会去找一根绳子放下来，淑珍阿姨，你拉着绳子，总可以爬上去了吧？”

    谭淑珍连连点头，说可以了，谢谢西西。

    上坝顶的自动扶梯和台阶，都在大坝靠近山脊的那一侧，通道两边的花和树，已经长得很高，从他们这里看不到扶梯和台阶，只能看到那和四周一样的绿色和烂漫，不知道的人，还以为那是和山体连接在一起的。

    刘立杆领着他们过去，张向西看到原来是坐电梯上去，大失所望，走到了电梯口朝上看看，这个自动扶梯这么长，被上面的顶棚遮住，就像是一条隧道攀升到坝顶，张向西又兴奋了起来，大呼小叫的，说这么长的电梯，和香港那个山上的一样。

    三个人到了坝顶，看到有很多的人，已经在电梯出口处等，看样子保安已经打电话上去，通报了重点，这些人，都是来看热闹的，来看看刘立杆的老婆和孩子。

    一些人看到刘立杆，都叫着刘总，更多的人在嘻嘻地笑着，刘立杆骂道：

    “看什么看，都不认识？”

    “你烧成灰我们也认识，还有两个不认识，刘总你介绍一下。”大脑壳说。

    “好。”刘立杆介绍说，“这个是我老婆谭淑珍。”

    谭淑珍笑着和大家点点头，说你们好！

    对面的一大帮人也一起点头。

    “这个是我侄女，就是上次来过这里的张总的女儿。”刘立杆继续介绍张向西。

    张向西目光在对面人群里找着，没有找到刘雯倩，她拉拉谭淑珍的手，说：“咦，妹妹呢，妹妹怎么没有来。”

    谷浫

    谭淑珍笑道：“你等会就可以看到了。”

    刘立杆的目光在人群里睃寻，没有看到吴傻子和倩倩，刘立杆问：“吴傻子呢？”

    “他嘛，肯定是在办公室里看书。”大脑壳说。

    刘立杆正在犹豫，要不要接着问倩倩，酒店的经理晓梅，似乎知道和刘立杆在找什么，她迎过来，和刘立杆说：

    “倩倩在一号包厢等你们，我先带你们住下，然后去吃饭。”

    刘立杆说好，他冲着对面那拨人骂：“我的人缘这么次了，开了一天的车，腰酸背痛的，到了这里，连行李都没有人帮我拿了？”

    对面的那一拨男女嬉笑着，马上蜂拥过来，把刘立杆和谭淑珍手里的行李拿走了，连张向西背着的书包，也有小姑娘帮她拿着。

    晚上，刘立杆和谭淑珍睡在船屋里，张向西睡在那幢小别墅，和刘雯倩一起睡。

    这个时候，太阳刚刚落山，没有了阳光，正是水库里面的游泳池人最多的时候，也是划船在水库里荡漾的人最多的时候，还有一个多小时，天才会完全黑下来，天黑之后，就不允许再划船了，这还是当年刘立杆定下的制度。

    张向西一看到这些场面，就想去游泳和划船，刘立杆赶紧和她说，先去吃饭和看小妹妹，船我们明天可以划。

    三个人到了鱼味馆的一号包厢，推开门，看到倩倩和刘雯倩在这里，刘雯倩原来面前放着一个iPad，在看动画片，看到他们进来，刘雯倩没有叫他们，更没有朝他们跑过来，而是站起来，跑到了倩倩的后面，躲了起来，躲起来又忍不住，从倩倩的身后伸出一个脑袋。

    张向西朝她走过去，伸出了手，刘雯倩继续往倩倩身后躲，张向西拉住了她的手，刘雯倩犹豫了一下，伸出另外一只手，拉住了张向西的另一只手，手和手握到一起，刘雯倩咧开嘴笑了起来。

    “叫姐姐。”张向西说。

    刘雯倩叫着：“姐姐。”

    “雯倩，不叫我了？”谭淑珍问。

    刘雯倩转过头，叫了一声：“大妈妈。”

    “还有我呢？”刘立杆叫。

    “爸爸。”刘雯倩嘻嘻笑着，叫了一声。

    倩倩朝谭淑珍笑笑，和她说：“刚见到人的时候都这样，熟起来就好了。”

    谭淑珍点点头，她拉住了倩倩的手，在她边上坐下，问：“你还好吗？”

    “就是忙，整天都在忙，现在是这里的旺季。”倩倩笑笑。

    倩倩看上去有些紧张，她领着刘雯倩躲到这里，刘立杆知道，她就是不想众目睽睽之下和他们见面，虽然昨天在电话里还说得很决绝，说该丢的脸，都已经全部丢了。

    餐厅的主管推门进来，进来的第一眼就扫向谭淑珍，接着才看着倩倩问，可以上菜了吗？

    倩倩点点头说，可以了。

    送菜进来的服务员，进来的第一眼也是看向谭淑珍，然后把视线转向台面，刘立杆也看看谭淑珍，谭淑珍好像什么都没有看到，头扭过去，和倩倩说着话。

    服务员第二次上菜的时候，门打开的那个刹那，刘立杆看到门口走廊上站着四五个人，都是这里的厨师和服务员，探头探脑朝里面看，碰到了刘立杆的视线，赶紧就闪开了。

    刘立杆和谭淑珍说：“我带你参观一下这个鱼味馆。”

    谭淑珍说好，站了起来，笑着和倩倩说，我去去就回来，倩倩说好。

    两个小孩，早就已经恢复正常，好在了一起，两个人挤在一张椅子上，叽叽喳喳地说着什么，张向西在和刘雯倩说，《境界的彼方》怎么怎么好看，她在iPad上，帮助刘雯倩寻找起了资源。

    倩倩一个人坐在那里，拿起手机看看，放下，刚放下又拿起来看看，她自己都不知道，自己这是要看什么。

    刘立杆和谭淑珍回来，两个人坐下，谭淑珍和倩倩说，酒店生意不错，很多客人，倩倩笑笑。

    刘立杆刚刚领着谭淑珍，在餐厅里转了，还去后厨转了转，既然他们好奇，就让他们一次看个够，再有服务员送菜进来，第一眼就不是去看谭淑珍，而是看着台面了，门外面走廊，也没有了探头探脑的人。

    刘立杆和服务员说：“你去帮我叫大脑壳和吴傻子，让他们过来陪我喝酒。”

    过了一会，服务员回来，和刘立杆说：“吴总说他已经吃过了。”

    “吃过也让他过来。”刘立杆说，服务员“哦”了一声。

    过了一会，大脑壳和吴傻子推门进来，刘立杆骂：“什么时候你们这么斯文了？有酒蹭都看不到你们的影子？”

    大脑壳和吴傻子嘿嘿地笑，他们看了看谭淑珍，想说什么又没有说，刘立杆和吴傻子说，来来，正式介绍你认识一下，这个是我的老婆谭淑珍。

    “知道，知道，我从网上见识过谭董的风采。”吴傻子说。

