    耳朵上夹着一根香烟，脸色有些疲惫，看起来像是没有休息好一样，顺带着有些憔悴。

    会所的大门口站着几个安保人员，已经把大门关上，堵在门上禁止任何人进入。

    寒冷的空气吹的大家都有点瑟瑟发抖，特别是经理，冷的耳朵都有些发红，见道路尽头还没有车子前来，无奈的他取下耳朵上的那根香烟点燃，想取取暖，顺便消磨一下时间。

    不过就在刚点燃香烟的时候，从另一边的道路上突然走来了好几个大少小姐，身穿各大名牌，手腕上也都是戴着价值不菲的手表，还有许多名贵首饰。

    他们都是这家温泉会所的常客，今天也照往常一样，一起玩了一天，吃好了晚饭，准备来这里泡个温泉，消消寒气，然后再说下一步去哪玩。

    他们一到门口，见到经理站在门口来回渡步不仅疑惑，这经理平日里可是神龙不见尾，就是他们来，也不见得能见着这经理亲自在外面迎接的样子。

    大多时候根本都看不到一眼，不是在出差，就是在开会，要么就是没有上班。

    今天倒是奇了个大怪了，居然亲自在门口迎接着谁？

    想着，几个大少小姐便凑了过去，站在门口看了看会所大门竟然被安保堵住了，更是疑惑了。

    随即看着经理询问道：

    “哎哟经理，今天怎么亲自出来了？没出差啊？”

    “这是咋回事啊经理，怎么门给堵了？”

    “就是啊经理，今天难不成有啥大活动？”

    经理看到常客大少小姐们来了，也是笑了笑，看着大家态度恭敬的说道：

    “哎哟，各位大少小姐，真是不巧，今晚会所被包下来了，不对其他顾客营业，实在不好意思啊。”

    大少小姐们顿时笑了，摆手道：

    “别闹了经理，我们来都来了，老熟人了，这么大的会所难不成还找不出来一个堂子给我们用的？”

    “是啊经理，你就别开玩笑了，再说你们怎么能这样，那以后我们可不来了啊。”

    “大老远跑过来，照顾你们这么多次了，哪有包场的这种说法，难不成人家来了一个公司的人吗？”

    “对啊，都是老熟人了，经理你弄这么生疏，好像我们还是什么陌生人一样，那以后我们可不来了啊。”

    听到众大少小姐的吓唬，经理也是面露难色的搓了搓手，然后一脸愧歉的看着众人说道：

    “各位真是抱歉，我们也是考虑到这个来着，毕竟突然之间闭馆确实是不太合适，但是对方，给的实在太多了！”

    听到这话，众大少小姐们顿时愣住，这个太多了，是有多少？能让一个这么大的温泉会所停止对外运营，不惜得罪老顾客也要闭馆？

    虽然很好奇，但他们也没有询问，互相对视了一眼，没有多说什么。

    不过就在这时，一辆车突然停在了路边，随后叶轩和姐姐们纷纷下车，来到了温泉会所门前。

    叶轩见经理在，随即凑了过去，说道：

    “你好，我们预约了。”

    经理一愣，看着叶轩打量了一番，惊愕道：

    “您就是叶先生？”

    “对。”

    叶轩点了点头，那边的几个大少小姐们都看向了叶轩，待看清楚了叶轩的面容时，顿时都是面色一紧，瞳孔一缩，后背直接就开始发凉。

    竟然是叶董？？？

    他们多多少少都是听自己家老爸说过的，毕竟混商的，哪一个不认识华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董，所以只看了一眼，他们就认出来了。

    当下就震撼的不行，心里直突突，完全没有想到居然会在这里遇到鼎龙集团的董事长叶董，那简直是撞了头彩了。

    随后稍微缓了一下神后，便凑了过来，态度很恭敬也很热情的和叶轩打招呼道：

    “叶董！叶董好！”

    “叶董好！没想到在这里遇到叶董呵呵。”

    “幸会，真是幸会。”

    经理在一旁见大少小姐们都对面前这个小朋友打招呼，而且态度十分的恭敬，让他整个人都是一懵，不知道为什么怎么都这么恭敬。

    随即看向大少小姐们不禁询问道：

    “叶董？这……..各位认识？”

    “我们倒是认识叶董，不过叶董应该不认识我们。”

    大少小姐们笑了笑，然后对经理介绍道：

    “这位啊，就是我们华夏龙头企业，鼎龙集团的董事长，叶轩叶董，能在这里遇见，实属幸运。”

    经理听到这个介绍，一瞬间整个人都麻了，脑中更是嗡嗡作响，心里突突的，后背冷汗都冒出来了。

    额头也是沁出了一些汗水，他自然是知道鼎龙集团的，也知道这个集团意味着什么，只是没有想到居然会在这里亲眼见到鼎龙集团的董事长，这简直就是万中无一的机会。

    没想到鼎龙集团的董事长居然是一个小孩，这倒是让他大为震撼，整个人都很是震撼。

    随后连忙对着会所大门，恭敬的邀请道：

    “原来是叶董，我真是有眼无珠，没有认出叶董来，怠慢了，还望叶董海涵，来叶董，里面请。”

    叶轩点了点头，刚向前踏出一步，突然想起了什么，转头看着众大少小姐们询问道：

    “你们也是来泡温泉的？要不一起？”

    大少小姐们愣了一下，没有想到叶董居然会邀请他们，这倒是让他们有些受宠若惊，不过缓过来之后，也是连忙的摆了摆手拒绝道：

    “不了不了，我们就算了。”

    “我们就不打扰叶董的雅兴了呵呵。”

    “叶董玩好就行，我们就算了。”

    开玩笑，谁敢和叶董一起去泡澡，他们还没有这个胆子，自然是不敢应邀了。

    叶轩见他们不同意，也没有再问，点了点头，便带着姐姐们走进了会所。

    看着叶董和姐姐们消失之后，大少小姐们这才松了口气，拍了拍胸口纷纷感慨道：

    “我的天呐，没想到今天居然遇到了叶董，我看我们是要去买一张彩票了。”

    “确实是没有想到啊，居然会在这里遇到叶董，唉，叶董也真是厉害，这手笔，啧啧。”

