    顾清茗对上墨夫人那富有意味的眼神，整个人顿时一个激灵。

    她问道，“墨夫人，你这话是何意？”

    墨夫人笑着道，“茗茗，我家琰儿真的很中意你，对女人过敏的他，对你却并不过敏。你是否可以考虑一下，接受我家琰琰？我跟你说啊，我家小琰真的是个好男人，别看他对外高冷霸道的模样，实际上，他是一个很温柔细心又体贴的男孩子。”

    顾清茗，“……”

    她想了想身材高大，相貌俊美冷酷的墨君琰，实在无法想像，他私底下会是个细心又体贴的男孩。

    更无法想象，他温柔细心体贴的模样，到底又是什么样子？

    墨夫人抬眼瞧着顾清茗的表情变化，继续说道，“茗茗啊，你瞧我家琰儿，身材高大，长相也算过得去，还有钱有势，最主要的是，他根本不会花心，只钟情你一个。”

    墨容华插了一嘴说道，“我们墨家可都是痴情种，只要认定了，就是一生一世！不花心，不变心，一生守着老婆！”

    顾清茗，“……”

    这与顾家传统一样啊。

    墨容华又继续说道，“如果你不放心，那可以让墨君琰把墨氏集团公司股份，转一部分给你，以保障你在墨家地位和利益！”

    顾清茗，“……”

    墨家股份，只要那么一点点，那一辈子的日子，那简直不要太好了。

    顾清茗正想说什么时，石立春皱着眉头，很是冷静的说道，“墨先生，墨夫人，感情的事，可不是金钱能够衡量的。我家茗茗和你们家墨君琰的事，那就先顺其自然，让他们自己慢慢培养吧。”

    不得不说，墨君琰的条件真是太好了。

    不说墨君琰的外在条件，就单单他个人外形，都能打动许多女孩子的心。

    再说，他家有钱有势，换作任何一个人，不管是个人，或家庭，应该都会心动吧。

    只是，这感情的事，并不是买卖啊。

    顾家虽不比上墨家，家大业大，但也并缺钱啊。

    最重要的一个问题，顾清茗她还怀着孩子啊。

    这个孩子的生父不详，但顾清茗既然留下这个孩子，那肯定得好好对待这个孩子。

    不管她以后是否嫁人，这个孩子，都会跟在她身边。

    如果墨家真的家大业大，有钱有势，他们真的能容忍，顾清茗带着一个父不详的孩子，嫁进墨家。

    听着大舅舅石立春的话，墨容华夫妻二人也点头附和道，“对，对，孩子们自己的事，让他们自己顺其自然！感情，不是买卖，不是交易，不能勉强。”

    墨夫人突然拉过顾清茗的手，语重心长的说道，“茗茗啊，不管是我儿子墨君琰，还是我和他爸，都很喜欢你。希望以后，你能嫁给墨君琰，嫁进我们墨家，当墨家媳妇，当我的儿媳妇。”

    说到这里，她似乎想到什么，立刻又说道，“孩子，你放心，你当我儿媳妇，绝对不会出现婆媳问题和矛盾的。我一定会宠你如自己亲生女儿一般，我将来一定会是一个好婆婆！”

    石立春，“……”

    自卖自夸的婆婆吗？

    话是这样说，可在现实当中，又有几个婆婆真把儿媳妇当成亲生女儿的？

    当然了，在他们家，他们可真的把儿媳妇当作闺女来疼。

    目前来说，倒是没有出现过婆媳矛盾，公媳矛盾。

    其实，这人心啊，都是相互的！

    人心换人心！

    你对我真心，我当然对你也是真心啊！

    只是，他们是普通家庭，真正涉及的利益并不多，一个家庭都是整体的。

    可在豪门家庭中，每个人都涉及到相关的利益，都是巨大的。

    因为利用，产生的问题矛盾，比比皆是。

    墨家是个啥情况，他也不清楚。

    他能给出的答案，那就是让时间去证明这一切。

    至于顾清茗，她又另一翻想法。

    从小，她受家庭因素的影响，自认为，家人都是互相包容和理解的。

    她妈妈和奶奶的婆媳关系，在她印象中，一直以来，那都是亲妈和闺女的关系。

    妈妈很是敬重奶奶，对她很是亲昵。

    奶奶对妈妈也很是疼爱，什么都为妈妈考虑周到，所以妈妈才会在上流贵妇圈中迅速站稳脚跟。

    可现在换作她和墨夫人的婆媳关系……

    她不知道能不能做到奶奶和妈妈那般如母女。

    顾清茗突然一阵激灵。

    靠，她到底在胡思乱想什么。

    她怎么可能和墨夫人成为婆媳呢？

    她大舅舅或许不清楚墨夫人首富夫人身份，可她却清楚的很。

    大豪门的婆媳关系，哪有这么和谐的。

    不对，她怎么又想到婆媳关系了。

    问题是，她怎么可能嫁给墨君琰。

    不管什么原因，墨君琰对她一见钟情。

    可是，墨君琰对她来说，却是一个陌生男人。

    再说，她前段恋情，给她带来了很大的影响。

    不管以后，她嫁人不嫁人，至少，目前来说，她还不想嫁人。

    想到这，顾清茗看向墨夫人，很是严肃而认真的说道，“墨夫人，您恐怕误会了。我和您之间，恐怕无缘婆媳关系。我目前来说，还不想谈恋爱，更不想嫁人。我……”

    她略低下头，手轻轻抚摸着已然挺起的大肚子，笑着说道，“我现在只想好好生下这个孩子，再好好把她抚养长大！再说，以我现在的身份，带着一个孩子根本配不上墨君琰！所以，请你们另觅她人吧！”

    墨夫人脸色变了变，她轻叹了一声道，“算了，像你大舅舅所说的，这感情的事，顺其自然吧！我们在旁边插手撮合，也不是事。不过，茗茗啊，你这孩子，阿姨很是喜欢，也很期待有一天，我们真能成为婆媳。”

    墨容华也点头道，“孩子啊，我和你阿姨也只是随便说说，你也不要有心里负担。以后该怎么样就怎么样。”

    心里却暗道，“看来，还得那小子亲自出马追人才行啊！”

    感情之事，可不是三言两语就能成的。

    不管如何，顾清茗这个孩子，那是注定成为墨家媳妇的。

