    “如果真是这样，那么未来或许会多一个帮手，只不过帝尊是否如同我预料之中一样，还需要实践一下。”姬昊眼眸幽幽暗暗，捏了捏封神榜。

    或许回望过去，会知晓发生过什么！

    姬昊抬起头说道：“所以，你想要我做什么！”

    “我兄长预料到, 未来将会有一尊至高无上的存在出世，或许会终结诡异物质，保护这一方世界！”娲皇没有正面回应，转而说道。

    “我会的！”姬昊斩钉截铁说道，哪怕娲皇不说，他迟早也会与诡异一族对上。

    “既然如此, 我就放心了！”娲皇面上展现一个绝美的微笑。

    “你通过了我的考验, 我所留下的东西你都可以继承, 无论是帝之本源还是五色道石，我也要去寻找哥哥了，等待万古岁月…终于结束了！”娲皇闭目，身体开始消失。

    “娲皇陛下，等一下，封神榜了解一下！”姬昊面露微笑着拿出来了金光璀璨的封神榜，这可是一尊女皇，怎么可能不弄到手，而且很有可能是买一赠一呢！

    等到姬昊自娲皇秘境中出来，封神榜上多了一道闪耀的印记，似乎在阐述造化奥秘。

    “收获满满！”姬昊一蹦一跳的走出娲皇秘境。

    帝之本源他现在不打算用，等到突破恒王道果之时, 或者晋升准帝之际才会使用。

    姬昊把玩着一块五色道石：“接下来干什么呢！”

    “帮助叶凡弥补一点遗憾吧，就当替某个奶娃挨打的酬劳了！”

    石昊：“你直接报我身份证得了！”

    这是叶凡一生最大的遗憾，子欲养而亲不待。

    姬昊运转数字秘, 推演天机, 洪荒古星之中，很少有能够隐瞒他的。

    “找到了！”姬昊开口说道, 随后一步千里, 瞬息来到了叶凡父母的住所。

    这是郊区，环境很好，有山有水。

    在过去，这个地方很荒凉，而今却有不少人逃离都市，选这样的地方养老。

    前方，又一片上世纪的老四合院，古旧但却很有韵味，周围有大片的林地，还有一个人工湖。

    “老头子，我好像间又看到了小凡，见到他回来了！”一个老太太在院子里

    “唉，又是一个阴雨天，关节有些疼，人的真的老了。”

    老太太絮絮叨叨的，老头子也不嫌烦，在那里认真的听着。

    “十五了，又是元宵节到了，本该团团圆圆的日子, 可是家里却很冷清, 身子骨也不行了，不知道还能等小凡几年。”老太太忽然叹了一口气说道。

    姬昊隐逸在虚空当中看着这一对老头老太太，心思也是沉浸下去，回忆起了自己前世的父母，自己突然逝去，他们会不会也是这样！

    守在老屋之中，深陷绝望，他们还有希望，期待叶凡能够归来。

    而自己前世父母…

    “我会回去的，一定会！”姬昊沉默良久开口说道。

    想到这里他也没有心情去看叶凡父母了，有些触景伤情，只是拿出一株药王，捏碎熔炼，化作一团药液，施展造化秘术，神不知鬼不觉的给他们洗礼，绝大部分药力都封印在体内，并且施展幻术，让他们做一个好梦，告诉他们叶凡还有十几年就可以回来了。

    “我弥补了叶凡的遗憾，我的遗憾又有谁能弥补！”

    姬昊有些垂头丧气。

    独自躺在一处草坪之上，孤独寂寞侵蚀着他的心灵，姬昊没有特意用智慧之剑斩去，而是放任自流，让孤独侵蚀他的心灵，磨练他的道心。

    他躺在草坪上，独自与孤独寂寞进行一种另类的搏斗，时间在不自觉中，一点一点流逝。

    “少年，不回家去呀，在这里躺在干啥！”一个中年男子笑嘻嘻的走来。

    姬昊定睛一看，是一个熟人，正是叶凡的父亲，姬昊掐指一算，原来已经过去七日了。

    不同于之前一脸愁苦的样子，现在的叶父满面红光，白发变黑，一看年轻十几岁。

    叶父叶母，他们夫妇二人一觉醒来，照镜子的时候，发现自己变得年轻，大感惊奇，再一交流，发现都梦到叶凡，纷纷觉得是神仙显灵，梦中发生的一切都是真的。

    他们的“小凡”还有十几年就回来了。

    心里有了支撑，加上药王洗礼，一下子就“活”了过来。

    “这不在这里躺在休息一下吗！”姬昊勉强笑道。

    “孩子，有什么问题，跟老头子我说说，我开导开导你！”叶凡父亲蹲下来说道。

    姬昊一个鲤鱼打挺起身，拍了拍衣服说道：“我没事，只不过在思考问题，有些钻牛角尖了而已！”

    叶父慈祥的笑道：“既然想通了，就早点回家吧，你父母该着急了！”

    他也不询问姬昊发生了什么，只是叫他回家，相信一切都会变好。

    “知道了！”姬昊说道，向远处走去，对着也父拜了拜手。

    他已经想通了，他害怕自己会如同原著叶凡一样，等到回到家乡一切都晚了，但只有自己力量足够强大，可以如同彼岸天意一样逆转时光，那么一切都还不算晚。

    所有悲剧都是当事人能力不足造成的！

    “或许，我该回去了！”姬昊喃喃自语道。

    怀着沉重的心情，姬昊回到函谷关，进入小世界，看到在喝茶的炎帝。

    “为啥我每一次看到您老，都是在喝啊，有这么好喝吗！”姬昊吐槽一句，也赶忙给自己倒上一杯茶水，这年头遮天人不光要会打架，还有学会品茶，会喝茶的天帝才是一个合格的天帝。

    太难了！

    “唉，我太难了！”想到这里姬昊不仅摇头感叹道。

    “你小子也要离开了！”炎帝品来一口茶水，头也不抬的说道。

    “说罢，找我这个老头子做什么！”

    “还是您老有眼光！”姬昊放下茶杯，起身给炎帝捏肩膀。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你小心又憋什么坏水呢！”炎帝冷哼一声，眯着眼睛说道。

    “我这不是搞了一个虚神界吗，这个精神世界，需要大量的生灵进入，才会将虚神界效果发挥到极致，万族生灵齐入，各种文明火花相互促进，人人如龙。”

    炎帝放下茶杯，也认真起来，他也进入过虚神界，知道其中的玄妙，例如老子也释迦牟尼这里两个旅游达人现在还在虚神界之中泡着呢！

    “所以，你需要我做什么！”

    “不是有种叫神光台的东西吗，可以快速穿梭星空，我需要那个。”姬昊直言道。

    神光台，原著之中叶凡血战十年，立下大功绩才获得的至宝，类似一个高级的五色祭坛，可以穿梭星空，比起姬昊自己慢悠悠的飞行，寻找五色祭坛要快的多。

    “没有！”炎帝翻了一个白眼，直言道。

    “不是吧，你堂堂炎帝连一个小小的神光台都没有！”姬昊不相信道。

    神光台虽然比较珍贵，但那也是相对而立，对于身为将成道者的炎帝而言，也就那回事。

    “我一将成道者，想去哪里直接撕裂空间就是了，要神光台有什么用！”炎帝轻蔑的撇了姬昊一眼，似乎在说，这不有手就行的事情吗！

    “说的好有道理，我竟然无言以对！”姬昊呆滞一下后说道。

    “那你就没有类似的东西了！”姬昊不甘心询问道。他好不容易来一趟怎么能空手而归呢，这不符合他的性格！

    “我一出世就在洪荒古星修行，一直到准帝境界才走出洪荒古星，根本用不上五色祭坛之类的东西。”

    “你可真是个死宅！”姬昊吐槽一句。

    “那咋办啊！”姬昊皱眉询问道，虚神界这种东西只有遍布整个宇宙才能真正称之为虚神界，自己这个最多算是一个低配版虚神界，根本没有将他沟通各大文明的功效发挥到极致。

    不过就算只沟连了紫薇古星域周围的几颗星球，也让老子、释迦牟尼这样的将成道者有所收获。

    事实上面前的炎帝也偷偷摸摸的将一丝神念投入虚神界，只是不想让姬昊知道而已。

    这就是炎帝与姬昊之间的相处模式。

    “那这该如何是好，虚神界现在的笼罩范围还是太小了，根本无法发挥最大效果。”姬昊皱眉道。

    “不过嘛，本帝身为将成道者，随手锻造一个神光台也不是不能够滴！”炎帝慢悠悠的说道。

    “只是……”

    “只是什么！”姬昊急切的询问道。

    “咳咳！”炎帝眼睛微动看向了空了的茶杯。

    “姥爷您请喝茶！”姬昊连忙将茶水倒满。

    “唉，就是不知道我这把老骨头能不能享受一把，古之大帝的待遇，尝一尝那悟道茶叶的滋味。”

    姬昊麻溜点拿出悟道茶叶，放到茶壶之中，倒入神泉水，混沌神火点燃，混沌气澎湃，一团团混沌符号融入茶壶之中，一壶仙珍就这么诞生了。

    姬昊倒出一杯茶水，其中真龙之神，凤凰之形，钟鼎塔各种兵器的神形不断变化，最终化化作混沌之景，容纳无尽符文，这一切种种不可思议之景象，尽在这一杯茶中。

