    罗蜀明将电话往面前的小茶几上一丢，双手放在沙发椅的把手上，懒洋洋得躺着，审视着对面的许琳菁。

    许琳菁已经优雅得吃着水果，素手轻轻端起咖啡，轻抿了一口。

    丝滑柔顺中带着奶香味，扫去了些许身体的疲倦。

    惬意得半眯着眼，长途飞行的疲倦感在缓解。

    “喂，你哥问了，你回来干嘛。”

    许琳菁眼神上挑着，身体不住后仰，一头长发随意得披散着，配上她那上挑的眉眼，怎么看都有些诱惑。

    半磕着眼，“我回来看看他说的小娇娇。”小娇娇这个词学得很快。

    罗蜀明笑骂一句，“你要我死啊！”

    许琳菁嘴角勾着浅浅得若有若无的笑，嗓音清冷，“你怕了啊？啧啧……”

    “怕？你想多了。”罗蜀明把二郎腿翘了起来，左腿叠在右腿之上，不断得抖着。

    “我想你比我更清楚，你亲哥哥他的手段，我认为我们还是不要互相拆台比较好，你觉得呢？”

    许琳菁显得有些兴趣缺缺，脸上的表情不怎么赞同，“你现在这个时候准备来跟我撇清关系，是不是太晚了一点，既然我们都上了同一条船，我就不可能让你提前下船，要么一起沉下去，要么一起划桨。”

    她说话的声音很温柔，表情也淡淡的甚至还带上了一丝疲倦，但是讲出来的话却坚定有力。

    一点后路可退了都不留。

    “你这个死女人要不要这么狠心！老子找你惹你了，我为什么要跟你同坐一条船？明明我们根本就是两条船上的人好吗？不要把我跟你硬绑在一起行不行？”罗蜀明忍不住，有些嫌弃。

    他不就出发点阴暗罗一些罢了，为什么一定要和这一个麻烦精搅合在一起？

    他却忘了眼前，这个他所认为的麻烦精，恰恰是他自己找回来的。

    许琳菁半支着脑袋，不急不缓的道：“那反正也没办法了，你现在下不去，除非你弃船，至于跳下去之后，你能不能游到对岸获救或者半路上另一条船，就不清楚了，但至少我是不会再把你拉起来，还可能用桨狠狠的把你打入水底。”嘴边的笑容很温和。

    罗蜀明有被气到一点，第一次他开始反省自己做的，这个决定是不是正确的。

    虽然每天被许凌辰虐待挺惨的，可是至少跟本钱这个麻烦精搞在一起要好一点……

    最起码人家讲道理这个一点道理都不讲，因为她就是道理！这谁受得了。

    “呵呵……”罗蜀明冷笑，端起他那杯已经有些冷掉了的咖啡，缓缓得喝下一大口。

    真苦！

    苦涩的感觉，侵占了味蕾，又瞬间向胃部冲去！

    一时间从嘴里[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]苦到心里。

    “你放心吧，我还是有点职业操守的，只要你不出卖我，那我就不出卖你，你觉得这样可以吗？”最后还是屈服。

    许琳菁眼神嚣张，鄙视意味浓烈，“我跟你早就狼狈为奸，你怎么可能清白做人？”

    “对你说的非常有道理。”还能说什么，没话讲了呀？

