    不死境，行走人族一座座位面根本不拥担心什么。

    “爸、妈，你们可以慢慢试验一下自己的力量。”叶星笑着道。

    看着自己父母脸上的笑容，叶星也彻底放下心来。

    ……

    银河系深处，叶星默默站立着，看向了远处。

    咻！咻！

    那里有两道身影飞来，速度全都快到了极致。

    一位是浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲、身高有三米，身材瘦削的奇异生命。

    一位是一只身躯庞大的兽类生物。其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹。

    正是叶星的幻族分身与二代煞神兽分身。

    “两大分身终于回来了！”

    叶星看着自己的两大分身到来。

    哗！

    他右手一挥，顿时眼前一座奇异的破碎小鼎浮现出，同时两大分身身上也有一枚枚碎片出现。

    这些碎片总共有五枚，出现后却是迅速飞出，来到了那破碎小鼎前，然后开始与之结合在一起。

    嗡…

    波动闪过，结合后小鼎体积明显增加了，上面却没有任何结合的裂缝痕迹，很是奇异。

    “吞噬鼎碎片又增加了很多，大概还有五分之一的样子。”叶星看向眼前小鼎。

    五枚碎片其中三枚都很大，加起来足以相当于五分之一。

    现在叶星身上的两件混沌圣物，吞噬鼎还残缺五分之一，混元之轮残缺五分之二。

    “吞吸！”叶星心中一动，催动这件强大宝物。

    轰！

    顿时周围一股恐怖的吞噬力传来，那些星辰在这股恐怖的吞吸力量下瞬间变得黯淡无光。

    嗡…

    一阵风吹过，然后那些星辰竟然瞬间变为了无数粉末，消失在了天地间。

    “实力还是弱了点，不过这吞噬力出其不备的话，说不定能对神尊境强者造成影响。”叶星心中暗道。

    知道吞噬鼎的大致作用后，叶星也在不断试验其攻击方式，花费一些时间，他勉强找到了一些施展方法。

    若是在之前，他对这宝物一无所知，也不敢轻易尝试。

    “吞噬鼎威能差了一些，但是混元之轮对神尊境的威胁才是最大的！”

    叶星心中暗暗道，他右手一挥，手中一道破碎齿轮圆盘出现。

    吞噬鼎既有无尽吞噬之力，也蕴含无尽生机，在补充自己体内本源方面作用更甚，偏向于恢复。

    有吞噬鼎在，除非实力完全秒杀他，不然的话很难杀得了他。

    这种作用实力越强，体现的也是越大。

    若是帝境强者催动，就算一人战斗数位帝境估计也是丝毫不惧。

    但是混元之轮却是极致的破坏，其内能量甚至可以说是整个世界最恐怖的能量，一旦释放，就算是帝境强者都会受到威胁。

    当然叶星现在身上混元之轮内稀少的能量对帝境强者来说基本上没啥影响，但是帝境之下的强者肯定不会轻松。

    神尊境强者遇到，基本上会被秒杀。

    就算是恶龙灭殇，大意之下至少也会重伤。

    “两件宝物，除非真正遇到了生死危机，不然的话绝对不能暴露。”叶星深吸了一口气。心中迅速做好了决定。

    若是暴露的话，等来的将是无数强者的觊觎，甚至帝境强者都有可能出手！

    刷！

    收起宝物，叶星身影一动，他又回到了叶家别墅内。

    “叶星。”林小鱼看着他前来，顿时笑着走了过来。

    “小鱼，我…”看着眼前女孩，叶星想要说什么，但是却又欲言又止。

    此时林小鱼却像是没有见到一般，像往常一般说着最近发生的一些事。

    说了一会，她看向叶星，忽然道：“叶星，你是不是准备离开这片宇宙了？”

    闻言，叶星却是一愣，林小鱼竟然知道他想说的话。

    实际上，叶星留在这里的目的就是为了不死丹还有身上吞噬鼎与混元之轮两件强大混沌圣物的碎片。

    现在，不死丹已经炼制了出来，他的父母也已经突破到了不死境。

    吞噬鼎碎片也已经完全找到。

    剩下的吞噬鼎与混元之轮碎片肯定在其他宇宙，叶星现在留在这里已经没什么事要做了。

    “小鱼，我是准备离开了。”叶星点了点头道。

    “我突破到圣皇境应该要不了多长时间，一旦突破就会真正离去。”

    就连圣尊境都远不是整个世界的终点，上面还有神尊境等各境界，甚至还有帝境强者！

    之前那神尊境的离七差点覆灭他们这片宇宙。

    通往其他宇宙的门户已经开启，那些更强大的下位宇宙、中位宇宙、上位宇宙的强者说不定什么时候会降临这里。

    一旦危机来临，他们该拿什么抵挡？

    所以叶星还要变得更强，危机随时都有可能出现。

    “那我跟着一起去！”林小鱼看着叶星，面容无比坚定道。

    在这片宇宙任何地方其实都可以联系上，但是离开这片宇宙后，想要联系那就麻烦了。

    听到林小鱼的话，叶星脸色顿时微微变化。

    他对其他宇宙几乎一无所知，想要闯荡还不知道会遇到哪些危险。

    他现在真正实力连圣尊都没有达到，自己也是充满危机，不确定刚接触其他宇宙会遭遇什么。

    所以叶星刚开始的准备是自己独自一人前去闯荡一番，等安稳一些后将自己的家人带过去。

    “叶星，我虽然实力弱了一些，但是关键时候可以进入空间戒指内，我也在努力修炼，不会成为你的拖累的。”林小鱼坚持道。

    她知道叶星是本体准备前往。

    看着面前女孩，叶星沉默了一下，随后脸上露出了一丝笑容，道：“好，那我们就一起去。”

    他心中也舍不得自己的家人。

    正在他们说着的时候，此时地球却来了一位不速之客。

    庭院中，此时两个小女孩正待在这里，她们看起来都是三、四岁的样子，一个小女孩安静的站着，另外一位则是开心的跑来跑去，正是瞳目与小宝儿。

    “咦？”忽然，她们看到了庭院中出现的一位老者。

    “这颗星球倒是挺特殊的，似乎蕴含某种韵味。”老者面带微笑，目光看向四周。

    “你是谁呀？”

    小宝儿好奇的看着那和善老者，连忙跑了过去，歪着小脑袋问道。

