
冯大人对这个知府大人一肚子的意见，可是官大一级压死人，心里明明不愿意，却是不得不执行。

一会后，冯大人坐在顾家的院子里喝茶，赖着死活不肯走。

顺带提两句，唐绾绾那个苦肉计果真好使，顾心雨擦了榉树汁后，长了满脸的红疙瘩，看着格外的吓人。

王夫人不放心许大夫，另外找了大夫来给顾心雨诊治，说是得了急症。

接着又请了几个大夫，那后面的大夫说，顾心雨这是得了传染性，哪怕这病治好了，日后脸上也是要留疤的。

一开始房家人不相信，直到看到顾心雨脸上的红疤，都要化脓了，走进屋子就是一股恶臭味道。

那房公子看了实在觉得恶心，才让爹娘写了退婚书。退婚书一写，房家人顿时走得干干净净的，都不用催的。

冯大人来顾家的时候，顾运之刚给顾心雨换完药，守了她整整一晚上，累的眼睛都睁不开了。

因此黑熊看到冯大人来的时候，也没有好脸色。

据他以往的经验看，这个冯大人上门多半没有什么好事情。不是让少爷替他做事情，就是出主意，有时候还会让少爷劳心又劳力。少爷摊上这么一个损友，也是够倒霉的。

“冯大人你这又是有什么事情了？我告诉你，我家公子刚睡下，不到下午不会醒的。”

“黑熊，不黑兄弟。”黑熊听了冯大人的称呼，顿时气的一脸黑线，心想自己当初就不应该叫这个名字，怎么听怎么别扭。

也怪黑熊没有文化，起了这么个难听的名字，当时只觉得自己长得雄壮无比，身体堪比黑熊般壮实。便起了这个名字，如今看来这名字简直是土的掉渣。

冯大人假装没有看到黑熊的尴尬，继续套近乎。“兄弟，我知道你对你家公子忠心耿耿，可我对你也不差吧，如今我遇到了难处，你们总得帮帮我吧。”

“上头催的紧，帮帮忙。”说完他拍了拍黑熊的肩膀，话语里有几分祈求的味道。

黑熊倒是难得看到冯大人这副讨好人的样子，以前他的脾气可拽的很。见他现在跟自己说软和话，心里的不满也被捋平了许多。过了一会便是改口了，“你等着吧，我去看看，万一他睡着了，可不怪我。”

“没事，你去叫吧，有任何后果我来承担。”

其实黑熊这么说已经算是答应他了，而且顾运之睡眠浅，他走路脚步沉重，这一去准将人给吵醒了。

果然被他猜中了，黑熊刚走到顾运之的睡房前，里面便是传来他的声音。“进来吧，门没锁。”

听里面的声音洪亮有力，应该是早就醒了。黑熊心里便是带着几分懊恼：“公子都怪我，将你吵醒了。你这会是不是很困，要不我推了去。任凭冯大人怎么说，咱们都不应。”

说完他又顿了顿，“我查了，此次的事情，不是好事，有点扎手。”因为事情关于南平郡王的安慰，南平郡王公子曾经评论过，此人心胸狭隘，嫉妒贤能，关键是有勇无谋，不是个有度量的郡王，谁给他做事，做好了是应该，做的不好，那就不是惩罚那么简单了。这样的人，最好能敬而远之。

不过等他进门后，猛然看着穿着黑色常服的顾运之，侧脸看他的样子，冷峻威严，仿佛是换了一个人一般，顿时神情一愣，惊讶的半张着嘴：“少爷，你怎么穿了这样的衣服？”顾运之性情淡薄，但做事情很有自己的原则，平日里，无论是穿衣打扮，还是吃饭坐卧，均有自己的规矩。他喜欢穿眼色素雅，面料舒服的衣服。食物以清淡为准，辛辣，味道重的，均是不喜。这黑衣服更是不在他的选衣标准里面，不过黑熊觉得公子今日穿黑衣服真是帅气。

“怎么，不好看？”顾运之将脸转向他，斜飞入鬓的眉毛，一双眼睛光射寒醒，鼻梁高挺，就连黑熊这个男子都有些看待了，嘴里愣愣道：“好，好看。就是，就是。”他有些扭捏的抓了抓头发道：“就是太好看了，不像公子了。”

顾运之嘴角处带了一丝笑，从墙上拿了一个包袱，里面鼓鼓囊囊装了不少东西，直接丢给他，看好了，等会全靠它们了。

“公子确定没受到刺激？怎么感觉他今日不一样了。”黑熊跟随顾运之多年，对于他的行事习惯，动作，都十分的熟悉，今日这个公子怎么看，都觉得十分的别扭，喜欢笑，还很喜欢穿黑色衣服，说话的语气也和公子不同。

到底什么原因？难道是因为昨夜照顾小姐太累了？

“大人咱们走吧!”顾运之淡淡说了句，走在了前面。

冯大人也如黑熊一般，对今日的顾运之充满了好奇，似乎有哪里不一样了。但这样的他，似乎更真实些。

“多谢兄弟，咱们边走边说。”

“好！”

随即两人上了冯大人的轿子，上了轿子，冯大人就这两日发生在唐家村和郡王回客栈后的事情都说了。满以为他说完，顾运之会很详细的跟他分析此事的原因，存在的问题，从哪里下手等等。他正准备洗耳恭听顾运之的高见呢，只见他听完冯大人的话后，脸上似乎并没有露出多大的忧虑之色，而是十分有兴趣的拿着桌上的糕点在吃。

原本桌子上放了一盘绿豆酥，他这一会儿的功夫，直接干掉一半，吃完还说味道不错。

直接让冯大人的三观尽毁。“运之，你没事吧？”冯大人吃惊不小，一开始看到他就觉得他不大对劲，这会看来，真的有些受刺激了。

“我没事啊，大人你继续说。”

“啊，我说完了啊，你有什么看法，说说？”

“哦，那还有多少路程。”

“快到了吧。”

“好，等会一切听我安排，不可多说，不可多问。”

这算什么回答？“那你有多少把握，郡王的手下人这是中邪了还是什么原因？”

“郡王目前人没事吧？”顾运之问道。

“没有。”

“我知道了。”说完，他便是不说话了。眼睛微闭坐在那里闭目养神。

冯大人看了他一眼，见他依旧我行我素也没有办法。

毕竟这一行他不懂，他只是知道顾运之对玄学风水有研究，不过今日的事情来找他，也是急的没有办法。南平郡王就给了他三日时间破案，要是破不了案，以郡王的脾性，他们这一带的官员估计全部都得换一茬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186874"  chaptername="207章  他不一样了">加入书签</a>
</div>
