    沈湛说不清这里面有什么阴谋，还是十兄弟是将来的神仙，老妪为什么人所化，来帮助他们出生。

    “唯有到画壁世界里，才能揭晓这个答案了。”

    画壁献祭开启了，沈湛没有着急进入，他先到外面逛了一圈。

    宫殿里，青瑶和湘灵都在闭关。

    湘灵被沈湛传授修炼之法后，一直刻苦修炼，她想帮上已不再是普通凡人的沈湛的忙。

    而远离青沧江后，青瑶由灵箓加持力量消失后，开始怀念那种强大的感觉，勤加修炼。

    并且即便去了淮河源头看过那里真有蟠桃存在，吸收了蟠桃香气后，她仍旧觉得这里面有什么阴谋。

    比如，究竟是谁早早传出淮河不日将有大机缘现世，后续消息是不是那人所传，目的为了什么？

    因为此则传闻，她的母亲因此而死。

    “如果其中真有人捣鬼，我一定为她报仇。”

    她的修炼变得更刻苦，希望有一日倘若真有那么一个仇人出现在她面前，她尽可能的有能力报仇。

    看到两人都在闭关，现世什么事都没有。

    从深谷向外仰望去，外面应该围绕着淮河的河神及江神神箓打得不可开交，他也想参与神箓争夺之战去。

    但蟠桃引来的不止有妖族，估计还有修炼之人。

    “凭我现在的境界，如果是妖怪，结成妖丹的大妖，我也不惧。

    可如果是人，仅为返虚境界，我就对其做不了什么了。”

    更别说有能力争夺神箓的人，只怕都已修成了仙人。

    “外面一片混乱，还是暂且到画壁世界里修炼去吧。”

    回到自己房间内，沈湛进入画壁世界。

    ……

    秦朝，偏僻山村，一户人家中。

    皮肤黝黑、身材粗壮的汉子，身穿粗布衣衫，满身酒气回到家中，看到叠放衣物的自家妻子，本来还觉得自家妻子贤惠能干，将家中收拾的井井有条。

    但想起村民背地里对他们家的议论，又气不打一处来，双眼通红，心中委屈，酒意发作，自言自语叹道。

    “不生蛋的母鸡有什么用？不打果的瓜藤有什么用？不生孩子的老婆又有什么用？”

    这话落在妻子王氏耳中，立时叫她悲痛欲绝，泪如雨下。

    不孝有三无后为大，在古代夫妻无后这件事一向没有人会怪罪丈夫，全都认为是妻子的过错。

    王氏被人在背后指指点点的议论才是最多的，现在连丈夫也埋怨她，她不禁一时有了轻生的念头，哭着跑出门向村外的大河而去，欲要投河自尽。

    哗啦啦……

    到了河水之旁，她正要跳下。

    “孩子且慢。”

    一个老妪忽然出现，发如银丝，满脸慈祥，把她拉住：“你这孩子，年纪轻轻，为何要寻死？”

    “老婆婆你不知道，我生不了孩子，不但在外受人白眼，回家还要受丈夫埋怨。

    王氏说出自己委屈，对老妪哭诉自己生不了孩子，受尽人白眼。

    “哦？这样么？可怜的孩子。”

    老妪神情悲悯，嘴上说着，眼底闪过一道冷芒。

    “正需要一个心性善良之人为自己孕育宝葫芦籽，寻常妇人只怕不会轻易接受历经怪异所生的孩子，又不能强掳。”

    “孕育宝葫芦籽时妇人的念头，对腹中的宝葫芦籽会有极大影响，是否能保持纯灵之气，不生妖邪，就看孕育之人是饱含爱意欣喜和期待，还是忧虑恐惧和愤怒了。”

    “这不是什么大事，孩子你遇上了我，我能叫你生孩子。”

    她脑中念头一转，不露丝毫破绽，转而慈祥的笑道。

    “真的么？”

    王氏难以置信，难道上天见她可怜，才派这位老婆婆来搭救自己。

    “不但能生，而且能生十个。”

    只见老妪没有如何动作，掌上多出一个青皮葫芦，上有如云气般玄妙纹路，外皮呈现淡青色，十分漂亮。

    打开葫芦，她倒出了里面十个闪烁灵光的葫芦籽。

    “这里有十颗葫芦籽，你回去每隔一年吃一个，等十年之后就会有十个孩子。”

    “真的能有孩子？还是十个？”

    王氏被这一幕惊住，不敢相信。

    “孩子你也看出了，我不是凡人，如果你未能生子，可到三十里外的宝瓶山找我。”

    “我即是那宝瓶山的山神。”

    老妪自称是三十里外宝瓶山山神。

    “多谢山神老婆婆。”

    一听是山神，王氏反应过来感激不尽。

    “好了，你去吧。”

    老妪挥挥手。

    王氏千恩万谢告别了老妪，激动往家中返去。

    “以人身孕育灵种，你这凡人虽然会大大折寿魂灵消逝，但倘若能助老身我炼成宝丹，也是你的福缘。”

    老妪站在江边，望着她远去，笑容依旧慈祥，低声喃喃道。

    然后身影随风散去，先前的青皮葫芦出现，转瞬向天边飞去，速度快得惊人，如一道流光转瞬不见。

    在老妪消失后。

    一道人影在不远处浮现，身穿青色长袍，相貌俊美，气质出尘。

    沈湛皱眉看了看宝葫芦离去的方向。

    “宝瓶山山神？”

    进入画壁世界，这回碰巧撞见了老妪把葫芦籽交给村妇的一幕。

    老妪散去时，不像真人，更像一道分身。

    “灵种，宝丹？

    虽自称山神，这个老妪却不像一个好人。”

    沈湛自语道。

    对方的分身只怕没有料想轻声自语的话被隐匿在一旁的自己听去。

    随后他冷笑一声。

    “折寿先不讲，魂灵消逝，换个词就是魂飞魄散。

    比杀人还歹毒。”

    “连来世都没有了，还谈什么福缘。”

    “要不要阻止那个妇人。”

    紧接，沈湛目露思索。

    听上去这个老妪，让村妇孕育十兄弟，似乎是为了炼丹。

    如果阻止王氏服下十颗葫芦籽，等于扼杀了十兄弟的存在，会不会产生什么连锁反应。

    不排除天意注定十兄弟是恶人布置出生，最后却诛杀恶人成仙的可能。

    但如果不阻止……

