    第1293章江淮风云陆雅晴正在蓝天地产，训斥着总经理。

    别看她在张一凡面前显得有些跟懒猫一样，但是在公司里，她总是那高高在上的冷漠女老总。这段时间江淮发生了这么多事，陆雅晴又处于情绪上的低潮，公司的几笔业绩没有得处好，她因此大发脾气。

    骂这些老总，象骂儿子孙子似的，总经理在她面前，大气都不敢出。

    “你自己回去好好总结一下，为什么今年上班以来，业绩大大不如从前？”

    总经理一脸委屈，“陆董，现在江淮传出省政府要出台禁炒令，我们手里屯的那些地都卖不出去，根本没有人接手啊！”

    “我不管，你自己想办法。这么高工资养着你们，难道都指望我自己去摆平？”

    总经理一脸苦闷，这样的事，他还真摆不平。省里要出台政策，他一个小小的总经理算个屁啊！

    陆雅晴发脾气归发脾气，但是为人还是十分理智，她挥了挥手，“下去吧！看到你我就烦！”

    总经理点头哈腰地退了出去，谁料刚出门，屁股就撞在一个人身上。总经理那个恼火啊！刚刚被董事长训了一顿，现在又碰上一个不要命的。

    正想找个人发泄一下，抬头一看，马上就吓了一跳，“贾处，贾处，您怎么来了？”

    靠，什么假处，老子是真处！

    贾诗文最讨厌听到别人这么叫自己了，可他偏偏姓贾。搞得他小时候，闹着要跟老妈姓。可惜他老妈姓苟！最后没折了，只得继续性贾。

    原以为取个好名字，贾斯文便是真男人，谁知道，变成了假男人。

    零部件都有，一个不少，就是不能发动。

    那玩艺，从来没有争过一回气。唯一有一次能自己涨脸的，还是读初中的时候，被虫子咬了。肿得一塌糊涂，红得发烫。贾诗文怀疑是不是与那次有很大的关系。

    今天他是来找自己老婆的，这么一个如花似玉的老婆，又是省委书记的女儿，不论是气质还是相貌，都可以挤入极品美女的行列。

    陆雅晴是挤进去了，可是贾斯文却挤不进老婆的行列，这让他很痛苦。

    听说老爸来了江淮，贾诗文很兴奋，感觉就象老爷子可以替他完成这个历史使命似的。没想到在门口碰到刚刚被陆雅晴训了一顿的总经理，总经理开口就是一句贾处。

    贾诗文脸色不好，理也不理他，直接就朝陆雅晴办公室去了。

    总经理愣在那里，“咦？今天这两口子怎么都一个德性？女的内分泌失调，难道男的也一样？两个都大姨妈来了吗？”

    总经理摸着头，百思不得其解。

    陆雅晴撒了气，心里还是明朗的，她就在琢磨着，该如何避免这种现象再次发生。手里的地皮要怎么样才能转出去？

    其实蓝天地产的地皮，就是转不出去也没多大关系。反正她都是拿的银行贷款，自己不掏一分钱。大不了银行将地收回去抵债！

    只是地皮在手里，只要一出手准能翻一倍，如果这么放弃，陆雅晴自然觉得太可惜了。

    正思量着解决这事，贾诗文来了，“雅晴！”

    听着这个略带娘娘腔的声音，陆雅晴一脸不爽。“你来干嘛？”

    贾诗文也不生气，他经常说，自己就喜欢陆雅晴这动不动发点小脾气的性格，要是一点脾气都没有，那才没劲。这句话是他亲口对小舅子说的。

    “告诉你一个好消息！爸从京城来了！中午要我们过去吃饭。”

    陆雅晴鄙夷地看了他一眼，“这就是你说的好消息？”草，老娘早就知道了，不过，她真不想见那个公公。总觉得这个公公，怪里怪气的，心里阴暗。

    喜欢耍政治手腕，不论做什么，都要谈点条件。

    陆雅晴就是这样，成了他们政治交易的牺牲品。

    她知道贾诗文很喜欢自己，对自己百依百顺，但是他给不了自己想要的幸福。

    不管怎么说，公公来了江淮，他们是必须去拜见的，陪他吃吃饭，聊聊天。而且这次贾秘书长将在江淮呆四天，陆雅晴是怎么也避不过去的。

    贾诗文陪着笑，“忙完了没有？走吧。岳父大人已经找了两次电话来了，要我来接你。”

    陆雅晴看看表，都快十一点了，只得站起来去应酬。

    贾诗文很乖巧，立刻帮她提包，两人一起出了办公室。

    外面的秘书小姐见了，一脸羡慕，“陆董的老公真好！太令人羡慕了！”

    “是啊，又有身份，又有地位，还这么年轻帅气，体贴人！”另一个穿着紧身白衬衣，胸前的扣子都快要崩掉的大胸女孩子走过来，迷情地道。

    “嗯，我也觉得陆董老公不错，不过呢，我总觉得少了点什么。”她摸了摸头，“你们说，是不是太斯文了点？”

    “对！对——就是，我也觉得。”

    另两个女孩子就附和着应道。

    “切，你们懂什么？越是表面斯文的男人，在床上就不斯文了，他们心里闷骚得很！”

    “有经验——”众人齐齐举起大拇指，赞助这位伟大的女性。她用自己的行动，总结了这条宝贵的经验，这种事，不经过实践，是看不出来的。

    总经理来到，“你们懂个屁！就他那身板，在床上还能不斯文？”“不斯文陆董会朝我发这么大火嘛？分明就是欲求不满，找我发泄来了！”他又在心里嘀咕了一句。

    “总经理！”

    众女见总经理来了，喊了一声，立刻做鸟散。

    陆雅晴戴着墨镜，开着敞蓬的奔弛，贾诗文坐在副驾驶室里，手里拿着老婆的包。他从侧面打量着陆雅晴的样子，心里是越看越喜欢。

    白晰如玉的脸，没有半点瑕疵，明晃晃的大耳环，在阳光下闪闪发亮，被风吹起的长发，轻舞飞扬，空气里，带着一丝淡淡的发香。

    靓丽如明星一般的陆雅晴，给人一种无限幻想的魅力。看到她，就象看到电视那里种奔腾在广告里的大牌明星，令人回味无穷。

    贾诗文平时最喜欢就是看她这个样子，再加上陆雅晴的性格，有点粗犷豪放的作风，更是令贾诗放万分迷恋。

    尽管跟陆雅晴在一起，他只是配角，隐当那万红从中的一片绿叶，贾诗文却是心甘情愿，毫无怨言。奔驰车子直接驶进了省委宾馆，陆雅晴拉开门，大步走了出来。

    贾诗文拿起包，小步奔跑，努力跟上老婆的步伐。

    几个迎宾小姐，恭恭敬敬站在那里，给两人鞠了个躬，“陆小姐好，贾先生好！”

    陆雅晴点点头，直接上二楼。

    身为省委书记的女儿，这个地方对她来说，实在是太熟悉了。

    两人上楼的时候，欧阳三号立刻迎上来，“雅晴，贾处，你们来了！”

    尽管贾诗文十分厌恶这个称号，但是在欧阳三号嘴里喊出来，他不能见意，甚至他都没有用心去听，此刻，他只是想见见老爸。

    陆雅晴停下来，“欧阳，有哪些人？”

    “都是自己家里人，夫人也来了。”欧阳三号跟陆家的关系，贾诗文是知道，因此，他和陆雅晴说话的时候，显得比较亲切，他自然也不见意。

    陆雅晴惊讶地问，“中组部的首长呢？”

    “哦，他被组织部长接走了，贾秘书长想看看你们，就没有去。”

    陆雅晴这才举步，朝包厢里走去。

    PS：最近太疯狂，对不起各位！久等了！

    粉丝榜上又有新情况，开心。。就好，进入前十，大宝暂时退居十一位。

    期待第一位盟主的诞生！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

