    又多了一个内门弟子。

    杨帆心里美滋滋，很嗨啵。

    正在跟小青龙扯皮的小紫龙则是蓦然一惊，不由扭头向竹之瑶这边看来。

    虽然早在几分钟前它就已然有所预料，但是现在，亲眼看到一个二级至尊灵植在这么短的时间内，没有丝毫瓶颈壁障地直接突破晋级，它依然还是忍不住一阵意外与惊叹。

    真是太让人不可思议了！

    要知道，灵植一脉的修行速度，本就比妖兽甚至比人族都多有不如。

    一般情况下，至少在小紫龙的传承记忆中，像是竹之瑶这样的二级至尊灵植，没有个三五十年的蜇伏潜修，是根本没有希望突破到三级至尊境的。

    可是现在。

    前后只花费了几分钟的功夫，就在它的眼巴前，人家就直接突破了！

    “这事儿跟杨帆绝对脱不开干系！”

    “刚刚本尊再次感应到了杨帆探向这株至尊灵植的精神力量，一如之前那二人突破晋级时一样，这其中肯定藏着外人所不知道的隐密！”

    小紫龙越发认定，竹之瑶的晋级突破，肯定与杨帆有关，否则不可能会这么巧合，所有人都在杨帆的精神力与他们接触之后就瞬时突破晋级。

    “咦？竟然是一株至尊灵植？！”

    感应到竹之瑶突破时所引起的地韵波动，小青龙的目光也不由向竹之瑶这边汇聚而来。

    第一眼，看不分明，不但看不出竹之瑶的修为境界，甚至连竹之瑶的本体本尊都分辨不出。

    不过，当它施展起破妄神通之后，眼中的紫光汇聚，一眼就将竹之瑶看了透彻。

    不止是竹之瑶，杨帆旁边的几位正在入定修炼的弟子，小青龙也顺带着轻扫了一眼，然后小嘴巴不由自主地就圆圆张起。

    “我……去！”

    “这里竟然有这么多至尊境的强者？！”

    “杨帆小哥，说实话，你到底把人家关了几百年了？”

    直到这个时候，小青龙才后知后觉地察觉到似乎有些不太对劲。

    杨帆的修为境界都已经达到了巅峰皇者境，周围更是多了这么多的至尊武者，这跟它传承记忆中的本源星完全不同啊。

    如果不是时间轴出现了一些偏差，眼前的这一切似乎根本就没有办法解释呀。

    所以，跟小紫龙刚出来时一样，小青龙的第一感觉也是杨帆把它们关在宠兽空间内的时间，肯定短不了。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（青）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（青）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆又悄摸地刷了一波破妄之眼的技能经验，然后有些无语地看了小青龙一眼。

    你连破妄之眼这样的天赋神通都施展出来了，就不知道顺便查看一下我杨帆某人的骨龄吗？

    “笨啊，看一下他的骨龄不就知道了！”

    小紫龙投给了小青龙一眼鄙夷的小眼神，出声提醒了一句。

    而后，小青龙眼中的紫芒再现，又为杨帆送上了一波技能经验值。

    “什么？！”

    “还是十八岁？！”

    “这怎么可能？难道本尊在宠兽空间内呆着的时间竟然连一年都没有？”

    “不到一年的时间，你是怎么从当初的九级武宗，一下晋长到现在的巅峰皇者境的，这……这根本就不可能嘛！”

    三观完全乱掉了有木有？

    小青龙震惊得已经开始有些胡言乱语，不敢相信自己所看到的一切。

    “真是少见多怪！”

    “以前没有发生过的事情，不代表现在还有以后永远都不会发生，要用发展的眼光去看问题呀，弟弟！”

    小紫龙摆出一副过来人的架式轻声劝诫着小青龙，浑然忘记了，之前在初知道到这个消息之后，它的表现要比现在的小青龙还多有不如。

    这时。

    刚刚才突破的竹之瑶从入定之中清醒过来，抬起头，巴巴地看向杨帆：

    “师傅，弟子现在已经成功晋级到三级至尊境了，是不是已经可以开吃了？！”

    说着，竟然又很没有出息地流起了口水。

    因为它看到杨帆的身前此时竟然又多了一只香气扑鼻的小青龙。

    “哇！”

    “师傅好厉害！他的手中竟然不止有一条香香的天地灵脉！”

    “这样的话，以后老娘岂不是还有机会能够吃到更多的灵脉本源？！”

    “师傅牛逼！师傅万岁！以后谁也别想让我跟师傅分开！”

    竹之瑶心中一阵欢呼，对杨帆这个师傅的崇拜简直已经达到了无以加复的境地。

    “叮！你的徒弟竹之瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

    小青龙被竹之瑶这种贪婪欲噬的眼神给盯得浑身都不自在，竟然不自觉地往后缩了缩脖子，显然是有些忌惮竹之瑶这样的灵植至尊。

    杨帆见状，不由微笑点头，道：“当然，为师说话一向算话，该是你的东西，谁也抢不走！”

    说着，杨帆一挥手，便将刚刚小紫龙割裂出来的那滴灵脉本源取出，推送到竹之瑶的身前。

    “谢谢师傅！”

    一声欢呼之后，竹之瑶二话不说就一口将那滴约有拳头大小的灵脉本源给吞入了腹中。

    而后，竹之瑶身上紫光大盛，身形体态竟然在眨眼之间就膨胀扩大了一圈，无尽的至尊威压自内而起，欲要向四方蔓延而出。

    又要突破了。

    杨帆意念微动，调动阵法之力将竹之瑶的身形限定在一定的范围之内，免得它身上四溢而出的至尊威压会伤到城内的普通居民。

    不过，竹之瑶似乎也有这方面的顾虑，体内的至尊威压刚刚冒头溢出的瞬间，就又强行将它们给压制收敛回了体内。

    这个时候，杨帆耳边的系统提示再次响起：

    “你的徒弟竹之瑶吞服一滴灵脉本源，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+1000，气血强度+999999，精神力+999999，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟竹之瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “叮！你的徒弟竹之瑶突破瓶颈，修为晋升至四级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+2000。”

    突破了！

    虽然没有经过杨帆的灌顶传功，但是在修为突破晋级的瞬间，竹之瑶还是很自觉地为杨帆献上了两千点的师徒亲密度。

    它心里很清楚，今日它之所以能够吃到这么香的灵脉本源，修为更进一步，到底依靠的是哪个。

    接连嘣坏了两次牙齿的经历告诉它，如果没有杨帆，它就算是捉到了这些天地灵脉，也是无从下口，根本木有一点儿办法。

    “不错，四级至尊境了！”

    杨帆满意点头，心中很是欣慰。

    “如果现在剑皇兄长的分身还在的话，不知道他还不会依然那么悲观，觉得我们对付不了破境后的四大妖皇呢？”

    二级至尊境或许真的没有办法可以击杀得了掌握了整整八十一条大道规则的四大妖皇，但是四级至尊呢？

    境界上的差距只要足够大，必然可以弥补一些大道规则上的不足。

    况且，竹之瑶最擅长的可是神级天然幻阵，操作担当的话，根本就无需正面与四大妖皇对峙，仅是通道过神级幻阵，未必不能将它们逐一困杀。

    此时。

    亲眼目睹了竹之瑶吞服了一滴灵脉本源，并成功突破晋升了一级的小青龙，突然扭头向小紫龙看来：

    “小阿紫，若是本尊没有看错的话，刚刚这株至尊灵植所服用的那滴灵脉本源，应该是从你身上割离出来的吧？”

    “你个属貔貅的，竟然会舍得把自己身上的本源给割裂出来，可真是少见得很啊，不要告诉本尊，这就是你与杨帆小哥交易的内容啊？”

    如果是真的话，那这也太疯狂了。

    竟然拿自己身上的灵脉本源来做交易，这不是相当于在割自己身上的肉吗，这个小阿紫，什么时候竟然对自己也这么狠了？

    “那什么！”杨帆这时适时开口，轻笑着向小青龙言道：“我可以证明，这滴灵脉本源并不是我们之间的交易的内容，而是我们交易之前的一个正常的验货程序，或者说是诚意证明也没有错。”

    “所以，青龙老弟啊。”

    杨帆笑眯眯地看着小青龙。

    “如果你也想要跟我做交易的话，最好也能像是紫龙老弟这样，先拿出一滴灵脉本源来表示一下才好啊。”

    “否则的话，我就会很怀疑你的诚意，接下来我手中的这些灵脉结晶，就只能全部都交易给紫龙老弟了。”

    小紫龙先是极度鄙夷地狠瞥了杨帆一眼，然后也跟着用力点头。

    “没错！就是这个理儿！”

    “想要入局，不出点儿血怎么能行？如果你舍不得那滴灵脉本源，还是趁早哪凉快哪呆着去，少在这里瞎掺和！”

