    轰！

    轰！轰！轰！

    毫无征兆的，海军战舰直接开火了，一连串的轰鸣声之中，炮弹发出尖锐的声响，向着横在口子前的两艘海贼船呼啸着飞了过去。

    斯库亚德有些懵逼，他聪明的大脑有些搞不懂，为什么明明是他们包围这些海军，给他们来个措手不及，没想到反而是自己这边被完全打懵逼了。

    海军怎么可能知道自己这边的行动呢？

    但有人先反应了过来，这个人并非是斯库亚德，而是白胡子海贼团第七番队队长拉克约。

    跟只懂得武装色霸气的斯库亚德不一样，拉克约作为白胡子海贼团的直属番队队长，而且还是靠前的第七番队，本身悬赏金已经超过两亿，是掌握双色霸气能力的。

    见闻色霸气在海军军舰炮弹射过来的时候，已经让拉克约反应了过来，这是因为有一颗炮弹落点就在他身边不远的位置。

    如果从拉克约的角度来看，那颗漆黑的近乎人头大小的炮弹，是正朝着他所在的地方飞过来的。

    拉克约的武器是不太常见的流星锤。

    一根粗壮结实的铁链缠在他身上，铁链的一段是一个外表布满尖刺的实心铁球，光是这颗铁球就重好几百斤。

    不过拉克约本人也以力气大而闻名，从小就天赋异禀力大惊人，这个流星锤对他来说正好相得益彰，能够发挥出惊人的威力出来。

    曾经跟某个海贼团战斗的时候，拉克约有过一锤砸断一艘海贼船的壮举。

    那颗炮弹飞过来的时候，被拉克约用他手中的流星锤凌空锤爆，就在船只前面爆发出猛烈的火光。

    他爆喝一声：“斯库亚德，别愣着了，快反击。”

    斯库亚德也反应了过来，现在不是想其他事情的时候，要反击把这些海军都解决了才行。

    “反击，快反击！瞄准那艘船，狠狠的给老子打。”

    吩咐完之后，斯库亚德也抽出那把长得过分的刀，一刀把一颗飞过来的炮弹切成了两半。

    斯库亚德的实力并不差，他作为一个敢去挑战罗杰的海贼，悬赏金其实在罗杰时代就已经近亿了。

    加入白胡子海贼团之后，他的悬赏没有增加，因为很多时候，他们身上的账都算在了白胡子海贼团头上。

    虽然还称不上大剑豪，可斯库亚德也是颇有名气的剑豪了，在剑道一路上走了很远。

    有他跟拉克约两人在，飞过来的炮弹至少有近三分之一被拦截住，更不用说，并不是所有的炮弹都能够准确的射到船上。

    这艘船很快稳住，并且还能够进行反击。

    反倒是另外一艘船，倒了大霉，一连串的炮弹轰鸣之后，是惊天动地的爆炸声响，不用说也能猜出来，肯定有一发甚至几发炮弹击中了这艘船的弹药库。

    从而引发了殉爆。

    伴随着巨大声响的是熊熊燃烧的火光，以及狂暴无比的气浪横扫而来，冲击波另船只晃动不休，射出的炮弹也不知道偏到哪里去了。

    斯库亚德目眦欲裂，整个人都愣在原地。

    那刺目的火光在他的眼眶里跳动着，但他的眼神却没有任何焦距，这一幕又让他回想起了几年前他挑战罗杰时候的景象。

    那个时候他还是一个意气风发的海贼新人，是知名的剑豪，一路顺风顺水的来到了新世界。

    斯库亚德那个时候觉得自己已经足够强大，就想着挑战罗杰从而一举名震天下。

    只不过罗杰海贼团行踪不定，他们只为了冒险又根本没有固定的驻地，一直以来找不到罗杰踪迹的斯库亚德竟然对曾经罗杰帮助过的一个村庄发起了突袭。

    这一举动惹怒了罗杰，他的整个海贼团就在那样的一个下午，在那个显得温暖的日光下被罗杰海贼团直接覆灭，只有他自己侥幸逃了一命。

    当天的那些血就如同现在的通红的火光一样的刺目啊，以至于斯库亚德红了眼眶。

    轰！

    一声爆炸在他身边不远处响起，紧接着是拉克约的声音：“斯库亚德，你怎么了，快振作起来！”

    斯库亚德回过神，他压抑住自己的悲伤，但却压不住自己的怒火，手持那把比他本身还长的巨刀，指向了不远处的海军战舰。

    “小的们，那伙海军不光入侵了老爹的地盘，他们还击沉了我们的船只，杀了我们的兄弟，这是把我们所有人的脸踩在了地上。老子绝不能忍受这样的屈辱，不光是为了我们自己，还为了我们的伙伴，为他们报仇，跟老子一起，杀光这些海军！”

    斯库亚德的声音传遍了甲板，似乎把炮火声都压了下去。

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    “报仇！报仇！”

    海贼们纷纷响应起来，身为白胡子海贼团的骄傲，身为白胡子的儿子，他们决不允许海军这么猖狂下去。

    斯库亚德却转向了拉克约：“我们的火力跟海军比差太远了，现在只能冲过去，进行接舷战，用我们个体强大的实力击垮他们，让他们强大的武器无法起作用。”

    拉克约绑着头巾，猛然一看有些像德普扮演的杰克船长，当然他的面容更凶恶一些。

    他咧嘴一笑：“你说得很对斯库亚德，就应该这样做，只要我们冲过去，这些炮火什么的不足为惧。我们可是白胡子海贼团，在这个世界上，能够打败我们的人还没有出生呢。”

    “这段路程，就靠我们两个了。”

    “足够了！”

    “舵手，左转向，给老子全速前进，老子今天要把这些海军全都杀光！”

    嘎吱吱~

    巨大的船只发出沉重的吱呀声，在斯库亚德的命令之下，调转船头，面向了那艘横在海面上，还在不断喷吐炮火的军舰，猛然的向前冲了过去。

    在这艘船的旁边不远处，是一艘熊熊燃烧着的海贼船，残骸铺在海面上，火焰和浓烟顺着海风飘向海湾之内，就像是为一旁向前冲锋的海贼船吹响了号角。

    看上去，竟然有那么一丝悲壮……

    ……

    ……

    “中将阁下，他们冲过来了。”斯摩格的声音有些惊喜。

    之前新兵营考核的时候，就只有他受伤最重，这件事斯摩格一直耿耿于怀，要是说没有吃下烟雾果实之前，他也就不说什么了。

    可是，在吃下了自然系果实之后，斯摩格的自尊心绝不允许自己还像以前那样弱。

    所以从那件事之后，斯摩格的训练强度又提升了不少，跟着艾伦来到新世界之后，面对所有海贼，他都是身先士卒，是最先冲过去的那个。

    可以说求战之心，在这艘船上，没有任何一个人能够比拟。

    尤其是现在要战斗的是白胡子海贼团，斯摩格心底的战意早就有些压抑不住了。

    艾伦瞥了他一眼道：“我的视力没有问题。”似乎他培养出了一个战斗疯子啊。

    不过原本剧情当中，斯摩格面对海贼好像就是这样，哦，那没事了。

    看来不是自己培养的问题，而是这个小白毛本身的性格就是这样，这点就像旁边的巴基，没看到红鼻子现在一直往后缩，就差消极怠工了。

    斯摩格挠了挠头：“抱歉，艾伦中将，我不是这个意思。”

    艾伦自然知道这些，开口道：“你想要战斗这是一件好事，不过，对方毕竟是白胡子海贼团，其中还有一个是第七番队队长，跟他们战斗绝不能有任何轻敌的想法，要不然，受伤事小，死在这里也不是没可能。”

    “是，中将，我知道了，我绝对不会骄傲轻敌的。”斯摩格很认真的回答。

    作为小迷弟就这点很好，所有艾伦的话，斯摩格都会不打半点折扣的听从，既然他这样说了，艾伦就点点头，目光看向了另外一边。

    “巴基，你准备躲到哪里去？”

    “呵，呵呵……没躲，我这不是在做一些战斗前的准备……”

    “不用做准备了。”艾伦直接打断了他的话，“我之前说了，这次战斗，你跟斯摩格两个，正好可以做突击手。那个拉克约你们不是对手，不过斯库亚德你是他的克星，又有斯摩格在，你们两人只要击败他就好了，死活不论。”

    巴基当即道：“是。”

    海军跟海贼还是有很大区别的，正式命令之下，根本不给你讨价还价的余地，巴基就算不想战斗也不可能。

    早就明白了这些的巴基，当然不会触犯——之前已经得到了深刻的教训。

    罗西南迪不知道什么时候已经来到了艾伦旁边，见斯摩格跟巴基两人被安排了任务，但没有提到自己，忍不住道：“中将，那我呢？”

    “哦对了，还有你。”

    艾伦这才想起来似的，“你留在这里，负责指挥即将到来的接舷战，这个重任我就交给你了。小罗西，你知道的，对我来说，我们的士兵即使是一根头发，也要比海贼的命重要，希望你不要让我失望。”

    罗西南迪本来还有些失望，听到艾伦的话，神色立即变得肃穆起来，很认真的敬礼：“是，中将，我必定不负所托。”

    巴基很羡慕的看了罗西南迪一眼，他也很想做这样的工作，只是他很清楚自己在战斗指挥方面简直就是……算了，还是不说的好。

    其实两艘船只中间的距离并不算远，炮弹的射程范围内又能有多远，也就一两千米而已。

    很快。

    海贼船已经清晰可见，要进行接舷战，很显然海贼船不能直直的把船头插过来，而是要用船身靠近船身，才好进行登船。

    不过还有一个重要问题，那就是海军的船只要比海贼船高大了很多，至少也有好几米的高度差，这对于海贼来说也是非常不利的消息，因为这能够让海军拥有居高临下的优势，对于射击来说，这样的优势不言而喻。

    但海贼船还是义无反顾的冲了过来，他们坚信，只要让他们临近，那胜利就会是属于他们的。

    这艘军舰既然没有把他们击沉，那接下来的战斗就再也没有什么悬念。

    这是属于白胡子海贼团的骄傲，哪怕他们只是附属海贼团。

    事实又真的如此吗？

    海军战舰没有做任何的调整，好像被海贼船不要命的冲锋吓傻了一般，让这艘海贼船一直来到了跟前，两所船只近乎平行相对。

    登时，无数的勾爪绳索向着军舰上抛了上去，海贼们叫喊着，几乎有些迫不及待的想要冲到战舰上收割生命。

    但随着一声令下。

    一排排非常规律的枪声响起，无数的子弹像是下雨一样射向了海贼船。

    砰！砰！砰！砰！

    诡异是，海贼船上，只能看到火光和火药燃烧产生的烟雾，却听不到来自海军战舰上的任何的声响。

    伴随着一阵阵惨叫，至少有十几个海贼被子弹击中，当然也有趁机爬上海军战舰的精锐，他们的实力强大，不需要绳索，也能直接越过几米的高度直接攀上船舷，他们咬着明晃晃但却隐隐渗着血色的长刀，顺着船舷就冲了进去。

    还有直接落在海军甲板上的。

    可是，紧接着，这些海贼就失去了任何声音！

    明明是处于战场上，就连前方的那三艘战舰也都发出轰隆隆不绝于耳的枪炮声，他们这艘海贼船上也是枪炮齐鸣，诡异的是这艘军舰却没有任何声音。

    似乎就像是幽灵一般，只是船舷上的士兵，都是活生生的人。

    拉克约跟斯库亚德脸色骤变，他们的经验无比丰富，这个时候已经明白了情况有异，这艘看上去跟另外三艘战舰没有任何区别的船只，肯定有鬼！

    “有恶魔果实能力者，他可以消除声音，我们上去解决他。”拉克约跟斯库亚德对视了一眼，同时明白了对方的意思。

    这艘船上竟然有恶魔果实能力者，而且开枪的那些士兵，准头有些过分。很明显，事情就有些大条了，这些海军也许并不像他们想得那样好解决。

    就在这个时候，有三道身影盯着枪林弹雨，竟然直接来到了他们船上。

    正好就落在两人的面前。

    为首的一人，样貌可以说是他们这些年见过仅有的英俊，但这并不能让他们觉得放心，反而心底一片冰凉。

    因为这个男人，没有海贼不认识他。

    他是海军英雄中将——艾伦！

