    两人正式通报了在学术界的工作单位、职衔，就意味着这场交流进入到了学术领域。南仁东负责向王艾这位潜在的投资人，青年科学家讲述他的项目，他的设想，而王艾则和老刘一起时而倾听、时而发问。投资人的色彩不多，倒是天文学票友的色彩足够浓厚。

    　　哲学这东西，本来就是和各种科学关联在一起，要不然哲学家骂人怎么厉害呢？涉及面广！他要动用一个微生物学现象来骂你个物理学家，用一个分子化学效应来骂你一个经济学家，你得回家现翻书！科学家之间吵架，较量的不是谁的脏话会的多，较量的是谁的知识量更丰富。我说的你不懂，你别管是不是你这领域的，只要你不懂，你就不行！

    　　这方面，哲学家独步科学界！

    　　王艾还没等说话，南仁东先开口了，拦着老刘道：“我说过了，这东西主要是国家投资，个人赞助在我们国内还没有，我甚至都不知道有没有政策问题。即便换小王上可能没问题，但对个人也没什么好处，弄不好连个名都没有。你买了直升机还能没事儿上天玩一圈，可我这儿，就是一堆不能吃不能喝的数据，还不能给你看。所以，我今天来就是和你们唠叨唠叨，憋的心里难受。至于钱的事儿，早晚国家也能批，你就别让小王为难了。”

    　　“诶诶！”

    　　“今天我冒昧做中，没想到中午饭还没让我花钱。”老刘饭后拉着两人重新上了船解释道：“前几天小王闹了个笑话，老南你可能也听说了。有人嫌他没给女朋友买首饰，就要给他小女友送车，他偷摸儿的发狠，一块买了七架直升机回来。这钱呐，他争的多，花的也大手大脚。以前给学生们贷款，总算是个正路。可这回就过分了。正好我遇见你了，见你难的，于是我一琢磨，还不如让他把钱花在正地方。所以我今天就把你们凑一起了。现在，该说的都说过了，小王，你给个态度吧？”

    　　这顿饭吃的贼香，两位科学家也忍不住多吃了点，就着太阳系吃包子，味道格外不一样！

    　　两位一人分了五个包子，王艾面前摆了二十五个！严竹面前十五个！

    　　好在王艾给他们解释，给家里人带的，然后就告诉服务员，五十个打包！

    　　中午在岛上的小馆子里，王艾点了包子、粥、肘花、酱牛、松花蛋、海带丝等一大堆，这两位科学家饭量都不大，直说“多了多了”，可王艾不在乎，尤其是他告诉服务员，“包子给我来一百个”的时候。

    　　一直到中午，老南水也喝光了，烟也抽了了，嗓子都冒烟了。老刘和王艾被这位国际顶尖科学家一顿科普，天文学蹭蹭见涨，一路从业余进化到了入门，起码在电领域，算是资深票友，起码懂得在哪喊好了。就这份际遇，要是被天文好者们知道，能羡慕死！

    　　虽然从年龄上讲，老南和老刘基本上不了太空，王艾也够呛，但面对星空，就都成了勃勃英姿的少年！

    　　男人的世界，是星辰大海，诚哉斯言！

    　　“老南”指点星空，挥斥方遒！老刘和王艾两人听的频频点头，双眼发亮。

    　　“我们搞成了这个，探月工程就不算什么了，我们可以直接服务于火星探测甚至更远！可你要没这东西，到时候我们遥测航空器，你就得管人家老外要信号！人家要给你里边塞点什么别的，你哪儿知道去？轻点航空器跑偏了什么的你还能勉强救回来，可要是撞了天体，或者干脆摔了，你这多少亿都白花！”

    　　不过“老南”显然很有底，他都做到国际电委员会主席了，明显是他这个“软件”大于了中国科研设施这个“硬件”，当然有把握。

    　　这可就是大跨步了，难怪决心难下。你要是小点，什么70、80米的，院里琢磨一下也许就同意了，起码立项可以，到时候向上申请经费的时候也好说，毕竟按照小步快跑的原则，也算有经验。但你这一下要弄个世界第一，比我们现在的大10几倍，换谁都心里没底。

    　　就这么大！

    　　500米到底多大？一里地直径！一里地方圆多大？一般的居民小区，人家翻过盖儿来能给你扣的严严实实的！

    　　中国当然不是没有，比如今年4月在密云搞了一个40米直径的，直接服务于探月工程。还有上海佘山和新疆乌鲁木齐两座25米的，但这也就是中国现在的全部了。纸面上的倒是不少，比如100来米的，但什么时候落实不好说。至于南仁东现在正在申请经费，其实是申请立项的这个，口径500米！

    　　谁有也不如自己有！

    　　两人搞懂了，老南就开始介绍国际同行这方面的发展，比如美国的电望远镜阵，几千个小型的电望远镜拼凑成一个集体，就像密集阵雷达似的，还有人家的大号电望远镜，叫阿雷西博的，口径350米，三个足球场那么长！每天、每时、每刻都在搜集太空信息，攒的资料汗牛充栋！然后从里边挑挑拣拣些不重要的分享给国际同行。就这，我们中国科学家也视若珍宝！

    　　经他这一说，老刘大失所望，原来不是那种雪茄似的天文望远镜，不是眼睛可以直接看到的那种。而是一个超大号的锅盖，倒着翻地上，用面积大来弥补深空信号弱的缺点，用叠加的方式捕捉太空信息。

    　　南仁东侃侃而谈，当然超过天文学的，一语不发，任凭老刘和王艾自己在那争辩。等两人说累了，开始喝水了，他再接着说。

    　　王艾连摇头带点头，一时没说话。其实他弄笨蛋基金，也没什么回头钱儿。只是过去王艾一直把教育当做目标，而现在，老刘和老南把另外一个方向也摆在面前。

    　　科研！

    　　科研可算是教育的“高级阶段”，是科学家们的“自我教育”，不过好像也行？

