    

    村里一个人都没有。

    工作的用具随意倒在原来的地方，透过窗户，还能看到几家人凉下来的饭菜摆在桌上。但所有的村民都人间蒸发，不知所踪。白涯知道他们不能在这里停留太久，身后的追兵很快就会赶来，他们没办法在短时间内甩掉足够的距离。祈焕在岸上使了一种法术，借助符咒，在短时间内蒙蔽了追兵的感知——类似于一种障眼法。他们呆在原地徘徊了很久，这为他们的逃离争取了时间。

    “这里只有这么一点村民吗？”

    “不知道。”祈焕无法回答君傲颜的问题，“可在我的印象里，应该不止追上来的人才是。其他人离开了吗？”

    白涯扫视四周：“没有人是收拾好行李离开的，但也不像是突然发生了什么变故。”

    祈焕不记得了。按照房屋数量判断，当时确实有一半以上的信徒涌入海中，剩下的人或许不在，或许走不开。在剩余的人中，应当也有老有少。可现在他们都不知去向了。不论是夜叉这一群体，还是信仰着海神的信徒，这两方人究竟在想什么，他们的行为模式和动机之流的一切对三人而言都是谜团。目前而言，他们倒是没有弄清这些的必要。

    大多数家门和店门是敞开的。祈焕大摇大摆走进去，招呼他们尽最快的速度搜罗有用的东西。对他们而言最有用的，无非是食物和药物。时间原因，他们一共只粗略翻找了四五家地方。其中一家看上去是药房，祈焕掀开一个箱盖，里面是白色的粉末。伸手进去，他发现可能是某种矿物灰与海盐掺杂的料，里面保存的绿鳃草隔绝了空气。祈焕一把一把抓了许多种稀奇古怪的药材，统统倒进一个布兜里。大不了，回头慢慢分开便是。

    药房旁边就是一个像庙宇或是祠堂之类的建筑，里面却没有供奉先祖，“牌位”上写的只有名字，和名字下的数字。数字若是年龄，那他们都是一群孩子，或许是过去的童男童女吧。其数量之大令人瞠目。

    最中央的大型神龛，左右两边倒都是模样狰狞的夜叉雕塑，他们也长得奇形怪状，许多手里都攥着不同的兵器。那些兵器，他们倒是都在夜叉手中见过。若是第一次看到这样的雕塑，他们一定会心生疑惑。可如今看来，所谓的三头六臂，也不止是夸大而已。

    不过……这神龛内部却是空空如也。可能直到今天也没人知道海神的样子。再或者，不存在的样子即是海神真实的样子。

    祈焕在祠堂里发现了他们的箱子，基本没被动过。君傲颜从别人家里牵出三匹马，尽管它们看上去病恹恹的，现在也不是挑剔的时候。白涯让她把所有的牛圈羊圈都打开，傲颜不解，但照做了。在海边专门饲养的动物可不多，估计是与内地的其他地区交易所得。白涯随手搜刮了一些吃食，都是很普通的东西。米与面，在这偏远的海岸不算常见，或许来源和那些牲畜是一样的。将所有的行李、食物和药材放在马上，马儿们已经很不情愿了。

    “怎么走？”祈焕问，“事先说好，我可不想走那片林子啊。”

    “我有办法。”

    说罢，白涯掏出一个火折子，引燃了这里。另外两人不知他的用意，只得在火势扩散之前随他提前离开。不一会，村里为数不多的鸡犬牛羊都闹了起来。它们尖利地叫着，在村里肆意奔跑。火焰永远是动物们最为本能的恐惧。不多时，动物们纷纷穿过村子，冲向了村子后方那条宽阔而寂静的小路。慌乱之中，竟然没有一个小动物进入密林。就好像所有小家伙都知道那个地方潜藏着什么不可名状的力量。

    “看来还是要穿过村子。”

    “若其余的村民在路上埋伏？”祈焕问。

    “那你选。”

    “当我没说。”

    身后很快传来奇异的叫声，那是他们早已听惯了的夜叉的声音。他们在愤怒吗？为没有追上亵渎神灵的这些人。倘若他们理性尚存，这阵哭喊一般的怪叫又是在缅怀这些即将被焚烧殆尽的房屋吗？没人知道。

    至于接下来要去哪儿，他们没有任何头绪。天黑前，他们只是骑着马，尽可能往这条道路的深处走。这条路越来越窄，变得不再像路，而只是被旅人踩踏出的小径。天渐渐黑了，这几匹马也愈发慵懒，不愿意走路了。他们不得不停下来，找到一处空地稍作休息。

    “若能一口气走下去就好了，也不知会不会被追上。”

    “你说得轻松……”祈焕捶了捶肩膀，“你不累吗？我到现在浑身上下都快散架了。”

    “你锻炼太少。”

    “屁！”祈焕捏着鼻梁，左手不自觉地挠着右臂，“之前我被一个妖怪带上岸去，速度太快了，我冒头的时候居然有种晕船似的感觉。啊，我只是很小的时候晕过船，浑身难受。但感觉也不那么单纯，浑身上下都痒，关节痛，肉也痛，没一个地方对劲……有时候还上不来气，一阵阵地头晕、恶心。”

    白涯生了火，亮起来的一瞬，祈焕看到他凝重的神色。之前大多数时候，他的表情仿佛对任何事都不在乎，此刻却忽然像变了个人一样。

    “你这可能是病。”

    “什么病？感冒？”

    “我随父亲在海边游历的那段时间，得知那里经常有人会死于一种病。如果下水或者上游速度太快，都有可能发作。听起来你这症状很像。我们那时还以为是寄生虫或者其他什么传染病，不过你这么一说，可能与水的压力有关系吧。有些尸体的皮下还有气泡呢。”

    “不是吧，你别在这种时候吓我好吗？”

    “你自己看看，你手臂上都是红色的网。那些死人身上也有奇怪的淤青。”

    祈焕立刻低头，发现自己身上除了被抓出的印子外，还有那种红紫色的血管网一样的东西。不是很明显，但的确存在。他有些紧张，也不敢再挠痒了。

    “那这玩意，怎么治啊？”

    “不知道，也许你养一阵子就好了。”

    “我别把自己养死了。”

    “应该不会，你这个不算严重。严重的一般当场就死了。”

    “……”

    两人你一句我一句，谁也没注意到一直沉默着的君傲颜。祈焕扭头看见她靠在石头上，满脸冷汗，面色铁青，觉得事情不太对头。白涯也立刻站起身，飞快地从火上跨过去，他摸了摸傲颜的额头，烫得很。祈焕也把了把脉，面色不祥。

    “……我先煮点退烧的药。你看看她的伤。”

    白涯掀开她敷着药的地方，发现那里已经是一片红色。一股浓郁的血腥味扑面而来。难怪一路上，他们这里总是围绕着苍蝇。暂时没有腐烂的气息，他必须先用水把伤口清理干净以进一步查看伤势。君傲颜侧躺下来，身体没有一丝力气了，但呼吸还算平稳，意识也十分清醒，只是她对于身体发生的变化也一无所知。

    尽管白涯非常节约用，将伤口冲洗干净也快用尽了他们的饮用水。掠过伤口的水也变成了红色，他这才发现那血是止不住的。他立刻让祈焕拿来干净的纱布，暂时止住血。

    “药呢？”

    “敷的已经没有了。可以现配，但、但是……”

    “但是什么？”

    “所有药材都混在一起……”

    在火上炙烤的椰子壳里，是他们自备的、还能分清楚的最后的药。白涯也不说话，在君傲颜止血后盖上了一件外衣，祈焕也将自己的脱下来递了过去。随后，白涯不动声色地开始分拣祈焕那布兜里所有的药材。他先快速地把大块的挑出来，然后去分拣颗粒明显的东西。有的药很像，不一会儿，他就烦躁地丢下一把干叶。

    “你到底怎么装的？”

    “呃，时间紧迫啊当时。你别慌，我抓的那些相互间没有不良反应的。就算用错了也没大问题，不用分的太细……对了，我们不是有那个海神的宝物吗？那玩意怎么用！”

    “包袱里，自己找。”

    两人都知道，那种超过常理认知的东西，一般人是不会第一时间拿出来用的。现在稍微不那么紧迫。祈焕有时间研究它了。不知是路上匆忙还是别的原因，下方的矿石已经脱离了主体，祈焕将这叉子打量了半天才想起哪里不对劲。他重新在包裹里翻找，才在缝隙里发现卡着的蓝色宝石。

    宝石的形状不太规则，基本接近球体。相对于宝石来说它很大，成年男性的食指和大拇指绕成的圈可以包住它。它通体蓝盈盈的，很纯净，没有杂色，只是中间有类似气泡一样浑浊的东西，也可能是絮。而且这颗宝石很轻，比他想象的同等大小的任何矿石都要轻。

    “我觉得所谓宝物的关键，都在这个石头上。”祈焕说道。

    “所以怎么用？”

    “那我哪儿知道。你看看？这玩意还挺轻，真的是宝石吗？”

    白涯撂下一只手中的药材，接过宝石看了一眼。刚拿到手里的一瞬，他掂了一下，说：

    “像琥珀。”

    “你也觉得很轻对吧？我不是没有怀疑，可琥珀怎么会有蓝色？还是这么纯正的蓝。我听说琥珀是老虎的眼泪滴进土里变的，所以有些琥珀里有虫。可这怎么会到海里？”

    “有些虫是带翅膀的，怎么可能钻进土里。”

    “也有人说是烧蜂巢烧的。”

    “那也不止蜜蜂啊，还有花花草草什么的。”

    “所以我比较倾向于树脂，有些书里这么写。至于是枫树还是松树，都不确定。”

    “那也不该出现在海里啊？”

    “沧海桑田，谁知道怎么就掉海里了。”祈焕将椰子壳从火上小心地挪开，“至于这颜色……可能是渗透了其他矿物吧。若真是琥珀，这一枚可是水胆呢。”

    白涯重新在火光下打量它。他只知那些有水胆的水晶或玉石很贵，水胆琥珀倒是见所未见。仔细看来，那絮状物还真是一个气泡，透光，里面还有东西流动似的。

    这怎么用？        

