    第二天,顾雨和云昭吃过早饭，去了丹堂。

    照例在管事的院子集合,外门管事张腾让那中年男子马浩为众人记录任务牌。顾雨得到了完成的标记,就拿了任务牌离开了。

    既然要在这里待满一个月，顾雨打算努力提升自己的修为。这大概也是为了亲人而能做出的唯一的努力了。

    外门弟子被分到各堂之后,可以去藏书楼领取一门功法,去多宝阁领取一件法器。

    所以,顾雨今天打算早点完成任务,去领取功法和法器。

    顾雨到了自己的灵药田旁边,看到里面长得郁郁葱葱的碧云草,心情都变得稍微好了。

    植物们仿佛用自己的方式,对顾雨展示了生命力的顽强与不屈。

    顾雨沉下心,他一定能想到办法，拯救家人，甚至,阻止那次灾难。

    顾雨拎了两个大水桶往湖边走去,很轻松地便来回了一趟。

    第二趟的时候，顾雨遇到了他旁边灵药田的年轻人。

    顾雨见他脸色苍白，眼底有明显的淤青,一看就是没有睡好。脚步也很虚浮,拎着两只水桶慢慢往湖边走去。

    顾雨浇完水出来，就听到有人在议论。

    “那叫君华的新弟子也挺可怜的，因为是木灵根，适合培育灵草,竟然被分配到这么大一块灵药田。”

    “是啊，要我说，两个人分这么多也不算少了。”

    “可不是，他似乎忙活了一个晚上。”

    “……张腾最近越来越过分吗，玛德——”

    “这你们就不知道了，我听说君华是六品资质，算是外门弟子中最出挑的了。要不是堂主正忙着炼丹，怎么可能注意不到他。张腾当外门主管这么多年，哪里能容一个新来的压到他头上去。”

    “嘘！快别说了，你这是要作死啊！”

    顾雨听了那些人的对话，眉头微微一皱。

    在到达湖边的时候，顾雨看到那个叫君华的年轻人正坐在湖边休息。他垂眼看着湖里，一只金色的胖胖的鱼正在他手边嬉戏，见君华并不伤害他，还蹿起来咬他手指，年轻人微微皱眉，却将胖鱼赶回了湖里。

    顾雨走到一旁，不由笑道，“咦，这湖里竟然有鱼，不失为一道好菜。”

    金色胖鱼似乎一颤，从湖里探出半个身子，盯着顾雨，然后，迎头喷了顾雨一脸水。

    顾雨没防备，不由呆住了，卧槽，这是什么情况！来自一条鱼的报复吗？同样遭殃的还有他肩膀的二号，二号多珍惜自己那一身大绿毛啊。当下就气得往湖里冲去，胖鱼一甩尾巴，麻溜地跑了。

    年轻人看着狼狈的顾雨，不由笑了起来，“这是条灵鱼，你别看它个头小，神智已开，且它至少修行了五百年。生灵不易，吃了未免可惜。”

    顾雨对这年轻人就有些欣赏，现在更加有好感了。

    顾雨没急着离开，而是同那年轻人继续搭讪道，“这位师兄，你这样走一趟，歇半天，什么时候完事啊。”

    年轻人瞧见顾雨不费力气地拎了两桶水上来，也有些吃惊，“小兄弟真是天生神力。”

    顾雨干脆在他旁边坐下来，装模作样地哀叹，“有什么法子哟，我是隐灵根，除了力气大些，还有什么拿得出手的，现在也只好努力锻体，以期日后能更进一步。”

    说着，顾雨顺手拿起年轻人放在身边的两只木桶，同样装了两桶水上来。

    年轻人嘴角一抽，还是说道，“多谢师弟，但是……我每次只拎小半桶。”

    顾雨怔了怔，然后将年轻人的两桶水拿到自己的水桶边上，用手试了一下，又各自倒出去三分之一。

    “师兄啊，跟你商量个事，我正在锻体，很是发愁重量不够，达不到锻体的效果。你看这样成不成，我借你的桶用用，但是也不占你便宜，到了地方，桶里的水你用。反正有没有你的水桶，我都是跑三十来趟，这样我也不算白跑，我达到了锻体的目的，你也省的来回跑了。”

    然后，就在那个年轻人微微吃惊的表情中，一手拎起两只水桶，提着四只水桶，健步如飞，快速地往回走了。

    君华一愣，再想叫顾雨，顾雨却已经走远了。

    待他气喘吁吁地追上顾雨的时候，气都喘不匀了，“小兄弟，你——”

    顾雨笑眯眯地瞄了他一眼，说道，“师兄，你也看到啦，这点重量对我来说，小菜一碟！事实上，我也有求于师兄，我是隐灵根，对灵药培育一窍不通，求师兄每天去我灵药田里转一圈，有什么不对的地方帮忙看着点。这样，我们也算互惠互利啦。”

    君华还要说什么，却发现顾雨额头连滴汗都没有，一副气定神怡身心愉悦的样子。最后默默又把话吞了回去，看着顾雨的眼神也温和了许多。他当然知道顾雨是打定主意帮自己忙的，不过，隐灵根的弟子确实过得更加不容易。

    在前期，隐灵根弟子还有些微优势，但是到了炼气期后期，隐灵根弟子除了力气大，简直毫无优势，在许多地方都得借助显灵根弟子帮忙。显灵根，与隐灵根相对，就是可以确定的灵根，像是木灵根，火灵根等等。

    所以，不少隐灵根弟子在早期就开始为自己找靠山了。

    若是别人，君华或许并不会轻易答应，他不需要别人有目的地帮自己的忙。

    但是，顾雨却给人一种没心没肺的感觉，至少他觉得这个少年并没有想那么多。君华没有再反对，而且，心里还有一丝感激。

    顾雨手里拎着四桶水，君华愣是没追上他的速度。

    不少外门弟子看到这个场面，一些新来的隐灵根的外门弟子也开始打起了小心思，相比于其他显灵根弟子，他们确实更容易完成任务一些。不过，他们却也在心头暗骂，顾雨这小子太不地道了，这么早就开始巴结别人！

    还有没有点上进心了！就不能先自己努力一下，实在不行再去找靠山吗！

    老一辈的隐灵根弟子早就对他们面授机宜了，等上半年再去找显灵根弟子当靠山，那时候再帮忙，他们知道任务的艰辛，才会更感激和珍惜，日后才能给他们更多的方便与好处。

    但是，现在顾雨直接破坏了他们的目的。

    顾雨完全不知道大家的怨念，将君华的水桶放在他灵药田边上，自己先去浇水。

    当他搞定自己这边，君华刚回来。顾雨在所有人你还是不是人的目光中，扛起君华的水桶，干脆将他的水也帮忙浇了。

    果然，只比昨日晚了一个小时，顾雨就将两人的灵药田全部浇完了。但是，顾雨也不觉得自己在浪费时间，他对君华说的那些并不仅仅是为了帮他找个理由。增加了水桶重量之后，顾雨一次次将自己逼到极限，无论是力量还是速度。

    他每次拎四桶水，并且保持着和昨天一样的速度。对顾雨也是个不小的挑战，而且，他也确实找对了锻体的路子。

    昨天还没什么感觉，今天，顾雨觉得自己的肌肉和经脉像是烧起来一样。

    最后一次帮君华浇完水，顾雨直接在君华的灵药田里坐了下来。

    然后开始运转自己的灵气，一圈，两圈，……三十圈。

    灵气不断冲击着昨晚顾雨感受到的屏障，每一次，顾雨都觉得自己成功在即，于是更加不肯放弃。最后一次，灵气终于冲破了屏障，接着，比往日更加磅礴的灵气涌入灵府，然后爬上基台，慢慢凝结出一滴水珠。

    炼气期第三层！他终于进阶了。

    顾雨只觉得浑身充满了力气，心情极好地睁开眼，就看到君华正在一旁为他护法。

    见顾雨醒过来，君华一笑，“恭喜师弟。”

    顾雨喜呦呦道，“多谢师兄为我护法。”

    悄悄关注他们的路人愤懑：这他妈的真是隐灵根吗！刚找了靠山就晋阶，这小子运气是不是太好了点？！

    君华昨晚确实是最后一个完成任务的，不过，今天有了顾雨帮忙，他只需要用灵气培育灵药就可以了。

    这样一来，君华六品资质木灵根的优点就体现出来了，竟然在顾雨阶级的时候，就完成了任务。

    两人出了灵药田，就看到一位粉衣女子正站在路边。

    那粉衣女子对顾雨上下打量几眼，上前招呼道，“可是顾雨师弟？”

    顾雨一愣，说道：“正是，不知这位师姐是？”

    粉衣女子一笑，“我是赵兰，不知道我家那小子对你提起过我没有？”

    顾雨略一回忆，不由恍然，“师姐可是赵麟的姐姐？”那小子当初可没少冲他炫耀啊。

    赵兰含笑点头，“正是呢，前几天去看我那不成器的弟弟，得知他受了师弟不少帮助，特意过来道谢。”

    顾雨忙道，“师姐客气了，我们本是一批进来的，又住在一起，赵麟也教会了我不少东西，互相帮点小忙也是应该的。”

    赵兰心下暗暗点头，弟弟这位朋友交的不错，“多亏了师弟，阿麟昨天也已经引气入体了，只等着确定了灵根，就可以被分到各堂了。说起来，你们一起住的那个小娃娃也成功了。”

    顾雨不由欣喜，“那可真是太好了，有空我去找他们，道一声恭喜。”赵麟和小沈钰一个有人帮衬，一个资质不错，又肯努力修炼，能成功并不奇怪。

    赵兰又道，“顾师弟，我也是丹堂的弟子，你既然来了丹堂，有什么事只管来找我就是。虽然帮不了你大忙，小事还是可以的。师弟也别在意你的处罚，好好修炼，希望你进入内门。”说着，还不动声色地塞给顾雨一个小包，

    顾雨一惊，看到赵兰对他使眼色，也就不再多问。赵兰又同顾雨说了几句，才翩然离开。

    等赵兰走了，就有不少人围了上来，竟然还有老弟子，纷纷围着顾雨询问。

    “师弟啊，你怎么搭上赵师姐的？”

    “是啊，师弟运气真是让人羡慕，有机会也帮兄弟们引荐一番啊？”

    顾雨不解，“赵兰师姐在丹堂身份很高吗？”

    老弟子们脸上都有些尴尬，若是高，他们还轮得到顾雨介绍吗，早就想办法结实一二了。

    还是一个同顾雨说过话的师兄道，“这个，赵兰师妹平时表现的很是普通，但是不知道怎么回事，前几日就入了大师兄的法眼，成了大师兄的炉火童子。那可是大家争抢了许久的位子，不想竟被她得了去。”

    “是啊，那可是能旁观大师兄炼丹的，说不定还能得大师兄随口指点几句，受益无穷啊……”

    “哪里像我们，连炼丹炉都还没摸上。”

    顾雨这才恍然，原来赵兰这几日竟然有这番运气。也是，若是早便是丹堂大师兄身边的人，赵麟哪里还用得着自己赠送丹药。

    顾雨和君华走到了无人处，顾雨才悄悄看了看那个袋子，里面竟然放着四颗聚灵丹。顾雨不禁笑了。赵兰大概也听说了外门主管扣了他三个月的丹药，才来给他送丹药。看着手上的丹药，顾雨心里不由一暖。

    以后，赵麟肯定最不缺的就是丹药了，心下感叹着，顾雨已经打算改天去找赵麟道喜。

    而且，顾雨还打上了另外一个主意，赵兰是丹堂大师兄身边的人，若是有机会，能接触到大师兄，是不是可以请他炼制阴阳丹呢？

    就算自己请不动大师兄炼制丹药，大师兄身为丹堂堂主的首徒，手里有阴阳丹的丹方的几率也不小，自己可以想法子从大师兄那里买来或者换取到。

    凑齐丹药，也好早点为云昭炼制丹药。

    至于炼丹师，大师兄是一个选择，除此之外，还有小叔顾瑾呢。顾雨可没忘了，小叔自学都能炼制三品丹药了。

    顾雨的小算盘打得极好，自觉来丹堂的目的也有希望了，心情不由好了起来。

    君华因为下午没事，和顾雨一样，也不想回去交任务，两人便约着一起去藏书楼。

    快出丹堂的时候，一位蓝衣的外门弟子迎面而来，身边还跟着一个中年人，看得出来，那中年人对那位俊美的外门弟子很是讨好。

    那中年人正是为难过小沈钰父子的马浩，顾雨心里不喜欢他，脸上便淡淡的。

    君华性情原因，比顾雨还要冷淡。

    两人经过那俊美青年身边都没有说话，俊美青年眉毛微挑。

    马浩鄙视地看了看两个不懂规矩的新人，凑到俊美青年耳边说道，“杨师兄，那个小子，就是被安排了做你的任务的人，如今看来，目下无人成这样，也不怪总管不喜此人。”

    俊美青年听了这话，不由回头看了两人一人，微微一笑。

    “那就让张腾每个月多给他一粒丹药，也不要显得我们在欺压他。”

    马浩一愣，随即嘴上应了下来，心里却想道，您上嘴唇一碰下嘴唇，要求给他丹药，却不说这丹药打哪里出。以张总管的性格，该到他手里的丹药，九成九是到不了那小子手里的。

