    “轰！”

    这一刻，天地间仿佛已经没有了声音，巨大恐怖的音波将所有人的耳膜都震破，耳朵一片空白，只有脑瓜子嗡嗡嗡直响。

    近处的玩家此刻已经被极强的冲击波和高温下秒杀，化作灵魂状态飘在空中看着这震撼的一幕，不过他们的视野范围内只有一片炽红，仿佛淹没在火海中一般。

    不只是玩家，整个工业园内的一切建筑、物体都在炽热的温度和狂暴的冲击波中被摧毁，只有一块块被融化的金属冲天而起，随即又化作流星的模样不知道落到哪里。

    只有远处的玩家才能保住命，远远眺望这震撼的一幕。

    诸多会长从简陋的掩体中爬起来，耳朵嗡嗡嗡响，能看见别人的嘴巴开合，不过却什么都听不见，自己尝试着说了几句，也是什么都听不见，仿佛陷入寂静之域一般。

    耳朵听不见，只好注视着工业园区域震撼的一幕。

    漫天的火焰冲天而起，而天上一个土黄色的球形波纹形成一个球形护盾，护盾的核心是一只恐怖的巨狮，源源不断的斗气从巨狮中注入球形波纹内，让其源源不断的扩散、下压，压制下方满天火海。

    “奶奶个熊。”

    听力逐渐恢复，依稀听到旁边一个会长震撼的喃喃自语。

    下面是满天火海和冲击波，上方是巨狮和扩散的波纹，两道恐怖的力量仿佛陷入了一瞬间的僵持，不过好在仅仅是一瞬间。

    “轰！！！”

    波纹破碎，满天火海裹挟着冲击波宛如海啸一般猛地拍击在雄狮身上。

    “吼！”

    依稀听到一声愤怒、绝望的狮吼，随即雄狮身躯皲裂，宛如瓷器一般片片碎裂，化为满天星光彻底溃散。

    失去雄狮保护，被强行打出斗气共鸣状态的骑士团瞬间被火焰吞噬，仅仅是听见几声哀嚎就消失的无影无踪。

    火海落下，伴随着的还有一具具畸形的铠甲，表面基本上都已经被融化，落到地上之后又凝固在一起。

    诸多会长缓缓回过神来，互视一眼，随即不约而同的哈哈大笑起来。

    “爽！”

    “爽！”

    “爽爆了！”

    一顿鬼哭狼嚎之后诸多会长渐渐冷静下来，不过脸上始终挂着一丝微笑。

    “果然，什么花里胡哨的？当量才是正义，没有什么是当量解决不了的，如果有，那就是当量不够！”

    “的确，真的是爽，不断累加的，黄火药威力也足够，而且空间箱子也给力，小范围内更多的装药量，这相当于把威力凝聚起来了啊，局部威力更大，我怀疑只要我们源源不断的累计下去，搞他几万个装满黄火药或者硝酸甘油的空间箱子，神都能炸翻！”

    “得了吧，就算威力能炸死神，可神会站着让你炸啊，早跑了，又不是傻神。

    而且就连部分魔兽和高阶战士、法师都有危机预感，你觉得神会没有？

    估计不等你炸他就跑了，爆炸真只能当成一次性的艺术品，就图了响。”

    “去去去，我这不打个比方吗？

    而且以后的事情谁说的准呢，说不定有压制神感知的办法呢？说不定有禁锢神一瞬间的办法呢，不急不急。”

    “也是，唉，这爆炸爽是爽了，可一时爆炸一时爽，爆炸过后火葬场啊！

    下一次想要积累到这么多黄火药和硝酸甘油得等到猴年马月去，还有，这一次爆炸基本上把我们这些公会全部主力、工厂全部给夷平了。

    啊啊啊啊，一夜回到解放前啊。”

    “慌什么，人没死，不就是再来一遍吗？问题不大。”

    一个会长随意的说道。

    “而且我们可不是单打独斗，我们灭了这个骑士团可不只是为了我们自己，我们是为了什么？

    我们是担心骑士团冲击到国内的秩序，影响经济发展，担心同盟被其伤害，担心法师协会被其攻击。

    我们是为了什么这么拼命？是为了一口气吗？

    可笑，我们可是专业的，我们怎么会因为一时不爽召集这么多玩家去拼命呢？

    不，我们不是，大声的告诉我，我们是为了什么！”

    “为了联盟！”

    一大堆会意的会长狼嚎道。

    “对，我们是为了联盟，走留下副会长打扫战场恢复秩序，其余所有人走！

    跟我去敲诈墨.....哦不，去寻求联盟帮助，去寻求协会帮助，去寻求盟主帮助！”

    一个会长大声吼道。

    “走！”

    “走！”

    话音落下，这一群会长就蜂拥离去，不一会，七八辆吉普带着十几辆朋克摩托组成车队在发动机的咆哮声中奔驰离去，原地只剩下一堆副会长目目相觑。

    “？？？？”

    .........

    南帝国骑士团被歼灭的消息几乎是瞬间就被传到了论坛上，被无数玩家看见，但他们发现是一支四阶骑士团的时候顿时震惊了，四阶骑士团可是相当于一尊大师级战士啊！

    而这还只是开始，在火药爆炸和雄狮骑士团波纹僵持瞬间的视频被上传之后，整个论坛都抖了三抖。

    热榜瞬间被这个事情霸占了榜首，而视频贴下面已经被两个字刷屏了。

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    嗯？

    似乎混进去什么不对的东西.....

    在论坛上风起云涌的时候，位于摩尔斯王国北边境、与北帝国交接的铁石堡懵了。

    铁石堡公会的会长们看着远处开无双的四阶骑士团懵了。

    “灭了？”

    “真灭了？”

    “真灭了！”

    “卧槽，大石城那群王八蛋怎么这么拼！

    这样来卷，过份了啊！”

    铁石堡的会长感觉很心累，非常的心累。

    “怎么办？”

    “能怎么办.....”

    众多会长微微沉默，随即叹息的摇头道。

    “卷呗。”

    ........

    法师协会。

    这一刻，墨澜看着论坛上的消息也懵了。

    “什么玩意？灭了？不是说好来打我的吗？怎么才过边境就灭了？哦不，边境都没过。

    嘶，就离谱。”

    “还有更离谱的。”

    林斡在旁边笑道。

    “什么？”

    “北帝国的骑士团也被灭了。”

    “(?˙ー˙?)”

