    “搜索引擎推广计划完成了没有”徐平安吐出一口烟雾询问道。

    “已经完成，我们打算分两步走，第一.......................”乔易城张口就来，将推广计划详细的跟徐平安作了汇报。

    徐平安听完乔易城的汇报询问了一句“赢利点怎么确定”。

    “我们通过设立各种榜单来进行盈利，分类进行，生活类，明星类，科技类等等，最后在设计一个总榜，以及推出一些周边活动跟广告位来实现盈利...........”乔易城将自己的考虑都讲了出来。

    “搜索引擎推广计划计划启动吧，我刚刚接到老伍的电话，专利已经批复下来了，你们到相关部门完成所有手续后，就召开新闻发布会宣布吧”

    “突出我们的理念，搜索准确，没有广告排位，智能化逻辑等等”

    “同时开启搜索注册，为下一步推出我们的浏览器做准备”徐平安一脸平静的说道。

    “好的徐总，我立刻去办理，推广方案我们早就准备好了，立刻可以进行”乔易城认真的说道。

    下午，科技公司发出通告，关于朱鸿运以及朱鸿运所负责的团体奖励文件出台，引起了很多人羡慕，其他人可能感觉不是很明显，朱鸿运则是乐开花了。

    好几个美貌的知性美女都对朱鸿运表达了恭喜，而且还跟朱鸿运开了几个文雅的小玩笑，乐得朱鸿运是满面红光，整个人走路带风，精神头十足。

    老大的话果然是正确的，不当刺头反而更加吸引美女更有前途，朱鸿运对徐平安的话更加信服了。

    丁志军下午跟徐平安在房间内谈了一个多小时，离开后直接召开手机项目高层会议，各项工作开始进入实质准备阶段，新手机的设计以及各种硬件配置也开始进行最后的定稿讨论。

    五天内必须定稿，丁志军下达了死命令。

    第二天，徐平安刚刚上班不久，张建斌就来了，徐平安泡了一壶茶水跟张建斌在沙发处谈话，两人都有点尴尬，前几天剧烈的争吵让两人都有点抹不开面子。

    “一杯清茶解恩怨，请”徐平安端起茶杯说道，首先说话，来化解这一段尴尬，这是心态进一步成熟的表现。

    张建斌一愣看了一眼徐平安，心里明白，徐平安再一次的成长了，不以物喜不以己悲，这个年青人成长速度真的很快。

    “一杯清茶解恩怨，请”张建斌也端起茶杯说了一句。

    杯子一碰，两人都一口喝干了杯子里的茶水，相互看了看，脸上都带着一股笑意。

    “说正事，今年已经是14年了，我的免税优惠今年就会到期，大佬们是怎么考虑的”徐平安看着张建斌询问道。

    说完，拿起香烟递给张建斌一根，帮张建斌点上，自己也点燃了一根，气氛变得更加轻松一些。

    张建斌揉揉自己的头直接说道“根据正常的投资政策，给予你百分之五的免税额度”。

    “张哥，你这点魄力可不行，我要是去了魔都，他们肯给我百分之五十的免税，如果我搬到特定的地点办公，还能进一步的提升”徐平安张嘴就来，说假话眼睛都不带眨的。

    “哼”

    “平安，你不要在我面前睁眼说瞎话，魔都谁都不敢答应给你这种条件”张建斌鄙视的眼神看着徐平安。

    “是给不了我，不过，比杭州这边优惠肯定可以给我，不信，我们打个赌如何”徐平安丝毫不在乎张建斌鄙视的眼神，面不改色的说道。

    “平安，你这四年可是国税地税个人所得税全免的待遇，期限到了，谁敢再给你大幅度的免税，全国人民都不会答应”张建斌看着徐平安说道。

    徐平安的脸上就是一黑，这一点徐平安很清楚，也非常的肉疼，这就是出名带来的坏处，盯着你的人太多了。

    “张哥，兄弟我很难啊，那么多的研究每个月都是一个无底洞，我扛不住啊”徐平安变脸了，一脸的可怜兮兮表情，看得张建斌满肚子都是腻味。

    你还要脸吗，你怎么不说你一个月赚多少，大部分人一辈子赚的连你一个月的零头都没有，你还在这里跟我要政策，张建斌心里涌出狠扁一顿徐平安的想法。

    “甭来这一套，任何地方都不会给你大幅度优惠的，这一点你心里很清楚，按照正常的政策走好了，不然，大家都不好过”张建斌眼带深意的看着徐平安，你小子放聪明点，别没事找事。

    徐平安揉揉自己的头，一脸的无奈，很理解张建斌的意思，现在各个地方都盼着徐平安的免税期过去，尤其是J市，更是盼星星盼月亮等待这一天的到来。

    海神分厂，超级油漆公司，年盈利那么多，偏偏一分钱税收没有，让卫东朔跟陈青山两人非常的难受，如果有了天启集团的税收，市财政分分钟踏入小康。

    “张哥，百分之五真的太少了，你很清楚我在杭州这边投入有多大，那些比我投入少的还能减税百分之十几二十几，我这么一点，不是给市里招商政策抹黑吗”徐平安只能厚着脸皮跟张建斌要政策了。

    总部投入已经那么大了，想走都难，现在想想，自己当年还是真的是嫩，竟然被三百亩的土地政策给忽悠了，早知道今天这种情况，当年说什么都不会购买，现在说什么都晚了。

    “那些公司可是没有享受四年免税政策”张建斌一脸笑意的说道，心情大好，眼前这个徐平安才让张建斌感觉真实一点，不是前几天那个咄咄逼人的徐平安。

    “那是J市给我的，不是这边给我的”徐平安立刻反击道。

    “平安，人言可畏，众口铄金”

    “依法纳税是每个公民的责任跟义务，你的所作所为也是希望国家富强的，没有税收，国家如何富强，你天启集团不是一家小公司，更应该起到带头作用”张建斌看着徐平安大有深意的说道。

    “这件事回头再说吧，市长今天过来是什么事情”徐平安揉揉自己的脑袋说道，一脸的无奈。

    “你的专利审批下来了，打算什么时候将产品推出来”张建斌询问了一句。

    “最近，已经开始向相关部门备案，完成后就会召开新闻发布会推出搜索系统”

    “手机操作系统在进行最后一次全面的测试，测试完成后也会召开新闻发布会宣布的，现在他们都在忙”徐平安如实的说道。

    “通知你一件事，梦想集团明天会发布通告，董事长寇经纬退休，你跟梦想集团的恩怨也放下吧”张建斌一脸正色的说道。

    这才是张建斌今天过来的根本原因，现在的梦想集团真的是经不住再一次打击了，这一次损失太大，如果天启集团在对梦想集团进行打击，恐怕梦想集团都有破产的可能。

    “哼”

    “其他人呢，是不是只能他们欺负我，我不能反抗”徐平安很不爽的说了一句，端起茶杯开始喝水。

    “其他人都给予警告，他们不会在成为你的绊脚石，平安，你是公众人物，得饶人处且饶人，对你形象有好处”张建看着徐平安说道。

    “赔偿呢”

    “如果没有赔偿，我收拾他们之后也警告我好了，我不会成为他们的绊脚石，如何”徐平安很不客气的说道，麻痹的，一个警告就想要糊弄过去，耍猴呢。

    “你想要什么赔偿”张建斌看着徐平安说道。

    如果有选择，张建斌真不愿意来做这件事，可是上级任务压下来了，再难也要做。

    “那两家手机公司分别赔偿我十亿RMB好了，至于那几个沽名钓誉之辈，去掉他们的公职好了，他们不是很有本事吗，没有公职拖累可以纵横四方，我必须要成全他们才行”徐平安看着张建斌的眼睛，丝毫不让的说道。

    张建斌苦笑了一下，这小子还真的敢说，开始跟徐平安讨价还价，两人折腾了快一个小时，最后张建斌拿出底线，在其他地方给天启集团补偿，才算安抚住了徐平安。

    送走了张建斌，徐平安坐在沙发上揉着自己的头，束手束脚的让徐平安感觉到一阵的厌烦，“星灵，南太平洋的飓风什么时候开始，几天了，怎么一点新闻没有”徐平安询问道。

    “根据推算，飓风是今天晚上才彻底形成，凌晨时分开始按照固定路线前进”星灵的声音在徐平安的脑子里出现。

    徐平安安静下来了，透过大落地窗看着外面的天空，思绪飞扬，非常多的想法开始冒出来，站了能有三十多分钟这才返回沙发躺下，怎么舒服怎么来。

    第二天，被南太平诸国称之为波塞冬的超级飓风开始发飙，直接一路横扫南太平洋诸国，巨大的风力一路横推，掀起十几米的巨浪，同时带来了巨大的降雨。

    各个岛国都是损失惨重，哪怕是有准备也是损失巨大，尤其是刚刚经历过海啸没有多长时间，全球各国的媒体都给予报道，极端天气频频出现，环保的话题再一次占据了各大媒体的榜首。

    加强温室气体排放管理，这个话题再一次成为所有人关心的话题，在这种级别的天灾面前，你富豪也好，流浪汉也好，都毫无抗拒之力，只能被动的接受。