
    中午十一点，叶天龙离开书房，在王戈壁的陪同下，安然离开了荣家花园。

    见到叶天龙完好无损出来，荣依娜他们全都震惊不已，怎么都没想到，荣胜利会轻易让叶天龙离开。

    要知道，这是荣家数十年来第一次被人擅闯，而且叶天龙还伤了几十个人，怎能就这样算了呢？

    但不论荣依娜她们怎么难于置信，叶天龙确实是毫发无损走人。

    荣依娜很是不解，想要去找荣胜利问一问，可却被王戈壁毫不客气阻止，荣胜利要独自静一静。

    荣依娜气得直跺脚，却又无可奈何，只能画圈圈诅咒叶天龙。

    王戈壁送走叶天龙后，就去厨房取了一盅燕窝，随后重新回到了荣胜利的书房。

    “嗖——”

    荣胜利又重新回到书桌上，握着毛笔写了一个大大的忍字，随后看着上面的字叹息一声：

    “汉字还真是古人智慧的结晶啊，利刀抵心，还能纹丝不动面不改色，方能称得上是忍啊。”

    荣胜利放下毛笔走回沙发：“以前没有多少感觉，今天算是深刻体会。”

    王戈壁绽放一个笑意，随后把燕窝放在空荡荡的桌上：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “说得不错。”

    荣胜利哈哈大笑一声，拿起毛巾擦擦双手，随后走回沙发坐下，话锋一转：“叶天龙走了？”

    王戈壁轻轻点头：“走了，荣小姐她们很是不解，不过也没闹性子。”

    “他们有什么好不解的。”

    荣胜利重重哼了一声：“他们的脑子和魄力有叶天龙一半，今天都不会这样鸡犬不宁。”

    “叶天龙把荣家搅合一通，伤了几十人，还全身而退，换成他们，估计早死在半路了。”

    王戈壁笑了笑：“叶天龙确实有几分魄力，只是性子狂傲了一点，如非老爷仁厚，他今天要挂了。”

    “性子狂傲有什么所谓？重要的是有能力，有手段，还不乏谋略。”

    想起叶天龙不卑不亢的态势，荣胜利眼里有着一抹欣赏：“我不喜欢叶天龙，可他真是一个人物。”

    “你难道没发现，他跟年轻时候的我，有那么几分相似吗？”

    荣胜利端过燕窝打开：“刚才他跟我针锋相对的时候，我有那么一点恍惚，看到年轻版本的自己。”

    “确实有一点。”

    王戈壁笑着出声回应：“有张有弛，进退自如，针锋相对之余，还懂得对手的软肋。”

    “如果他能把狂傲性子收一收，将来前途一定不可限量。”

    他对叶天龙还是有那么一点好感的。

    “可惜他不是荣家子侄。”

    荣胜利的脸上有着一丝遗憾：“不然我就大力培养他，然后让他娶了林晨雪，再把家主位置给他。”

    “我相信，如果他来继承我的衣钵，即使我将来死了，荣家这艘大船依然可以前行。”

    “五大家族的地位，不会因为我死亡而没落，还会在叶天龙带领下来更加辉煌。”

    荣胜利言辞很是失落：“可惜，他就是一个孤儿，没有荣家的血，没有荣家的脉。”

    王戈壁轻笑一下：“叶天龙很不错，可荣少他们也不差，他们一样可以担起大任的……”

    “他们几个比起常人确实优秀很多，也没什么坑荣家的纨绔子弟作风，可这些远远不够。”

    荣胜利的神态有一丝落寞：“一个家族掌舵人，优秀是不够的，还必须卓越，具备二十年的目光。”

    说到最后，他的声音又低了下去，专心拿着汤匙吃起燕窝。

    十分钟后，荣胜利吃完燕窝，他抬起头望向王戈壁，淡淡发出一个指令：

    “让人接触林晨雪，让她下午五点前递交申诉书。”

    “再让王尼玛站出来，把这件事给我扛下来，妻儿老小，荣家养之。”

    林晨雪是天药一号负责人，王尼玛是实验室的安保负责人，他的权力和地位不比林晨雪差。

    他还是荣胜利的死忠，当初玉罗刹带人直扑实验室，就是王尼玛带人扛住金家精锐冲锋。

    所以用他来周旋此事也是可行的。

    王戈壁恭敬低头：“是！”

    在王戈壁准备出去安排时，荣胜利忽然想起了一事：“对了，林晨雪的潜能仪一事搞清楚没有？”

    当初王戈壁跟荣胜利汇报，数值八十的潜能测量器坏了，林晨雪要重新订造一部数值一百的潜能仪。

    荣胜利清楚，林晨雪性格不会轻易弄坏价值百万美元的仪器，而且订造数值一百需要五百万美元。

    金钱倒是无所谓，只是谁的潜能那么恐怖，需要数值一百来测量？毕竟数值八十已适合九成人类。

    也就是这一事，让荣胜利感觉林晨雪对自己有所隐瞒。

    荣胜利不喜欢这种感觉，也嗅到一抹背叛气息，所以壮士断臂时，他毫不犹豫画上林晨雪的名字。

    “还没有，她订购的潜能仪还没到，还需三个月发货，现在人又被抓了，所以一时找不出意图。”

    王戈壁恭敬出声：“不过数值八十的那一部，我已经查清给谁用过了。”

    荣胜利眼睛眯起：“谁？”

    “叶天龙！”

    王戈壁把知道的事情说出来：“根据一个小助理汇报，林晨雪曾带她和另一助理给叶天龙测试。”

    “结果不知道发生什么事，机器冒烟烧坏了。”

    荣胜利目光变得锐利起来……

    在荣胜利猜测叶天龙跟数值一百的关系时，搞定手头事情的叶天龙正晃悠悠走向草原餐厅。

    今天事情完成的不错，叶天龙决定好好犒劳自己，他还给红箭和残手他们几个打了电话。

    他准备让大家好好吃一顿，反正自家的餐厅，不用出钱。

    叶天龙知道现在是饭点，所以让他们慢慢过来，不用急，给‘草原餐厅’一点空出厢房的时间。

    可是走入草原餐厅，叶天龙微微张大嘴巴，昔日人头攒动的情况不见了，整个大厅只有三四桌客人。

    几十个服务员情绪低落站在各桌附近，守着空荡荡的桌子。

    “这怎么回事？”

    叶天龙眼睛微微瞪大，有些不解这种场面。

    “叶少！叶少！”

    就在这时，一道高挑的身影从吧台后面走了出来，满脸欣喜地迎接了上来：“叶少，你怎么来了？”

    正是可以捏出水的风情女人，云姬。

    叶天龙揉着脑袋回应：“我来吃饭……云姬，你怎么也在这里……这究竟怎么了？”

    “京城餐厅出了一点事，快要撑不住了，我就飞过来看一看。”

    云姬笑着挽住叶天龙的手，但听到他的话，俏脸又无尽愧疚：

    “餐厅对面开了一间酒楼，他把我们的八个大厨挖了。”

    她有一丝无奈：“让我们水准下降，加上一些污蔑，食客就少了。”

    叶天龙一怒：“连我们大厨都敢挖？还敢污蔑我们？他们什么来路？”

    “明月旗下，俏明月……”
