
　　夏天与善妙音都有些吃惊。

　　柳河山竟然被人抓走了。

　　这完全出乎了他们的意料之外。

　　柳河山虽然半疯，但他对杀意非常敏锐。

　　而且战斗本能还在……谁能将他抓走？

　　“我不知道，那些人的很神秘，无法辨明他们的身份。”

　　洛美笑眯眯坐在树杈上，非常惬意的吸着椰汁，随即叹了口气，“如果不是为了等你们，或许我会跟上去看一看。”

　　顿了顿，她似乎洞悉两人心中的想法，又道，“其实那些人的实力并不强，只是仗着人多而已，而且半疯之后的柳河山实力下降的厉害，那家伙估计好长时间没吃饭了，也没什么力气，所以才被轻易抓住。”

　　善妙音的脸上却流露一抹担忧。

　　“那些人就在这里动的手？”

　　“对。”

　　洛美指了指前方右侧，“就在那边，柳河山刚上来就遭到围攻。”

　　“那岂不是说，对方也知道长生之路在大裂谷之内了？”

　　“也许吧。不过也说不准。”

　　洛美难得正色，说道，“柳河山一直自诩聪明绝顶，可他这些年的所作所为，同样落在有心人的眼中，收服那么多势力，四处调查和探索全世界的神秘之地，呵呵呵，但凡做过，必然留下痕迹，让人很容易能过联想到，他在寻找长生之路。”

　　夏天忽地开口，“会不会是摇光？”

　　“不会！”

　　洛美很果断的否定，“如果是摇光的话，他抓柳河山做什么，直接在此地等候抓你们也好，杀你们也好，或者亲自探索长生之路也罢，他的选择有很多，呵呵，在他眼中，你们可比柳河山重要的多。”

　　顿了顿，又道，“况且，即便他知道长生之路所在地，如果没有万全把握的话，他是不会进入其内的。”

　　她说的事实。

　　以摇光的性格，定然不会特意去抓柳河山。

　　也就说另有其人了。

　　夏天点了点头，又问道，“前辈，您也走过长生之路吗？”

　　“我？哈哈。”洛美轻笑起来，“我还想多活几年，长生之路如踏黄泉，进入难，出来更难，柳河山就是一个最好的例子，你们能活着走出来，实属运气。怎么样，你们对化脉成轮有把握吗？”

　　“没有。”

　　善妙音当即摇头，“只能算窥视了一丝端倪而已。”

　　“唉。”

　　洛美脸上的笑容收敛，叹了口气，“长生之路虽然是捷径，但并不是说活着走出来就一定能够化脉成轮，只是将几率提高了几分而已，小丫头，我就不指望你了。”

　　说完，完全不理会面色愤怒的善妙音，一双眼眸直视着夏天。

　　“夏天，我很看好你，加油吧，我们华夏需要一位化脉成轮的超级高手来镇场，我看好你，小丫头她师傅也看好你，甚至包括楚山河、耳家那个老东西……很多人都看好你。你可千万别让我们失望啊。”

　　夏天心中一凛。

　　他拱了拱手，又微微躬身，“前辈，我心中有很多不解之处，想要请前辈解惑。”

　　闻言。

　　洛美微微一愣，目光闪烁，随即轻笑道，“你先说出来我听听，如果能告诉你的话，我会说。”

　　不能说的，自然不会说。

　　这就是言下之意。

　　夏天再次躬身，沉声道，“我听闻，当年我母亲从此地跳入大裂谷，是前辈抢在所有人前面，找回了她的尸骨且安葬，不知是否真实。”

　　“是真的，也是假的。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　洛美的脸上浮现一抹复杂之色，“其实当年我看好你母亲的，认为她完全可以化脉成轮，可惜被摇光与君临算计了，唉……”

　　她停顿了一下，叹了口气，“其实，当年我找到她的时候，她还有一口气在，我并没有将她安葬，而是答应她的请求，把她火化了，火化之后，暗中托人将骨灰交到了你父亲手中，对了，当时你父亲还在天龙叔学艺。”

　　夏天的拳头不由攥紧，想到幻境中的经历，他的眼眶不由发红。

　　“如果我没猜错的话，你父亲的骨灰和你母亲的骨灰应该在一起，只是外人很少知道这件事。”

　　看着沉默中的夏天，洛美眼中流露一丝怜悯。

　　“多谢前辈。”

　　夏天第三次躬身，表达谢意。

　　他很快收敛情绪，又问道，“我的第二个疑问，是想知道，前辈一直说规矩，是不是意味着，你们的敌人很强大？所以你们不能妄动？你们的敌人又是谁？”

　　“这可不是一个问题。”

　　洛美嘴角勾起一抹复杂，随即道，“告诉你也罢，其实这也不是秘密，不过……先纠正你一句，不是我们的敌人，而是我们整个华夏的敌人……”

　　说到这里，她眉头微蹙，沉吟一下，斟酌语气道，“如果认真而言，其实不是个人恩怨，而是格局方面的敌对，我们必须要保持平衡，我是如此，小丫头的师傅是如此，甚至耳家那个老东西，你以为他不想出世吗，不是不想，而是不能，如果我们一动，那就等于破坏了平衡，对方也会如此，到时候整个世界就乱套了。”

　　“敌人是……”

　　洛美毫不犹豫吐出两个字，“圣堂！”

　　“圣堂？”

　　夏天不由瞪大了眼睛，下意识道，“那个国家？”

　　“对。”

　　洛美点点头，“就是那个全球领土面积最小，却是全世界五分之一宗教信仰集中地，也是国外四大神话体系的发源地，当然，那些外国人都是这么人为的。”

　　夏天感觉有些不可思议。

　　正如洛美所言。

　　圣堂不是一个组织的名字，更不是一个势力。

　　而是一个国家。

　　但这个国家的面积只有0．3平方公里。

　　更为奇特的是这个国家的地理位置，东南西北四个方向，和四个国家同时接壤。

　　比之传说中的分梵蒂冈还要神奇。M.23sk.com

　　是名副其实的国中国。

　　更为传奇的是，就是这么一个弹丸之地，被称之为国外四大神话体系的发源地。

　　也就是说，传说中的亚当与夏娃，耶稣与犹大，什么众神之主宙斯，女战神雅典娜，还有什么自然与丰收女神，战争与爱情女神，以及来自阿伯拉神话中的阿拉丁、辛巴达、阿里巴巴……都特码是从这里走出去的。

　　后来才有了四方世界的四大神话体系。

　　“这就是我们双方需要的平衡，圣城有高手，不弱于我们的超级高手，所以这些年来我们一直在维持着平衡，但同样的，我们也寄希望于下一代，能够出现一个力压群雄的超级高手，当然，圣堂那边同样如此，都在努力，如谁先成功，那么这种平衡就会打破。”

　　夏天沉思着。

　　他似想到了什么，“我之前曾遇到一个神秘的圣教……”

　　“对，圣教就源自于圣堂，我们这么多人看好你，你有是西方地下世界的霸主之一……”洛美的眼神意味深长，“而他们自然不希望你活着，当然，他们也不敢明目张胆，只能偷偷摸摸搞一些小动作来针对你。”

　　她摆摆手，制止夏天追问，“关于这些，我能告诉你的，都已经说了，索性再告诉你两个消息吧，关于你的。”

　　夏天神色一肃，“请前辈明示。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2456章 圣堂现免费阅读。https://xs.23sk.com 