    　　阳光明媚的早晨大概是常青市最常见的东西了，在这里，阳光廉价到连遗失在街边的硬币都不如。

    　　万里无云的冬晨蓝如碧海，比比鸟叼着各类快递翱翔在蓝天之上，划过天际，从常青大学的上空过境。

    　　轻嗅着校园里冬天的特有的萧瑟意味，娜塔莉裹着围巾走向常青大学校内的一处小广场。

    　　相比于这明媚的天气，娜塔莉的心情却阴沉沉的，仿佛能滴出水来。

    　　“早上好。”

    　　“哟！指挥！”

    　　修双指在耳边轻挥，笑着跟娜塔莉打招呼，而敖辛依旧是那副纱巾蒙面的形象，不咸不淡说了声早上好。

    　　娜塔莉强打起精神来，笑了笑。

    　　“来的好早，不是说了八点才举行开幕式吗？现在才七点不到。”

    　　娜塔莉看着手腕上的手表，轻声说道。

    　　“我习惯了早起，再说了也没什么事情，说不定就有奇迹……”

    　　“少说两句！”

    　　修挠了挠头准备说什么，敖辛突然厉声喝道。

    　　出乎意料的，修不仅没有跟敖辛发火，甚至于脸上露出了懊悔的神情，略有惊慌的样子像极了做错了事情的小孩子！

    　　他看着娜塔莉，连连摆手：“我……我不是故意要提的！”

    　　“没事。”

    　　娜塔莉眼神一低，轻声呢喃着。

    　　今天就已经是2021年全区域都市联赛高校赛的开幕式了，开幕式上各个高校的战队都要出来露面致辞，若是缺席了开幕式，就意味着主动放弃了这次比赛！

    　　而直到现在，常青大学2020级新生校队的强攻手还没有出现。

    　　许天到现在都没有消息！

    　　他已经失踪十多天了！

    　　2020级新生校队有一个属于自己的企鹅群，娜塔莉早早的便在群里交代了今天集合的地点和时间，以便队员们一同出席开幕式的典礼。

    　　而实际上，小妮子想要通知的只有一个人。

    　　本来娜塔莉还幻想着早点到集合的小广场，能奇迹般地看到那个自己朝思暮想的身影站在那里，然后一脸灿烂微笑地说出那句“好久不见！”

    　　但希望越大失望就越大，娜塔莉到现在也没有看到许天出现。

    　　其实敖辛和修早早地过来，也有跟娜塔莉一样的心态，不过很显然，奇迹没有出现。

    　　等到约定好的时间到来，黛西也到了，即便是已经跟娜塔莉决裂，但黛西的执念便是赢得都市联赛的冠军。

    　　所以为了心中的执念，她也还是要尽力装出平心静气的样子。

    　　“娜塔莉，许天呢？”

    　　黛西看着等在广场上的三个人，眼神一凝，问道。

    　　“你是故意这么问的吗？”

    　　敖辛眼神不善反问道，很明显现在许天的事情是娜塔莉的禁脔，明眼人都能看出来此时此刻娜塔莉的心情。

    　　黛西皱了皱眉问道：“怎么，队员可能缺席开幕式，我这个教练还不能问了吗？”

    　　敖辛不答，只是看着黛西色厉内荏的样子有些来气。

    　　虽然黛西说的也不错，在名义上确实有过问的权利，但清楚黛西和许天之间恩怨的敖辛却只是觉得恶心。

    　　那是一种无法言语的心情，毕竟许天将他从等离子队的手中救了回来，算是他的救命恩人了。

    　　“啧！”黛西咬牙切齿轻啧一声，“如果开幕式之前，许天还没有出现，我将以萨布蕾尔家族的名义向校方提出交涉，剔除许天的校队成员资格，换一个人上！”

    　　“你！”娜塔莉咬牙切齿，她早就想到黛西会对许天的缺席而不满甚至于申请换人，但她没想到的是黛西居然要以萨布蕾尔家族的名义提出交涉！

    　　“喂，虽然我承认我喜欢过你，但最近你很奇怪。”修上前一步，平时常带着愤怒的脸上居然满是平静。

    　　要是熟知修的法兰克林在，就会明白越是冷静状态下的修越是认真！

    　　修淡然说道：“我这个人的脾气就是如此，这个队伍里我只认一个强攻手，那就是那个曾经战胜过我和我的伙伴的许天！我绝不会承认一个中途加入的外来者，如果你执意要换人的话，请联系校方换两个人吧！”

    　　听那意思，修居然是打定了要跟着许天一起退队的决定！

    　　黛西看着修不似作伪的神情，就明白自己实在是输得太多了。

    　　她输给了许天不仅仅是武力，还有做人的人格魅力。

    　　事实证明，世界上不是所有人都是为了纯粹的利益在行动，还有更重要的情谊！

    　　黛西深吸几口气，转身离去：“我知道了，我希望他能在开幕式致辞的时候，能出现在台子上！”

    　　虽然嘴里这么说着，但黛西其实在来之前就已经跟校方交涉过了。

    　　这个狡猾的狐狸跳过了这些队员，老早就已经开始做后手准备了。

    　　此时此刻在常青大学的校董会议室里，高挑性感的秘书小姐恭敬地候在门外等着，等到屋里的两位常青市一把手和二把手准备就绪，他们就要前往主持开幕式了。

    　　一身西服正装的校长年过七旬但身体却很硬朗，虽然面容老沉，但从身上匀称的身材和穿着西装笔挺的身形就不难看出，这位老人经常锻炼身体，丝毫没有服老的意思。

    　　而在会议室的窗边，有一位年过九十的沧桑老者站在那里，凝视着窗外的天空。

    　　这位老者实在是太老了，以至于他站得久一些都会被人以为已经圆寂当场。

    　　“师兄，真的不换人吗？”

    　　常青大学的校长开口了，很难想象副校长居然是正校长的师兄。

    　　按照常理来说应该是资历最老的那个人才是一把手，而在常青大学，事实却正好相反。

    　　这位资历最老的老人家早已屈居幕后，仅仅是当了个挂名的副校长，将各类大事交给了自己的师弟去处理。

    　　此时这位眼神变得稍微浑浊老人家，早些时间说的难听点已经准备等死了。

    　　慢慢感觉自己的生机消逝的感觉，早已掏空了他的热情，老年人风烛残年的时日就如同常青市的冬天一样萧瑟。

    　　但现在，这位老人家的心态正在发生转变。

    　　被自己师弟的话语从入神的状态拉回来，他缓缓转身，望着校长桌子上那张盖着萨布蕾尔家族徽章火漆的信封，嘴角扯过一丝冷笑。

    　　他用宛如风箱般的嗓音，一字一顿说道：“萨布蕾尔……那个小孩子太天真了，居然想用家族来给我施压？唉……”

    　　“那……师兄，你的意思是，换还是不换？”

    　　“你说呢？”老人家看着自己这个师弟，摇了摇头：“即便是这次比赛，咱们常青大学退赛了也不能换！不过是一个小小的比赛而已，你这个问题就像是在问用一个奖杯去换‘无冕罗斯’，你换吗？”

    　　一身西装显得十分威严的常青大学校长微微惊讶，他梳理得一丝不苟的白发鬓角都因为面部动作而跳脱出一缕发丝。

    　　“那个孩子能跟罗斯比？”

    　　“呵呵，”风烛残年的老人家笑了笑，“恐怕是有过之无不及啊！”

    　　一边说着，老人家一边往门外走去。

    　　“师兄，你要回去了吗？不要坐你的始祖大鸟了，我派人用更安全的轿车送你回去吧？”

    　　校长一脸诚恳，但不料老人家开门的手一顿，偏过头来说道：“我什么时候说要回去了？”

    　　老人家又看了看外面的天空一眼，强打起精神来露出一丝微笑：“许久没有露面了，今天我要跟这个世界说一声，老头子我还没老死。”

    　　				

