    不觉间，天色黑了下来。

    吴管家一直没有回府禀报消息，想来尚未找到目标。

    周羽如往常一般来到书房。

    “嘤嘤~”

    小白狐一见周羽进房便欢快地迎上前来。

    “给你一个梨子吃，老爷要看会书……”

    周羽蹲下身将一个梨子放在小白狐面前，随之走到书桌边坐下。

    眼见着小白狐跑到一边啃着梨子，周羽念头一动进了藏书阁……

    眨眼间又回到了书房。

    当然，这只是外面的时间，在藏书阁可是呆足了两个时辰。

    看了一会书，周羽又摊开画纸开始作画。

    如今，他已经花了六百点气运，将“棋艺”、“丹青”、“音律”都学了。

    再加上之前的书法与剑道，才艺“琴棋书画剑”总算是齐活了。

    当然，并不是说领悟了这几门才艺就不用练习了。

    才艺只是锦上添花，自身的功底越深厚，那么增幅的效果便越明显。

    也不知画了多久。

    突然间，周羽隐隐感觉一缕热息拂到耳边，伴随着一缕幽香。

    一转头……

    差点撞上一张俏脸。

    “啊~”

    周羽还没叫，对方倒是先尖叫了一声，并退开两步。

    这是一个年约二八的少女，一袭白裙，粉面桃腮，双眸如水，亭亭玉立。

    真可谓是“俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊”。

    好在周羽早就知道这里是聊斋世界，也只是心里惊了一跳，倒也没有失态。

    愣了片刻，下意识环顾四周……

    没有发现小白狐的身影。

    这么说，眼前这个娇俏少女果然是个狐精？

    “嘻嘻~”

    眼见周羽左顾右盼的神态，少女不由捂唇娇笑。

    “咳咳~”

    周羽清了清嗓子，坐直身体，一脸正色道：“调皮，你就是那只小白狐对吧？”

    听到问话，少女终于不笑了，上前一步微微侧腰福了一礼：“小女子婴宁，拜谢恩公救命之恩。”

    婴宁？

    她居然是婴宁？

    聊斋故事中，聂小倩、婴宁、花姑子、小谢、小翠、香玉、辛十四娘、荷花三娘子等等，都是很出名的。

    经常出现在各类改编的电影、电视剧中。

    虽说婴宁在原著中出现的地点并非郭北县，但是……原著中并没有郭北县。

    看来，这个世界越来越有意思了。

    “原来你叫婴宁，没想到你果真修炼成人了……

    对了，你既已修炼有成，又怎会轻易让人抓了去？”

    听到这话，婴宁闷闷不乐道：“当时小女正值修炼的紧要关头，那老头也不知怎的找到小女栖身的树洞。

    先用符将我镇住，再用红绳封了小女的法力……”

    “原来如此！那以后修炼时可要小心一些才是。”

    “多谢恩公提醒。”婴宁再福一礼。

    这时，周羽不由试探地问了一句：“你家里都还有谁？”

    婴宁咬了咬嘴唇，方才回道：“其实我爹爹是人类，娘亲是狐狸，不过他们都不在了。

    娘亲临终前将我托付给养母，还有一个叫小荣的狐狸也常照顾小女子……”

    听到婴宁的身世，周羽不由叹了一声。

    正待开口，婴宁再次拜了一礼：“恩公，婴宁虽为狐，但也懂得知恩图报的道理。

    如若恩公不嫌，婴宁愿留在府中侍奉左右。”

    周羽心里一喜，故作抚须沉吟状：“这……会不会委屈了你？”

    结果，婴宁却又娇笑出声：“嘻嘻，不委屈不委屈，其实呆在山里也挺闷的。”

    这丫头真够实诚的。

    “好吧，那你就暂且留下来。还有，以后不要恩公恩公的，就叫我先生好了。”

    婴宁当即改口：“多谢先生~”

    “不过，明日上午你还是先变回狐形，我先带你出城，然后你再变回人形随我回府。”

    “嘻嘻，好~”

    果然，这丫头特别爱笑，比秋香还喜欢笑。

    “笃笃~”这时门外传来两声轻响，随之又传吴管家的声音：“老爷~”

    “稍等~”

    周羽回了一声，随之冲着婴宁小声道：“你先躲到书架后面，千万别出声。”

    “嗯嗯~”

    等到婴宁走到书架后，周羽方才瞟向门口道：“进来吧。”

    吴管家匆匆推门而进。

    “老爷，我们找到那老家伙的下落了。”

    “哦？快讲。”

    “是，老爷。那老家伙并未住客栈，而是躲在城西一间废弃的破庙里。

    也是小的们运气好，那老家伙出来买酒，正好被我们一个兄弟撞见……

    经过小的们盯梢，发现有个男的去破庙与那老头一起喝酒。

    二人具体聊了些什么小的们没听清，因为怕惊动对方所以不敢靠的太近。

    直到后来那个男的离开之时说了这么一句，说什么石道长，明晚可不能再失手了。

    那个老头回答说，放心吧，这次……咳……”

    说到这里，吴管家干咳了一声，似乎有什么话不太方便说。

    周羽不满道：“那老头到底怎么回答的？原话讲来。”

    “那老头说，放心吧，这次一定……一定要了那姓周的命……

    老爷，原来你早就知道有人要害你，幸得小的们及时发现对方行踪。”

    听完这番话，周羽满意地点了点头：“事情办的不错，明日你去支二十两银子自行分配。”

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    “行了，暂时没事了。记住，此事先不要声张，等候老爷的下一步指示。”

    “是，小的一定守口如瓶。”

    等到吴管家离开之后，婴宁从书架后走了出来，一脸狐疑道：“有人要害先生？”

    “嗯，对方已经出过手了，不过未得逞。”

    听到此话，婴宁主动请命：“小女子略通法术，可以帮助先生报仇。”

    “不！”周羽摆了摆手：“这件事你最好不要插手，先生自有应对之策。”

    婴宁眨着水汪汪的大眼：“可是婴宁想报答先生。”

    “日后有的是机会……”

    第二天，周羽假意拎着笼子说要亲自去放生。

    晌午回来时，身边却多了一个水灵灵的小丫头。

    “老爷，你又买了个丫鬟呀？”

    阿珠飞快地跑上前来，好奇地打量着婴宁……

    周羽微笑着摇了摇头：“阿珠，她叫婴宁，并非府里的丫鬟。”

    “阿珠姐姐，小女乃是先生的侍女。”

    婴宁主动解释了一句。

    “哦~”

    阿珠一脸迷糊地哦了一声。

    她有点拎不清侍女和丫鬟有什么区别，但又不好开口询问。

    “阿珠，婴宁能写会画，以后主要负责书房以及私塾。”

    “原来是这样，婴宁妹妹真是厉害。”

    阿珠一脸羡慕。

    ……

    【新的一周来了，新书幼苗，三郎恳请各位书友多多支持，投个票，打个赏什么的……】

