    紫衣卫道：“八成蹲茅坑呢吧。”

    李浅顿时火气上冒，这般漫不经心，还真以为那是个什么乖巧货？

    这一路上要不是他一会儿叫着头疼，一会儿说腰疼，一会儿想喝水，一会儿要去茅厕，还说累得不行要休息，否则他们也没必要非得在这驿站过夜。她因着想把他收归己用，也不好太难为他，不然早就大耳刮子扇过去了。

    “好好看着他，别叫他跑了。”

    虽然嘱咐了紫衣卫，可总觉心里不放心，在客房里放好随身包裹，便匆匆赶到茅厕。离老远就见紫衣卫轻敲着厕门，不时地还会问里面一句：“你好了没有？”

    没有人回答，只有不断传来的撒尿声给了提示。

    李浅问：“他进去多久了？”

    “有半柱香了吧。”

    紫衣卫说着一撇嘴，“这小子大约有毛病，撒泡尿也撒这么长时间，跟泼水似地，他怎么有那么多尿？”

    李浅气得大骂，这些紫衣卫平时里被人当佛一样供着，把他们供得脑子都不好使了？他已经觉得不对劲儿，还不进去看看，在这儿磨蹭什么？

    紫衣卫被骂得泄气，苦着一张脸道：“大人，不是属下不想进去，是那位公子说，若是我进去，他就咬舌自尽。”

    李浅才不管那么多呢。咬舌自尽？倒要看看他是不是真敢？

    吩咐紫衣卫把门踢开，果然里面已没了人，只有从一柄大长勺子搭在马桶上，旁边高处则斜挂着一个水囊，水正是从那里留出来的。

    这人也真是好巧思，竟想得到用这种方法蒙蔽人。也难为她，这时候竟有些佩服他了。

    他一个文弱之人。肯定不会跑的太远。他们分三个方向追出去，定要把人带回来。

    驿站所在的地方是一个四方交汇地，东西两方是大道，南北两方则是小路。

    他们三个人。只能去三个方向。

    李浅站在岔路口，四下张望着，不知为何，她觉得那小武子不会走回头路。他最大的可能是去京都。

    要问为什么？

    女人的感觉而已……

    让两个紫衣卫向两条小路追去。她则走那条回京都的大道。

    一个紫衣卫问：“大人，若是他从另一条路走了怎么办？”

    李浅笑着在他头上狠狠敲了一下，“那你们找完，再回去找就是了。”

    她的感觉还没错过。若真是错了，那就算她倒霉好了。大不了重新找过，谁让她一个人分不成两个的？

    这会儿天气已晚。实在不好找人。

    不过也不知是她运气太好。还是和这姓武的太有缘，骑马走了不过一会儿功夫，就看见前面一个人拎着只灯笼，在道上很是艰辛的奔跑着。

    要说他的身体，实在没比齐曦炎好多少，跑这么点路就气喘吁吁，一看就是平日里锻炼太少了。

    李浅打马过去。轻笑着提醒：“你要跑就跑快点，跑这么慢很容易被追到的。”

    小武瞅他一眼，倒也不着急，“你当看不见我，不就不那么容易追到了。”

    “你以为这是晚上在做梦吗？”李浅冷冷一笑。

    小武嘟囔一句，“本来这就是晚上啊。”话音刚落，就被她点了穴道，然后拽到自己马上。像挂着一条麻袋一样，打马飞驰。

    小武被颠的胃里直翻腾，不由叫起来，“你要去哪儿？”

    真是废话。这会儿当然是先回驿站了，她还要和两个紫衣卫汇合。而且现在这个时间，等赶到京都，城门也关了，总不能叫她带着人带着马一起跳进去吗？

    小武叹口气，“我劝你最好还是别去。”

    “为什么？”

    “看你这女人也不算太坏，只是不想让你身首异处而已。”

    李浅“哦”了一声，“那倒要看看我是如何身首异处的？”

    她才不相信他的话，这小子满脑子坏主意，狡猾的很，要相信他的话只会是天下第一的傻子呢。

    一匹马托着两个人回驿站，刚到门口，两个紫衣卫也回来了。

    李浅吩咐把人拖进她屋里，今天她要来个夜审。

    晚饭谁都没顾上吃呢，让伙计在屋里备上一桌酒席，她斟了一杯酒摆在小武面前。

    “先喝一杯压压惊吧。”

    小武对自己胳膊努了努嘴，他被人点了穴道，能喝得了酒才怪。

    李浅解了他的穴。

    小武立刻坐在她对面，也不跟她客气，便自己动筷子吃起来。

    他下手极快，一筷筷下去如风卷残云，饭菜如长江流水，又好像倒土箱子里一样，不一会儿的功夫桌上的菜已去了七七八八。

    李浅也觉饿了，这小子的肚子一向很大，再看下去保证连点菜汤都剩不下。她忙夹了几筷子送进嘴里。这个时候，还是先压压饿才好。

    小武动作更快，转瞬间桌上已光溜溜的了。李浅看碗里还留着一只鸡脚，刚想动手却被他抓在手里。她立时伸筷子在他手背上一敲，他一痛，撒了手，那鸡爪便被她抓在手里。

    两个紫衣卫看得都有傻眼，亏他们还举着筷子半天，竟一点下手的机会都没摸着。

    李浅自是得意万分，一边细细啃着，一边问道：“现在你也酒足饭饱了，也该透漏点什么了吧。”

    小武瞅了她许久，脸上慢慢浮起一丝笑意，“说实话，刚开始见你时也没觉怎样，可这会儿瞧着也满顺眼的，你问吧，送你几句也无妨。”

    李浅看了看自己的抓鸡的油手，想必脸上也是油乎乎的。她就算再不注重礼仪，好歹也知道这个样子实在难看。这样的她反倒顺眼了，他的眼光也够奇怪的。

    “我先问你三个问题。”

    小武撑掌，“好，就三个，你想好了再问。”

    她狐疑看他，这小子什么时候变得这么痛快了。

    “你跟西鲁王什么关系？”

    小武一笑，“确切来讲是毫无关系。”他只是拿人钱财与人消灾而已。当然，也是他倒霉，钱还没拿到手，他的妹妹却落在人家手里，少不得要投鼠忌器就是。

    李浅却不完全相信他会为了钱而出卖什么，他一定还有别的什么特殊的原因。不过现在还不是深究这个的时候。所以她问：“你计算的日食是什么时间？”

    本以为他不会那么轻易回答，可谁想他居然干脆的告诉她。

    “是这个月十五。”

    今天是十二，也就是说还有三天，而三天足以改变很多东西。

    她正琢磨呢，却听他又道：“已经问了两个问题，你现在还有一个机会。”

    李浅后悔的直想咬舌，她其实有很多问题想问他，可刚才怎么就偏偏说了三个问题？

    她若说是三十个，不就什么问题都解决了？或者连他不喜欢女人，也不喜欢男人，究竟喜欢什么人，这样的奇事都能问出来。

    脑子里想着，竟真的问了出来，“你喜欢谁？”

    小武微有些惊讶，随后雅然一笑，这一笑就好像点亮了万盏明灯，就连那两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，如夜空里皎洁的上弦。

    “我叫武成思。”

    这驴唇不对马嘴的对答，把她最珍惜的第三次机会就这样浪费了。李浅真是想一头撞死算了。

    她管他叫小武还是武成思，与她有毛的关系？

    心里有些恼怒，也不知是气自己还是气他，竟被一个乳臭未干的小子给捉弄了。

    吩咐伙计再摆上一桌酒席，她要继续吃，好好的吃，把所有的气都吃进去。

    这一举措得到另三人的极大赞成，尤其两个紫衣卫，感动的都快哭了……他们头儿真是太体贴人了。

    可新菜上来，李浅却发现自己半分胃口都没有了。

    把武成思带回去，拆穿西鲁王的阴谋是必须的。可皇上若不在朝中，这事就没有人能主持了，她也就是一个贵妃，又没有庞大的家族势力，凭什么左右朝堂？

    叹口气，暗暗责怪齐曦炎，你说他一个皇上，有事没事自己冒什么险啊？

    其实她自己何尝不是这样，或者两人本质中都有些冒险天性，日子过得太安稳了没准还难受呢。

    好容易自己劝自己觉得心里舒坦点，想随便吃几口菜，再一抬眼，一桌子整治好的饭菜已吃剩点滴菜汤了。

    两个紫衣卫一副半饱半不饱的，独武成思一个摸着肚皮，倒在椅上，大约是撑的太过了。

    李浅动了动嘴唇，很想骂两句，可终究没开口。

    一个人想找一种另类的死法，比如撑死，你要拦着岂不太残忍了？

    叫伙计进来收拾东西，刚把那些碗碗碟碟拿出去，就听到外面一阵吵杂，似有许多人进到里面来。

    李浅莫名的觉得心跳加速，这个时间，这个冷僻的地方，会是谁来了？

    就在这时，外面有人敲门，却是驿站的管事。

    他一进门，先是一阵笑着鞠躬，随后求道：“四位爷，你们能不能让个地儿，外面有贵客到了。”

    一紫衣卫大怒，“管你来的什么贵客，总有先来后到，哪有咱们让的道理？”

    管事忙赔笑，“几位也别恼，不怕得罪您，来得这位您还真得罪不起。”