    帝国历2052年，10月15日，莫尔斯布里圆日。

    高高地天穹上，太阳散发耀眼光芒，为旧世界驱散黑夜的侵蚀，森林中的野兽和丘陵的绿皮兽人畏惧阳光，蜷缩在阴影中, 用贪婪憎恶的兽瞳觊觎旧世界。

    太阳一侧，“邪月”莫尔斯布里身影若隐若现，妄图吞噬光源，独据天穹。

    今夜，野兽人的卵巢将孵化，更多的邪恶怪物将奔涌在深林，独居在外的人类，唯有向神明祷告祈求，才有生的机会。

    德拉文与木精灵的联军也到达了西恩村北方。

    这是一片森林与旷野的战场，最适合野战。

    远方，诺斯卡人的战吼声忽远忽近，人类士兵下意识握紧了武器，眼底充满旷日已久的仇恨。

    污秽和血腥的诺斯卡据点中，邪神的蛮族战士站在围墙上，将砍下的新鲜头颅一个接着一个抛出围墙，妄图震慑结成阵型的人类军队，打击他们的士气。

    不得不说，他们的野蛮行为很有效果，不少只和野兽人战斗过的士兵动摇了，他们咬紧嘴唇，试图摆脱心理上的恐惧。

    “士兵们！稳住阵线！”

    暗银色板甲包裹的王国骑士，骑着战马出现在战场前方。

    身后紧跟的十余位骑士, 呈锥形阵，其中四名白狼骑士，和十一名游侠骑士。

    冷冽目光扫过的士兵，纷纷站好。

    白狼骑士连队长克里尔·安洛先和雄鹿骑士米尔顿·塞恩, 并没有出现在战场上，他们此时正率领剩下的骑士从南方绕过黑鸦桥。

    只等北方正面战场打响，克里尔等人便会冲入西恩村，斩杀入目所及的敌人，最后，将帝国子民解救出来！

    “勇士们！帝国的士兵们！”

    莱伦的目光前所未有的坚定，矗立在战场最前方的骑士身影，无疑是一剂有力的强心针。

    冬日阳光洒下，赫拉姆战锤感受到战场的气氛，锤身自行燃起了洁白的灵魂之火。

    “这群诺斯卡人亵渎了无数村庄！屠戮成百上千的帝国子民！如今，他们就在我们的眼前！士兵们！回答我！要不要为惨死屠手的帝国子民复仇！”莱伦在阵线最前端大声说道，眼底有火焰燃起，他的面庞，与帝国皇宫英雄殿的雕像一样，刚毅肃穆。

    “复仇！复仇！复仇！”帝国士兵齐声大吼。

    浑身热血沸腾，勇气的火焰迸发。

    “如果我们无法战胜诺斯卡人！他们会向更南方前进！明年春季，这里会化为一片死域！混沌生物横行在我们的家园！”

    “他们会不断地将我们的同胞血祭！只为取悦可笑的邪神！等到那时，每一座村子, 甚至城镇，都阻挡不了他们的脚步！”

    莱伦背对南方，严肃地说道：“今日！我们在此浴血奋战！消灭邪神信徒！西格玛与我们同在！”

    “咚~~~”

    “咚咚~~~”

    “咚咚咚~~~”

    加文率先震动手中长枪, 紧接着，橡木村长枪兵震动手中长枪，很快，所有手持长枪、长戟的士兵将手中武器用力锤向地面。

    “懦弱的南方人胆敢挑衅血神之威，让他们知晓真神的强大！”

    猩红目光烁动，诺斯卡冠军勇士，血狼部落军阀“孤狼”科尔卓格提起血斧，迈动沉重的步伐，走出诺斯卡据点。

    他在第一次血祭中获得新的力量，体型足有两米五，隆起的肌肉表面，泛着金属光泽，周身弥漫着浓郁血气，每一次呼吸，都散发出硫磺味道

    蛮族战士喷泉似的涌出围墙，他们渴望新的战斗，血神的献祭使他们无比向往战争。

    看着旷野对面集结的诺斯卡军队，莱伦心底捏起一把汗。

    至少有六头混沌卵，出现在人类军队面前。

    被安排在两翼的，是诺斯卡飞斧骑手，他们胯下被混沌腐化的战马满嘴利齿，鼻息不断喷出黑色雾气。

    “真是一群恶魔啊...”老兵阿巴特发自内心的感慨，握紧了手中战盾。

    与这样的敌人作战，生的希望太过渺小。

    加文瞥了他一眼，没由来地说了一句：“等打完这场仗，我请你喝酒去。”

    阿巴特脸颊的疤痕挤在一起，他明显迟疑了一秒。

    随后，老兵咧嘴笑道：“...那...就这么说定了。”

    “一言为定！”

    年轻军士露出笑容，周围的士兵也笑了。

    从此刻开始，他们不再代表领主，而是携手为了人类而战。

    莱伦望向旷野一侧，数百米外的森林，将赫拉姆战锤高高举起。

    他知道，伏击在那里的木精灵能够看清。

    “弩兵！弓箭手！率先集火大型单位！务必把混沌卵射杀在阵地前！”莱伦朗声命令道。

    六十多个远程兵纷纷点头，示意知晓命令，游侠阿尔伯特从背后箭筒中，抽出了一支怪异的黑箭，他眯眼瞄向正前方的混沌卵。

    优秀的猎人，会找准目标猎物的弱点，给予致命一击。

    “血祭血神！！”

    “血祭血神！！！！！”

    随着“孤狼”科尔卓格巨斧一挥，诺斯卡人狼嚎着，潮水般涌上德拉文军队的阵线。

    诺斯卡飞斧骑手从旷野两侧迂回，狼群战术最重要的，就是一步一步蚕食敌人。

    他们试图从后方攻击高地上的弓箭手。

    “听我号令！盾阵！”王国骑士高声命令道。

    “呼啊！”手持木盾的士兵们高呼道。

    前三排的士兵迅速贴的紧凑，组成一道厚实的盾墙，锋利的长枪从缝隙中伸出，如毒蛇般致命，伺机而动。

    四十多个士兵身披链甲和鳞甲，他们是军队的中流砥柱，手中锋利且精良的长戟，向斜上方递去。

    一旦混沌卵冲破盾墙，长戟兵将用肉身阻挡怪物！

    一道道喘息声，随着诺斯卡人逐步逼近而愈发激烈，最前排的士兵，都能清楚感受到自己跳动的心脏。

    “是时候了。”

    莱伦突然握起了锤身，祷告似的闭上眼睛，他的声音传遍四周。

    “西格玛在上，将您的力量赐予我吧，让我拥有净化一切的坚定意志，痛击异端邪说，为绝望中的人们带去希望。”

    王国骑士高举战锤，锤身醒目的光芒，驱散了士兵心间的阴沉。

    【确认消耗200虔信值】

    “确定。”

    【已启用虔信加成】

    【军队加成：范围内所有武器附加火焰杀伤，领导力＋4，军队技能（浴血奋战）持续：5分钟】

    “以双尾彗星与英雄之锤的名字，我将奋不顾身，我发誓永不胆怯，永不退缩，义无反顾走向焚身之火，并且将以您的神圣光辉，驱散混沌的阴影！”

    激昂有力的祷告声结束了。

    突兀的耀眼火光自王国骑士的战锤燃起，随后，人类军队的所有武器，接二连三燃起烈焰，无风自动的烈焰摇曳了所有的目光。

    “神迹！这是神迹！！！”

    “西格玛听到了呼唤声！他与我们同在！！！”

    士兵们惊呼出声，在他们眼中，莱伦的身影无疑是神迹的象征。

    莱伦身后的骑士们也全部准备好了，他们会以最猛烈的进攻，将敌人不洁的头颅献给西格玛。

    【＋247虔信值】

    “帝国勇士们！阵线推进！为了帝国！为了西格玛！！！”莱伦振臂高呼，眼底浓郁的赤金色亮起。

    “前进！为了帝国！为了西格玛！”士兵们陷入狂热中，他们迫不及待的想献出热忱忠心。

    另一边，森林中的木精灵也动了。

    “为了父神库诺斯！以爱莎之名！埃斯莱，前进！”巡林客卡塔丽娜举起手中长弓，娇喝一声，迅速搭上星火箭羽。

    一支醒目的火焰箭划破长空，从侧方射中了奔跑中的诺斯卡狂战士，细长的棱锥箭头，穿过后者脖颈。

    箭羽附着的巨大力道，使诺斯卡狂战士身形一顿，又奔出三步后，他轰然倒地。

    三十多位木精灵林地守卫隐藏在森林中，他们举起了手中反曲长弓，对准天空。

    “射击！”

    “嗖嗖！”巡林客一声令下，三十多支翠绿的箭羽，划出致命地弧线。

    木精灵的射技令人发指，第一轮箭羽还未落下，又一轮齐射紧随其后，尖锐的破空声，笼在诺斯卡人头顶。

    林地守卫的两轮齐射，速度之快，全然没有任何反应时间，收割了十余个诺斯卡狂战士的性命。

    “该死的尖耳朵！！！”

    战场侧方出现的箭羽，打了诺斯卡军队一个措手不及，“孤狼”科尔卓格立即下令举盾掩护。

    可一旦冲锋，势头决不能停下来，诺斯卡冠军勇士十分了解这一点，他带头冲向正面人类阵线。

    只要把人类击溃，这场战斗就算胜利！

    “以血神之名！冲锋！击溃弱小的南方人！”体型高大的诺斯卡冠军勇士大吼道，他身上涌现出猩红色的板甲。

    无论损失多少人，只要开启月圆之夜的祭礼，他将立刻获得庞大的恶魔血军，到时候剿灭尖耳朵，易如反掌。

    木精灵快速射击的同时，箭支能精准的找到诺斯卡战士防护弱点，冲锋中，许多狂战士扑倒在地。

    “谨遵西格玛的教导，你将平安无事。”莱伦默念祷词。

    王国骑士一人当先，率领着骑士们和军士们毅然决然地迎上！

    “为了西格玛！！！”

    ...

    求票求订阅！

    第二更，还有一更

