    车子开到学校门口停下，我乘着一把伞就往学校里面走，阿一则是躲在我的口袋里。

    我刚往学校里面走了两步，我就感觉自己的身后传来两股极强的威势，还有一股极强的力量，那股力量直接对着我的后脑勺而来，威力极强，若是在这里炸开，整个学校都会被夷为平地。

    我飞快转身，左手直接对着那股力量拍了下去，同时规则之力开始运转，那碰撞的余威全部被我化解。

    我身后站着两个人，一个穿着白衣长裙的女人，她撑着一把油纸伞。

    另一个是看起来有些消瘦的男人，穿着一身黑袍，她躲在女人的伞下，手中拿着一个手帕，时不时“咳咳”的咳嗽几下，看起来极其的虚弱。

    不过他的实力不低，竟然和我一样，都拥有六十颗帝星。

    看着他们两个我就说了一句：“源青翼，盘奫！”

    穿着白衣长裙的源青翼就说了一句：“你竟然知道我们的名字。”

    说话的时候，我抬手布置下一个结界，结界布置下来，寻常人就无法看到雨帘中的我们。

    见我布置下结界，源青翼又说了一句：“我知道你是谁，盘古世界的三圣尊之首，李初一，又称灵异之主，对吧。”

    我这才说了一句：“既然知道我是谁，你们还敢来这里造次。”

    源青翼刚准备再说什么，旁边的盘奫就拽住她的手腕说道：“青翼，不得无礼，咳咳咳……”

    说罢，他就狂咳了起来。

    我皱了皱眉头等他咳完就说了一句：“盘奫，你和盘古是什么关系？”

    盘奫就说：“我和盘古都是本源世界的盘字血脉的传人，在本源世界，规则的血脉不光是源姓，还有盘姓，只不过我们的姓氏后来没落了而已。”

    说了一长句，他又疯狂地咳嗽了起来。

    我问盘奫：“你来这里的目的又是什么？”

    源青翼这个时候架住盘奫的胳膊道：“我来说吧，奫主子，你好好的休息下，毕竟你才刚活过来。”

    盘奫点了点头。

    源青翼则是对我说：“我们来这里有两个目的，在本源世界，盘姓的人基本上已经没有办法生存了，我们只能借着这次机会过来，给奫主子寻找一个藏身之地，第二个目的就是来看看盘古所创造的世界，这个让歿祸叛变了本源神的世界，同时也来看看歿祸，我们奫主子和歿祸也是好朋友，在本源世界的时候。”

    我“哦”了一声说：“歿祸现在是陈雨，是我们盘古世界的人，也是我的徒弟，是我培养出来管理本源世界的人，我不想让他见你们，更不想你们影响到他。”

    我话音落下，源青翼就“呵呵”冷笑一声说：“就你，六十颗帝星？培养歿祸？你可别太高看了自己，要知道，盘古、歿祸，他们在本源世界的时候，都是拥有百星的强者，他们具有创造一个世界的能力。”

    “而你，区区六十颗帝星，竟然就敢口出狂言。”

    “还培养歿祸管理本源世界，你当自己是恒古巨神啊！”

    我没有理会源青翼的嘲讽，而是慢慢地说了一句：“你们请回吧，回本源世界去，盘古世界留不得你们，你们留在这里，会影响到盘古世界的正常秩序。”

    源青翼笑道：“回？我们回得去吗？带着盘奫跑到盘古世界来，我已经是犯了禁忌，搞不好我们整个雨之幻界都会因此遭殃，我们已经无路可退，可在你把道门大开之后，光是来这里就能很难了，更别说回去了，我们别无退路，要么留我们在盘古世界生活，要么咱们鱼死网破。”

    我看着源青翼说了一句：“鱼死网破？你们本源世界的人都这么不讲理的吗，来串门，不让进了，就砸门的吗？”

    源青翼还想说什么。

    盘奫就道：“李圣尊，你别生气，不瞒你说，全盛时期的我，也是创世神级别的存在，本来我已经是一个死人，虽然现在重新活了过来，可活着对我的意义并不是很大，咳咳咳……”

    咳嗽了一会儿，盘奫继续说：“我现在唯一想做的事情，就是去看看歿祸，别无他求，看完他之后，我会散掉自己周身的修为，以化身之神的方式，把自己的力量散在盘古世界上，毕竟我和盘古一样，血脉亲近，盘古世界也容易接受我的力量，我可以让盘古世界变得更加稳固和强大。”

    盘奫说完，源青翼就立刻说：“奫主子，万万不可，我们界主送您过来，是希望你能好好活下去的，你怎么能这么轻易放弃自己？”

    盘奫摇头说：“我没有放弃自己，我只是选择一种新的生存方式而已。”

    “盘古化为一个世界，而我会像歿祸一样称为这个世界的一员，进入盘古世界的轮回中，我会把自己属于本源世界的一切全部摒弃掉。”

    源青翼愣了一会儿说：“您要放弃自己本源世界人的身份吗？”

    盘奫笑了笑说：“没错，那个身份对我来说，就是一个禁锢，一个让我无法快乐生活的禁锢。”

    源青翼若有所思，没有再说话。

    我则是缓缓说了一句：“如果你真的甘愿化去自己的神通，融入盘古世界，我自然是欢迎的，不过整个过程都要在我的监督下进行，我可不想本源世界的人，在我们盘古世界搞出什么花样来。”

    “不过话又说回来，你和盘古到底是什么关系？”

    盘奫慢慢地说了一句：“我是他的亲弟弟。”

    我不由一脸的诧异。

    这个时候源青翼又说了一句：“奫主子，那我们界主怎么办？”

    盘奫看着源青翼说了一句：“正如你所说，雨之幻界未来两年内，就会被本源神荡为平地，你们界主下场会和很多盘姓本源人一样，被杀，被抹除。”

    源青翼有点生气说：“你一点也不为我们界主感觉到伤心吗？”

    盘奫笑着，眼泪却从眼角跑出来了：“我伤心，我比所有人都伤心，所以我要化去自己属于本源世界的这副身体，甚至是灵魂，只有这样，我才能忘却所有的痛苦，以及我对她最深的思念。”

    “我只想说，如果我在雨之幻界，还有半点意识的话，我绝对不会让她通过这种方式，让你带着我来盘古世界的。”

    “你们借用盘古世界的盘古气息复活了，却也让我害死了一个小世界的人。”

    “以及我最爱的女人。”

    “这种痛苦，这种折磨太残忍了。”

    “咳咳咳……”

    说着，盘奫又咳嗽了起来。

    源青翼一时间不知道说什么好了。

    我这边也是稍微算了一下有关雨之幻界的事儿，果然如同盘奫说的那样，未来这个本源世界的小世界，将会彻底的崩溃。

    而击溃那个小世界的，不是别人，正是本源神。

    我这边也是叹了一口气。

    盘奫则是一脸惊骇地看着我说：“你能卜算到本源世界的事情？”

    我说：“你才发现吗？你以为我是怎么知道你们两个名字的？”

    源青翼这个时候也反应过来说：“怎么可能，你在盘古世界，根本不清楚我们本源世界的秩序，你怎么卜算到我们那边的情况？”

    我没有给他们解释，而是看着盘奫说：“盘古世界，可以给你一席之地，只不过你身边这位本源世界的姑娘，我只能给她两个选择，第一个我把她封印起来，第二个，她和你一样，进入盘古世界的轮回，当然前提是，我要把你们身上的本源世界的一切因素都给清除了。”

    盘奫说：“我管不着青翼的事情，她会为自己做决定。”

    说着盘奫指了指学校里面说：“我只远远地看歿祸一眼就行，在本源世界的时候，我，还有我兄长，以及歿祸，以及他的妻子，都是很好的朋友。”

    我点了点头说：“可以，你们两个随我来吧，不过我们周身的结界，我不会撤去。”

    盘奫点了点头。

    我们一起走到陈雨的教室门口。

    因为外面下着大雨，比较黑，教室里面已经开了灯，还是刘老师一在讲课，陈雨还是学前班，只有数学、语文、体育、音乐四种课，全部由刘老师一个人兼任。

    我们站到窗户外面的时候，陈雨也是下意识往我们这边看了看，盘奫很激动，然后慢慢地说了一句：“这就是歿祸在盘古世界的样子吗？盘古世界，一个普通的孩子，都可以生活的如此安逸吗？在本源世界，可不会这样！在本源世界，普通人家的孩子，基本都会沦为奴隶。”

    源青翼在旁边也是有点好奇。

    陈雨往我们这边看，当然是什么也看不到的。

    可不知道怎么回事儿，陈雨看着窗户这边，竟然开始落泪了。

    刘老师发现了陈雨的异样，就过来问：“你怎么了？今天不捣乱了，怎么哭起来了？”

    陈雨摇了摇头说：“我不知道咋回事儿，就想是好想哭，觉得好伤心，同时又觉得心里好难受。”

    我看了看盘奫说：“看来是歿祸的意识有反应了，好了，我们离开这里吧，我可不想歿祸醒的太早。”

