一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川只是在心中质疑腹诽了一下瑶光是美人鱼一族圣女的身份，就将此事抛诸脑后。

    不论瑶光是圣女还是妖女，亦或者是人鱼族中用来繁衍后代的低贱工具，对他来说都没有什么区别，无非是一条鱼而已，不算什么大事儿。

    看样子整个人鱼族总瓢把子就是那个苍老的美人鱼了，叶小川拉开架势就准备和她谈判。他道：“想必您就是人鱼族的长老吧，在下等人来自中土，前往冥海，数日前经过天火岛，忽然被你们人鱼族袭击，导致我七名同伴如今生死不知，我叶小川向来是以德服人，以和为贵，我没杀你们的圣女

    ，就足以证明我的心意。我希望长老阁下也会像我这般爱好和平。如果我的那些同伴受到了一丁点的伤害，嘿嘿……”

    他阴恻恻的冷笑着，在这一个瞬间，不仅自己觉得自己是一个杀人不眨眼的大魔头，就连听到他阴笑的左秋，都忍不住转头看了他一眼，似乎也被叶小川此刻的阴狠笑声吓了一跳。长老就是长老，年纪不知道活了多久，这定力可不是瑶光那个小姑娘可以相比的。面对叶小川身上散发出来的强大杀意，周围的人鱼都缓缓的后退，或者面露惊惧之色，只有那个长老依旧稳如泰山，枯槁

    的面容上看不出任何变化。

    这长老似乎也是一个暴脾气，她淡淡的道：“哦，叶公子这是在威胁老婆子吗？”

    叶小川呵呵一笑，道：“不敢，不敢，我一个年轻后生，怎敢威胁长老阁下，只是长老阁下如果非要觉得在下是在威胁，那就当是威胁吧。”

    长老忽然笑了，就是笑声不怎么好听，和那些年轻美人鱼出谷黄莺般的嗓子没法比，就像是砂砾摩擦的声音，沙哑中透着低沉，低沉中透着高傲。　好一会儿，长老才道：“人类修真者自古以来便是天地的宠儿，小小年纪就能拥有强大的力量，主宰着这个人间，人间除了深海，北疆，南疆，死泽等少数地域之外，其他地方几乎都被你们人类占据，各族

    从不否认人类是这个人间的主宰，但是，人类也未必就是最强大的。”叶小川环伺了一下四周那些人鱼，这些人鱼没看出有什么强大的地方，自己一波神剑八式催动，估计能射穿一大片。这个老人鱼怎么口气这么大，似乎有恃无恐？难道是依仗这些长着尾巴的人鱼水族，还

    是依靠身后水晶台上那两尊水晶雕像？他摆摆手道：“你的人我送还回来了，我的同伴你该放了吧，我答应过瑶光，接了同伴立刻离开这里，就算回到中土，也不会对任何人吐露你们人鱼异族搬迁到了冥海，大路朝天各走一边不好吗，何必将此

    事弄的如此复杂？”

    左秋不耐烦了，她可没心思听叶小川和这个老人鱼扯皮，上前一步，道：“废什么话，再不放人，我们就动手。”

    “放肆！”

    长老见左秋有动手了意思，忽然双掌一拍，鲛神宫内下面的齐腰积水，忽然化作一道水龙，发出一声龙吟，朝着左秋轰击而来。

    左秋自然不惧，道：“没想到人鱼还会妖术！”

    她没有动用赤霄，而是抽出了她身后的赤枫仙剑，手腕一抖，一道火焰妖龙迸发而出，与水龙猛然相撞。

    砰！一声巨响，水龙消散，火龙消失，瓢泼大雨呼啦啦而下，长老在强大力道从冲击下，身子似乎向后仰了一下，但随即稳住身体，巨大的鱼尾一甩，无数纷纷下落的水滴忽然间变为了密密麻麻透明暗器，哗

    啦啦的朝着左秋铺天盖地的疾驰而来。左秋刚才与长老的对轰中，瞬间就察觉到这个年迈的人鱼长老，一身妖术深不可测，在对抗中，长老只是微微向后仰了一下身子，可是左秋却被强大的冲击震的直接向后滑行了一丈有余，这份妖力，只怕

    已不在人类顶级修真者之下。看到无数水滴嗖嗖嗖的射来，左秋刚要反击，忽然面前青光一闪，紧接着就看到剑影虚幻，叶小川挡在左秋的面前，单手持剑，身体一动不动，但手腕却是转动迅速，几乎肉眼都看不清了，让人眼花缭乱

    ，应接不暇。

    啪啪啪啪啪……

    所有飞射而来水滴，没有一滴穿过叶小川的剑圈，所有的水滴在无锋剑下全部被挡了下来。

    在速度上，叶小川很自信，除了比完颜无泪稍逊一筹之外，那个凤仪姑娘虽说是天人境界道行，但在近战的速度上，叶小川有自信不比凤仪姑娘慢。

    成千上万滴银白色的水滴被叶小川神剑斩破之后，叶小川忽然神剑往下一插，剑锋插进了鲛神宫地面上，整座水晶宫忽然砰的一声震动不止，仿佛地震了一般，吓的周围的美人鱼惊叫连连。

    长老没有再动手，刚才两番交手，她已经用了全力，可是她感觉的出，叶小川与左秋都没有用全力，这两个可怕的年轻人，两柄剑，能血洗了整座鲛神宫。

    长老浑浊的眼眸凝视着叶小川，一字一句道：“好快的剑，真是令人佩服。”叶小川没有任何自得的样子，他道：“长老过奖了，长老的一身修为才真是令人惊讶，没想到人鱼一族，竟然可以修炼人类的真法神通，如果我没看错的话，长老催动的乃是昔日昆仑派的真法，人鱼与人类

    的体质是不一样的，人鱼没有双腿，所以就没有人类的奇经八脉，你们怎么可能修炼人类的法术？”

    叶小川是真的被惊到了，他不会感觉错，司徒风将昔日所有的昆仑真法，神通，都传授给他，刚才与长老的交手，立刻就感觉出了一股浑厚的太极之力，这和苍云门所修的阴阳乾坤道大为不同。苍云门或者是昔日蜀山派，与其说是道家门派，其实准确的来说是以剑入道的修真门派，只是披着一个道家玄门的外衣，在道家真法上，是远不如玄天宗或者昔日昆仑派的，能有如此纯净的道家阴阳太极之力，茅山派不太可能，只有曾经辉煌一时道家修真的发源地昆仑。