    郭银的确想立功想疯了，在大松五老的子弟中，吕氏姐妹不用说了，都成外戚了，林海和郭金则已经是军长了，岳阳负责军械制造，杨驰在平原研究所里负责科研，都算独挡一方，他就比留守红星营的林湖好那么一点点，他平日里做梦都想着能立点功劳，也被提拔当个军长。

    因此，当得知有一大波军功..不是，是敌军要来，他激动的都想抓颜良来亲一口，当即点起留在广宗的一营独立师军士连夜坐船往内黄增援。

    为什么从古至今打仗都一定要控制水路，就是因为水路比陆路方便了太多，等他到了内黄时，颜良的骑兵前锋才刚刚到清水河边。

    “才这么点人？小马哥不是说有一万多吗？”郭银拿着望远镜看着正在河边牧马喝水的匈奴骑兵，目测对面不过千余骑，虽然也是大股骑兵了，但和之前说的万骑也差的太远了。

    “应该是前锋，他们也没想到郭师长你会来这么快吧。”周通恭维的说道。

    “我说周通，在红星营的时候没见你这么会说话嘛，在他们这可别学坏了，镇北将军他喜欢的是老实人。”郭银笑着说道“不过你说的没错，我看他们也没想到，正好可以打一个出其不意！

    然后等颜良到了，我们争取把这袁绍的心腹大将活捉了！那可是大功一件了，啊哈哈哈！”

    郭银想着自己压着颜良到马强面前，郭嘉等先生对自己钦佩不已，自己的兄长郭金自愧不如，然后马强当众拜自己为军长的场景就兴奋的把后槽牙都笑出来了。

    “郭师长，将军只是让我们坚守内黄...没让我们冒险啊。”周通在得到颜良扑向自己的时候遗书都写好了，但他是想守城力竭而死，不是想出城浪啊，不守军令，即使死了也得吃个罪过，何苦来哉。

    “那是给你的军令，给我的就是让我来内黄支援，我不管！我要抓颜良！”郭银依仗手里现在有五百火枪兵，根本不把对面上万兵马放在眼里，心里只有大功。

    “报告！滏山电报！”

    “拿来！”郭银接过电报一看，顿时嘴巴瘪住了。

    “除非内黄城破在即，否则不许出击....”郭银看向周通，试探的问道“要不...你等会让袁军登个城？”

    周通不由翻了个白眼，转过身当没听到。

    郭银自觉无趣，只能坐守城中。

    当颜良率军来到内黄城外时，方悦的兵马也到了，城外的袁军一时高达两万多。

    “末将方悦，见过颜将军！”

    颜良看着一脸大胡子，看上去彪悍异常的方悦，点点头道“粮草带了吗？”

    “带了，足以两万大军半月之用。”

    “这内黄小城，一日即破，今晚你先休息一下，明日再攻城，到时候你我两路齐攻，我就不信他们这小城能有多少兵马。”

    城头上郭银看着外面黑压压一大片的军帐，对周通抱怨道“我说了要先下手为强吧，你看看，现在外面全是贼军，到时候一窝蜂涌上来，我们怎么抵挡的了？”

    “郭师长放心，我和我的兄弟都已经下定决心以死殉城！绝不会背叛将军的！”

    ...我说的是这个意思吗？

    要殉城你殉城，我郭银还有大好前途呢。

    郭银拿着望远镜四处张望了一会说道“你看，袁军的营地分为三块，河内的方悦在城西荡水处，颜良的步兵在城北清水河，想来是准备明日分兵两路攻打我们，这两营扎的还算规整，但那些匈奴骑兵的营地却是乱七八糟，毫无章法，尤其是那些战马，都圈养在一起了，就用木栅栏简单的围了一下。”

    内黄城三面环水，清水河在这里有一个分岔口，内黄城便在这个岔口中，因此北边和东边都是清水河，西边则是荡水，可以通荡阴，也就是后来的汤阴。

    再过九百年，这条荡水就因为黄河泛滥而承载一个装有一对母子的瓮从内黄来到汤阴，并在那学文习武，成为绝世英雄，这是后话了。

    周通拿着望远镜看了看，点头说道“我看匈奴营地中还有一些匈奴妇人，想来这些匈奴骑兵并非精锐，而是普通牧民。”

    南匈奴此时全族人口不到三十万，这次出动的五万骑兵已经是全部青壮了，其中自然有些家庭因为青壮病疾无法参战，而让家中的健妇入伍，做做后勤工作，反正在草原上，天天放牧的壮年妇女，体力一点也不比男人弱。

    但这些人毕竟是牧民，哪里懂什么扎营技巧，用的都是在草原上防狼的扎营办法，其实这在草原民族之间的战争中已经够用了，但在中原战将眼里，简直全是窟窿，尤其是那些没有经历过火器训练的战马，在独立师面前就是一个个定时炸弹。

    “你看！那些战马马圈都在靠河的这边，他们定然是为了放牧方便，破敌就在今夜！”

    “可将军的电报不是说..”

    “外面两万人，我们就两千多，一个冲锋就要被淹了，还不是城破在即？”郭银哼了一声说道“看好了吧，你这里有抛车吗？”

    “有五台中型的配重投石机。”

    周通为了守城也是准备多时了，早在刚刚驻守内黄的时候，他就判断内黄会经历残酷的大战，因此特地申请在内黄配置了五台配重投石机。

    “可以抛射多少米？”

    “三十斤的石丸能射约一百八十米！”

    “这样如果推到河边倒是能打到他们的马圈。”郭银目测了一下，叫来几个军官开始画图纸计算。

    “郭师长，你这是想？”

    “敌我比例超过十比一，如果颜良不顾代价的蚁附攻城，就算有我的五百火枪兵也难以抵挡，得先打他一下，你看，只要把投石机推到河边，再把手榴弹绑在一起丢过去，准能把他们的战马惊喽，到时再趁乱掩杀，运气好的话，说不定还能活捉了颜良。”

    郭银到现在还惦记着活捉颜良立功领赏呢。

