    几个人在客厅坐下，乔鹏举安排保姆多准备一些菜，其实他从来也没把张扬当成可以推心置腹的朋友，但是在家里圈久了，见到张扬这种普通朋友，心里也觉着热乎，总算找到一个可以说话的人了。

    乔振梁去换衣服，乔老招呼张扬在沙发上坐下，问起张扬此次前来京城的目的，张扬简单说了一遍，甚至把他去农业部找乔振梁的事情也说了一遍，乔老道：“现在国内各地，一窝蜂的都在兴建开发区，我也觉着并不是好事，建立开发区的目的是为了推动地方经济，树立地方改革典型，可是不能捡了芝麻丢了西瓜，为了兴建开发区而不停地圈地，让农民失去赖以生存的土地，这就不是什么好事，中国是个农业大国，农业才是国之根本，自古以来，我们就有民以食为天的说法。”

    乔鹏举道：“其实我倒觉着发展工业没什么不对，同样的土地种地的收成才有多少，可搞企业能创造多大的价值？现在凡事都讲究一个投入产出比，地方政府为了提升经济发展速度，大规模的发展工业，兴建开发区也是很正常的事情。”

    乔老道：“你懂什么？急功近利，你看不到因为城市的不断扩展，农用耕地在逐年减少，而我们的人口在不断增加，用越来越少的土地养活越来越多的人口，这种压力会随着时代的发展不断的增加。”

    乔鹏举还有些不服气：“可是现在科学化种植了，同样的一亩地产出值要比过去增加很多。”

    乔老道：“人无远虑必有近忧，孰轻孰重，一定要分清楚。”

    乔振梁换好衣服出来，笑道：“爸，聊什么呢？这么严肃？”

    乔老道：“再说开发区的事情。”

    乔振梁看了张扬一眼，知道张扬把今天的事情给老爷子说了，他在父亲的身边坐下，微笑道：“其实最近我们农业部也在研究这个问题，城市发展是大势所趋，可是不能因为城市的发展而损害农民的利益。”

    乔老道：“你身为农业部长，要好好处理这个问题，张扬的提议很好，像这种损害老百姓利益，又创造不出太多价值的开发区，还是尽早关掉，没有任何存在的意义。”

    乔振梁点了点头，却没有说话。

    这时候时维一家人也过来了，乔老对女儿乔振红道：“要过来也不提前打个电话，也好有些准备。”

    乔振红笑道：“爸，我到自己家还需要打电话吗？反正你又不去那里！”

    时季昌笑着叫了声爸，又和乔振梁点了点头：“大哥下班了！”最后目光来到张扬的身上：“张扬什么时候来的？”

    张扬笑道：“刚到没多久。”说话的时候，目光向时维看了看，时维朝他笑了笑，这次居然对他友善了许多。

    距离吃饭还有一段时间，乔鹏举邀请张扬来到他的房间看看，其实他是有话想单独问张扬，一直以来乔鹏举心中都有一个疙瘩，他不知道这段时间内家里究竟发生了什么？为什么母亲会突然选择出家，而妹妹也似乎看破尘事。

    乔鹏举道：“张扬，你知不知道梦媛究竟为了什么原因和家里产生了这么大的隔阂？”

    张扬道：“这种事，你好像不应该问我。”

    乔鹏举道：“她一向把你当成最好的朋友，有些事她不肯对家人说，未必不肯对你说。”乔鹏举不是普通人物，他能够看出妹妹和张扬之间说不清道不明的关系。

    张大官人因为乔鹏举的这句话显得有些尴尬，咳嗽了一声道：“鹏举，其实你们家发生的事情的确很突然，说句不该说的话，你之前所做的那件事成为引发矛盾的一个导火索。”

    乔鹏举叹了口气道：“我很后悔，这次我是被人利用了，他们利用我的事情对付我们乔家，逼迫我父亲离开了平海。”

    张扬低声道：“现在一切都已经解决了，你吃一堑长一智就是。”

    乔鹏举道：“这件事我不会这么算了，只要让我查出始作俑者，我绝不会放过他。”

    张扬道：“敢对你们家发难的人都不是普通人，梦媛这次所承受的打击不小，孟阿姨决定出家，其实早有先兆，你作为乔家长子好好想一想，在过去有没有好好的关心她，有没有抽时间多陪陪自己的母亲？”

    乔鹏举黯然道：“我回来后的第一件事就去找她，可是我妈不愿见我。”

    张扬道：“你出事的这段时间，我看得很清楚，乔老、乔书记都承受着巨大的压力，他们默默处理着这次危机，尽量地为你补偿发生过的一切，最值得同情的是梦媛，因为你的事情她受到了波及，不得不选择放弃自己的事业，而且为了帮助你填补亏空，她将自己一手建立的产业转让，与此同时还要承受母亲离去的痛苦，对一个年轻的女孩子来说，这一切是不是太残忍？”

    乔鹏举内心一阵歉疚，他抿了抿双唇道：“我对不起她，我对不起家里每一个人。”

    张扬拍了拍他的肩头道：“鹏举，我虽然不懂得经商，可是我知道，人跌到了不怕，就怕没有勇气爬起来，现在你好好的，你们家人都好好的，这场风波已经过去，你就不必想着去查出幕后的真凶，好好做自己的事业，为了乔家，也为了梦媛，你有这样的能力。”

    乔鹏举低声道：“敢向乔家下手的没有几个，其实这件事我隐约也猜到是谁。”

    张扬道：“我想乔家的任何人都不想再因为这件事掀起风浪。”

    乔鹏举道：“谢谢你！”

    晚饭之后，乔老借口要向张扬请教几个养生的问题，邀他来到自己书房外的露台，乔老想问的也是孙女的事情：“张扬，最近有没有和梦媛联系过？”

    张扬点了点头道：“我刚来京城就给她打了电话，她说在泰国旅游，月底才会回来。”

    乔老充满忧虑的叹了口气道：“梦媛这孩子生性要强，外柔内刚，有什么心事都压在心里，不肯往外说。她母亲出家的事情，对她打击很大。”

    张扬道：“时间可以弥合伤痛，我想随着时间的推移，她的心情会慢慢好起来。”

    乔老道：“我总觉着她有心事，自从她母亲出家之后，我这孙女儿似乎也离我越来越远了，应该说离我们整个家庭越来越远。”

    张扬道：“乔老，梦媛很关心这个家。”

    “我知道，我的意思是说，她愿意为这个家庭无怨无悔地付出，可是却在逃避我们给她的关爱，我的感觉不会有错。过去她有任何事都会对我说，可现在，她有事都放在心里。”乔老的脸上浮现出一丝难言的伤感：“我最疼的就是这个孙女，可现在她给我的感觉就像一只离群的小鸟漫无边际的漂在外面，我总是免不了会担心她，担心她在外面有没有受到欺负，担心她一个人会不会照顾不好自己。”

    张扬道：“乔老，梦媛一定可以照顾好自己。”

    乔老点了点头，又叹了口气道：“老了，看来我真的老了，絮絮叨叨，像所有年老的人一样患得患失。”

    张扬望着乔老，发现一个人无论到了怎样的位置，无论他曾经拥有过多少的辉煌，对待家人，对待后辈仍然摆脱不了关切之情。一个连家人都不懂的关心的人，又怎么可能去懂得关心自己的国家呢。乔老的平凡之处，正是他的伟大之处。张扬道：“乔老，您不必担心，等这次梦媛回来，我会找她好好的谈一谈。”

    乔老道：“我现在最担心的就是这个丫头，过去我没有操心过她的学业，也没有操心过她的事业，唯独让**心的是她的感情，你也知道，她当初和许嘉勇的那一段，这孩子凡事拗得很，认准了道路，必须要一条道走到黑，不碰得头破血流绝不肯回头，自从许嘉勇死后，我就再也没有听说过她感情上的事情，张扬，你和她这么好的朋友，有没有听说过她这方面的事情？”

    张大官人心虚地连连摇头：“我还真没听说过。”其实这厮心里明白得很，乔梦媛现在心中想着的人就是他。

    乔老道：“可我从种种迹象来看，这丫头应该心里有人了，否则前阵子也不会这么坚决地拒绝老周家的孩子。”

    张扬道：“这事儿我还真不清楚，等梦媛来了，我好好问问。”

    乔老的脸上露出耐人寻味的笑容：“好，那你就帮我好好问问，其实我倒想这孩子能够找到一个自己真正喜欢的人，可大千世界，总是存在着那么多的阴差阳错，要不然人间也就不会有那么多的遗憾，张扬，你说是不是？”

    张大官人一颗心怦怦直跳，他几乎可以断定，乔老一定从自己和乔梦媛之间看出了点什么，这老爷子的头脑只能用深不可测来形容，自己和乔梦媛的那点暧昧，十有**逃不过他的眼睛，张扬点了点头道：“是，愿天下有情人终成眷属！”(未完待续）<!--over-->

