    要知道，随着盘古神人的修炼，无垠星空的本源便会日益浑厚，愈发强大起来。

    而与之融为一体的不周山山体，也会从中得到益处，本源逐步加深。

    或许，在未来的某一天，伴随着无垠星空的日益强大，那截断裂的不周山山体，会得到充分的成长，再现昔日那不周神山顶天立地、镇压古今未来的无上风采。

    什么是无敌？

    这就是无敌！

    若是真的有朝一日，完整的不周神山在无垠星空重现，那无垠星空将会变得真正的牢不可破。

    同时，风紫宸也将获得镇压洪荒天地的最大资本。

    毕竟，那可是镇压万古的不周山啊！

    在这偌大的洪荒之中，又有谁能抗衡得了不周山的伟力呢？

    ……

    …………

    恍兮之中，

    风紫宸的思维逐渐离开了自己的身体，来到了盘古神人体内，接管了祂的一切。

    强大！

    无与伦比的强大！

    这是风紫宸在接管盘古神人的身体后，最为明显的感受。

    那一呼一吸之间，磅礴的力量在体内激荡，好似随时都能爆发出来，摧毁一切。

    尤其是，风紫宸心中还明白，这不是错觉。盘古神人的力量，确实能做到这一点。

    这就更令人激动了。

    盘古神人的力量，是合无垠星空之力、不周山山体之力，以及天地之力三种至高无上的力量而成，极为的强大。

    一旦爆发，足以媲美混元七层境界的高手。

    再加上，掌握这股力量的是盘古神人，那就更恐怖了。便是混元九层的高手来了，都能与之一战。

    如此力量，洪荒之中，除了道祖与魔祖之外，谁能匹敌？

    反正，以风紫宸现如今的力量，放在盘古神人的面前，实在是不值一提。

    ……

    …………

    “呼～～呼～～”

    深吸一口气，大量的混沌之气从界外大混沌涌来，被盘古神人吸进腹中。之后，在体内完成一个大周天，便被炼化成丝丝缕缕的本源之气，以修复周天星辰。

    无垠星空，

    便是这般日复一日的强大着。

    “起！”

    沉下心神，风紫宸操纵着盘古神人盘膝坐下，双手更是连连挥动，结出玄妙道印。

    嗡嗡嗡……

    霎那间，周天星辰以及亿万群星一个接一个的亮起，散落点点星光。

    “炼！”

    待到所有的星辰全都亮起，风紫宸猛地睁开双眼，以星光为引，于虚空之中凝聚出了一座烘炉——星辰道炉。

    观其模样，与大道烘炉有着几分相似，却是大道烘炉周天星辰版！

    将构成大道烘炉的大道符文，替换成星辰符文，便成了风紫宸眼前的这方巨大烘炉。

    轰！

    星辰道炉初一现世，便轰然震动，然后就见祂炉口朝下，朝着星空之中的那堆先天凶兽血肉，猛地一吸。

    唰……

    炉口之中，恐怖的吸力释放，转眼间，便将那堆先天凶兽血肉全数收了进去。

    旋即，星辰道炉缓缓回正。

    轰！轰！轰……

    接下来，亿万星光汇聚，化作熊熊光焰，在星辰道炉下方，剧烈的燃烧着。

    而火光之中，星辰道炉缓缓转动起来，无形的力量扩散，开始炼化起先天凶兽的血肉。

    滋滋滋……

    在星辰道炉的炼化下，一缕缕缠绕着混沌煞气的混沌本源之气，从炉口之中升起，向着无垠星空飘去。

    而其所过之处，虚空发出滋滋的声音，逐渐化成虚无。法则亦是哀鸣不止，缓缓溃散开来。

    混沌煞气之威，由此可见一斑！

    也是在此时，风紫宸操纵着盘古神人，缓缓运转起三垣道经。

    刷……

    星光好似流水，按照周天星辰划过的轨迹，缓缓运转开来。

    要是有人能够看到盘古神人，那从界外大混沌看来，就能看到，其星光流转的过程，就像修士修炼一样，灵气在经脉中缓缓流动，当真是玄之又玄，妙之又妙。

    而那些从星辰道炉中，涌出的缠绕着混沌煞气的混沌本源之气，也被这些星光裹挟着，在盘古神人的“经络”中，流动起来。

    一个大周天过去了，

    两个大周天过去了，

    三个大周天过去了，

    ……

    随着一个个大周天的运行，混沌煞气与混沌本源之气渐渐分离。

    前者依旧随着星光运转，后者则是慢慢的被炼化，沉淀在盘古神人的“丹田”处。

    ……

    …………

    时光好似流水，转移间，便是数千年过去了。

    这一日，正在剧烈燃烧的星辰之火，在晃动片刻之后，忽然熄灭了。

    紧接着，就见那屹立在星空之中的星辰道炉，身影晃了晃，便化作漫天光点烟消云散。

    却是先天凶兽的血肉，完全被炼化了。星辰之火与星辰道炉业以完成了自己使命，自然也就没有了继续存在下去的意义了。

    收回心神，风紫宸的灵智，重新回到了自己的肉身之中。

    这期间，盘古神人的力量，与自身力量的巨大差距，给祂带来的落差感，让风紫宸缓了好一会儿，才适应过来。

    “哎！”

    “自己，”

    “何时才能像盘古父神一样，那般强大！”

    暗自感慨一番，风紫宸压下心中的种种思绪，将目光放到了自己的右手边，一把漆黑色的长剑身上。

    这是一把无比危险的剑，它通体漆黑，好似能吞噬所有的光线，好似黑暗的源头。

    更为可怖的是，是它身上所散发的气息，那是腐蚀一切的气息，连大道也不能幸免。

    混沌煞气！

    没错，这把剑的来历，就是那被盘古神人炼化的混沌煞气。

    且还是最高品质的混沌煞气！

    来自于一尊巅峰的混沌魔神的身上，威力超乎想象的强。

    哪怕是风紫宸身上的都天神煞之气，也远远无法与其相提并论。

    当然，这不是在说都天神煞之气不行，而是在说风紫宸不行。

    仅以本质而论，都天神煞之气是最强的混沌煞气了，整个混沌，再也找不到比祂更强的了。

    但风紫宸的境界实在是太低了，与巅峰期的混沌魔神相比，差距太大了，就像普通的仙人与高高在上的圣人一般。

    是以，在巨大的差距面前，哪怕都天神煞之气的品质再高，在也无法与巅峰期的混沌魔神身上的混沌煞气相提并论。

    换成盘古还差不多。

    ……

    “真是好凶戾的一把剑！”

    神剑在前，哪怕风紫宸身为洪荒剑祖，也不敢直接伸手触碰这把剑。

    是真的不敢！

    它实在是太凶了！

    仅仅只是看上一眼，风紫宸便感觉到一阵心惊肉跳。若是真的碰到了这把凶剑，风紫宸毫不怀疑，在混沌煞气的反噬下，自己不死也要重伤。

    混沌煞气风紫宸见得多了，但全都是混沌魔神死后残留的煞气，威力早已不知削弱了多少，威胁不到祂。

    可像如今这般，来自巅峰期混沌魔神身上的混沌煞气，风紫宸还是第一次见。

    真是让祂震撼到了极点。

    同时也让祂对那尊混沌魔神产生了憧憬。

    仅是身上分出的一缕混沌煞气，便足以让祂重创，甚至是产生陨落的念头。

    那要是这尊混沌魔神的本尊，亲自出现在祂的面前，又将会是何等的震撼。怕不是一个念头，就能将祂灭杀。

    那般境界，

    又是何其的伟大，

    何其的不可思议。

    对于风紫宸来说，祂虽然向往盘古的境界，但那种境界，终究是太过飘渺了，不是祂现在所能触及的。

    与其相反，混沌魔神巅峰时的境界，才是现在的祂应当追寻的。待到祂成就混沌魔神的境界后，方是接触盘古那种境界的时机。

    饭还是要一口一口吃为好！

    “合！”

    心神微动，风紫宸再次与盘古神人相合。

    这一次，祂再看向那把由混沌煞气凝成的长剑时，心中不由生出一股亲切感来，在无之前的那种惊惧感。

    此剑虽然被盘古神人炼化，但以风紫宸现在的实力，完全无法抵御混沌煞气的腐蚀。是以，祂才无法操纵这把凶剑。

    可盘古神人不同，祂的力量超出风紫宸太多了，连混沌煞气都是祂炼化的，自然能如臂挥使的驱使这把凶剑。

    嗤！

    这时，风紫宸心中一动，驱使着这把凶剑，在星空之中挽了个剑花。

    接着，就见那剑花所在的虚空，悄无声息的消失，化成了无的状态，什么都不存在了。

    “厉害！”

    见到这一幕，风紫宸心中不免有些兴奋。便驱使着凶剑，演练起剑法来。

    唰唰唰……

    漆黑的剑光冷冽无比，散发着透骨的寒芒，在星空之中闪烁不停，像是一道道幽魂，覆灭着周遭的一切。

    舞动兴处，风紫宸不再拘泥于剑法，索性将凶剑重新化作混沌煞气，演练出百般兵器，施展种种玄妙的神通。

    不过，神通兵器虽是不同，但有一点却是相同，那就是，威力是超乎想象的大。

    “收！”

    兴头过去，风紫宸反手一挥，将混沌煞气收了起来。这可是一桩大杀器，要好好的保管。

    连祂都不敢让其近身，其威力可想而知。怕就算是混元大罗金仙粘上了，一个搞不好，也会陨落。

    甚至于，就是圣人沾上了，估计也会受到重创，还是天道治不好的那种。

    要知道，风紫宸之所以将先天凶兽的血肉弄来无垠星空炼化，就是因为天地无法净化其中的混沌煞气。

    而天道的力量，与天地同源。

    连天地都无法净化的力量，那天道，也有很大的概率的无法解决。

    这就是说，有着混沌煞气在，风紫宸就有了一个对付圣人的有效手段。

    今后，

    可以找个机会，

    在接引准提二位圣人的身上，试试混沌煞气的威力。

    此时，风紫宸默默的想到。

    ……

    …………

    收起了混沌煞气，风紫宸这才忙起了正事，炼制血祭台。

    “来！”

    就见风紫宸对着无垠星空下方，轻轻一勾手指，那沉淀在盘古神人“丹田”内的混沌本源之气，便快速的朝祂涌来。

    没过多久，风紫宸便被一真灰蒙蒙的气流所包裹。

    而这些灰蒙蒙的气流，便是世间最为尊贵的宝物之一，万物母气混沌本源之气。

    就风紫宸眼前的这些混沌本源之气，若是用来炼器，完全足够祂炼制出一件极品先天灵宝来了，甚至说不定还有些剩余。

    而就是这般珍贵的宝物，风紫宸却是用来炼制血祭台，以复活死者，说不定还不够。

    不得不说，令死者苏生，要付出的代价真是不小。

    “炼！”

    双手结印，风紫宸再次开始炼制血祭台。

    顿时，无数符文飞舞而出，渐渐在祂面前形成一个九层祭坛的虚影。同一时间，混沌本源之气蜂拥而来，向九层祭坛那里涌去。

    至此，周围的混沌本源之气开始缓缓减少。

    但风紫宸对此，毫不在意。

    与血祭台的逆天能力相比，极品先天灵宝真的不算什么。

    有了上次成功的经验在，这一次炼制血祭台，很顺利的就成功了，也没花费多少的功夫。

    没过多久，一座巨大的，通体缠绕着不详之气，宛若血水晶打造而成的九层祭台，便出现在了风紫宸的面前。

    说实话，若是没有那团不详之气的话，血祭台的卖相是真的不错，异常的瑰美。

    可就是因为不详之气的出现，破坏了血祭台的整体美感，将其衬托的异常诡异，一看就不是什么好东西。

    “成与不成，就看这一次了。”

    “去！”

    望着血祭台，风紫宸先是默默念叨一声，然后随手取出从十二都天神幡身上得来的魔头精气，打入血祭台的核心处。

    血雾弥漫开来，代表着血祭台已然开始启动。

    “×&%￥#@……”

    古老神秘的唤灵曲响起，在风紫宸的耳边回荡。

    而就在这玄妙的音律之下，血祭台的力量在飞速消耗着，同时，点点光辉自虚无中浮现，向着血祭台核心处，那缕魔头精气汇聚而去。

    就如上一次那般，那缕魔头精气之中，先是真灵印记重新凝聚，然后在衍生出完整的先天不灭真灵。

    如此，复活过程中最关键的一步到了。

    那就是灵智觉醒。

