    虽然阿寅心态爆炸了。

    但他刚才出去也不只是去嚎叫的。

    正好在那个时候，某鱼负责他的工作人员给他打了个电话。

    告诉他一件事情。

    那就是这几天逐渐有些降低的人气，在短短半小时之内，有了极大的回升！

    这让心态有些炸裂的阿寅精神一震。

    这么多天，他们商量了无数个对策，都没能挽回降低的人气。

    今天竟然什么都没做，只是玩了一个游戏竟然就做到了。

    让他觉得有些不可思议。

    在玩的时候，他是真的要心态爆炸了。

    不过既然能达到这样的效果，他也愿意接着痛苦下去啊！

    重新坐回电脑前，阿寅的心态已经好了很多了。

    看到弹幕也只是嘿嘿一笑。

    “大意了，竟然让你们听到了，我可真尼玛太丢人了，草。”

    然后他就认真了起来。

    “虽然这个游戏不管在任何方面和主流游戏都有差距。”

    “但它就是能让我上瘾，这作者也是牛逼，我看看是个什么级别的作者。”

    说着，阿寅切回了桌面，点开了聚游平台。

    “卧槽，竟然是个1级的新人，牛逼牛逼。”

    阿寅一脸认真的说道：“这个作者，绝对是学过心理学，他对人性的把握可太透彻了！”

    说完，他露出了自信的笑容。

    “不过我阿寅也不是浪得虚名的，说要通关，就一定要通关！”

    说完，便头也不抬的再次进入了抡大锤的世界中。

    直播间中，时不时传来阿寅的大喊大叫声。

    弹幕也是比平日里要多了许多。

    而且都是真人，没有安排几个机器人。

    与此同时。

    在某鱼的其他几个直播间里，也有水友推荐给了主播。

    本来几个主播一看到这游戏封面，就失去了兴趣。

    可听说阿寅这个主机一哥已经跟这个游戏倔上了。

    突然就有了兴趣。

    去阿寅的直播间看了一会之后，他们顿时发现了这个游戏的亮点。

    解压！

    就是解压！

    不过解的不是主播的压。

    而是观众的压！

    对主播来说，这游戏只有无尽的折磨。

    但架不住观众喜欢看啊，能赚钱他们为什么不去做。

    阿寅已经当了头兵了，他们要是再不抓紧，吃屎都赶不上热乎的了。

    就这样，在短短的一个小时时间里。

    某鱼主机区，彻底沦陷了。

    只要一打开主机区。

    首页的这些直播间封面，全都是一个样子。

    绿色的背景中，一个坐在罐子里的光头，抡着大锤。

    好奇的观众点进来之后，就再也出不去了。

    因为，实在是太解压了。

    宿舍里。

    除了张景成之外，剩下的两个舍友也回来了。

    见两人坐在电脑前，嘿嘿的傻笑，忍不住凑过来看了一眼。

    “你俩干啥呢，笑的跟个沙雕似的。”

    闻言，陆明嘴角一抽。

    亲舍友，没跑了！

    这两人一个叫王学，来自辽省，将近一米九的身高，平日里最大的爱好就是打篮球，在学校里也算是小有名气。

    另外一个叫做宋宁，山城本地的，一般身高一般长相一般能力，总之就是一个一般人，但为人很讲究。

    但唯一让人佩服的就是他有着常人没有的坚持。

    张景成大笑着说道：“这事说出来你们肯定不敢相信。”

    “给你们三次机会，如果能猜出来，我就请你们吃饭！”

    “猜不出来的话，你请我和明子吃饭！”

    王学撇了撇嘴：“吃屎吧你。”

    张景成：......

    沉默了几秒，他就要冲着要跟王学拼命。

    可比划了半天，却发现没有一个人拦着他。

    有些尴尬地问道：“你们俩咋不拦着我点呢，万一出事了咋办？”

    宋宁毫不犹豫地说道：“没事，你受伤了也不怕，反正王学家里不差这点钱。”

    张景成：......

    在两人的哈哈笑声中，张景成委委屈屈的坐了回去。

    陆明这时候却没有跟他们一起开玩笑。

    他正盯着后台呢。

    后台的实时数据，让他心情极为兴奋。

    一个多小时的时间，足足卖出去了9万多份！

    一个人支付20元，9万人就是180万元！去除那一成平台的分成，还有164万元！

    再去除税钱之后，对现在的陆明来说，可是非常宝贵的一笔财富！

    是他实现梦想的重要资金！

    一旁的张景成也看到，顿时爆出了粗口。

    “卧槽，明子，你这游戏竟然能卖出去这么多？”

    他激动的抓住了陆明的肩膀，不断摇晃着。

    王学和宋宁见张景成这么激动，也好奇的凑了过来。

    “你俩整啥呢，卖游戏？”

    等到两人凑过来，看清了后台不断跳动的数据后，人傻了。

    王学拍了拍陆明的肩膀：“你俩是不是又逗我玩呢？”

    宋宁也怀疑的看着陆明。

    还没等路明说什么呢，张景成先激动起来了。

    “放屁，这游戏是老陆自己做的，骗你们有好处吗？”

    王学和宋宁将信将疑，看向陆明。

    见陆明笑着点头。

    他们才相信这件事是真的。

    然后，疯狂了。

    “卧槽，老陆你啥时候有的这本事啊，两百万，这可是两百万啊！”

    王学家庭条件虽然不错。

    可是，自己赚钱，还是这么多的钱，他自认为没有这个能力。

    一旁的宋宁，也竖起了大拇指。

    “以后，你就是我陆哥，我再也不管你叫儿子了！”

    陆明看着激动的三人，心中突然蹦出来一个想法。

    随即他认真的问道：“咱们马上就要进入实习期了，你们有什么打算吗？”

    基本上每个大学都是这个样子。

    大三结业之后，就开始准备毕业论文了。

    然后在大四开始实习，等到毕业时间到了，毕业论文一交，参加个答辩。

    就算是毕业了。

    每年在这个时候，都是有人欢喜有人忧。

    找工作，永远都是一个令人压力巨大的事情。

    张景成闻言愣了一下。

    然后幽幽的叹了一声：“不知道啊，毫无头绪......”

    王学和宋宁对视一眼，也摇了摇头。

    “没想过这些事呢。”

    陆明闻言笑了笑。

    他们的反应，都在陆明的预料之中。

    毕竟当初他毕业的时候，也差不多是这个样子。

    迷茫，不知道自己能做什么。

    随着时间的流逝，这种迷茫会被无限的放大，焦虑甚至抑郁。

    陆明指着自己的电脑笑道：“要不然，给我打工吧，我们组建一个工作室。”

