    第541章 倒霉的土行孙，先送你上榜吧（求订阅支持。）

    原本为大商而死的夫妻两人，帝辛自怎么看怎么亲切，而且还是被杨戬先杀其母，先惑乱其心，然后又灵珠子、韦护三位围攻所杀的。

    更曾两次生擒杨戬，后世有些无知的二逼便美化杨戬是故意被擒的，可谓最简单的一个道理，如果杨戬轻易就能败张奎的话，那其杨戬不要脸了还故意被生擒？

    即我一巴掌就能将你拍死，但我就是不杀你，先故意被你生擒两次，先故意被你落两次面皮，先把你母亲杀掉，然后我再跟人联手杀掉你。

    却是怎么看，逻辑上杨戬都不可能是大商练气士大将张奎的对手，但只夫妇两个一个斩杀土行孙、邓婵玉，一个两次生擒杨戬，就让帝辛很是喜欢张奎。

    于是帝辛也不由点点头，稍微介绍道：“此为柳音仙子，今日你可以出战脱身了。”

    张奎、高兰英夫妇赶忙再一礼：“见过老师。”

    柳音仙子微点头，对于洪荒中的练气士、练气女仙，尤其还是跟陛下在一起的洪荒女仙，自只能以‘前辈’称呼，但练气士的‘前辈’称呼却就是老师。

    袁洪也立刻恭敬一礼道：“弟子见过师尊、师娘。”

    嘎？

    帝辛不由瞬间看向袁洪一眼，这白毛猴子什么时候也学会诙谐懂事了？但凡自己身边貌美的仙子，却都应该叫一句师娘，管她是不是自己妃子。

    张奎、高兰英夫妇则都是真正的正经人，闻听却都仿佛没听到一般。

    柳音仙子则也不禁美眸淡淡看袁洪一眼，自能一眼看透袁洪的本体乃是一只猴子白猿得道。

    但眼下洪荒中总共就两人会变化之术，一个是那昊天玉帝之子的杨戬，一个是白猿得道的袁洪，那么便显然说明袁洪资质、悟性同样不差。

    但却也没想到袁洪会如此‘机灵’，竟然敢当面喊自己师娘，要万一自己跟陛下没关系呢？这猴子分明就是故意的，故意为了师尊高兴，替其师尊占自己的便宜呢。

    然而不想一瞬、两瞬过去，身边仅三十余岁却仿佛活了几万年的陛下，竟也故意装傻不解释，但只诧异看猴子一眼，然后就没有然后了，其这到底是什么意思？

    洪荒无数年，第一次柳音仙子也不禁从未有过的感觉气急，被师徒两人的配合气急，分明就是故意占自己便宜呢！虽然自己也真的成了陛下妃子，但不是说好的就两人知道吗？

    柳音仙子美眸悠悠看帝辛一眼。

    汜水关头不由一瞬的尴尬。

    张奎、高兰英夫妇都是仿佛没听到。

    帝辛竟然还不解释，反而淡淡直接开始吩咐道：“这里你夫妻二人走一场就行，其实只要等那杨戬说出先杀你母就行了，今日张奎你就再走一场。

    嗯，就让那阐教弟子围攻你一场吧，袁洪你变化了为张奎掠阵，夫人在这里看着就行了，别万一出了意外，今日可斩杀那黄天化、金吒、木吒、土行孙、杨任五人。

    那龙须虎稍留后边杀，然后便由袁洪变化你，被那杨戬、灵珠子、韦护围攻而死脱身，你夫妻二人回朝歌找孔宣，接下来汜水关就有袁洪坐镇。”

    而直呼姓名，自比叫张将军要亲切许多，尤其夫妻两人都知道陛下可以一言封神的情况下，大商有身份可信的将领自也都已知道，如此却就已经意味着陛下未来的身份！

    瞬间张奎也忍不住激动一礼道：“是，陛下。”

    高兰英同样美目激动，跟着一起恭敬一礼，有陛下亲自在汜水关看着，张奎自是可保无恙，更尤其袁洪将军还会变化之术，就是不知陛下如此安排是何意？

    但一旁柳音仙子，脸色却不由微微‘那看’了，美眸不禁再悠悠看帝辛一眼，一脸的你这位陛下是什么意思？你怎么就不解释一下我不是你妃子？

    如此岂不是叫你这猴子徒弟，还有叫这大商的大将误会我真是你妃子？虽然我的确是你妃子，但不是说好的只有你知我知吗？

    帝辛继续装没看到，当然是故意的。

    终于一瞬明显柳音仙子不由气急，让帝辛也想不到的却突然也开口吩咐道：“可将那木吒留下，那木吒却并非阐教安排投胎转世之人，乃是真正李靖之子，却也是一可怜之人，待将来就让其拜在我座下吧。”

    既然陛下都‘默认’了这位柳音仙子的身份，便就仿佛王后娘娘一般，虽然大商的王后并不是这位柳音仙子，但张奎还是立刻恭敬道：“是。”

    柳音仙子微动一下嘴，想出口解释一下，自己并不是陛下的妃子，但一瞬心中也不由一叹，干脆不解释好了，如此似乎也挺不错，既然这位陛下喜欢占自己的便宜，就让其占好了。

    帝辛也赶忙跟一句吩咐道：“嗯，那就别真杀那木吒，只做出个杀的样子就行。”

    但看到木吒的两根眼睛，帝辛也不禁微尴尬道：“那木吒两根眼睛……”

    柳音仙子明显立刻美眸没好气无语道：“我自有办法叫他恢复。”

    而说话的同时，帝辛就已经传音了姜子牙，先让那杨戬出阵，然后再让灵珠子、金吒、木吒、杨任、土行孙等人出阵，好于混战中杀几人留几人。

    自也要给阐教留几名弟子，不能将那老子、元始天尊两个老阴比逼的太急，留的话自要留杨戬、灵珠子两人，就算这场天地大劫结束，洪荒又怎能没有两人？

    结果话音落下的同时，只见西岐阵前两耳垂肩的杨戬却又纵马摇枪出阵，一声大叫道：“张奎出来见我！”

    帝辛也淡淡吩咐道：“张将军去吧，袁洪你负责给张将军掠阵。”

    两人同时一礼：“是。”

    一开始直呼张奎之名自是亲切，眼下再称张将军则是尊重，于是袁洪无声无息变化消失，张奎则直接‘大怒’纵身飞下汜水关，也一声大骂道：“好匹夫！暗害吾母，杀母之仇，不共戴天！”

    两耳垂肩，一身淡黄袍，又眸中精光闪烁的杨戬，也直接再次一声大叫响彻汜水关：“你这逆天之贼，若不杀你母，你也不知周营中利害。”

    西岐阵前散宜生、南宫适、辛甲一众的老货，瞬间也都再不由老眼中闪过诡异，自己周营中何时有如此卑鄙无耻之人了？就算两军交战无所不用其极，但西岐也不会如此卑鄙无耻的先杀人母。

    结果紧接汜水关前两人刚战在一起，西岐阵前灵珠子、黄天化却又在姜子牙吩咐下同时一声大叫出阵：“少待伤吾道兄！吾来也！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

