    好在他对孟可的感情，是没有人可以代替的，秦风也没想过在外面再去泡妞，喝了口茶，为了避免尴尬，他就想出去走走。

    可是他刚刚准备起身出去的时候，里面忽然传来了一个声音说道：“秦风，你能帮我一下吗？”

    秦风一听是里面的苏慕儿在叫他，他自然是要答应，忙道：“你要我帮什么？”

    苏慕儿在里面关了水，声音很低，好像非常害羞的说道：“我忘记拿我替换的睡衣了，你能帮我一下吗？”

    这号事情秦风自然是要答应，忙道：“那好，我就去你房间取，不知道在什么地方？”

    “就在我房间的床上，你帮我拿过来，谢谢你了秦风。”

    秦风呵呵一笑道：“客气什么，你等我。”

    秦风赶忙去隔壁房间取了苏慕儿的睡衣，等送到浴室门口的时候，他不知道怎么办了，忙道：“睡衣拿来了，要不我先放在这里，等我出去之后，你再出来拿。”

    秦风本想着离开房间的，可是那苏慕儿却害羞道：“可是外面太冷了，我不敢出去。”

    秦风挠挠头，也不知道如何是好了，他虽然可以对付任何的高手，可是面对这样的生活难题，他一点办法都没。

    他根本就不知道，这都是苏慕儿设计好的，故意不拿睡衣，故意说是外面冷，秦风无奈的笑道：“那怎么办？”

    “要不，你帮我送进来吧。”苏慕儿的声音更低，声音更是颤抖。

    这个时候，恐怕谁都能明白苏慕儿的想法了，可是偏偏秦风没有，他一直当苏慕儿是一个非常纯洁的女孩，肯定不会有这么多的想法，可是他哪里知道，女孩子的心思。

    “可是我开门岂不是不太合适。”秦风尴尬道。

    “没事的，我又不会怪你，我把门开点，你伸手送进来就是。”

    听着苏慕儿的话，秦风一想也行，就点点头道：“那好，你把门开一点，我伸手进去就行。”

    苏慕儿也答应着，秦风就在外面等，就在这个时候，浴室的门打开了，果然是一个小口子，刚刚可以伸进去胳膊，他忙将脑袋转过去，手里拿着睡衣伸进去，就在苏慕儿接住睡衣的时候，她看到秦风的脑袋转过去了，心里一阵失望。

    不过她依旧是没有放弃，忽然灵光一闪，趁着秦风松手的时候，自己也松手了，那睡衣直接落到了地上。

    苏慕儿顿时就叫道：“不好，衣服掉了。”

    这个时候秦风根本就没有意识到这是苏慕儿故意的，他也忘记了什么，迅速的转过头去，看看里面的情况，可是等他刚刚转过去看的时候，却看到苏慕儿那冰清玉洁的玉体，完美无瑕的呈现在他的眼前了。

    所有的一切都是发生在瞬间，秦风的眼睛也定格在了苏慕儿的玉体之上，并非是他故意的，而是一下子就被震住了，他根本就没想过会是这样的情况。

    那修长而雪白的玉腿，还有那害羞万分，脸红如苹果的出水芙蓉，

    就是这短短的一瞬间，秦风都感受到了苏慕儿的性感魅力，好在他迅速清醒了过来，赶忙转过去，同时退后，将浴室的门给关上了。

    “慕儿，刚刚不是我故意要看的，我只是没想到。”秦风有些慌了，毕竟这样的事情，他想都没想过。

    苏慕儿却在里面又是害羞，又是小小的得意，自己的小计谋得逞了，可是又是有些失望，这个秦风也太呆了吧，这样都不知道她想什么。

    在里面五味杂陈的苏慕儿听着秦风的话，更是感觉游戏好笑，这个家伙太可爱了，在外面他可是一个真正的英雄，大英雄，可是在这里，却变的如此的害怕，完全就像是一个小孩子一般有趣。

    “没事秦风，我知道你不是故意的，只是现在我没有衣服穿了。”里面的苏慕儿说道。

    “那你房间还有吗？”秦风赶忙问道。

    “房间也没有，我只带了两套。”苏慕儿故意说道。

    其实她箱子里面起码有五套内衣，女孩子出门绝对不会只带两套的，可是秦风不知道呀。还真的相信了。

    “那怎么办？”秦风有点着急道。

    “我也没有办法，要不我就穿外衣就行了，没事。”

    秦风也只好点头，想着穿了衣服总归没事的，等了片刻，那苏慕儿从里面出来了，她的确是穿了外衣，可是秦风回头一看的时候，又是有些傻眼了。

