    “啊？”

    赵凌闻言不由眉头皱在了一起，一脸不悦的看着小张。

    “老大。”

    小张察觉着赵凌的眼神，深呼吸一口，依旧鼓足着勇气说到：“阿壮他人已经没了，他家里现在也挺需要钱的，你从他那里拿的钱给他吧。”

    他的用词还是非常委婉的。

    拿。

    其实不是拿，是借。

    赵凌这个人，也有个坏毛病：

    赌。

    他很喜欢打牌的，有事没事都要去摸上几圈。

    不是他有多大的赌钱瘾，真的就是摸别的咳嗽，必须得摸上几圈才行。

    不带出千的情况下。

    人家玩牌，那是看运气、手气。

    抓一手好牌。

    他玩牌，纯粹的就是菜。

    给他一手好牌，他都赢不了，完全不会玩，纯纯的又菜又爱玩。

    牌技又不怎么样，又喜欢玩，肯定赢少数多。

    他每个月的薪水很高的，又没有结婚，不是他找不到，而是纯粹的不愿意，每个月的工资，不是花在了酒吧等娱乐场所花天酒地了，就是酒后去牌桌上摸几把输掉了，钱哪里够用啊。

    于是乎。

    他就找自己的下属借。

    在此次行动中扑街的阿壮，就是他的债主。

    零零散散前前后后的。

    这么久时间以来，赵凌在他手里拿了得有近小五万。

    这个年头。

    五万块是个什么概念呐！

    阿壮这种人典型的老实憨厚型，自己每个月卖命的钱，多多少少被赵凌给造去了一些。

    赵凌也挺会说的。

    拿人家钱的时候好说歹说，还不忘记拍着胸脯保证，并且写下了借条。

    用赵凌的话来说：“怎么？我他妈的借条都写给你了，你还担心个屁啊？我可是高级督察，一个月挣多少啊？你才什么级别，你一个月挣多少啊？怕我还不起？”

    阿壮这种老实憨厚型的人，架不住他这么拿捏，满满的也还就真的给他钱了。

    只不过。

    拿了这么多钱，却也没怎么还过。

    “行了，我知道了。”

    赵凌闻言点了点头，有些不耐烦的摆了摆手：“这件事我自己心里有数，回头我准备一下。”

    “讲真？”

    小张有些不确定的再度确认：“老大，阿壮他现在人没了，家里....”

    “扑街！”

    赵凌不等他说完，眼珠子一瞪：“怎么？你这话什么意思？你觉得我赵凌不靠谱会吞了他的钱，还是怎么说？”

    “不敢不敢！”

    小张一看到赵凌这个姿态，便也不敢再多说什么了。

    “聒噪！”

    赵凌伸手指了指小张：“你给我小心点，我知道，这个案子我可能会扑街，但是你也不看看我叔叔是谁，惹我不开心的，你早点转行吧！”

    “老大！”

    小张闻言立刻急了，连忙解释：“我不是那个意思，你忙，那我就先走了，先走了。”

    “滚吧。”

    赵凌看着小张快步离开的背影，不悦的撇了撇嘴，随即拉开车门上车，目的地酒吧，喝酒取乐去。

    有一说一。

    赵凌这个人确实不配当老大，自己手底下的伙计跟着自己搏命扑街了，他作为老大，竟然连医院都不去一趟，属实有点说不过去了。

    在酒吧里。

    赵凌一个人喝了很多。

    刘一元的案子，他自己其实也有了预感。

    这件事。

    很大程度上自己基本上是抗不过去了。

    自己是鬼佬系的，钟文泽他们是华人系，这件案子，双方上层肯定也会在此博弈，互相出招。

    自己。

    基本上是凉了。

    想通了。

    赵凌自己也挺看的开的，陆陆续续几杯酒下肚。

    喝酒的过程中还有个小插曲，陪着赵凌喝酒的酒吧女子，在赵凌往她内衣里伸手时挡住了他的动作，顿时惹得赵凌不开心了，当即一巴掌扇了过去：“草泥马，你一个出来卖的，你还看不起我了？”

    “怕我给不起钱呐？啊？！”

    喝完酒。

    从酒吧离开。

    赵凌坐在驾驶座抽了根香烟，脑海里略做思考，而后驱车前往医院。

    去医院干嘛。

    看扑街的阿壮。

    医院里。

    赵凌并没有找到阿壮跟他的家人，被告知人已经拉去殡仪馆了，赵凌当即又行色匆匆、马不停蹄的往殡仪馆而去。

    “啧...”

    护士小姐看着赵凌的背影，不免咂舌感叹：“这个领导做的挺好，关心下属。”

    殡仪馆里。

    赵凌见到了阿壮、以及他的家人。

    他老婆带着孩子，正在哭哭啼啼的。

    阿壮这个人，从小父母双亡。

    这些年来靠着自己的努力，也是结了婚生了孩子，走入了正常的生活轨迹，日子过得虽然不是很富足，但是至少也还行，老婆的父母，身体不好，常年卧病在床，家里的重担全部压在阿壮身上。

    所以。

    差人的这份工作对于阿壮来说，很重要。

    虽然危险了一点。

    但是薪水高，他非常需要。

    也正是因为这些原因夹杂在里面，当初赵凌三番五次找他拿钱的时候，阿壮想拒绝，但是稍微被裹挟一下，也就只能继续给赵凌“借”钱给他了。

    “嫂子。”

    浑身酒味的赵凌走了上去，先是把自己买的花放在阿壮的遗像前，上了三根香，而后跟阿壮的老婆交流了起来，表示慰问以及安慰。

    聊了一会。

    赵凌回到主题：“我写给阿壮的借条呢？没想到他忽然出了这么大的意外，我临时把钱凑出来了。”

    阿壮的老婆也没想多，擦了擦眼泪就把借条拿出来给了赵凌。

    赵凌伸手接过，拿过借条看了看，小五万块。

    然后。

    在阿壮老婆的注视下，借条在他的手里碎成无数碎片。

    撕掉借条。

    赵凌转身就走。

    “啪！”

    阿壮的老婆好像反应过来了，伸手抓着赵凌，手臂颤抖。

    “人死账消，没听说过这个道理？”

    赵凌皱眉扫了阿壮老婆一眼，打了个酒嗝不悦道：“松开。”

    “钱。”

    阿壮的老婆泪眼婆娑的摇了摇头。

    “滚！”

    赵凌没好气的骂道：“别不识抬举！”他抬手直接把人给推倒在了地上，大摇大摆的就走了。

    “妈咪！”

    五岁的孩子不懂事，看着嚎啕大哭的妈妈，感觉上去抱着她。

    殡仪馆外。

    “冚家铲！”

    赵凌听着里面传来的哭声，不屑的撇了撇嘴，摇头道：“人都他妈的死了，还想要钱？”

    每个人心里都有阴暗的一面。

    赵凌这种人更甚。

    之所以平常没有表现出来，可能是因为当时处在的位置。

    赵凌非常清楚，自己被警队开除只是时间问题，那从阿壮这里拿的钱，还有必要再还么？

    没必要。

    没有了高级督察这个身份的限制，赵凌心里那阴暗的一面不再遮掩，释放的淋漓尽致。

    这件事仅仅只是一个开始。

    赵凌对劫匪刘一元下跪事件持续发酵中。

    赵凌自己本人的预感也是没错。

    事件的发展，正在朝着不可控的方向继续发展，他被开除只是时间问题。

    也正是这样。

    他开始催促自己的叔叔赵警司，让他加快把上面对这次行动中牺牲同事的抚恤金下发到位。

    这些抚恤金里。

    阿壮的那份，被赵凌卡在了手里。

    他先是安排人过去让阿壮的老婆签了一份字，说是只要签了字，抚恤金就开始走程序，马上到位。

    阿壮的老婆也不懂这些，也没多想就签了。

    签完字以后。

    这笔钱，直接就被赵凌拿了。

    生吞。

    原本属于阿壮的那份钱，被赵凌拿了。

    阿壮的老婆一看其他人的抚恤金已经到位，但是阿壮的那份迟迟不到，三番四次来元朗警署催促无果，而后在阿壮生前要好的同事暗示中，又想起了自己之前签的字，这才意识到阿壮的那份钱很可能被吞了。

    家里卧病在床的父母还等着这些钱买医药费呢。

    悲痛不已的阿壮老婆天天去元朗警署，但是在元朗警署直接就被三言两语打发了。

    在别人的支招，阿壮老婆打电话举报。

    廉署这边也派人过来调查了，但是更多的只是走了个程序，对赵凌进行例行询问以后，也就没有了下文。

    赵凌这边一口咬定钱已经给到他们了，这对母女八成是看阿壮死了，家里以后没了劳动力，然后又嫌抚恤金太少了，所以污蔑自己，来给自己抹黑。

    说着他还把那份阿壮老婆签字书给拿了出来。

    于是。

    整件事情彻底盖棺定论。

    一时间。

    阿壮的老婆万念俱灰。

    她举着牌子跪倒在元朗警署。

    身边人来人往。

    无人问津。

    谁都知道这个事情很可能有猫腻，但是谁也不敢多说什么。

    毕竟。

    赵凌准备的材料可是足足的。

    证据充足。

    阿壮的老婆在“闹事”！

    这件事一直持续了近一周的时间。

    阿壮的老婆天天跪在元朗警署门口，下场凄凉。

    那晚。

    雨夜。

    倾盆大雨拍打着大地。

    阿壮的老婆从地上爬了起来，跌跌撞撞的走进了警署的大楼，从六楼楼顶，一跃而下。

    血。

    染红了她带来的牌子。

    鲜红的鲜血，与雨水混合在一起。

    一时间。

    雨好像下的更大了，冲刷着阿壮老婆的尸体。

    不过她的死并没有带来什么影响。

    有人私吞抚恤金，这种事情性质可太恶劣了。

    警队不可能存在这种问题。

    元朗警署。

    警司办公室。

    “扑街！”

    赵警司颇有些上火的看着阿壮老婆的案子，斜眼看着坐在自己对面的赵凌：“人家的钱你到底给了没有？”

    这几天。

    他一直忙着奔波与赵凌的案子，对这件事情也根本没有关注。

    “给了！”

    赵凌叼着牙签，百无聊赖的在嘴巴里捅着：“他老婆都签字了，你说这个钱有没有到她手里？她没收到钱又怎么会签字？！”

    “……”

    赵警司看着赵凌说话的样子，心里就已经有了个大概了。

    他无奈的摆了摆手：“赶紧把这件事情处理一下吧，你呀，准备做生意去吧。”

    “你的案子处理不了了，你现在写一份辞呈，主动一点吧，面子上好过。”

    “也行，没所谓的咯。”

    赵凌自知刘一元这个案子已经无力回天，欣然接受。

    他提起笔来洋洋洒洒的开始写辞呈。

    .....

    西贡警署。

    办公室。

    钟文泽正在研究如何对刘一元这伙劫匪进行审讯。

    这几天。

    他们尝试过对刘一元这伙人进行审讯，但是这几个人口风很紧，虽然被蟒蛇他们给算计了，但依旧不肯向警方提供有关于蟒蛇这些军火商的信息。

    按照他们的话来说：

    江湖事江湖了。

    虽然我跟蟒蛇之间不愉快，但毕竟是我先开始黑吃黑的，他们找我也没什么问题，反正都是要被判，又何必违背道义给你们差佬提供线索？

    “泽哥！”

    宋子杰推门从外面进来，步伐很快的来到钟文泽的面前：“元朗警署那边又是大新闻啊。”

    “怎么说？”

    钟文泽头也不抬的弹了弹烟灰，示意他继续说。

    “是这样的。”

    宋子杰语速很快的就把有关于赵凌私吞抚恤金的事情给描述了一遍：“这件事虽然在外界没有传开，但是在内部一直都有议论，赵凌以前手底下的伙计，有人都直接辞职了。”

    “还有啊，赵凌那边他也主动辞职了。”

    “啊？”

    钟文泽眉头不由皱了皱：“这个赵凌，倒是坏事做绝了。”

    他拿起内线电话，给阿祖挂了一个。

    “泽哥，你叫我！”

    阿祖没多久就进来了。

    “上次让你办的事情办的怎么样了？”

    钟文泽眉头微皱：“怎么一直都没有动静？”

    一周前。

    钟文泽给了阿祖一个《僵尸先生》的剧本，让李泽恩去联系导演。

    “我已经让李总去联系了，说正在筹备当中。”

    阿祖摸了摸鼻子：“李总说了，你给他的剧本，他让导演看了，导演觉得这倒是个新的题材，但是临时筹备进度稍微有点缓慢，需要再等等才能开拍。”

    “尽快！”

    钟文泽只说了两个字：“赵凌，必须除掉！不能留。”

    “好！”

    阿祖看着钟文泽的表情，没敢多说直接下去催促去了。

    “剧本？电影？”

    宋子杰有些摸不着头脑：“拍电影这种事情，跟除掉赵凌有什么关系？”

    “自作孽不可活！”

    钟文泽冷冷的看了眼窗外：“港岛，是时候兴起僵尸片了。”

    “赵凌，将第一个身临其境体验僵尸片的魅力！”

