    山村村郊，充满着原始和自然气息。

    按照地图位置来看，它大概位于村庄西侧，别墅南方。

    罗森利用猩红色双翼，飞快赶路，没有几分钟就来到了海森伯格的工厂前方。

    这里似乎是一处祭祀之地，古色古香的山门旁屹立着两尊雕像，一排排烛火石台陈列两侧。

    他本不想停，准备直接飞往工厂。但是敏锐的视力让罗森不小心看见了一些东西。

    轻轻降落在地面上，他迈步向祭祀广场中央走去，然后就此止步。

    “保护伞公司的标志？”罗森惊疑万分。

    广场中央，是印有神秘花纹的圆形石雕建筑，古老质朴，磨损严重。

    而在它的正中心，一个深浅两色的伞形标志嵌在里面。

    如果给它们间隔染成红色和白色，那基本和伞公司的经典标志相差不大。

    “这里怎么会有保护伞公司的标志，难道那些怪物也是它们制造的？”

    已知这个世界是大名鼎鼎的生化危机世界，一切乱七八糟的事情和伞公司扯上关系，好像也非常正常。

    目前在没有详细资料情况下，也只能这样解释。

    反正无论如何，这个标志绝对和保护伞公司脱不了干系。

    振动背后双翼，罗森再次腾空而起。

    几个呼吸之后，他来到了一个冒着滚滚烟雾的破旧工厂。

    “啊，先生，你真是神出鬼没，没想到这么快就找到这里来了，快快有请。”

    一声粗粝电子声在降落地面的罗森头顶上方响起，他抬头看去，左边道路上，有一根木杆绑着一个喇叭，在嗡嗡作响。

    “装神弄鬼...”罗森飞快向内掠起。

    工厂里，电子喇叭声还在持续播放：“我想跟你谈谈母神米兰达，快来吧，我已经迫不及待了。”

    无论是怪物还是人类，在那个母神米兰达的统治下，都神经兮兮的。

    他神色如常，直接闯入了工厂大门。

    说是工厂，如果排除那钢铁厂房上几根粗壮的烟囱管道，此地更像是买卖二手破烂的地方。

    生锈的钢铁，破旧的自行车，被拆掉轮胎的汽车外壳，以及各种乱七八糟的东西聚成一堆。

    没走几步，伴随着一声急促的铃声，破烂最内侧，看上年代久远的厂房大门缓缓升起。

    好家伙，罗森现在有点想笑了。

    这算什么，自投罗网？

    你知道我是干什么来的吗。

    艺高人胆大，既然对方敢开门，他就敢进。

    不慌不忙走进工厂大门，环视四周，没有人，只有乱七八糟的钢铁废料和一些木材之类。

    探查了一番，他发现了通往地下的楼梯。

    上面是空荡荡的工厂，这里则被人围成了几个小房间。

    找到其中一间亮着灯光的屋子，罗森走进里面。

    房间内，同样没有人，除了杂乱一点，一切正常。

    随意查看的时候，在一面墙壁上，他发现了几张照片。

    “八尺夫人？”

    罗森只认识八尺夫人，那只是其中的一张小尺寸照片。

    墙壁上，有一张贴在最中间，也是最大的照片。

    依稀看去，似乎是一名女子，头戴扇形冠冕，脸庞覆盖着金色面具，穿着鎏金衣裙，好像一些宗教里的巫女。

    “熟悉吗，她就是米兰达，特大号贱人！”

    一把飞刀从罗森脸边擦过，重重的钉在巫女的头上。

    他转身看去，楼梯上，一个穿着褐色风衣，头发胡子几乎连在一起，带着墨镜和礼帽的中年男人走了下来。

    抛去头发和胡子颜色，他有点像是让子弹飞里的武举人。

    “这个村庄是米兰达的地盘，从你杀死村庄里那些狼人守卫时，那个贱人就已经知道了你的踪迹。

    当然也包括我，因为那些狼人算是我的手下。”

    “你是海森伯格？”罗森没有动手，看着对方好奇的问道。

    这是他遇到的第一个可以交谈，容貌和行为贴近正常人类的变异生物。

    “正是老子。”

    好吧，罗森收回之前说的话，他也有点不正常。

    海森伯格大大咧咧，径直走到地图面前，随手一挥，飞刀从墙壁上凭空弹出落到他的手中。

    “虽然不知道你是从哪里来，但是我看到了你的力量，如果你的目的是想杀了母神米兰达，我想我们可以合作。”

    罗森没有回答，而是饶有兴趣的盯着那柄飞刀。

    普普通通的铁制飞刀，没有任何特别的地方。

    这么说来，刚才海森伯格是凭借他的能力使得飞刀从墙壁拨出。

    “金属控制？”

    不待他细想，海森伯格暴躁的声音就在房间内回荡起来。

    “你在听老子说话吗，先生？”

    罗森皱起了眉头。

    “那个贱女人脑子就没正常过。

    她根本不懂“实验“和“家人”的区别。米兰达不仅夺走了我本来的身体，还夺走了我的尊严。

    我要是不杀了她，一辈子都得不到自由。”

    海森伯格还在自顾自的说着，情绪激烈亢奋。

    “一个疯子。”罗森在心中默默评价。

    “怎么，你不答应？”海森伯格转身，态度非常强势。即便带着墨镜，还是能从他眼中感受到轻蔑和蛮横。

    “玛德！”罗森忍不了了。

    嘭——！

    巨响声中，他的身影几乎像是从原地瞬间消失，跨越七八米的距离直接来到海森伯格的身前。

    然后一拳轰出！

    海森伯格瞳孔猛然收缩，在罗森如此可怕的速度面前，他完全没有反应的余地，仓促挥手间就接下一拳！

    轰——！！

    恐怖的力量轰然爆发，海森伯格那健硕体形没有发挥任何作用，被一拳狠狠轰飞！

    他的身体化作一道模糊的影子，在剧烈的气流呼啸声中，重重地砸进了后方的钢铁墙壁上，坚固的铁皮就像纸糊的一般被轻易撕烂。

    一时间，飞尘漫天，寂静无声。

    一两秒之后，才有一声咳嗽伴着怒吼声响起。

    “你惹怒老子我了。”

    “居然还没有死？”

    罗森惊讶中，在破损的铁皮墙壁后面，电光闪烁着，照耀出海森伯格的身影。

    他站在废弃工厂内，双手挥动间，莫名的力量将大量钢铁废墟全部吸附到了自己身上，形成了一只巨大的金属怪物。

    而在他的旁边，一只浑身包裹着的钢铁腐烂尸体，开着老式拖拉机，左手是链锯剑，右手是机枪，当中还有一门主炮，下半身使用坦克履带作为驱动。

    两人身后，还有大量人形怪物，手臂上有的装着铁钩，有的胸前是铁皮护甲，在其中甚至还有一只身体前后都是旋转的电扇。

    它们胸口闪着红光，没有一丝活人气息，看上去格外惊悚怪异。

    “这他妈还是生化危机？”

    要是系统已经给出了世界代号，罗森一定怀疑自己是不是来到其他地方了。

