
　　或许是因为神盾局就起源发展于美国，所以骨子里有种帝国主义气质。我说什么是正义就什么是正义，只能我定义别人，别人反过来批评我，那就是抹黑！

　　一种深入骨子里的傲慢，天生就认为自己该是这个世界的主角。

　　可就像刚刚尼克·弗瑞质问的那样，他们怎么界定正确的，就凭他们所谓的正义？

　　这句话完全可以完美的还给尼克·弗瑞。

　　尼克自然明白凯的意思，所以更烦躁了：“我们不一样！我们是神盾局！”

　　“哦？我还是超级英雄呢！”蝙蝠侠依然淡淡的说道，完全没有因为尼克弗瑞的暴躁而有丝毫波动。

　　其实他还是有点失望，这些人完全没有反省的意思，一厢情愿的认为，神盾局就是好就是妙，神盾局才能代表地球。他们做什么都是为了地球好，所以哪怕有问题，也只不过是意外，毕竟他们的心是好的，然后就可以心甘情愿的当做什么都没发生，继续践行自己那一套扭曲的价值观！

　　是不是越看越眼熟？

　　美国佬可不就是这么干的么，这个国家支持了这个世界最多的独裁者，这个国家在阿富汗，在南美，甚至金三角（这个可以去百度），教人种植毒品，并一条龙服务，帮忙销售，帮忙买军火，甚至帮忙给情报统合毒品市场。结果一扭头，这帮孙子就怪那些国家毒品泛滥影响到了美国。他们到处侵略，他们到处杀戮。

　　他们恶贯满盈，可偏偏他们却宣传自己是为了维护世界秩序，是籽油皿煮的灯塔。

　　这也就算了，可特么关键是，他们自己还信了！

　　和现在的神盾局一模一样，他们搞了几次世界性危机，但丝毫不觉得自己做错了，甚至还莫名其妙的认为，神盾局才是拯救世界的主角。

　　“所以别狡辩了，尼克·弗瑞。我很清楚你是一个什么样的人，你就是一个多疑自私，且掌控欲极其强烈的混蛋。你嘴里说着是维护世界，可实际上只是想让世界按照你的想法运转。口口声声的整天说什么要改变世界，问题是你也没问过世界愿不愿意。我和凯他们聊过，他们不信任你和你的神盾局。你们掌握了太多的力量，同时还不接受任何监管，这不好。所以正好，我们互相制衡。”

　　尼克弗瑞很想大声告诉凯，他们有监管，不需要他们这些超级英雄操心，你们老老实实的接受我们神盾局的监管就好了！

　　可眼前这个神秘的超级英雄不是那种可以忽悠的对象。

　　神盾局真的有监管么？

　　呵呵，前面早说过了。

　　有个屁的监管！

　　“神盾局为的维护世界和平，如果让那些政客过多的参与神盾局，那只会让神盾局变得不再纯粹！这和我们的理念相违背！”虽然知道没什么用，可尼克·弗瑞还是解释了两句。

　　这话有没有道理？

　　当然有道理，看看联合国那些机构，以前被美国渗透成什么鸟样了。基本美国说啥是啥。也就是最近这些年，才稍微好一点，但也好的有限。完全没有一个国际组织该有的中立。

　　神盾局不想变成那样，就必须杜绝政治的影响。

　　这话看起来很有道理，可问题是神盾局自己真的做到了么？

　　没有完全没有！

　　如果神盾局真的有自己说的那么伟大，为什么美国和其盟国在全世界做出那些恶事的时候，没看到神盾局站出来阻止。中东那么多战争，都是美国和其盟国挑起的，神盾局做了什么？没有，他们不仅没做任何维护和平的事，甚至在大部分时候都是美国的帮凶。事实上，神盾局应对所谓的恐怖分子，很多都是美国及其盟国所界定的。

　　神盾局对苏联对俄罗斯的恶意，同样也来至这些国家。

　　你管这叫做不受到那些政客的影响？

　　但蝙蝠侠并没有说什么，只是将目光转向亚瑟和维科的战斗。有些事说多了就没意思了。反正该说的都说了，他们彼此不可能是朋友，所以很多事点到为止，神盾局不可能因为蝙蝠侠而改变，蝙蝠侠也不可能受制于神盾局，所以，还是各自安好吧。

　　尼克·弗瑞深吸一口气，然后缓缓的吐出。接着也没有说话了。

　　他知道对方是不可能改变态度。

　　这让他感到很烦躁。这种烦躁是尼克·弗瑞这些年很少感受到的。

　　作为特工之王，不说天塌不惊，但也差不太多，做他们这一行的，有时候一点点破绽都有可能导致丧命，能够达到尼克·弗瑞这种地位的特工更是其中的佼佼者。

　　真正让他感到心潮涌动的是，他本能的感觉到蝙蝠侠说的是正确的，可自己又不愿意承认。

　　以前不知道在哪听过一句话，叫做真正伟大的人，都是偏执狂。

　　他们会始终坚定目标，坚信自己是正确的！

　　因为如果不能怀有这样的信念，他们压根不可能坚持到最好。说尼克·弗瑞是伟大的人，有点过。但毫无疑问，他具备这样的特质，如果不能坚持自己的信念，他走不到今天。

　　他坚信自己无论做什么，都是为了维护这个世界！是为了和平！

　　哪怕捅娄子了，他也如此坚信。他始终认为，自己的方式是正确的。

　　可他也不是傻子，蝙蝠侠说的那些，他都懂。正是因为如此他才感觉到烦躁。

　　……

　　亚瑟赢得了比赛。

　　但维科并不感到开心。维科已经老了，哪怕亚特兰蒂斯人的寿命比人类长的多，但维科依然老了。历经三朝的他，哪怕是以亚特兰蒂斯人的水准，也是一个可以退休的年纪了。

　　他之所以还能够继续担任战士长和国王顾问，更多的是依靠他的智慧和经验，而不是靠武力。

　　维科清楚的知道，现在的他和奥姆的差距。奥姆本身就是他训练的，他太了解国王的实力了。

　　亚瑟连击败他都费劲，更何况奥姆了。

　　加上奥姆的主场优势。

　　维科对亚瑟的鲁莽感到愤怒、无奈的同时还有着深深的忧虑。

　　亚瑟反倒看得开，他不是傻瓜，维科如此郑重其事，他自然不可能真的以为维科只是虚张声势。但他也有自己的想法。

　　他觉得，他比奥姆有着一个优势，那就是他敢拼命！

　　这不是笑话。

　　而是事实，他只是一个一无是处的打捞船船长，连个船员都没有的那种。同时，他清楚地知道自己背负着什么，只要他胜利了，那么他将阻止无数人因为战争而失去什么。输了，也只是丢掉一条小命而已，可如果赢了，那救的性命就不计其数了。

　　反观奥姆，他是国王，他拥有一个辉煌灿烂的王国，他拥有一切。他和一个什么都没有的船长战斗，赢了，固然可以稳固自己的正统性。可问题是亚瑟从未对那个王位有想法，他要的只是和平而已，所以正统性这玩意有没有对奥姆来说其实影响不大。

　　如果输了，也只是停止战争，放弃自己的野心而已，他还是国王！

　　相比之下，亚瑟认为奥姆没有自己的决心大。自己都不怕死了，还怕啥？

　　“不用担心！维科！我知道自己在干什么。”亚瑟圈住维科的肩膀，放松的说道。

　　说着两人看着慈恩港的废墟。

　　亚瑟看着自己的家乡，嘴里小声的说道：“我知道我在干什么……我必须这么做。”

　　维科听到了，他脸上露出一丝苦笑。真的像。

　　和他母亲一样。

　　一样无所畏惧。亚特兰娜女王知道自己生下亚瑟会造成什么局面，可她依然义无反顾。

　　这很蠢，真的很蠢。

　　可……或许正是因为这种愚蠢让维科无法拒绝。

　　“那你学的还有很多，小子！拿起你的鱼叉，我需要在最短的时间里，给你来一次突击训练！”

　　维科其实很矛盾，亚瑟是他的弟子，奥姆同样如此，甚至他也发誓向奥姆效忠。可人呐……总会有远近亲疏。奥姆虽然失去了父母，可他有着整个王国关心他，他一出生就拥有一切。而亚瑟……在维科看来，弱势亚瑟就是需要关心的那个孩子，加上女王的最后嘱托，让维科自然而然投入了更多的感情。

　　亲疏就出现了。

　　“我会告诉你奥姆的习惯和弱点，这是最后的希望了。”

　　维科彻底成了二五仔，如果说之前他保护亚瑟是为了自己对女王的誓言。可现在……就真的是赤裸裸的背叛自己的国王了。所以当决心一下之后，维科又本能的感觉对不起奥姆。

　　他想对亚瑟说，如果可以能不能放奥姆一马。虽然他觉得这个概率很低。

　　但……

　　亚瑟似乎注意到了维科的纠结：“放心！我会手下留情的。我只是想阻止战争而已。干掉一个国王，可是会招致整个王国的憎恨，那可不是和平需要的。”

　　……

　　就在维科和亚瑟突击训练的时候。

　　奥姆也开始了自己的计划，他带着泽贝尔国王涅柔斯一起去往了渔夫国。

　　渔夫国，这里的居民是和传说中美人鱼最像的生物，有着人类的上半身和鱼的下半身，他们彻底抛弃了上岸的可能，唯一不太好的是，他们比美人鱼多进化了一点，他们有一种和鱼相似的脸，反正以人类的审美观，或许会被他们当做怪物……这就非常遗憾了，美人鱼小姐姐是没有了。

　　但毫无疑问，渔夫国是亚特兰蒂斯七国之中最喜欢诗歌、艺术的国度，他们的国度高度发达，有着非常先进的科技，人民生活平和充实，且节奏缓慢，他们做什么事都慢悠悠的，但相对的他对战争是非讨厌。

　　所以对于奥姆和涅柔斯的到访，他们本能的感到抗拒。

　　他们已经知道这两位国王的目的了。

　　渔夫国国王原本打算趁着这个机会，劝说两位好战的国王放弃战争这个可怕的念头，至于海洋污染，这不是没办法解决，可以用科技手段，净化污染，他们渔夫国一直在致力于这方面的研究。至于其他，也可以和用外交手段。他们擅长这个。

　　可惜，他低估了两位国王的决心。

　　于是奥姆用言语激怒了渔夫国国王，让他忍不住对奥姆出手，接着奥姆‘被迫’反击，然后渔夫国国王就被杀了！死于公平的决斗……还是在自己的王宫之中。

　　渔夫国讨厌战争不是没有原因的，那就是他们真的不擅长这个。渔夫国国王显然觉得奥姆太年轻了，觉得自己能赢，这个错觉给了奥姆合理杀死他的机会。

　　亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国联合起来，在杀死了渔夫国国王之后，强行逼迫渔夫国唯一的公主，让她登基成为傀儡。

　　奥姆必须遵守法律，杀死渔夫国国王还有可以用决斗来推脱，但强行征服渔夫国，就不行了。所以傀儡国王是必须的。

　　就这样，不到一天时间，渔夫国就被拉上了战车。

　　快的让人不敢相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在奥姆只需要一个王国同意，就可以开启海陆战争了！

　　……

　　凯终于找到了陆地。

　　他上辈子看过阿凡达，这可是少有的凯看过的外国片，毕竟当年这部片子实在太有名了，他在电脑上看的。

　　所以在看到陆地的那一刻，凯有一种自己再次穿越感觉。

　　他面前的大陆是如此的梦幻！

　　在大陆的顶上，原本应该是怪石山峰穹顶的位置，是一片连绵不知道多少公里的巨大晶体山脉！

　　那些巨大的晶体山脉非常的纯净，那些绚丽的晶体通透且五光十色，非常的壮观震撼！犹如童话世界一般的梦幻。

　　不仅如此，晶体不断的散发着绚丽的光芒，这些光芒在晶体表面的时候，是五光十色，可一旦离开晶体之后，就会变成类似阳光的效果，照的人身上暖洋洋的。

　　看来这里能够出现白天，就是因为这些晶体山脉的原因。

　　更牛皮的是，这里还有白天和夜晚！

　　当到了一定时间的时候，晶体山脉的光芒开始慢慢变暗，接着变成通体幽蓝色，并且其中还有点点星光！

　　这特么就是一片小型天地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十七章：各自免费阅读。https://xs.23sk.com 