    “有我在，不要怕。”

    容越擎温柔的将宋千酒额前的须发顺在耳后，眼底划过一丝犹豫，毕竟这么做到底是否真的可以行得通，他也无法保证。他现在唯一能够做的就是让身旁这个女人尽量放轻松，让他的酒儿尽可能的相信自己。

    “好。”

    宋千酒微微点了点头，虽然眼前的黑暗让她感到些许紧张，但是更让她紧张地是男人到底要做什么？想到容越擎最近总是将结婚的事情挂在嘴边，宋千酒不由的双颊绯红，缓缓地低下头，容越擎莫不是要向她求婚？

    容越擎此时脑子中都在想自己的计划是否欠妥，以至于错过宋千酒此刻略带娇羞的神情。见宋千酒没有继续追问后，缓缓发动汽车。

    汽车一路西行，驶向郊区，伴随着路上的行人逐渐减少，汽车的速度不断增加，而容越擎的神情也渐渐复杂起来。

    字典中从未出现紧张二字的容越擎，此时不得不承认自己的紧张。身为容氏集团的接班人，金融市场上的龙头老大，容越擎的身边从未缺少谋害自己的人，面对这些人的时候，男人连眼睛都不带眨一下的，但是此时却紧张地皱起眉头。

    他容越擎不惧任何事情，唯独身旁这个女人受到伤害，更令他不能原谅的是这种伤害源于自己。如果计划失败，酒儿将再次忍受心理上的痛苦，而他和酒儿之间好不容易建立的信任感也将崩塌，他的酒儿甚至会因此讨厌他。

    但是如果他停止计划，酒儿的心结将永远无法解开，一辈子都被梦魇缠身。容越擎深吸一口气，将车速提到最快，比起这样，他宁愿冒着酒儿讨厌自己的风险，也不忍自己的女人一辈子无法走出过去。

    “容越擎，我们……我们这是要去哪里？”

    察觉车子在不断加速，宋千酒的心跳不由的加快。宋千酒双手暗暗的攥紧安全带，努力压制自己的紧张，语气中却难以掩饰的不安。

    宋千酒故作坚强的样子更加令容越擎感到心疼，车技娴熟的容越擎一手完美的掌控着方向盘，另一只手紧紧地攥住宋千酒的手。

    “我在，别怕。”

    雄厚的大手包裹着小手，感受到宋千酒手心的汗水，容越擎的眼底满是心疼。

    酒儿，坚持一下，再坚持一下，拜托再坚持一下。

    ‘我在，别怕。’男人短短的四个字令宋千酒心之一颤，感受着来自掌心的热流，宋千酒紧紧攥着安全带的另一只手缓缓滑落到座位上，气息慢慢平稳。

    容越擎一面观察着路况，一面不时的关注着宋千酒的情绪，见宋千酒慢慢平静下来，神情终于不似之前般严肃，眼底难以掩饰的激动。

    不知过去了多长时间，汽车突然停了下来，宋千酒耳边突然传来小孩子嬉戏的声音。还未等宋千酒反应过来，容越擎俯身将宋千酒紧紧地搂进怀中。

    “酒儿，谢谢你。”

    这个男人又在发什么神经？宋千酒抬起手快速拉下眼睛上的绸缎，正准备推开容越擎，看到窗外的景象，不由得愣住了。

    晴月久游乐城，不久前突然突然出现在b市，b市最大的游乐城，传闻报道某位神秘富豪为了赢得心仪女子的芳心，斥巨资仅仅用了三个月便完成了工期。

    但这些都不是重点，重点市晴月久游乐城所建位置在b市郊区，而郊区距离市中心的容宅几十公里，汽车的车速可想而知。

    容越擎深情的看向怀中的宋千酒，温柔的揉了揉宋千酒的头发，一切都在不言之中。

    酒儿，谢谢你，谢谢你的信任！我容越擎对天起誓，只要有我在，绝不让你再受到一丝伤害。

    “容越擎，你……你……”

    宋千酒怀疑的看向容越擎，声音颤抖着，她起初只是认为汽车在正常加速，是因为自己蒙着眼睛，未知车速所以才会感到隐隐不安，原来她的感觉是真的，汽车早已超过正常车速。想到这些里，宋千酒心有余悸的握紧拳头。

    “酒儿，你之所以害怕极速行驶的交通工具和游乐设施，都是你的心理作用。事实上，它们很安全。刚刚的车速非常快，但是你看，此刻我们安全的坐在这里。”

    容越擎贴心的为宋千酒解下安全带，起身下车来到来到副驾驶的位置，绅士的打开车门，将手递向宋千酒。

    “酒儿，是时候对过去做一次真正的告别了，相信我自己，也相信我。”

    男人语气坚定，满眼柔情，见宋千酒不语，也不着急，静静的等待着，尽显温柔。

    告别过去吗？那些痛不欲生的记忆，如果可以忘记，她又何苦折磨自己这么多年。如今，她又真的可以忘记吗？

    宋千酒迷茫的抬起头，不禁怀疑，看到容越擎炙热的眼神，躲闪的低下头，盯着眼前容越擎的手，犹豫许久，将手缓缓地放在上面。与其说她相信自己可以战胜梦魇，倒不如讲她更不想让容越擎失望。

    几年前，宋千酒接连更换数十名知名心理学专家，尝试过无数种办法都无法痊愈。事实上，宋千酒早已不报任何希望。她唯一害怕的是自己发作时的样子吓坏儿子，给孩子留下不好的记忆，所以多年来她处处小心，避免乘坐一切极速行驶的交通工具和游乐设施。只是苦了她的儿子，她还记得一次儿子的学校组织亲子活动，她因为害怕做过山车，借故躲在洗手间。由于小孩子乘坐过山车必须大人陪同，全校学生只有她的包子没有坐上过山车。

    想到这些，宋千酒苦涩的摇了摇头，对儿子慢慢的歉意，她的这个病注定无法陪儿子做很多事情，这将是她作为母亲的遗憾。

    “容叔叔，你终于来啦！”

    女孩稚嫩的声音打断了宋千酒的思绪，宋千酒顺声低头看向眼前的小女孩，不由的被女孩灿烂的笑容所感染，不由的露出笑容，心情不似之前那般沉重。

