    君颢苍本还因为祁纤晨的纸条生气呢，突然听到苏陌凉酸溜溜的话，不禁抬起头瞧了她一眼，看她板着脸，很不爽的样子，他阴沉的脸色竟是渐渐缓和，蓝眸闪过一丝不易察觉的暗茫，嘴角轻咧，故意作弄道，“真是可惜了，我竟然没早点发现这纸条！”

    苏陌凉没想到他还蹬鼻子上脸了，怒得深吸一口气，瞪了他一眼，“现在回去还来得及，纤晨公主那么喜欢，多晚她都愿意等！”

    前几次参加宫宴，苏陌凉对那纤晨公主的印象可是格外的深刻。

    一来是因为她穿得暴露，打扮得花枝招展的，像个花蝴蝶似的。

    二来是因为她身为一国公主，却没有公主该有的矜持，在面对君颢苍时，她那赤果果的眼神恨不得贴在君颢苍的身上去，相信只要有机会，不止是眼神，就连她整个身子都渴望贴上去！

    其实，喜欢君颢苍的女人不少，以前凤栖帝国的女皇也是对君颢苍一往情深，还特地大老远的跑来，想要阻止她和君颢苍在一起，但是那沐卿鸾至少还有身为女皇的尊严，至少有自己的底线，不会像这个纤晨公主一样，毫无下限的勾引男人。

    也正是因为这一点，苏陌凉对这纤晨公主比以前的女人都要排斥许多。

    她不用猜也知道，祁纤晨在宫里八成对君颢苍用尽了各种美色诱惑。

    不然怎么会在饭菜里塞这不知羞耻的纸条！相信这还只是她诱惑男人的其中一个手段而已！简直不敢想象君颢苍在宫里遭受了怎么样的狂轰滥炸。

    虽说，她相信君颢苍对祁纤晨不感兴趣，但是想到他可能看到过不该看的画面，苏陌凉心里就特别不是滋味。

    “夫人，这是吃醋了吗？口气酸溜溜的！”君颢苍听到她阴阳怪气的说话，忍俊不禁的反问了一句。

    苏陌凉闻言，扫了一眼满桌的饭菜，不屑的冷嗤道，“纤晨公主给准备的饭菜，全都是甜腻腻的，我想吃醋，都没有机会呢！”

    亏她还以为这一桌子饭菜是她准备的呢，没想到竟然是祁纤晨给君颢苍准备的，难怪这么丰富，这么香甜可口，色香味俱全呢！

    原来这一桌子菜包含了祁纤晨满满的爱意，能不美味可口吗。

    真亏他还敢把祁纤晨讨好他的饭菜，用来讨好她。

    光是想想就一肚子的气。

    君颢苍见她彻底误会了，哭笑不得，无奈的解释道，“这是我亲自吩咐御膳房做的菜，跟祁纤晨无关。”

    那祁纤晨很可能是得知他让御膳房做菜，所以趁机在饭菜里塞入了纸条，他怎么也没料到堂堂一国公主会做到这种地步，说来实在是冤枉。

    “呵呵，与她无关？饭菜里会突然冒出个纸条来？还大半夜的邀请去她房间这叫无关吗？哄三岁小孩呢？”苏陌凉冷哼着反驳。

    君颢苍这下子是跳进黄河也洗不清了，“我真不知道这饭菜里会出现这种纸条，我要真知道，能给发现吗？”

    苏陌凉一听这话，更是火了，“好啊，照那意思，要是提早发现了纸条，还得瞒着我去跟那纤晨公主幽会吗？”

    君颢苍哪料到自己越是解释，苏陌凉越是扭曲自己的意思，顿时头疼的揉了揉眉心。

    他根本没说这话，真不知道她为何会自己脑补出那么多另外的意思出来。

    果然女人的思维是个很可怕的东西！

    “时间不早了，赶紧去，纤晨公主正在床上等着呢，别在我这儿耽误时间了！”苏陌凉黑着脸挥挥手，一副赶人的架势。

    君颢苍拿她实在没有办法，猛地伸手一把拽住她的胳膊，朝着自己的方向用力一带，直接将她扯到自己的怀里，顿时低头封住了她的嘴唇。

    苏陌凉想要挣扎，用手推了推他的身子，但他的双臂死死的搂住她，让她动弹不得，只有被动的接受着他霸道的亲吻。

    君颢苍像是发泄似的吻了个够本，才慢慢的松开了她的唇。

    苏陌凉得了空隙，立马推开他，“干什么！又趁机占我便宜！”

    君颢苍盯着她因为羞怒涨得通红的脸蛋，眸光微黯，声音喑哑的呢喃了一声，“夫人吃醋的样子太美味，忍不住想要品尝。”

    “就别在这儿忽悠我了，我这易了容的丑样子，美味个屁。”苏陌凉才不信他的花言巧语。

    君颢苍专注的盯着她的双眼，低吟道，“不管变成什么样子，都是云楼帝尊明媒正娶的帝妃！是我君颢苍的女人！这是永远改变不了的事实！”

    他当初爱上她，又不是因为她的容貌，而是因为她这个人！

    对他来说，她变成什么样子，变成谁都不重要，只要是她就够了！

    苏陌凉听到这话，对上那双坚定的蓝眸，心尖颤了颤，刚想开口说话，君颢苍却在这时，抱着她站了起来，朝着侧卧走去。

    苏陌凉见此，惊得瞪大眼睛，着急的挣扎起来，“要抱我去哪，我饭还没吃呢！”

    “夫人不是说春宵一刻值千金吗，为夫觉得甚是有理，不想再浪费时间了！”君颢苍借着苏陌凉刚才说的话回答道。

    苏陌凉无语，怎么也没想到自己挖坑给自己跳，赶紧又找了个借口，“我还没吃饱呢！”

    “那饭菜已经被祁纤晨污染了，还是不吃的好。不用担心，为夫马上就喂饱！”话落，君颢苍已经放下了帘子，遮住了一屋春光。

    此时此刻，倚在门外的东方耀钰无力的坐到了地上，苍白的面颊上已然泪流满面。

    帝妃！

    原来她是帝妃！

    呵呵，他怎么也没想到真相会是这个！

    他怎么也没想到自己深爱着的女人，竟然早就已经嫁给了云楼帝尊。

    可笑的是，他还在怀疑云楼帝尊对苏沫的用意和真心，而人家本来就是夫妻，根本没有什么好怀疑的！

    更可笑的是，他还在期盼着能迎娶苏沫过门，成为他名正言顺的女人，却没想到这一切都是个梦，美得不想醒来的梦！

    这个梦，他做了太久，都差点信以为真了。

    或许，他一开始就不该做这个梦，一开始就应该死在星远圣地，不要给他任何的活下去的希望！