    第1381章真的来了

    乔萱轻笑：“我也觉得会是真的。咱们等着看便是了！”

    邵云端点点头。

    就看大年三十那日，杜姨娘来不来卖惨哀求了。

    “若是真的，柳燕这也算是给咱们送了一份大礼，咱们便替她将卖身契要回来吧。若是她愿意，再将她送离京城，给她二百两银子当嫁妆，替她找一门本本分分的亲事儿。”

    富贵人家什么的那是想都不用想，但肯定不会给她找乱七八糟的人家，只要她乐意本本分分过日子，总能过上安稳日子的人家还是不难找的。

    这银子也不能给太多，小门小户的，有了太多银子不是福，反而容易招惹灾祸。

    有个二百两，能盖一座气派的青砖大瓦房，能买十来亩田地，再留下几十两傍身以备不时之需，只要勤勤恳恳，日子不会差。

    那么之后，大家就桥归桥路归路，不必再有任何牵扯瓜葛了。

    邵云端微笑道：“如此正好，她若是个识趣的，也该明白这对她来说才是最好的结果。”

    二人商量妥当，便等着除夕那日。

    一大早上，贴春联、门神、窗花，挂红灯笼，放鞭炮，小巷子家家户户喜庆又热闹，孩子们欢呼嬉闹着在巷子里跑来跑去也不怕冷，让这本就火热的年味更添了几分热闹。

    孩子们是最喜欢过年的，特意将留了好些日子的新衣裳穿上，兜里还有平日里家里舍不得买的零食，而且最重要的是，为了讨个吉利的彩头，这一天无论小孩子们做错了什么，都不会挨大人的骂，这可是难得！

    邵宅里，乔萱和邵云端一样也在热热闹闹的准备着过年。

    贴好春联等进了屋，屋子里温暖如春，炕烧得暖暖的，屋子里两个大火盆也烧得旺旺的，水仙、海棠、兰花早已盛开，还有翠绿的菖蒲、文竹、绿萝，为屋中添了一抹亮色，花香味被温暖的气息烘得令人微醺。

    晚上的菜肴早几天便定下来开始准备了，佛跳墙已经在炉子上炖上了，到了傍晚时分刚刚好。

    到时再做蘑菇炖鸡、红烧鹿肉、葱爆羊肉、红烧鲤鱼、辣椒炒肉、素炒冬笋、酸辣醋白菜几样，凑个吉祥数儿。

    大约上午十点半左右的时候，院子外头响起了“砰砰砰”的敲门声，乔萱和邵云端相视一眼，二人均猜测：来了！

    “二小姐！二姑爷！开开门呀！求求你们开开门呀！”

    杜姨娘的声音又尖锐又凄厉，带着哭腔，刺得人耳膜难受极了。

    这亏得是白天，若是大晚上的听到，只怕要让人以为鬼门关开了、有厉鬼从地狱里跑出来了！

    “没想到还真的来了啊，”乔萱向邵云端笑道：“咱们出去看看去。”

    “自然要去。”

    二人在前，立夏、立秋、松石、青岩跟随，打开了大门。

    今天大年三十，家家户户都在家，杜姨娘这么一嚎，很快便迅速聚拢了许多看热闹的人，乌压压里里外外围了好几圈儿，叽叽喳喳指点议论着。

    (本章完)

