    那黑色玉石，化为了一道黑色遁光，一路在这无尽虚无之中穿行，他过之处，便是留下了一条黑暗的道路。

    在这黑色玉石后方，紧随其后的，便是真亲王三人。

    “该死，这东西跑的真快，我们已经是追了他快半个月了，居然还没有追上。”

    真亲王的脸上，都是露出几分焦急之色。

    他带着玉亲王，顶亲王，三人也是在这无尽虚无之中，参加其中一处战场的战斗。

    却是在偶然之中，发现了这黑色玉石的存在。

    真亲王一眼就认了出来，这黑色玉石，绝对是一件至宝，虽然不知道来历，但是感受到上面的力量，真亲王就可以明白，这件宝物的贵重。

    所以他一路带着玉亲王，顶亲王，追逐这黑色玉石，三人一路是追逐了半个月，如今居然还没有追上这一枚黑色玉石。

    拖延的时间越久，真亲王也就越是担心，这黑色玉石，被其他人发现。

    无尽虚无，虽然无比庞大，但是因为圣域战争的爆发，其中不乏强者，若是被一位高阶仙帝碰到，那么这黑色玉石，也就要拱手送人了。

    “这东西的遁光速度太快，我们现在全力追逐，都只能够是勉强跟上他，但是根本拦不住他。”

    旁边的玉亲王，也是焦急的说道。

    这黑色玉石，显然是一件至宝，虽然落不到他的手中，但是他帮助这真亲王得到，也可以获得不少的战功。

    只是，他已经是使劲了浑身解数了，却也依然追不上这黑色玉石。

    这黑色玉石，在这无尽虚无之中，仿佛是如鱼得水，一路逃窜，而他们一路追逐这黑色玉石，却也要特意避开一些无尽虚无中的危险区域。

    在这样继续追逐下去，他们距离这黑色玉石，反而是会越来越远。

    “不能在拖延下去了。”

    真亲王的眼神之中，都是露出了几分决断之色。

    “我们一起，降临本体世界，拦下这黑色玉石。”

    “降临本体世界？”

    听到这话，玉亲王，顶亲王都是一愣，不由的眉头一皱说道。

    “太危险了吧，这里可是无尽虚无，若是被其他人发现的话……”

    一位仙帝，最为重要的，便是本体世界，肉身就算是被斩杀，也就是损失一些力量，不至于伤筋动骨，只需要耗费一些宝物，就可以恢复。

    可若是动用本体世界，便是相当于将自己的弱点，展示给了对方，一位仙帝，一旦是本体世界遭遇重创，那可是彻底伤筋动骨的事，甚至有着陨落的风险。

    之前玉亲王，顶亲王跟真亲王一同，在天剑领皇宫之中，联手围攻楚风眠，反而是被楚风眠反杀，甚至是重创了他们的本体，那伤势，足以令他们千万年，都难以恢复。

    上一次，他们也是得到了泰王的一些奖励，帮助他们恢复了一定的伤势，不过却还没有完全恢复，若是再一次降临本体世界，遇到危险，后果不堪设想。

    “怕什么！我们追了这黑色玉石这么久，已经是好几天，都没有碰到其他的武者了，这里已经是无尽虚无中无比偏僻之地了，方圆亿里，都没有任何武者的存在，就算是我们降临本体世界，也不会被人注意到的。”

    真亲王看到那犹豫的两位亲王，厉声喝道。

    “这黑色玉石，可是一件至宝，献给父王，父王必将大悦，倒时候少不了你们的好处，”

    听到真亲王的这句话，那玉亲王，顶亲王，对视了一眼，便是不在犹豫，直接开口道。

    “那好，一起动手，速战速决。”

    轰！

    刹那之间，只见在这无尽虚无之中，都是撕开了一道裂痕，只见在这一道裂痕之中，三道光芒，从天而降，这三道光芒之中，蕴含着庞大的世界之力，降临下来的一刻，一下子便是封锁了周围的空间。

    三人庞大的力量，汇聚成了一张金色大网，只见将那黑色玉石，直接围绕在了金色大网之中。

    “降临本体世界了？”

    就在真亲王三人的边上。

    楚风眠隐藏身形，一步步逼近，正当他准备出手，斩杀这真亲王三人，在夺走那黑色玉石的一刻，他才突然发现，这真亲王三人，居然是降临本体世界了

    这令楚风眠都是停了下来，稍微等待了一会，一直是等到这三人的本体世界全部降临。

    “这还真是，上天让我来报仇了。”

    楚风眠眼神中都闪过几分血红杀意。

    本来斩杀这三人的肉身，夺取黑色玉石，其实对于这真亲王三人，也是不疼不痒的事。

    毕竟真亲王的背后，可是泰王，天剑领诸王之一，手下拥有这海量的资源，失去一道肉身，对于真亲王，都不算什么损失，远远无法令起伤筋动骨，根本算不上是报仇。

    可是这一次，这真亲王，竟然是动用了本体世界。

    那对楚风眠而言，这可就是一个好机会了。

    上一次这真亲王，也是动用本体世界的力量，是在天剑领皇宫之中，楚风眠虽然出手将其重创，可是却没有继续追杀的可能。

    毕竟在天剑领皇宫之中，天剑领皇室的强者，可不会放任楚风眠，斩杀这真亲王。

    但是这里，是在无尽虚无之中，没有人可以救得了他。

    “这是上天要你死啊。”

    楚风眠眼神冰冷，看向下方。

    只见这金色大网之中，那黑色玉石，还是爆发的力量，似乎是想要挣脱这一张金色大网离开。

    “快点出手，收取这黑色玉石！”

    玉亲王都是焦急的大吼一声。

    只见真亲王点了点头，一步踏出，便是猛然冲入到金色大网之中，他手中剑锋一动，刹那之间便是剑气汇聚成为了一座宝塔，直直的冲着那黑色玉石镇压了过去。

    轰！

    剑气宝塔，笼罩在了这黑色玉石之上，只见黑色玉石的力量，都被这一座剑气宝塔完全镇压住。

    “过来吧！”

    真亲王大手一挥，那一座剑气宝塔，便是带着黑色玉石，腾空而起，向着真亲王的方向飞去，就当这黑色玉石，即将落入到他手中的一刻，只见一道人影，突然出现在了这剑气宝塔的旁边。

