    厨房里的火炉忽明忽暗，驱逐侦探社里的潮湿和阴冷。

    乔乔坐在木椅上，雨水在她的脚下汇聚。

    嘭。

    关上房门的陆离回到书桌后坐下，挪开阻挡视线的油灯：“怎么了？”

    “警员们没找到我哥哥，他们根本没发现车队出去过的痕迹，我哥哥他们还在影子镇里！然后就在昨晚影子镇突然失去所有外界联系！我知道一定出事了，你帮帮我！”

    这个相当外向开朗，拥有探险家气质的少女红着眼眶苦苦哀求。

    陆离没说话，他在想影子镇的事情。

    他进入过暗影沼泽，知道那里有多么诡谲怪异，还有名为“沼泽之母”的邪神。

    鸟嘴面具身影的信件曾让他远离影子镇，那里不对劲。

    以及陆离曾被“沼泽之母”标记。

    奥利弗是个好帮手，也曾是陆离在这个世界接触的第一个人，但这种事超过了陆离的能力范围。

    敌人不是一只怪异或怨灵那么简单。

    “我帮不了你。”陆离坦然回答乔乔。

    乔乔神情黯然，张嘴想要再说些什么，但陆离目光中不曾变化的平静让她知道这么做没用。

    乔乔沉默着站起，走向门后。

    身后传来陆离的声音：“给你个建议，去找调查员或守夜人，如果你说的真实发生他们应该已经做好准备处理了。”

    “我会的，谢谢你……”

    乔乔离开了侦探社。

    “别自责，我们帮不了她。”安娜浮现出身形，安慰陆离。

    “我知道。”

    陆离起身绕过书桌，取来拖把擦拭干净地板，回到沙发上重新休息。

    窗外的风雨声不曾减弱，或许某个披着雨披浑身湿透的少女正在冰冷的雨夜到处恳求别其他人帮忙。

    ……

    没有明媚的阳光和鸟叫声、窗外人群的熙攘声。

    暴风雨的清晨像是傍晚。微弱的光亮从未被遮掩的厨房窗户外照进侦探社，尖锐的呼啸令人心中不安。

    侦探社里要点着两盏油灯才不至于在白天里过于昏暗。

    长屋里很热闹，因为暴风雨而无法工作的住户们敞开各自的房门，说话做饭的声音不被掩盖的在走廊回荡。

    孩子们很喜欢这种氛围，在走廊来回跑动打闹。

    陆离缓缓醒来。

    用安娜烧好的温水洗漱过后，陆离系上领带，穿上毛呢大衣，和安娜外出购置食材。出门时他遇到顶着风雨送报的邮递员，把有些被打湿的报纸送到陆离手上。

    收起报纸，陆离继续前往结尾处的市场。

    暴风雨的到来让热络喧嚣的市场一片冷寂，只有零星几间商铺开业。

    买完食材，陆离走进相邻的面包坊购买面包。

    等待的过程中，陆离看到一道熟悉的身影在街道上缓慢走过。

    那个男人没雨披衣，早已湿透的衣物紧贴着单薄身体，在风雨肆虐的街道上走过。他奇怪地环视着街道两旁，像是许久见过这些房屋而怀旧感慨。

    在面包坊门前经过，他望向店铺内，也看到那道颀长身影。

    脚步停住。

    ……

    两杯升腾热气的咖啡被送到橱窗边的餐桌上。

    一双湿漉漉的手捧起水杯，传递到体内的温暖让男人眯起眼睛。

    装着食材和面包的牛皮纸袋放在窗边，陆离看着男人没有说话。

    “我记得你。”男人缓慢地说道，他的身上还在向椅子下淌水。

    他的语速给人一种缓慢的感觉，背脊双肩也不自觉地佝偻着，像是一位老人，但男人看上去只有三十岁左右。

    陆离回答他：“上次见面不到半个月前。”

    “但对我来说已经……过去了很久。”男人长长叹息一声。“我想起来了一些，你是驱魔人对吗？谢谢你给我的提醒……不然我或许已经疯了。”

    “你的状态不太好。”

    陆离感受到男人身上的暮色，像是将死之人。

    男人不在意地笑了笑：“只是在不久前作为一位老人结束了一段人生，不用担心，很快就好。”

    “你还记得自己的名字么。”陆离问他。

    “当然，那是我成千上万的名字里的第一个，很有纪念意义。如果你潜在意思是问我有没有在漫长的时空中迷失本性……我只能说我还是我。”男人收回望向橱窗外的视线。

    “一艘航行在海面上的船只不断更换零件，即使焕然一新它还是最开始的那条船市不过我已经很久没用过那个名字……也不打算再用了。”

    “那我该叫你什么。”

    男人冲陆离笑道：“等我想好自己叫什么，我会告诉你的。”

    “如果你还记得。”

    “是的，如果我还记得……”男人眼中浮现一抹追忆。

    陆离不善与人交谈，而漫长岁月让男人几乎失去对陆离的记忆和情感，沉默了几分钟，陆离喝完杯中的咖啡，唤来店员结账。

    “你好像有了一些小麻烦。”等到陆离结账，店员走开时，男人忽然开口。

    他还捧着那杯温热的咖啡：“我从你的眼睛里看到……你内心的犹豫。”

    虚空中泛起一阵波动。

    “是。”陆离坦然承认，直视男人说道：“你有见解么。”

    “只是一些微不足道的经验。”男人回答陆离。“我不知道困惑你的是什么，我要告诉你的是……选择不会让你在回首往事时后悔不已的决定。”

    男人的语气带着对曾经的缅怀和追忆。

    “我已经记不得那一天已经过去几十万年，但我仍然还记得在某个时间里，我因为畏缩而选择了令我后悔的决定。我以为时光会磨灭那段记忆，但它就像贯穿石头的伤痕，随着石头被磨平而愈发清晰。”

    “时间永远也不可能倒退，所以别让自己后悔。”

    ……

    离开咖啡馆，路上安娜庇护陆离不被风雨侵袭。

    几分钟后，他们回到长屋。

    一道抱着双腿坐在屋檐下，等候许久的身影站起。

    “没人想帮我——”浑身湿透，脸颊因为寒冷而苍白的乔乔绝望地看着陆离。

    陆离敲响长屋房门，然后黑眸转向乔乔。

    “进来吧。告诉我奥利弗和影子镇发生的事，越详细越好。”

