
萧北七自然知道，他看向秦翘，目光微微沉了沉，“我知道。当日我能顺利找到你，还多亏了小白留下的线索。你放心，我会派人查寻它的下落。”

他将当日在地下暗道里发现的事情同秦翘说了一遍。秦翘听了，当即轻蹙着眉头，“竟然小白能控制老鼠给你带路，那说明它应该就在田庄附近才对。”

“可是……为什么它到现在都还没有出现呢？”

秦翘担心小白被什么人给抓了起来，所以才无法回到自己身边。

萧北七只能安慰道：“你放心，小白拥有灵智并不是一般的灵宠。何况，它是万蛊之王，普通人伤害不了它。”

话虽如此，但秦翘还是有些担心。

这段时间，小白一直都跟在她身边，同她形影不离。并且关键时刻还会保护她的安危，但它却很少提出什么要求。

比如吃的。小白仿佛不用吃东西一样，它几乎每天都盘旋在她的手腕上睡觉。想到此处，秦翘心中不免愧疚起来。

兴许是它从未提过什么要求，她便也不曾怎么在意过它。如今想来，她这个主人，当得一点都不称职。

但是，如今自责也没有用。秦翘无意识的伸手摸了摸手腕的位置，有些想念小白在身边的日子。

心中却暗暗下定决心，等小白回来后，一定要多关心一下它，不要再像从前那般无视它的存在。

秦翘和萧北七第二日一大早就乘坐马车离开了田庄，萧允荣劫持秦翘到底是因为什么，这件事必须查清楚。

所以，二人必须尽快回京，将需要部署的事情提前部署起来。

关于萧允荣劫持秦翘这件事，萧北七和秦翘分析过，知道秦老夫人留下的那张图纸很可能就在北方的姬氏一族。

等京城的事情安排好，秦翘和萧北七还得去姬氏一族一趟。

二人顺利回到王府，薛十三前来禀报，萧北七没有避着秦翘，几人一起去了书房。

只听薛十三说道：“王爷您交代的事情，属下已经全部办妥。属下特意去打探过，如今京城内并没有传出任何对王妃不利的传闻。”

萧北七满意的点了点头，“做得不错。对了，梁笙他们呢？”

“梁笙他们得知王爷平安将王妃娘娘救回后，已经从那座院子撤了回来，目前正在调查梁王府。王爷可是有什么事要吩咐他去办？”薛十三问道。

萧北七则道：“没什么事，这些天你也累了，下去休息吧！”

“多谢王爷。”薛十三脸上的确有疲乏之色，特别是眼睛下面的青色十分的严重，得到可以休息的话，他脸上露出一抹喜色，很快就退出了书房。

秦翘知道萧北七背后为自己做了这么多事，心里自然是感动的。但二人是夫妻，感激的话自然不必多说。只是秦翘自己都没有发觉，她看萧北七的眼神越来越亮，惹得萧北七总忍不住想起在庄子上的那日发生的事情。

“阿翘这般看着为夫作甚？”萧北七忍不住问道。

秦翘勾了勾唇角，故作高深，“不告诉你。”

见他露出疑惑之色，还想再继续问，她则出声岔开了话题，“京城的事情，你大概几日能安排妥当？”

二人在田庄之时早已商讨好，安排好京城的事情，要再去姬氏一族一趟。

秦翘虽然很看重自己母亲留下来的东西，但并没有到非细查到底的地步。毕竟目前已经去世，对于母亲的过去她只是想要尽量多了解而已。

但如今萧允荣因为秦安定的一番话，竟然想要挟持她。有一就有二，且还不知道秦安定当日对萧允荣到底说了一些什么。

这件事已经威胁到她的安全，所以她必须查清楚，避免继续被动下去。

“十天。”萧北七回答道。

闻言，秦翘点了点头，她自己的事情大概也需要时间去安排，十天刚刚好。

“你不必担心，我已经派人追着萧允荣去了北边的绿洲，如果追上他们的行踪，我们这边很快就会收到消息。”萧北七说道。

于是接下来的几日，萧北七和秦翘都忙碌了起来。秦翘去了秦宅安排自己的事情，萧北七则进了宫。

秦翘去秦宅，自然是对岑月和公孙无恙做些交代。二人知道秦翘接下来一段时间会离开京城，便将需要秦翘拿主意的事情全数拿出来，让秦翘在十天内做出部署。

于是，秦翘在秦宅的时候，所在的院子进进出出都是人，基本就没有停歇过。

后来为了避免麻烦，秦翘不去秦宅，这些人直接入王府。不过，因为是秦翘的私产，来的人都不走王府的正门，而是走王府的后门。一时间王府的后门变得十分的热闹。

在王府做了一辈子的奴才们，还是第一次见到王府的后门变得这般热闹呢！

至于萧北七，他就更忙了，几乎每晚都到深夜才回府。

偶尔秦翘没有等到他就睡着了，翌日一早醒来，又不见他人。问值夜的丫鬟才知道萧北七昨晚是回来过的。

前几日秦翘被萧允荣劫走，华芝和华菱受了重伤，这段时间一直在养伤，自然不能到秦翘身边来侍候。不过，萧北七早就吩咐薛容替秦翘挑选好了侍候的人。

如今秦翘身边不仅有两个管事嬷嬷，还有一等丫鬟一名，二等丫鬟两名，三等丫鬟四名。

这些人都是从王府内精挑细选出来的家生子，对秦翘十分恭敬。华芝和华菱不在秦翘身边的这段时间，这些人做事有条不紊，倒是没有出过什么纰漏。

因为秦翘并不是个挑剔的人。所以，这些新来到秦翘身边侍候的人也松了一口气。即便如此，几个人对秦翘也是恭恭敬敬的，不敢有丝毫怠慢和不敬。

日子就这样忙忙碌碌的过了几日，到了第五日早上，皇宫里来了人。皇后娘娘传召秦翘进宫。

上次秦翘被萧允荣劫持，就是因为皇后娘娘传召进宫，傍晚回来的路上被萧允荣劫走的。秦翘回京已经几天了，皇后娘娘不在她回京的当天或者第二天传召她，而是过了好几日才传召她。

她又想要做什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841600"  chaptername="又有什么心思？">加入书签</a>
</div>
