    打开了熟悉的充值界面，宋洛直呼好家伙。

    6精魂充值60晶能、30精魄充值300晶能、98精魄充值980晶能、198精魄充值1980晶能、328精魄充值 3280晶能、648精魄充值6480晶能，首次充值双倍……

    这波啊，这波是夏国游戏传统艺能好吧。

    宋洛无力吐槽，正准备打开充值按钮，看看他是绿色支付软件还是蓝色支付软件的时候，却发现竟然……没办法充值。

    宋洛再度陷入了沉思。

    这游戏真就半成品出炉，连个充值功能都没有？

    “嗯？”

    忽然间，宋洛发现游戏右上角有个小小的公告，点开公告之后，宋洛才发现这游戏竟然正处于内测阶段。

    内测阶段，那没事了。

    宋洛打了个哈欠，正准备看看这游戏的其他功能，眼前却忽然出现了一个弹窗。

    「尊敬的英雄」

    「由于进行系统维护升级需要，本游戏将在7月16日17点进行游戏停机维护，预计停机时间为06:00-10:00。」

    「由于服务器维护给您带来的不便，我们深感歉意，感谢您对本游戏的支持！」

    “停机更新了？”

    宋洛大吃一惊，不过很快他的视线就被那个17点吸引了。

    他下意识的滑动了一下手机屏幕，看到了刺眼的下午五点，登时为之一愣，不由感到有些惊讶：“怎么五点了？！”

    意识到已经五点之后，宋洛急忙将游戏关掉，随便洗了个脸，换了身的体恤衫便准备出门。

    倒也没什么太大的事儿，就是有个发小死党，刚刚毕业工作了两个多周的时间，正好今天休假，正好好好的撸个串。

    夏日炎炎，晚上来点小烧烤岂不美滋滋。

    天色渐暗，宋洛也按照约定往隔着自家小区几条街外的某个烧烤铺子去了。

    街道上人来人往，庞大的人流量让宋洛实在找不着自己这位发小的踪影，便直接打了个电话，不多时便接通，对面传来了一阵嘈杂的声音，不等宋洛先开口，对面便先声夺人，直接嚷嚷道：“怂洛，你在哪呢，我都快饿死了，你还没到呢？”

    宋洛毫不犹豫地反呛道：“别吵吵，姜黑，我还想问你在哪儿呢？”

    “进门左侧第三个桌子，我朝你招手呢。”

    言毕，宋洛抬头望向不远处，正好见到一个肤色颇为黝黑的青年朝着自己招手。

    看到正主之后，宋洛便熟练的关上了电话，朝着那青年的方向走去。

    宋洛的发小名叫姜甫白，据说是其父酷爱古诗，因此以李白、杜甫两位诗人之名给他起了个名字。

    虽然名字里带了个白，但他长得实在算不上白，天生肤色偏黑一点加上被太阳这么一晒，因此宋洛常常称呼其为‘姜黑’。

    这位发小在大学毕业之后也很争气，凭借着大学的‘夏语言文学’专业以及出色的身体素质，成功考上了公务员，光荣的成为本地某街道派出所的基层民警。

    一入座，宋洛便半开玩笑似的开口道：“姜警官，这波怎么说，抓到几个通缉犯啊？”

    “别提了。”

    姜甫白一脸郁闷的坐在这里，开口道：“我不是专业警校出身的，分配到所里之后，所长的脸都绿了，赶紧找了个师父带我，我感觉力不从心的很。”

    “这几天不知道怎么回事儿，全市的公务员大体检，体检三天，三天之后放一天假，这才轮到我休息，不然你以为我凭啥来这和你撸串啊？”

    姜甫白边说着边招呼着服务员上串，宋洛随意剥起碟子里的毛豆，顺口问道：“体检？入职的时候不是都体检了么，为什么还要再来一次？”

    姜甫白闻言，脑海里回忆了一下相关规定，似乎并没有找到不许透露消息的规定，便张口道：“和入职体检不太一样，这次又是抽血又是拍片子，还有什么体能测试，和大学生体侧似的……咱们别说这些没用的，咱俩今晚要不整点白的？”

    “算了吧，咱们来的酒量整点啤的就行了。”羊肉串端上来之后，宋洛毫不犹豫地咔咔开吃，顺嘴问道，“平时在派出所都做些什么啊？”

    姜甫白闻言，掐着手指算了算，同时边说边道：“邻里纠纷、矛盾和解、公司漏水、手机失窃……”

    两人碰了碰啤酒易拉罐，一边喝着啤酒一边谈天说地，聊未来、聊理想，有的没的都聊一点，最终聊到了游戏上。

    “对了，我今天刚……”

    宋洛打了个哈欠，随口一提，正准备安利，却见姜甫白的手机忽然响了起来。

    姜甫白掏出手机看了一眼，立马就正襟危坐了起来，手指放在唇前摆了一个‘嘘’的手指后便接通了电话：“喂，李所，这么晚了打给我是所里人手不太够了吗？我可以马上回去处理……”

    基层民警的工作是很艰苦的，但姜甫白一见是所长打过来的电话，还是第一时间便想要回去帮忙，这倒是让宋洛颇为欣慰：姜甫白小时候的梦想就是成为一名警察，如今梦想成真，宋洛可不希望姜甫白像他的名字一样最后‘将腐败’。

    宋洛坐在姜甫白对面百无聊赖地吃着烤串，对面的声音不大但也不小，在这嘈杂的环境中也让宋洛听到了几个诸如‘新部门’、‘体检’、‘恭喜’的词汇。

    大概三四分钟后，姜甫白挂断了电话，连忙站起身来，一边打开打车软件，一边对着宋洛饱含歉意地开口道：“对不住了怂洛，刚才所里给我打了个电话，说是让我马上去所里集合，好像是给我换个工作单位什么的，估计是把我调到市局里去了，我就不陪你了。”

    宋洛自然没什么不满之意，站起身来，对着姜甫白笑道：“没事儿，工作要紧，好好干！”

    姜甫白风风火火地走了之后，只剩下宋洛在这桌子上独自吃着烤串，有些无聊的宋洛打开了手机，刚点开今天玩得那款游戏却发现正在更新中，又百无聊赖的打开了一款名为‘聊吧’的论坛软件，开始刷起了贴子。

    只不过今天论坛里贴子似乎都怪怪的。

    其中热度比较高的一个贴子竟然是……

    「假如你拥有了葫芦娃中大娃的能力，你打算怎么做？」

