
　　“到了！”

　　伴随着杰洛特的话音刚落，走出森林的方寒和伦芙芮就正式看到了凯尔莫罕这座要塞的入口。

　　踏出森林后，泥土地边缘就是由数不清的长条石砖铺垫成的平整道路。

　　道路尽头是一个莫约有七八米高的圆拱形洞口。

　　洞口内，用着足足有成人胳膊粗的铁柱交织而成的一扇铁栅栏。

　　栅栏是从上往下落下的，底下的铁柱头成三菱的枪头状直直的插在地上的一个同样是铁铸的圆孔内。

　　丝缝闭合。

　　光是这扇铁门估计就有不下几千斤重了！

　　门后面不远处还有一个类似船舵轮的绞盘，绞盘上盘着的是一条条铁锁链。

　　这锁链也不比那铁柱子小多少。

　　只见杰洛特走到铁栅门的旁边，在门口的附近摸索了一下，双手敲敲打打，不一会儿，像是弄好了一样，放下手，就站在原地不动。

　　方寒原以为外面估计有什么机关可以开门，却没想到，杰洛特摸索了一会儿后，铁栅栏并没升起。

　　反倒是从那城堡里面传来了悠长的钟声。

　　“咚~咚~咚~”

　　悠长的钟声响了三声，之后，不下片刻，方寒就听到了铁靴和石板踢踏的声音从拱门内传来。

　　伴随着声音的戛然而止，一个人影出现在了铁栅栏后面。

　　“兰伯特！”

　　“杰洛特！我的天！我就知道你还活着！该死的，为什么现在才回来！维瑟米尔已经开始给你刻碑了呢！”

　　“那你可得让他赶紧住手，我可不想换地方住~”

　　杰洛特用着自己独有的幽默让兰伯特露出了熟悉的笑容。

　　“你等下，我这就给你开门！”

　　兰伯特隔着铁栅栏伸手锤了一下杰洛特的肩膀后，这才往后跑去，跑到了绞盘的位置，将阻刹装置开启，随后转动绞盘。

　　伴随着铁链从地上的孔洞中缓缓抽出盘在绞盘上，原本的铁栅栏也开始在嘎嘎的巨响中缓缓上升。

　　等到铁栅栏上升到两米左右高度的时候，兰伯特将脚一勾，把阻刹装置又再次落下关闭，轻轻松开手。

　　绞盘在一声磨牙的尖声中一紧，随后牢牢的卡住，而铁栅栏也是往下沉了十几公分后，又牢牢的停在了空中，不再动弹。

　　但是光看那铁栅栏底下的寒光闪闪的三菱枪头，总会让人想到，要是在靠近的时候，这铁门忽然落下，那场景......

　　等到兰伯特兴高采烈的张开双手向着杰洛特走去，想给自己老朋友一个热情的拥抱的时候，走到中途他就看到了杰洛特身后的两个人。

　　一个黑发黑瞳的年轻男子，另一个是落后这个男子身后，紧跟在其背后的一个英姿飒爽的皮甲女战士。

　　“杰洛特，他们是......”

　　兰伯特高举的双手顺势放下，但双手其中一只已经暗暗开始捏起法印，另一只手有意无意的搭在腰间的剑柄上。

　　见到兰伯特哪怕是有自己在，依然不忘警惕自己身后的人，杰洛特心中也是一松。

　　有这样的警惕，想必就算方寒这次真是奸细，来到了狼学派的大本营，也必定是讨不了什么好处。

　　不过，此刻方寒就在身后，既然已经信任了方寒，杰洛特自然不会让两人起一些不必要的争执。

　　“放松点，兰伯特，这两位是我朋友，应该是可以信任的，他叫寒，或者你叫他白霜就行，这位呢，是伦芙芮小姐，她，嗯，是白霜的侍女兼护卫”

　　“寒，伦芙芮，这位就是我和你们提过的，有史以来最年轻的猎魔人——兰伯特，怎么样，是不是长得还不赖？”

　　杰洛特简单的为两边各自介绍了一下，然后依然站在原地不动。

　　兰伯特虽然听了杰洛特的话，脸色有些放松，但身体依然警惕，只是眼神转向了方寒。

　　“你好，我叫寒，你叫我白霜就行，我是杰洛特的，，嗯，应该是朋友，请放心，我和杰洛特已经一起游历了有一年半的时间，算起来，他算是我的半个师傅了”

　　方寒对着兰伯特释放出善意的微笑。

　　“我是伦芙芮，是寒的侍女”

　　伦芙芮则是简单的说了一句，然后也不看兰伯特，默默的垂下眼神站在方寒的身后，一副小媳妇的样子。

　　“半个...师傅？”

　　兰伯特捏着手印的手已经放下，但搭着剑柄的手依然没有放开。

　　“嗯，是的，另外半个师傅，是我的伴侣，伦芙芮，嗯，虽然她老爱自称是我的侍女~”

　　方寒依然微笑的回答到。

　　伦芙芮听到方寒将她称之为伴侣，脸色微红，心中却暗自甜蜜。

　　方寒并没有直接将自己想成为猎魔人的事在这里说出来。

　　有些事，还是杰洛特来说比较好，这也是他们来的时候，一路上和杰洛特商量好的。

　　“兰伯特，放心，他们是我朋友，对我们没有恶意，你总不会还想站在这里聊天吧，我可得去找维瑟米尔打个招呼，希望他没去选我的墓地”

　　杰洛特摆了摆手，走到兰伯特身边，把着他的肩。

　　在杰洛特的手搭在肩上的时候，兰伯特就彻底放松了，顺着杰洛特的力道，两人转身向着要塞内走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒和伦芙芮对视了之后，也走了进去。

　　等三人全部进门后，杰洛特两人刚好走到了绞盘的位置。

　　杰洛特抬脚一踢，直接将阻刹装置再次打开。

　　“咔咔咔...隆...隆隆...轰！”

　　伴随着铁链声和铁门下降时候的轰声，不过一两秒的时间，方寒感觉脚下一震，等一声巨响消失后，身后的铁栅栏已经彻底落下，关上了。

　　而阻刹装置似乎也因为铁栅栏到底了，咔的一声又重新落了下去，再次锁住。

　　这样的防护措施，真可谓是铜墙铁壁啊~

　　方寒不仅默默感慨。

　　一走出拱门走廊后，直接豁然开朗，迎面的就是一个足足有4个篮球场拼在一起的一个训练场，场上四处都有零散的人形靶子。

　　左边是楼梯，通向一座圆形塔楼一样的建筑物。

　　右边则是一条圆弧形的上坡道，道路尽头是一扇镶在山体里的也是七八米高的大铁门。

　　山体上，一些石墙，房屋，依靠着山体环绕着包围了整个山头。

　　看样子已经把这整个山头都改造成了一座城堡一样。

　　整个建筑看上去好像无比粗犷，但那充满美感的布局和条理，以及和山体恰到好处融为一体的城堡，却无疑体现出了建筑者鬼斧神工的技艺。

　　真是让人叹为观止！

　　难怪，这里要叫凯尔莫罕，杰洛特说，在精灵语里，凯尔莫罕的意思是...

　　临海要塞。

　　这里，就是一座海上堡垒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十六章 初见兰伯特免费阅读。https://xs.23sk.com 