    我原本还不知道她所说的回来了是什么，但下一秒，却听到了门外响起的喇叭声。

    “嘟嘟——”

    “嘎吱。”

    随着两声汽车的声响，我扭头往门外看去。

    原本溜得飞快，只留给我们一个车尾灯的大巴车，现在又回到了小饭馆门口。

    姜冲看着门外停下的车以及车站打开车门之后，陆陆续续下来，每个脸上都充满了疑惑不解以及恐惧的众人，压低了声音，继续讲刚才没说完的话。

    “要停下循环，还得让这群身处其中却不自知的怨魂，把当年的事情坦白出来。最重要的是，要让他们想起，自己已经死了。”

    旁边的胡思萱没有反驳，只是补充了一句。

    “没错。”

    “但是看他们的样子，都已经成了一堆白骨却不自知，不知历经了多少次轮回，只怕是病入膏肓，要让他们清醒，难。”

    话音刚刚落下。

    刚才还聚在大巴车前讨论些什么的众多乘客，忽然看向了我们所在的方向。

    我隐约能看见，那个司机这会儿正在人群中间，和他们讲些什么。

    伴随着一众乘客的直指点点，那个司机脸上的神色越来越差，最终动了怒，朝着众人吼了一声。

    片刻后，人群中走出来两个看起来挺高大的乘客，几乎是架着那个司机，朝我们所在的小饭馆方向靠近。

    司机虽然不情不愿，但还是跟着走到了小饭馆门口，这时候，那两个壮汉撒手，明显是要他进门。

    他紧锁着眉头，然后推开了门。

    开门的一瞬间，他抬眼，正好与我们几人对视。

    瞧见我们几个都在盯着他，司机立马明白过来，刚才他和那群乘客发生的争执，都已经被我们看见，他脸上露出了一丝尴尬神色。

    司机抓抓后脑勺，脸上硬是挤出一副讨好谄媚的神色，朝我们几人凑过来。

    “几位大师，实在是不好意思，打扰你们聊天了……”

    胡思萱冷哼一声，扫他一眼：“怎么你们又回来了？不是说准备溜之大吉吗？这会儿还回这破饭馆干嘛？”

    司机显得很为难唯唯诺诺，低着头，半天憋不出一完整的句话。

    “这位小姐，你别这么说嘛，我们这不是……那啥，之前也不知道……唉。”

    旁边的姜冲倒是没有为难他，直接站起了身。

    “门口站着的那两个，你们都把他带来了，怎么不跟着进来坐坐？”

    听见姜冲的话，门口那两个牛高马大的乘客好似是推搡了一阵，最终，还是两人一同走了进来。

    这会儿，他们三人对上我们三人，每个人脸上都没什么好神色。

    我一想到眼前这些人实际上早就已经死去，烂得只剩白骨，心里面倒不是害怕，反而有种诡异的怜悯之感。

    反正都是死人，有什么好计较的。

    于是我反是最先开口的：“你们说你们要走，现在是有东西落下了？”

    司机和另外两个乘客面面相觑，那两个乘客显然有些不满，不打算说话，又推了一把司机。

    无奈之下，司机只能坦言。

    “不……不对，几位高人，你们应该是早就猜到了会变成这样，所以才放我们走的吧？”

    按照刚才的猜测，他们八成是车开不出去，所以才会回来。

    但我看了一眼身后的二人，他们都只是抱着手，没有开口，于是我也只好顺着他们演下去，

    “你在说什么？不是你们自己想走，我们就同意了？怎么现在又说些什么早就知道会这样？到底是变成什么样？”

    对面的三个人我这一手装傻给唬住了，一时半会儿愣在原地，不知道怎么讲。

    那司机唯唯诺诺，低着头，眼神中满是惊恐，半天说不出句话来。

    他旁边的高个乘客黑着张脸，侧面脸颊上还有个刀疤，先不耐烦了。

    “你们几个道士听着，我们的车子开到一半，一直在打转，不管怎么都绕不出这座山，究竟是什么原因？”

    我摸着下巴就装出正在思考的样子：“怎么会这样？来的时候不是半点问题都没有吗？”

    旁边的姜冲这时候抓住机会，接上了我的话。

    “冤有头债有主，你们当中是不是有人做了亏心事，导致死掉的那两个人心中有怨气，所以他们才不放你们走？”

    旁边的胡思萱现在虽然身体不好动弹，但嘴皮子和往常差不多，利索得很。

    “哼，要我说，那两个人怨气这么重，他们的死说不定就和你们造成的，只是没人承认罢了。”

    她这话一说完，我立刻察觉司机的表情有些许恍惚。

    在那一瞬间，他好似失了神的傀儡一般，表情格外木纳，但只持续了几秒钟，又恢复了满脸恐惧的样子。

    但他边上的两个乘客一点反应都没有。

    刀疤男很可能是这群乘客中说得上话的，只是沉默了一小会儿，就对我们说道：“你们确定我们走不了的原因是那两个死人的怨气？”

    刚才我们演那一遭，只是为了套出这几个人的话。

    看他们几人的脸色，想不到这点小手段的效果比想象中要好得多。

    我点了点头，装出高深莫测的模样。

    “不能完全肯定，但八九不离十吧。这两个人很棘手，我们当初愿意放你们走，也是因为怕我们处理不了，到最后伤及无辜。”

    闻言，刀疤男把司机放在一边，和另一个乘客窃窃私语了一会儿，才向我们回话。

    “我们这里车的人基本都来自天南地北，没几个互相认识的，要是真有人杀人了，还得好好查一查才行。”

    姜冲抱着手冷笑了一下：“那就好好查。”

    “如果能找出来，那两只怨灵自然更容易降服，你们也能快点儿离开。千万别像之前，想着单凭你们逃走就能解决问题。”

    刀疤男脸上明显掠过一丝不爽。

    我清楚的记得，之前提出要离开的人里面，他也是代表之一。

    他还算识相，没有多加反驳，而是直接转过身，揪着司机的领子，走出门去。

    “那就麻烦你们几个了，自己跟过来查查是什么情况。”

    虽然他嘴上说得客气，但语气却很不耐烦。

