    他的速度极快，争分夺秒。

    即便外面喊杀冲天，上万死士大军仍在围攻，秦云也无所畏惧，脑海中只有一个念头，那就是保住萧雨湘娘俩！

    锦衣卫，禁军鸡皮疙瘩骤起，双眼一红，尽数跟上。

    “保护陛下和娘娘！”

    “快，杀出一条路，找到孙神医，还有机会！！”

    “……”

    “陛下，不要管我了……”

    “您快走吧，这里危险，臣妾对不起你，对不起大夏，没能保住孩子。”

    “都是我的错……”萧雨湘痛哭，温婉脸蛋内疚不已，孩子没了，她也不想活了。

    一滴血泪从秦云脸颊掉落，撕心裂肺！

    狂风从他的胸膛灌入，他抱着萧雨湘奋力奔跑，不顾刀光剑影和扑杀而来的死士。

    “湘儿，不要说了！”

    “朕不会让你和孩子出事的，朕发誓！”他哽咽嘶吼，染血的金龙锦衣如神似魔，随夜风乱舞。

    当初被王敏的大军在草原上追着跑，还遇上了百年大风暴，他都没有如此慌张。

    可这一刻，作为父亲，他真的慌了，慌到双腿发软！

    什么死士大军，什么凶手秦炳，他都不想管，只要萧雨湘娘俩不出事，他愿意舍弃一切！

    锦衣卫和禁军奋勇厮杀，硬是替他撕裂了一条出口，然后抗住一波又一波的死士进攻，数不尽的尸体横列。

    终于，秦云来到山庄外。

    穆乐也杀到了，方天画戟杀的死士大军人仰马翻。

    烽火连绵，血腥气冲天。

    天上的黑云都似乎变成了红色。

    “马车，马车！！”秦云怒吼，他感觉怀中的女人体温在下降。

    “陛下，微臣救驾来迟，还请恕罪！”

    穆乐嘶吼，勇冠三军，伸出一条粗壮的手臂，硬是拖着一辆残缺不堪的马车，杀出重围。

    秦云冲了上去，不管不顾身边一具又一具的尸体！

    “走！”

    “走啊！”

    “往帝都走！！”他狂暴大吼，失去了往日沉稳。

    “保护陛下娘娘撤退！”穆乐嘶吼，如一尊战神，徒手牵马，斩杀一片蜂拥而来的黑衣死士！

    硬生生是扫出了一条短暂的通道。

    前面密密麻麻的一片，如同沼泽。

    虽然神机营赶到，双方人数已经持平，但死士大军根本不管自己的死活，玩了命的扑向秦云的马车。

    他们要干的就是，阻止秦云离开，杀掉萧雨湘及其腹中孩儿，用心极其歹毒。

    “杀！”

    “杀！”

    “全部给老子顶上，杀出一条路来，皇后娘娘出了事，本帅唯你们是问！”

    萧翦身先士卒，抽刀狂砍，与穆乐一起撕开了滚滚死士的一角！

    远远看去，大战如同绞肉机，触之死伤一片。

    死士疯狂，可禁军和神机营更加疯狂，刀砍断了，就扑出去咬断敌人的脖子，绝对的凶悍！

    所有人都知道，事关重大，事关皇后腹中孩子！

    陛下仁义爱兵，皇后贤良淑德，他们打心眼里不想陛下一家三口出事！

    就这样尸体开路，喊杀冲天，巨大的黑色洪流被冲的七零八碎。

    秦云的马车得以重见天日，彻底杀出萧家山庄，疾驰向帝都。

    “不能放走皇后！”

    “小主有令，绝杀皇后及大夏正统血脉！”

    “杀！”

    死士大军嘶吼，白色的布条已经染红，模样只能用癫狂来形容。

    他们如同丧尸，依旧在追逐马车。

    但这一次，他们没机会了。

    穆乐，萧翦，常鸿如同三尊杀神，率领各自部下杀红眼，彻底横断了山脉，反包围了死士大军。

    一场绞肉机大战，在送走马车之后，迅速爆发。

    厮杀声，划破长空，让这山野都在颤抖！

    突然。

    咔嚓！

    轰隆！

    闪电与惊雷同时爆发，如天公发怒，震动人间。

    紧接着，那伸手不见五指的黑夜，哗啦啦骤然的下起雨，雨如豆子大小，砸在地面。

    黑夜更加厚重和危险。

    “驾驾！！”

    锦衣卫疯狂拍打着两匹马的屁股，马儿嘶鸣，奔跑的更加疯狂。

    车内，寂静无声。

    秦云死死抱着怀中惊吓过度的萧雨湘，面色僵硬。

    突然他动了，但也只是目光，脸颊依旧寒冷如冰块。

    “陶阳，你立刻下车。”

    “折返回去，通知丰老，萧翦等人，朕不要全歼，朕要活口！”

    “特别是秦炳那几个人，朕要亲手屠了他们！”

    平静的语气说出了最狠的话，像是魔鬼在轻吟，一丝杀意跳动在刀尖。

    轰隆！

    闷雷炸响，闪电照亮了天际，神人心魄，代表了秦云的怒火，也暗示了这一夜的不简单。

    陶阳面色一凛：“是，陛下！”

    说完，他直接跳车，陷入滚滚黑暗之中。

    “湘儿，快了，你和孩子都会没事的。”秦云心如刀割，心急如焚，全身僵硬，却仍旧挤出一个笑容安慰。

    萧雨湘的妆容早已哭花，此刻美眸无神的点了点头，缩进他的怀中一言不发。

    夜色死寂，只有奔腾的烈马，和车轱辘在轰鸣。

    终于，一炷香不到的时间。

    帝都到了！

    破败的马车，冲进了北城门，迅速引起轩然大波。

    当秦云抱出带血的萧雨湘之时。

    皇宫所有人双腿一软，跌坐在地。

    知道出事了，但没有想到是这么大的事！

    “孙神医呢？！”秦云嘶吼，如一头狮子，终于还是没能抑制住自己的情绪。

    孙长生冒着大雨冲来，险些跌倒：“陛，陛下！”

    “老臣在此！”

    他看了一眼萧雨湘，顿时胡子一颤，感到棘手无比。

    “可是动了胎气？”他立刻把脉，脸色大变。

    “快快，不能淋雨，将娘娘送入殿中！”

    秦云已经分不清脸上的是雨水还是泪水，什么帝王威严都被他抛之脑后，抱着萧雨湘冲入殿中。

    怒吼导致他的嗓子沙哑了，此时说话很是低沉。

    “孙神医，朕许你无尽财富，封侯拜相，但求湘儿母子平安！”

    “拜托了！”他咬牙说道。

    所有人一颤，从未见过陛下如此，他几时说过拜托啊！

    孙神医面如刀绞，长叹道：“陛下放心，老臣尽力！”

    紧接着，殿宇忙碌了起来。

    哗啦啦的脚步不断响起，秦云下了死命令，太医院的所有御医尽数赶来，熬药的熬药，把脉的把脉，打下手的打下手，可以说是十万火急。

    冷汗从每个人的额头滑落，皇后真出事了，难保陛下不大开杀戒。

    消息一经走漏，皇宫剧颤！

    后宫众妃纷纷冒雨来探望，暗自抹泪。

