    屿荒生在胧月帝朝已经数百年……

    但是他从来没有想过有朝一日，真的会有强大的人族国度降临胧月帝朝，向胧月帝朝清算他们之前的所作所为。

    而月梧则是从来没有想过，无垠蛮荒中的人族，竟然真的有如此强大的国度存在。

    所以当纪夏宣判时的话语，涌入他们的耳畔之际。

    屿荒、月梧、九弃主……

    都陷入沉默之中。

    哪怕胧月帝朝众多强者，也目不转睛的注视着纪夏。

    此刻的纪夏似乎已经不愿意多言。

    只见他微微挥袖。

    尊贵的声音，夹杂着无上的权柄，再度到来：“今日，胧月帝都，将化为一处废土！”

    纪夏话音刚落。

    四十万大庚灭烬神军顿时催发大庚灵体！

    一时之间，珍贵至极的气息弥漫在天空中，斩碎了一道道虚空。

    又有擎鼎灵军，他们就从虚空中跃然而下。

    他们的躯体各自化作百丈高大。

    当六十万擎鼎灵军化身成为巨人。

    远远看去，就好像是一座座山岳，轰然落在大地上，让大地都为之寸寸开裂！

    又有两百万太苍银卫。

    他们手持龙枪，身披龙铠，身上弥漫着赤红色的气息。

    阎冥四都大阵之下。

    四尊阵灵赫然显化于天地之间。

    就好似太苍一方又有了四位鼎盛的强者。

    而雾月大帝，目光清冷，也并没有再度开口。

    她脚下了胧月乍现。

    月华洒下，远处有一座门庭洞开。

    从那一道门庭中。

    数百万大军，也昂然走出。

    这数百万大军中八成的士卒，都是女性。

    她们身上也涌动着阵阵的光芒。

    威势惊人之极。

    “帝胧掌月军！”

    除此之外，当这一支为数五百万的大军现身于胧月帝朝之时。

    种种异象在们身后浮现。

    这些精锐的士卒，身着月色宝甲，手持月光长剑。

    她们眼神中，也都各自有深邃的月光缓缓流动！

    “一种灵体。”有九弃主注视着这些强大的胧月军卒。

    “除了这五百万大军之外，下方诸多围绕着胧月帝朝的星辰上、无垠蛮荒大地上辽阔的胧月国土中，也开始有强大气魄展露，这些星辰之上的强者以及军卒，正在赶来。”

    “胧月帝朝绵延数万，甚至十万岁月，又镇压了不知多少人族隐秘之地。

    所以胧月帝朝的底蕴深厚之极，根本就难以揣测。”

    “又有十余位上穹气息，两位上劫，已经展露气魄。

    最多几个时辰时间，他们就会降临胧月帝都。”

    ……

    诸多九弃主哪怕惊异于太苍的威势。

    可是仍然没有掉以轻心。

    他们的神识涌动，都在提醒着纪夏以及诸多太苍强者。

    但是纪夏却岿然不动。

    他转头看向那一座雷霆海洋，然后又指了指虚空中的血月，以及已经展露气魄，似乎要威压无垠的雾月大帝。

    再度轻声开口：“斩杀了她！”

    “轰！”

    两道天雷绽放。

    从雷霆海洋中，雷神霄周遭神霄锁链运转，种种神妙的雷霆气息就弥漫开来。

    他探手之间，手中已经有一道雷霆绽放。

    仙都雷霆！

    就如同充斥着仙的规则。

    一道雷霆炸响。

    雷神霄头顶的日月，顿时绽放出一道无匹的气息。

    顿时间。

    从雷神霄躯体中涌动出来的力量，便已经完全超脱于日月上劫。

    天空中的诸多玄妙气息，也在此刻彻底的化作雷霆！

    又有一条雷霆真龙摇身一变，化作一只龙首人身的巨人。

    他两条手臂上，各自缠绕这一条雷霆天龙。

    无穷的威严从他身上爆发出来，仿佛要压塌天地。

    他身后的秘藏中。

    日月高悬。

    而那日月中，又各自有一座天府雷霆司虚影，赫然显露于秘藏。

    种种不凡的雷霆力量，从天府雷霆司流转而来，流入龙雷君的身体中。

    龙雷君的力量再度暴涨。

    “这是什么上劫？”

    诸多九弃主存在面面相觑。

    哪怕是弃垠主，神色都已经困惑到了极点。

    弃垠主身为日月上劫巅峰的强者。

    如果他有几分机缘，甚至有可能步入上劫神桥境界。

    但是如今。

    当他看到雷神霄和天府龙雷君展露威严。

    感知到虚空中不断迸发出来的恐怖气魄。

    弃垠主也不禁心生疑惑。

    “日月上劫……也能够强大到如此地步？”

    弃垠主不解之际。

    雾月大帝轻轻探手。

    天空中的那一颗血月，立刻落入她的手中。

    其中孕育着种种不同的规则力量。

    这是规则力量残酷，却又强大至极。

    紧接着，无穷的月华就化作一条延绵不绝的大河。

    朝着雷神霄以及天府龙雷君镇压而去！

    “吼！”

    身躯何止数万丈高大的龙雷君咆哮一声。

    他手臂上的两条雷霆天龙不断盘旋。

    “大龙雷法！”

    顿时！

    无穷的雷霆弥漫过来，倾刻间构筑出一条足有数十万丈之长的雷霆真龙！

    数十万丈……

    几乎一望无际。

    这条雷霆真龙，腾挪在虚空中，比起一座绵延万里的城池还要巨大。

    又有雷神霄身上的雷霆锁链不断旋转。

    轰然之间，他身上就雷光四溢。

    此刻的雷神霄，轻轻向前探手。

    浩瀚的雷霆海洋，彻底淹没了雾月大帝手中的血月！

    太苍两位至强者与胧月帝朝雾月大帝之间的大战，已经轰然打响。

    而雾月大帝血月规则，还想要笼罩纪夏身后的几位上穹强者。

    但是这些强者的无上气魄，终究已经全然倾泻出来了。

    六祸苍龙、白起、师阳、杨任！

    这四位强者，气魄雄浑，种种威能无限的神法玄术，夹杂着无法形容的磅礴规则，轰然镇压而下。

    血月分离出来的力量，顿时被击破。

    六祸苍龙身上紫气萦绕，六座天关横立于他的手中！

    白起身后，一支支白骨大军赫然显现。

    又有冲天的血河中，尸骨横陈，墓碑沉浮。

    师阳手握神刀，身后斩寺将军的虚影，也对着许多已经朝着他们镇压而来的胧月上穹强者，怒目而视！

    “游灵天人族脑后生了反骨，倘若我早先已经发觉，胧月就已经不存在了。”

    斩寺将军轰然大笑！

    他也举起长刀，迎着一位位上穹强者而去！

    至于杨任。

    在沉寂多年之后，贵为天庭正神的甲子太岁杨任，身上的气魄绽放。

    虚空都为之一颤！

    随着他步入上穹境界，他手中的紫电枪，已经不再是虚影。

    而是已经彻彻底底的变成了实体！

    曾经威震封神的紫电枪已经显现于无垠蛮荒。

    无数强者见到杨任斩落气魄。

    脸上都露出惊愕的神色。

    因为，杨任手中的紫电枪清晰的展露出可怕的威势。

    甚至比起九弃宫阙，也不遑多让！

    “这位太苍强者手里那一把泛着光芒的紫色神枪，也是一件玄圣灵器！”

    弃垠主嘴角终于露出一抹笑容。

    在战场上，多拥有一件玄圣灵器。

    也许就意味着多出一位上劫强者！

    而且……

    杨任的可怕手段，还不仅仅只是紫电枪。

    除了紫电枪之外。

    杨任的身旁，还有一只云霞神兽显露形迹。

    这一只云霞兽身上不断绽放的祥瑞光芒。

    但是，这只神兽浑身的威势也不容小觑，甚至能够压过许多上穹强者！

    如此一来。

    哪怕杨任此刻的真实战力，在太苍之中并不拔尖。

    可是有紫电枪的加持。

    再加上云霞神兽。

    杨任的力量甚至能够与六祸苍龙比肩！

    除了这四位强者之外……

    毕天君，辛元帅身后，也各自有六道穹宇高高悬空。

    他们手中的神妙雷霆不断绽放，让天空都为之震动。

    玉藻前不久之前才突破上穹境界。

    虽然也构筑出了四道穹宇，但是还没有来得及炼制上穹境界的九位傀儡。

    但是玉藻前的战力，却依然强大。

    又有张角，纸人纸马、呼风唤雨相继踏来。

    天空中一片太平秘雾。

    又有天府雷霆司中的十二尊天雷公。

    站在天府雷霆司虚影之上，各自轰下强大的雷霆。

    但是他们的目标却不是胧月大军，也不是诸多胧月强者。

    而是被神妙力量护持住的胧月帝都！

    胧月帝都，骇人的雷霆不断的扭曲舞动。

    无数的胧月帝族强者，以及在漫长岁月中，担任胧月爪牙的其他种族生灵。

    都绝望的抬头看向虚空！

    大战在这一刻。

    已经彻彻底底的打响！

    九弃主八位上穹，一位上劫，数十位天极，也毅然加入战斗。

    他们脸上已经再无忧色。

    因为太苍展露出来的这般可怕力量，加上九弃主的力量，哪怕胧月全境许许多多强者尽数来临。

    也根本不会惧怕。

    这一场大战，诸多强者神法横空。

    无数的规则蔓延。

    一道道上穹秘藏，几乎要镇压天地。

    弃垠主催动九弃宫阙，玄圣灵器的力量再次绽放。

    胧凝大族老以及初铭大隐，都被九弃宫阙拦截。

    月色将军手持月华长剑。

    她美艳的面容阴沉之极。

    一道道月光剑气，从她身后的秘藏中绽放而出。

    似乎想要杀入太苍大军之中。

    正在这时。

    仿佛超然于世外，高高端坐在虚空中的纪夏化身。

    忽然看向月色将军。

    月色将军身上的寒毛，在瞬间更乍起。

    属于上劫存在的感知，忽然让月色将军意识到，自己将要面临时间！

    她在须臾间抬头。

    看向虚空中的纪夏化身。

    却见纪夏眼神平静，探出一根手指，然后朝着她轻轻一划！

    赫然。

    似乎蕴含着禁忌的剑气。

    从纪夏手中绽放开来……

    一条天河，瞬间弥漫在月色将军的上空。

    月色将军神色惊变。

    她在瞬息之间，几乎压榨出了体内秘藏中所有的灵元。

    难以想象的月色剑气笼罩在她的身躯周遭。

    似乎想要抵挡纪夏的剑光。

    但是纪夏同样平静的话语，却幽然落入月色将军的耳中！

    “这一道剑气，是我登临上劫战力之后，以自身三界秘藏、天河孕育出的禁忌天河剑意。

    月色将军，你是第一个见证这道剑意的强者。”

    纪夏清冷的声音落下。

    难以形容的剑光几乎在眨眼间，覆盖了天地。

    一条无穷无尽的天河。

    就化作一道剑光。

    这一道剑光中有无数的星辰，有无数的世界。

    天河延展而来，骤然之间，就深深砸在月色将军身上。

    然后……

    月色将军的躯体，立刻分崩离析。

    她的面容上，还带着深深的惊愕。

    可怕的力量，在不断的弥漫。

    这一刻……

    天河中的星光，几乎在瞬息之间就镇压了月色将军辽阔至极的秘藏。

    无数胧月帝朝强者目眦欲裂。

    他们看向纪夏的眼神中，除了仇恨的神色之外，更多的是深切的恐惧。

    “一剑之下，就斩杀了一种日月上劫……”

    下方的屿荒躯体颤抖。

    他身上的岁星血脉，在不断的流动。

    “太初大帝……这才是属于人族血脉真正的力量。”

    诸多九弃主主宰，脸上也情不自禁的露出震撼的神色。

    在震撼之后，他们看向纪夏的眼神，就多了几分狂热。

    在漫长的岁月里，他们自始至终都在独自奋战。

    他们想要为人族开辟一条光明的未来。

    他们想要让人族再复先祖的荣光。

    他们想要让弱小的人族生灵，不再受到无尽的压迫。

    可是一直以来。

    都看不到任何一丝一毫的曙光。

    弃垠主为此，甚至沟通旧渊的神皇，不惜付出巨大的代价换取了上劫力量。

    可是……

    弃垠主那干枯的手掌，腐朽的躯体，就是与神皇交易的后果。

    哪怕如此。

    九弃主也从来不曾想过要放弃。

    而现在。

    九弃主随着纪夏这一道禁忌天河剑气斩落。

    他们的心中，也涌起了无尽的希望。

    “如今的太苍……已经有了大庚帝朝之气象。”

    弃垠主心中，升起难以言说的豪迈。

    太苍数十位上穹存在也给了他无法衡量的信心。

    昔日高高在上，傲立天地之间，成为诸多人族头顶上阴沉天空的胧月帝朝。

    在太苍完全展露的强盛力量面前。

    根本就不堪一击！

    这场战斗，也许短短数日就会落下帷幕。

    正在这时。

    月色将军被纪夏斩落之后，从月色将军残余的秘藏中。

    有一道金光就此飞舞而起。

    落入纪夏手中。

    而纪夏的手里，还有一道金色的卷轴。

    而雾月大帝，似乎感知到了金色卷轴中，不断流转出来的汹涌力量。

    她自始之终，寂静的面容，终于有了几分动容。

    “人族……在如今的局势下，也能够如此强大吗？”

