
刚刚走进工厂厂房附近的位置，余洋突然的挥了挥手，至于廖卡沙停下别动，指了指前方，示意德国人就在前面不远的位置。

廖卡沙停下了脚步，抱着武器跟在余洋的身后一动不动，余洋感觉自己耳朵自从恢复之后，自己的听力好像提升了不少，不知道是自己的错觉还是真的，余洋刚才听到了不远处细微的脚步声，声音很小，但是余洋却感觉自己听得很清楚。

余洋和廖卡沙两个人缩在了一个路口边上的位置，等待着猎物上门，余洋侧过耳朵仔细的听着动静，确实是脚步声，而且越来越大，应该不是自己听错了，看样子自己现在耳朵恢复之后，不仅仅没有受损，反而越来越好。

库利科抱着的自己受伤的左手，一边狼狈的往后快速的逃窜，一边时不时的看着自己的身后的位置，防止瓦西里和他的手下追过来。

库利科注意力全部放在身后，偶尔会看向自己身旁两侧，观察自己留下的一些伪装没有被破坏之后，很放心的向着自己设定好的逃跑路线撤退。

库利科来到一个掩体后方的位置，拿出自己早已藏好的一个电台，将自己这边的情况简单的说了一下之后，呼叫了一轮火力支援。

这是德国人的计划之一，如果库利科没有解决掉瓦西里，只要发现瓦西里的踪迹，就会对瓦西里所在的区域进行火力覆盖，彻底的将这个苏联人的英雄留在这座废弃的厂房之中。

炮火呼叫完毕，库利科将电台背在自己的身上迅速的撤退，这个地方三分钟之后，就会有一轮火力覆盖，库利科需要快一点撤退，找到一个安全一点的地方。

沿着来时的路，库利科慢慢的往后撤退，时不时的往身后的位置看去，现在他最为担心的就是瓦西里追过来，自己手受伤，没有太多的抵抗能力。

往前走了一段距离，已经快要离开厂房的区域，库利科提着的一颗心也慢慢的放了下来，只要出了厂房区域，瓦西里想要找自己就不太有可能，自己只要随意找一个地方躲藏一下，晚上回到指挥部，将自己的身体养好之后，在和瓦西里一决死战，当然瓦西里要被炸死就更好了。

余洋和廖卡沙蹲在掩体后方，脚步声越来越近，已经近在咫尺，余洋用自己的余光看见了廖卡沙颤抖着的双手。

从地上猛地站的起来，转身走出掩体，余洋就看见一个德国军官抱着一把狙击步枪，猫着腰在自己的身前不远处，瞬间扣动了扳机，两发子弹，一枪脑袋一枪胸，全部都精准命中。

击毙这名德国军官之后，余洋迅速的往前走了两步，观察了一下四周，没有找到其余德国人，刚才只听到了一个德国人的脚步声，应该只有这一个落单的德国军官。

廖卡沙抱着武器也从掩体之中走了出来，看到德国军官被余洋到死之后，抱着武器乱瞄，余洋看见之后，拍了拍他的脑袋。

说实话，这个小家伙真的不适合当兵，根本没有任何的当兵的天赋，即使至今，一旦遇到敌人依旧会慌慌张张，在残酷的战场上，能够活到现在也算是一个奇迹。

“别乱瞄了，已经没有德国人了！看一看这个德国人身上有什么！”余洋说完之后，继续的往前搜索着，刚才有交火声，前面应该有老毛子，余洋可以将廖卡沙交给这些老毛子，自己也可以从容的去面对死亡。

瓦西里刚刚准备撤退，突然的听到厂房另一边传来了两声清脆的枪声，不是德国人毛瑟步枪的枪声。

瓦西里立刻停下了自己的脚步，和自己的助手转过头看向厂房的另一端：‘枪声不是德国人武器的枪声，好像是手枪声？我没听过，美国人支援来的新武器？’

助手点了点头：“不是德国人枪械的声音，也不是我们的自己人武器的声音，怎么办，要不要过去看看？”

瓦西里点了点头：“去看看吧，那个该死的库利科估计遇到麻烦了！”说完之后，拿起了自己的武器，快步的向前推进。

库利科毕竟是德国精英的狙击手，就算是撤退的时候，也留下了足够多的陷阱，刚刚往前走了没几步，瓦西里就看见转角的位置有库利科布置的诡雷，示意自己的助手注意脚下安全之后，瓦西里直接避开陷阱，继续往前追击。

“余，这个德国人来头还不小，好像还是一个高级军官！”廖卡沙检查了一下库利科随身物品，立刻激动的叫了起来，他在库利科身上发现了不少的好东西，其中一把十分精致的手枪，在手中把玩了两下之后，爱不释手，但是依旧递给了余洋。

余洋听见高级军官几个字之后，愣了一下，情绪立刻激动了起来，如果这个人是一个将军的话，那么自己还有机会完成任务：“这个人是个将军吗？”

廖卡沙摇了摇头：“不是将军，将军都有将星，这个军官估摸着是一个中校啥的，这是他的军官证，不过我不认识德文，你认识吗？”

余洋摇了摇头，自己也看不懂德文，看了看德国人肩膀上的肩章，无奈的叹了一口气。

不知道二德子的肩章是谁设计的，十分的复杂，而且不同兵种之间，这些肩章还不一样，陆军是一种，海军是一种，后勤兵也是一种，就连炮兵，运输兵等等都不一样。

余洋拿着余洋的库利科证件来回查看，身后传来了脚步声，余洋迅速的找一个地方藏了起来，挥了挥手，示意廖卡沙有人接近自己这里的位置。

瓦西里和自己助手，一点点的接近余洋的位置，发现了躺在地上库利科的尸体，有些惊讶的抬头看了看四周，没有想到指挥部让自己警惕的德国精英狙击手，德国狙击学校总教官，居然会死在这个地方。

“谁，出来！”瓦西里也只是稍微的一愣神，立刻就发现了躲藏在掩体后面的廖卡沙，是看见了廖卡沙的屁股，廖卡沙趴在一个类似于石墩的后面的位置，藏起了脑袋，但是却露出了自己的屁股，就像是一只鸵鸟一般。

(ps：库利科死的是不是有点冤，毕竟兵临城下里的boss啊。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471879"  chaptername="第一百二十二章  库利科(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
