    SQPC分行，王晋看了一下SQPC-4的进度后，便出了自己的房间，来到他租下的那个停泊点。

    来时那只乌贼所化的肉茧现在已经三十多米高了，像是感觉到他来了一样，肉茧忽然彭的一声炸裂开来。

    一艘黑色的生物飞船静静的悬浮在半空，头部与可收缩侧几丁质装甲组合起来像是含苞待放的花骨朵，外表黑白相间纹理仿佛水波一样流动着，有种丝滑般的感觉。

    王晋这个分体准备独自上路去赤红学院上学，全身上下除了个人的随身装备之外就只有这艘名为学习号的飞船了，就连黑光机甲都没带，更不用说储物戒指了，毕竟他是去上学不是去打架的。

    学习号背部入口开启，分体直接跳了进去，接着启动飞船，来到空间站外部虚空之中渐渐的被金色光罩给笼罩，瞬间就被传送到了位于蓝色帝国二区疆域的一座跳跃点，这也是通往一区的一个公开跳跃点，由蓝色帝国管理。

    王晋眼前一花，从短暂的跃迁状态脱出之后，来到了这座公开跳跃点，眼前出现了一幕壮观的景象。

    八颗巨大的战星拱卫着两颗孤零零的星球，周边密密麻麻的直径两百多米的小型武装卫星像是固定炮台一样守卫在这里，虚空中还有一队又一队的战舰巡游。

    两颗星球上空大量的星港正在吞吐着各式各样的飞船，飞船出港后，分别向着星球左右侧行进。

    两块被舰队与武装卫星包围的球形区域不时的闪烁着跳跃的光点。

    这里是蓝色帝国疆域内通往一区的一道关卡，只要从这跳跃到五十光年外的边境飞行就算进入一区范围了。

    一区这块神陨星系资源最丰富的精华区域，被两条悬臂上最强大的153个文明所占据，这片最繁华的地方，传说遍地都是星尘，一个普通人只要能获得这里的长住资格，很轻松的就能赚取到巨大的财富。

    在这个月内，王晋和拉尔夫闲聊的时候，也了解到了一些一区真实情况，虽没有传言那么夸张，但说是神陨星系最富庶的区域也没错。

    除了153个文明的成员，其他外部成员想要进入一区就必须得拥有通行证，不管是临时的还是永久的都行，没有通行证那还是乖乖待在二区三区吧。

    当然，这里是二区，不像四区那样红区泛滥，与一区长长的分界面上五分之四都是绿区所笼罩，如果想偷渡的话也是可以的。

    只不过这条边界面上的六十三个稳定跳跃点，都被一区的各个霸主给瓜分了，至于那些不能跳跃但是可以正常通航的绿色区域也被布置有大量的监控器。

    想要偷渡，从红区里趟出一条隐秘通道的办法都行不通的，这么多年这里的星图早就被点亮了，没有任何未知区域。

    王晋的永久通行证已经被炎落给弄好了，他不用像其他人还要排队等“签证”，向这里的工作人员通报了自己的身份之后，对方很快就查询到他拥有通行证。

    这时一颗球形要塞表面，一艘被一群战舰簇拥着的银白色飞船向他发送了信息。

    “首领，这里，这里……”

    王晋一看，是叶涛与爱莉，他马上驾驶着学习号向对方飞去。

    路上还疑惑的问道：“爱莉可以分身我理解，你不是跟着菲米娅去打仗去了吗？怎么也来这里了？”

    “哈哈哈，托你的福，”叶涛一脸兴奋的说道，“不仅计划非常的顺利，我还得到了很多好处，比如现在这具义体就是菲米娅送我的，这可是高级定制版本。”

    王晋眼睛一亮：“我想……”

    叶涛被画面中那双绿油油的眼睛给吓了一跳，赶紧说道：“现在不行，等以后有机会了再让你研究。”

    “好吧。”

    一路无话，王晋很快便与叶涛汇合，跟随着叶涛的船队来到跳跃区域，再次化为一个光点进入了一区。

    跳跃恢复过来之后，王晋又看到了一座熟悉的土豪金空间站，代表着他正式进入了一区，船队稍作停留便继续上路消失在了虚空之中。

    四区深处，洛天依驾驶着一艘炮灰版乌贼勘探周围区域环境，5光年外便是一颗恒星。

    三个小时之后，洛天依看着探测屏幕上显示前方一片绿色区域，一阵热泪盈眶。

    “第2315座行星系的路线终于被打通了，不枉我死了一千多次！”

    马上她便记下路线，将数据传给在后方等待的鲎虫。

    盖娅立刻就收到了数据，派出一只蛛后带着十五只母巢和一小队战舰准备开拓这个新星系。

    这就是追光文明四区的日常：开图，然后占领，接着再开图再占领，就这么往复循环。

    相比起三区的邪动佣兵团，这里的一切都是那么的平淡且枯燥。

    此时洛天依却一脸暴躁的找上了王晋。

    “我不干了，以后开图的事不要再找我了！”

    王晋一脸问号看着她，“怎么了？”

    “你还好意思问？

    鬼知道这里的环境怎么这么奇葩，仅仅只是探测一光年范围的安全路线，就要死个上千次，要去你就自己去！”

    洛天依仍旧是一脸暴躁。

    而王晋挠了挠头，也觉得自己确实把对方压榨的有点过分了。

    这一年的时间，洛天依至少将星图扩张了两百多光年的范围，不知道死了多少次。

    但随着越往后，开图的难度就越大，现在最远处的一座行星系也就是洛天刚探到的那座，仅仅只是深入四区五千五百多光年。

    四区还剩下一万多光年的区域完全未知，探索未知区域真不是人干的活。

    想到这王晋也叹了口气：“好吧，暂时停止扩张，2315座行星系暂时已经够用了，四区不仅恒星密度低，危险也多，看来还是得向三区想办法啊。”

    洛天依一脸早该如此的表情：“现在的效率太低了，想要探索到五区简直就是痴人说梦。”

    扩张方面事宜定下了之后，王晋又问道：“天依星什么时候可以出发？”

    “大概一年后吧，放心，绝对赶的上之后的大战。”

    王晋点了点头，有星盟这群生力军的加入，两年后战争他将更加的有把握。

    追光文明拥有充沛的兵力与后勤官单位，但是作为军师、武将的蛛后领域相比正常的成年阶有点拉胯。

    而星盟玩家不仅素质极高，而且军师、武将数量也众多，二者刚好互补。

    这次战争和洛天依也约定好了，由双方共同配合完成，王晋提供战舰，星盟提供军师、武将，用一场宏大的战争彻底让神陨星系认识追光文明。

