    第1359章此后如无神明，我们便是唯一的光（1）

    “公主殿下，你输了。”

    场上，异族的话语传来。

    吴东河皱了皱眉头，心里觉得有点不爽。

    这异族没说公主是谁，总让人不自觉地把宁瑶的名号代入。

    清溪倒在地上，身躯微微颤抖。

    她低下头颅，额边的碎发，挡住了周侧的目光。

    饶是如此，清溪依旧可以想象，此时场上纷杂戏谑的目光。

    这让她的脸颊有种火辣辣的疼痛感。

    不是因为她自己丢了脸才疼。

    而是因为，她丢了皇裔的脸，丢了父皇的脸，丢了人族的脸。

    她双手慢慢攥紧，将指尖连同砂砾一起掐入掌心，留下血红的月牙印记。

    正当时，高台上，突然传来沉稳而有力的声音。

    “醉卧沙场君莫笑。”

    殿内的清溪一愣，怔然在心中低语，“古来征战几人回。”

    宁尧臣的声线平稳有力，“君不见，青海头。”

    清溪觉得自己的心脏像是被什么攫住了似的，砰砰跳动，让血液都有那么一瞬间逆流。

    在逐渐寂静的大殿中，她的声音逐渐响亮：

    “古来白骨无人收。”

    宁尧臣的语气逐渐沉凝，“将军百战死。”

    清溪已然从地面爬起，她抹去嘴角的血迹，“壮士十年归。”

    她看向对面脸色难看的异族，眼神执拗，“本宫为人皇后裔，此战，尚未败。”

    此刻她的样子，一看就是强弩之末。

    对面异族虽然心惊，但是并未放在心上，碍于人皇在此，只是冷着脸，“战便是！”

    砰。

    战况一触即发。

    两道穿梭的残影再度相撞在一起。

    三秒过后，又一阵尘埃落定。

    大殿上多了一只断掉的手臂。

    “咳咳……”清溪用软鞭抵着地面，直起身子，不顾左侧空荡荡流着鲜血的袖口，咬着牙，“本宫是人皇后裔，此战，不能败！”

    那异族气急，“你败不得，难道我便败得？”

    话还未落，就见两人再度交战在一起。

    这次交战的时间延长了三四秒，分开后，就连那名异族天骄身上都多出几抹不深不浅的血痕。

    这也彻底激怒了他。

    异族所在族的领队人忍着怒气，上前一步道，“人皇陛下，交战到目前为止，胜负是否已然明了？”

    宁尧臣不语。

    万族暗骂其奸诈，但愣是没人敢先撩其虎须。

    说话的间隙，清溪摇晃着身子，再度站起。

    当她冲向异族天骄的那一刻，不知道为什么，场上的那名天骄，忽然有一种恐惧感。

    这种感觉突如其来，毫无缘由。

    就像他明明比清溪要强，但仍然无法克服这种恐惧感。

    他不知道这种恐惧叫什么，也不知道这种恐惧的来源是什么。

    但是宁瑶知道。

    她知道，异族在因信念而恐惧。

    这一刻，宁瑶突然发觉她的脑子中多了好多记忆.

    记忆中，是一座白塔。

    白塔内有许多壁画。

    壁画一幕幕闪过，其中有些片段极其熟悉。

    她看到了所谓的神明，看到了神明所谓的眷者。

    看到凡人卑微如蝼蚁，而神明高高在上。

    看到邪神霍乱于世，看到凡人如鸡豚般被作为血食。

    她亦看到……在一片黑暗中，仍有星火之光点点亮起。

    那里的人们在说：

    此后如无神明，我们便是唯一的光。

    凡人，亦可比肩神明。

    这是凡人的信念。

    这信念，便是一条通天大道，煌煌彩彩。

    于黑夜中——

    熠熠生辉。

    ?  ?最终还是找到一点感觉，删删改改发上来了。还好这两天运动会，能让我这么奢侈挥霍时间~

    ?  

    ????  

    (本章完)

