    “郑家那个飘花宫弟子，也捉到了么？”

    天权美眸中闪过一丝喜色，声音娇柔而慵懒，仿佛天生带有磁性，令人欲罢不能，“很好，那个姓郑的小弟弟，果然没有让我失望。”

    在她对面，南天城主赵龙成正恭恭敬敬地汇报着情况，只是那一双眼睛，却牢牢锁定在天权曼妙动人的身姿上，目光之中，充满了狂热与渴望。

    欲望与信念交织在一起，此时的他犹如一个狂信徒，再也没有半分上位者的气质，只要眼前的天权女神一声令下，他怕是会毫不犹豫地挥剑抹了自己的脖子。

    “既然两个人都抓了，那你还在等什么？”坐在右手边的开阳问道，“赶紧打上山去不就得了？”

    “你没听赵城主说么？”天权娇媚地白了他一眼，“飘花宫有大阵护持，况且根据赵小姐招供的信息，如今山上诸人之中，飘花宫宫主师姐妹以及长老都有入道灵尊级别的修为，咱们三人以寡敌众，又不懂阵法，自然需要一些支援。”

    “这不是有人质么？”开阳不服道。

    “你还真以为飘花宫宫主是仙女？”天权摇了摇头道，“人类是一种最最表里不一的生物，真正到了生死存亡之际，你笃定她会为了两个门下弟子和那些不相干的修炼者，置自身安危于不顾么？”

    开阳一时无言以对，尴尬地挠了挠头，随即转移话题道：“也不知这飘花宫区区一个娘们儿组成的世俗门派，是如何培养出这许多入道灵尊的。”

    “怎么，你看不起女人？”天权眸中闪过一丝冷色。

    开阳只觉背脊发凉，头皮发麻，连忙干笑一声道：“怎、怎么会？我只是好奇世俗门派怎么会有如此实力。”

    “这有什么稀奇？”天权不以为然道，“世俗修炼者之所以弱小，不过是受到功法品级限制，或许飘花宫机缘巧合之下，得到了一些高品级的典籍，甚或是‘闻道学宫’刻意为之，也未必没有可能。”

    开阳再次无言以对，过了许久，才如同受了委屈的小媳妇一般，幽怨地说了一句：“女人太厉害，以后怕是很难嫁得出去。”

    “小妹若是嫁不出去。”天权似笑非笑地瞥了他一眼，声音忽然变得娇媚而甜腻，令人骨头发酥，几欲融化，“开阳哥哥愿不愿意娶我？”

    “别别别！”开阳瞬间菊花一紧，脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“你这样优秀的女人，我可高攀不起！”

    “切，怂货！”天权嘟了嘟性感的嘴唇，妩媚与可爱交织而成的妖娆风情，直教对面的赵龙成心头乱跳，两眼放光，险些控制不住情绪。

    开阳苦笑着摇了摇头，正要再说两句，忽然感知到了什么，猛地抬起头来，隔着墙壁看向北方上空：“你居然把这几个老家伙请来了？”

    “专业的事情，就得交给专业的人去做。”天权素手掩唇，嫣然一笑道，“想要破阵，自然得请阵道大家相助，走吧，出去迎接一下，这几位可是咱们‘七星阁’的宝贝，不能失了礼数。”

    这时候，玄冥也似乎感知到了什么，美眸之中，同样流露出讶异之色。

    三人身形同时一闪，很快便出现在屋外的高空之中，毫不理睬一脸懵逼的赵龙成。

    出现在天权等人面前的，是四个白发苍苍的黑衣老者，每一个皆是长须飘飘，颇有几分仙风道骨的意味。

    “易爷爷，总算把你们给盼来了呢！”

    看见四个老人的瞬间，天权登时笑语盈盈，如同遇见了自家长辈一般，语气里带着几分撒娇的意味，“你们可要帮我！”

    对面分明有四人，她却统一以“易爷爷”相称。

    只因这四个老人乃是同胞兄弟，从老大到老四，真名分别叫做易乾坤、易坎离、易震巽和易艮兑。

    四人皆是天资纵横之辈，非但本身实力达到入道级别，更是精通演算与布阵之道，乃是少有的复合型稀缺人才，被七星圣人视为“阁宝”一般的存在。

    “天权丫头，快快收起你这一套魅术！”

    四人中的老大易乾坤满脸慈祥，呵呵笑道，“咱们四把老骨头，可经不起折腾咯！”

    “你这丫头也真是的，咱们既然来了，自然不会袖手旁观。”一旁的易坎离也不禁笑骂道，“你莫要画蛇添足，多此一举！”

    天权嘻嘻一笑，随即面色一正，恭恭敬敬地对着四名老人躬身施礼道：“四位爷爷的恩情，天权记下了，日后定有厚报！”

    “厚报就不必了。”易坎离摆了摆手道，“咱们几个也快入土了，只想着快点退居二线，颐养天年，只要你别多惹麻烦，老夫就谢天谢地咯！”

    “易爷爷，瞧您说的。”天权咯咯娇笑着道，“所谓能者多劳，你们想要偷懒，还得问问圣人答不答应呢！”

    当个女人，有时候还真不错！

    开阳望着谈笑风生的天权和易氏四老，不禁深深感慨道。

    须知这四个老头眼高于顶，平日里就算同为暗七星的他主动上前示好，对方都是冷冰冰的爱答不理。

    然而天权只是发发嗲，撒撒娇，四人居然就屁颠屁颠地从“七星阁”大老远跑来大乾南疆效劳。

    这中间的待遇差距，可谓是跛脚驴子跟马跑——一辈子也赶不上。

    在这个男尊女卑的世界里，开阳第一次深刻地认识到，女性在某些时候，远比男人要高效得多。

    “好了，既然等来了易爷爷，咱们也该出发了。”寒暄了好半晌，天权终于敛住笑声，美眸直视南方，缓缓说道，“就让我来见识见识传说中的仙女，究竟是何等风采！”

    ……

    整整过去一日，聚集在清风山脚下的南疆修炼者非但无人离开，反而不断有人从四面八方汇拢而来，竟是越积越多。

    其中最大的一股势力，正是随后赶来的“天刀盟”。

    在盟主郑齐元的带领下，这个新锐势力的四位副盟主，以及近千名修为达到地轮的强悍刀客倾巢而出，刚一出场，便从气势上将其余诸多门派统统压了一头。

    山下小道和两旁的草丛田野间，也早已被一众大老爷们占得满满当当，从远处望去，乌泱泱一大片的黑点将山脚完全盖住，早已看不清进山口究竟位于何方。

    最高不过天轮的修炼者们，当然不可能突破飘花宫的九龙擎天阵，这些大老爷们却仿佛铁了心一般，一波又一波地冲击着阵法，无休无止，乐此不疲。

    数之不尽的南疆修炼者身后，渐渐浮现出南天城主府的一众侍卫。

    这些人一个个神光内敛，双目炯炯，显然都有着不俗的修为。

    而被他们围在中间的，正是天权、开阳、玄冥、易氏四老、郑齐元以及南天城主赵龙成。

    身后不远处，一辆囚车被两排侍卫守护着缓缓而行，车内锁着两名身材窈窕，国色天香的美貌佳人。

    二女一个穿着紫色长衫，一个身着绿色劲装，手脚胸腹俱都被黑色缚灵索缠绕着，无力地瘫倒在囚车之中。

    居然是郑玥婷和紫缘！?

