    苏倾城说走就走了。

    只留下了苏天逸和温然在病房里，苏天逸没什么善意的目光扫了一眼床上的女人，本来想拎着外套直接走人，但一想到苏倾城交代了下来，只能又坐回了原本的位置上。

    对温然，苏天逸毫无好感。

    这女人长了一张和他们母亲几乎一模一样的脸，因为这张脸，她得到了进入苏家的机会和他妹妹的喜欢，但也因为这张脸，让他的心里产生了一种莫名的抵触。

    许是有钟金香居心叵测在前，他对和母亲相像的女人过敏了。

    甚至，看到温然这副可怜兮兮的模样，他只觉得可笑：“温小姐，现在没人了，愁眉苦脸的，装出这副可怜兮兮的模样又给谁看呢？”

    呆呆看着棉被的温然错愕地抬起头，撞上了他的视线。

    缓了好半晌，温然才找回自己的声音：“苏总，如果你摔断了腿，难道还能笑得出来不成？”

    苏天逸冷嗤：“你的腿是怎么断的，你心知肚明。”

    “是，我最是心知肚明。”温然也没有否认，抹干净了眼泪，澄清的眼睛看着他：“我的确不是钟金香推下去的，我承认我在诬陷对方，但这对苏总您来说有什么坏处吗？”

    苏天逸神色微沉，眯起了双眼，一瞬不瞬地盯着她。

    有什么坏处？

    没有。

    只是他看不惯这群人在他家里争来争去，把他家当什么了？

    见苏天逸不回话，温然占了上风，不咸不淡地将视线从他身上挪开，无所谓道：“苏总若是不爽快，您尽管去苏先生跟前揭穿我，跟苏先生说清楚我是个心术不正的女人，但前提是，您舍得让倾城小姐的计划毁于一旦。”

    她饶有深意地又看了过去：“苏总是聪明人，不会看不出我是跟你们一条船上的吧？”

    就钟金香这件事而言，她若是把对方从苏家彻底挤走，对苏天逸而言又有什么坏处呢？

    苏天逸望着她脸上那抹有恃无恐的笑，硬是被气得点了点头，“好，说得真好，温小姐当真是伶牙俐齿啊。”

    “谢谢夸奖。”

    温然皮笑肉不笑地笑了下。

    当即，苏天逸的脸色更沉了。

    一直淡然如水性格温然的男人，从未想过，有一天他会被堵得打心底里想发火，生生破了他这么多年来的修养。

    ……

    这边，苏倾城出了病房后便迅速朝电梯奔去。

    结果她刚刚拐弯，噗通……！猛地撞上一堵结实的胸膛，磕的她鼻尖发酸，头昏眼花，蹲下身捂住了鼻子和脑袋。

    “毛毛躁躁，做什么？”

    熟悉的男性气息传来，傅修远轻轻把她从地上扶起来，拉进了怀里。

    “唔……”苏倾城吃痛地揉了揉被撞得隐隐作痛的额头，不满地嘟了嘟嘴巴，“这不是着急上楼去找你，才会跑这么快……”

    谁知道他下来了。

    话说完，她也看到了跟在傅修远身后的几人，沈二手里抱着一杯奶茶，正双眼笑眯眯地瞧着她，“好久不见啊，妹妹。”

    苏倾城扯了扯唇角，给面子道：“好久不见，知初哥哥~”

    一声哥哥喊得沈二心花怒放，笑得嘴巴都快咧到耳朵根了。

    但在沈二身边的莫少谦就没那么好脸色了。

    莫少谦目光满是阴霾地看了她一眼，便把视线投向了傅修远，低声提醒：“修远，别忘了咱们下楼是做什么的。”

