
　　时间飞逝，《鲁路修》这部动画继续以每周一话的速度播出。

　　在剿灭Geass教团之后，用来对抗布里塔尼亚帝国的超合众国建立了起来，接着，超合众国大军出动，在十一区，与帝国大军展开决战。

　　决战刚刚开始，鲁路修就去见了朱雀，希望朱雀能帮忙保护娜娜莉，然而就在朱雀即将答应的时候，二皇子修奈杰尔的人出手了，将鲁路修抓了起来。

　　原来朱雀早就被人跟踪了。

　　朱雀本身并不知情，但在鲁路修看来，他是被朱雀背叛了，好在他事先留了一手，最后还是成功逃走。

　　到了第十八话，无法得到朱雀的帮助，鲁路修只好一边参战，一边派人进入政厅，试图夺回娜娜莉。

　　然而，因为受到鲁路修此前利用异能发出的“活下去”的命令的影响，战场上的朱雀，在生死存亡之际按下了“芙蕾雅”的发射按钮。

　　意识到不对，双方大军纷纷后退，然后就是一场核爆。

　　周围的一切被迅速粉碎，不知道多少人来不及逃走，其中还有一个娜娜莉身处核爆产生的红色光芒之中的画面。

　　核爆过后，鲁路修崩溃了。

　　最后是鲁路修和洛洛利用通讯器进行的一段对话：

　　“洛洛，能不能让我和娜娜莉说说话？”

　　“啊，那个...”

　　“我没法和咲世子取得联系。”

　　“那个，哥哥，我没能赶上，娜娜莉，在那光芒中...”

　　“我没问你这个，我只是想和娜娜莉说说话。”

　　“可是，娜娜莉死了，她死了啊，哥哥。”

　　“不要胡说！”

　　鲁路修怒了，朝通讯器另一头的洛洛大吼。

　　洛洛不由得愣了一下。

　　鲁路修则一副生无可恋的样子：“洛洛，只要一会儿就行了，就让我和娜娜莉说说话吧。”

　　他的话音刚落，ed插入，第十八话的内容结束。

　　电视机前的所有观众都懵了：

　　“娜娜莉...死了？”

　　“洛洛还没死，娜娜莉反而先死了，高木老贼，你当个人吧！”

　　“尤菲米娅死，夏莉死，好歹还能忍一忍，但娜娜莉死，真的不能忍！”

　　“这可是娜娜莉啊！高木老贼你怎么忍心？”

　　“太虐了！”

　　“真的很想掐死高木老贼。”

　　“尤菲死了，夏莉死了，现在居然连娜娜莉也死了，高木老贼，你告诉我这是爽番？”天籁小说网

　　……

　　电视台的电话，白鸽的电话，几乎响了一夜，只有DOS的电话，因为事先拔了电话线，所以从来就没响过。

　　不过DOS的官网不可避免地遭到了冲击，高木诚在社交平台上发布的那些消息，底下也是一片骂声。

　　跟当初CL死女主，几乎一样的状况，甚至这一次因为看《鲁路修》的人更多，情况更加严重。

　　当晚，不知道多少被致郁的观众辗转反侧，难以入睡。

　　高木诚这个当事人倒是睡得很香。

　　最近他一直都睡在公司里面，当初不习惯，现在早就已经习惯。

　　如今，在忙碌了整整一天的情况下，他几乎躺下不到一分钟就能睡着。

　　第二天，休息的时间，高木诚出了办公室，准备看看大家的工作状态。

　　走到制作进行的工位所在的那一小片区域，忽地就听江坂乃绘说道：“社长又解锁新的称号了，真厉害。”

　　“嗯？”高木诚皱了皱眉。

　　“啊！社长。”

　　江坂乃绘忽然意识到高木诚的到来，顿时吓了一跳。

　　高木诚上前两步，朝江坂乃绘脑袋上来了一记手刀，同时一脸严肃地说道：“江坂，上班时间还偷懒！”

　　“社长，我没有偷懒！”江坂乃绘大呼冤枉。

　　“是吗？”

　　“社长，你不要动不动就欺负我好吧？老是打我的脑袋，将来我要是变成笨蛋怎么办？”

　　“没怎么办，顶多给你算个工伤，到时候公司会养你一辈子。”

　　“我才不要！”

　　江坂乃绘十分抗拒地说道。

　　高木诚笑了笑，没有继续这个话题，转而问道：“你刚刚说我解锁了新的称号，什么称号？”

　　“女主杀手。”江坂乃绘简单回答。

　　“哈？”高木诚懵了一下。

　　“就是‘女主杀手’，这是网友们给你的新称号，意思是你做的动画必死女主。”江坂乃绘说着，用桌上的电脑打开某个网页，让高木诚自己看。

　　高木诚最近还真没怎么关注网络上的情况，他看向江坂乃绘的电脑界面，发现他的新称号居然来自一个超多人点赞的帖子：

　　“高木老贼，他简直就是女主杀手！

　　当初的CL，小渚和小汐先后被写死，这就不说了...

　　现在的《鲁路修》，尤菲是同父异母的亲妹妹，不能算女主，但也是非常重要的女性角色，结果在高木老贼笔下出场不到一季就死了。

　　夏莉喜欢鲁路修，鲁路修对她大概也有一点点的喜欢，算个女主不过分吧？结果第二季播放到一半也死了。

　　娜娜莉虽然只是妹妹，但对鲁路修来说，比任何人都重要，单从这一点来看，算个女主应该也不过分，可现在娜娜莉也死了。

　　哦对了，还有一个C.C.，她是魔女，不会死，但也可以说是死了又死。

　　高木老贼作品里面的女主真是太惨了，但愿唯一剩下的一个卡莲能顺利活到最后吧。”

　　这个帖子底下，无数人在刷着“女主杀手高木老贼”以及“高木老贼给我死”之类的话语。

　　高木诚认真地看完，嘴角微微抽搐了一下。

　　冤枉！

　　这一回真的是太冤枉了。

　　虽然第十八话给人一种娜娜莉死了的感觉，但其实娜娜莉并没有死，后面还会出场。

　　那个娜娜莉在核爆产生的红色光芒之中的画面，纯属误导，实际上最后关头娜娜莉成功逃脱了。

　　到目前的第十八话播出为止，娜娜莉都还不知道鲁路修zero的身份，还不算真正走上鲁路修的对立面，怎么可能在这种关头把娜娜莉写死？

　　更何况，就算鲁路修死了，娜娜莉也不会死好吧？

　　这个“女主杀手”的称号，真的是太冤枉他了，偏偏他还不能向观众剧透，不能直接告诉观众娜娜莉还没死，这就很尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十章 女主杀手高木诚免费阅读。https://xs.23sk.com 