    沈白在睡梦中，觉得嘴边有个香喷喷的东西，刚好肚子有点饿，就啊呜一下咬了上去。

    然后，就听到了猫儿姐悦耳的轻笑声。

    他睁开眼睛，发现自己正躺在少女的大腿上，嘴里还含着她的手指。

    “……我还以为是薯条呢。”

    沈白尴尬地松嘴, 摸了摸少女的头发：

    “猫儿姐，我昏过去多少天了？天苍和风花怜两个……”

    “都死了，被畸变种炖了，熬了一锅人脑豆花汤。”

    “……”

    “哈，瞧你嘴噘的，亲爱的，我要把你刚才的表情拍下来, 挂在墙上天天欣赏~”

    “？”

    “安啦安啦, 你们三个就是打不死的小强, 现在都在医疗舱里泡着呢。”

    沈白松了口气：

    “真好，不过我怎么来到废墟世界里了？”

    “人家想你了嘛。”

    “我也是。”

    沈白活动了下脖子，觉得酸疼难忍，他知道，这是因为长时间无休止的厮杀，身体的疲劳已经积累到了一个恐怖的程度。

    跟猫儿姐说了一会儿话，他就坚持不住，又沉沉昏睡过去。

    接下来的这几天，沈白每隔几个小时就会清醒一次，有时他会在猫儿姐身边，有时则会浸泡在黏滑稠腻的灵能药水中，每次醒来时都有些神志不清，只看下时间，就再次陷入梦乡。

    就这样过了五天，医疗舱里的浓缩药剂失去营养变成废液, 通过管道排了出去。

    沈白打了个哈切, 从医疗舱里走出，虽然还是有些困乏, 但总算不用一天睡二十几个小时了。

    他在随军医生那里做了个全面体检，确认没什么问题后换上干净的衣服，走到外面的休息室。

    风花怜和柳天苍坐在休息室里，拿着扑克牌，都穿着蓝色的病号服。

    红发的少女依然漂亮明媚，然而此刻，许多白色纸条贴在了她的脑门上，遮住了百分之九十的颜值，看上去有些滑稽。

    “哟，玩什么呢两位？加我一个？”

    沈白一屁股坐到二人身边，很熟络地搂住柳天苍的肩膀。

    “你可总算出来了！”柳天苍如获大赦，哀叹一声：

    “可劝劝风军座吧，她非要玩21点，一直输，还死活都要玩，我都赢吐了。”

    “啊？她手气这么差？”

    “运气差无所谓，我可以故意输给她，可要是……这个地方不行，怎么整都没辙。”柳天苍指了指脑袋，意思再明显不过。

    沈白闻言看向风花怜，发现她手里拿着四张扑克牌。

    红桃5、方块9、方块4、梅花3。

    加起来正好21。

    然而这姑娘却愣愣地伸手，顶着满脑门子纸条，再次抓了一张牌。

    黑桃6，情理之中地抓爆了。

    “啊哈！我凑出21 了！”

    她雀跃地蹦起来，然后了一分钟，看着手里的五张牌，才傻乎乎地反应过来。

    “……我又输了。”

    红发少女泫然欲泣，很自觉地撕了一张白纸条，舔了舔，乖乖地贴到自己额头上。

    沈白捂脸，你这么玩下去，怎么可能赢嘛！

    对于高等级天启者来说，天之病症是纠缠一生的厄运，风花怜提前沈白两天就从医疗舱出来了，但无奈智商下降太严重，反应也慢了不止一拍。

    要完全恢复过来，恐怕还需要一段时间。

    沈白和柳天苍都没兴趣欺负小傻子，便让她一个人在旁边撕纸条玩，自己则看军队里的简报，了解这些天发生的事。

    今天是八月七日，远征军正在返回地表。

    这次的战争，以人类的惨胜告终。

    五十万大军，经过两个月的拼杀，只剩下不到二十万。

    两位封王级高手，秦无休战死，陈金戈燃烧帝血，躯体只余半边肩膀、头颅、脖颈、右手四个部分，半死不活，与废人无异。

    武道宗师战力的武者，死亡七十四位。

    天启者中英勇战死的烈士，一共三百八十六名，其中包含了两位B级。

    这还只是统计死亡人数，如果算上因为战争而衰落到谷底的经济，就算有数以亿计变异兽尸体作为战利品，蓝海市和启明市损失的钱财也是个天文数字。

    当然，就算是惨胜，也是胜利。

    旧土那方面，损失只会更大。

    跟远征军血拼两个月后，本来就吊着最后一口气的畸变种和兽潮，被陈金戈绚烂的最后一刀尽数屠戮，成功逃跑者寥寥。

    这一战，战略目标已经达成，除了牺牲的人实在过多，结局倒还说得过去。

    战争过后，有一大堆事情留给幸存的人们处理，死去战士们的抚恤金、隐藏在暗中的影子帝国、城市战力损失一大半后空虚的防卫力量、只剩下半条命的陈金戈……

    每一个问题，都能让最优秀的管理者焦头烂额。

    “所以说，陈金戈大人怎么办？还能恢复过来么？联邦是不是……要重新任命镇守使了？”

    沈白问的这几句话，其实是比较敏感的话题了，但自从他和柳天苍、风花怜一起出生入死后，感情越来越铁，说这些话倒也没什么。

    “谁知道呢。”柳天苍耸耸肩：

    “前几日，我家里人来信，暗示今后蓝海市会有大变动，不过就算要换一个镇守使，也是我们大军撤回蓝海市后的事情了。”

    “也是，陈金戈大人虽然受伤严重，但威名正盛，联邦不可能在这个时候来添堵。”

    沈白附和一句，陈金戈在远征军心目中的地位确实高，连杀八位同级高手，又斩出那样惊才绝艳的一刀，将围攻第一防御点的敌人尽数诛杀。

    很多士兵在那一天，彻底迷上了刀这种兵器。

    沈白对此很有发言权，他甚至亲身体会过那力量！

    当日，三人从兽潮中杀出后，柳天苍迷迷糊糊行进的方向，正是第一防御点，在他们相继倒地后，距离大部队的位置，也才一百多公里而已。

    陈金戈挥出那一刀的时候，三个人还在昏迷中，差点被一视同仁地砍死！

    他们三人被远征军的搜寻部队找到后，身上还有很明显的刀伤。

    沈白现在还有些后怕，暗叹幸亏自己体魄打熬得不错，居然可以硬生生撑过去。

    他们当然不知道，在陈金戈冲天刀意席卷他们的身体时，洛何悲用于治疗的影子还没有完全散去，在危险来临时，暗影自动化成了盾牌，挡住了大部分力量。

    也幸好这些暗影全部被刀意轰杀，否则，他们那幅身缠阴影的样子被远征军看到，就又是一件麻烦事。

    

