
陈霆显然是不知道她会跟着跑出来，以至于一时半会儿都愣住了。

等烟头烫到了手，他才倏地回过神，手忙脚乱的将烟头熄灭，急忙挥散掉周围的烟雾。

徐萌萌大概是第一次见他抽烟，淡淡的香烟味道因着微风扑面而来，略微的有些呛鼻。

她不喜欢抽烟的，毕竟连她父亲和兄长都不会在她面前抽烟，如果是以往，她肯定会退避三舍，离得远远的，生怕沾上一丝烟气。

可是此时此刻不同了，她忽然觉得从他周围散发出来的香烟都是香水的味道，不刺鼻，不浓烈，正是好闻到恰到好处。

陈霆掩嘴咳了咳，缓解半分尴尬，“你身体好些了吗？”

徐萌萌走下台阶，脸色有些微微泛红，她点头，“好多了，你呢？我好像都不记得我是怎么被救上来的。”

“有两个人跳了下来把你拽上去了。”陈霆言简意赅的解释着。

徐萌萌愣了愣，她犹记得好像在昏迷前他好像、好像用嘴——

她垂眸浅笑，满脸害羞。

陈霆道：“你现在身体还没有完全恢复好，怎么就跑出来了？”

徐萌萌道：“听沈三爷说你来了，你怎么不进来就走了？”

“有江小姐陪着你，我还是不打扰了。”

“不一样啊。”徐萌萌生怕他又跑了，更是焦急道：“清柠是清柠，你是你，你们没有冲突。”

“有些话，我想了一下，江小姐说的没错。”陈霆保持距离的后退了一步。

徐萌萌看着他退后，仿佛有什么东西哐当一声从心尖儿上坠到了谷底，震得她浑身都在发抖。

陈霆一如既往的微微一笑，只是少了往日那种带着几分宠溺的笑，很平很淡，像是对待一个无足轻重的陌生人。

他道：“你是清白小姑娘，我们不应该这般熟稔到男女无别。”

徐萌萌摇头，她下意识地朝着他面前移了移脚步，“我们是朋友啊，难道朋友之间不应该这么相处吗？”

“是我僭越了。”陈霆又退了一步。

徐萌萌烟圈有些泛红，“陈先生，你这话是什么意思？”

“徐小姐的未来一定是精彩纷呈的，而不能因为我被染上了黑点。”

“你怎么会是黑点呢？”徐萌萌跑到他面前，神色严肃，“你从来都不就是黑点，你是我生命里最浓墨重彩的一笔，最不可割舍的一笔，最向往的一笔。”

陈霆笑，“你还小，很多东西都看不明白。”

徐萌萌撇嘴，“我能看明白啊。”

“我们就在此分别，我希望你往后喜闻乐见，开开心心每一天。”陈霆轻轻地揉了揉她的小脑袋，最后毅然决然的转身离开。

徐萌萌还来不及抓住他，就与他的衣角擦手而过。

“陈先生。”她跟着下了台阶。

陈霆走得很快，几乎是一眨眼就消失在楼道间。

徐萌萌浑身无力的顺着墙滑坐在地上，她大概还没有完全回过神，为什么要分别呢？

他为什么要说那些话呢？

江清柠听见了哭声，心里一慌，不安道：“好像萌萌哭了？”

沈烽霖点头，“你进去吧。”

江清柠一推开消防通道门就听见了此起彼伏的哭喊声，立马走下去，“萌萌，怎么了？”

徐萌萌抽了抽鼻子，“他不要我了。”

江清柠坐在她旁边，“陈先生是为了你好。”

“为什么？我不懂，明明就好端端的，为什么要分别呢？”徐萌萌觉得自己好像走进了一个死胡同，所有人都以为这条路很宽很大，能让她一马平川的走过去。

可是只有她自己知道，那才是绝路。

江清柠抱着她，“他都可以当你父亲了，你觉得合适吗？”

“清柠啊，这重要吗？学校那些小鲜肉，谁又有几分真心？”

江清柠听着她的话，似乎确定了，那个人在她心里生根发芽了。

徐萌萌双手捂着脸，“他怎么能说分别就分别？在水里的时候，紧紧抓着我的手，怎么可以说撒开就撒开？”

“萌萌，你知道你在说什么吗？”江清柠反问。

徐萌萌郑重的点头，“我知道，我很清醒。”

江清柠为她轻轻地擦去了眼角的泪痕，莞尔，“那咱们就追过去，你徐萌萌不是最喜欢死缠烂打吗？现在怎么还矫情上了？”

徐萌萌破涕而笑，“你那是夸我吗，我怎么你在骂我？”

江清柠道：“跟你说的太正经了，我怕你听不懂。”

徐萌萌忽然犹豫了，“我如果不顾后果执意纠缠他，会不会让他觉得我是那种随随便便的女孩子？”

“那你可以矜持一点，咱们放手吧，反正学校里的小鲜肉样貌也可以。”

徐萌萌连忙反驳，“不能放手，我一放手他肯定就要走了。”

江清柠将她从地上拽了起来，“陈先生的病房好像在5楼。”

徐萌萌抹掉眼角的泪，迈开腿就往楼下跑。

江清柠见她健步如飞，忙提醒道：“慢一点，别再摔着了。”

病房里，甚是安静。

屋内，三人面面相觑一番，大概都不知道为什么自家总裁不过就是出去了一下，这一回来，整个病房都是阴风阵阵，跟闹鬼似的。

陈霆闭目养神，对于身前杵着的三人不闻不问。

三人彼此用着眼神交流了一番，大概睡都不想做这个出头鸟，毕竟这位爷惹急了，是真的要死人那种。

“说话啊。”陈霆眯了眯眼，见着一声不吭的三人，不耐烦的开口道。

三人不约而同的被吓了一跳，互相再看了看彼此，一个推搡着一个，谁都不想第一个出音儿。

“说话！”陈霆的语气里已经失了耐心，比之前一刻，更重了几分。

“总裁，那个——”

“哐当”一声，本是紧闭的病房门野蛮的被人从外打开了。

这突如其来的声音让三人不约而同的颤栗了一下。

谁这么不怕死的在自家总裁隐忍着怒火的时候还敢往枪口上撞？

三人齐刷刷地看向门口处显得有些弱小和无助的小丫头片子。

这难道是走错了病房？

徐萌萌觉得有些尴尬，他们为什么要用这种怜悯的眼神盯着她？

或许是因为自己没有敲门？

她连忙关上门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847337"  chaptername="是我僭越了">加入书签</a>
</div>
