    “不愧是中级赛场万年不变的老二，这股气势还真是骇人。”

    极度内敛的杀意，朝着王波铺面压来。

    这股意志外人无法察觉，只有被针对的王波，才受其影响。

    “难怪赛方要区分中低级赛场，要是把这等强手放到低级赛场，恐怕只凭气势便能慑服众人取胜。”

    心思辗转，而两人等候的裁判也已经就位。

    只不过区别于之前单个裁判，为这场对决主持的裁判共有三人。

    甚至只是宏观管理的裁判长，咕赊都是亲自下场裁决这场比赛。

    “看来是布克那个家伙，给这位施压了么。”

    虽身处疗养舱内，但当时王波意识处于清醒状态，强大感官的加持下，两人的谈话也被其探听。

    而咕赊那家伙虽然表面上声称按规矩办事，但实际上却也不得不考虑在铁血一族那边的影响。

    在不干预比赛公平进程下，尽最大努力保住这个人类的生命安全。

    科尼也是注意到了这不同寻常的情况，可它却没有深想。

    吾骓一族是极致科技的产物，其诞生的目的便是为了向着铁血战士靠拢。

    这种靠拢，可不是只有外形和身体素质，战斗本能亦有所相通。

    战斗来临，纵使有百般变数，它们也能保持心神集中，摒弃一切，将眼前之敌在最短时间内击杀！

    “双方准备就绪。”

    咕赊的身影忽而出现在两人之间，速度之快，甚至连王波都没能察觉。

    随后在观众的呐喊和狂热中，大手猛然挥下，这场万年不遇的挑战赛正式打响！

    场中两人在对决开启之际，没有选择立刻行动。

    王波在观察对手的动向，而科尼亦是用审视的目光打量着王波。

    “有人说，此战过后，你会被铁血一族的大人看重，从而获得霸主级文明子民的身份。”

    科尼的语气中带着一丝不加掩饰嫉妒。

    虽然吾骓族身处中级文明顶尖的行列，但距离成为铁血认可的人才，还是有着很长一段路。

    事实上，铁血人才库中的万人，有九成九出自高级文明。

    只有不过百人，才出自顶尖的中级文明，而且在排名中还处于垫底的行列。

    近百个名额，看似不少。

    但实际上放眼整个铁血统治的星域，中级文明宛如繁星般数不胜数。

    单单类似沃其争霸赛这种资源分配性质的竞技，在铁血领域不同的角落，便上千场。

    在锰骄族麾下，吾骓族还能在中级文明中名列顶尖。

    可要放眼更广阔的舞台，它们的实力还不够看。

    或许是因为与铁血战士这份渊源，吾骓族对那个霸主级种族总是表现出一份特殊的狂热。

    “或许吧。”

    王波耸了耸肩，没有多说。

    但这放在科尼眼中，就是一种赤裸裸的挑衅和践踏。

    哪怕有万分之一与那些铁血大人有所接触，吾骓族人也会抱着万分虔诚。

    可如今，跻身铁血人才库这么大的事情，这个人类竟表现出这样一种无所谓的态度。

    科尼不能接受。

    “如果没有诸位铁血大人的庇护，咱们的星域怕是被外敌不知道入侵过多少次了。”

    “上至高级文明，下至此间一草一木，都应对铁血一族感恩戴德。”

    说话间，科尼眼神微眯，落在王波身上。

    瞬间，小王总只感觉自己被无数根寒芒抵住，寒毛不自觉立起。

    “连最起码的感恩之心都不曾具备，你有何资格进入铁血人才库！？”

    声音宛如春雷般炸响，即使是隔着能量屏障，看台上的观众也被其威慑，呼吸一窒。

    “有毛病吧。”

    王波没有受这家伙影响，反而用一副关爱智障的眼神看着它。

    “我原以为只有地球才来这一手，原来宇宙中也有道德绑架这一说。”

    王波扣了扣耳朵，嘴角尽是不屑。

    “很好，这就是你最后的遗言么。”

    身体微微下拱，科尼已然被其轻蔑的态度彻底激怒。

    “轰！”

    只是瞬间，科尼便消失在原地，恐怖的破风声在空中响起。

    踩踏地板的声音，宛如天端的云雷，忽远忽近，让人无法判断其身形。

    “来得好。”

    虽然脸上表现出轻松，可面对这种敌人王波内心还是打起了十二万分的精神。

    身形随风而动。

    如果说，科尼是一道狂暴无匹的惊雷，那此刻的小王总便是随势飘荡的落叶。

    你若静，他便静。

    你若动，他必然也会随势而动！

    “这个人类，在借我的力么。”

    高速移动中的科尼，感知亦是敏锐无比，在王波动的瞬间，便察觉到了不对劲。

    不过对王波的技巧，它心中自是不屑。

    依了铁血战士的行事原则，吾骓一族自然是信奉绝对的强大，至于战斗技巧这东西，虽然之前王波的表现着实亮眼。

    但在科尼看来，不过是小道耳。

    至于厚量的落败，纯粹是因为那家伙没有足够的力量。

    伴随着场中不断移动，两人的身形终将靠近，没有半点儿犹豫，在近身的瞬间，只见科尼右臂肌肉凝实，下一秒携带无尽力道的一拳悍然打出。

    拳风鼓得小王总衣服烈烈作响，而此刻的他却丝毫不受影响。

    心思宛如第三视角般保持着绝对的冷静。

    刚，八极拳！

    在科尼出拳之际，王波也借助其风势一拳打出。

    没有选择正面硬刚，仅从刚刚那拳头的力道来看，这位中级赛场第二的身体素质只怕比着厚量还高。

    单从这一拳的力道判断，便足足超越自己两倍有余。

    如果这一拳选择硬碰硬，在不借助其它能力的情况下，自己这条手臂只怕顷刻间便被打爆。

    而王波这一拳，则是避开了其拳锋，选择了其关节手肘处。

    “你找死！”

    科尼的感知瞬间捕捉到王波的动作。

    这是要跟自己以伤换伤？

    这种行为无疑是对它的一种看轻。

    “砰！！”

    由于拳头速度和实际臂展的差异，在王波这一拳到达科尼手肘处时，对方的拳头已经到了自己胸膛。

    两拳几乎是同时击中目标，一股狂风以二人为中心猛然散开……

