
　　秦源与庆王说话之时，自然收获了大批的星光，足有上千点，毕竟在场几乎所有人都对他心存感激。

　　而除了来自于庆王的，此刻也有其他星光从不同方向飘过来，不用说定然是来自各有收获的景王、圣学会、墨岛等势力的了。

　　不过秦源遗憾地发现，自从升上大宗师后，自己对于星光的需求上了一个量级，眼下这些星光加起来，也不过是在体内泛起了一丝小小的涟漪，隐约能感觉正气略有增强罢了。

　　这么多人同时感激尚且如此，如果在日常中，只感动一个人的话，大概就是滴水入池塘，不会有任何感觉。

　　这么说起来，别说升到二品，就是升到中阶也要好几年吧？

　　固然，他现在已经很强了，甚至面对三品上阶的大宗师都有取胜把握，而且有了剑仙遗秘后，他确定自己会更强。

　　但，一想起今日所见如此之多的顶尖高手，想起剑庙四大长老、剑奴，想起可能已经获得仙灵第一的皇帝，以及那么多尚未见面，但一定很强的隐士，比如仙灵会的老甲......他就觉得自己太弱了！

　　品级，还是基础，这个基础一定要打牢，才能让仙气、墨术、万年冰魄、剑仙遗秘发挥更大的战力。

　　那么到底该如何有效提升呢？

　　秦源忽然想起了那天在码头，发放银两时所收获的大批星光。

　　啧，看样子以后“兼爱”，不应该只“兼爱”一小批人，而是要“兼爱”一大片人。

　　怎么说呢，就是跑量。

　　最好......能兼爱整个大成国？好家伙，那岂不是金光呼呼来？

　　额，这样可能身体会被撑爆，不过现在兼爱一个城池应该没问题吧？

　　嗯，有什么办法，能让一个城池的百姓都感谢自己呢？

　　等下......

　　秦源忽然意识到一个问题。

　　不对啊，一心只想骄奢淫逸的自己，好像真的开始考虑起天下苍生来了？

　　这是什么样的高尚情操？

　　秦源被自己吓了一跳，要说情和操这两样他倒是都有，可一直连不上啊。

　　就算连上了，也一向不怎么高尚......

　　更大的问题在于，他不过一个小太监，怎么去福泽一城百姓，还能让百姓精准地对他进行感谢？

　　给全城百姓发钱？好家伙，沈万山的例子还在呢，这是柴家的天下，你笼络民心要干啥？

　　他好像明白墨家为什么一直没人上一品了。

　　因为自虐所得正气总有上限，总不能把自己虐死吧？

　　要想成就一品，甚至破品入超然，以墨家的修法而言，唯有兼爱天下，得天下万万民之拥戴、之感激。

　　可这谈何容易？你要福泽万民，那么你先要有足够的地盘和势力，否则百家相争、各有神通，凭什么让你的教化，行于我的地盘，让我的万民，来感谢你的恩泽？

　　儒家、道家、法家......皆以为自身才是人间正道，而事实上，你也无法证明，墨家思想就一定优于他们。

　　所以直到剑修一统天下，墨家也无一品大宗师，之后就更不可能有了。

　　乾西宫小秦子，可以乐善好施，也知道帮助他人会让自己快乐，这点和芸芸众生中的大多数一样。

　　但他确实从未想过要当什么英雄。尤其是，今晚这一役，让他深刻地认识到，天外有天人外有人，要当英雄，就一定要踩着很多尸体和鲜血......或者，自己成为尸体，让人踩过去。

　　秦源思来想去，最后觉得，或许辅佐一任贤明的皇帝，或者监国太子，来收拾这乱世，可能是一条相对安全的道路。

　　打打杀杀的就让别人去做，自己嘛，就帮忙搜集下情报，出出主意，多想想对百姓有益的事——什么政策、改革就不敢当了，自己好像也不是这块料，谁知道蓝星上那套在这行不行得通。

　　哎，走一步看一步吧。

　　眼下最重要的，还是先挑个真的有为民之心的太子才好。

　　现在看来，庆王这厮一身正气的，好像还不错，比景王靠谱一些？

　　口袋里的传音石，还在颤动、蜂鸣。

　　谷</span>景王好像在表达抗议？

　　秦源便走到一边，将正气输入传音石，听听他到底在说什么。

　　“先生速来！本王与你有要事相商！”

　　这就很讨厌，今晚难得敏妃在这，本来秦源正要想办法让她留下，好聊聊人生呢。

　　这要是去了景王那，她不得回去？

　　问问凤床答应吗？这么久了都没有娘娘来睡！

　　可是想想景王不是要紧事也不会找自己，而眼下乾西宫里还有庆王等人在，也确实不方便用传音石聊，还是得过去。

　　怎样才能两全其美呢？

　　于是好好想了想，他说道，“敏妃娘娘，庆王殿下，你们在这里待一会儿，我有点事去去便来。”

　　果然，敏妃犹豫了下，说道，“既然这样，那本宫便回去了吧。”

　　秦源早有准备，赶紧说道，“娘娘莫急，此刻宫中贼人尚未清剿干净，若是现在回宫，路上或有危险。”

　　这理由合情合理，且非常体面。

　　却不想，庆王一旁杀出。M.23sk.com

　　说道，“无妨，本王可派人护送。”

　　秦源毫不客气地给了庆王一个白眼。

　　这么大人了，怎么还这么不懂事？那是护送不护送的事吗？

　　难怪只能跟妖好上！

　　于是立马又道，“不可。我亲眼所见，那些贼人修为极高，普通护卫怕是抵挡不住。”

　　庆王看着脸色突然变得不是太好的秦源，若有所思。

　　但终归是点点头，说道，“秦兄说的有理，那么敏妃你便留下来吧。本王也再呆一会儿，等秦兄回来我们再走，如此敏妃也就安全了。”

　　“这......”

　　敏妃秋眸流转，神情略有些不自然，她确是很想答应，可想想好像又哪里不是太对。

　　毕竟她来的理由是为了拖延时间，保庆王和秦源，眼下大局已定，要是再“赖着”不走，怕是会惹人猜想。

　　秦源知道敏妃此刻内心是纠结的，这种情况其实很普遍，就好比学校大门快要关了，第一次约会的女朋友总会纠结下要不要回去。

　　而此时常见的违规操作，有直接问“不回去行不行”、“不要回去了吧，好不容易出来一次”等，个别强悍的甚至还会抛出具有毁灭意义的“求你啦，就这一次”之类的。

　　求个甚?就差没直说你要求欢了，一点风度和尊重都没有！

　　一般如此操作，大抵都会换来“算了，还是回去吧”的回应。

　　正确的做法是，这种时候需要身为男人的你，来替她做决定，把“不要脸”的罪责，全扛在你自己身上才行。

　　要么不提这茬，等关门时间过去，要提就是，现在关门时间已经提前了，门早就关了。

　　女生若是有意，自不会追究关门时间到底有没有提前，若是无意，且执意要回，那么请放尊重，乖乖送回。

　　言归正传，此时秦源亦是如此。

　　立即说道，“好极，还是殿下想得周详！那我马上就回来哈，到时再给你们带些宵夜来。”

　　说完，也不等敏妃答应，便出了乾西宫。

　　如此一来，敏妃即便要走，也会等他回来再走，除非她讨厌留在这里。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百七十七章 突然高尚起来的秦老艺术家免费阅读。https://xs.23sk.com 