
　　赵登言却是急切不已，他连忙说道：“可汗，我们中计了。我就说杜启的撤退，是肯定有问题的。杜启虽说兵力不足，却精明无比，他绝非什么普通人。他设下的计谋，一环扣一环，极为可怖。撤退，我们立刻撤退，离开高昌境内，先退回焉耆国。”

　　“放屁！”

　　统叶护却面色一肃。

　　他眼神锐利，气势汹汹道：“虽说树林内起火，但只要我们的人冲出去，自然就没问题。立刻传令下去，我们冲出去。只要我们在外面扎营，那么我们的兵力多，一样可以取胜。”

　　赵登言道：“可汗，您就听我一句劝。撤吧，再不撤退，可就无法退走了。”

　　“闭嘴！”

　　统叶护再度道：“你如果再胡言乱语，我杀了你。”

　　“冲，我们冲出去！”

　　统叶护下了命令，随着统叶护的命令下达，他调集身边亲随，以及周围的士兵，就径直往前冲。所有人都在快速冲刺，在短短时间内，便已经到了大风林的入口处。

　　“咻！咻！！”

　　忽然间，尖锐的刺耳声音，自外面传来。

　　一支支羽箭射来。

　　在大风林外面不远处，有一支军队出现，人数约莫有三千人。三千人中，最前面是盾牌兵和长枪兵，这是负责抵挡杀出来的突厥人。后面则是弓箭手，负责以弓箭射杀突厥人。

　　“杀！”

　　为首的人，乃是朱有田。

　　他是统军的主将。

　　朱有田斗志昂扬，高呼道：“儿郎们，往前，全部往前，挡住突厥兵出来的攻势。只要他们杀不出来，就得都死在火海里面。给我咬紧牙关，挡住他们。”

　　这一战，朱有田热血沸腾。

　　曾经的他，只是一个贼匪，即便约束麾下的人，但依旧是贼匪，为人所不耻。可如今他是杜启麾下的人，是官身。能够要杀突厥人，他内心激动不已。

　　男儿，当提刀斩突厥。

　　随着朱有田的下令，队伍快速的上前。短短时间内，便往前推进五十步，距离大风林已经不足四十步的距离。这个时候统叶护麾下的士兵，也已经杀出来。

　　统叶护眼中斗志昂扬，看到外面的长枪阵便高呼道：“冲，冲啊！”

　　一个个突厥士兵冲出去，可即便还有骑兵伴随，可是在长枪阵和盾牌兵的抵挡下，统叶护麾下的骑兵无法突围，步兵更是被钉得死死的。

　　最关键的是，骑兵无法拉开距离。

　　无法形成冲刺的力量。

　　朱有田看着死死撑住的士兵，振奋不已，高呼道：“儿郎们，我们今天不为杀敌，只为拖延时间。只要挡住突厥人，我们就赢了。”

　　一个个将士，全力以赴，抵挡着统叶护麾下士兵的进攻。

　　统叶护见状，再度下令猛攻。

　　意图杀出去。

　　朱有田率众死撑着，在强大的压力下，甚至三千士兵开始后退出了一段距离。即便如此，朱有田一众人依旧钉在这一片区域，使得突厥士兵无法全部冲出来。

　　对朱有田等人来说，他们多拖延一点时间，就有无数的突厥兵被杀。

　　这是怎么都划算的。

　　在朱有田的死撑中，时间流逝，杜启率领的大军已经抵达介入战场。生力军的杀出，顿时扭转了后退的势头，挡住了突厥大军的攻势，使得统叶护想杀出来的想法落空。

　　统叶护也发现了这一幕，他有些懵。即便杜启带来的士兵人数比他更少，可他的处境更差，杀不出去，他的士兵就损失无数。

　　只是后方火海燃烧，大火彻底燃烧起来。

　　撤退也是危险。

　　统叶护不愿意撤退，只能下令继续冲刺，意图突围。奈何这样的冲刺持续了两刻钟左右，依旧无法突围。这时候后方的大火，稍稍变小了，已经大不如前。

　　毕竟大风林内都是灌木，没有深山老林。所以火海燃烧后，虽说还有火燃烧，已经不像是之前刚引燃那么大。

　　统叶护眼见无法突围，而后方的大火转笑，便果断的下令道：“传令下去，撤退，我们自林中突围撤退！”

　　他无法冲出去。

　　只能撤退。

　　赵登言一听到统叶护的命令，神情大变，立刻劝道：“可汗，撤退不妥当啊！我们耽搁了这么长的时间，地面都已经烧得滚烫。即便这些灌木燃烧的火势减弱，可地面都着火了，撤退必然损失无数。既然留下了，就只能杀出杜启的重重包围圈。”

　　先前，他建议撤退。

　　可是统叶护要留下来一战。

　　如今不适合撤退，统叶护却要撤退，赵登言立刻反驳。

　　统叶护瞪了赵登言一眼，道：“杜启摆明了是要堵住我们，并且借助火海消耗我们的力量。关键是，我们不是没有突围过，杀不出去。在这一前提下，只能走林中突围。如今火势渐渐降低了，许多地方虽说有火星，但道路已经空出来，可以突围。”

　　“撤，撤军！”

　　统叶护再度下令。

　　随着命令的贯彻下去，突厥士兵神情悲苦的后退，一个个争先恐后的冲入大风林内。如今大风林内依旧有火苗燃烧，只是许多灌木都烧得光秃秃的，地面杂草也烧干净，勉强能通行。

　　只是士兵容易受伤。

　　在这一情况下，无数突厥士兵快速的奔跑，借助快跑避让火星。饶是如此，依旧许多人被木头砸中，也有许多人脚底被焚伤。

　　受伤的士兵，不计其数。

　　可他们别无选择。

　　只能撤退。

　　杜启看到快速退入林中，已经离开的统叶护，嘴角噙着一抹笑容，统叶护想要撤离，哪里这么容易。杜启一挥手，自有士兵上前倒水泼洒地面，清理出一条道路出来。

　　虽说赶路的速度慢一些，但对杜启来说，影响却不大，毕竟杜启如今不赶速度。在杜启大军缓缓推进时，统叶护率领的大军，最终突围离开了大风林。

　　他麾下的将士，出来了。

　　只是，损失惨重。

　　统叶护此时此刻，狼狈无比。他脸上黑黢黢的，头发都已经被烧焦，整个人的模样很是凄惨。甚至他胯下的一匹战马，更浑身是伤。

　　统叶护面色冷肃，一副咬牙切齿的样子。他暂时没有撤离，因为相信有火海隔离，杜启不可能立刻追来。

　　休整了一会儿，眼见麾下的士兵出来，统叶护立刻下令清点损失。

　　一番清点后，统叶护彻底懵了。他和杜启一番交战，即便先前折损了一千多人，可还有六万多人。在大风林一战，他的三万精骑损失了一半多，只剩下万余人。

　　最关键的是，战马在起火后四处乱窜，绝大部分都跑散了，剩下的骑兵也没有战马。至于从焉耆国、龟兹国抽调的四万精锐，折损无数，也只剩下万余人。

　　统叶护如今的士兵人数，不过两万余人，而且都是灰头土脸，甚至浑身是伤。这样的一支军队，被打得再无一战之力。

　　如此损失，统叶护心痛无比。

　　赵登言跟在统叶护的身边，颓然叹息道：“可汗，我们如今已经突围出来，就抓紧时间撤离，杜启不会罢休的。”

　　“对，对，撤离！”

　　统叶护如今，不敢耽搁，毕竟他的兵力不多了。以他现在的实力，不是杜启的对手，一旦遇上，恐怕要撤离都难，赶紧离开才是正道。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第781章 心痛的统叶护免费阅读。https://xs.23sk.com 