    言非凡顺着声音望去，就看到一个长相歪瓜裂枣，留着八字胡，全身上下没四两肉，顶着可笑的瓜皮发型的男子，在对着王川主任大放厥词。

    在这个瘦猴一般的男子身边，还有一个龅牙女子，一个全身肥肉乱颤的男子。

    言非凡快步来到王川身边，刚要大声驳斥，却被他举手止住了！

    王川正对着瘦猴男，冷声道：“我们是受阳光影视执行董事孙先生邀请而来。”

    “你有资格赶我们出去吗？”

    王川见对方脸色陡然一变，又语带嘲讽的说：“我从事的整形职业，是刺激到你那敏感又自卑的小心脏了？”

    瘦猴男语带愤愤的指责说：“就是你们这群人把艺人圈搞的乌烟瘴气，只想着把五官整漂亮一点，没人再去打磨自己的演技。”

    他又接着道：“你也别狂，也别给我偷偷的溜走，我这就去找孙董事核实……”

    说完这话，瘦猴男就转身离开，龅牙女和肥男也是赶紧的跟上。

    也跟着过来的赵晓婷，轻声介绍说：“王主任、言医生，这人叫张茂业。”

    “是一个小有名气的特型演员，有一家艺人经纪公司，招收的也都是长相有特点的特型演员。”

    王川轻哦了一声，又述说说：“我刚刚与一位女演员说完话，他就带着人主动过来，拐弯抹角的试探我是做什么的。”

    “没想到我说出职业后，他却是态度大变。”

    言非凡不无八卦的猜测道：“他受到过整形医生的伤害，老婆或女友变漂亮后，就离开他了？”

    王川轻声笑道：“或许吧。”

    停顿一下，他又接着说：“以演丑角为主业的他，对我们整形医生不待见，也是可以理解的。”

    言非凡轻叹道：“这人狭隘了，格局小了。”

    “整容医生不光可以把一人整的好看，把人整的奇形怪状，丑的有特色，也是可以做到的。”

    赵晓婷忍不住嘻嘻一笑，说笑道：“言医生，我很期待你整出一个丑八怪出来。”

    “我很想看看，他到底有多特色。”

    言非凡却是一本正经的说：“有机会的话，我一定满足你这个愿望，也挑战一下自己。”

    赵晓婷送给言非凡一双白眼球，又接着正色的说：“王主任、言医生，这次我是随瑄姐一块来参加这个酒会的。”

    “瑄姐说，最近网上关于她整容的传言有些沸沸扬扬，她就不主动过来跟你们打招呼了。”

    王川轻笑道：“我们理解，请丁小姐自便随意，不用顾及我们！”

    “谢谢你们的理解。”

    赵晓婷又朝言非凡示意了下手中的白T恤，语含无奈的说：“言医生，我这就给你索要签名去。”

    言非凡嗯了一声，又不忘叮嘱：“用心一点，找大牌明星，别随便找没名气的来糊弄。”

    赵晓婷嘟嘴哼哼了两声，转身小快步走开……

    言非凡举目四顾，这才发现院子里的人比刚才至少多了一倍，到处都是穿着小礼服或长裙，打扮精致的女子，还有衣冠楚楚的男子。

    他只是看了一圈，就发现了十几位经常在影视作品中出现的熟悉面孔。

    “星光熠熠啊！”

    王川轻笑道：“有看到喜欢的偶像没？上去攀谈几句，拍照合影啊。”

    言非凡摇了摇头，说：“我又不追星。”

    “再说了，他们出演的影视作品，目前为止，还没有让我有多喜欢的，也就是陪着姐姐消遣时，看上那么几眼而已。”

    王川呵呵笑道：“就你这智商和欣赏水准，拍出让你喜欢的影视作品，你这不是难为人家吗？”

    这时，他就注意到一位长裙，挽着韩式发髻的女子姿态优雅的走过来。

    王川小声提醒道：“非凡，这位是和我之前约好的一位艺人。”

    言非凡抬眼看去，发现这人认识。

    她叫毛雅楠，长相古典，有薛宝钗的六七分风韵，言非凡春节期间在家养身体时，曾经看过她出演过的一部仙侠电视剧。

    当时的实际情况是，他坐在轮椅上陪田雨那个兴致勃勃的小家伙在看。

    看到是她走过来，言非凡有些后悔把T恤交给赵晓婷了。

    这个毛雅楠，田雨还是相当喜欢的。

    “毛小姐，您好！”

    “王医生，晚上好！言医生，晚上好！”

    双方简单寒暄之后，各自从过来的服务生那里取下一杯红酒或果汁，找了一处相对僻静的地方。

    言非凡喝了一口鲜榨猕猴桃汁，打量着对方说：“毛小姐，你的五官在我看来，没有明显的缺陷，没有必要做整容的。”

    毛雅楠轻笑道：“言医生，我把你的话，当做另一种形式的赞美了。”

    “其实，我也对自己的容颜相当满意的。”

    “这次约你们一见，不是咨询整容，是想着对脚做一下修型。”

    说着这话，她从小坤包取出手机，调出照片递给了言非凡。

    “言医生，我从小就练习舞蹈，以芭蕾为主。常年的练习，让我脚如今的样子，很难看。”

    言非凡看了看手机上的图片，赞同她的意见。

    她的脚趾，确实难看。

    那五根脚趾簇在一起，小脚趾呈现外翻之相，第三脚趾还特别长，给了言非凡鹤立鸡群之感。

    不过，她的脚趾长成这个样子，可不是常年练习舞蹈造成，是自身发育的问题。

    言非凡把手机递给王川，就听毛雅楠继续道：“这么多年来，无论天气多热，我是从来不穿凉鞋的，也不敢去海边度假。”

    “拍影视需要露脚的镜头，也不得不找替身。”

    “王医生，言医生，这么多年，我好想要好看到爆的一双可爱脚丫子。”

    “你们可以帮到我吗？”

    言非凡和王川对视了一眼，见对方没有主动开口的意思，只得自己来了。

    “毛小姐，这个忙，是可以帮到你的。”

    “不过……”

    言非凡提醒说：“脚型修复不同于其他地方，你要有好长一段时间，至少一两个月行动不便。”

    “还有，我的收费标准，可不低。”

    毛雅楠缓缓的说：“之前就因为时间不太方便，就一直拖着没做脚整形。”

    “我前几天赫然醒悟过来，再不做手术，我人生最美好的时光就要过去了。”

    “人生最美好的时光，其实也就短短的几年，这期间陪伴我的一直是不敢示人的一双丑陋脚……”

    毛雅楠摇了摇头，转而说：“言医生，时间没有问题，我已经把日程安排妥当了。”

    “至于收费，你们不会高出天际吧？”

    言非凡轻笑道：“自然不是高的没谱，只是你这种情况，找别人做会便宜不少。”

    毛雅楠轻笑道：“既然决定要做脚整形，自然要找最最厉害的整形医生啦……”

    这时，言非凡眼角余光就看到，那个瘦猴男是去而复返，又快步朝这里走来。

    而且，这次随他而来的，多到了五人。

    看他们脚步匆匆的架势，这是来者不善啊……

