    第644章不是简单的凶兽暴动

    “呵呵呵……”低沉的笑声突然响了起来。

    夜九渊看着小丫头气出一张包子脸，实在是忍不住地又想亲亲她。

    可他到底答应了小丫头，要让她享受那些美味小吃。

    于是，夜九渊立时运转灵力。

    “唔？”楚千璃惊讶地垂眸，“这是……”

    小腹处突然感受到了温和的灵力流转。

    很快，楚千璃便感到胃里的饱胀感消失了。

    “嚯！”楚千璃的眸光突然就亮了，猛地意识到尊上这是在做什么。

    竟然用灵力帮她消化食物！

    这也太神奇了吧。

    灵力竟然还能做这种事？

    迎着楚千璃突然爆亮的眸光，夜九渊张口就道：“不行。”

    “唉？”楚千璃嘟嘴，“我都还没有开口说话呢，尊上你就说不行。”

    “只此一次，下不为例。”夜九渊果断道。

    小丫头的眸光都亮成这样了，他哪里会猜不到。

    她这是想跟着他学消化食物的手段呢。

    真要让她学会了，小丫头想吃什么的时候，也不管肚子是不是饱的，直接用灵力把食物消化了……这不是胡闹么。

    宠溺归宠溺，夜九渊可不会总让楚千璃这么做。

    “哼唧。”楚千璃瘪嘴，不教就不教，她反正可以先享受一次。

    至于以后……楚千璃眼珠子咕溜溜转，小表情狡黠无比。

    夜九渊一面帮她消化胃里的食物，一面仔细地注意着她的表情变化呢。

    见小丫头还是一副不死心的样子，双眸微微眯了眯。

    看来，以后要多多提防这个小糖精才是。

    免得一个不小心就被哄骗了。

    两人各想各的，气氛倒也无比融洽。

    须臾，夜九渊收回了手。

    微微感知了一番外面的情况，他抱住楚千璃就晃了出去。

    “嘿嘿嘿～”楚千璃顿时兴奋。

    出来了出来了！

    肚子也空了！

    “美味的小吃我来啦！”

    兴奋地握紧小拳头，楚千璃拔腿就要冲。

    “傻璃儿。”夜九渊眼疾手快，一把捞回了小丫头，“你就这样跑出去？”

    “不这样，还要哪样？”楚千璃诧异。

    不就是过去吃个小吃么，难不成还要先完成什么仪式？

    夜九渊：……

    看来美食对小丫头的诱惑力有些大。

    这就忘了重要的事了。

    迎着小丫头迷惑的小眼神，夜九渊无奈，伸手戳了戳她的嫩脸。

    “……”楚千璃。

    一言不合就玩戳戳是什么鬼？

    帮助消化了食物而收取的报酬？

    懵逼一瞬，楚千璃忽而想到了什么，“啊！面具！”

    脱口而出后，楚千璃突然就黑线了，瞪着露出满意之色的夜九渊道：“尊上！你别忘了，那面具可是你摘的！”

    她本来好好戴着，是这货一个激动把面具摘了。

    此时想让她重新戴面具，又不好好说，偏要让她玩什么猜猜猜的游戏，是不是太过分了？

    楚千璃顿时扭头，嗷呜一口就把照着她脸戳啊戳的手指叼嘴里了。

    威胁地用牙齿磨了磨手指，小眼神十分“凶恶”地瞪着夜九渊。

    知道错了没？

    从那凶巴巴的眼神中读出这样一句话，夜九渊只想笑。

    “叼住本尊的手指，便想让本尊认错？”

    夜九渊忽而眯了眯眼，意味深长道：“可惜，本尊不想认。”

    指尖轻轻动了动。

    楚千璃顿时闪电般松开了某根不老实的手指。

    “真是怕了你了。”

    “别玩了，我肚子饿，我要去吃小吃！”

    大妖孽今天妖气横生，都不知道配合她。

    不好玩！

    她不要和这只大妖孽继续玩了。

    再玩下去，没准又被逮到他那随身空间里。

    到时候再想出来可就难了。

    如此想着，楚千璃冲夜九渊昂起小脸，“快快快，把面具给我戴上。”

    戴好了面具，她立刻去临幸美食！

    夜九渊也不是真想继续撩拨她。

    总是被她惹得火起，却又要硬生生地把火给憋住，他也心塞。

    只是看到小丫头凶巴巴的样子，他便忍不住地想逗她。

    此时一听楚千璃说饿，自然是麻溜地替她把面具戴好。

    “嗷～”楚千璃欢呼一声，转身就撒丫子跑走。

    突然就被抛弃的尊上：……

    眼看小丫头一路欢快地冲到了小吃摊前，根本就没招呼他的意思。

    夜九渊无奈地摇摇头，抬手给自己扣好面具，这才大步走了过去。

    取出钱袋，付钱。

    “哇，好吃！”

    小吃小吃，能够一直摆摊售卖，自然有其独特的魅力。

    楚千璃咬了一口手上的薄饼，眸光霎时就亮晶晶了。

    “尊上，你要不要吃？”

    抓着薄饼就往夜九渊面前递，楚千璃非常有分享精神。

    夜九渊眸光一扫，落在薄饼上缺失了一块的地方。

    整齐的牙印留在上面，成了一个月牙形。

    “唔。”眼瞅夜九渊迟疑，楚千璃想了想，之前在云上楼里，尊上好像没少被她投喂。

    这是吃不下了。

    也对，他应该不至于为了吃东西而特意动用灵力消化一番。

    如此想着，楚千璃手一转就要把薄饼收回。

    香喷喷的薄饼还是她自己吃吧。

    结果……

    “唉？”

    手腕突然被抓住，楚千璃惊讶地瞪了瞪眼，就看到某人忽而低头，还特意在她啃过的地方啃了一口。

    “……”楚千璃。

    瞅一眼薄饼上扩大的缺口，再看一眼仔细咀嚼的尊上。

    总觉得……她这是又被撩了？

    “果然十分美味。”咽下嘴里的食物，夜九渊缓缓说道。

    “……”楚千璃。

    哦豁，她这下有证据了。

    这只大妖孽就是在撩她。

    收回薄饼，楚千璃嗷呜就是一口。

    哼！

    她要沉浸在美食中，拒绝被撩！

    夜九渊笑了笑，也不多说什么。

    只是接下来，楚千璃吃什么，他必定凑过去就是一口。

    惹得楚千璃频频看他的肚子。

    唉！

    这一口接一口的也吃了不少啊！

    可别被撑到了。

    “尊上，你要不要……”用灵力消化一下。

    “知己！”

    楚千璃觉得她应该善良点，提醒一下尊上。结果她话还没说完呢就被打断了。

    接着，嗖地一道身影闪了过来。

    “哈哈哈！我就说我没认错人！果然是知己你啊！”

    豪迈的笑声响起。

    楚千璃有些意外，没想到会刚好这么巧地碰上炎龙佣兵团的团长大人。

    转头再一看，副团长很快就走了过来。

    “你们这是逛街呢。”

    楚千璃想到这位团长是个憋不住的性子，估摸着他这是出来找乐子呢。

    可惜，她这两日过得颇为精彩，但他都没参与进来，完美的与这些乐子全部错过。

    谁料，团长闻言直摆手，“不是逛街，是……等等。”

    说到这，团长忽而觉得有些不对。眸光一凝，大手直搓下巴，盯着楚千璃就上下打量。

    “怎么？”楚千璃挑眉。

    这眼神颇为严肃啊！

    团长突然一脸的痛心疾首，“知己，你老实说，本团长是不是又错过了什么乐子。”

    “噗！”楚千璃笑喷。

    不愧是虹洲大陆排名第一的佣兵团团长啊，真敏锐。

    双手环胸，楚千璃认真点头，“本郡主可以负责任的告诉你，你的确错过了许多乐子。”

    “……”团长。

    要死了，要死了，他要心碎而死了。

    一瞬间，团长蔫吧了。

    他就知道，明明都还没到比试结束时间呢，知己就和高手兄出来逛街，肯定是发生了什么。

    唉……团长觉得他这运气实在是太惨了。

    不过，眼睛一亮，团长忽而又打起了精神，“知己，本团长刚刚收到消息，黄泉山脉北边与赤鸾国接壤的地方，凶兽暴动越来越厉害了，恐怕不是简单的凶兽暴动。”

    “怎么样，要不要和本团长一起去凑个热闹？”

