    “还……还有另外一个黑暗卡卡罗特！？”

    虽然贝吉塔心中都或许会有一丝不速之客出现的心理准备。

    但他始终没有想到，出场救下黑悟空的不速之客，居然是另一个黑悟空！？

    我救我自己？

    声音、服饰与头发，都跟倒在地上重伤的黑悟空一模一样，唯一不同的，便是他的脸上戴有一副只露出双眼的白色面具。

    “原来如此……你应该是其他时空的我吧？”

    黑悟空艰难地从地上爬起，望着眼前的这道身影，有种如释重负的感觉。

    “确切来说，是在知道自己死亡命运后，拼尽全力去反抗的我。”

    面具黑悟空回过头来，瞳孔中有猩红火焰在闪烁。

    “真难看啊……没想到，我自己最后居然会落到这样难看的下场。”

    他摇了摇头，“快逃吧，可别又被杀死了。”

    “切……”

    听到对方的话语中不加掩饰的轻蔑，即便对方是自己本身，黑悟空脸上也露出了恼怒之色。

    但他又无力反驳，刚刚死里逃生，状态很差。

    只得冷哼一声，不爽地转身，化作一道紫光离去。

    “不愧是我……看来这次我可以松一口气了。”

    拥有不死不灭的扎马斯露出了冷笑，悬着的心总算是放了下来。

    没想到居然还出现了一位黑悟空！

    而且看上去实力极度强大，有这样的帮手，“人类零计划”何愁不成功？

    “可恶！”

    “爸爸……悟空叔叔……”

    特兰克斯咬牙，觉得事态变得越发严峻。

    ……

    “别想逃！”

    贝吉塔保持深蓝状态，见黑悟空逃跑，立刻就追击上前！

    “先过我这关吧，贝吉塔。”

    佩戴白面具的黑悟空闪身挡在了贝吉塔前，冷冷地说道。

    “可恶！给我滚开！”

    贝吉塔暴怒，当即就向面前的黑悟空发起了猛攻！

    但短刻交手之中，贝吉塔就发现了不对劲：

    “这个卡卡罗特……比刚才的那个要强好多！”

    “力量很不错，贝吉塔。”

    即便是面对深蓝状态的贝吉塔，白面具黑悟空防御的同时仍显得游刃有余。

    “不过比起现在的我，还差了一点。”

    他忽然出手，如同雷电般迅猛的一拳击中了贝吉塔的小腹。

    贝吉塔身上所穿的战甲顿时间就爆碎成灰，脸色痛苦得有些扭曲，但还是强咬着牙反击！

    掌中能量光弹凝聚，贴脸朝黑悟空脸上按去。

    “变慢了啊，贝吉塔。”

    面具黑悟空轻飘飘地歪头闪过了贝吉塔这一发光弹，一脚扫出，将其击飞。

    紫色能量在其掌心中凝聚，他瞄准了倒飞出去的贝吉塔。

    “消失吧。”

    “爸爸！”

    特兰克斯焦急如焚，即便如此他也没有放弃自己的战斗，一直在死死阻拦着扎马斯。

    还有悟空叔叔在！

    “不好，贝吉塔！”

    本打算要追击逃跑黑悟空的悟空赶忙转移了目标，爆气锁定了面具黑悟空，暴烈的龟派气功瞬发而出！

    “切！”

    面具黑悟空冷哼一声，不得不取消了对贝吉塔的追击攻击，转身对抗龟派气功。

    “贝吉塔叔叔！”

    在地面上体力恢复了些许的悟饭赶忙腾空，接住了贝吉塔。

    “我没事……咳咳咳！”

    贝吉塔正想要挣脱悟饭的搀扶，忽然剧烈咳嗽，咳出一大口血！

    “可恶！”

    尽管很不甘心，但贝吉塔还是只能退出了消耗巨大的超赛深蓝状态，转为了常态。

    “没事，贝吉塔叔叔，我这里还有仙豆！”

    悟饭摊开了手掌，露出了他掌心中紧攥着的两颗仙豆，“抱歉啊……当初爸爸给我们的仙豆，就剩下两颗了。”

    悟饭没舍得吃仙豆恢复体力重新进入超级赛亚人三，毕竟现在的战斗已经不是超赛三能插手的了！

    “悟饭，做得好！”

    贝吉塔有些意外，立刻就拿了一颗塞入嘴里，迅速恢复气力。

    而天空中，悟空与黑悟空之间的对抗仍在继续，都以近身交锋为主，但完美超蓝形态的悟空也落入了下风！

    “撑住，卡卡罗特！我来了！”

    贝吉塔正要再度变身时，却看见有一道红光划破了天际，急速而来，一瞬间就出现了黑悟空的身后！

    “嗯！？”

    黑悟空预感到了这一次的攻击，当即转身，横臂挡下了眼前这道狂野暴烈如凶兽般的红色身影！

    时空巡逻队的超四悟空！

    “爸……两个爸爸！？”

    悟饭瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    如果不是对方攻击了黑悟空，他差点以为又要多出一个爸爸模样的敌人！

    “而且——那个也是超级赛亚人的形态吗？”

    ……

    “总算找到你了，时空的破坏者……没想到你在这里。”

    他冷冷地道，“那个小矮子是你的同伙吧？”

    “哦？没想到时空巡逻队来的居然也是孙悟空吗！”

    黑悟空似乎有些惊异，但更多像是遇见了猎物一般的狂喜！

    “喝啊——！！！”

    他脸上的白色面具亮起了猩红的纹路，气息能量进一步暴涨！

    超四悟空神色微变，立即向后退去。

    超蓝悟空同样察觉到了危险，果断退开，与黑悟空保持了距离。

    “轰！！！”

    果不其然，狂暴的能量从黑悟空身上爆发，连同其身旁的空间一同击碎！

    如玻璃碎片般的空间碎片横飞，黑悟空身处于混沌之中，完成了他形态的进一步转变！

    超级赛亚人桃红.完全体现！

    尽管从外表看上去更像是头发换了个颜色的超级赛亚人三，但他那股邪恶暴虐的气息却要远远超出超三不知道多少倍！

    密集的粉色闪电缠绕其身，狂暴的紫色气焰映得连天空都颤栗得变了颜色，深红色的双眸兴奋地盯着远处的那两位悟空：

    “在这第一百个时空，能同时遇上两位孙悟空真是太幸运了！”

    “将你们两个杀掉，我这具身体一定能达到最完美……不！”

    “绝对能够远远超出这具身体的强大界限！”

    黑悟空狂笑道。

    “你说这里第一百个时空？那是什么意思？”

    超蓝悟空皱着眉头，有些不解。

    “也就是说，我就已经将你击败杀死99次了，孙悟空！”

    尽管佩戴面具看不清其暴虐的笑容，但听黑悟空那得意兴奋的语气，以及超四悟空凝重的神色，估计所言不假！

