    天空就像被雨水冲刷过一般，一碧如洗，晴空万里。ZUILU.neΤ

    如此天气本令人心旷神怡，可罗腾飞那粗犷豪迈的面孔上，眉毛却紧扭在了一起，眼中透露着不可思议的神色。

    他刚刚得到了泼猴传来的情报：停战了一个多月的韩世忠竟然一改战术，领着一万兵马杀上山来了。

    韩世忠如此做法让罗腾飞觉得莫名其妙。

    这庐山是他们的地旁，在人生地不熟的情况之下，冒然进兵乃是兵家之大忌，韩世忠也算是经验丰富的一代名将，用兵老练，怎么会放此错误？

    这其中定不简单，一定有猫腻存在！

    对于韩世忠此刻的做法，魏胜、雷震、泼猴、张吟四人也都是丈二的和尚摸不着头脑。最后还是雷震提出了一个可能：“莫非官家见韩世忠久不得胜，心生不满。因而逼令韩世忠速战速决？”

    魏胜摇头否认：“可以这么解释，但应该不是这么简单。”

    正当诸人莫名其妙之际，又有消息传来：在锦绣谷发现了两千韩世忠军。

    罗腾飞更是莫名其妙，问道：“这韩世忠想干什么？”

    魏胜忍俊不禁，笑道：“难道他是意图以主力吸引我军注意力，然后再以偏师来攻奇袭我军营地吗？”

    罗腾飞笑骂道：“奇袭，我看是狩猎还差不多。”

    雷震、泼猴、张吟纷纷笑了起来，锦绣谷位于佛手岩的北面，离他们所在的青龙谷完全不在一个方位，韩世忠的小股部队出现在锦绣谷，实在令人疑惑不解。

    想不通透，罗腾飞索性也不去想他，高声道：“不管韩世忠有什么打算，反正这是一个战机。庐山是我们的地旁，决不允许他们胡来。”

    他随手抽出案几上令箭桶中的一枚令箭一投，不偏不倚的落在魏胜的手中。

    “魏胜听令！你领着本部两千兵马，立即出发，利用地势，将韩世忠的这支小股部队吃下。”

    魏胜高叫得令。

    罗腾飞对其他人道：“余下人领着所有兵马，跟老子去会会韩世忠，看他葫芦里究竟卖的是什么药。”

    青龙帮几乎倾巢出动，他们小心翼翼的出了一线天，兵分两路：一路由罗腾飞率领直冲韩世忠而去，一路由魏胜带领往锦绣谷出发。

    对于庐山的地形他们这一伙人上下左右已经走了不下十余次，任何一个地方都可以再最短的时间内抄近路赶到。

    呼吸着山林里的空气，令人精神不由得一振，然眉宇间的不解却始终存在

    若是张俊、刘光世，这两个废材，他们走了一步臭得不能在臭的棋，罗腾飞也不会觉得意外。

    可翩翩韩世忠是大宋的一员名将，突然之间走上这么一步臭棋，反而让人不得不重视起来。

    罗腾飞看着山坡下的韩世忠军，他们列队整齐，虽然青龙帮占据着地利优势，但因诸多疑问的存在，一时间也没有冒进，相互对持。

    双方可谓仇人见面，分外眼红，有一股肃杀之气弥漫在空气之中。

    等了大约半个时辰，罗腾飞大胆的下达了命令。

    “刀盾手在前，虎卫卒在后，进攻！”

    刀盾手持拿大藤盾，护在身前俯冲下去，虎卫卒紧随其后。

    同时也让雷震注视战局，若不出意外，立刻领着轻步卒左右迂回包抄，夹击韩世忠军。

    青龙帮众逼近韩世忠军两百五十步以后，韩世忠军阵涌出了大量弩手，这是弩箭的射程，比普通箭矢远了一倍有多。

    对面传来了一声震天大喝：“放箭！”

    战鼓擂得震耳欲聋，第一排千支弩，像一千道电光般，向迎阵冲来的青龙帮众射来。

    青龙帮刀盾手组成了一道严密的防线，大藤盾护住全身，无视迎面飞来的箭枝以及滕盾上传来的弩箭射入时所产生的“笃笃”声，用最快的速度往韩世忠军逼近。

    罗腾飞领着虎卫卒跟在后方，目光所及之处，突然见到对面的林木间闪过一缕光亮，那是铁器的反射，心中不由得一动。

    他把抢过身旁兵卒的大斧，折断斧柄，对着先前的光亮处投掷出去，只听得一声惨叫，一名兵卒从树干上掉下，手里拿得是大宋王朝特质的连弩。

    “撤退！”转瞬间，罗腾飞以明白了这么一回事情，韩世忠根本没有进山的意图，他将大军列阵于此，只是为了吸引自己的注意力，不然他不至于在林木间暗藏弩手，这显然已是打定主意死守了。

    发现罗腾飞等人撤退，韩世忠军内部再度扬起一阵急促的战鼓之声，左右林木间又度射出了飞蝗般的利箭。

    撤回本阵，见战场上近百具尸体，罗腾飞松了口气，若不是自己发现及时，恐怕伤亡远远不止这个数字。

    不过，这样一来，罗腾飞也证实了一件事情。

    “看来，韩世忠此举确实是为了替那两千伏兵做掩护。”雷震有着跟罗腾飞一样的想法。

    正在两人商议的时候，韩世忠的军队竟然开始撤退了，他们留下了部分兵马，大部队已经向山下转移。

    罗腾飞、雷震相互对视了一眼，均茫然不解。

    “是否有诈？”张吟问了一句。

    “不可能！”罗腾飞断定道：“今日一战，处处透露着古怪，其中定有问题，韩世忠也不至于用上如此愚蠢的诱敌之术，一定另有变故，方才使他匆匆下山。”

    略微一沉吟，罗腾飞道：“雷震、泼猴、张吟，你们领轻步卒迂回左右截击韩世忠军，等老子破了这些碍事的弩兵以后，就跟你们会合。”

    虽然韩世忠军有林木的掩护，但毕竟位于下风，不敌上风青龙帮的劲射。罗腾飞个人也大展神威，铁胆丸在他的臂力之下呼啸着投掷而出，无不命中，一口气射杀三十余人，震惊敌胆。

    韩世忠军伤亡人数直线上升，逐渐败退，士气低落。

    罗腾飞瞧准时机，领虎卫卒冲上了上去，强行击溃了这股殿后军。

    PS:强推最后一天，书友们支持啊！