    白前辈伸手轻轻去接触到那漫天的黄沙。

    下一刻，他的身形消失不见，被卷入到了‘真实的幻象’之中。

    “白前辈！”黑皮羽柔子担心叫道。

    既然这漫天的黄沙即不是白前辈也不是宋前辈的‘真实幻象’，那冒然进去不是很危险吗？

    “我跟过去看看。”心魔赤霄剑想了想后，出声道——它对这个突然出现的‘漫天黄沙’也很感兴趣。

    说罢，心魔赤霄剑化为剑光，掠向那片黄沙。

    就在它快要窜入黄沙范围之时，一只金色的大手一把将它攥住。

    “啊啊啊啊，烫烫烫，＠＃％×仙子别捣乱，你我分属于功德和心魔，正面接触只会彼此伤害，快撒手！”心魔赤霄剑大叫道——剑身上都在冒烟了啊！

    功德蛇美人没有说话，她的手掌轻轻一抚，一个印记落在心魔赤霄剑的身上——是那个可以远程回收神兵的特殊功法《神兵奇鉴》烙印，就是宋书航在‘散财王座’中收集的功法。

    留下印记后，功德蛇美人的手掌又飞快的收了回去。有这个印记后，她可以确定‘心魔赤霄剑’的坐标，以防走丢。

    心魔赤霄剑加快速度，窜入到了黄沙中，同样消失不见。

    “要不，我也进去看看？”黑皮羽柔子柔声道，她总感觉白前辈和心魔赤霄剑非常不靠谱。

    但她话音刚落，那漫天的黄沙开始消失起来。

    黄沙落地，却像‘雪’一样融化开来，融入大地，消失的无影无踪。

    真实的幻象消失。

    “咦？”黑皮羽柔子瞪大了眼睛。

    因为白前辈和心魔赤霄剑，同样消失不见了！

    按理说，‘真实的幻象’解开时，被卷入‘真实幻象’的人，会出现在原地才对吧？

    “怎么回事？”白龙姐姐凑近宋书航，她并没有感应到‘空间波动’，为什么白圣和心魔赤霄剑都消失不见了？

    苏氏阿十六若有所思，出声问道：“加尔圣山有隐藏地图吗？”

    白龙姐姐替她翻译给神龙。

    神龙摇了摇头，它在圣山试炼之地呆了这么久，从来没有听说过隐藏地图一事。

    这时，功德蛇美人美眸微微睁开，露出一个得意的笑容。她在心魔赤霄剑身上留下‘烙印’，实在太正确了。

    只要有防走丢烙印在＋能量充足，那么在诸天万界任何角落，都可以对心魔赤霄剑进行定位。

    不过现在，她需要守护着宋书航，抽不出空来。

    要等宋书航结束晋‘化婴胎’，然后她就可以配合着书航，去锁定心魔赤霄剑的位置。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时。

    书航的第五小丹田。

    有白前辈two的前车之鉴，宋书航这次没有大吼大叫地莽进去，而是保持着安静，静悄悄的进入第五小丹田。

    这里对应的是斑纹龙two大佬儿子的伪龙珠。

    如果斑纹龙大佬真有儿子，那绝对是一尊惹不起的大佬，要尊重。

    第五丹田的命轮，是八个锋种的齿轮叠在一起状态。湖魄则是四格漫画方式的‘创造和毁灭之星’。

    第五丹田的核心是‘机械核心反应炉’，在宋书航晋升六品后，这个反应炉就平静的沉入‘灵湖’底部，一动不动。

    整体画风充满着科幻风格。

    不过现在，这枚‘机械核心反应炉’终于从湖底钻出，升到湖面上。命轮‘齿轮’分散开来，像翅膀一样浮于核心反应炉的两侧。

    对应斑纹龙two大佬儿子的那颗伪龙珠，则镶入这只反应炉的内部。

    宋书航总感觉……这个核心反应炉和伪龙珠组合，要进化成机甲蹦出来一样。

    “斑纹龙儿子前辈，虽然不知道你有没有在关注着这里，总之……我接下来要得罪了！”宋书航的精神体抱拳道。

    死了都还在关注着宋书航的‘程琳仙子’突然感觉一阵心塞——她感觉书航在隔着伪龙珠占她便宜。

    宋书航的精神体上前，核心反应炉中的伪龙珠没有排斥反应。

    于是，宋书航伸出手来，穿过核心反应炉，按在伪龙珠上。

    一连数发《养刀术》施展开来。

    由于他对‘斑纹龙two儿子’不熟，所以也不知道要传递什么‘爱’才好。想了想后，他直接将自己对程琳仙子和对斑纹龙two大佬的感情，塞入到这一次的《养刀术》中去。

    都是一家人，希望能有效。

    伪龙珠顺利的接收了宋书航塞满‘爱’的《养刀术》。

    可能是和机械风格有关的原因，从头到尾它都非常平静。

    伪龙珠上光华闪耀。

    核心反应炉开始吸收下方‘灵湖’的湖水，进入‘结婴胎’的状态。

    “成了。”宋书航心中一喜。

    整个过程很顺利。

    随后，他抽身退开，准备赶往下一站。

    【叮～好想照张彩色照片添加你为好友。备注：无。】

    宋书航：“？？？”

    这是啥？

    有人通过‘金丹二维码’加他好友？

    看着这个诡异的名字时，宋书航突然心中一动，他回望向那枚‘斑纹龙two儿子’伪龙珠。

    他伸手对着这枚伪龙珠又刷了发《养刀术》。

    【叮～好想照张彩色照片向你传递了1点能量，附言：无。】

    宋书航：“……”

    “前辈，谢谢帮忙。我们回头见。”宋书航最终对着那伪龙珠抱拳，然后转身离开。

    在赶往下一站的时候，宋书航将‘好想照张彩色照片’拉到了‘盟友’列表中，然后将它备注为‘斑纹龙two儿子’。

    “备注功能方便实用，不错。”宋书航点头道——随着境界不断提升，他终于也开始拥有一些骚操作了！

    总感觉，这个‘二维码金丹好友列表’越来越完善，越来越有一个‘群’的雏形。

    要不，给这个好友列表取一个群名？

    宋书航心中暗道。

    就在将‘斑纹龙two儿子’备注完成的时候。

    【叮～‘斑纹龙two儿子’将你拉入黑名单，同步进行中，‘斑纹龙two儿子’已经被你拉入黑名单。】

    “？？？”宋书航一脸懵逼。

    【‘黑名单’中的‘斑纹龙two儿子’替你转接同为黑名单中的‘小斑斑’，转线开始……转线失败，小斑斑拒绝了转接。】

    片刻后。

    【叮，小斑斑向你传递1点能量，附言：斑纹龙two儿子是几个意思？你想当我爸爸？】