    秦岭压抑着心底的急切，问：“你是怎么知道的？我费了很大的代价才查出自己是中了噬心。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”而且，这种东西书里也没记载，他找了很多孤本都没现。

    曲檀儿也看向墨连城。

    不过，她没有秦岭那一种质疑，而是崇拜。不用想的，在她的潜意识里就没有城城不知道的，也解决不了的事。

    若是墨连城晓得她这一种想法。

    肯定心情轻飘飘，再加上理所当然……

    下面，墨连城是笑了笑，“你先服点伤药，一会慢慢告诉你们。”他不知从哪里，就取出了一颗回复丹，弹给了秦岭。

    秦岭接住，看也没多看就送入了口中。他倒不怕墨连城在丹上动手脚，人家想杀自己压根不需要这样费劲，只是，等了半会，药也服了，却不见墨连城继续往下说，秦岭拧眉，“阁下，现在可以说了吧。”

    “你倒还真心急。”墨连城寡淡一笑。

    没下文了……

    有的人，天生有种恶劣心态，别人越想知道，他就越喜欢慢慢说，不奔主题，吊着你的心，吊着你的胃口，就是让你心思思的，磨着你的耐性。只见，墨连城静如流云般，闲闲转身迈向了旁边的一处美人榻。

    安逸坐下，还摇啊摇。

    曲檀儿一瞧，表情就怪异了。

    小眼心上来了，城城不好得罪。

    刚刚那一啪，显然惹某爷不爽了……某爷不是没脾气的，只是某爷的脾气来得一般比较有个性点。

    她回头同情地扫了秦岭一眼。

    接着，搬一张椅子来到墨连城旁边，就差没有挨着坐下来。那美眸灼灼的，盯着榻上的男人，自己的天，自己的一切。有他在，其余的，不管是一切都已经不算是事了，“城城，口喝么？”

    变戏法一样，她笑眯眯地变出了一个精美的坛子。

    “这是什么？”墨连城笑问。

    “百花酿，我是秦岭的袋子里找到的。”

    “……”

    秦岭服过回复丹，伤势稳定下来。一瞧到墨连城的举止，怎么说呢？他明白的，只是，让他低头不容易。一个人心里，总有属于自己的骄傲的。等了一会，也不见墨连城恢复刚刚的话题。

    不由的，秦岭弹了弹手指，问，还是不问？

    低头，还是不低头？

    秦岭的眼波在流转，最终，他还是闭嘴不开口。

    时间慢慢过去，再接着，墨连城喝了几口百花酿，闭上了眼，睡过了？曲檀儿正盘着双腿，像在调息，身上有一层薄薄的白雾浮动，正渗涌进她的身体，再消失不见，但那一层薄雾，却不见消失……

    修炼么？秦岭的心在煎熬。

    等着等着，竟然等着一个睡着了，一个在修炼？

    墨连城初醒，本身就虚弱，睡一觉还不知要睡多久。

    秦岭真是悔之又悔，抓了抓自己的头，淡定没了，暴躁问：“行了行了！你们不是说我是半个族人么？都是族人了，怎么这点小事也不说！……不就拍了他的手一下么？爷我也吃了一脚，很痛！”