    “东皇太一？”

    “师兄不是曾言，东皇太一想要踏足合道，有阴阳家自身的障碍？”

    “但……阴阳家的确挺神秘的。”

    阴阳家！

    五百年来从天宗分化，还带走道家天宗的阴阳板，上次和师兄在巫山十二峰的时候，师兄同东皇太一争锋不分上下。

    然……师兄说了，东皇太一想要踏足合道有些关隘的，并非如正常道者那般简单。

    果然师兄接下来破入合道，当无惧一切。

    就是阴阳家无论行事，还是行踪，都挺神秘的。

    “九宫神都汇聚，东皇太一才能够破入那一层次。”

    “嗯？”

    “木山子师兄前来了。”

    阴阳家的确很神秘，可……从这些年打交道的情况来看，阴阳家……所谓的秘密，也并不太多，不过掌握一些上古、三代的秘辛。

    可……那些秘辛并非是阴阳家自身的。

    并不能够令阴阳家更为强大，也不能够令阴阳家独树一帜。

    欲要九宫神都神都齐聚，起码……九宫神都的传承需要齐至化神，还要……大秦一匡诸夏，东皇太一才能够真正踏足其内。

    对着饶有兴趣的晓梦低语一眼，正欲多说什么，却是……道殿之外，由远而近的诸般气息前来，不是木山子他们又是谁？

    ……

    “哈哈，为了木山子一垂败之人，诸位还前至人宗之内。”

    “木山子不胜荣幸，惜哉，人宗之内略有简朴，或有招待不周不处，还望见谅。”

    如雪长发梳拢紫金莲花冠，天青色的道袍着身，踏步长靴，左右而观，面上带着微笑，清净素雅，看不出有天人五衰气息。

    然……灵觉之下，那般气息越发之明显了。

    身后左右跟随着逍遥子、木虚子等人宗同辈弟子与后辈弟子。

    “木山师兄！”

    赤松子闻声见状，不由的再次轻语，道礼而落，轻轻的叹息一口气。

    “木山子前辈！”

    “木山子前辈！”

    “……”

    一语出，厅殿内那些噤声的百家、游侠等人相视一眼，先后行礼，虽礼仪各不相同，却是彰显诚意。

    “哈哈，无需如此。”

    “人宗向来不在乎那些礼数的，今日诸位前来，也正好做个见证。”

    “木山子大限已至，不出三日，便会往见先贤了。”

    “所以……，人宗下一任掌门之事，也该定下了。”

    木山子入座上首，木虚子、逍遥子二人居于左右，看着厅殿内的诸人，木山子又是朗朗一笑，无论他们在百家之中所属的地位是否高低。

    可……能够前来，已然是对人宗的认可了。

    没有如儒家那般说道一番话前，还要诸般繁杂的步骤，轻缓一笑，语落今日之事，定下人宗下一任的掌门。

    下首左右诸人不语，对于此事有所猜测。

    “木虚子！”

    随即，木山子将视线落在旁侧一位浅灰色道袍的中年男子身上。

    “在！”

    木虚子拱手道礼。

    “逍遥子！”

    木山子对着木虚子颔首，而后，将视线落在旁侧一位身着灰白色道袍的中年男子身上。

    “在！”

    逍遥子拱手道礼。

    “你二人谁愿接此重担？”

    木山子在越发显得苍老的神容上，看着左右二人，缓声一语。

    人宗接下来的胆子！

    很重！

    真的很重！

    自己所比较中意的是逍遥子，他资质较之木虚子高些，且……对于人宗道理参悟很透侧，行事处事很合自己之意。

    至于木虚子，他虽差了一丝，然……现在木虚子已经在秦国站稳脚跟，那便是他的最大优势。

    落在逍遥子身上，人宗或许会被接下来的秦国所追杀！

    落在木虚子的身上，怕是失去人宗的本源！

    更有一点，无论是木虚子，还是逍遥子，无论自己选择谁……，都有可能导致人宗走向分裂，那是自己最不想要看到的结果。

    “师兄，木虚子愿承担此重任！”

    木虚子又是一礼落下。

    没有迟疑，说道自己的愿望。

    这个时候谦让，就是那些腐儒了，有些东西……需要自己亲自去争取。

    “哦，逍遥子，你呢？”

    木山子微微一笑，不做评价，视线一转，落在逍遥子的身上，他……此刻没有出声，莫不是不想要担此重任。

    “逍遥……资浅望轻，恐难当大任。”

    逍遥子道理而落，摇摇头，……语落，并不远担任人宗掌门。

    “嗯？”

    木山子苍老的眉目一挑。

    一侧正蓄势以待，以求人宗掌门之位的木虚子也是一愣。

    逍遥子不欲要成为人宗掌门？

    他……不愿意？

    不可能！

    他这些年来，一直在和自己争，故而……他若是说不愿意，那是绝对不可能的。

    难道是想要以退为进？

    学儒家那些儒生的谋略？

    “嗯？”

    “师兄，逍遥子不愿为人宗掌门？”

    侧方而坐的晓梦也是诧异，对于逍遥子，自己还是知道的，很得木山子之心，若说木山子真正想要传的，肯定是逍遥子。

    如今……逍遥子竟然不为担任人宗掌门？

    这么说……人宗掌门就定下来了？

    是……木虚子？

    “且看！”

    周清浅浅一笑，没有多言，心随意转，万法涌现心头，看这个木山子三人。

    “你不愿为人宗掌门？”

    木山子惊诧不已。

    “是。”

    逍遥子颔首以对。

    “……。”

    木山子有些沉默。

    自己是想要将位置传给逍遥子的，可……如今逍遥子都不想要争夺人宗掌门之位，那……自己纵然想要给予，在这等厅殿内，也不可能了。

    他……先前也未有和自己多言。

    而今如此？

    自己难懂也！

    木虚子亦是没有出声，人宗掌门……自己想要！

    一时间……，整个厅殿内倒是陷入一阵浅浅的寂静，下首诸人看向上首，不知道为何突然间停下来了。

    “紫女姐姐，怎么了？”

    红莲好奇。

    “且看。”

    紫女摆摆手，这里是人宗道殿，非闲谈议论之所。

    “嗯。”

    红莲颔首。

    “如此，那……人宗下任掌门便是木虚子。”

    无论如何，今日便是要定下人宗下一任掌门，木山子沉吟片刻，缓缓从木案后起身，语落，抬手间，便是一柄带鞘之剑入手。

    长剑通体闪烁流光，散发别样的清静余韵，灵觉触之，怡人万分。

    “人宗工布之剑！”

    一道道目光落在此刻木山子手中的那柄长剑上。

    能够为人宗作为宗门传承的名剑，无须多说……绝对是诸夏一等一的名剑，周清也是看将过去，这还是自己第一次见到人宗的传承之剑！

    天宗也有传承之剑，除了祖师所传的雪霁以外，便是名剑秋骊了。

    人宗也有传承之剑，剑名——工布。

    工布着——釽从文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不绝。

    为数百年来吴越铸剑师……欧冶子所铸剑。

    当初欧冶子得楚王之令，铸就三把名剑，于是，欧冶子走遍楚国的名山大川，寻觅能够出铁英、寒泉、亮石的地方。

    铁英者，铁中之母也。

    寒泉者，萃取剑体阴阳，刚柔并济也。

    亮石者，为名剑开锋也。

    终究再一隅龙泉的秦溪山旁，发现两棵千年松树下面有七口古朴之井，排列如北斗，明净如琉璃，冷澈入骨髓，实乃上等寒泉。

    当即……铸就。

    两年之后，铸剑三把。

    一曰龙渊！

    而今在雅湖小筑纪嫣然手中。

    二曰太阿！

    而今在儒家手中。

    三曰工布！

    如今……在人宗手中！

    “那是人宗工布之剑！”

    “为数百年前吴越铸剑师欧冶子所铸，留在人宗数百年，早已浸染道韵，持之修行……，当有大益处。”

    迎着红莲看过来的目光，紫女缓缓解释着。

    欧冶子一代顶级铸剑师，虽然殒身数百年，可所铸造的剑器……尽皆在诸夏留名，乃至于声名更甚。

    “是！”

    木虚子双手从木山子手中接过人宗传承之剑。

    这柄剑一直都存放在宗门的。

    而今……落入自己手中。

    自己……为人宗掌门了。

    此行归来所求便是如此，而今……真的到手了。

    于木虚子来说，还真是有些梦幻。

    “嗯。”

    木山子颔首，木虚子虽比逍遥子差了一些，可……人宗落在他手上，守成还是无忧的。

    语落，挥手间，又有弟子送来紫金冠、道袍、云履、玉带、《道德》真经等物，木托盛装而来。

    于此处道殿之中，为木虚子成人宗掌门之礼仪。

    一炷香的时间过后，历经些许流程。

    木虚子成为人宗继木山子之后的又一任掌门人。

    前来各方为之见证。

    “诸位。”

    “明日……人宗道殿之中，会有一场论道之事，如若诸位有兴趣，可前往于此，彼此论证道理，精进修为，明悟天道。”

    诸般礼毕，木山子从上首走下，看向左右，缓言笑语。

    人宗传承之事了结。

    接下来……便是自己的事情了。

    死生大化，凡人皆有之。

    两侧诸人亦是起身，彼此行礼。

    旋即，未几，道殿之内走出一道道身影，散于人宗各处。

    “木虚子！”

    “逍遥子！”

    “你二人随我前来。”

    立于道殿之前，目送天宗道友与百家同道先后离去，木山子深深的呼吸一口气，踏步间，周身玄光闪烁，消失不见。

    木虚子与逍遥子二人见状，为之跟随。

