    

    虽然不知道强大的神祇降下传承的时间长短会不会也跟神祇的强弱有关，但见神祇已经走了一会儿白沉香还未醒来，她俩心中多少有些打鼓。如果唐三那边出现一个可与堕落天使神传承者比肩的传承者。那几年后那场决斗……

    “不管是什么神祇。我们都高兴，我们史莱克七怪外加香香将全部成为神祇。到那时，我们兄弟姐妹齐力一心，无论这人间界还是神界。还有何惧？哈哈！”戴沐白看出千仞雪和胡列娜二女的担忧之意。故意上前两步，狂笑出声。一时间，一股睥睨天下的狂霸之气充斥战斗台，并弥漫整个赛场。

    “戴老大说得没错。就算有强敌。我们齐心诛之！”戴沐白话音刚落，奥斯卡、宁荣荣、马红俊、朱竹清四人便齐齐站到戴沐白身边，脸色傲然掷地有声地说道。

    “呵呵……”听得戴沐白几人那狂傲且隐有威胁之意的话。千仞雪心中一颤，偷眼看一下唐三后。赶忙转移话题，“唐三，恭喜啊！你们唐门又添一位神祇传承者。”

    千仞雪、胡列娜二女早已决定。在那场大决战来临之前，绝对不与唐三等七怪撕破脸皮。一则是为保自身的安全，二则她们也想在那场大战前尽量能有机会和唐三多说说话。哪怕只是远远地多看一眼唐三的微笑也好，因为在她们心中，几年后的那场生死之战，唐三断无侥幸，毕竟实力悬殊太大了。

    尤其是千仞雪，性格刚烈的她，更是常常会从梦转千回的噩梦中惊醒，在她的噩梦中，唐三被杀……每当这个时候，哪怕她明知是噩梦，依然会肝肠寸断、烛泪肆流。

    她不知道，如果那场大战到来，她噩梦成真的那一天，她会做出怎样的选择。又或许，她在心中已经有了惊世的抉择……

    “呵呵，是啊！香香姑娘真是绝世之才……”胡列娜也偷偷看唐三一眼，见唐三并未像戴沐白几人那样情绪激动，不由得长舒口气，对着唐三莞尔一笑，没话找话地赞叹道。

    相对于爱火炽烈的千仞雪，胡列娜对唐三的感情要显得含蓄很多，她只盼能近近地看上唐三一眼，安静地听他说句话，就知足了，就已经心房暖暖。对于几年后的那场决战，她基本不去想，因为她不敢去想，她不知道在唐三死的刹那，她会不会哭瞎眸子，凋零芳心……异或是……”

    “呵呵，多谢。我估计香香还得等一会儿才能醒来，还请两位先回首席台就坐，稍等一会儿。”唐三微微一笑，避开两女含情脉脉的眼神。

    “没事的，能多看一会儿这样的天才，也是一种享受……”

    胡列娜此话一出，戴沐白等七怪一个个都面色古怪起来。这话说的，多看一会儿也是一种享受？？？这到底是看香香呢？还是看谁呢？？？？

    “咳咳咳……”唐三尴尬地咳嗽几声，一时间不知道该怎样回答才好。

    “咳咳！是啊！我们香香乃是绝世天才，她的天赋，就算是小三，呃！就算是我们七怪都比之不过。唉！你说我们香香怎么就这么招人喜欢呢？”奥斯卡看出唐三的窘状，赶忙轻咳两声，上前两步替唐三解围。

    至此，刚刚那有些剑拔弩张的气氛才算彻底消散。

    只是，奥斯卡一开口，立马就得到某人极为得色的回应。

    “哈哈！那是，也不看看他老公是谁！”

    不用说，说话的是马红俊。其实，他也知道奥斯卡这话是替唐三解围的，但奥斯卡那话实在说到他的心坎里，奥斯卡话音刚落，他就忍不住得色上了。

    “我呸！这和你有屁关系！哎我说，你的脸皮怎么这么厚？滚，滚一边去，你谁呀！我不认识你这厚脸皮的家伙……奥斯卡做呕吐状，狠狠地挤兑马红俊几句。

    “哈哈，今儿个哥高兴，你随便说，哈哈！”马红俊出奇地没有和奥斯卡争嘴，而是脸泛红光一个劲儿地往战斗台中间瞅。

    “嗯！是得高兴高兴。哎哎，瞅什么瞅，没事的，小三在呢！我说胖子，香香这么大的喜事，咱哥几个晚上是不是得一起去喝几杯庆贺、庆贺呢？”奥斯卡把马红俊拉回身来，说道。

    马红俊被奥斯卡拽着，一边脸朝战斗台中间望着，一边心不在焉地说道：“必须的，喝，喝个痛快。”然后回头，特意说了句：“得喝上次那种酒，哥惦记好些天了。”

    “哟！看来胖子你最近攒不少私房钱嘛！请哥几个喝那么好的酒啊？好，哥哥今晚非敞开喝不可。”听到马红俊说要喝上次那二十两金子一坛的醉仙翁，奥斯卡的口水都要流出来了，心道：“妈的！这次非把上次的喝回来不可，二十两金子一坛的酒啊！心疼死我了。”

    谁知奥斯卡话刚说完，马红俊那看向战斗台中央的脸立马扭过来，一副不解的表情，很是疑惑地问道：“你刚才说啥？喂喂喂！先说清楚，晚上到底谁请客？”

    奥斯卡一愣，“当然是你请客，你老婆接受神祇传承，你不请谁请？”

    “打住打住！怎么是我请了？”马红俊的眼珠瞪得溜圆，那表情，似乎不该他请一样。

    奥斯卡迷糊一瞬，但很快就愣过神来，嚷嚷道：“死胖子！这你都敢赖？香香是不是你老婆？是的话，当然就是你请啊！”

    “嘿，你这不废话嘛！香香当然是我老婆。不过，说到今晚谁最该请这个客啊！咱哥俩还真得掰扯掰扯。”马红俊神情和缓下来，不急不缓地说道。

    “行，你掰扯吧！哥哥我看你怎么掰扯。”

    “我问你，香香是不是宁叔叔的干女儿？”

    “是！”

    “好！那荣荣是不是就是香香的姐姐？”

    “是！”

    “既然荣荣是香香的姐姐，那你是不是香香的姐夫？”

    “是……”被问到这里，奥斯卡没有刚才回答得干脆了，他隐隐感觉要中马红俊的套。

    “换句话说，你们就是香香的娘家人，对吧？”

    “算是吧……”

    “去，什么叫算是，明明就是！”

    “行行，就是。但你是香香的丈夫啊！”

    “你听我说完，我们家吧！都是香香管钱，我是半个子没有，我拿什么请你们？最后还是得香香掏钱，对吧？”

    “你丫终于承认了？以前问你你还打死不承认。”

    “这个……你们问的那时候还不是这样，那时候都是我管钱，你们问以后才这样的。哎哎！先不说这个，我接着说。你说我们是给香香庆祝，如果我们还要香香掏钱，是不是过意不去啊？”‘说到这里，奥斯卡彻底明白过来，合着得让他这个当“姐夫”的掏钱就过意得去了？立马脱口而出：“不！过意得去，哥哥我太过意得去了！”

    “你！”马红俊顿时语咽……

    就在这哥俩你一言我一语为晚上谁请客喝酒争执不下的时候，白鹤一路小跑来到唐三身边，双眼湿润着颤声问道：“宗主，香香她，真的……”

    “嗯！舅爷爷。是真的！香香被神祇选中成了传承者。过不了多久，香香就会成为神祇了。”唐三看着激动得毛发皆颤的白鹤，也很激动地点头说道。

    “哈哈！太好了！太好了！老夫的孙女也要成为神祇了！哈哈哈……”白鹤仰天一阵大笑，“大猩猩！老犀牛！老山羊！等今天比赛结束后，晚上去我家喝酒！我请客！那啥，奥宗主、红俊，你俩别争了，今晚大家都来我家，老头子我请客……”

    两个时辰过去，白沉香终于从入定中悠悠转醒，被暂停的七大宗门争霸赛强者战继续开始。

    七大宗门争霸赛强者战第一轮，第二场，第四局，唐门杨无敌对战九宝琉璃宗海龟斗罗。

    这将是一场矛与盾的战斗。

    杨无敌无疑是矛，因为他一身修为都在贯彻“破”之一字，他的战斗方式，除进攻还是进攻，狂暴而犀利，防御弱一点的魂师很难在他枪下支撑太久。而海龟斗罗就是盾，虽然他是一位强攻系封号斗罗，但他的所有魂技都是防守反击，先将对手的攻击完全防御住，慢慢在对手的攻击间隙中寻得机会，然后给予强猛的反击。

    杨无敌如果想赢下这场比赛，就必须在自己力竭露出破绽前将海龟斗罗的防御彻底击溃，否则，只要出现一个破绽，就有可能受到海龟斗罗致命的反击。而海龟斗罗要想取得最后的胜利，则必须顶住杨无敌那无穷无尽的攻击。

    “杨无敌，九十三级强攻系封号斗罗，封号：枪神。”

    “海冥，九十四级强攻系封号斗罗，封号：海龟。”

    战斗台上，杨无敌和海龟互行对战礼。

    “嗯，这场有点意思。”

    “是啊，这海龟斗罗虽然是强攻系封号斗罗，但据说他的防御较之防御系的封号斗罗也丝毫不弱，这就是海龟武魂的优势所在啊！”

    观众席上，观众交头接耳，议论纷纷。

    “请了！”

    战斗台上，杨无敌伸手在空中一招，破魂枪在握，率先发动武魂。

    “请！”

    海龟斗罗向杨无敌一拱手，同样发动武魂。只见他双手在虚空一抓，左手便多一面如龟壳一般的盾牌，右手则戴着一个样子像海龟巨爪的拳套，异光闪烁。

    这，就是海龟斗罗武魂海龟王发动之后的模样，一手盾牌作为防御，一手拳套作为反击的武器。

    杨无敌握紧破魂枪，缓缓呼吸，将一身精气神与破魂枪融为一体。海龟斗罗武魂的奇特他虽然早有耳闻，但只要一踏上战斗台，任何对手都是他必须要击败的敌人，即便海龟斗罗的武魂再不同寻常，那又如何？        

