    “你火急火燎的找我，有什么事啊？”

    在废土的王座厅边缘，一道白色的裂隙自阴影中升起。

    在光芒摇摆之中，穿这一套白色西装，脚踩高跟鞋的希里背着剑，昂首阔步的从裂隙中走出。

    “哟，换了套衣服啊。”

    梅林一边琢磨着渡鸦之书第二页的量子符文，一边头也不抬的说：

    “这打扮的和一位商界精英一样，是要干啥？”

    “别提了，烦死了。”

    希里坐在梅林身边的椅子上，翘起二郎腿，大大咧咧的吐槽说：

    “2077年那边，你还记得吧？我给你说了，我在那里找了份工作，还有些朋友，一个叫银手的家伙，最近遇到了一些小小的麻烦，我去帮忙来着。”

    “穿白西装打架？”

    梅林诧异的说：

    “2077年的人都这么讲究的吗？”

    “谁说是打架？”

    希里瞪起眼睛，脸上的疤耸动着，看上去颇有一股煞气。

    她说：

    “只是站个场子而已，表现出我是个大佬的气质，吓唬一下那些非主流的小混蛋，那个群魔乱舞的时代就不提了...对了，你找我干啥来着？”

    “我要你带我去1970年。”

    梅林放下渡鸦之书，他眼中还有那些符文的倒影在闪动。

    他抬起头，对希里说：

    “去霍华德和纳撒尼尔那里，我要去看看无限公式破译的进度，以及，拜托他们帮我做点事情。说起来，关于诺拉...”

    “砰”

    一样东西被丢在了梅林手边。

    那是一块闪耀着黑色光泽的灵魂石。

    梅林将那石头拿起，放在眼前看了看，在灵魂似的光泽中，隐约能看到一个稍胖的女人。

    诺拉.艾伦，亨利.艾伦的妻子，小巴里惨死于灵异事件中的母亲。

    “没惹出麻烦吧？”

    梅林将那灵魂石收好，他抬起头，问到：

    “天堂的天使没阻拦你吗？”

    “她们当然拦了。”

    希里撇了撇嘴，她伸手拨了拨自己脸颊边的刘海，她说：

    “差点打起来，不过有个大天使出现在那里，喝退了那些星辰天使，她让我带句话给你...说下不为例。”

    “哦，听上去像是熟人。”

    梅林说：

    “是加百列？”

    “对，加百列，一个看上去很潇洒的女人来着，但我疑惑的是，她也就最多刚到天父吧。”

    希里疑惑的说：

    “按道理说，她没有穿越时间的能力啊，她怎么会知道这件事是你主导的？”

    “很简单。”

    梅林站起身，整了整自己的长袍，又神秘的指了指天空，他说：

    “因为她有个好老板...”

    “好了，这件事算是了结了。我还需要你关注一下诺拉死去的那一晚的情况，如果巴里真的穿越时间出现在那里，你要阻止他插手那件事，好吗？”

    “阻止？怎么阻止？”

    希里已经是地狱之子的一员了，虽然她并不常驻地狱，但梅林嘱托的事情，她还是会尽力去完成。

    但这一次她表现出了一种茫然的语气。

    她摊开双手，翻着眼睛，对梅林说：

    “你是不知道那一夜的艾伦家有多热闹，我就大概扫了一眼，犄角旮旯里最少藏着17个巴里.艾伦，分别来自不同的时间线...怀念母亲的离去。”

    “还有，梅林，我还找到了一些有意思的东西，在你和亨利还有诺拉第一次见面的时候，你身后就站着最少4个闪电侠...”

    希里雅似乎是打算用这话吓唬一下梅林，但渡鸦毫无反应。

    在知道巴里能穿梭时间后，他已经猜到了过去的那些被掩盖的真相。

    不过说归说，希里倒是没有拒绝梅林的嘱托。

    穿越时间对于希里来说并不难，而要阻止巴里那样身负神速力的家伙就有点困难，但希里也有自己的办法，长者之血可不只是能穿越时间。

    它对于战斗的提升也是非常可观的，在当初梅林刚刚到传奇的时候，可是被希里揍得很惨。

    如果按照希里的战斗天赋，她晋身天父时，绝对会比一般的天父更难对付，不过问题也出在这里。

    让她强大的血脉也在拖累着她。

    长者之血的力量只能靠时间来慢慢成长，希里很难用日常的锻炼让长者之血更快复苏，她只能等着，熬时间。

    “嗡”

    希里伸出手指，如拉开拉链一样，在眼前的空气中滑动。

    白色的弧光如跳动的电弧笼罩在她手指上，在希里手指划过的地方，一道看上去异常脆弱的，不甚稳固的门开启。

    梅林能看到，在那光幕跳动中，倒映出了另一个时代的风景。

    和现在也没什么太大的区别，街道上的年轻人们似乎更自由一些。

    少了些压抑，多了些活泼，嗯，那个时代流行的喇叭裤和大背头，还有那些被扛着的音响设备，现在看起来倒是挺古怪的。

    “1970年啊，另一个时代...”

    梅林感慨了一声，然后迈步走入其中，很快被如水一样的光幕吞没。

    这个过程并不是一蹴而就的。

    就像是当初第一次尝试“门钥匙”这个魔法的体验，梅林就如行走于七彩纷呈的隧道里，他向前悬浮，希里跟在身后。

    高跟鞋与地面的光碰撞，就像是踩在一层水面上，沿途都会留下晃动的波澜。

    “你是个强大的天父哦，不能在那个时代里停留太久，会引发强烈的时空扰动的。”

    希里叮嘱到：

    “最多30分钟，我就要带你离开了，否则这条时间线会发生推移，从与你的时代一脉相承，变动到另一条截然不同的时间线里...它会变成一个平行世界。”

    “有什么区别吗？这两者。”

    梅林好奇的问到：

    “会发生灾难性的后果吗？”

    “这个不一定。”

    希里耸了耸肩，她说：

    “但跳入平行世界的难度更高，而且落点更难把控，稍有不慎还会发生一些很糟糕的事情，如果你不想冒险让自己目前做的事情都付诸流水的话，你最好就按照我说的做。”

    “时间，这可是非常严肃的一个概念呢。”

    “好吧。”

    渡鸦大君从善如流，他一边踏出光幕的隧道，一边问到：

    “我很好奇，你的这些知识都是哪里来的？长者之血赋予你的吗？”

    “我自己学的。”

    希里不服气的说：

    “哪有什么生而知之啊，在搞坏了好多时间线之后，我就算再笨，也要学会点经验了，对吧？”

    “行吧。”

    梅林摆了摆宽大的衣袖，算是和希里告别。

    在完全迈出光幕的时刻，他就进入了一个位于地下的特殊空间里。

    这里的位置未知，但看上去应该像是某个军事基地的实验室，到处摆满了实验器材，而穿着白大褂的纳撒尼尔.理查兹正站在一边写满了各种复杂符号的黑板前沉思着。

    在他身边，霍华德.斯塔克则带着护目镜，坐在椅子上欣赏着2010年12月份最新的花花公子杂志，他似乎刚刚进行完一场试验的样子。

    “咳咳”

    梅林咳嗽了一声，惊醒了眼前的两个人，霍华德飞快的藏起手里的杂志，然后整了整衣领，装作无事发生。

    梅林看着他们，他说：

    “破译的进度如何啊？”

    霍华德和纳撒尼尔对梅林并不陌生，毕竟在当初圣盾兄弟会还在的时候，梅林可是那个组织的重点关注对象。

    在那个组织解散之后，各自的成员都被送回了各自的时代里，但还有些成员被希里雅联系到，接手了梅林给的一个“大项目”

    真正的大项目。

    关于无限公式的推导与制作。

    梅林手里有克里人版本的无限公式，也有人类版本残缺的无限公式，他还冒险从太阳中沉睡的天神组那里，拿到了天神组的生物样本。

    可以说，完整的破译无限公式的可能已经非常大的，但这依然不是普通的科学家就能胜任的工作。

    梅林只能将它交付于这些各个时代里最强大的智慧来处理，好在，有希里从中协助，这跨时代的工程展开的难度并不大。

    “有进展，但绝对不如你想的那么大。”

    托尼的父亲，霍华德.斯塔克抬起头，他就像是汇报工作进度的职员一样，满脸不耐烦的将一张图丢给梅林。

    后者接在手里。

    发现那是几份基因对比图谱，标准着密密麻麻的科学符号，对梅林而言就像是天书一样。

    “我来解释一下吧。”

    纳撒尼尔的脾气显然要比霍华德好一些，里德博士的父亲走上前，接过图谱，放在梅林眼前。

    他指着那些不同的基因图，对梅林说：

    “第一个是克里人的基因图谱，第二个是人类的图谱，第三个是天神组的基因图，不需要理解这些科学符号，仅仅从复杂性和相似度来看...看到差别了吧？”

    “嗯。”

    渡鸦大君并不是笨蛋。

    在纳撒尼尔的提醒下，他一眼就看出了这几幅图的差别。

    如果将这些复杂的图简单的以数据节点的方式来做归纳，那么克里人的基因图上大概有数千个节点，而人类的图谱上只有不到500个。

    至于天神组的基因图...

    那密密麻麻的数据点，就如浩瀚群星一样，几乎不可计数。

    “传说宇宙中80%的生命都来源于天神组在宇宙初开时的生命播种，那些神秘的生物以自己的基因作为蓝本，向整个荒芜的群星洒落生命的原初。”

    纳撒尼尔的手指在三幅图之间来回晃动，他说：

    “不管是人类，还是克里人，我们的基因模组，都来自于天神组的基因模块，如果仔细去找，你甚至能在那星空一样的模组里，找到和人类与克里人的基因完全一致的一部分。”

    “但相比天神组的生命形态，我们显然都太落后了...”

    纳撒尼尔感叹了一句，他说：

    “但这不是重点在于，既然起始于同一个起源，那就代表着只要解开基因的束缚，我们就能不断的进化，最终达到天神组的生命形态，甚至超越那种生命形态。”

    霍华德也插话说到：

    “这就是无限公式存在的意义。”

    “天神组用无以计数的生命试验作为培养皿，试图培育出真正的‘完美生命’，而无限公式就是通往完美的钥匙，它能解开生物基因的束缚，给予一个生命无限的可能。”

    “但只有参透了这些基因的秘密，我们才有可能寻找到那把钥匙...你带来的关于克里人的无限公式蓝本很有用，我们可以反向推演这个运算的过程。”

    霍华德摘下自己的护目镜，他遗憾的对梅林说：

    “其实在你之前，圣盾兄弟会也研究过无限公式，艾萨克.牛顿博士甚至宣称自己制作出了无限公式，他用那东西配置了药物，让大预言师诺查丹马斯摆脱了死亡...”

    “但在拿到了天神组的基因样本后，我们发现，牛顿博士发现的，也只是残缺的公式。”

    “要推演出完整的，人类版本的无限公式，就必须先收集到人类目前存在的所有基因形式，做耗时长久的大数据对比。”

    霍华德摆了摆手，他对梅林说：

    “张衡大人和希波格拉底先生正在忙于这件事，也许很快就会有结果，但如果你现在就想要无限公式的成品，那恕我们确实做不到。”

    “不，你们误会了。”

    梅林摇了摇头，他将一个装着血液的小瓶递给纳撒尼尔，他解释到：

    “我来是为了另一件事，这滴血，来自氪星人，他们应该也是宇宙天神组规划下的生命形式，而且我可以肯定，他们要比人类和克里人在进化层面走的更远。”

    “最妙的是，这滴血液里，有氪星人从诞生到灭亡所有基因样本的整合体...我现在把它交给你们，我想问的是，你们需要多久，才能制作出氪星人版本的无限公式？”

    梅林的问题，让纳撒尼尔和霍华德对视了一眼。

    纳撒尼尔接过梅林手里的血瓶，他快步走向另一个实验室进行血液基因分析。

    而霍华德则站起身，完全无视了实验室不许吸烟的规定，施施然点了一根雪茄。

    在烟雾缭绕的思考之后，他抬起头，看着梅林，他说：

    “如果真的是包含所有氪星人基因模组的话，借助和天神组基因的对比，以及延续克里人的无限公式的反推...那么最多2个月，我们应该就会有结果。”

    “但你要理解，梅林，就算有了结果，也不一定是正确的。”

    霍华德严肃的说：

    “毕竟真正意义上的无限公式，从来没有人见过，也没人知道它会有什么样的效果...你明白我的意思吗？”

    “我懂。”

    梅林面色平静的说：

    “第一个吃螃蟹的人不是那么好当的，如果他吃的不是螃蟹，而是黑寡妇蜘蛛，那么...总之，放心大胆的去尝试吧。”

    “我有一个肩负着沉重的使命，而且已经抱定死志，正准备去找死的兄弟...”

    “他是个坚强的氪星人，他又拒绝其他人的帮助，但他确实需要一些帮助，需要一些运气，所以，他也会是很好的试药者。”

    “至于这东西到底像不像它传说的那么神奇，我们花了这么多人力物力到底是不是在浪费时间，我知道你们都有这个疑惑，包括我在内也有这样的疑问...”

    “耐心等待吧，3个月之后，我们就会知道结果了。”

    