    闻盟主军令，方悦一马当先杀奔吕布，他大喝一声：“吕布小儿休得猖狂！河内方悦取尔狗命！”言罢抖长枪当胸便刺！

    吕布闻言大怒，他躲过方悦长枪，大喝一声：“方悦小贼，吃我一戟！”运方天画戟削向方悦脖颈。

    两员猛将兵刃齐出，便厮杀在一起。二人走了一个回合，方悦便后悔不已，他心中俺恨：自己太自不量力，吕布只能强己十倍，不要说胜他，便是逃出生天，都是千难万险！方悦边战边想，如何不失颜面，还能逃出魔掌，就在他犹豫不决之际，吕布大喝一声：“方悦，去死吧！”方天画戟如风般戳到方悦的胸前。

    方悦大叫一声：“我命休矣！”他虽然极力躲闪，但方天画戟还是插进了他的软肋。随着吕布双手向侧方轻带，画戟那锋利的月牙，已将方悦拦腰斩断。方悦的上半身倒于地上，内脏混杂着鲜血四处流淌！

    见手下爱将死的凄凄惨惨，王匡“哎呀！”一声大叫，人已从马上跌落，盟军中一阵大乱，七手八脚的将昏迷的王太守酒醒。

    王匡二次上马，但想起折损一员大将，禁不住老泪纵横，他大叫一声：“吕布匹夫，王匡与你拼了！”打马便向吕布冲去！

    “快回来！”“去不得！”“王太守多加小心！”盟军众将欲上前拦住，却已经来不及了。

    “王匡老儿，休要悲伤，即刻打发你与方悦相会！”吕布言罢放声大笑，双手握方天画戟，催马奔向王匡。

    “你放屁！”王匡失去了理智，他恨不得一刀劈死吕布。但两人实力相差悬殊，虽然是王匡抢先进招，但他的单刀还未近吕布身体，方天画戟已经探至他的面门。

    直到临时之时，王匡才意识到自己的不智，但已是悔之晚矣。“我命休矣！”王匡躲闪不及，只能眼睁睁的等待死神的降临。

    王匡生死一线，吕布却甚为快意，他要将王匡的脑袋削为两半，在将他的身体从中间劈开，用最残忍的手段，震慑住群雄。正在吕布自鸣得意之时，突听尖锐的箭矢破空之声，吕布大叫一声：“不好！”他来不及蹂躏王匡，急忙向旁闪身，将这支雕翎箭让了过去。

    吕布寻着箭矢射来的轨迹望去，只见一匹汗血马疾驰到阵前，马上端坐一员战将，其身材瘦小，但却极是英俊潇洒。

    此人正是张英，她与李毅、于冰先行赶到，恐赵云长途奔袭力弱，令其慢行数里，恢复人马之力。张英等三人迫近阵前，见王匡单骑冲入阵中。因其性情颇似李毅。张英对王匡的印象不差，见他失去理智，而自寻死路，便弯弓搭箭救他一命。

    方天画戟偏向一旁，王匡死里逃生，他心中感激施救之人，拨转马头逃回本阵。

    关东众将见王匡死里逃生，都向射箭之人望去，却见张英不露声色的收弯弓于背上。

    张英曾温酒擒华雄，众人把战胜吕布的希望，寄托在她的身上。但这些人哪里知道，是华雄狂妄自大，目中无人，才让张英有机可乘。张英扬长避短，未与华雄较力，用巧招逼迫他就范。若是让二人当面锣对面鼓的再次打过，不知张英能支撑多少回合。

    吕布的招法强于华雄，其力量又胜他一筹，与吕布单打独斗，让她弱女子去拼天下第一的壮汉，恐怕战不数合，大枪就会飞上天去，张英有自知之明，怎会自取其辱！见张英无动于衷，众人都面现失望之色。

    见送到嘴边的鸭子要飞，吕布岂能甘心？他立即纵赤兔马追赶，却不想穆顺飞马拦住了他的去路。穆顺乃上党太守张杨之部将，他身材八尺五寸，比方悦还要高大雄伟。

    只可惜穆顺是镜中之花——中看不中用！他的力气虽大，武艺确是平平，只两个照面便死于吕布戟下。

    吕布连胜三阵，两员上将毙于他的戟下。观群雄均是颜色更变，无人再敢上阵迎接挑战。吕布甚为得意，他跃马横戟大放厥词，所言之话不堪入耳。

    见吕布嚣张至极点，激怒了北海大将武安国，他飞马轮动流星锤迎战吕布。武安国身材虽比不上穆顺高大，但他凭借奇门兵器，使吕布一时难于适应。吕布毕竟是身经百战之将，十余合便将武安国的锤法观察的大概，摸清了敌将的套路，吕布大喝一声，随之方天画戟送出，武安国万没想到，吕布的大戟不攻他身体，却直奔流星锤而来。这一戟出击的极为迅猛，武安国想要变招已经来不及了，眼看着流星锤与方天画戟相交，锤的铁链被方天画戟的小枝所缠绕。

    武安国心知不妙，他用力后拽。逼迫武安国与自己较力，吕布就已经成功一半，他得意洋洋的道：“武安国，你还是趁着降了吧！”

    “放屁！我武安国岂能与你等奸贼为伍！”但他力气比吕布差了一大截，他虽是拼尽了吃奶的力气，流星锤却还是死死的与方天画戟相搅，而纹丝不动。

    吕布玩了一阵猫戏老鼠，他渐渐失去了新奇和耐心，只听一声大喝：“给我过来吧！”武安国只觉得一股奇大无比之力，牢牢的将他吸住，若是再不松手，自己便被拽下马去。武安国万般无奈只好撒手，他失了兵器，急忙拨马逃回本阵。

    武安国的突然撒手，使吕布身体失去平衡，他见整个身子向后倒去，急忙双腿使力夹住了战马的肚子，才不至于飞离马鞍。也就是这一停顿，只能目送敌将回归本阵。

    公孙瓒见吕布连胜三阵，气力耗损不小，认为有机可乘，他催马来战吕布。当他与吕布交上手，公孙瓒才知道自己小看了对方，吕布虽激斗多时，但气力却有增无减，令公孙瓒暗自咋舌。公孙瓒苦撑了十合，将他累得满头大汗，若再战下去，随时都有性命之忧，好汉不吃眼前亏，公孙瓒虚晃一招，拨马逃回了本阵。

