    

    待顾逸笙坐下，顾瑾渊又重新问姜绾芸二人道，“说罢，代为受罚的事，到底是怎么回事？”

    说完，停顿片刻后，他又淡淡补充了一句，“朕这儿没有后悔药，想好了再说。”

    最后这句话，摆明了是在提醒两人，不要说谎。如果说谎不慎被他发现，他就当“欺君”论处了，不会再多给机会。

    “这…”杜歆涵略微有些犹豫。

    她倒不是怕了方怡筠，她只是在权衡，到底是与此事撇清关系好，还是老老实实在陛下面前实话实说好。

    若论哪种更适合后宫的生存之道，自然是前者。可伙同方小仪一起隐瞒，有一个很大的问题，那就是陛下能否看出她们是在说谎。

    说谎被发现，就别谈以后怎么生存了，现在就得想好怎么保命！

    见两人没有吭声，顾逸笙也故作轻松地在旁边补了一句，“普天之下，莫非王土，皇兄你放心，她们肯定不敢骗您的。”

    他冷不丁地来这么一句话，实际也可算作是提点了。

    别人或许不太清楚，但他可是清楚知道一条定理——皇兄面前，少说谎话！

    皇兄那双火眼金睛可不是闹着玩儿的，你若是说谎，他一眼就能瞧出来。

    至于之后跟不跟你计较，区别只在于这番谎话针对的是什么事情，以及…他当时心情如何。

    若是无关紧要的小事，他自然不会计较，毕竟日理万机，没那闲工夫。可若是今日这种情况，那后面，就有得聊了…

    “方小仪大概是记岔了，您确实有说过，让西琳和迪娜代妾和杜常在受罚。”在所有人各怀心思之际，姜绾芸直接就说出了实情。

    她之前，也同杜歆涵有过一样的犹豫，但在皇帝陛下和小王爷接连两番话之后，她便当机立断，直接讲了真话。

    烨王说得不错，普天之下，莫非王土，这天下都是眼前人的。他问话，怎么能说谎？

    在得罪方小仪和挑战陛下识人待物的能力之间，她选择前者。

    “绾芸？”杜歆涵惊讶侧首，吃惊看向身侧的人。但这抹惊讶，转瞬就消散了。作为好友，她只是略一思考，便猜到了对方的想法。

    与她同时出声的，还有方怡筠，“姜绾芸，你胡说什么呢？！”

    她与杜歆涵不同，她之前已经算计好了一切，就等着姜绾芸和杜歆涵点头，陛下就会治那两名舞姬欺君之罪。

    可这姓姜的，竟然说她记岔了？！

    就在今日发生的事哪有什么记岔不记岔的？姜绾芸这摆明，就是要说她欺君，瞒了陛下实情！

    情急之下，她又着急忙慌地补了一句，“你们俩不是正好在旁边游玩吗？你们又不认识她们，我怎么会叫她们代你们受过？！”

    “对啊。”杜歆涵顺势点头认下，“我们跟这件事就没关系，方小仪为何要她们代我们受过，我们也很纳闷儿。”

    “该不会…是方小仪看我们几个都不顺眼，都想教训一下，所以想起一出是一出吧？”

