    “赢了！”

    “我们真的赢了！”

    长兔族人们站在山丘上，望着山脚那些倒在血泊中的半兽人尸体们，恍惚了好久才相信自己胜利的事实，高举手臂，欢呼道：“赢了！我们长兔族再也不是任人宰割的弱小族群了！”

    “哈哈哈，斑虎族也没什么了不起的嘛！”

    “身上有伤势的同伴来这里治疗，我们准备了上好的灵草！”

    “安安、陈冥, 这次多亏了你们！”

    面对族人们的夸奖，陈安安与陈冥腼腆的笑了笑。

    与此同时，唐轩站在炽火矿上，对着长兔族长说道：“决定好了？”

    长兔族长叹了口气，点了点头，说道：“我们杀了斑虎族、双角族、金砂族, 又占据了炽火矿，如今只能双眼一蒙走到黑了。”

    “以前我们从来不反抗, 那是因为看不到希望, 你不知道恶魔老爷到底有多强，不过现在就像安安说的一样，再不反抗，长兔族就要被温水煮青蛙默默煮死了。”

    “既然这样，那就趁着气势一战到底吧，事成，我们长兔族将彻底解放，永远记得你的恩情，事败，小友独自离去我也不怪丝毫，只求带走安安与陈冥。”

    “他们虽被很多族人视为异类，但他们身上留着的血终究是我们长兔族的血，只要活着，我们族群就算是有了延续......”

    听完长兔族长的话语，唐轩笑了笑。

    “放心吧，不会失败的，再给我几日时间, 君王级也不是没有杀过......”

    说完，唐轩背着手，走下炽火矿，嘴里还说道：“抓紧安排人手挖矿吧，炽火矿可是打造上好兵器的矿石，起义怎么能没有装备呢？”

    “有了它们，你们长兔族也能少死很多人，还有记得把核心炽火晶铁挖出来给我。”

    长兔族长见唐轩一路离开，紧张的心终于稍稍放松了一些。

    他承认他一直低估了眼前这个人类，哪怕听到君王级恶魔的消息，对方也没有丝毫敬畏，仿佛君王级也不过如此一样。

    但是他不知道的是，唐轩不仅不惧怕君王级，甚至连君王巅峰都敢斩杀，区区一名君王级恶魔又如何能够难得住他？

    只要恢复到巅峰，深渊各地，他皆可去。

    唐轩一步步朝着山谷走去，在这期间，让长兔族人在附近巡逻, 不让这里的消息外漏。

    他们虽然覆灭了所有来抢夺炽火矿的人，但那些部落的根据地中还有很多半兽人活着, 消息不可能一直隐瞒住，但能拖多久就拖多久。

    等炽火矿消耗完毕，就是他带着长兔族进攻恶魔城的时候。

    “千年木心，元清神水都在恶魔城嘛......”

    “呵呵呵，君王级恶魔，就让它再等几天吧！”

    唐轩冷笑出声，元清神水是猴子进化苏醒的关键，谁也不能拿走，谁敢阻拦他，他就杀了谁！

    当他回到炽火矿下面驻扎地时，发现一些长兔族人已经在那里等待多时，他们的精神振奋，激动无比。

    “唐先生！听陈冥说你教会了他们变强的方式，能不能也教我们？”

    “是啊是啊！我们一定会好好学习，当一个好弟子！”

    “还请唐先生教教我们吧。”

    长兔族人们纷纷来到唐轩面前，恳求道。

    自从看到陈安安与陈冥的成长后，这些原本鄙视他们的长兔族人们立刻羡慕不已。

    战争马上要开始了，听说要推翻恶魔老爷的统治，这样的革命自然避不开牺牲，能变强一些自然存活下来的几率也就会变大一些。

    所以这些长兔族人们立刻转变了之前的看法，一个个变得热切起来，就差跪地恳求了。

    看到这些长兔族人的模样，唐轩讪笑一声，说道：“想变强的道路很简单，那就是锻炼。”

    唐轩笑眯眯的说道：“你们不用急着向我拜师，我也不是一定会收徒，但是我会把我知道的一切全部告诉你们，如果你们能够学会并且掌握了，那就是你们的幸运。”

    长兔族人有着人类没有的体魄，虽然他们没有开启过御兽空间，不像陈冥陈安安那样有天赋。

    当唐轩还是知晓一些异兽锻炼变强的方式，那些自然是学校中教导过的御兽知识，搭配合适的灵草，锻炼达到变强。

    异兽也是这样一步步从超凡级到领主级的。

    “真的吗？太好啦，多谢唐先生！”

    “是啊，多谢唐先生！”

    “唐先生真是大好人！”

    一众长兔族人们顿时激动不已。

    “这段时间你们就用心学习吧，明天开始我会让人陪你们训练。”

    但唐轩将自己的知识教给长兔族人们后，心中忽然想起了御兽空间的野山猴们，觉得是一个机会，于是乎说道。

    在长兔族人们的感激下，唐轩离开了驻地。

    御兽空间中。

    建木依旧的茂密，野山猴们正在忙碌着。

    “主人！”野山猴王恭敬的带着小青龙，见过唐轩。

    “这些野山猴生活在这里，吸收了建木的生命气息，无形之中都突破到了超凡级。”

    “我觉得它们需要出去活动一下了，不然在这里都失去了异兽该有的血性，你觉得呢？”唐轩摸了摸小青龙，对着野山猴王笑道。

    野山猴王一直在努力变强，哪怕在御兽空间中它也没有松懈丝毫，以猴子为榜样，每天都在锻炼。

    所以野山猴王的境界也进步的很快，从领主初期到了现在的领主后期，而更上面的领主巅峰，君王级则需要进化！

    而野山猴王的进化条件是保持战斗不败的记录、沐浴在极大胜利的光辉下、日光草、黄金树的汁液、濒死状态。

    日光草、黄金树的汁液，唐轩都已经在深渊中收集到，不是什么稀有的材料，但极大胜利的光辉与濒死状态就需要在战斗中寻求。

    这也是唐轩提出这个建议的理由之一，由野山猴王带领着野山猴们组成一个异兽军队！

    “一切都听主人的安排，主人需要我们战斗，我们愿意撕碎所有敌人！”野山猴王拍打着胸膛，骄傲的笑道。

    它已经很久没有出去过了，也自觉跟不上唐轩的脚步，但即便如此，它对胜利还是很渴望。

    能出去战斗，对它而言就是最好的奖励！

    “好，那明天你就带着他们出去吧，顺便帮我训练下那些不懂得战斗的长兔族人们。”唐轩笑道，随后走到建木底下，查看器灵与猴子的状态。

