    “嗖！”

    苏然哪能对旺财的遭遇而无动于衷，他抬手一招寒冰旋风，呼啸着冲向这张粘稠的蛛网。

    在他看来，用寒冰旋风来对付蛛网，正合适！

    “覆水兄弟，今天让你见识见识恶灵骨扇的威力！”

    北调挺身而出，与苏然并排而立，将骨扇甩出了一个漂亮的扇花，“恶灵诱魂，去！”

    一道灰色的光芒猛地袭出，在寒冰旋风彻底成型之前，率先轰在了蜘蛛BOSS身上。

    “嘶嘶……”

    中招后的蜘蛛BOSS，就像是中了邪一样，丢下身边的旺财，在蛛网上来回乱窜了起来。

    紧接着，寒冰旋风杀了过来，撕裂了这张巨大的蛛网，裹着旺财的白茧跌落在了地上。

    “覆水兄弟，这招恶灵诱魂怎样，能够让目标产生混乱状态，连BOSS都无法逃脱这招控制技！”

    北调对于这招技能相当满意，要不然他也不会主动和苏然介绍这招恶灵诱魂技能。

    “恭喜大哥。”

    苏然话虽这么说，心里却是在嘀咕了一句，这可是用一千多万买来的武器，只要有钱，什么装备买不到？

    不过，这招控制技的效果确实不错，最起码给旺财争取了逃脱的时间。

    “覆水老大，我去将你的宠物救出来！”

    就在苏然说话的空档，诈尸直接冲了过去，一点也没有被蜘蛛BOSS的威势所吓到。

    “别添乱，赶紧回来！”

    苏然没想到诈尸的胆量这么大，就他这点级别，面对这只大型的蜘蛛BOSS还敢冲上去，这不是纯粹给他添乱么？！

    “不用管他，快点输出！”

    北调则是没拿着当回事，朝着蜘蛛BOSS丢起了光弹，尽全力消减着它的血量。在他看来，诈尸之所以敢近BOSS的身，一定有所依仗，借此机会探探他的底，倒也是不错的选择。

    “……”

    见北调都这么说了，苏然也就不再多说什么，召唤出小僵尸，与铁血沙傀儡一并派了上去，这才有时间探查起了这只BOSS的技能属性。

    这一看不要紧，着实把苏然吓了一跳，他的面带惊容，第一时间喊道：“这是45级的白金BOSS邪灵白蛛！赶紧逃！”

    难怪旺财会表现的如此激动，这只白蛛BOSS确实是一个强劲的对手！

    “我勒个去，白金BOSS？”

    北调万万没想到，这只白蛛竟然是白金BOSS，满腔的战意瞬间消退的一干二净，眼中满是惧意，“咱们三个可不是它的对手，走，快点离开这里！”

    一听到这邪灵白蛛的真正实力，诈尸哪里还敢接近它，非常自觉的转了个弯，不想再去逞这个能了，旺财死了事小，他要是死了，那可就丢人了，送死这样的事情，他可不干！

    “覆水老大，救命啊~！！！”

    可让他没想到的是，就这么一耽搁，竟然将邪灵白蛛的仇恨值给吸引了过来，一道蛛丝袭来，缠绕到了他的腰间上，狠狠地拽了回去。他惊恐的大喊大叫，在半空中手舞足蹈，早已没了之前的那份从容。

    “都什么时候了，还添乱！”

    北调低骂了一声，脚步顿了顿，转身折返了回去，掏出一张符箓，直接将其撕成了两截。

    “唰！”

    一道锋利的光刃疾射而出，直接将蛛丝一分为二，将诈尸救了出来。

    诈尸哪里还有胆量停留，玩命的奔逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    还好，旺财在这时候突破了蛛丝茧的束缚，替诈尸吸引了邪灵白蛛的仇恨，与其激斗了起来。

    “两位老大，帮我将这条蛛丝弄下来，这玩意也太黏了！”

    诈尸后背的蛛丝，就好像大尾巴一样，眼中影响了他的奔跑速度，烦得不得了。

    “急什么，先逃出这里再说！”

    北调对于诈尸的表现很不满意，也就没有给他好脸色看，反问向苏然，“覆水兄弟，你的宠物怎么办，死了没什么影响吧？”

    “想让我的旺财挂掉，可没那么简单，不用担心它。”

    苏然收回小僵尸，快速朝着后方逃去，在撤离出通道之后，这才帮一边的诈尸解开了后背上的蛛丝，边问道，“你刚才是怎么回事，一点也不听从指挥，差点惹了大乱子！”

    “我有一招剥法技能，可以解除特定的封印，像这种封印，轻松就能解掉，本来想在你们面前表现表现的，没想到会是这种局面，害的北调老大浪费了一张符箓，我有罪，我认罚！”

    诈尸垂头丧气的说道，甭提多郁闷了。

    “剥法技能？你小子级别不行，装备不行，没想到这种特殊技能倒是不少。”

    北调颇感意外的扫了诈尸一眼，凝声警告道，“这也算是给你一个教训，若再敢目无组织纪律，不听指挥，擅自离队行动，直接把你逐出队伍，听到没有？！”

    “是！”

    诈尸挺直了腰杆，肃声应道，这次让他得到了深刻的教训，哪里还敢多说什么，就算惩罚他都认了，何况只是个口头训诫。

    然而。

    就在此时，旺财从通道里面狂奔了出来，身上挂满了蛛丝，倒也没影响到它的速度，来到苏然的脚下，用力拽着他的黑袍，朝着通道再次走去。

    “咦？覆水兄弟，你这条狗命还挺硬，竟然能从白金BOSS手中逃脱，真是没想到！”

    对于旺财的突然出现，北调感到很是诧异，再一想覆水兄弟刚才表现的那么淡定，他像是想到了什么，连声问道，“覆水兄弟，你这条土狗，怕是不简单吧？”

    “嗯，还行，白金宠。”

    苏然实话实说道，他的心思不在这上面，被旺财那异常的举动给吸引住了，在旺财的带领下，渐渐逼近了通道，并没有见到邪灵白蛛的身影，这让他感觉有些奇怪。

    “啥？这是白金宠物？怎么可能？！”

    诈尸目瞪口呆的看着这条其貌不扬的土狗，打死他都不敢相信，竟然是一只白金宠物，这也太扯淡了！

    要知道，白金阶位的宠物都是食物链的顶层，要说一条龙是白金宠物，他不会怀疑，就算那只邪灵白蛛，也是大型变异物种，可要是放在这条土狗身上，他是说什么也不会信的，开什么国际玩笑！

    “有什么不可能的，你没听说过，一人得道，鸡犬升天么？狗都能升天，何况我这只旺财了，他们竟然不相信你是白金宠，叫一声让他们听听！”

    苏然蹲下身子，拍了拍旺财的头颅，给人一种‘关门放狗’的既视感。

    旺财朝着苏然翻了个白眼，连叫都懒得叫，继续拽着他的黑袍，朝着通道拖去。

    “哈哈哈，覆水老大，你这牛皮吹的可不怎么样，连宠物都抗议了！”

    诈尸差点笑喷了，特别是看到旺财那双白眼，更是让他乐的直不起腰来了，被宠物鄙视，这得多尴尬呀？

    “覆水兄弟，将宠物的属性面板发出来，看看这白金宠物的属性到底有多强悍。”

    北调倒是没有像诈尸那样，他知道覆水不是那种信口开河的人，从这只土狗所表现出来的灵性来看，确实不是一般的土狗，很可能是他看走眼了。

    “算了，不给你们看了，容易引起不适。”

    苏然哪有闲心在这炫宠，指着通道深处说道，“里面可能发生了什么，走，进去探查一下。”

    “切，别找理由推脱，你这是害怕牛皮被戳穿吧？”

    诈尸在这队伍里混熟了后，说话也没有了最开始的拘谨，活跃起了队伍里的氛围。

    “权当是吧，走了，旺财不会无故这么表现的。”

    苏然没有多说什么，召唤出了十只盾战骷髅，这才壮着胆子朝里面行去。

    有着十只骷髅当替死鬼，北调也就没有再说什么，与苏然一起进了通道。至于这可怜的南腔，他已经不抱什么希望了，有这只强大的邪灵白蛛挡道，想顺利通过都成奢望，更不用想去救南腔了。

    “咦？”

    随着他们的不断深入，很快便来到了邪灵白蛛的势力范围，可让他们感到疑惑的是，这只大型的BOSS，竟然离奇的失踪了。

    “覆水兄弟，BOSS呢？不会是被旺财给赶跑了吧？”

    北调不可思议的看看苏然，再看看这条土狗，说出了连他都不敢相信的可能。

    诈尸有心想要反驳，可惜没能找到理由，到了嘴边的话又咽了回去。

    “汪汪！”

    在前方带着路的旺财扭头看看苏然，见他没有掉队后，这才继续往前行去。

    “覆水老大，这旺财说的什么？”

    诈尸好奇的走到苏然身边，想要从他这里得到答案。

    “我怎么知道，我又不懂狗语。”

    苏然汗了一个，这话问的太有水平，让他差点没噎着。

    就在这时候，地面突然发生了轻微的震颤，从地面上钻出了数百只花纹蜘蛛，朝着他们围攻了过来。

    “都小心，这是40级的腐蚀蜘蛛，拥有破防、困敌的能力，不能被它们包围住！”

    苏然第一时间将这些腐蚀蜘蛛的属性资料掌控在了手中，感觉事情有些大条，危险系数不必那只白金BOSS要低！

    “逃还是战？”

    诈尸哪有胆量和这些腐蚀蜘蛛对敌，就他这30来级的属性，根本不够这些蜘蛛塞牙缝的，只能依靠这两位老大，是走是留，自己跟着打酱油就行了。

    “汪汪！”

    旺财倒是没有任何惧意，直接杀了过去，完全没有一个坐骑应该有的觉悟。这也正好给了诈尸一个明确的答案，这场数量悬殊太大的战斗，正式拉开了序幕。

    “覆水兄弟，控制好你的宠物，别引太多怪，一个个的对付，这样还有获胜的希望。”

    北调准备使用稳扎稳打的战术，在他看来，就算无法突破防线，也权当在这里练级了，最多也就浪费点时间而已，大不了放弃这处隐藏地形，回去帮诈尸做任务，也总比挂在这里强！

    苏然明白北调的想法，不过，他让旺财冲到最前面，是为了方便使用气运压制技能，只有这样，才会尽可能的降低腐蚀蜘蛛的属性，减轻自己这一方的压力。

    （气运压制Ⅱ——使用后可压制敌对目标，全属性降低20%，持续时间三分钟。）

    紧接着，苏然给旺财使用了气运防护技能，开启了减少40%伤害的防护罩，将旺财留在了前线，吸引着腐蚀蜘蛛的火力，有着被动技能禁锢和伤害转移效果的它，在这群蜘蛛群中倒不会受到生命的威胁，退一万步讲，就算旺财想逃，这群蜘蛛也留不住它。

    对此，苏然也不能浪费这难得的机会，将小僵尸再度召唤了出来，将它派了过去，待它来到旺财近前，第一时间使用了黑龙幻影技能。

    （黑龙幻影——召唤一道黑龙幻影，拥有全体震慑效果，5X5范围内的目标无法躲避，被震慑后全属性降低15%，兽族宠物有一定几率叛逃，震慑时间为5-30秒。）

    “唰！”

    空中出现了一头巨大的黑龙幻影，可怕的龙威席卷向了下方的蜘蛛群中，这群蜘蛛的属性再度降低了15%。

    在旺财与小僵尸的搭配下，腐蚀蜘蛛的全属性硬生生的降低了三分之一，简直不要太过瘾！

    只是，这种效果只有短短的数秒钟，必须要抓紧时间利用好才行！

    苏然选择的是凝聚时间最短的千里冰封技能，威力强，范围广，最主要的是无视防御！

    “锵锵锵！”

    这大片的腐蚀蜘蛛被寒冰所覆盖，一只只的都变成了冰坨，刹那间，寒冰爆破，碎冰肆虐，腐蚀蜘蛛的血量骤减了将近四分之一。

    苏然可不会就此收手，趁现在龙威震慑的效果还没有消失，直接召唤出了威力最强的烈焰陨石技能，巨大的陨石在空中凝聚成型，狠狠地砸进了蜘蛛群中，碰撞所产生的冲击波当场爆发，席卷向了四面八方。

    “轰！！！”

    腐蚀蜘蛛们哪里能受得了如此狂暴的摧残，不是被击晕就是被击倒，整个场面乱糟糟的不成样子。

    这还不算完，苏然当机立断，直接使用了时间回溯技能，又是一块陨石砸进了蜘蛛群中，爆炸声再次响起，视觉效果相当震撼。

    趁现在这些腐蚀蜘蛛的血量所剩不多，苏然这才使用了惊涛骇浪技能，将这些残血的蜘蛛当场秒杀，尸体堆了一地。

    北调与诈尸傻愣愣的看着苏然，连呼吸都忘记了。

