    

    顿了顿三木重新回忆了一下，继续开口说道：“据我观察蓬莱之主，主要还是以海洋生物为食，袭击过往船舶只是捎带着，一般遇到了他才顺手牵羊将船只击毁，到了他这种生命层次，每一次活动能量消耗对他来说都是巨大的消耗，因此他平时并不怎么主动关注船只，多数时间他都是缩在龙三角某处海域上，沉溺于制造自己的梦境。当然也有例外，建造梦境的劳工出现短缺时，蓬莱之主会主动寻找过往船只，击毁他们收集人类怨魂补充劳工不足。

    毕竟在建筑创造这方面你们人类领先其它种族太多，蓬莱之主也喜欢用人类作为奴役，愚蠢的海族在他眼里只是食物罢了，只有像我等这样开智的妖魔，才算进入蓬莱之主法眼。”

    说这句话的时候，三木脸上的神情有些复杂，愤怒、不甘、无奈、悲凉……各种情绪揉萃在一起，挤在三木的五官上。

    言峥大概能体会到三木的心情，如果换个立场的话，言峥认为三木是个好海族，关心民计民生胸怀天下苍生，属于能臣干吏，处处为百姓着想的那类好官！

    可惜他遇到了蓬莱之主这样的昏君，一心纸醉金迷安逸享乐。

    三木之前所说的分歧大概就在这里，臣明主昏，一个励精图治想要将海族发扬光大，另一个偏安一隅毫无雄心壮志。

    从感情上来说言峥是同情三木的，从立场上来讲，言峥觉得蓬莱之主这样毫无野心的妖魔才是好妖魔，三木这等心怀大志的妖魔对人类威胁最大。

    更可怕的是三木现在已经有了自立门户的打算……这一刻，三木在言峥内心的危险等级提升到最高级别，如果不是打不过三木，言峥现在就想灭掉三木，省的夜长梦多！

    言峥眼神忽明忽暗心中不知道再盘算什么……

    另一边三木从自己纠结的情绪走出来，抬起头恰巧看到言峥那副满怀算计的表情，立刻戒备的问道：“言峥又再盘算什么鬼主意！”

    言峥猛然一个激灵，吓得身体一哆嗦，连忙矢口否认道：”别瞎说，我没有！我就是再想刚才的问题。你有没有考虑过，蓬莱之主只是间隙性作案，那我该如何确定它准确位置，虽说你刚才的主意不错，但龙三角发生的灾难有很大一部分属于自然灾害，我无法确定那些灾难是蓬莱之主所为，也无法分辨哪些是自然灾难，这种情况下，你让我如何定位蓬莱之主！”

    三木清楚言峥刚才的表情绝对不是再想这个问题，言峥刚才那副坏到家的表情，肯定实在算计他，不过眼下没有确凿的证据三木也不好撕破脸逼问言峥，再加上言峥抛出的问题委实属他思虑不周，便十分不甘的瞪了言峥一眼，转而专心思索起言峥的问题来。

    言峥问题的主要结症在与该如何分辨自然灾害与蓬莱之主所做的区别，这点若说起来还真是三木自己考虑不周，光想着告诉言峥寻找蓬莱之主的办法了，却忽略了一个事实，人类不知道蓬莱之主的存在，更不知道蓬莱之主的所作所为，所有遇难船只都归咎在自然灾害之上，真让言峥按照人类中的记载去分析寻找蓬莱之主，估计没个一两年时间言峥根本排查不完。

    思索了好一阵子，三木才想到一个折中的解决方案，抬手往虚空一抓，一部手机出现在三木手中，言峥看到手机的瞬间立马跟着惊叫道：”我得手机！“

    三木点点头，一边将手机递给言峥，一边说道：“我暂时解除了手机的屏蔽信号，你用手机搜索下龙三角的相关资料我来为你指出哪些事件是蓬莱之主所为，不过我也只能告诉你二战之后的事情，再早之前的事情，你们人类还没有意识到这处海域的危险，记载也是比较模糊，我也没办法给你找到详细的依据。”

    言峥喜形于色，开心的点点头，刚要伸手把手机接过来，三木迅速的将手缩了回去，言峥一脸疑惑。

    “三木你几个意思？”

    三木笑吟吟道：“你太狡猾了，保险起见还是我亲自操作手机比较安全！”

    言外之意，我信不过你，怕你拿手机偷偷向外界传递消息……

    这令言峥大为不满，高深嚷嚷道：“三木，你这是血口喷人！江湖上谁不知道，我冰清玉洁言帅峥，诚实可靠小郎君，你居然质疑我人品！你是不是看不起我啊！~”

    三木手中摆弄着手机，眼皮不抬斜了言峥一眼，意思在明显不过，我就是怀疑你人品不行！

    言峥为之气结，指着三木气愤的说出一个你字，便没有了下文。

    言峥挣扎几下只是掩盖自己的心虚，实际上他心里想得跟三木猜的一样，他确实有打算想用手机向镇发条微信……自己小伎俩被三木识破，言峥自然要用演技来证明自己是清白的。

    可惜的是三木早就把他看个通透，根本不给他表演的机会，这让言峥有种有力无处使的感觉，伸手指着三木呆了十多秒，见三木不为所动，言峥尴尬的收回钳子，悻悻的用双钳捋了捋自己虾须。

    很快三木将有关蓬莱之主的消息筛查出来，冲言峥招招手。

    “过来看一下。”

    言峥气鼓鼓的往前走了几步，只觉得脚下为之一空身体向三木飘去，飘到手机跟前言峥不满的说道：“都到这份上了，你就不能先把我变回人类，当个龙虾很不方便，你晓得？”

    三木：“我不放心你，你还是先忍忍吧，等我走的时候，再给你解开法术！”

    言峥眼珠一转似乎想起什么，随即开口问道：“三木记得你的法术需要等价交换吧，你把变成龙虾，付出了什么代价，我怎么没感觉到有什么增幅啊~”

    听到这句话三木脸上立刻露出得意之色，兴奋道：“当然是用我自己的身世消息了！“

    言峥顿时有些懵圈，下意识追问道：“什么？身世消息？这跟我变成龙虾有什么干系！有关系吗？有毛的关系啊！我怀疑你在忽悠我！”        

