    八宝驼龙！

    此刀长八尺，重一百二十斤，刀刃如雪，刀背厚重，非是江湖争斗的兵刃，却是用在战阵厮杀，破军闯阵的重兵刃，催敌破甲，犀利非常。

    尚文礼八宝驼龙刀在手，迎风斩出，只是一刀，就把怪人劈成了两半。

    也亏得这位老侠客，练就九牛二虎一条龙的外门硬功，双臂神力，才能使用这口宝刀。

    王崇微微摇头，这头怪人虽然比他和司徒有道，燕北人，小六儿在后山遇到的稍微厉害一些，仍旧太弱，绝非胡九归，种崖之流。

    他微微拱手，喝道：“老侠客好刀法！”

    尚文礼手捧宝刀，他也是武人，就如曹貔和尚红云一般，轻轻摩挲刀刃，露出了爱不释手的神色。

    尚文礼终究是侠义之辈，不可能抢夺别人的东西，何况王崇神秘莫测，轻易就能送出浮光剑，八宝驼龙刀这些宝物，又怎是寻常之辈？

    他也不敢强占王崇的东西，正要把宝刀还给王崇，还未开口，王崇就含笑说道：“这口刀，老侠客暂且留用，免得遇到敌人，我还要再转手一遍。这些妖物刀枪不入，没有一口好兵刃，便要多花费无数力气。”

    尚红云收了浮光剑，有些好奇的叫道：“你身上也没什么东西，为何能取出来这么长大的两口刀剑？”

    尚文礼正要阻止孙女，不可无礼，王崇笑道：“我有法宝囊一个，可以藏着不少的物件。”

    尚红云两眼放光，直接叫道：“你收我做徒弟好不好？”

    演天珠送出一道凉意：死都不能收！

    王崇苦笑一声，他真要收了尚红云为徒，怕不就是要死定了。

    尚红云是峨眉老祖指定，光大门派的弟子之一，他且不说没本事收徒，就算他敢收，真当阴定休飞升了，就弄不死一个小小的炼气吗？

    王崇伸手扶额，无可奈何的说道：“你想要拜师，也要挑个有本事的，不要见人就乱拜好不好？”

    尚红云俏脸微红，扯着他，问道：“我真能拜个有本事的师父，也能跟你一样学仙？”

    王崇正琢磨，怎么才能解释，这小妞日后是峨眉的真传弟子。

    演天珠就再次送出凉凉的气息：她会拜在玄德门下。

    王崇顿时无语，他就算知道又能怎样？难道还跟尚红云预先说了，她会拜师在峨眉掌教门下？

    日后这小妞问起师父，为何自己能预先知道这事，不知道要砍掉多少条马脚，才能遮掩过去。

    亏得尚文礼久走江湖，颇懂进退，急忙扯过自己孙女，问道：“这庙里该如何处置？”

    王崇摆了摆手，说道：“暂且不用理会。”

    王崇更想把祖孙俩打发去杨家报信，只是他知道，这祖孙俩未必肯听自己的话，就算当时转身走了，只怕也会跟上来，莫不如就带了走。

    虽然有了这对祖孙，他许多手段都用不得，却也多了两个帮手。

    尚文礼和尚红云祖孙，本来是要寻个地方安歇，如今天色已深，不合适继续上路，虽然这地方太过诡异，仍旧打算暂且歇息一晚。

    王崇虽然并不困倦，但也不好撇下两人。

    三人也不敢分开，在偏殿中，扫了扫地面，就各自安顿下来。

    王崇连续两次遇到妖物，十成肯定，胡九归和种崖必然是冒险“天魔夺道”，最后为魔头所乘。

    此时多半已经化为了魔物。

    “天魔夺道乃是魔门诸派，最为核心的秘法，就如剑诀于仙道正宗。这两人功力不足，还未炼就五阴魔，六欲魔，渡过长生劫，就要冒险天魔夺道，鸦道人一脉的心法，只怕也粗陋的很，决不能召唤到厉害的魔头，所化魔物，未必有多厉害，至多也不过道入天罡的层次……”

    “只是，两人已经被魔头反夺了躯体，必然比不得真正的道入天罡之辈，实力还要大打折扣。”

    王崇心思慎密，他自忖就算遇到危险，凭了自己的手段，也可以应付得来，就算至不济，有五蕴霞光袍在身，也能一走了之。他若非有此底气，也不会孤身追索胡九归和种崖。

    王崇已经有所感觉，自己已经快要追上两人。

    毕竟连续两次遇到了黑魂鸦，这两头黑魂鸦，都有失去主人控制的征兆。

    王崇正在盘算，就听得身边有绵密细长的呼吸之声。

    他轻轻睁眼，却看到尚红云盘膝而坐，正在尝试炼气。

    从呼吸法门上，王崇可以断定，这小妞正在修炼飞火击雷大法。

    王崇微微惊讶，暗忖道：“才不过听我说了一遍，就能尝试修行，阴定休果然没挑错了传人。”

    他从尚红云身上，忽然就想到了“一仙二云两个铃铛”之中，跟自己牵扯最多莫银铃。

    白云老尼姑偏心是不假，莫银铃的资质也确实好的过份。

    王崇也自负天资横溢，在天心观数年，也不过才炼通了周身经脉。

    莫银铃被救上峨眉，并没有多久，虽然有白云老尼姑偏心，出手给小徒弟洗髓伐骨的缘故，在短短几个月的功夫里，就能打通周身经脉，踏入先天胎元，甚至炼就了道家罡气，能驾驭飞剑，天资简直傲视古今。

    甚至在逍遥府排下大阵，都天烈火炼峨眉的当，莫银铃都能驾驭飞剑斗上一场。

    尽管折损了白云五十年苦功的一口飞剑，还被齐冰云呵斥了一回，仍旧算是在一众同门面前，出了一个风头。

    毕竟除了四大弟子和几个道行稍高的同门，峨眉能够驭剑的弟子，也不过六七人而已，其余峨眉弟子，还都没修炼到这一步。

    就不说天心观这种小门小户，就算天下道魔正宗，如莫银铃这般资质的传人，也是屈指可数，百年罕见。

    峨眉三代的四大弟子和几位道行稍高的同门修成天罡境界，都是花费了数年，甚至十数年苦功。

    诸如花飞叶修行几近十年，也不过才胎元之境，谢灵逊拜师也有些年头，甚至还未被传授入门心法。

    这般比较……

    王崇心底忽然叹气了一声。

    他从没有想过，跟莫虎儿之流比较。