    商定好跑车的去出后，罗广田将周达光请到了罗家会客大厅。

    跟着周达光来的人，只是周达光的一些手下而已，他们自然被留在了广场上。

    三人坐好之后，罗广田看着周达光直言不讳的问道：“你和家里商量好了吗？”

    罗广田问的自然是周家投诚的事情。

    显然，从罗广田的话里也不难看出，他对周达光自己投诚是没有兴趣的，只有周达光的老爹投诚，他才有兴趣。

    嗯……毕竟周家真正有用的还是周达光那个当警察常务副部长的老爹。

    “商量了！”周达光点了点头后，然后看向了叶青，说道：“我父亲想和您谈一次。”

    周达光没有说商量的结果，只说还要谈一次，显然周达光的父亲还是有疑虑的。

    不过这也正常，毕竟这是改变阵营，是大事，无论是谁，要想迅速的做决定那是不可能的。

    “可以！”叶青点了点头，问道：“什么时间，什么地点，可以由你们来决定，到时候通知我一声就行了。”

    “如果可以的话，我父亲希望和您在今天晚上见一面。”周达光应声说道。

    “今天晚上？”叶青沉吟片刻，然后看向了罗广田，叶青显然是在寻问他今天晚上见面的可行性，毕竟今天晚上，他们是有安排的，能不能腾出时间，就需要罗广田考虑了。

    罗广田并有直接决定，而是看着周达光问道：“周部长希望在什么地方与叶青会面？”

    周达光应声说道：“今天晚上我父亲在凤凰山庄有一个宴请，所以我父亲希望如果可能的话，最好是在凤凰山庄见面，这样的话，也不会引起别人的注意，毕竟他的这个宴请是很久以前就安排了的。”

    “呵呵！”罗广田不由的笑了起来，说道：“还真是巧了，我们今天晚上在凤凰山庄也有一个聚会，到时候可以安排叶青与周部长见面。”

    “嗯！”周达光点了点头后，随即又沉吟着说道：“现在的麻烦是这个见面是见不得光的，所以为了不让别人察觉到，见面的地点最好是临近我父亲所在别墅旁边的别墅，不过据我所知，那栋别墅已经被人预订了，要想协调这栋别墅的话，恐怕就得惊动凤凰山庄了，在这种情况下，还是挺麻烦的。”

    听到周达光的担心，叶青和罗广田相视着笑了起来。

    “我说的话很好笑吗？”周达光不解的看着两人问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这点小事情，你就不要担心了，凤凰山庄那边，我们来协调。”

    “怎么协调？”周达光疑惑的问道。

    显然，他还是挺担心的，毕竟一协调凤凰山庄，那么这次见面就可能让人怀疑的，他并不知道凤凰山庄是不是有什么别的家族的潜伏者。

    当然，从周达光的疑惑不难看出，他还不知道凤凰山庄实际上是叶青的。

    很显然，这些年来，罗天对凤凰山庄的背景隐藏得很好，并没有外人知道凤凰山庄的背景。

    叶青瞥了一眼周达光，笑着说道：“为了表示诚意，我可以告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”周达光疑惑的问道。

    “凤凰山庄是我的。”叶青笑了笑，说道：“所以说要协调一栋别墅出来与你父亲见面，这并不是什么难事。”

    “凤凰山庄居然是你的？这怎么可能？”周达光惊呼起来。

    一直以来，凤凰山庄的幕后老板都是极其神秘的，而且作为京都第一庄，凤凰山庄是掌握京都动态的最佳场所，毕竟去凤凰山庄的人都是达官显贵。

    所以一直以来，秦家那边也在调查凤凰山庄的幕后老板，只是很可惜，一直都没有结果。

    当然，真正让周达光不解的是据他所知，凤凰山庄已经存在了几十年了，而叶青才多大？

    他怎么可能是凤凰山庄的老板呢？

    看到周达光不解的样子，叶青直接将在大厅后面客房中休息的叶涛给叫了出来，向周达光出示了凤凰山庄的地契，还有经营执照什么的。

    虽然这些文件上的名字都是叶涛，但是从叶涛对叶青的称呼，想必周达光是能明白凤凰山庄真的是叶青的。

    而且叶青当场让叶涛安排将周达光父亲参加宴请的那栋别墅旁边的别墅腾出来。

    至于说自己这么年轻就是一家经营了几十年的山庄老板一事，叶青并没有解释什么。

    周达光也没有问，他很清楚，即便自己家加入了罗系阵营，有些事情也不是他能问的。

    现在知道叶青是凤凰山庄老板后，周达光也没有任何疑惑了，今天晚上的会面想必不会有问题了。

    “对了！”叶青看着周达光，问道：“来送车，为什么只有你？”

    周达光耸了耸肩，说道：“因为没有人敢来！秦家那帮纨绔害怕与你见面。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来我的恶名让那帮家伙胆寒了呀！”

    “是的！”周达光点了点头。

    一旁的罗广田皱了一下眉头后，说道：“即便秦家那边没人敢来，你也不应该主动过来的，毕竟你一主动，难不保被有心的人看出异常。”

    “不！我没有主动请缨。”周达光摇了摇头，撇着嘴说道：“事实上，因为没人敢来，是秦飞鸿直接安排我过来的。”

    “秦飞鸿为什么安排你，而不安排别人呢？”罗广田沉吟着问道。

    “很简单，这次秦系与叶先生的比拼，我是倡议人之一，所以这个屁股必须我来擦，也只能是我了。”周达光耸着肩说道。

    “倡议人可不止你一个啊？其他人呢？”罗广田又问道。

    “最开始的确不止我一个，但是其他的倡议者，除了马长平外，都已经挂在腾山脚下了。”周达光耸着肩应道。

    “马长平没有挂在腾山脚下吗？”一旁的叶青有些诧异的看着周达光问道。

    因为在昨天的比拼中，秦系之中就数这个马长平跳得最欢了，按理说他应该去腾山脚下看热闹啊，怎么可能会没去呢？

