 碑铭到此结束，而一众强者却是满眼放光。

“这什么意思？

是想让咱们修炼神功，才能得到传承？”

“这老家伙够大方的啊，不仅传授神功，还留有宝藏，这次算是来对了！”

“神功藏于神纹之中，赶快参悟…”诸多强者迫不及待，但却也有人迟疑道：“这里边不会有诈吧？”

然而这份疑虑，很快便被人质疑：“怕什么，这神迹应该是想留给东蛮后裔的，只可惜被咱们发现了！”

“就是，虽然是东蛮的功法，可更是神级功法！”

神级功法，放在各族当中，也是镇族功法的层次！就算和自身血脉种族有所偏驳，可只要能修炼，那也相当于多出一道保命立足的手段！何况，诸多强者也不是泥捏的，至少都很有信心，在发觉功法不对的情况下，及时止损。

神级功法，再加上一尊神境的传承宝物就摆在眼前，如何能让人不心动？

“别废话了，没见碑铭上写着，只有第一个参悟神功的人，才能得到传承！”

此话一出，诸多强者更是连忙向充斥大殿每一处的神纹看去，而如犀志等金仙巅峰，片刻后竟是看出了端倪。

“的确是神级功法！”

“好是凶残的功法，快快参悟！”

秦逸尘看在眼里，剑眉微蹙，抬头向神纹看去，他刚才便感觉不对，此刻传音问道：“前辈，有功法参考，你能看出来历么？”

红莲沉默片刻，突然明朗：“这是……八岐通天决，八岐一族的神功！的确是东蛮神功！”

秦逸尘星眸一闪，没想到留下神迹的强者不仅没有骗人，而且还如此大方！“前辈知道这功法？

能否直接传授与我？”

红莲揉着下巴：“之前你族先辈能抓住过俘虏，对东蛮各族的功法手段掌控不浅，知己知彼方可百战不殆。”

“不过，我对这八岐通天决也不是太过了解，但肯定胜过一无所知，传授给你，肯定能让你领先这帮家伙！”

秦逸尘刚欲开口，却突然心神一振，传音有些凝重：“不对劲啊，是我想多了么？

你说留下神迹的家伙，就没想过多少年后，发现他神迹的并非东蛮后裔，而是中州金仙？”

秦逸尘不觉得是自己多虑了，因为他现在就能想到，而神境强者是何等存在？

一个个神通广大，而且精得很，难道就不会想到自己的传承落在敌人手中么？

而此刻，诸多强者已经盘膝而坐，各自参悟起来，此刻凭的就是悟性，甚至已经有不少人开始尝试着用仙力运转八岐通天决。

紫云也凑了过来：“老大，这神功我刚才推演过了，似乎是真的，而且着实不弱。”

秦逸尘颔首，紫云可能看走眼，但红莲不会在这方面坑他。

紫云见状又道：“老大，那咱们要不要参悟？

凭老大你的悟性，肯定秒杀这些渣渣。”

顿了顿，紫云又觉得有些不保险，毕竟是比拼悟性，悟性这东西，老大肯定天资横溢，可其他强者也未必会差。

“老大，不行现在就把人杀光吧？”

紫云的想法很简单，把人杀光，没了竞争对手，他们不就是第一个参悟八岐通天决的人了么？

想到此，紫云不禁为自己的机智点了个赞……秦逸尘刚欲说话，却突然见幻剑阁那位金仙巅峰浑身仙力狂暴，似有八道狂蟒剑气涌动，而神殿有所感应，竟是传出一阵巨响。

只见巨响过后，碑铭之后，竟缓缓浮现出一道光台，光台中，漂浮着一道九节鞭！九节鞭通体暗红，遍布神纹，其中似由神骨雕铸，表面又有神境强者的皮肉包裹连铸神纹，此鞭在手，似随手一抖，便可令天地崩灭！“这是……神物！？”

“这难道就是参悟第一层神功的奖励么？”

“好东西啊！”

诸多强者看向那九节鞭，眸光炽热的同时，却也发现，神物表面又一层禁制笼罩。

“这层禁制，似乎要运转八岐通天决才能解封……”幻剑阁金仙巅峰看在眼里，轻喃道，而犀志却是脸色一沉：“没想到你已经摸索到了这神功的皮毛！”

神物需要参悟神功才可得到，这点毋庸置疑，但让诸多强者惊诧的是，幻剑阁的领队，竟然这么快就摸索到门槛，运转之下，才令神物浮现！而幻剑阁领队被看穿后，却是一脸淡定，言语间还带着一抹傲意：“古某不才，不过貌似比起犀志兄和阳力兄迟生三百年，却境界一样，看来古某的悟性，要在两位之上啊。”

“古某以剑凝此神功，剑气化八，不出多久，便可参悟这第一层。”

犀志闻言，脸色略显难看：“姓古的，你别嚣张，论剑道你是厉害，小心因此与神功相驳，走火入魔！”

天象族领队的金仙巅峰，名为象阳力的强者亦是冷笑道：“就是，你古子岩生的晚，只能说比我们辈分小，并不代表比我们悟性高！”

三位金仙巅峰一阵争执过后，又以一声冷哼告终，随即又连忙参悟起八岐通天决，口舌之争无用，只有第一个参悟神功，方可得到传承！而且要知道，神功不止这一层，但用脚想也该知道，第一层的基础不牢固，肯定无法修行更深的玄奥。

所以就有可能一步快步步快，同样一步落后，就有可能永远落后！于是诸多强者不再争执，而是将全部心神用来参悟，除却三方领队外，其他强者也没有自暴自弃，毕竟实力有所差距，但谁都不愿意承认悟性天赋不及他人，尤其是关乎神物宝藏的情况下。

何况，就算不是第一个参悟的，能得到一卷神级功法，那也是大有益处！唯有秦逸尘站在原地，而紫云已经盘算起动手了，却见前者星眸闪烁，心中隐隐有所担忧。

“这神功，简直是天上掉下来的馅饼，真有此等好事？”

虽然是依靠犀志的一枚东蛮信物才开启神迹，但秦逸尘总觉得哪里不对。

 