    紧接着，陆薇薇哭了起来：“妈？妈！你快来啊……大哥他欺负我！”

    这一下，所有人的视线都集中在了梁珍身上。

    梁珍感到了出奇的愤怒，她早就对陆薇薇说过，她既染上了毒品，那就别指望自己给她收尸！

    “妈……大哥欺负我……你快来帮我！”

    陆薇薇捂着流血的下巴，像个小孩一样的又哭又闹。

    梁珍带着满满的恨意，猛地朝陆薇薇走来。

    正当所有人都以为，梁珍会安抚陆薇薇的情绪时，却见她一手扯起陆薇薇的头发，另一只手左右开弓的扇了她两巴掌，面目狰狞道：“陆薇薇，你清醒点！这里没人是你妈！”

    梁珍发誓，自己不会再犯蠢了！

    陆薇薇的脸被打得肿了起来。

    陆薇薇总是这样！只有在需要的时候，才会想到自己是她的妈妈！不需要的时候，就一脚踢开，不闻不问！

    现在，还在陆晚晚和陆泽宇面前，一遍一遍的喊她，还想利用自己帮她出头！

    梁珍厌恶的甩开她后，站起来，对陆泽宇兄妹道：“我、我已经和她断绝关系了。”

    陆泽宇看着她，有些恶意的问：“那你膝下，岂不是一个孩子都没有了？”

    陆泽宇和陆晚晚对视了一眼，谁都没想到梁珍会舍得这样对陆薇薇。

    陆薇薇刚才摔破了下巴，会哭，可梁珍扯她头发，打她巴掌，反而叫她收了声。

    至于他们的成长，她却鲜少参与过。

    她确实，不配当他们的妈妈。

    梁珍面上血色尽失，她讷讷的看着陆泽宇和陆晚晚，明明这两个孩子，与她记忆中的样子相差无几，性子却已经发生了翻天覆地的变化。

    他们只是借着她的肚子，生出来的。

    狱警按着厉景琛的交代，回答道：“她一直偷偷在跟一个叫‘阿九’的女人要烟，我们一开始以为那只是普通的烟，所以没有多加理会，等我们发现不对劲时，已经迟了。”

    闻言，陆泽宇信以为真了。

    在看到梁珍低声下气的和陆泽宇、陆晚晚说话时，陆薇薇气急攻心，竟又偏头一咳，吐出了血！

    见状，陆泽宇问狱警：“她这个情况，已经多久了？”

    “咳咳咳！”这时，陆薇薇又咳了几口血，再次陷入了昏迷。

    一旁的女囚犯们再也忍不住了——

    因为他曾交代过监狱长，不管陆薇薇在这里受到什么欺负，都睁一只眼，闭一只眼。

    所以在这个前提下，陆薇薇会染上毒品，似乎便不奇怪了。

    “安静。”狱警冷喝一声后，回过头对陆泽宇道：“陆大少，能不能借一步说话？”

    陆泽宇点了点头，并让陆晚晚到外面等他。

    “长官，她不能死在我们这！”

    “是啊长官，我们没受她影响，染上毒品就已经很不容易了，可不想哪天醒过来的时候，还得给她收尸！”

    陆泽宇沉默的朝陆薇薇看去，此时她已是瘦骨嶙峋，再也不复往日的美艳。

    对如今的陆薇薇来说，死容易，活着却难。

    狱警道：“我请您过来是想问问，是把陆薇薇送去戒毒所，还是继续关在这？如果把她继续关在这的话，她的性命我们可无法保障。”

    这其实也是厉景琛的意思，把陆薇薇的最后处置权交给陆家人。

    狱警答应道：“好。”

    陆泽宇随即看向门口的妹妹，正微笑着想要上前，却听梁珍的声音从身后响起：“泽宇，你们……什么时候会再来？”

    她坏事做尽，不坐一辈子的牢，才是可惜了。

    思及此，陆泽宇道：“把她送去戒毒所，等戒完毒了，再回来接着服刑。”

    耳边是女囚犯们刺耳的笑声——

    “我算是听出来了，那个帅哥恨不得你去死，还说你不是后妈？”

    陆泽宇的笑容变成了冷嘲，他头也不回道：“自是给你送终，或者给她收尸那日。”

    随着狱警将牢门关上，梁珍身体一晃，满脸无望。

    ……

    回去的路上。

    “你们母女俩啊，怕是都贱出汁了吧？才没人想管你们的！”

    “嘻嘻嘻。”

    陆泽宇心疼地揉了揉她的脑袋后，亲手为她系上了安全带。

    “晚晚妹妹。”

    陆晚晚问：“大哥，狱警跟你说什么了？”

    “没什么，大哥已经处理好了。”

    虽然陆泽宇没有指名道姓，但陆晚晚却知道他指的是梁珍。

    “也就那样了。”

    “嗯？”

    “你今晚见到她，什么感觉？”

    如今，“院长妈妈”死了，她的母亲也跟着死了。

    ……

    从小到大，梁珍从来没有回应过她对母爱的渴望。

    所以渐渐的，她便把对梁珍的感情，转移到了“院长妈妈”身上。

    一看到陆晚晚，安安立刻溜下椅子，奔了过去：“妈咪，你回来啦！”

    陆弘业则问：“泽宇，她怎么样了？”

    陆家。

    陆晚晚回来时，陆弘业和安安还在等着他们，一起回来吃饭。

    陆泽宇挑了挑眉：“还不是你惯出来的？”

    陆弘业一噎之下，道：“那些狱警也是，玩忽职守！”

    “看样子，她确实是染上毒品了。”陆泽宇把自己的所见所闻，通通告知了陆弘业。

    陆弘业气得咬牙：“这个不孝女！怎的越来越堕落！”

    就在这时，安安软糯糯的嗓音响起：“外公，舅舅，再不开饭，安安就要饿死啦！”

    闻言，爷俩齐齐转过脸，不约而同道：“来了！”

    陆泽宇凉凉道：“苍蝇不叮无缝的蛋，整个女子监狱，就陆薇薇一人染上了毒品，这你又该怎么说？”

    “……”陆弘业表示不想跟他吵，因为吵不过！

    她牵着安安从电梯里出来时，只见苗桃正踩在椅子上，拆着他们家的监控。

    见状，陆晚晚先对安安说了句：“把眼睛捂上。”

    ……

    等陆晚晚和安安回到玖熙天地时，已经9点半了。

    免得看到不该看到的东西，长针眼。

    安安听话的把眼睛捂上了。

    陆晚晚接着走上去，问道：“你在干什么？”

    苗桃一听到她的声音，立刻回过身来，叉着腰说道：“陆大姐，我怀疑你故意在门口装监控偷拍我，所以我要把它给拆下来！”

