    第2086章一个活口都没有

    外面观众的欢呼声几乎要嚷到天际，声音之大，震得山里的野兽都赶忙往山里更深处，而藏在山里的人却是眼露精光跃跃欲试。

    他们已然蛰伏在这里许久，犹如一条条匍匐在草丛里的毒蛇只待最合适的时机便冲出去给人最致命的一击。

    与此同时的京城，赵擎面色凝重又找到白禹尘，告诉他一个刚收到的坏消息。

    派出去的人都被杀了，消息被没送出去。

    白禹尘的面色霎时苍白如雪。

    “怎么会这样？”白禹尘都顾不上君臣之礼，双手撑在桌面上，眼睛死死盯着对面的赵擎。

    “一个活口都没有？”

    赵擎握紧拳头，沉重地摇了摇头。

    一个活口都没有。

    白禹尘双目通红，双拳砸在桌面上，愤怒和焦急几乎要将他淹没，他不敢想象，要是爹娘和楚凡都出了事他会怎么样，会不会不管不顾的去把三皇子给杀了？

    会的，他一定会的。

    不，不对，楚凡他们不会出事的，她不会出事的。

    还有办法的，肯定还有办法。

    白禹尘跌跌撞撞就要往外走，他还让外公他们送消息了的，赵擎这边被盯着，外公那边的消息兴许送出去了，虽然那边的消息可能晚一些，但应该也快要送到了。

    赵擎的幕僚见白禹尘这般没规矩，不悦地拧起眉头，“殿下。”

    赵擎扬手打断幕僚，对着白禹尘的背影道：“孤已经让人飞鸽传书送到了军中，凌将军收到消息定会派人过去的，你，你也……”不必太过担心这几个字，赵擎抿了抿嘴没有说出口，这种时候，这些话已经没有太多的意义，他只能尽力去弥补。

    白禹尘的身形一僵，僵硬的又折了回来，噗通跪在赵擎跟前，低着头，眼眶通红，“多谢殿下，学生想亲自回去一趟，还望殿下恩准。”

    赵擎拳头紧了又松，松了又紧，“此去危险重重，你可想好了？”

    “学生想得很清楚，即便要赴死，学生也想跟家人死在一起。”

    赵擎的拳头又紧了紧，半响终是开口，“你去吧，孤会派人护送你的。”

    “多谢殿下。”白禹尘再一次抱拳行礼。

    “殿下，此人太过儿女情长，恐不堪大用。”幕僚摇头叹气，眸地深处还有一抹嫉妒闪过。

    赵擎摆了摆手，“儿女情长也不过是人之常情，人活在世，重在有情，倘若他是一个无情无义之人，孤也不敢用他。”

    幕僚深深垂下头去应了一声是，便不再说话。

    白禹尘走出太子府，只觉浑身冰凉，他并没有立即离京，而是先带着人去了一趟乌府。

    跟着人群热闹喊加油的楚凡可不知，这会白禹尘为他们愁得快白了头。

    她正双手做成喇叭状放在嘴前，一声一声真情实意的加油喊得热火朝天。

    虽然她不是来相看小伙子的，但不妨碍她欣赏啊！

    身边的一串儿小姑娘受她的感染也跟着双手做喇叭状高声喊了起来。

    楚凡开始是统一的喊加油，见大家都更积极后，她就单独喊。

    “杜立祖加油，杜立年加油！”

    (本章完)

