    “主人，我们明白了。”

    那五头狼王恭敬的对林飞说道。

    “好了，现在我要离开了。”

    林飞说道。

    “我还有几个朋友，以后遇到他们，不准对他们动手。”

    林飞想了想，说道。

    在说话的同时，林飞将冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚全部都从自己的人体世界之中，传送出来。

    冰源族三兄弟和水源族，是生存在这个大陆之中的土著，他们以后肯定会在这个大陆之中活动，极有可能还会遇到这些冰狼群，所以，林飞打算让他们和这些冰狼认识一下，免得以后再起冲突。

    至于那一百多个和尚，林飞不知道他们还打不打算继续留在这个大陆中，所以也让他们和这些冰狼见见面。

    “林飞，你是不是已经被冰狼群包围住了！”

    老三一出来，就看到了林飞面前密密麻麻的冰狼群，不由得吓了一跳，赶紧问道。

    其他的人也是一个个脸色惨白。

    “罢了！我们一起动手，和这些畜生拼命！”

    老大马上叫道，准备动手。

    这个时候，除了林飞之外，其他的人一个个都是做好了拼命的准备！“大家不必这样，从现在开始，这些冰狼是友非敌，他们不会再对我们动手的了！”

    林飞笑着对大家说道。

    “什么？”

    听了林飞的话，众人都是愣住了，怀疑自己听错，呆呆看着林飞。

    “林飞，你刚才说什么？”

    老大问道。

    “我说，从现在开始，这些冰狼就是自己人了，他们不会再对我们动手。

    所以大家放松就可以了。”

    林飞提高音量，大声说道。

    听了林飞的话，其他人都是震撼的看着林飞，一时之间，还是很难相信。

    “林飞，你说的是真的吗，到底是怎么回事？

    这些冰狼，每一个都是嗜血如命的疯子，一旦打起架来，就六亲不认，他们怎么会变成自己人了呢？”

    老大吞了吞口水，向林飞问道。

    “这的确是真的。

    你们相信我就行了。”

    林飞笑着说道。

    “你们认准了，这些都是我的朋友，你们以后遇到我的这些朋友，不准对他们动手。

    而且，在有需要的时候，还要尽量给他们提供帮助。

    明白了没有。”

    林飞向那五头狼王说道。

    “主人放心，我们明白了。”

    那五头狼王同时恭敬的回答说道。

    “林飞！这五头狼王称你为主人！这到底是怎么回事？”

    冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚看到这一幕，一个个目瞪口呆。

    “具体的原因，你们不必知道。

    你们只需要知道，从现在开始这些冰狼是友非敌。”

    林飞笑着说道。

    “那好吧，林飞你带给我们的惊喜实在是太大了！太好了，从现在开始我不必再怕这些冰狼群啊！”

    终于，老大接受了事实，激动的说道。

    “哈哈哈……以后再经过这个高原，就不用提心吊胆了！”

    老三也是放声大笑了起来。

    “好了，我们回去吧。”

    林飞说道。

    然后林飞带着大家转身离去。

    “恭送主人！”

    那五头狼王带着数量恐怖的冰狼群，在林飞的身后一起大叫。

    滚滚的声浪，震的这个高原摇摇晃晃。

    “你们都回去吧！”

    林飞向那五头狼王摆了摆手，算是道别。

    接下来，林飞一行人继续沿着原来的路回去。

    一路上又遇到了各种各样的危险。

    但全都是有惊无险。

    最后，终于回到了水源族的地盘。

    “林飞，我到家了。

    你不用急着离开，留在我这里呆几天，让我好好招待一下你吧。”

    水源族对林飞说道。

    这一路上林飞的种种表现，让他对林飞已经是佩服到了极点。

    他想和叶云飞好好结交一番。

    在水源族热情的挽留一下，林飞带着其他人在水源族的地盘之上呆了几天时间。

    水源族占据着一片辽阔的地盘，在这片地盘之上，有很多珍贵的特产和宝物。

    这些特产和宝物，绝大部分都是和水属性有关的。

    水源族送给林飞一大批特产和宝物。

    在水源族的地盘之上停留了几天时间之后，林飞向他告别。

    “林飞，我知道你以后肯定会成为外面世界一个了不起的大人物。

    以后，如果我在这个大陆呆腻了，也许会去外面的世界找你。”

    水源族对林飞说道。

    “十分欢迎。”

    林飞笑道。

    然后，林飞就带着其他人离开了水源族的地盘。

    水源族则是化成了一片巨大的海洋，静静的呆在他的地盘之中。

    水源族的本体就是一个海洋！离开水源族的地盘之后，一路上又经历了不少的危险。

    最后终于回到了冰源族三兄弟的地盘。

    这里也是林飞刚刚进入这个大陆不久之后，来到的地方。

    “哈哈哈……我终于到家了！本来，我还以为我会一辈子被困在那个该死的阵法之中，想不到，我还有机会再回到自己的家！”

    老二放声大笑。

    “老二，你之所以能够回来，完全是因为林飞的帮助。

    林飞是我们三兄弟的大恩人！”

    老大说道。

    “不错！林飞，你的确是我们三兄弟的大恩人！从今以后，你如果有什么需要帮忙的，只管开声！我们三兄弟绝对全力以赴！”

    老二对林飞说道。

    “你们不必太客气。”

    林飞回答说道。

    “高僧，我来这个大陆的目的已经达到，所以准备离开这个大陆了。

    你们呢，是跟我一起离开，或者继续留在这个大陆之中。”

    林飞的目光看向那个老和尚，开声问道。

    “林飞，这一路上我们已经想好了。

    我们会继续留在这个大陆之中。

    当初我们进入这个大陆，是因为发现这个大陆有佛祖的气息。

    我觉得，就算佛祖已经离开了这个大陆，但是也肯定会留下一些什么线索。

    如果我们能找到这些线索，或许，就可以知道佛祖的去向。

    事实上，外面的世界，我们几乎已经找遍了。

    倒不如继续留在这个大陆之中，好好探索一下。”

    那个老和尚想了想，对林飞说道。

    “那好。

    希望各位高僧早日找到佛祖的去向。

    以后你们离开这个大陆，回到外面的世界，如果想和我联系，直接给我发信息就行了。”

    林飞取出一块传讯玉简，交给那个老和尚。

    这块传讯玉简之中，有林飞的魂力气息，可以快速把信息传送给林飞。

    

