    “怎么可能……知府大人怎么可能害我们！”

    “邱掌柜，你莫非是魔怔了不成，怎么帮着齐铭那狗官，还尽说些胡话！”

    “邱掌柜快下来，万一误伤到你可就不好了！”

    人群中，忽然有人冲上前，怒声道：“怪不得你没死，原来你与那些狗官根本是一丘之貉！得亏我们还一直当你是个大善人……想来你不过是做戏而已！当初那些护着你逃命的人呢？他们如今在哪儿？只怕是你勾结齐铭，将他们统统给害死了吧！”

    经此人这般提醒，周遭之人才想起来那些曾护着邱掌柜一同离开归安县的灾民们。

    “对啊邱掌柜，胡铁匠他们呢？”

    在众人或探究或满含敌意的目光下，邱掌柜攥了攥拳，声音有些沙哑地道：“他们全死了——但是，杀他们的是吴知府派去的人！”

    “那你是如何独活下来的！”

    “你口口声声污蔑吴知府！”

    “乡亲们，他早已被齐铭收买了！先杀了他，再冲进衙门，取狗官性命！”

    “杀了他！”

    “我没有被齐铭收买！齐铭是贪官没错，可吴怀敏才是真正的幕后主使！他们的目的正在于唆使你们挑起暴乱，借你们之手除掉齐铭等人，而后再出兵镇压！这都是吴怀敏设下的陷阱！”

    “我今日拦在此处，并非是要护着这衙门里的贪官，而是想要护着你们！”

    邱掌柜红着眼睛大声道。

    可那些灾民根本不听，甚至已经有人开始冲了上去，又拿石块朝他身上砸去。

    尖锐的石块砸破了他的额头，鲜血顺着眉眼往下淌。

    有昔日与之交好的灾民将他拉了下来。

    邱掌柜却重新站了上去，面向众人。

    即便不能阻拦，他也要尽力拖延！

    衙役一刀刺伤了一名冲在最前头的灾民，可此举非但没起到震慑的效果，反而激怒了他们。

    人群中，不知是谁喊了一声：“衙门里有吃的！”，惹得灾民们更是不管不顾地要冲进去。

    衙门里的差役们死死地顶着门闩。

    “大人，快顶不住了，他们就要冲进来了……趁着眼下他们人还不算多，咱们还是快逃吧！”

    数县聚集在一起、更多的灾民尚且都在云雾山下等候玄一大师的“指点”。

    “逃什么逃，知府大人说了，待他们闹得厉害了，自有卫指挥使司派兵出面来镇压！这些暴民……就等着死吧！”齐铭背着手，狠狠地往地上啐了一口。

    说着，看向神色不安的衙役，骂道：“没出息的东西，急什么急，不是已经派人去府衙传信了吗？”

    他边说边在堂中踱着步，话中似在劝慰自己。

    “这都什么时辰了，还不快传饭，是想饿死本官不成吗！”

    他朝着纷纷已经慌了心神的家仆们喝道。

    家仆们应下，战战栗栗地厨房去。

    可待他们行至厨房时，忽听得一阵阵惨叫声响起。

    几个翻墙进来的灾民摸进了厨房里，夺刀伤了两个婆子，婆子满身是血地往外逃。

    灾民在厨房里只顾狼吞虎咽，也不管是生的还是熟的，抓了东西便往嘴里塞。

    “他们冲进来了！快去禀报大人！”

    “……”

    同一刻，柳黄县衙与元明县衙前，亦围满了灾民。

    部分情绪激动的灾民不要命似得往前冲，但更多的灾民还是在一旁观望，神情虽同样愤慨激昂，可手上尚且没有动作。

    他们在等。

    等那些前往云雾寺求见玄一大师的人带着最终的决策回来。

    到时，即便真要动手，他们上万个灾民一起，不必多费力气就能轻易将衙门攻下来，生擒那狗官。

    现如今，他们更需要做的围住衙门，将狗官困在衙门内，不让任何人有机会逃出来。

    那些去往云雾寺的人，此时想必已经在赶回来的路上了。

    不过，刚刚那个一直不停说废话的人去哪里了？

    柳黄县衙外，一直说废话的张敬挤出了人群。

    辩论技巧在这种时候完全派不上用场，因为不管他说什么，再如何摆道理，讲逻辑，直吼得嗓子都要冒烟了，那些灾民统统就只有一句话——“滚开！再废话就剁了你！”

    对牛弹琴！

    可怜之人必有可恨之处！

    秀才遇上兵，有理说不清！

    张敬沉着脸，在心中忿忿地道。

    为什么只在心中吐槽呢，一则是嗓子疼的轻易说不出话来了，二来……他确实怕挨剁。

    但他向来也不是死脑筋的人。

    张敬绕到人群后，拍了拍一名灾民的肩膀。

    那灾民回头皱眉看着他，眼神中透着防备。

    “自己人。”张敬声音沙哑地说道。

    对方眼神微变，显然并未全信。

    张敬趁机将人拉到了一旁的老柳树后。

    那人甩开了他的手，正要说话间，却浑身一软，神智散尽地倒在了地上。

    “关键时候，还是蓁蓁给的药好使……”

    张敬解下对方腰间系着的蓝色刺绣布条，转而系在自己腰间。

    他观察入微，在对舆论的感知上又格外敏锐，哪些人的言辞格外具有煽动性，他一眼便能瞧出来——而这些人，腰间无一例外都系着同样的蓝色布条。

    这显然是他们的身份标记。

    特地拿泥水抹黑了脸，又抓乱了发髻的张敬重新挤进了人群中。

    ……

    “不好了，半山腰有人拦住了咱们的去路！先前下去报信的几个人，都莫名倒在了路上，也不知是昏了还是死了！”

    两名灾民沿着山路跑回到云雾寺报信。

    “可是县衙里的官差？”众人神色愤怒地问道。

    若是县衙里派来的人，来一个杀一个！

    “他们倒先找上我们了！”

    “不、不像……”报信的灾民似乎不知该怎么说，吭哧了片刻才道：“是两个小仙童一样的人物！”

    “对对，就像是观音菩萨坐下的两个小仙童似得！”

    为首的灾民气愤问道：“什么狗屁小仙童……这都什么时候了，两个小孩子竟也能拦得住你们？”

    “不不，他们还有许多随从！最要紧的是，其中一个仙童会法术！”

    灾民连忙道：“她一抬手，三宝他爹就倒下去了！”