    杭州，杨北家中。

    杨北出现在电视上的一瞬间，杨岚整个人都惊呆了。

    “嗷呜！”

    躺在沙发上刷短视频的李淑兰吓得手机差点没扔了，抬腿踹了杨岚一脚，气道：“死丫头你疯了啊，差点把你妈吓出心脏病。”

    杨岚瞪着眼睛，满脸的不可思议，道：“妈，我哥！”

    李淑兰道：“怎么？想你哥了？等你补习班上完，你去京城找他啊。”

    杨岚拨浪鼓似的摇头，指着电视，道：“不是，妈，你看电视上，我哥他上电视了！他居然参加了《美好的生活》！”

    此刻，电视中传出歌声，李淑兰顺着杨岚手指的方向看过去。

    咦？

    电视上唱歌的小伙子不就是自己儿子吗？

    “这小子，参加的节目开播了居然都不跟他妈说一声。”

    放下手机，李淑兰开始听了起来。

    当杨北唱完，李淑兰还没回过神来，以前只知道儿子是一个歌手，没想到这小子居然唱的这么好听！

    旁边，杨岚已经激动的不能自己了。

    她的亲哥哥，上了自己最喜欢的节目！

    而且，这首歌超级好听嗳！

    节目中，黄石、何久等人纷纷猜测刚才唱歌人的身份。

    李淑兰不满道：“这些人都什么眼神啊，我都看的清楚，他们怎么就认不出来我儿子呢？”

    杨岚双拳紧握，放在胸前，高兴的替黄石等人解释了一句，道：“妈，这不一样，咱们看到的是摄影师用摄像机拍到的，节目里他们用人眼看不清楚很正常。”

    没一会儿，杨北就转身离开了，节目组没能和杨北相遇到，着实让李淑兰遗憾。

    “小北这孩子怎么就走了？真是的。”李淑兰嘟囔了一句。她好长时间没见自己孩子了，现在在电视上看到，还希望多看一会儿呢，没想到杨北突然走了。

    而且，在她的想法中，如果能和节目组见面，儿子的戏份肯定能增加啊，她了解娱乐圈不多，但从以往看的电视剧中也能猜测，怎么样对儿子最有好处。

    旁边，杨岚皱了皱眉，道：“妈，我觉得后面肯定还得有哥出镜呢，应该不只是电视上黄石老师说的路人关系，你看刚才我哥旁边的那人不就是打马赛克了吗？我哥都没打，肯定后面还有他。”

    杨岚看的综艺节目比较多，经验很丰富。

    李淑兰点了点头，聚精会神的看着电视中的《美好的生活》。

    杨岚挑了挑眉，促狭道：“妈，你不是不喜欢看这种综艺节目吗？你去刷斗音呗。”

    李淑兰哼了一声，“我是看在你哥的面子上才看这个节目的，对了，你给你哥打电话，问问他怎么回事？”

    杨岚应了一声，刚拿出手机，李淑兰又阻止道：“先等等，看完节目再打电话问。”

    杨岚撇了撇嘴，放下手机，认真的看起了节目。

    ......

    佘亚心中翻起了惊涛骇浪，杨北居然参加了《美好的生活》？

    怎么可能！

    她之前也想过要对杨北进行一些弥补，给他一些资源，比如帮他安排活动、节目等等。

    但是她却绝没把杨北和《美好的生活》放在一起联想过，不是她看不起杨北，而是她和杨北在一起三年，对杨北的潜力再明了不过了。

    可以说，杨北终其一生，也很难进入二线前列。这就是说，杨北的整个艺人生涯，都根本拿不到《美好的生活》邀请资格。

    佘亚的彩排部分已经结束，她既不想忍受其他人的打量，也按奈不住心中的好奇，和导演说了一声，便提前离开了。

    走到央视大楼外的停车场，佘亚坐进驾驶位置，她没有打火，只是坐在那里，嘴唇紧紧抿在一起，显得有些泛白。

    佘亚拿出手机，登录芒果TV，找到正在和电视同步播出的《美好的生活》第三季第二期，点击进去之后，是黄石等人从观雨阁回来，坐在大炕上一起聊天的剧情。

    因为还没有播完，不能回放，佘亚打开搜索引擎，找到《美好的生活》贴吧，贴吧里讨论的正热闹，佘亚只是想看看有没有观众对杨北的评价。

    然而贴吧中，置顶的帖子是一段视频——“杨北自弹自唱歌曲，疑似原创作品。”

    佘亚有些好奇的点开，刚才在后台，虽然她们都没有说清楚，但佘亚也能感受到，应该是一首不错的作品。

    视频不长，只有两分多钟，但是这不到三分钟的视频，却是让佘亚看愣了。

    歌不错，质量上乘吧，但佘亚自问自己还是能写出来这种歌曲的，目前为止，她写了很多首上乘的歌曲了。

    真正让佘亚感到惊讶的，是杨北在视频中表现出来的唱功。

    这唱功，不说有一线实力歌手的水平，但也不远了。

    可是，明明不久前，她听了杨北唱的一首歌，还当面吐槽他唱功太差啊。

    佘亚只觉得此刻头脑中有些混乱，看了两眼下面网友的回帖，都是各种好评。

    她对杨北没有恶感，甚至如果当时不是赵辉突然出现在她生日那天，或许她现在还没有和杨北离婚吧。

    因为赵辉在网上散布的谣言，以及在这个婚姻中她确实做的不好，所以对于杨北，她更多的是愧疚。

    只是既然她选择了赵辉，就已经决定和杨北划清界限。

    只是今天突然听到他的消息，她心里突兀的升起一股躁动。

    此刻的她的心情如何，她自己也难以形容，各种情绪交织，复杂而又难言。

    切换到芒果TV，佘亚在车里看起了节目，她觉得有点累，这或许是一种消遣，告诉自己等休息一会儿就回去。

    以往她也喜欢看《美好的生活》，节目中的温馨感，何久、黄石两个老狐狸的互动，都能让她看的津津有味，只是今天，这些似乎都看的有些乏味，她有些焦躁，希望剧情快速推进。

    节目中，第二天黄石和马强、杨雨涵、王超在院子里聊天做饭，而何久和大华则穿上雨衣出门了，节目后期人员给打出了一个问号。

    三十秒的广告之后，节目继续。

    何久和大华是去找了杨北，但却让人意想不到的是，杨北拒绝了《美好的生活》。

    ......

    ————

    PS：今天晚上突然通知开会，十点才结束，第二章完了，抱歉大佬们！

    小魔弱弱的求一下推荐票~

