    “佐助的……”

    “妻子！？”

    三人皆是一愣。

    但让小樱没想到的是，富岳那双万花筒写轮眼冷冷地直视而来：

    “你是在耍我们吗？”

    小樱心里暗暗叫苦：

    “看来佐助的爸爸不好相处啊……”

    “别这样，富岳，冷静点。”

    美琴赶忙劝阻道，生怕富岳吓坏了小樱。

    “我想起来了！你是佐助那个同班同学！”

    鼬终于想起来了，佐助小的时候，身后总是跟着有一个粉红色头发的小女孩。

    “呜呜呜，太好了，哥哥你认出我来了……”

    小樱心底里悬着的石头总算放了下来。

    不然解释的话，恐怕要花费好长的时间。

    “这么说，你真的是佐助的妻子吗？”

    美琴眼睛一亮，走上前仔细地打量着小樱，最后满意地点了点头：

    “嗯！是个非常漂亮可爱的女孩子呢！”

    “一看就知道温柔类型的！”

    “我知道，佐助就喜欢那种女孩子！”

    美琴满意地点了点头，揽住了小樱的手臂，一下子就接受了她这个多出来的儿媳妇。

    “啊哈哈哈……温柔吗……啊哈哈哈哈……”

    小樱被夸得脸红了，不好意思地笑着，另一手不自觉地摸了摸额头上那个小小的菱形印记。

    “也就是说，这里是木叶村吗？”

    富岳猛然反应过来。

    “是的，这里是你们离开之后很久的木叶村呢。”

    小樱温和地笑道，“变化很大吧？”

    “那佐助现在……他在哪里？”

    鼬还是比较关心自己弟弟的情况。

    “不用担心，他今晚会回家的……”

    “不过话说回来……你们为什么会复活出现在这里啊？”

    虽然丈夫的最亲近的人复活了，但保险起见，她还是想要了解一下状况。

    “这个我们也不清楚……复活我们的不是秽土转生之术……”

    鼬摇了摇头，轻声说道，他看出了小樱心中的一丝忧虑：

    “放心吧，我确认过，我们身上并没有什么限制或有被人操控的风险。”

    “啊，那真是太好了！”

    小樱开心地笑道，“我们回家吧！佐助回来见到你们，一定会高兴坏的！”

    “回家……”

    鼬微微一怔。

    他已经好久好久没有听到“回家”这个词了。

    “是吗……佐助，你已经有家了啊。”

    鼬随即莞尔一笑，衷心地为弟弟感到高兴。

    ……

    “到了，就是这里。”

    小樱被佐助妈妈挽着，带着后面两位男丁来到了自己新修好的宅邸面前。

    “还好前几天修好了房子，把东西搬了过来。

    “不然让爸爸妈妈看见我和佐助住集体公寓的话，那也太丢人了。”

    “得好好感谢大和队长才行……要不是让鸣人强行把大和队长拜托过来，估计还没法赶上亲子日前把房子修好。”

    “没办法，村子里认识的会木遁的忍者不多啊！”

    小樱内心掩面痛哭，再度告诫自己：

    以后再也再也不随意发火砸房子了！

    “嗯，很不错！很气派！”

    “宇智波家的房子就应该是这样！”

    富岳满意地点了点头。

    “啊哈哈……是吗？”

    小樱以笑容掩饰自己内心的尴尬。

    “现在的火影是哪位？我认识吗？”

    富岳问道.

    “现在是第七代火影，漩涡鸣人！也跟我一样，是佐助的同学呢！”

    小樱笑着说道，指向了远方的火影岩。

    “鸣人吗？”

    听到这个名字后，鼬微微一愣，想起了那个一脸自信笑容的少年。

    在谈起佐助时，坚毅的神色却未曾动摇过。

    “看来你做到了呢。”

    鼬嘴角微微勾起。

    “鸣人……四代目的儿子吗？”

    “看来那个孩子也成长为极其出色的忍者了啊。”

    富岳略有所思地道。

    “父亲大人也知道鸣人是四代目火影的儿子吗？”

    小樱惊诧地道。

    “这是自然，九尾之乱后，三代目火影下了封口令，村子里知道鸣人是四代目儿子的不多，我就是其中一个。”

    “对了，现在还有战争吗？”

    除了佐助以外，富岳问出了自己最关心的问题。

    “不不不，战争过去很久了，有鸣人和佐助在，现在非常和平呢。”

    小樱笑道，打开了院门，“快进来吧，父亲大人，母亲大人，还有哥哥。”

    进了屋，招呼他们坐下后，小樱赶忙去橱台拿最好的茶叶泡茶，美琴也温和地上前帮忙，在一旁帮忙杯子。

    对这个温柔美丽的媳妇她是越看越喜欢，不禁开口问出了自己最想要知道的那个问题：

    “小樱，你和佐助结婚多久了？”

    “有没有……”

    她还没问完，富岳就打断了她：

    “你在说什么呢，小樱这么年轻，应该还没那么快有孩子吧。”

    “你怎么知道，你也不过是刚复活的老古板而已！”

    一直都十分温柔的美琴罕见地瞪了富岳一眼。

    没有了家族的重担，以及时间的流逝，他们两人都感觉身体轻松了不少。

    对于过去也不再纠结，目光放在了孩子们的未来上。

    “……”

    富岳讨了个没趣，正想要找鼬说说话，东张西望却没看见人。

    转过头才发现，鼬在自己身后，不知道在看着什么东西。

    “鼬，你在做什么……”

    富岳不解地起身，凑了过去。

    然后他也呆住了。

    “茶泡好了，可以来喝茶了。”

    美琴招呼道，却看见的自家两个男丁背对着自己凑在一起，不知道在看什么，毫无反应。

    “喂喂喂，你们也太失礼了吧！”

    美琴埋怨道。

    “啊哈哈哈，他们应该是在看全家福的照片吧，前段时间我们刚……”

    小樱还没说完，面前的丽影就化作一道狂风掠过消失不见，瞬间与富岳他们凑在了一起。

    “好快……母亲大人的瞬身之术好厉害……”

    只留下小樱一人在风中凌乱。

    ……

    “佐助长大了呢……”

    “好可爱的孩子……”

    看着全家福照片上佐助和小樱，尤其是在他俩中间那个戴着眼睛的可爱黑发女孩，富岳一家三口只感觉心灵都被净化得快要融化了。

    ……

    “妈妈，我回来了噢！”

    “咦？今天家里来客人了吗，妈妈？”

    宇智波佐良娜结束了今天在忍者学校的课程，在玄关换了鞋子时，看到了柜子上多出来的三双鞋子。

    她走到客厅前，正要将手里提着的包放好时，却看见客厅里有两男一女正直勾勾地看着她。

    三双写轮眼，其中有两双是万花筒。

    “……”

    佐良娜又默默地退到了玄关。

