    就像是白礼所说的一样。

    伴随着六扇门的人找上门，楼外楼的人先是佯装一惊，而后才表示，自己等当初当这个中人做这个保的时候，是真不知道这些人竟然都是朝廷三司衙门的人。

    这也让六扇门的人腹诽不已。

    毕竟楼外楼是干什么的？天下第一风媒。说白了吃的就是打探消息，贩卖情报的这碗饭。像是什么当中人给人做保，提供交易平台之类的，那其实是它们有了名气之后扩展的业务。

    而现在一个有着天下第一风媒之称的江湖势力，在给人做中人的时候，居然说自己不知道它牵线的目标的身份！

    这天下还有比这更荒谬的吗？

    甚至不要说是楼外楼了，就是那些杀手组织，在动手杀人之前，有不调查一下的吗？

    不过所谓看破，不说破。

    六扇门这次不是来挑事，找楼外楼来算账的。他们的主要目的，一是先让楼外楼的人，看看不管是联系哪头，先把交易给断了。

    总之，以不在死人为前提，要不然他们家的总捕恐怕就要到天牢里和那两位作伴了。

    二来，也是想看看能不能从楼外楼口中得到什么有用的信息，好像朝廷方面有一个交代。

    而以现在的情况来看，两个目标似乎都不太容易达成。

    “博广目，你我也是老朋友了，当真是一点面子也不给吗？”

    见无论自己怎么说，眼前的人都是左支右顾，况钟的脸色终于变了，直接站起身来。恐怖的气势如同浪潮一样狂涌而出，对着眼前的人便扑了过去。

    而面对如此恐怖，甚至连现实都能够影响的气势。楼外楼这边，被称为博广目的人，面色也渐渐的开始转冷，以气势回怼，淡淡道：“老朋友，我等不过是靠买卖些消息在江湖中混日子之人，怎敢于况大人为友，大人实在是说笑了。”

    肯出言讽刺就好。

    况钟现在就怕眼前的人和自己打太极，在这磨下去。

    出言讽刺了，就代表可以进入正题了。只要自己这边肯服软，然后再给对方些面子，想来这事还有得谈。

    而接下来也如同这位六扇门的总捕所预料到的一样，伴随着他这边态度一软，同时表示，江湖风云榜的事，是由天子亲自下令，拱卫司和皇城司全力负责督办的，他们六扇门也是个添头。

    之所以将他们也加进去，除了是因为他们都有江湖比较熟悉之外，主要也是六扇门和江湖之中的一些人太熟了。怕他们在江湖风云榜出事之前，碍于往日的交情和情面，给一些江湖人提前透露。

    总之，甭管是真话还是假话，好说歹说，总算是将这件事情给扯平了。

    而后况钟更是带头保证，以后决计再没有所谓的江湖风云榜，这事就到此为止。再加上两个人往日之间的交情份上，本身也不想太招惹朝廷的博广目总算是松口了。

    表示可以和金主，谈谈看，看看能不能让那边先撤了余下的赏金。

    况钟见最头疼的事情已经处理完毕，便提出了告辞，而后在博广目的相送之下，很快的便离开了这楼外楼于三辅之地的一处据点。

    眼见自己等人离那处楼外楼的据点越来越远，直至目视之处已然看不见，一位刚刚加入六扇门不久，算是况钟至交好友的子侄，终于忍不住开口，有些不解道：“大人，为何我们不向博先生问一下……那所谓的位金主，以及这次出手的这些杀手组织的消息呢？”

    “那个老狐狸，他是不会说的，”况钟可能也是本着借此机会教导一下对方，因此不由回道：“他们楼外楼吃的就是这碗饭，他这个大执事怎么可能因为我就砸了自己的饭碗。想要知道你所说的那些，不能问他……要问别人。”

    手下有些不解道：“别人？”

    “等着吧，”况钟显然没有再解释这些的意思，直接就近找了棵树，依靠着树闭目养神。

    而接下来，也并没有让那个丈二摸不着头脑的手下等太久。大概是一炷香的功夫，之前和他们分道扬镳的谢瑶环便出现在了他们的视线之中，来到了他们的面前。

    “怎么样？瑶环，有什么收获吗？”况钟睁眼开口问道。

    “回大人，”谢瑶环习惯性的环顾了一下四周，继而低声道：“具体的尚且不知，不过据我那位朋友说，从一些细节上看，那位金主……很可能是北方人。”

    “北方人吗？”况钟眯着眼，点点头之后继续道：“还有其他吗？”

    “有，”谢瑶还点了点头之后，直接从怀中拿出了一个信封，继续道：“这是我那位朋友所收集到的，和七大杀手组织第六，以及第七有关的一些消息。”

    “很好，”况钟打开信封，拿出里面的，信纸扫了一眼之后，继而满意的点点头道：“有了这个，陛下那里我们就好交代了。”

    可能是见那位手下对此有些不解，一旁的谢瑶环不由点明道。

    原来，六扇门本身就没打算，和所谓的七大杀手组织进行大规模的冲突。他们所要做的，就是让杀戮停止，而后拿些人，给天子一个交代就可以了。

    毕竟真去硬怼七大杀手组织，恐怕把整个六扇门的人都怼光了，这些杀手组织也未必能够杀干净。

    不提六扇门处，接下来要如何应对朝廷交给他们的差事。

    另一边，眼见六扇门的离去，博广目便对着手下人吩咐道：“去吧，都已经答应人家了，安排一下，我要和我们的那位金主见一下面。商量一下，给这次的事画一个终点。”

    “是。”手下连忙应道，而后便开始迅速的安排，联系白二那边。

    而也正是此时，又一个身穿白衣的手下进来了，博广目见此不由继续道：“怎么样了？你那位金兰之交，已经走了吗？”

    “回先生，已经走了，”白衣手下回道：“我已经按照先生的意思，将那些东西透露给她了。”

    “很好，此事也总算是有个完结了，”博广目微微颔首，继而一脸遗憾道：“只可惜，暗影和血手，之前我们之间合作还挺快的，没想到……这么快，我们之间的缘分也要尽了。”

