    苍海焱

    越来越多的人入场。

    圣院弟子是第一批来到那候赛区，紧接着是东洲人族各大势力来参赛的其余五十名弟子。

    有相熟的人互相打招呼。

    第二批来的是一百名异族年轻弟子，皆是绿眸，男子身着露左臂的衣服，女子则是露出腹部细腰的拼接衣服。

    其中，云筝看到了阿木塔·空夜、阿木塔·子息以及西莫尔萨·鹿玲走在队伍的前列。

    最后一批年轻弟子进来的则是，隐族众人。

    为首的是一个玉冠束发，五官轮廓大气俊美的高大男子，此人正是隐族第一天骄——黎烨。

    等所有人待参赛弟子入场之后，周围便响起了各种讨论的声音。

    风行澜坐在云筝的旁边，他视线扫过异族队伍与隐族队伍，心里有了一丝提防，他侧首对云筝道：“他们比想象中的更强，灵君修为的都有好几十个，而我们人族这边只有十多个，情况很不妙。”

    云筝点了点头，十分赞同。

    他们有备而来，当然不会弱到哪里去！

    慕胤坐在云筝的后面，他凑过来询问：“我们这次比的是擂台赛吗？”

    云筝摇了摇头：“这个不知道，因为这次出比赛方式的是来自中灵洲的那几位大人物。”

    莫旌皱眉，“擂台赛要打很长时间。”

    就在他们在讨论的时候，其他人也在讨论同一个问题，或者观察敌对阵营的情况。

    这时，异族队伍中，传出一道刺耳嘲讽的嗓音：“没想到，这人族居然这么弱，什么阿猫阿狗都拿得出手！”

    “就是，东洲有人族真的是没落了！”

    “不是我说，我觉得他们根本凑不齐一百个名额，然后派一些阿猫阿狗出来垫底哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    异族大多数年轻弟子哄堂大笑，看着人族队伍无一不是轻蔑与鄙夷的。

    隐族队伍的年轻弟子也跟着笑了起来。

    东洲人族的队伍愤怒地死死盯着异族与隐族，更有甚者，愤怒得脖颈上的青筋都清晰了起来。

    蓝一尘作为人族中最强的弟子，也被各大势力赋予重任，他抬头，浅蓝色的头发微微晃动，只听他沉声道：“不必理会他们！”

    “可是……”就这么憋屈的忍下了？！

    众人族弟子心里憋屈得很！

    可偏偏异族嘲讽他们的话也不无道理，他们这边真的弱很多。

    风云小队的小伙伴们倒是十分淡定，他们被怀疑嘲讽惯了，也习惯了。

    异族和隐族的年轻弟子见状，觉得人族实在太窝囊了，连回呛也不敢，真是……

    不堪一击。

    而在另一边的观众席上。

    三大阵营观众席的最上方从左到右的是，异族的王阿木塔·金乌、东洲各大势力的掌权人、隐族的八大家族族长以及族老。

    东洲各大势力的掌权人有宋极以及五位副院长、三大超级大国的皇上、四大盟会会长、蓝天佣兵团团长、天下第一楼和灵天拍卖会代表人——柏零、黑市尊主。

    隐族八大家族分别是——黎家、穆家、柳家、凤家、龙家、江家、纳兰家、宗人家。

    坐在最上方主位的大佬，都是灵帝的修为。

    不怒自威！

    这时——

    “听说东洲的天骄甚多，不如宋院长跟我们讲一下？”

    不太熟练说着人族话语的异族之王——阿木塔·金乌侧首望着东洲这边的掌权人，开口说道。

    还没等东洲这边回应，另一边一个浓眉大眼且国字脸的中年男人也笑着附和道：

    “对啊，我们隐族久不出世，但是也听闻东洲现在的天骄一抓一大把，也不知道我们隐族的那些小辈能不能抗击两下？”

    东洲各大势力的掌权人们的心瞬间沉了沉。

    他们两族明明知道东洲天骄的情况……

    还故意出言询问，这不是在内涵他们东洲天骄吗？

    宋院长似笑非笑道：“既然你们都想知道，本院长也不介意为各位解答一下。”

    “我们圣院弟子蓝一尘，现在的修为可是无限接近了灵帝，他自己还压制着不突破，唉……”

    语气蕴含着遗憾无奈又有说不出来的骄傲。

    阿木塔·金乌闻言，脸上的笑容少了点，右脸的黑色妖艳的花朵似乎狰狞泛着一丝黑气。

    还有那刚才开口的国字脸穆族长的脸色也僵了僵。

    那蓝一尘似乎只有二十五的年纪，就已经快突破到灵帝，这天赋以及实力是何等的前途无量！

    异族与隐族的年轻弟子队伍中，还没有一名突破灵帝的实力！

    原本明里暗里贬低人族天骄的，可是现在被那宋极……

    反将一军！

    隐族的八大族长以及族老的脸色都略微黑了黑。

    东洲各大势力掌权人们的脸上也露出了一抹笑容。

    身着一袭白色锦袍的柏零，手里拎着羽扇转了转，然后一脸惬意地坐着，有种俯视与玩弄众生的即视感。

    有人不经意间，看到柏零这幅悠哉悠哉的模样，都会忍不住心里吐槽一句，真拽啊！

    事实上，东洲各大大佬都十分忌惮他。

    因为他们隐隐约约知道这柏零尊座是来自中灵洲的！

    柏零摇了摇白色羽扇，无聊犯困的打了个哈欠，心想，容烁怎么还没有来？

    他不来，这比赛就没法进行！

    许是说曹操，曹操到。

    突然，十道恐怖如斯的威压降临，将在场众人压的喘不过气来，甚至有些实力低下的人已经吐了血。

    惊恐抬眸，只见从天而降十个身着白衣道骨仙风的人，其中有三位是老头，气息最为恐怖。

    其余七人，看起来年纪各不一，最老看起来是一个中年男子，最小的看起来跟圣院年轻弟子无异。

    只见那为首的三个道骨仙风的老头冷着脸挥了挥袖，一身的恐怖力量就此被收敛。

    其余七人也收起威压！

    众人大惊，这就是来自中灵洲的强者？！

    仅仅是一个小小的威压，就让人心悸如此！

    不仅仅是灵帝修为那么简单！

    ‘唰唰唰’地，三大族的人全部站起身来，想跟那十人行礼，可是下一刻——

    他们瞳孔猛地一缩。

    只见两道忽然出现在最中央的主位上方，两人皆戴着面具，其中一人的气势磅礴恐怖，不容忽视！

