    吴文杰讶然：“这未免有点太巧了吧？”

    “是啊。”陆翌然眯着眼，扯了扯嘴角：“的确是巧，太巧了。”

    “可是，之前我们也查过的啊，那天晚上我们查到，安小姐是在参加同学聚会的，并没有在那家酒店出现过啊，那酒店监控摄像头我们都全部查过一遍，从头到尾，都没有见到安小姐出现在那酒店过。”

    陆翌然垂下眼：“安小九是从安澜那里知道的，安澜不会对安小九说谎，因为没必要。”

    “我们没有查到，不代表她没有在那个酒店出现过。那天晚上既然是叶景阳和温云云算计的她，那叶景阳和温云云肯定会想方设法地将自己从这件事情之中摘出去，他们肯定用了什么办法，要么动过监控，要么利用监控死角，避开了监控。”

    吴文杰皱了皱眉：“可是如果是他们动过监控，或者是避开了监控，那我们想要查可就不容易了，本来时隔了七年，查起来就不容易。”

    “陆爷怀疑那天晚上和陆爷在一起的那个女人，就是安总，可是没有监控，想要印证这个猜想，恐怕不容易。”

    “唯一了解事情真相的人，就是叶景阳和温云云了吧？要不，我们想办法，去找温云云和叶景阳套话？现在叶景阳还不知道安总就是温澜，还不知道陆爷你和温澜在一起，我们倒是可以利用，陆爷你是叶轻语干爹的由头，打着关心他，想要帮他的名义，去找他问一问……”

    陆翌然深吸了一口气：“行，你去问。”

    吴文杰应了一声，沉默了片刻，才又道：“可是当时陆爷病发实在是意外，叶景阳和温云云应该不知道那天晚上是陆爷你，不然他们肯定早就利用这件事情来做文章了。”

    “要是叶景阳和温云云都不知道具体的情况，那……”

    陆翌然垂下眼，眼中闪过一抹复杂的情绪：“还有一个办法，最简单的办法，就可以确认那天晚上的人，是不是安澜。”

    “嗯？什么办法？”

    陆翌然抬起另一只手来，揉了揉额角：“如果那天晚上的女人是安澜，那叶轻语……”

    陆翌然喉头微紧：“叶轻语，就是我的女儿了。”

    “最简单的办法，就是做一个亲子鉴定。”

    “一切，就水落石出了。”

    吴文杰倒是没有想到这一茬，微微愣了愣，脑中莫名想起了之前刚刚见到叶轻语时候叶轻语的样子，以及后来，叶轻语来到陆家之后，以为陆翌然是坏人的时候，冒着暴雨爬上楼要跳楼时候的情形……

    如果叶轻语真的是陆爷的孩子……

    吴文杰倒吸一口凉气，那陆爷该有多愧疚。

    那叶景阳、温云云、温明宇，甚至后面可能牵扯到的一堆堆人，全都完了。

    陆翌然垂下眼，长长的眼睫毛在眼下投下一片阴影：“你派人去查，我现在暂时不想将这件事情告诉安澜，也不想让叶轻语知道。做亲子鉴定要标本，我得先想想办法，看怎么无声无息地采集到叶轻语的标本。”

    “你先按照你的计划行事。”

    “好。”

    陆翌然挂断了电话，深吸了一口气，眸光暗沉一片，只握着轮椅扶手的手紧了又松，松了又紧。

    反复几遍，陆翌然才稍稍缓了过来。

    想起安澜和叶轻语还在楼下等着他，等着他下去陪着叶轻语一起过生日，一起吃生日蛋糕。

    如果，如果叶轻语是他的孩子……

    陆翌然喉头微微动了动，如果叶轻语是他的孩子。

    那这就会是他陪着她过的第一个生日……

    第一个生日。

    还是在这种情形之下。

    陆翌然深吸了一口气，才操控着轮椅出了门。

    一出门，陆翌然就听见了楼下传来的欢笑声。

    “这蛋糕上竟然还有一个轻语姐姐，长得和轻语姐姐真的好像啊，做得栩栩如生的，太可爱了吧也？”

    “这个轻语姐姐可以拿给我，让我放在床头柜上吗？”

    是安小九的声音。

    陆翌然冷笑了一声：“不可以。”

    想要将他女儿的玩偶放在床头？

    臭小子。

    做梦。

    哪怕他是安澜收养的儿子，也绝不允许。

    陆翌然坐着电梯下了楼，安小九就冲了过来：“什么不可以？你说的是我吗？我要的是轻语姐姐的人偶，又不是你的，你为什么不允许啊？”

    安小九说完，才又压低了声音：“妈咪还没有发现，我偷偷将她的手机藏在了沙发上的抱枕后面，她看不到她的手机，也就想不起玩手机这件事情，放心，不会有问题的。”

    陆翌然抿了抿唇：“嗯。”

    安小九转头：“陆叔叔来了，现在我们可以开始啦。”

    “现在可以点蜡烛了吧？”

    “快快快，点蜡烛，然后将灯都关掉。”

    安澜轻笑了一声，却没有动，只转过头看向了陆翌然。

    看着陆翌然操控着轮椅到了桌子旁，安澜才将蜡烛交给了叶轻语：“来，今年你六岁了，要插六根蜡烛。”

    叶轻语乖巧接过：“随便插在哪里都可以吗？我……我以前没有做过，不知道怎么做。”

    陆翌然眸光沉了几分：“嗯，你喜欢放在哪儿都可以。”

    安澜也点了点头，叶轻语才小心翼翼地拿了蜡烛，插到了蛋糕上。

    安小九上前，站在了叶轻语身边，拿着打火机将蜡烛一根根全部点亮了。

    “好了好了，现在可以关灯啦！”

    灯关上，安小九继续充当司仪：“现在开始，我们唱生日歌，祝你生日快乐，预备！起！”

    众人一起开始唱起生日歌，连陆翌然都开了口，惹得安澜都多看了两眼。

    唱完生日歌，就是许愿，吹蜡烛。

    叶轻语之前没有做过，只跟着安小九的话，一步一步进行着。

    “生日快乐！”

    众人大喊着，叶轻语切下了第一刀，佣人便接过手帮忙分蛋糕。

    刚刚分好蛋糕准备吃，屋中却突然响起了一个手机铃声。

    安澜眨了眨眼：“嗯？好像是我的手机在响啊，这个点了，谁会给我打电话啊？我的手机呢？刚我不是放在桌子上了吗？”

    安小九心中警报顿时响了起来。

    完蛋！

