    安铭东盯着秦雅风曼妙的身材，抹了抹嘴，然后走过去把那间小小的办公室的门给反锁了，再随手把办公室的窗帘一拉。秦雅风已经明白对方要做什么了，惊得背脊心一个劲冒冷汗！

    安铭东却得意地奸.笑着，将办公桌上的东西一把扫到了地上，然后往桌上一坐，谈出了他的条件，“今天在这里把爷侍候爽了，咱们从此两清，要不然我就把你的那些见不得人的照片都发到网上去……别说嫁给我表弟了，你这辈子都没办法抬头做人了吧！”

    秦雅风牙关紧咬，气得全身的血液都倒流了！这个卑鄙无耻下流的东西，她要杀了他！杀了他！

    “快点吧，爷一会儿还找表弟有事呢！”安铭东不耐烦地催促着。原本还顾忌着她是冷逸梵的人，吓得很长一段时间内都不敢对她怎么样，那日子憋得要多难受有多难受。

    可是谁知道她跟冷逸梵不过就是工作关系，他那个冷心冷肺的表弟原来是有女朋友的。今天他就是奉母命前来打探消息的，结果一进冷氏，就听那些漂亮的小萝莉在埋怨冷大总裁护短，明明是雅风被打，却一心一意护着他的女友。

    这下子，他的心里可就乐开了花了，像秦雅风这样的上等货，要是能时时享受一把，那日子才叫美嘛！再说了，把在冷逸梵身边工作的人捏在手心里，是多有面子的事情啊！他虽然办公桌前的本事不如他，可是男人的本事比他强也是很值得骄傲的！

    “安大少别生气，有话咱们好好说嘛。”这时的秦雅风已经强迫自己镇定了下来，一旦让安铭东在得逞，鬼知道这个恬不知耻的东西还会做出什么来！

    这里可是公司，她的一辈子不能就这么毁这个混球的手上！

    所以她用尽了全身所有的力气，才让周身沸腾的血液冷凝了下来。

    “有什么好说的？难道还要我亲自动手吗？”安大少还有一个脾气，就是他玩女人的时候，得是女人自己主动来侍候他的，这样说出去才有面子。为了达到这个目的，他什么下三滥的手段都敢用，也都用过！

    “上次你也是这说咱们两清！我怎么知道这一次，你是不是在骗我？”秦雅风努力地想让自己发抖的声音变得温柔一些，她必须稳住安铭东，这样才能赢取时间求救。

    “美人，现在主动权在我手里，你没资格跟我谈条件！”安大少的耐心已经越来越少了，“还是你希望现在我就把你的那些照片……”

    “我会让你满意，但你一定要把所有的照片和备份都删了。”秦雅风强忍住眼泪，身体如同秋风中的落叶，瑟瑟发抖。她这样一个高傲出众的女人，竟然被她的生身父亲卖给了一头恶鬼！多么讽刺！

    “那就看你的表现了……”安铭东的眼神贪婪地粘在秦雅风的身上，恨不得直接从袖领口钻进去，口水都快流出来了。

    “一言为定！”秦雅风用最慢的速度，缓缓地脱掉了她的外套。

    安铭东已经按捺不住，血液都沸腾了起来！恨不能立即扑过去……

    叩叩叩！

    门外突然响起了救命的敲门声，是尤安倩与阿亮。

    刚刚安倩桌上的内部电话，一直响，她要去接的时候就停，不去接的时候又响，所以她觉得很奇怪，一查是雅风的号码。就来找她，看看是怎么回来，却见她的办公室门窗关紧，连窗帘都拉上了，就觉得不对劲，正巧看到阿亮，便邀他一起过来了。

    “雅风，开门！”尤安倩敲门。

    安铭东一肚子的邪火还没泄呢，怎么能让煮的鸭子飞了？他压低了声音道：“照片。”

    秦雅风只能向门口道，“我在忙，你走吧，我一会儿去找你。”这一次，她的声音是故意抖得厉害，外头是她唯一的救命稻草，怎么能放走？

    尤安倩可是聪明人，雅风平时就是再忙，也不至于忙到连开个门说句话的时间都没有啊。于是换了阿亮敲门，“雅风，出来一下，冷总有事找你！”

    安铭东死死地盯着秦雅风！秦雅风便道：“我一会儿就去！”

    阿亮立即回道：“现在就得去！你不开门，我就踹了啊！”

    安铭东知道阿亮的厉害，这才心不甘情不愿地让秦雅风去开了门，门一开，秦雅风就往尤安倩的身上一瘫，她是多害怕他们走掉呀。

    “雅风，你没事吧？”尤安倩也是认识安铭东的，对方是个什么货色，她再清楚不过了。

    “没……没事，就是有点头晕。”秦雅风越是掩饰，越是让人觉得她受了委屈。

    “安少爷怎么在这里？”阿亮朝仍坐在雅风桌子上仿佛没事人一样的安铭东走去。

    “我来找表弟。”安铭东是挨过阿亮拳头的，听到他的问话立即老实了许多，赶紧站了起来。

    “找少爷，应该去总裁室，你来雅风的办公室干什么？”阿亮最讨厌的就是这种祸害女人的脓包大少，骂他贱，都污辱了贱这个字！

    “我不是听说雅风受了委屈，过来安慰一下吗？”安铭东讪讪地笑着，慢慢地往门口走去，边走还边盯住秦雅风不放，“雅风，好好休息，再联系啊。”

    只要有照片在手，他就不信这个秦雅风飞了不成？

    秦雅风想着那照片，只能忍气吞声，她不能把安铭东那混蛋逼急了，否则他什么事都干得出来！

    尤安倩也不看那混蛋，这种人就要躲得越远越好，不然被他看到就得惹上一身骚！

    秦雅风不敢一个人呆在办公室，去了秘书室，那里人多。安铭东则是被阿亮押去了总裁室，冷逸梵是很不待见这畜牲的，只回了一句“关你屁事”就让阿亮把他给轰走了。

    这让安铭东觉得很没面子，所以他就赖到茶水间里不肯走，平时难得来一次，总要看看在冷逸梵身边工作的那些顶级美女吧。过过眼瘾也是好的！

    阿亮没空一直盯着他，便找了个保镖跟着。要说这安铭东的脸皮还真不是一般的厚，就这样，他都不走，还美其名曰一定要见见未来的表弟媳，不然回去不好交差。

    于是，这笔账又算到了曾小今的头上！人们对受到了多重伤害的秦雅风给予更高的同情。

    可怜的曾小今还全然不知情呢，哼着歌就去茶水间找喝的，还是好心的莉莉提醒她，“别去，茶水间来了一头狼！”

    “你是说来了头小动物？”曾小今顿时眼睛一亮，体现她价值的时刻到了。

    瞧瞧这认知，果然跟冷大少不是一家人不进一家门哪。

    莉莉着急了，“安大少是冷总三姑家的独子，不好惹的！连雅风姐都受了欺负……”她猛的闭了口，欺负秦雅风的好像也有曾小今一份呢。

    曾小今的脸色一沉，“他欺负咱们公司的女员工？”敢在冷大少的地盘放肆，还反了他了！管他谁家独子，先吃她一爪再说！

    一闪身，曾小今就推门而入，脸上挂着甜甜的微笑，冲着安铭东就拍马屁道：“您就是冷总的表哥安大少吧？这么英俊不凡，一看就是冷总家的亲戚……”

    安铭东真郁闷呢，怎么他一在茶水间美女就不来了？现在来了一个……一个勉强算得上女人的萝莉，长得还那么凑和，不过看在她对自己这么热情的份上，安铭东还是嗯嗯啊啊的回了几个字。

    “看您来了这么久，怎么连杯水都没给您倒呢？”曾小今边说边给安铭东泡了杯速溶咖啡，笑得一脸恭维，“冷总说您最喜欢喝咖啡了，喝咖啡的人是最有品位……来，给您！小心烫啊！”

    “我表弟真是这么说的？”在这里备受冷遇尤其是在冷逸梵那里碰了硬钉子的安铭东，显然被曾小今的热情赞扬给冲晕了头！那蠢材正在心里头美着呢！

    结果下一秒，他就一声惨叫跳了起来！

    原来曾小今将一整杯咖啡都倒在了安铭东的裤子上！曾小今可是瞄准了最佳位置的，而且用的还是刚烧开的沸水！那浇下去的酸爽感觉……也难怪安铭东会发生杀猪般的惨叫了。

    “对不起！对不起！”曾小今不过是拿着纸巾舞两下装装样子，她才不会真的去擦呢。像这种畜牲，烫他都是便宜的，要阉了他才对！

    “你！你！”安铭东那个痛啊！叫得那个撕心裂肺啊！连眼泪都下来了！

    更要命的是，他今天穿了一身白衣白裤，咖啡的颜色落到白裤子上很容易让人联想到是……

    “安大少你快去员工休息室把裤子脱了吧，我立即拿去干洗，很快就能好的！要不然，您这样可怎么回去呀？像您这样英俊多金有身份的男士，一直要保持良好的形象啊！”曾小今一脸的诚惶诚恐，仿佛十分内疚，又掏心掏肺为安铭东着想的模样。

    安铭东这一辈子都是风光得意的，什么时候这么窘迫过？他恨不得把曾小今给撕碎了，砸扁了！可是他的手必须死死地护住那里啊。此时，被他那一声尖叫引来围观的人已经越来越多，一个个伸着脖子往里面看。

    安铭东的心里彻底慌了，只能听从曾小今的建议，从茶水间抽了本杂志挡着，万分尴尬地出了茶水间。众人都围着他看，指指点点，叽叽喳喳地嘲笑着。他哪还有刚来时的趾高气扬啊，根本成了一只过街的老鼠！

    阿亮听到响动也过来了，一看安铭东那怂样，就知道是曾小今的杰作，心里对她的气也消了一些，她虽然有些事情过分了点，可还是有几分正义感的。

    曾小今与阿亮把安铭东送进了那像宾馆一样的员工休息室，又接了安铭东扔出来的脏裤子。安铭东那混蛋以为事情就这么结束了吗？ON！曾小今还有后招等着他呢！

