    太二门采取宽精严出的门规，不失为一种精英教学。

    可是在一群心性未定的少年少女眼中，无疑是监牢囚犯。

    就算是修为在身的散修，也是脸色微变。

    不过好在，有火云师叔一个前例在先。

    总算有一丝希望。

    甚虚子淡淡扫了众人一样，这种表情，每隔百年他就会见到一次。

    时间久了，也就麻木了。

    少年郎总是如此，怀揣着无限的梦幻，认定自己就是天命主角，日后必定可以，神挡杀神，佛挡杀佛。

    十年渡成仙，百年证道金仙道果，千年跳出时空，证道大罗，万年之后就可以成圣立教，到时候拳打三清，脚踢二圣，实在美哉。

    然而现实总是残酷的，大部分人连仙道都为成就，就化作一堆黄土，只是过客罢了。

    不过话又说回来，少年郎没有几分傲气，如何算得上少年郎。

    眼前这些弟子，他不指望，有人入内门证仙道。

    就希望，下次闭关出来，还能见到他们吧，能交谈上几句。

    仙道漫长，不是甚虚子过于无情冷漠，而是长生种对于短生种的无奈。

    鸿鹄安知燕雀之志，浮游如何想象人类的生活。

    不是无情，而且怕投入感情，没有回报。

    想当年甚虚子也是意气风发，执掌外门，尊为大师兄。

    努力修行期盼自己进入外门，扶持照顾师弟师妹，尽到师兄的职责。

    可若如特殊体质，筑基寿元起步一百二，金丹寿元起步三百六，元婴寿元起步千载。

    而元神寿元三千起步，极限九千年。

    几次闭关，故人逝去，修炼一次神通，红颜不在。

    非仙者无情，而是时光不留人，道道催人老。

    心中千回百转，表面上甚虚子依旧一脸平静，毫不犹豫地转过身离去。

    他要闭关了。

    见甚虚子真得走了，剩下众人面面相觑，不知如何是好。

    最终由一位玄袍散修出声道：“虽说内门难入，但既然已经入了宗门，就是踏上仙途，未必不能证道成仙。”

    “大家日后都是同门师兄弟，不如互相介绍一番如何。”

    “若不嫌弃，就由贫道抛砖引玉，在下张顺丰，筑基修为。”

    洛风抬了抬眼皮，顺丰道人，他很早就注意了。

    因为，此次入门三个散修，包括洛风在内，皆是筑基境界。

    其中，顺丰修为最高，隐隐约约凝结金丹的气象。

    不想顺丰道人生性活泼，最先开口，隐约有成为众人之首的意思。

    就是不知道，这个性格是不是伪装出来。

    毕竟洪荒险恶，说不准就是假装自己大大咧咧，毫无心机，实际上，在关键时刻出手快准狠的老银币。

    “顺丰道友说得不错，贫道玄一，修为也是筑基，见过诸位师弟。”

    还有一位中年散修笑道

    紧接着，所有人的目光，都投向了洛风，三尊散修，剩下他没有介绍。

    洛风淡然吐出几个字：“道号天依，修为筑基。”

    快人快语，苦修士，这就是洛风给这尊傀儡打造的性格，或者人设。

    三尊修士说完，轮到凡人弟子。

    如果没有人站出来，或者走流程一般过去。

    格局已经定下来，这一届弟子，三尊修士就是核心，还未修行的凡人，都是师弟。

    这时候，一位服饰华丽的少年男子站了出来，先前就是他提问甚虚子，外门弟子何事结束挑水砍柴。

    虽然没有成功解决问题，但是大部分弟子应该对他有好感。

    只见他抱拳行礼，不卑不亢道：“在下腾伯之子，腾远，拜见三位道友。”

    话本中，常常出现是个人，就可以被叫做公子。

    但是，洪荒大宇宙，上古时代，公子不是随便称呼的。

    公子王孙，顾名思义，就是公爵之子，王侯之孙。

    殷商分封爵位，公，侯，伯，子，男。

    公侯皆是仙道中人，伯爵虽然差了点，但也是权赫一方，且分封建国，乃是一国之主，身份高贵。

    故而，腾远算不上公子，但是在仙道之下，也是顶尖人物。

    果不其然，腾远刚刚介绍完毕，有些人不知不觉地朝他靠拢。

    片刻之后，等待所有人介绍完毕。

    现场逐渐分为两个阵营，以顺丰，玄一，洛风为首，以腾远为首。

    眼见就要气氛隐约有些不对，只见腾远微微一笑道：“咱们都是前来求道修仙的，日后一定要互相扶持。”

    此言一出，顺丰道人露出笑容道：“腾远师弟所言极是，仙道漫漫，我们各寻住处，明日聆听外门执事教诲如何？”

    腾远笑眯眯地点点头道：“一切听师兄的。”

    一副你好我好的模范师兄弟，但是言外之意，就是仙道为尊，一切修行后再说。

    最后，两方都带着人前去寻找住处，人流瞬间分成两道。

    洛风自然是跟着顺丰道人离去，毕竟他是有修为散修，屁股决定脑袋。

    况且，大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野

    若是一心潜修，根本不搭理人，一心钻牛角尖，才会更引人注目。

    这样的人，就是一个靶子。

    真正的安稳是和其光，同其尘，隐藏在联盟中，将自己伪装成平庸之才。

    这样一来，才不会引人注意。

    至于派系之争。

    洛风丝毫没有放在心上。

    新生弟子瞬间分成两派，究其原因，就是太二宗不管事，任由他们作。

    但是不管事，必定有底线，同门之间不得相残是肯定的。

    既然如此，又有什么好担心。

    实在不行，洛风可以使用出绝技，左右横跳！

    自家来太二宗的目标，可不是为了争权夺利，而是将水瓶填满水。

    我道为我，除我之外，皆为外道!

    ……

    第二日，一声钟敲响。

    一位悠然地道人飘然而来，简单交代了几句：“我乃外门执事子沐道人，今日交代一下门规。”

    “一不可欺师灭祖，二不可同门相残，三不可泄露功法，四不入内门不可随意下山，五不可背叛宗门……”

    别看子沐道人慢悠悠，但是语速飞快，已经将门规说道第三千六百五十二条。

    众人一脸懵逼，冷汗直冒，这到底是啥宗门啊？！

    待到，说完第三万一千八十一条的时候，子沐道人顿了顿道：“以上就是本门的第二百五十版门规，太二宗内门保留最终解释权！”

    