    看着自己的媳妇不问了，展飞来到了餐桌那里准备吃饭。

    “快点儿吃吧，吃完了还有事”

    王淑芬一直是听着他们的谈话，在她知道了韩家人要来的时候，她也到时候看看韩家人准备怎么做。

    今天的事情，是不能就这么算了，要不然，以后还是会有人欺负自己的儿媳妇的。

    儿媳妇那么的好，她可是舍不得自己的儿媳妇受欺负。

    “嗯”

    一家人开始迅速的吃饭，至于展天佑，在看到了家人吃饭有些快以后。

    他也加快了吃饭的速度，虽说他不知道一会儿有什么事情。

    但是他从自己的妈妈说的那些话里面知道，自己的妈妈似乎是被欺负了。

    他现在还小，等到以后他长大了，绝对不会让人欺负自己的妈妈了。

    以后，他一定要好好的学好本市，要是到时候再有人欺负自己的妈妈的事情，他就能帮着妈妈报仇。

    一家人刚吃完饭，韩家的人就到了。

    瞪大韩家人到了的时候，展奶奶带着几个孩子出去了。

    她不想在这里看到韩家的人，再说了，看着韩家的样子。

    就知道，他们今天绝对会大吵大闹的。

    既然是这样，她还不如是带着孩子出去呢，要是吓坏了孩子，就不值当的了。

    “坐吧”

    展建军看到韩老头来了，他板着脸说道。

    “我说，展建军，你是什么意思啊，你是你孙媳妇欺负了我孙女，难道你不说点儿什么吗？”

    韩老头以为展建军还是以前的样子的，他以为两家的关系还和以前一样。

    所以，他对于展建军是没有一点儿的客气。

    展建军看到韩倩倩那丫头脸上的巴掌印子的时候，他在心里偷偷的笑了一下。

    看着还几个小时还没有消下去的印子，展建军知道，自己的孙媳妇当时的力气真的是不小。

    “欺负你孙女，那你知道你孙女为什么挨打吗？”

    虽说他的心里开心，但是他的脸上可是没有一点儿带出来开心的样子。

    “不就是你孙媳妇仗着展家欺负我孙女吗？”

    说实话，韩老头真的是不知道自己的孙女为什么挨打。

    他看了一眼自己的孙女，当他看到自己的孙女正用着嫉恨的眼神看着高阳的时候，他喊了自己的孙女一声。

    “倩倩，到底是怎么一回事，你说一下！”

    咋韩老头看来，自己的孙女不是那种没事找事的人，所以今天的事情，绝对是高阳的错。

    但是他没有看到韩倩倩眼底的心虚，韩倩倩这时候有些心虚了。

    她在学校怎么做的，可是好多人看到了，要是她实话实说了，那么今天她爷爷是绝对下不来台的。

    “爷爷，当时是我去了高阳的班里，我看到了高阳的时候，我想和她打招呼，但是没想到她直接就打了我一巴掌！”

    既然是不能实话实说，那么还是简略的说一下吧。

    不过，在她看到高阳脸上讥讽的笑的时候，她就知道，今天的事情，是不会按照自己想的那样发展的。

    “是这样吗？”

    展建军知道今天得事情到底是怎么一回事，他看了韩倩倩一眼问道。

    他那个样子，让韩倩倩差点儿是想要坦白，不过，她知道自己的爷爷是什么脾气。

    所以，她看了韩老头一眼以后，她点点头说道。

    “是的，要不是这样的话，我为什么要带着我爷爷找来啊，展爷爷，绝对是高阳知道了我当初做的事情以后，她看着我不顺眼，才打的我！”

    “真的吗？”

    这时候，高阳看着韩倩倩的双眼问道。

    真的以为大家都是傻子吗，今天韩倩倩说的是不是真的，大家心里都是有数的。

    “韩老爷子，我敬重您是一个英雄，但是你教育孩子的本事还真的是令人看不起！”

    高阳说完，站起来，来到了韩倩倩的面前，她伸出手指，托起了韩倩倩的下巴。

    “小模样真的是不错，要不怎么会起了勾引人的心思啊？”

    高阳现在的样子，简直是没有把韩倩倩放在眼里。

    “既然你说我找事，那么我要是不找事，那不是太对不起你了吗？”

    高阳说完，直接又给了韩倩倩一巴掌。

    “这一巴掌是你当初在宣传栏上贴我的照片的报仇，虽说我满意，但是不知道你是不是满意了？”

    说完，高阳又给了韩倩倩一巴掌，反正现在韩展两家已经是闹成这样了。

    以后，也不可能是和好如初了，那么还不如是好好的出气呢。

    “这一巴掌是为了今天我被污蔑才给你的，你要知道，今天的事情，不是我自己看到了，好多的人都看到是怎么一回事了，既然你都污蔑我了，那么我找点儿利息不算是什么吧，再说了，那件事情你可是没有道歉的，我高阳就算是不依靠展家，我也不是什么好欺负的。”

    韩倩倩被高阳这样的做法给弄懵了，她没有想到高阳居然当着她爷爷的面子还敢打她。

    高阳语气里面的讽刺，也让韩倩倩摸不着头脑。

    她不敢相信，高阳真的打了她，但是脸上火辣辣的感觉不是错觉。

    她愤恨的看着高阳，要是可以的话，她现在就想挠花高阳的脸。

    “怎么，不服气吗？”

    高阳斜睨了韩倩倩一眼，继续说道。

    “一开始的时候，我没有招惹你，要不是当初你在学校的宣传栏那里放我的照片污蔑我的话，我还不知道你是谁，要不是我调查出来了，那么现在你已经是毁了我了，当初我婆婆看在咱们两家关系不错的份上，让你们道歉，你们是怎么做的呢？”

    高阳在说这话的时候，看了一眼坐在沙发上面的韩老头。

    “你们瞧不起我，那没什么，谁让我的娘家都死绝了呢，但是你们不应该一次次的欺负我吧，我不好过，那么你们也不用想。”

    反正是这样了，正好趁着这个机会报仇，反正在展家，韩家人是不敢做什么的。

    再说了，她的身边可是有展飞护航的。

    这不是，现在展飞就在她的身边，就担心自己吃亏。

    韩倩倩在看到展飞在她的身边的时候，那眼睛差点儿没有长在展飞的身上。

    高阳看到韩倩倩的表现的时候，她更加的鄙视她了。

    “你怎么敢打倩倩啊？”

    最终，韩老头回过神来，站起来指着高阳的鼻子说道。

    “我怎么就不敢呢，只能是你们欺负我，我不能是还手了吗，现在可是新中国，大家都是平等的，你们凭什么作恶那么多的事情，还不让我出气啊，我是打了她两巴掌轻呢，还是毁了她一辈子轻呢，要不是我调查出来了事情的结果的话，现在被毁的人就是我了。”

    说道这里的时候，高阳更加的生气了，简直是只许州官放火不许百姓点灯。

    再说了，现在是新社会了，虽说什么时候都没有平等的时候。

    有权有钱的人，当然是比平常人的特权多，但是她现在也是属于特权人员的。

    “你，你”

    韩老头被高阳堵的什么话都说不出来了，他没有想到高阳居然那么大的胆子。

    他看着展建军，发现，展建军似乎是没有拦着高阳的意思。

    他知道，展建军这是对自己不满了。

    “我说展老头，你就看着你孙媳妇在这里撒泼吗？”

    无奈之下，他只能是希望展建军出面。

    “没有啊，我感觉我家孙媳妇做的很对，你们家的丫头应该是好好的管教一下了！”

    这要是他的孙女的话，他早就收拾她了，还能留着她闯祸吗？

    这就是典型的被惯坏了，要不是韩老头不分青红皂白的话。

    他的孙媳妇能让他下不来台吗，其实在看到韩老头这样的时候，他的心里是十分的解气的。

    展建军一个大人是不好意思和一个小丫头一样的，既然是高阳已经是准备出气了，他看着就好了啊！

    至于是不是会被欺负回来，他的孙子是白给的吗？

    “你真的是不管？”

    韩老头现在也知道，这是展家，尤其是展飞还在那丫头的身边。

    要是自己家的丫头敢动手的话，估计展飞是不会放过自家的丫头的。

    “我管什么啊，小孩子的事情，就让他们小孩子解决好了啊！”

    展建军白了韩老头一眼，这老家伙，都欺负到自己家来了，居然还想着让自己帮他。

    他难道是傻子吗，放着自己家的人不向着，去向着外人吗？

    展建军的胳膊肘可是不会往外拐的，要不是看在当初他们两家的关系的份上。

    今天他们爷孙两个，连展家的大门都进不来。

    “ 我说你们是不是没有把我放在眼里啊，我的孙女什么时候需要你一个孤女教训了啊？”

    既然是展建军不管，韩老头只能是自己出面了。

    “我说韩老爷子，我是想给你面子，但是你的面前值钱吗，你当初要是问清楚了事情到底是怎么一回事的话，你今天还用丢脸吗，就算是丢脸，那也是你孙女的原因，又不是我的原因！”

    高阳白了韩老头一眼，她感觉这极品都让自己遇上了。

    本来是韩倩倩找事，他居然还想着倒打一耙，哪有那么便宜的事情啊？

    “你怎么说话呢？”

    韩老爷子听到了高阳的话以后，他气的捂住了自己的胸口。

    “展建军，你难道真的是不念旧情了吗？”

    他不是不知道自己现在理亏，但是他拉不下来脸。

    “展爷爷，你看看高阳，她一点儿的教养都没有，在你们家里就动手打我，你们相信她说的话吗？”

    韩倩倩看着自己爷爷的样子，她气呼呼的对着展建军说道。

    她本来是想着，只要是自己只出来高阳现在的样子了，那么展建军是会向着自己的。

    “韩丫头啊，当初的事情到底是怎么一回事，咱们的心里都清楚！”

