    第256章不许撒娇了20

    “宁姨，我自己背。”

    宁竹珺一见容枝出来，就要伸手把她的背包拿下，被容枝制止。

    两个人站在教室外，学生们走的已经差不多了。

    “你背包重，给宁姨背。”宁竹珺人生的温柔，动作却凌厉，说着，就把容枝的背包给拿下。

    拍了拍她的肩膀，笑弯了眉：“走吧。”

    容枝无奈一笑，挽着她的手，下楼。

    车停在学校门口。

    两个人坐上车，容枝把背包放好，系上安全带，靠着头枕，眯了眯眼睛。

    宁竹珺扭头，脸上的笑容恰到好处的令人舒适。

    她张了张嘴，故作无意的问了句。

    “容容，宁姨方才看到你跟一个男孩子，动作挺亲密的。”

    说到这，宁竹珺欲言又止，眼神略有些复杂。

    容枝望过去，沉默了一会，解释道：“他叫许清和，方才撞到头了，我帮他看看。”

    宁竹珺若有所思的点点头，又是接着说道。

    “容容，你现在还小，过不了多久，得要高考。”

    “你长得漂亮，班里应该有不少男同学暗恋你。你们这个年纪，对感情都是充满了憧憬，宁姨明白。”

    “但你得先把高考考完，再考虑这些。”

    “可不能，把自个给耽误了。”

    宁竹珺苦口婆心，没有多强势，依旧是温温柔柔的，听起来一点也不觉得反感。

    容枝点头，露出一个乖巧的笑容：“宁姨，你放心，我不会逾越的。”

    听到容枝这话，宁竹珺提着的心，才放下来。

    笑着拍拍容枝的手，说道：“你先眯一会，等会就回到家了。”

    容枝靠着头枕，点头，扭头看向窗外的光景。

    …………

    放长假是一件让人放松的事情，但容枝，依旧没有松懈。

    每天的日子都是规划好的，什么时间点做什么事，她都已经在计划好了。

    这天，容枝正在书桌上写着作业，许是看书的时间过长，眼睛酸痛。

    她揉了揉眼睛，拿起杯子打算下楼去倒一杯牛奶。

    走到楼梯口，看见宁竹珺正在沙发上打着电话，面色凝重。

    容枝的眉微挑，放轻了脚步。

    “我跟你已经离婚了，如果你是个男人，就别再来纠缠我。”

    “当初是你背叛了这段婚姻，不是我。”

    “沈贺！”

    不知道电话那头说着什么，宁竹珺的情绪是愈发的激烈，拿着电话的手都在抖。

    容枝舔了下唇，杏眼水润，弯了一下。

    没再可以放轻脚步，发出了一丝声响。

    宁竹珺扭头，看到容枝，连忙把电话掐断，眼神躲闪：“容容……”

    容枝点点头，看了她一眼，眼圈有些红，眸子里面蒙上了一层雾，唇瓣紧抿着，脸色不安又恼怒。

    没出声，在冰箱里拿出一瓶椰奶，倒了一杯，抿了一口。

    宁竹珺忐忑不安，正襟危坐，眼看着容枝就要上楼，忍不住出声道：“容容，宁姨有件事，想跟你说说，你，有空吗？”

    宁竹珺离过婚，第一段婚姻的失败，让她内心多少有些自卑。

    在这个家里，大多时候都是不安的，总担心自己做的不够好。

    对容枝，也是尽力的把自己能给的都给她。

    不是讨好，是很单纯的，就是想为这个家付出。

    容枝转身，走到她身边，坐下，软声问：“宁姨，出什么事了吗？”

    宁竹珺鼻头一酸，泪珠子迅速在眼眶子聚集。

    这些事她从未跟别人说过，现在要跟一个还在读书的小姑娘倾诉，多少觉得难为情。

    犹豫了许久。

    容枝不着急，坐在宁竹珺身旁，等着她主动开口。

    宁竹珺蝶翅般的长睫颤了一下，下定决心般。

    缓缓开口说道：“容容，我先前，有过一段失败的婚姻，我前夫，名字叫做沈贺。”

    容枝认真的听着，时不时问几句，也差不多把事情给捋清楚了。

    宁竹珺跟沈贺是从高中就在一起的情侣，谈了七年之久的恋爱，才结婚。

    宁竹珺性子文静，为人温温柔柔的，跟沈贺结婚后，没少被沈妈妈刁难。

    一连四年，宁竹珺长期不怀孕，这让沈妈妈更是看不顺眼，时常冷嘲热讽，说：“娶了个不会下蛋的母鸡”之类的话。

    宁竹珺自知理亏，从不争论，但换来的是变本加厉的嘲讽与针对。

    沈贺是个妈宝男，什么都听沈妈妈的。

    有沈妈妈在中间作梗，夫妻之间的感情关系紧绷，达到零点。

    两人时常因为鸡毛蒜皮的事情而争吵，而沈妈妈，就在一旁趾高气扬的冷嘲热讽，煽风点火。

    有一次沈贺气急，打了宁竹珺一巴掌，俗话说，家暴只有零次和无数次。

    往后，沈贺家暴宁竹珺的次数愈发频繁。

    宁竹珺舍不得他们之间的感情，便一直忍着。

    直到沈贺出轨了一个公司的女员工。

    那天，宁竹珺照常下班，买了菜回家做饭。

    沈妈妈却一直赶她出去，神色紧张，宁竹珺就是再迟钝，也察觉到了不对。

    她看到门垫上的一双女鞋，冲到主卧，看到的是，自己的丈夫，在她们的婚床上，跟另一个女人，翻云覆雨。

    宁竹珺被气的浑身发抖，疯了一般，上前掀开被子。

    结果，反被沈贺扇了一巴掌，摁在地上打。

    因为出轨的事情被戳破，两个人的夫妻感情，真正的断裂。

    宁竹珺态度难得强势的迅速离了婚，但当时气的头脑发混，被沈贺设计的净身出户。

    她是远嫁的姑娘，父母不在身边，而且父母老了，宁竹珺也不想因为这些烂事，让老人家为她担心。

    便没说，直到跟容旭二婚，扯了结婚证，宁家父母才知道这件事。

    宁家父母，两个人都快六十了，在电话的另一端，当时是被气的差点一口气都没提上来。

    两个人千里迢迢来到京城，心疼的抱着宁竹珺落泪，一边又叮嘱，希望容旭好好对待他们的女儿。

    容枝理了一下，舌尖抵住了脸腮，明亮的杏眼微眯，似乎在算计着什么。

    宁竹珺抹了一把眼泪，声音嘶哑：“最近，沈贺不知道从哪得来的消息，打听到我嫁给了你爸爸。”

    “一直在，打电话，骚扰我。”

    “说……”

    (本章完)

