    马连子村。

    马凤珍坐在门口愁眉不展，进门就是她们几家合力圈养金丝猴的场子，刚开始的几天还好好的，金丝猴的情况也很好，可没过三天，很多金丝猴出现了食欲不振的情况，还以为是柚子不合它们的胃口了，弄了新的浆果。

    可到了第四天的时候，更多金丝猴出现了这种情况。

    甚至还有很多金丝猴变得颓废，显而易见的颓废，游客们喂食，它们都显得特别没有精神。

    到了今天，出现了最严重的情况。

    “凤珍。”

    听到有人喊，她连忙抬头。

    看到是一起合伙的二婶，她连忙说道：“二婶，出事儿了！”

    “出什么事了，看你这么紧张。”二婶是见过世面的，要不然当初也不会自己先提出来单干。

    “你进来。”

    两人进了门。

    只见一只金丝猴关在笼子里，而且已经奄奄一息。

    看到这情况，直让二婶的心凉到了谷底！

    完了！

    这要是让人发现金丝猴死在这里，就真的全完了！

    这种金丝猴本来就是保护动物，私自圈养已经犯事儿了，但还能用不懂法搪塞过去，然而这要是让人发现金丝猴死在这里，就真的全部都结束了。

    原本还能保持镇静的二婶，看到这一幕，直接面如死灰！

    “凤珍，你是不是喂它什么不该吃的东西了？”

    “没有啊，都按照你说的，我每天固定喂食，喂得东西也经过精心挑选的。”

    “那怎么会出现这种情况？”

    “你问我，我问谁，当初要不是你喊着我单干，也不会出现这事儿。”

    “要不咱们先去别人那里看看？”

    “这个可以。”

    人总是有这样的心理，觉得一群人犯罪就可以免罪。

    离开厂子。

    到了其他单干的农户那里。

    到了第一家，一进门，看到的是笼子里的金丝猴，这些金丝猴也都是萎靡不振的样子。

    就算有精神头比较好的，也待人没什么好脸色。

    看着这情况，马凤珍奇怪道：“你怎么把猴子都装笼子里了？”

    “上山，放生。”来人叹气道，“我算是发现了，这玩意儿真不是我们能招呼了的，太难伺候了，你看看我这两条胳膊。”

    好家伙。

    两条胳膊都是伤痕。

    不用说，肯定是猴子挠的。

    放生也是个办法！

    马凤珍看向二婶，二婶却有点儿犹豫，毕竟这次投进去了不少钱，再加上已经解约的村民是不能重新签约的，这事儿干不下去的话，就只能离开马连子村了。

    “凤珍，我劝你们也放生吧，听说省里这两天就下来人了，就是看咱马连子村这边的生态情况，主要还是为了这猴子，我上网查了，说是这种猴子相当名贵的。”

    名贵？

    二婶眼睛一亮。

    放生可以，最起码要赚一笔吧。

    二人没再多待着，回家去了。

    猴子已经死了，没有办法救活它了，二婶和马凤珍对着猴子叩拜了几下，二婶道：“应该有人收标本吧，以前在村里做马戏的就在收名贵野生动物的标本!”

    “可是这犯法啊!”

    “死都死了，要是被发现，我们就完了！”

    “我来？”马凤珍惊住。

    “不然呢，我来？我来也行，到时候卖了大价钱，就给你一成。听到没有，这猴子是很名贵的，它的皮肯定特别值钱。”二婶说道。

    马凤珍犹豫，“可是……”

    二婶白了一眼，骂道：“不争气！你要是再大胆点啊，就当初人王老板说要包养你的时候你要是答应了，说不定现在小轿车都能开上了。”

    在寡妇村这群年轻的俏寡妇中，马凤珍算是特别有姿色的了。

    这个不是最要紧的，最要紧的是，她的丈夫现在还活着，只是瘫痪了而已。

    王老板就喜欢这个调调。

    让二婶牵线搭桥。

    结果，没成！

    被马凤珍拒绝了！

    因为这件事情，二婶骂了马凤珍好久。

    当时王老板提出的价钱是一年五十万，二婶这边也能拿到不少钱。

    二婶贪财。

    看在钱的面子上，她自然对马凤珍没多少好态度。

    因为没有答应王老板，马凤珍当时过得非常不好，只能经常找二婶接济，就因为这样，她才觉得非常对不起二婶。

    虽说后来跟着二婶干了两次皮肉生意，但心里那种古怪的歉意一种都有！

    直到现在。

    二婶说到了这件事情，马凤珍顿时觉得害臊得很。

    想下手，可看到金丝猴的尸体，就觉得非常恐怖，总觉得这猴子通灵，说不定会变成鬼。

    拿着刀子的手都有些颤抖。

    “得得得，还是我来吧，你别把皮给弄坏了，给我望风去吧。”二婶不耐烦了。

    听到这话。

    马凤珍如释重负。

    二婶家里以前是卖肉的，家里养了羊，还有狗。

    羊和狗都是用来杀了卖肉的。

    马凤珍曾经有幸看到过一次，看到二婶干脆利落的将一只羊放倒，放了血，然后将其杀死！

    那场面过于血腥。

    看了一次，就没有第二次了。

    杀羊还好。

    杀狗就……

    现在猴子已经死了，但是要保证不坏掉……

    马凤珍还是觉得有些恐怖，站在门口，腿都有些发抖。

    站了一会儿，干脆坐下。

    刚坐下，就看到了两名大学生模样的游客过来了。

    没等两名大学生开口，马凤珍就先开口了：“今天不做生意，要看猴子去山上看吧。”

    两名大学生愣了一下，嘟囔道：“还说这家比较便宜了，我就现场拍几张照片，完成这个课题，看来只能上山去了。”

    “上山不便宜，咱们只能凑凑了。”

    “嗯。”

    二人渐行渐远。

    马凤珍也松了一口气，跑去将外面的大门关上。

    回来的时候，二婶已经从里面出来了，她手上沾着很多血，显然是已经将猴子处理掉了。

    跑去水龙头清洗了一下手。

    二婶远远喊道：“剩下的猴子，上山放了吧。”

    “好。”

    马凤珍早想这么做了。

    省心。

    二婶洗了手，拨通了王老板的电话。

    “王老板，听说过金丝猴吗？我们有标本。”

    “……””

    “三十万!！”

    二婶惊了。

    眼睛注视着从场子里面搬出来的猴子，目光逐渐冰冷，“王老板，你准备好钱就行。”

    贪婪的人心是永远无法满足的。

