    夏子辰和无舌急急忙忙来到主府之时，一群大将已经守候在此。

    刚刚才离去不久的林百川等人也是在此。

    一路之上，无舌已经将事情的来龙去脉，都说了一遍。

    此时此刻的他，一脸严肃，如果仔细观察还能发现其眼中的那一丝不可置信。

    他是真的震惊了。

    “参见陛下！”诸位将领连忙行礼。

    夏子辰点了点头，脸色极其凝重。

    而后道：“诸位可知为何唤你们来此？”

    众人摇了摇头。

    他们也是接到无舌的紧急召集赶来。

    还不知道发生了什么。

    就连林百川等人也是不明所以。

    他们这才离开不久，就又发生了大事。

    只是就不知道是什么大事了。

    夏子辰环视众人，深吸了一口气，而后沉重开口道：

    “刚刚朕得到消息，大金大军已经覆灭，一夜之间数十万大军无一活口，神魔强者也是惨死无数。”

    轰！

    夏子辰的话，顿时宛如一颗炸雷，直接在众人的脑海之中炸开。

    一个个目瞪口呆 瞪大了眼睛 满脸都是不可置信。

    大金大军覆灭了。

    而且还是数十万将士无一活口。

    最关键的还是神魔强者，也是惨死其中。

    这怎么可能？

    数十万大军，那可不是一个小数目啊！

    就是站在那里让人杀，那也是需要时间的。

    怎么会如此可怕。

    但最让他们不能相信的还是神魔强者在其中也是无法幸免于难。

    要知道在这个天命大能不可出世的时代。

    神魔强者那可是代表着一个大势力的底蕴。

    神魔强者就是至尊。

    怎么可能说灭就灭了。

    而且他们还没有得到一丝消息。

    这里离大金军营说远不远，说近不近，但只要是神魔强者大战，他们必定能够感受到。

    可事实上是，他们直到刚才，对此还一无所知。

    这是得多么可怕。

    众人不敢想下去。

    不光他们也是就连夏子辰自己也是无法置信。

    他刚刚得到消息之时，虽然比这些将领好一些。

    但也是好不到哪里去。

    毕竟那可是数十万大军，不是大白菜。

    更有在这个天命不出为至尊的神魔强者。

    可就是这种实力，却也是惨死其中。

    就算是他打入大金，也不可能说能杀掉这么多人。

    想想都觉得渗人。

    一时之间，在场没有人开口说话。

    因为这个消息实在太劲爆了。

    众人都是无法反应过来。

    “这消息属实吗？”半晌，林百川这才结结巴巴开口问道。

    他的眼中，不可置信的神色还未散去。

    只是下意识问出这句话。

    实在是太骇人听闻，谁也无法接受。

    “是啊！是不是消息搞错了，数十万大军说灭就灭，这怎么可能？”

    “而且这其中还有神魔强者，那是什么概念，我想大家都知道，全部惨死，这是多么可怕？”

    “是啊，这种消息怎么可能是真的，是不是有人误传消息？”

    “这要是让老子抓到谁误传消息，肯定罢了他的皮，吊起来打。”

    其他的将领也是纷纷摇头，觉得这消息很假。

    根本不能相信。

    见此一幕，夏子辰没有说话 因为他得到消息的时候也是如此。

    再三确认。

    毕竟这很骇人听闻。

    只有无舌深吸了口气：“此事千真万确，由陛下专属情报网传回来的，不可能有误。”

    闻言，众人沉默。

    没有人回应。

    半晌，有一道声音弱弱道：“陛下情报网会不会也有不实的时候？”

    这道声音要是在平时说。

    那肯定是大逆不道。

    可在这个时候，却是没有人去追究。

    因为这也是他们心中所想。

    就连夏子辰自己也是没有去指责，而是没有说话。

    而无舌则是摇了摇头，而后道：“陛下情报网是会吃错，但那滔天的血腥不会出错。”

    “还有那尸体如山的场景不会有错。”

    “还有那汇聚成河的热血不会有错。”

    一连几句话反驳下来。

    众人再次陷入安静。

    无舌也是没有说话。

    他当时得到这个消息之际。

    也是不相信，第一时间以最快速度赶去查看。

    但他却是见到了那可怕的一幕。

    印入脑海。

    回想一下，也是感觉全身一紧。

    而无舌的话无疑是再次应证了这件事情。

    诸位将领都是口干舌燥。

    “这怎么可能？”

    “大金虽然弱于我大夏，但也是不可能如此无声无息就这么惨死数十万将士。”

    “就算是神魔巅峰强者出手，也是不可能造成这个结果啊！”

    众人议论纷纷，还是对此难以理解。

    眼眸也是多了一丝惊惧。

    大金如此，大夏会不会也是如此。

    “有没有可能是天命大能出手？”

    这时候，夏子辰突然说了一句。

    众人一愣。

    旋即呆住。

    天命大能出手？

    这是他们之前没有想到的。

    毕竟传言之中天命大能不可出手。

    否则那就是会被其他势力天命大能联合抹杀。

    已经很多年没有天命大能出现在天下人眼中了。

    这怎么可能呢？

    他们几乎就没有往这方面想。

    唯有人群之中林百川以及左凌霄等十大御军统领没有反驳。

    天命大能出手！

    似乎不是不可能！

    他们可是亲眼见到过天命大能的神威。

    所以他们对此接受度比较大。

    “陛下，这……”左凌霄忍不住开口。

    这局势似乎越来越乱了。

    疑似天命大能出手，事情好像很是恶劣。

    然而夏子辰却是平静了一下道：

    “这天下知道无奇不有，虽说有这么一条规定，天命大能不可出世，但谁也不知道有没有时间限制。”

    “而现在是不是已经解除了限制，一切尚未可知。”

    闻言，众人沉默。

    不得不说，夏子辰分析很有道理。

    因为当初他们又没有参与制定规则。

    有没有时间限制谁也不知道。

    如此一来还真是不能排除天命大能出手了。

    众人的心脏不由揪了起来。

    要是天命大能还不能出世的话。

    他们还算是一号人物。

    这要是天命大能出世，在座的似乎都只能是蝼蚁炮灰。

    “陛下，那接下来该如何？”

    众人一下子慌了起来。

    不能不慌啊！

    要真是天命大能出手。

    他们也是很弱的，无法面对天命大能啊！

    PS：哎！这些都是小场面，这些人慌什么慌，我夏子辰一点儿不慌，五尊天命大能正在赶来的路上。

