    第102章 调离防线［求订阅］

    “报！”

    黑色的夜幕下，大乾阵营这边，那艘巨型的“云舟”上，正当大乾将军易峰在指挥战斗时，一名斥候快速奔来，单膝跪地。

    “回禀将军，大将军已阵亡，负责与大将军偷袭敌军后方的二十万大军，也已经全军覆没。”

    “什么？！”

    易峰面色大惊，整个人的脸，仿佛在这一刻凝固住了，僵在原地。

    大将军挂了？！

    尽管心里不相信，但易峰内心依旧坚信，他们的大将军真有可能已经挂了。

    这一次，他们本是来偷袭的，可万万没想到，他们居然遇到敌人的埋伏。

    敌人既然知道他们到来，想来对于他们的偷袭，他们一定会有所猜测到。

    沉吟了片刻，再看了看眼前的战斗，他面色逐渐凝重起：“传我将令，全军撤退。”

    大将军已经死亡，那么，这场战斗，已经没有必要继续下去。

    就算他想要战，那也只是多此一举，让更多的将士白白丧命。

    况且他们战斗阵型已经被撕裂，再打下去，最终只会落得个全军覆没的下场。

    “诺！”

    旁边得到命令的两名传令兵，随即拿下腰间的号角，并来到“云舟”两边的边缘，用力吹起号角，向四面八方传达撤退命令。

    正在跟大秦士卒激战的大乾士卒，听到撤退的号角声，没有任何犹豫，立即停止与眼前敌人交战，转身撤离。

    他们的撤退并不是溃不成军，而是边站边退，非常有秩序，完全不存在什么溃不成军。

    眼见敌人想跑，大秦士卒怎么能允许？拎起自己的大砍刀，毫不犹豫的砍上去。

    看了一眼面前的战斗，易峰命令士卒操控“云舟”撤退，远离这不利于他们的战场……

    “云舟”上的王贲，看着敌军撤离，随即也下达停止追击的命令。

    穷寇莫追！

    他们还没有准备好进入大乾帝国内部作战的准备，若是追着敌人杀入大乾境内，必然是孤军深入，最后面临重创。

    听到命令的大秦士卒，迅速停止追击，眼眸冰冷的看着敌人撤离。

    众然很想提刀上去砍死他们，可身为军人，他们要以服从命令为天职。

    即便是夜晚，此刻雪白的大地上，已经被鲜红的血水染红，到处都有着尸体横竖，血水流淌。

    ……

    与此同时，卡特林山脉。

    这里是第一兵团第四军第一营炎勇营驻地。

    此刻，炎勇营的将军樊明，正聚集着五名副将陈宁文、沈广、杨德、叶波、蒙恬。

    坐在坐垫上的樊明，看了一眼众人，神色颇为严肃：“大将军传来消息，我第一营即刻前往第九军第七营，然后协助他们共同对付来犯的大乾。”

    “什么？”

    沈厂脸色微微一沉：“将军，我军若是离开这里，那不等于放弃防线吗？任由大乾进入我大秦吗？”

    叶波同样脸色疑惑道：“将军，莫这样不明白，我们为何要放弃这苦苦守护的防线？”

    正当众人说出自己心中想法后，蒙恬突然开口道：“将军，大将军让我第一营撤离这道防线，前去协助兄弟部队驻防，想必已经安排第八营的兄弟，前来这里驻防吧？”

    听到蒙恬的这一番话，樊明微笑的点了点头，蒙恬不愧是他看好的将领，仅仅通过他的一番话，便已猜出其中用意！

    陈宁文、沈广、杨德、叶波四人在听了他的一番话，顿时将目光看向樊明，等待对方回答，蒙恬说的是不是真的？

    他们所驻守在这里，可是十分重要的防线，容不得有任何意外，更不能随意放弃。

    他们被调往第九军第七营，协助兄弟部队驻防，那肯定得有人接手他们的防线，避免敌人杀入他们大秦境内。

    樊明淡淡道：“蒙恬讲的一点都没错，等一下，第八营的兄弟将会来接收我们驻地，而我炎勇营将前往第九军第七营驻地，协助他们共同对抗大乾进攻。”

    “回去之后，你们立即集结各部，随时随我前往第九军，协同兄弟部队一起作战。”

    第九军那边的战况时代太惨烈，

    他们副军团长不得已从各军各调出一支营，前往第九军的战场，协同他们一起对付来敌。

    尽管大乾有可能会进攻其余各军，但后援部队正在快速集结，随时可以应付来敌。

    可第九军不同，它现在正面临着大量敌人的攻击，若没有骁勇善战的部队参战，它的防线很有可能会崩溃。

    作为兄弟部队，他们定当义不容辞，全力支援他们的作战，谁同他们粉碎敌人的进攻。

    “诺！”

    ……

    五更天。

    接近黎明的光辉下，白雪飘落的上空，一艘艘庞大的“云舟”出现在炎勇营上空。

    站在下方的樊明，微微抬头，看着高空中那成群结队，犹如巨兽般飞翔的“云舟”。

    就在这时，一个身穿漆黑战甲，脸颊略有些偏黑，身躯十分魁梧的大汉，赫然从空中降落至其旁边。

    看了一眼面前到来的威武男子，樊明面露微笑：“老张，你老小子还是老样子，永远都是提前到来。”

    眼前这男子，名叫张仁彬，是第八营星火营的将军，也是来接受他防线的人。

    第四军的八个营，七个营驻守在不同防线，剩余一个营驻守在“康城”，随时支援前线。

    眼前张仁彬，既是他的朋友，也是他的战友，他们从很早之前就认识。而这家伙有个习惯，永远能提前抵达该去的地方。

    “你以为我是你啊？”张仁彬撇了一眼樊明，随即看了一眼聚集的士卒：“看来你也已经集结完了军队。”

    樊明面色凝重：“第九军那边告急，我必须得尽快带军前往，协助那里的兄弟部队共同对付大乾。”

    “接下来，这里的防线就交给你们来驻守，你可别让敌人识破我的防线，杀入我大秦境内。”

    “靠！”张仁彬撇了撇嘴，一脸的不爽：“老樊，你小子怎么还是这么不相信老子？”

    “你要清楚，老子镇守防守的防线，哪怕敌人集结十倍兵力攻击，老子也能让他们寸步难行，损兵折将。”

    (本章完)

