    第17章 守城二（感谢公子每日的推荐）

    敌军开始派出大家伙井阑和投石车并用，以前也用过投石车只不过是现做的，每个城门就一台用来替攻城打掩护，这下可好，五台投石车，十几辆井阑开始派上来。壶关城守军有些压力山大啊。

    壶关只是一县城，承受能力还是不如郡城的城墙，还好投石车速度极慢准头也不是特别好，要不早就砸出一个大口子了。就这样艰苦守了一上午。敌军鸣金收兵，这才暂时暂停一段时间，敌人很高明啊。投石车远程支援，井阑直接让守城士兵不能露头。好几次已经冲上城头，都被守城的弟兄们艰难的赶下去。

    张白虎站在城楼上看着敌军大营，脸黑的和黑炭一般，这样下去真不是办法。迟早被耗死，该怎么办呢，下意识的瞄了一下身旁的小柳子。

    “王营长啊，此时你有什么办法呢”张白虎问道，这就是没军师的好处

    其实小柳子也没有好办法，这能有什么办法呢，出去打吧这点人数估计能被人海战术淹死，你当全是骑兵呢可以冲杀，这？骑兵？

    “敢问将军我军还有多少骑兵”小柳子

    “就三百骑了”张白虎

    “将军，我们可以利用骑兵的机动性打个措手不及，敌军中午肯定要休息的，趁这个时候我想给他们攻城造成一点阻碍。您看骑兵可以交给我吗”小柳子没有明说有些东西啊还是不要说的太明白到时候吃亏的事自己。

    “行，我把骑兵交给你”张白虎这时候也只能寄希望于这个曾经创造奇迹的人了

    小柳子带着青鸟退下，找到魏无忌尧雄二人。

    “如此如此这般这般，大哥二哥听懂了吗”小柳子问到

    “明白，立刻去办”尧雄魏无忌

    趁着唐宋联军中午吃饭休息的时候，壶关城这却是没有休整，开始了大规模的动手能力，这也让张白虎感到疑惑，不过既然已经选择相信了就还是让小柳子放手去干。

    等到下午三四点钟敌军摆开阵势进攻，这次的云梯都不好搭上城墙，重装步兵拿着大盾一步步走来，突然前面一排直接地底，顿时让后面产生了踩踏事件。

    张白虎自己都没看出来，小柳子趁着他们休息让魏无忌带着那八百个能挖土的门客挖了一个一米多的沟壕，上面再铺上布用土掩盖，敌人中计尤其是重装步兵开路一下摔在一米多沟壕里，非伤即死，沟壕下方还有竹子机关，两边也是。

    这还没完接着魏无忌带领的门客从另一个沟壕出现张弓搭箭仰射，顿时不少敌军丧失抵抗力。对面还是人多势众啊，很快恢复状态。踩着自己战友的尸体走过沟壕，向着魏无忌所在的地方冲来，可是发现怎么也过不去，为何钜鹿角挡着呢，平日也有这些东西，只不过一推就倒，今天不一样。

    小柳子让魏无忌在鹿角上钉下很多铁钉，然后还用大铁钉钉在地下，人的手一碰就划伤在没有重甲步兵的情况下很难撼动，敌军再一次的被限制了路，只好重新修整等待部队的重甲步兵上来清除，这次魏无忌众人接着射箭，不过射杀率就很少了很多人多了盾牌。

    唐宋联军的指挥也是能人，调动步兵填沟壕，接着排出井阑支援大部队前进，压着魏无忌的队伍不敢露头，魏无忌也明白这就是阻敌之策。不过已经射杀这么多人也满足了，赶紧回到城中。

    城墙之上的小柳子看到敌人开始补修了，立马安排霍安去指挥。

    “第一轮射击，开始”霍安，咻咻咻第一轮一百人开始仰射。没有造成重大伤亡，也导致二十多人失去战斗力。

    “第二轮开始”霍安，又是咻咻咻的，接着射了八轮。大大降低了敌军的攻势，等待敌军把鹿角和沟壕填好，城墙上早就准备好杀敌了，现在敌军是疲软之师，不过军令在前哪里敢违抗。第一轮进攻只能硬着头皮上，哪里能抵得住已经休息很长时间的白虎军众人啊，第一轮攻势很快就失败，城墙下又多了几百具尸体。

    唐宋联军这次调整了进攻策略，重甲步兵构成防线，开始用工程锤想要敲开城门。井阑作掩护，压的守城士兵不敢冒头，小柳子想着是没吃过亏吧这井阑。

    于谦不紧不慢的指挥扔火油，霍安指挥射火箭，很快井阑就变成火海。上午不敢射是因为投石车在。你这现在拿出攻城锤来肯定是投石车泻火了，瞧不起谁呢。

    井阑一消灭了，魏无忌指挥往城门倒下金汁和火油，顿时城门口一片哀嚎。

    第二轮攻势就此结束，唐宋联军指挥看样子还是投石车靠谱点，开始在城门外五百米处架投石车，准备用投石破坏白虎军的心理防线

    魏无忌这时又打开城门冲了出去，继续坐着中午做的事，敌军看这么正大光明的当作不存在吗，立刻召集步兵加弓箭手开始阻击，避免一会攻城的时候再次出现陷阱还有阻挡。

    魏无忌早就准备好了盾手在前顶着，八百掘地队伍赶紧开始挖沟壕，重新把鹿角固定好，纷纷躲到沟壕里，这样只有他们可以打到敌军，敌军却达不到沟壕里的人。

    唐宋联军指挥一看又弄好了，赶紧派出大部队人去破坏沟壕和鹿角。投石车还在继续轰炸着城墙，慢慢的城墙都有点摇晃的感觉，张白虎慌了，这是没有让敌人上来城墙，投石车还是没有解决啊。

    唐宋联军派出至少一万多人来冲魏无忌的蒙犽军，魏无忌因为提前做好了军事堪堪抵住，在没有城墙上穷奇军的支援随时都岌岌可危。但是依靠着魏无忌强大的指挥能力，就是硬生生的顶住了敌军步军的第一轮攻势，第一轮攻势是最猛烈的如果抵挡住那就是胜利后面的攻势会少很多的。很多挂在鹿角的尸体都没来的及搬走，就已经开始了第二轮进攻。

    小柳子给魏无忌的任务是三进三出，如果敌军开始投石车就出去抵挡住最少三波进攻，这时候伤残的人抬下去换新军的时候才是燕云十八骑出击的时刻，现在都不是好机会。

    魏无忌心里明白自己是守城之战关键的一环，用尽全力去抵挡，就是以轮流防守，盾兵在前枪兵居中，等敌人冲上的时候枪兵快速插进鹿角缝隙刺人，后面弓箭兵仰射打掩护，让对面弓箭手没那么舒服。

    ……

    欲听后事

    (本章完)

