    

    除了学习成绩，豆沉鱼能给学校带来的全是负面消息。

    光爱逃课这一条就很难评上三好学生，可上学期老俞还给豆沉鱼发了好几张奖状，这不是包庇与偏爱是什么？

    年级组长把老俞喊来后教训了一通，推了推鼻梁上的眼镜严肃地说：“老俞，就算豆沉鱼是个能考满分的人，可三天两头逃课就是不对，你身为班主任有这个责任和义务把学生往好的方面引导，而不是让别的学生跟着一起学坏，这对学校来说是个不好的风气。”

    “现在已经有学生在跟豆沉鱼学习逃课，这让老师们很难教育，作为一名学生不是光能考出来一个好成绩就行，品行方面也很重要。”

    一个月才来上五六天的课，老俞也知道豆沉鱼不来上课比上学期还要严重，别的老师也早就看不顺眼，尤其眼红老俞一下子得了全年级最拔尖的两个学生，别的班却一个也没有，老俞今年的奖金肯定会最多，甚至还能被评上最优秀班主任。

    可老俞的教学能力明明也没有比别的班的班主任能力来得突出，凭啥他能有这样的狗屎运，两个不用他费心的好学生都在他的班级里，别的班主任累死累活却还是不如他的班级。

    这也是有些个老师去告状的最主要原因，觉得很是气不过。

    就算豆沉鱼没有天天来上学理亏，当像豆沉鱼这样的学生一点心思都不用老师花，每一次考试成绩都是最好，试问会有哪个老师不想拥有，哪怕被年级组长训得灰头土脸的，老俞还是反驳道：

    “豆沉鱼同学没有天天来上课也是有苦衷，她是为了照顾家里的奶奶，她奶奶中了风。”

    年级组长却冷笑了一下，根本就不相信老俞的话，爱逃课的人最爱寻找理由，就算她奶奶中风了，家里就没人离开照顾她奶奶了吗？而且她听说她奶奶的病都已经好了。

    豆沉鱼根本就是在骗人，每天想逃学才是真。

    “老俞，你还是太相信你的学生，这豆沉鱼可是个爱撒谎的人，你不要被她给骗了。”

    其实老俞也不知道豆沉鱼最近在干什么，只知道上课基本上看不见她的人，本想睁一只眼闭一只眼，可纸是包不住火的，眼下就算扯太多也无法扭转年级组长对豆沉鱼同学存有的意见，会来告状的老师也不是省油的灯，肯定说了他和豆沉鱼不少的坏话。

    否则也不会发生现在这样的事，最后老俞只能说道：“具体我还会向豆沉鱼同学好好的了解一番，看她到底有什么苦衷。”

    无论如何，都不能在年级组长面前承认豆沉鱼同学是故意逃课，那是两种不同的概念。

    “行，你最好给大家一个合理的交代，不然这事就不能随便的掀过去，影响太坏。”年级组长面无表情地说。

    老俞从年级组长办公室退了出来，快走到自己班级的时候，一名老师朝他迎面走来，一看老俞一副垂头丧气的模样，就知道挨了训，顿时在心里幸灾乐祸了一下。

