    鲜卑大营外，

    灯火通明，

    可惜，

    守夜的人却一个都没有！

    哦，

    也不对。

    应该说曾经有过！

    只不过，

    西部鲜卑的那些人为了撤退方便，已经提前把他们解决了。

    所以，

    当岳飞带着第一军团摸过来的时候，整座鲜卑大营没有丝毫动静。

    “？？？”

    看着面前纹丝不动的鲜卑大营，岳飞反倒是有些摸不着头脑了。

    不应该啊！

    他们这么多人呢。

    即便放轻了脚步，也会有不小的声音传出去。

    为什么连个出来看情况的人都没有？

    “太史慈~！”

    “到！”

    听到岳飞的招呼之后，不远处的太史慈赶忙策马而来。

    “你带着一营的兄弟们为先锋，去看看这些鲜卑人到底在搞什么！”

    “喏！”

    尽管得到了一个最危险的任务，太史慈却什么都没说。

    转身，

    点兵，

    一营的五千人马很快冲出了军阵，在太史慈的带领下冲进了鲜卑大营。

    片刻之后，

    就在岳飞等的有些焦急的时候，又是一枚烟火在空中炸响。

    见状，

    岳飞面色一喜，手中武器顿时高高举起。

    “兄弟们，杀啊！”

    “杀啊！”

    在铺天盖地的喊杀声中，第一军团跃进了鲜卑大营。

    然后，

    他们就看见密密麻麻的营帐中，一个个睡眼惺忪的鲜卑骑兵探出头来。

    显然，

    这些人都是刚刚从睡梦中惊醒，连衣甲都还没穿戴好。

    见到眼前这一幕，岳飞在欣喜之余，毫不客气的下令道：

    “反抗者，格杀勿论！”

    “喏！”

    随着岳飞的一身令下，第一军团的士卒们可不跟你讲武德。

    手中的弩箭专挑那些没穿衣甲的人发射。

    躲在帐篷里？

    直接点火！

    出来就弄死你，真不出来就把你烧死在里面！

    很快，

    就有坚持不下去的鲜卑士卒，哭喊着跪地投降了。

    对此，

    岳飞倒也没说不要俘虏，而是把人扒光了之后赶出大营！

    他也怕啊！

    真要是说不留俘虏，这些人肯定要拼命了。

    至于回去之后？

    大不了背上一个杀俘的骂名罢了！

    和麾下士卒的命相比，区区骂名岳飞他在乎吗？

    当然，

    既然有奋起反抗的，那自然也有趁乱逃跑的。

    处于大营后方的几支鲜卑部落，

    在被喊杀声吵醒之后，他们倒是来得及穿衣着甲。

    不过，

    当几个部落首领碰面之后，他们却得出了一个共识。

    大势已去！

    眼看着黑暗中越来越多的汉军骑兵赶了过来。

    他们做出了一个很明智的决定！

    撤退！

    只不过，

    等到跑出好几里地之后，几位将领才反应过来。

    他们，

    似乎忘了一件很重要的事！

    ……

    鲜卑大营中，

    睡的迷迷糊糊的和连，被帐外传来的嘈杂声吵的有些不耐烦了。

    “来人啊！”

    有些不满的翻了个身后，和连低声嘟囔道：

    “去看看怎么回事？”

    “这大半夜的，还让不让本王睡个好觉了！”

    “是~！”

    得到吩咐的亲卫，赶忙从大帐中跑了出去。

    然后……

    就没有然后了！

    帐外的嘈杂声依旧。

    甚至，

    隐隐约约的，和连还能听得到几声喊杀声。

    “？？？”

    “喊杀声？！”

    陡然惊醒的和连，赶忙从床上爬了起来。

    “人呢？”

    “都特么死哪去了！”

    然而，

    往日里一呼百应的亲卫，此刻却毫无反应。

    “这些混蛋！”

    “又跑哪去偷懒了？”

    还没意识到问题严重性的和连，穿戴好衣甲之后，恨恨的嘀咕道：

    “阿查尔，本王看你这个亲卫统领是不想当了！”

    “哗啦……”

    和连的话音未落，就见大帐忽然被人从外面掀开。

    紧接着，

    一股浓烈的血腥味扑鼻而来。

    “大、大王~！”

    满是都被鲜血染红的阿查尔，脸色有些紧张的道：

    “汉、汉军打进来了！”

    “快！”

    “属下等护送您先走，要是晚了就来不及了！”

    “？？？”

    满脸愕然的和连，有些不敢置信的抓住他的衣领。

    “你、你说什么？”

    “怎么可能！”

    “汉军他们怎么可能悄无声息的就打进来了？”

    “大王~！”

    一把拉住和连的大手，阿查尔一边往外走，一边有些愤慨的道：

    “西部鲜卑那些混蛋估计是投敌了，汉军直接越过他们攻进来了！”

    “噗~！”

    终于确信这不是做梦的和连，一口老血直接喷了出来。

    怎么会？

    怎么会这样？

    那些混蛋怎么就敢投敌？

    难道，

    他们不知道那些汉人会怎么对待他们吗？

    可恶！

    越想越气的和连，直接挣脱了阿查尔的拉扯，怒吼道：

    “本王不走！”

    “我鲜卑儿郎都还在战斗，本王不能弃他们而不顾！”

    “大王……”

    阿查尔紧跟着停下脚步，语气有些悲哀的道：

    “没了！”

    “都没了！”

    “除了本部的一万兄弟拼死阻挡外，其余大人早就跑了。”

    “您要是再不走的话，只能和兄弟们一起留在这了！”

    “……”

    和连高举的大手默默了下来，脸色已然没有了血色。

    跑了？

    在这种关键的时候，

    那些个被自己视为嫡系的部族，居然抛下自己跑了？

    “大王？”

    “大王！”

    “啪~！”

    见和连居然陷入呆滞，阿查尔急的一巴掌就呼了过去。

    然后，

    趁着和连回头看他的时候，语气哽咽的道：

    “大王，您要是再不走的话，兄弟们都白牺牲了！”

    “走？”

    “对！”

    “赶紧走！”

    “要是被汉军抓住的话……”

    回过神来的和连，情不自禁的打了个冷颤。

    虽然不知道汉军对俘虏如何，但他们鲜卑却从不优待俘虏啊！

    然而，

    还没等他们跑出多远，就被一只汉军给迎面堵上了。

    原来，

    发现鲜卑大军一触即溃之后，岳飞就想着扩大战果了。

    正好这个时候，黄忠带领着骑兵也赶到了现场。

    于是，

    岳飞大手一挥，

    轻骑兵军团立刻兵分两路，直接从侧翼包夹了过去。

    而此刻，

    挡在和连身前的这支骑兵，正是由黄叙带领的小分队。

    不过，

    他可不认识和连是谁，再加上现在一片漆黑……

    “反抗者，格杀勿论！”

    丢下这么一句冷冷的话语后，黄叙就带领着骑兵发起了冲锋。

    “怎么办？”

    “到底该怎么办？”

    看着越来越近的汉军骑兵，和连脑海中一片空白。

    关键时刻，

    身为亲卫队长的阿查尔站了出来，猛地把和连往后一推。

    “大王，你快走！”

    “嗯？？？”

