    随着一阵白光闪过，夏子轩所在的位置当即便出现了一阵空间扭曲。

    托尼·斯塔克只听到一阵怪异的鸟鸣，却是也在找不到了夏子轩的身影。

    “先生，检测到刚刚子轩·莫里斯所在的位置有剧烈的量子波动，强度超出了目前已知的范畴，以现在的技术无法模拟。”

    很显然托尼·斯塔克也是被夏子轩的突然消失给震惊到了，呆立了片刻的他直到贾维斯的声音传入耳中方才回过神来。

    “我知道了，贾维斯，继续用军方的定位监控卫星进行查找，一旦发现这个人的下落，立马告知我。”

    “如您所愿，先生。”

    而直到此时方才姗姗来迟的科尔森等人，看着眼前这狼藉的战场也是被深深震撼到了。

    尤其是刚刚铁霸王所在的位置，此刻正燃烧着熊熊烈焰。

    佩珀眼见托尼安然无恙，第一时间便推开了挡在自己身前的科尔森。

    朝着托尼冲了过去，献上了自己爱的拥抱。

    “托尼，你没事吗？上帝保佑！能看到你没缺胳膊少腿，真的太好了。”

    “可能要让你失望了，你没有机会照顾缺胳膊少腿的我了。”

    说罢托尼还吻了一下佩珀的额头。

    这狗粮撒的，即便是不远处的科尔森等人都是微微侧过了脑袋，不忍直视。

    只是看着自己这位“老板”脸上那极度不爽的表情，佩珀明显察觉到了事情的不对。

    “恶魔先生呢？他不是来支援你了吗？”

    片刻的拥抱过后，终于放下心来的佩珀也终于发现了问题所在。

    恶魔先生不见了！

    “如果你说的是那只抢人头的小鸟宝宝的话，我想你大概是找不到了。”

    托尼略微嘟囔着着嘴说道，显然对于夏子轩一上来就丝毫不给其留面子，并且抢了他人头的行为感到极度不满。

    “佩珀，现在我非常肯定，当时偷我反应堆的就是那混蛋。”

    见托尼郑重其事地提起这事，佩珀当即便露出了愤怒之色。

    要知道若不是自己恰好在现场，那会托尼很可能就凉凉了。

    对于伤害托尼的人，佩珀是绝对不可能有好感的，就连这次雇佣夏子轩的佣金，佩珀都不想给了。

    次日新闻发布会上。

    詹姆斯·罗德以军方发言人的身份宣布。

    关于昨晚斯塔克工业的事件，乃是机器人故障导致的事故。

    而与此同时，托尼·斯塔克则是在新闻发布会的现场拿着一份报纸享受着来自佩珀的特殊服务。

    “哦！~哦！~佩珀轻一点，轻一点，我不行了。”

    看着一脸享受模样的托尼，佩珀心中来气，不由加快了几分手速。

    没错，此刻的佩珀正在为托尼揉着有些红肿的肩膀。

    昨晚的战斗虽然因为夏子轩的介入，使得托尼连皮外伤都没受到，可因为来自铁霸王的疯狂蹂躏，还是使得托尼的手臂有些轻微红肿。

    “活该，谁让你逞能的。你不知道吗？我可是一直担心着，万一你有个好歹，我可就要重新找工作了。”

    “是不是很失望？”

    听着托尼的话，佩珀笑而不语。

    只是当托尼看到报纸上的报道之时，却是气的直接将报纸甩了出去。

    佩珀捡起报纸一看，上面那大大的标题赫然写着：

    钢铁侠不敌机械巨人，生化雄鹰逆转战局。

    托尼·斯塔克放弃武器制造改行生化科技。

    “钢铁侠？虽然听着不错，可准确来说，那是金钛合金好吗？而且我什么时候改行了？”

    而正在这时候，科尔森却是走了进来，还随手递给了托尼·斯塔克一张纸条。

    “这是我们帮你准备的新闻发言稿。”

    “好吧，我就知道。”

    托尼接过了科尔森递来的稿子，眼睛往上面瞥了一下。

    “当时你在游艇上，我们做了海关文件，你昨晚整夜都在阿瓦隆岛，当然现场还有50个目击证人。”

    “为什么不说只有我和佩珀两人，就我们两个。我觉得这样更符合我的作风。”

    然而科尔森却是完全没有理会托尼的无理取闹。

    “你只要逐字逐句念就行了，我们已经安排好了一切。”

    “怎么没有有关奥巴代亚的解释？”

    “当然，我们做事向来缜密，当时他在度假反正小型客机的事故率一直挺高的。”

    对于科尔森的解释，托尼也只能呵呵了。

    两人交谈了一番，科尔森也是深知托尼的性格再三强调他一定要按照发言稿念。

    只是，当托尼真正走上发布会现场的时候。

    那一句“I am Iorn Man”还是使得现场一阵欢呼。

    然而一个记者接下来的提问却是让托尼再度甩掉了稿子转身就走了。

    “请问斯塔克先生，根据现场目击证人指出，昨晚还有一只比钢铁侠更厉害的鸟，请问那是不是斯塔克工业的最新科技产品？”

    “请问斯塔克先生，您是不是真的如同某些报道所说转行做生物科技了？”

    “请问斯塔克先生，据说那只鸟会放激光射线，这是真的吗？”

    “请问……”

    本以为自己是万众瞩目托尼如何受得了记者这般追问，托尼那脆弱的小心脏若不是有着小型方舟能量反应堆在给他吊着，说不定当即便罢工了。

    而与此同时纽约布鲁克林区的某个角落。

    随着一阵白光闪过，一道人影赫然出现在了这幽暗的巷子里。

    灰色的水泥墙壁，征兵的广告海报，破旧的青砖路面以及身后的三个铁皮垃圾桶。

    一切都显得那么破败不堪。

    瓢泼的大雨冲刷着这巷子里最后的一丝温暖。

    全身都被淋透了的夏子轩此刻只感觉一阵头晕目眩。

    突然胃里一阵翻涌，使得他不由得一手扶住了墙壁，开始呕吐了起来。

    “托尼·斯塔克，你个坑比，呕！”

    “你最好祈求我死在这鬼地方，否则2年后我一定玩死你，呕！”

    冰凉的雨水很快便使得夏子轩好受了许多。

    初次体验时间穿梭的夏子轩也深切体会到了时间涡流的可怕。

    若不是他身体素质强悍，说不定此刻便要躺在这地上缓上个几个小时。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “告诉我这是在哪？”

    “宿主目前所在的地方是美国纽约布鲁克林区，时间为1943年。”

    哦！还好，还好！1943年，起码比之最糟糕的原始时代要好上太多了。

    嗯？

    不对。

    1943年？

    二战？

    卧槽！这是美国队长的时间线。

    