    见到易阡陌收回黑佛，王武和王希凤这才明白自己上当了。

    “原来你是在框我们！”

    王武脸色很不好，身为王家子弟，竟然被一个假冒的元婴期给糊弄了，这传出去，他还怎么混啊。

    “是你们没眼力劲！”

    易阡陌笑着说道，“你看这位唐家家主多有眼力劲啊，一眼就看出了其中的猫腻！”

    他说完看着眼前的唐家家主，感觉到有些不妙，这家伙能看穿黑佛的虚实，绝对不是看起来这么简单。

    而且，刚才的威压，已经有元婴期的气息了，若不是他展开了地之道，还真有些畏怯这位唐家家主。

    “你个小贱种，死到临头了，还敢嘴硬！”

    王希凤恼羞成怒，“夫君，他杀了磊儿，若是今日没有一个交代，唐家颜面何存？”

    一众长老立时站了起来，没有元婴期的威胁，他们也都放松了。

    唐家家主怒视着易阡陌，眼中射出两道寒光，道：“此事与倩岚无关，将倩岚带下去！”

    “嗯？”王武与王希凤两人对视一眼。

    杀一个易阡陌，哪里能够解恨，他们真正的目标，还是唐倩岚，可家主的命令不可置疑，他们本想说什么，却被他一个眼神瞪了回去。

    “父亲！”

    唐倩岚立即上前跪了下来，“此事与哥哥无关，杀唐磊的事情，是我让他做的，您要处罚，便处罚我一人！”

    在场的人都愣住了，易阡陌自然也是如此，他本来想着，唐家的人把妹妹带下去，等会打起他也放得开手。

    但现在这情况，立时又变了，但他也没有责怪倩岚的意思，毕竟妹妹也是发现自己元婴期的高手竟然没了，心底担忧啊。

    “夫君，你听到了吧，这小贱人才是罪魁祸首，她与这野男人私会，被磊儿撞见，他们便杀人灭口！”

    王希凤立时给了唐倩岚的脑门上，扣了个屎盆子。

    “不是的父亲，根本不是这样的！”唐倩岚立时慌了神，说道，“事情是……”

    “你刚才都承认了，还敢嘴硬？”王武直接打断了他，“当这么多的长老，都是聋子吗？”

    唐倩岚面红目赤，话卡在喉咙里，却说不出来。

    正当她不知该如何是好时，易阡陌来到她身边，拉住她的手，将她扶了起来，唐倩岚怔怔的看着他，泪水滑落脸颊，道：“哥，对不起，是我连累了你。”

    “说什么傻话？”

    易阡陌擦掉她脸上落下来的泪珠，道，“不是和你说了，不要跟他们讲道理吗？”

    见到哥哥脸上毫无惧色，唐倩岚微微一怔，道：“可是，哥……”

    “站在我身后，没有人可以欺负你！”

    易阡陌抓住她的手，将他拉到了身后。

    “小畜生，死到临头，你还敢如此嚣张，欺我唐家无人吗？”

    一群唐家长老怒目而视。

    王希凤和王武两人，站在一旁看热闹，没有了元婴期，也就意味着易阡陌没有了依仗。

    他实力再强又能如何？这里可是唐家大殿！

    “你说的没错！”易阡陌扭过头，扫了那名长老一眼，道，“小小的一个唐家，我还不放在眼里！”

    “嗯？”

    大殿内的长老全都愣住了，就连王希凤和王武都没想到易阡陌竟然会这么说，更别说是唐倩岚了！

    “好大的狗胆！”

    唐家家主一声怒吼，道，“来人，立即将这小畜生镇压！”

    话音刚落，数名长老立时上前，他们都是九阶金丹，对付一个易阡陌，自然是不再话下的，而且占据着人数上的优势。

    “哈哈哈……”易阡陌的笑声，响彻在大殿之中，他看都没看那几名上前的长老，说道，“你们不是要元婴期吗？我这就给你们找一个过来！”

    “你以为我们会信吗？”

    三位九阶金丹的长老满脸讥笑，从三个不同的方向，朝易阡陌擒拿而来。

    易阡陌根本没有退路，因为他的背后，就是唐倩岚。

    事实上，易阡陌也没有退，他甚至连动都没动，只是双手交叉，一副淡定的样子，道，“你还不出来？”

    “砰！”

    话音刚落，紧闭的大门，忽然被一股庞大的劲气冲开，一名身穿便服中年大汉，从门口走了进来。

    自他踏入大殿的那一刻，整个大殿的气息一瞬间凝固，那是一股无形的威压，大殿内所有的长老，包括王希凤和王武，都被这股气息压迫的喘息不得。

    他握着腰间的刀柄，那古朴的刀鞘仿佛蕴藏着尸山血海，拔出便会染血。

    “你们得信！”

    中年人走到了易阡陌身边，冷冷的扫了那三名长老一眼，“不信，就得死！”

    “噗！”

    三名九阶金丹的长老，只是一个照面，便被这股气息逼退，相继喷出一口逆血，怔怔的看着眼前的中年人，不敢相信。

    “元婴期！真的是元婴期！”

    大殿内气息一下凝固，在场的所有长老，全都呆住了，此刻的蒙神易了容，他们并没有看出他是谁。

    可是，他们知道，这是一名货真价实的元婴期。

    “怎么可能，你怎么会有元婴期的护卫！”

    王武和王希凤脸色不好，看到蒙神后，他们知道今日的事情，便没有这么容易了结了！

    可他们想破脑袋，也想不到易阡陌身边除了一个黑佛的尸身之外，竟然还真的有一个元婴期巨擘。

    整个秦地的元婴期，那都是屈指可数，可这个来自燕国易家的少年身边，竟然就有这么一位！

    不是说好了，那个易家自身难保，不是说好了，连唐家万分之一都比不得，怎么就冒出一个元婴期来了？

    最高兴的莫过于唐倩岚了，她见过眼前的人，只是没想到哥哥身边这位，竟然是一位元婴期的巨擘。

    “阁下何人，为何闯我唐家！”

    唐家家主面色铁青，眼前这位元婴期，绝对不是刚刚突破，又或者寻常的元婴期，对方没有释放出自己的气息，可连他都感觉到压迫。

    “护卫！”蒙神平静的说道，“我只是千夜大人身边的一个护卫！”

