    第919章 铠甲（感谢打赏的兄弟！感谢大家的支持！）

    巨大的阴影从头顶罩下，巨型种变异丧尸瞪着猩红的双眼，手掌向着陈飞拍来！

    一刀没有造成理想的破坏力，陈飞也没有恋战，抽刀身体快速的后撤闪躲。

    这一刀意在试探，就是为了大致的估算一下巨型种变异丧尸的防御力。

    巨大的体型和坚硬如同岩石的肌肉，给了巨型种变异丧尸无限的可能。

    以肌肉的密度，韧性，来最大限度的削减外界的伤害，已达到它防御值的最大化。

    有这样的防御力陈飞想要将这巨型种变异丧尸的脚腕斩断也是需要浪费一些力气的。

    砰砰砰！

    大手连续不断的拍下，巨型种变异丧尸的反击异常凶猛，似乎是被陈飞刚才的一刀给激怒了。

    “如果只是这种程度的防御力，想要斩杀这只巨型种变异丧尸也不难，就是需要浪费些时间和气力......”

    陈飞默默的计算着，以这种程度的防御力，他击杀这只巨型种大致需要多久的时间。

    然而接下来的战斗让陈飞的眉头紧紧的皱了起来。

    陈飞的第二刀和第三刀，都是集中去攻击巨型种变异丧尸的脚腕，连续三刀斩中同一处，眼看着就能够伤及到它的骨头。

    然而就在这时，这只巨型种开始有目的性的去保护自己的这只脚腕，多以这只脚去踩踏陈飞，不给陈飞攻击的机会。

    按照陈飞的惯性思维，巨型种变异丧尸的身体高大，脑袋也大，却是不怎么聪明的才对，甚至可以说是有些无脑的。

    然而通过战斗，陈飞却是能够确定一点，这只巨型种变异丧尸有着很高的灵智，它具备了基础的思考能力！

    这对于陈飞来说并不是一件值得开心的事情，这会让他的战斗难程度提升一个等级。

    另外陈飞还发现了一件让他头皮发麻的事情！

    他在观察巨型种变异丧尸的同时，巨型种变异丧尸也在观察着他！

    巨型种变异丧尸似乎是在战斗中学习模仿着他，在一点点的汲取着战斗经验！

    “尼玛！这只巨型种成精了吧！”

    陈飞低骂了一句，丧尸有了脑子之后其威胁程度那是会飞速提升的。

    像这只巨型种变异丧尸，这要是放到安全区的附近，就是天灾级别的恐怖威胁。

    很快陈飞就无奈的发现，他刻意转移巨型种变异丧尸注意力的佯攻，已经不能起到任何作用了。

    巨型种变异丧尸也开始有意识的在进攻的同时保护自己。

    这样一来，陈飞只能通过寒冰和火焰这两种元素能力来对巨型种变异丧尸制造更多的威胁。

    系统功能暂时无法使用，周围不确定的因素太多，所以和巨型种变异丧尸战斗时间过长，不是一个明智的选择。

    陈飞不再迟疑，那把激光手枪刚才被他从背包中拿出后，就挂在腰间的腰带上。

    他将合金重刀从新放回后背挂好，从腰间将激光手枪拔出握在手中。

    在被陈飞手掌握紧的一瞬间，陈飞感觉到和手中的激光手枪建立的某种链接。

    只有这样他才能够使用这把盖亚星人的专属武器。

    扳机扣动！

    一道红色螺旋激光从枪口射出。

    巨行种变异丧尸那被红色螺旋激光射中手臂上，出现了一个血洞！

    就算没有将手臂射一个对穿，能有这样的威力也是相当恐怖的。

    陈飞甚至不怀疑，这激光枪能够秒杀一些三级的变异丧尸。

    “确实是好东西！”

    吼！！！

    巨型种变异丧尸发出一声愤怒的咆哮，显然是被那螺旋激光给成功激怒了。

    双臂挥动，巨大的拳头如同雨点般的向着山坡上的陈飞轰了过来。

    然而陈飞以敏捷的身手，在这雨点般的拳头中，游刃有余的闪躲着，不时的用激光枪发射螺激光射击。

    每一束激光虽然无法洞穿巨型种变异丧尸的身体，却是能在上面留下一个个的血洞。

    就在陈飞以为他能用这种方式磨死这只巨型种变异丧尸时，巨型变种变异丧尸的异变，让他面色变的有些难看。

    那是在螺旋激光射伤了巨型种变异丧尸的一只眼睛后，暴怒的巨型种变异丧尸，身体开始有一根根骨头透体而出。

    这些骨头在它的身体表面形成一层白色的骨骼铠甲。

    之前陈飞遇见过这种类似的能力，这个能力不怎么棘手，但是却能够最大程度的提高防御力。

    这对目前的陈飞来说可不是什么好消息。

    值得庆幸的是，那螺旋激光对骨骼铠甲依然能够造成足够的破坏力。

    但这样一来陈飞和这巨型种变异丧尸的战斗就彻底变成了拉锯战。

    只是短短几十秒的时间，在狂风暴雨般的拳头的轰击下，这山丘的山坡就被巨型种变异丧尸轰的塌陷了一大片，可想而知其力量的恐怖。

    那白色的骨骼铠甲看起来坚硬，但是其防御能力在严格意义上来说是达不到四级得。

    对于巨型种变异丧尸来说，强横无匹的力量和高大的身躯，才是它最大的特点！

    只要有四道螺旋激光打在同一处，那白色的骨骼铠甲就会出现破碎，露出下面的皮肤，而在三四秒钟内，那些白色的骨骼铠甲有会修复如初。

    按照陈飞的判断，这白色骨骼铠甲也算是一种能力，使用主宰领域是可以暂时的将它消除的。

    但有一个问题陈飞是必须要面对的。

    巨型种变异丧尸的本体防御能力也很强，加上体型巨大的特点，就算没有骨骼铠甲想要击杀它也不是一件容易的事情。

    除非手中的砍刀能再大上个几倍，陈飞才能多一些一刀斩掉巨型种变异丧尸头颅的把握。

    虽然是棘手了一些，但这是一次不可多得的战斗机会。

    可以让陈飞在以后面对巨型种变异丧尸的战斗中，找出如何在最短的时间内解决巨型种变异丧尸的办法。

    吼....

    一直打不到陈飞的巨型种变异丧尸大声的咆哮，它将距离最近的一棵树以蛮力连根拔起，看起来粗壮的大树，在巨型种变异丧尸的手中也不过是一根短棍而已。

    陈飞的嘴角抽了抽……

    眼前这只巨型种变异丧尸的学习能力实在是太强了一些，以它所表现出的学习能力，如果不能将其除掉，等到其成长起来学会更多的东西后。

    就会变成一只能够思考的，掌握了一些格斗技巧，并且还会使用武器的巨型种变异丧尸！

    就算是陈飞也会感觉到头疼。

    拉锯战持续了大概了三四分钟的时间。

    陈飞自始至终一下都没有被巨型种变异丧尸攻击到，而巨型种变异丧尸身上的骨骼铠甲在破碎和修复之间不停的重复。

    只有这山坡的狼藉，能够证明这场战斗的惨烈。

    不大的小山坡已经被巨型种变异丧尸的拳脚破坏了一半，给人的直观感觉就好像这山峰被威力强大的炮弹击中了。

    然而就是这么激烈的战斗，无论是陈飞还是巨型种变异丧尸，身体的状态依旧维持在最巅峰，似乎根本就没有什么消耗。

    在巨型种变异丧尸将手中的大树砸成了数段后，陈飞和巨型种变异丧尸短暂的分开。

    陈飞的面色如常气息稳定，

    巨型种变异丧尸身上的凶厉之气丝毫不减，一双猩红的眼睛死死的盯着陈飞。

    那遮挡在白骨面具后的脸，呼吸粗重……

    陈飞在心中默默的计时.....

     1…2…3…6…8 

     8秒！！！

    陈飞用激光手枪不断的破坏巨型种变异丧尸的骨骼铠甲，巨型种变异丧尸不断的修复，从最开始的只需要三四秒钟就能够修复骨骼铠甲，到现在延长至8秒钟！

    陈飞深吸了一口气，低声自语：

    “8秒钟！时间应该够了！”

    (本章完)

