    “准备好了没有？”青衣的少女有些不耐烦的催促着。

    “来了来了，马上就好！”屋里的人扬声回答，悉悉索索的动静不停。

    在耐心要耗尽之前，屋门终于被打开。

    把自己最体面的一身衣裳穿在身上的少女在屋里也没忙活别的，只用沾了水的梳子把头发梳得平顺又一遍遍的整理了衣服。

    一双清亮的眼眸里藏着羞怯笑意，双手抱住青衣少女的胳膊，软软撒娇：“阿沁最好啦, 我们快些走吧，一会儿误了时辰就不好了。”

    被唤作阿沁的青衣少女哼了一声，不轻不重的敲了下抱着自己胳膊撒娇卖痴的好友，脚下步伐丝毫不慢的往目的地走去。

    “今日药师大人挑选学徒，被选上了就能拿到一份初级淬体灵液，以后每七日都有一份初级灵液作为酬劳。”离得还远，被人群围起来的区域中心, 商行的小管事的声音传开。

    这些信息是她们早就知道的。

    一份初级灵液价值在一百灵珠至一千灵珠不等，一份品质普通的初级淬体灵液价值在两百灵珠左右, 对于修炼资源紧缺手头拮据的修炼者来说已经是价值不菲。

    不过聚在这里的人，没有几个是冲着作为报酬的灵液来的。

    能够成为药师大人的学徒，那可是一步登天的好事。

    若是能被药师大人收做徒弟，以后还用愁修炼资源？

    修灵大陆在不断下降的过程中，与一个初生的位面完成了融合，灵气再一次稀释，天道在吞噬了完整的规则之力之后一次性制定了大量规则，让这个得到新生的世界按照规则自行发展。

    此时距离修灵大陆的大劫已经过去了数百年，修灵大陆早就换了模样。

    “要是做不成药师学徒，那我就只能自己摸索着走灵厨的路子了。”一身朴素布衣的少女叹了一口气。

    在风灵大陆，药师和灵厨的地位最高，因为普通人想要修炼，需要使用药师炼制的灵液作为辅佐，而灵师想要比拼财力与地位，从能请到的灵厨的等级就能分出高下。

    寻常的食物吃进肚里只会给灵师的身体带来负担, 而灵食不会。

    普通人要是吃了灵食，一举踏上修炼之路也说不准。

    风灵大陆上最多的是灵师，然后是武师, 再然后是普通人。

    修炼的功法便是三岁稚童都能摇头晃脑的背上几句，只要天赋不是特别差，都能通过基础的修炼功法成为修者。

    修炼灵力的只是修者中的一部分，实在没法引灵入体也能走修武的道路。

    至于药师，想要成为药师，首先得是灵师，还得先天灵识强大，不然连药材都记不清楚，药师若想提升自己的等级评定，灵师修为也得提上去。

    “不过阿沁一定会被选中吧，阿沁的天赋那样好，不像我……”

    颜沁听了这话心里觉得有些怪异，但看着叶紫神色低落的样子也没有多在意。

    叶紫的天赋的确不算好，但比起完全不能修炼只能做个普通人的其他人又强了很多。

    只是，颜沁记得自己的好友是个积极乐观的女孩，之前从未表现出过这样的情态。

    是因为感受到了差距，所以失落吗？

    已经做好了准备, 选拔考核马上就要开始，现在做出这副样子, 又有什么用呢？

    把心里的疑惑压下，颜沁专注的听着管事的交代，很快理清了这次考核的流程。

    考核第一关，辨认药材。在一堆混杂的药材中找出自己拿到的药材清单上的药材并按照顺序摆放，限时半柱香时间，剩下半柱香的时间由管事指定另一名被考核者，两人互相检查对方药材是否选取正确。

    考核第二关，处理药材。所有被考核者同时处理相同的几种药材，先处理完的可以先进入第三关考核。

    考核第三关，配置药方。根据文字描述的症状，从自己处理的药材中配制出一剂药方，配置完以后将药方上交，进入第四关。

    考核第四关，煎煮药液。按照自己配置的药方，选取适量的药材煎成药液。

    完成了四关，就能在一旁安静的等候结果了。

    颜沁记忆力极好，对药材又有一种天生的熟悉感，极为快速的就从药材堆里选出了大半的药材，在拿另一样药材的时候，难得有些迷惑。

    她手上这株药材，从外形上看，能和清血草对应得上，但是这气味似乎有一些不同，清血草气息很淡，只有寻常草植的气味，而这株药材从内散发着淡淡的血腥气。

    抬眼看了看关注着这边的管事，没从对方的神情中看出有用的信息，颜沁思量一二，将这株“清血草”放到了一旁。

    清血草并不是什么珍贵的药草，十几二十個灵珠就能买上一株，做成的清毒药剂售价却高达三百灵珠。风灵大陆的飞鸟走兽蛇虫甚至植株大多带毒，需要在外行走的灵师武师对清毒药剂的需求量极大，作为药剂的主药之一的清血草的价格也在不断上涨——在前两年，颜沁就是靠卖清血草得来的灵珠购买药剂修行的。

    她与叶紫不同，叶紫更想要走轻松的道路，颜沁没那么多的想法，只想好好的走好自己能走好的每一步，修炼的事情也好学习药剂知识争取成为药师学徒也罢，都只是摆在颜沁面前的可以去尝试的选择。

    至于灵厨一道，颜沁也不是没有尝试过。

    只是她似乎在这方面丁点天赋也无，平白浪费了食材不说，还总是把铁锅和灶台毁了。

    颜沁想起来都觉得有些好笑，也就是她只选用了普通的食材，没一开始就买带灵气的食材，不然损失还要再大一些。

    中途走了一小会儿神，回过神来，半柱香的时间已经所剩无几，动作迅速的把清单上剩下的几样药材找了出来按顺序摆放好，犹豫了一下，将清血草的位置空了出来。

    她还是认为那株药草不是清血草，但她说不出具体的证据。

    一个没有正经学习过药师知识的平民，贸然提出这样的问题，弊大于利。

    比较巧的是，叶紫被指定和颜沁一组互相检查，颜沁走到叶紫选出的药材前，慢慢皱起眉。

    药材旁边放着叶紫拿到的药材清单，但叶紫并没有按顺序摆放只是胡乱的放在一处，各种药材混在一起。

    颜沁皱着眉将对得上的药材按顺序放好，看着剩下的几样药材刚要开口，旁边的叶紫小声说道：“阿沁，帮帮我啦——”

    “我帮你你也帮我，就这样说定啦？”没给颜沁回答的时间，叶紫快速的说完，立马示意管事她这边检查结束。

    其他人速度也不慢，管事稍微等了等，手底下负责维护秩序的武师将失误率两成以上的被考核者请了出去，原本百人的场地顿时少了一半的人。

    原本这些人里就是碰运气的人居多，鲜少有认认真真做好准备再来的。

    在等候选拔开始的时候，颜沁都听到有人说是临时听到了消息临时起意参加的考核，被考核者的质量可想而知。

    药师收学徒的标准可不低，每个药师都有自己的喜好。

    再者说了，药师学徒不等于药师的徒弟，想要在这条路上走得更长远一些，还有得钻研。

    颜沁回到了自己的桌子前，目光不受控制似的飘向旁边，又被强行拉了回来。

    第二关已经开始了，要抓紧时间完成每一关的考核任务。

    需要处理的药材就在自己第一关选出的药材之中，每个被考核者的药材清单里都有这几样药材。

    都是些常用的药材，处理起来也不费劲，唯一的问题是，她这儿没有清血草。

    看到药材种类的时候，颜沁就已经猜到了后面两关的任务内容——无外乎是配置清毒药剂，她们这些没有药师凭证的普通人几乎不可能独立配置出清毒药剂。所以任务内容就是根据这些药材配药然后制作药液，然后根据成品药液的解毒效果来评估药液质量。

    看来这次要选药师学徒的药师要求有点高……

    心里想着，颜沁抬手示意，药行的管事屈尊降贵似的走了过来，听完颜沁的需求，面色有些古怪但也没说什么，让边上的伙计取了株清毒草出来。

    颜沁检查了一番，再度确定了之前自己单独拿出来的“清毒草”的异常。

    垂下眸子，目光专注的落在手中的药材上，催动体内少得可怜的灵力聚于指尖，一点点的催化药材中的药力精华，借用辅助仪器萃出药液。

    一株、两株，三株，药材二次处理得差不多，颜沁的灵力也见底。

    随意的将萃出来的药液混在一起，放在透明的瓶子中旋上盖子，颜沁淡定的等着其他人结束药液制作。

    不过是使用煎药熬药的方式还是用萃取药液在进行混合配置的方式，最后的成品只要毒副作用大小在允许范围内，清毒效果达标，这次考核十有八九能过。

    前提是那位药师没有太多的自己的想法。

    看了一眼旁边同样已经完成药剂制作的叶紫，目光扫到叶紫桌面上剩下的药材和被使用过的药材留下的废料，颜沁再度压下了心里的疑惑。

    药剂瓶中的药液颜色很纯正，至少以颜沁的眼力来看，那是一份勉强能够得上初级灵液的药液。

    那么问题来了，叶紫那儿本就缺少了一味清毒药剂中较为重要的辅药，现在又有两味清毒药剂中经常用到的常规药材没有被使用，那么叶紫的这份药液都用了些什么药材？

    叶紫察觉到了颜沁的目光，似有所感的抬头，目光闪躲了一瞬，然后意识到什么，一下子放开来笑得大大方方。

    “阿沁，你真厉害呀~不像我，好不容易才做出一份勉勉强强的药剂。”

    “你这份药剂品质应该不错，只要努力，没有什么是不可能做到的。”颜沁难得严肃的说道。

    “好啦阿沁，祝我好运吧，你也好运呀。”叶紫不经意似的避开了颜沁的目光，只是笑着用手将发丝撩到耳后，另一只手在颜沁看不到的地方揪住了衣角，把主人出门前尽力抚平的衣角攥得皱皱巴巴。

    管事的目光扫过，伙计将一些没能制作出药液成品的被考核者请离现场，整个场地只剩下了二十人不到。

    每个药剂瓶都被编了号送到另一边，那里有提前找好的有差不多程度中毒症状的普通人和灵师，十几份清毒药剂根本不够这些人用的，药行拿出了一部分药行在售的清毒药剂，和使用被考核者制作的清毒药剂的中毒者作为对照。

    颜沁的听力不错，能听到那一边传来的一些动静，更能听清楚自己身边的人叽叽喳喳说个不停的内容。

    “结果马上就要出来了，阿沁不紧张吗？”

    “你不是也不紧张吗？没什么好紧张的。”

    “是好是坏都是个结果，不管怎么样都要接受。”颜沁清醒的回答。

    叶紫被噎了一下，讪讪地笑着道：“我那不是关心你嘛？我是真的很希望和阿沁一起做药剂学徒。毕竟我们从小一起长大，你是我最好的——”

    “结果出来了。”颜沁看到管事陪着一个穿着青色裙裳的女子从药行里走了出来，旁边的伙计对管事耳语了几句。

    闻言叶紫也不说话了，目光紧紧的看着管事。

    她似乎很有些自信，自信自己能被选中，又有一些自我怀疑，两种矛盾的情绪放在一起，让她表现得迫不及待。

    颜沁的目光同样投向了前方，但她看向的是青色裙裳的女子。

    确切来说，那是一个眉眼间还带着稚拙圆钝感的女子，看起来顶多双十年华，没有高高在上的架子也不会让人觉得好欺负。

    不是特别的吸引人目光，但一旦对对方生出好奇心，目光就很难挪开。

    管事报了几个名字，让这些被点到的人进药行，没被点到名字的人心里也有点数，没怎么抱怨就离场了。

    叶紫和颜沁都在被点到的人之中，叶紫偏过头，笑眼弯弯：“真好，我们又能在一块了。”

    颜沁没有回答。

    她越看青衣女子越觉得熟悉，那是一种从灵魂深处传来的熟悉感，透着亲近意味，仿佛她们之间存在着一种很紧密的联系一般。

    但颜沁同样很确定的一点是，她没见过这个人。

    “大人，按照您的要求，筛选出来的学徒候选都在这儿了。”进了药行后的院子，管事恭敬的对青衣女子说道。

    青衣女子神色淡淡，目光扫过面前的人，颜沁感觉到对方的目光在自己身上停留了一瞬。

    “那就这个吧。”

    “颜沁，就她了。”

