    　　苏云观察了一下人流的断层，在一刹那没人发现的情况下，他脚下一个轻踏，快若闪电一般，瞬间出现在了拐角山路上。

    　　接着，他身形一顿恢复了正常，就像是刚刚登上这里一般。

    　　而他背后刚好有人从拐角走了出来，正好第一眼就看到了他的背影。

    　　如墨长发齐腰，加上隐隐泛着光华的白衣，衣裳迎风间随风飘荡。

    　　哪怕只是一个背影，在浑身气质的加持下，也让后面走上来的人顿住了脚步，齐齐看呆了。

    　　山路两旁，点缀的绿叶和艳丽花朵簌簌震动，一眼望去，微风儿吹过，姹绿嫣红轻轻摇曳，景象美得不像话。

    　　山路上。

    　　一名似真似幻的少年缓缓轻盈走来，白衣隐隐泛着微光，如雪丝织就，清仪仙表，气质出尘若仙。

    　　少年如谪仙一般，宛若从画卷中走出来似得。

    　　他太非凡了，如若说相貌，就算是最漂亮的明星，也比不上他清逸的仙貌，但更不凡的还是他的气质，一种似仙似神的气质。

    　　一出场，就算是无意中看到的那一刹那，人们的目光也不由为他所止步，仿佛此刻周围一切已然黯然失色，眼中只有少年雪衣如旧。

    　　山峰上漫山遍野的绿叶野花，风儿吹拂轻轻摇曳，这种美景让人沉醉，但他的出现，却让这样的美景失了颜色。

    　　随着一声声尖叫，游客们齐齐呆住了。

    　　只要是看到少年的那一刻，尖叫声过后，人人就宛如失了魂一般，目光舍不得离开刹那。

    　　这是画上仙人吧？

    　　不染一丝人间烟火，浩瀚星眸注视你时，心中空虚宛如得到了填补，心中猛然贪婪的希望，这目光能多停留一刻在他们身上，似乎如此就能得到所有。

    　　似仙少年缓步走来，每个被靠近之人都下意识却步，怕那少年沾染了红尘之气，玷污了对方。

    　　人群自觉地让开了一条通往前方的路，目光依旧跟着少年而行。

    　　谪仙临凡?

    　　每个人心中都这么想着。

    　　或许真的是谪仙，才能有如此姿容吧？

    　　他这是来人间游历?

    　　现场显得很安静，没有人敢破坏这样的美景，只是静静地看着这一切。

    　　看着这位卓尔不凡，仙骨道韵，超拔尘俗的谪仙人。

    　　很快，谪仙人在山间风儿的簇拥下，渐渐渡步到了比武场地。

    　　在少年出现的那一刻，原本没有看清少年的人，不管是高台上道门的老前辈，还是武术大师，又或者直播等人员，更甚至直播间的观众。

    　　每一个人在看到少年的时候，都下意识停下了动作，集体陷入了呆滞中。

    　　“仙人?”

    　　“这世上真有仙人?”

    　　人群从失神中回过了神，轰的一声，他们惊声尖叫了起来。

    　　没办法，少年这种非人的样貌和气质，实在是让他们没有抵抗力，连他自己都会看呆，更别说他们了。

    　　“我们华夏真有仙人?”

    　　他们有些难以置信，至于为什么会猜测少年是仙人，对方的样貌和气质就是最好的证据，这根本就不是俗人能有的!

    　　因为哪怕是整容，你也最多改个容貌，但就算穿了一件白衣，要是气质不行，那也还是人模狗样。

    　　所以，少年非人的一切，都让他们朝着这方面联想，特别是穿着古代的衣服，就更是让他们浮想联翩了。

    　　高台上，道门老前辈修养不错，很快回过了神。

    　　“好个卓尔不凡的少年，谪仙下凡啊!”龙虎山张天师不由赞叹了一句。

    　　“好……好熟悉啊！”武当山青云老道士喃喃自语道。

    　　不知为何，看着这少年还有对方身上的气质，他有了种熟悉感，就像是在什么地方看过一样。

    　　想了一会，他脑中灵光一闪，却是想到了什么，“我想起来了，是他!是那个少年人!”

    　　对方的气质实在是太特殊了，更别说才分开没多久，他立马就想明白了。

    　　“你认识?”其他掌门诧异地问。

    　　“是……”青云老道士解释了起来。

    　　龙虎山等掌门听后恍然大悟，原本以为对少年夸张的形容，是青云在吹牛的他们，突然生出了一种，对方能做到这种事，似乎也没什么可奇怪的。

    　　这个该死的看颜世界啊！

    　　擂台上，冬师傅脸色青白不断变化，他注意到了原本应该注视着他的观众们，竟然被这个穿着白衣的小子给夺去了目光。

    　　虽然这少年的确很不凡，但这却不是对方冒犯他利益的理由，事关前途少年对他的影响，已经被降低到了最低的程度。

    　　“大家不要被他骗了!”冬师傅突然高声呼喊道，“什么仙人?现在是唯物科学的世界，这些都是不存在的!”

    　　被他这么一说，人群火热的情绪降低了下来。

    　　是啊，这世上又怎么可能有仙人?

    　　注意到观众都从这少年的情绪中回了神，宛如做了什么大事一般，他用得意地眼神看了一眼少年。

    　　看着看着，他的眼中也不由闪过了一些嫉妒感，就算同为男人，他也不得不得不承认，这少年的确是貌若天人，超过了他看过的任何一个人，包括对自己容貌很自信的他。

    　　这是人能达到的?

    　　他怀疑，整容说不定都做不到这种程度!

    　　“真是个遭天妒的小子!”冬师傅嫉妒得想着，“不过就算你长的再仙人，只要不是真的仙人，还不是只能被我踩在脚下!”

    　　他脸上有了些兴奋。

    　　苏云站在空地中，听着这人的贬低之言，只感觉好笑，宛如瞧着跳梁小丑一般注视着他。

    　　冬师傅一怔。

    　　少年眼神淡漠，淡漠至极。

    　　宛如高高在上的神灵，在看一只自不量力的爬虫，蝼蚁一般。

    　　这让他无比憋屈的同时，内心产生了一些惊恐。

    　　这是人能有的眼神?!

    　　惊恐了一下，他有了些失笑，觉得是自己想多了，然后心中对导致自己产生了这种想法的少年更嫉妒了。

    　　突然，他心中一动，不由冒出了一个想法来，这个想法让他激动颤抖不已。

    　　“小子，你不是喜欢装仙人吗？”冬师傅嘲笑地说道，“既然你那么厉害，干脆上场和我打一场，如何?”

    　　“如果你赢了，我就承认你厉害!”

    　　此话一出，苏云神情微微一呆，现场之人和几十万直播间观众都哗然了。

    　　冬师傅兴奋的想，这可是又一次出名的机会，只要成功了……

    　　不过他还没有想完，就被一片惊呼担忧声淹没了。

    　　“不要啊！”

    　　“小弟弟，千万别和这个垃圾打，你已经是最棒的了!”

    　　“是啊，就算你不上，姐姐也会爱你，不要逞能啊！”

    　　“别理他，和我在一起吧！”一众女声中，这声音似乎有些粗犷。

    　　震耳欲聋的人声，齐声呼喊着，瞬间淹没了一切。

    　　他们心中很担忧，生怕少年一不小心真上了，那到时候要是出了什么事可怎么办？

    　　想到这，他们瞧着冬师傅的眼神很不善，无比的愤怒。

    　　冬师傅脸色一黑，他实在是没有想到，这少年的人气竟然到了这种地步?

    　　这才一面啊，这是被洗脑了？

    　　他还不知道的是，直播间已经多了很多他的黑子，一片骂声，不然他会真的后悔死。

    　　苏云听着各种带着善意的声音，出尘的面容微微一笑，人群立马一阵惊呼。

    　　“既然你不敢，那算……”冬师傅僵硬地笑了笑，心中很憋屈，暗中恨极了这少年。

    　　“唉……”

    　　突然，一道清澈如流水般的声音，幽幽的回荡响起。

    　　苏云表情忧郁，一股摄人的威压突然从他身上传出，喧闹的人声一停，武当山峰顶陷入了寂静中。

    　　每个人表情都僵住了，感受着身上的一股压力，他们震惊了。

    　　而后，更加让他们震撼的一幕出现了。

    　　在几十万人的注视下。

    　　少年轻轻一跃，白衣猎猎作响间，他跃到了几米高的空中，像是一片落叶一般轻盈。

    　　就在他们吃惊过后，以为少年要落下来时。

    　　一把泛着微光的白玉精致剑身，竟然在少年脚下缓缓出现!

    　　就像白玉长剑隐没在虚空，在少年脚尖轻点的那一刻显形了一般。

    　　少年脚踩白玉之剑缓缓升空，白衣飘飘的周身，莫名的光开始诞生并缓缓流动，似乎是仙气正在环绕。

    　　仙气氤氲流动间，衬得少年这一刻不类凡人，似在超尘脱俗，即将羽化而飞仙。

    　　这一刻，少年宛若成为了天地光芒的中心，其他一切已然黯然失色。

    　　人人屏住了呼吸，失声了。

    　　几十万观众，脑子在这一刻，全都空白一片。

    　　所有人都呆住了。

    　　

