    中阶神隐境、高阶神隐境强者进入圣石秘境，搜集圣道石的效率，难道不比一群百岁以下的年轻人更高？

    所以，宁阑有些疑惑。

    印子空笑着说道：“宁阑兄弟，你知道为什么，一定要等着圣石秘境进入休眠状态，我们才进来吗？”

    宁阑沉吟着道：“似乎是因为，处于活跃状态的秘境，会更凶险？”

    印子空点了点头：“圣石秘境，等同于一个小世界。而这个小世界，非常不稳定。只有在休眠状态下，才变得相对稳定一些。”

    “如果是在活跃状态下，我们从外面进来，那么很可能一个不小心，就直接被挤到无尽虚空了。秘境的空间壁垒，非常薄弱。大世界的壁垒若是蛋壳，那么这秘境壁垒就是一层膜。”

    “同样的道理，如果是实力非常强大的武者进来，那么即便秘境处于休眠状态，也很容易被排斥到无尽虚空。”

    “所以，很久以前，玉皇楼和九大门派的高层经过商议，才决定取猎兽榜前五十名武者，给予进入圣石秘境的名额。玉皇楼，则单独有十个固定名额。”

    听到印子空的这番解释，宁阑也恍然明白。

    就好像星域强者进入低等位面，同样会受到位面的秩序规则排斥。

    他刚进入秘境时，就感觉到这里的秩序规则并不稳定。

    万欢看了两人一眼，道：“我们还是先赶紧找个藏身之所，然后搜寻圣道石吧。”

    印子空点头道：“对，先找一个合适的地方落脚。”

    说着，他从自己的次元戒空间，取出一张兽皮地图。

    这地图所画的，正是圣石秘境。

    玉皇楼和九门，都有圣石秘境的地图。

    两三个呼吸时间后，印子空抬起目光，伸出手在空间内比划了一下，说道：“前方不太远的地方，有一座山。我们，可以藏身到山上去。这样一来，如果有其他武者靠近，我们也能及时发现。”

    万欢道：“好，就这么办。”

    宁阑自然也没有意见。

    三个人催动元气，向着印子空所说的那座山飞奔而去。

    ……

    圣石秘境空间，落点。

    面无表情的高子辛，与几名山岳门的弟子，一同现身。

    他们是刚刚从外面广场进入秘境的。

    高子辛眼神一转，目中泛着阴冷光泽。

    看向尚未离开落点的一些年轻武者，出声问道：“你们有谁看到那个宁阑了吗？”

    一名法罗门弟子拱了拱手道：“高子辛师兄，我看到元灵门的印子空、万欢两人，拉着宁阑向东飞奔，此时怕是已经逃远了。”

    高子辛冷笑了一声道：“这小崽子倒是跑得快！哼，印子空与万欢两人，竟敢与我作对，我看他们也是活腻了。”

    背着手，抬目望向远处，眯着眼睛又说道：“不过，就算躲得了初一，也躲不过十五！就让这个小杂碎，多活几天。”

    刚刚进入秘境的道天门弟子方若冰，听到高子辛的话，皱了皱眉道：“高子辛师兄，你何必一定要杀那个叫宁阑的年轻人呢？”

    高子辛转过身，看到是方若冰，表情立刻舒缓了许多，轻笑着道：“方师妹，我之所以要杀宁阑，并不是因为他夺走了我的猎兽榜第一。而是因为，他令我们山岳门被焚天城无数武者嘲笑。这一点，我无法容忍！”

    事实上，他对宁阑的杀心，主要的原因，就是自己猎兽榜第一被抢走了。

    若不杀宁阑，他的念头就不能通达，对武道修行将造成阻碍。

    方若冰摇了摇头，淡淡道：“高子辛师兄，我先告辞了。”

    她与宁阑非亲非故，当然犯不着为了宁阑，苦口婆心的劝阻高子辛。

    待方若冰离开后，高子辛的脸色又阴冷下来。

    他看着几名山岳门的师弟、师妹说道：“你们都尚未达到神隐之境，便组队搜寻圣道石吧。记住，要是发现了宁阑的踪迹，一定要立刻通知我。”

    “是！”六七个山岳门弟子连忙应声。

    高子辛身影轻轻一闪，飞驰离开。

    踏入神隐境的武者，在圣石秘境，一般不需要与别人组队。

    圣石秘境内，确实生活着不少灵兽，但达到龙级的并不多见。而且，即便是龙级的灵兽，一般也都是低阶龙级。

    如果是太强大的龙级灵兽，一样很难长久在圣石秘境生存下去。

    当然了，此次进入圣石秘境的六十位年轻武者，达到神隐境的，加起来也才五个。

    九大门派三个，玉皇楼两个。

    ……

    快速奔行了一盏茶时间，宁阑三人终于抵达地图上标示出来的这座山。

    万欢眼神向上扫视了一圈，说道：“树木高大，植被茂盛，虽然不是很大，但我们藏在这里，其他人想找到不会那么容易。”

    印子空点了点头，笑道：“就它了，走，先找个山洞，然后我们三人分配一下各自的搜寻方向。”

    宁阑没有什么异议，就跟着两人走。

    圣石秘境内，因为空间不稳定，秩序规则与大世界也有差距，所以武者的神魂力，也受到了无形的压制。

    在主世界内，如果武者的神魂力能探查方圆十里范围，那么到了这里，就只能探查方圆一里左右。

    刚刚攀到山腰位置。

    “吼！”一声巨大的怒吼突然传来。

    印子空和万欢，都脸色一变，呼吸一屏，立刻露出戒备之色。

    印子空看了看万欢和宁阑，说道：“附近有灵兽出没，大家小心一点。”

    叮嘱两人要小心后，印子空又释放神魂力，向着吼叫声传来的位置探查过去。

    旋即，他眉头一皱，压低声音道：“是一头冰火双头虎！”

    海域中的很多岛屿上，也生存着大量的各种灵兽。像印子空、万欢这样的门派天才弟子，也会在门派长辈率领下，去猎杀海兽、灵兽历练自身。

    对于冰火双头虎这种比较有代表性的灵兽，他们当然不会不认识。

    万欢沉声道：“冰火双头虎，是月级巅峰灵兽，实力极强。而且，能够同时控制水火两种属性元素能量发动攻击。师兄，我与你两人，只怕是杀不了这头畜生。”

    就是神隐一境的武者，想要斩杀月级巅峰的冰火双头虎，都不是易事。

