    从大年初一开始，钟成又是马不停蹄地给老领导们拜年，给退休职工拜年，也接受同事和下属们上门拜年。

    他感觉这不是在放假，简直比平日上班还忙！

    他与家人们讨论这个问题，大家却各有看法。

    以叶院长为首的老一辈人认为这是华夏人的优良传统，亲戚朋友要走动才亲，同事之间也要利用拜年来联络感情。

    他们认为这种传统应该继续保持和发扬！

    但钟成这些年轻一辈却认为这是华夏人的陋俗之一。

    春节期间的人情客往，不仅浪费了大家大量的时间、精力，还是腐败滋生的最肥沃土壤。

    就算是单纯的走亲戚，现在也大多变了味，要么是攀比炫富，要么就是“聚众赌博”。

    不过，钟成没有违背老人们的意见，移风易俗的事情不是可以用行政性命令来解决的，只有从长计议。

    2月18日。

    新年上班的第一天。

    在红星公司的高层领导会议上，就出现了激烈的争执。

    陈朋迫不急待地把杨戬甄别系统实施方案抛了出来，计划3月初在全公司推行。

    陈朋的方案遭到了邵卫民、李长风和程志东的强烈反对。

    他们中一方代表了除红星公司外的原北山军工企业人员的利益，一方代表了原红星公司员工的利益。

    但说穿了，代表的还是那些领导干部的利益。

    他们三人在红星公司中有着大量的老同事、老下级、老朋友，而且都是身居高位。

    钟成要给红星公司普通员工自由、平等和尊严，这是大义，他们不敢明着反对。

    在实施过程中，还是得靠现有的干部体系来执行，在其中如何掺砂子，做手脚，钟成也管不过来。

    到时候象征性提拔一些普通员工起来，让钟成面子过得去就行了。

    但陈朋要搞杨戬甄别系统，让系统来执行干部的甄别工作，决定干部的任免，这是他们无法容忍的。

    系统这玩意可不会讲人情，讲面子了！

    林汉民和郑义伦则站到了陈朋的一方，表示支持。

    林汉民是搞科研出身的，他在原西北化工也没几个高层的朋友，在红星公司更没有几个相熟的领导干部。

    郑义伦是几年前从京城调来的，一直就在动力电池工厂工作，后面又去了战机制造公司，认识的人也很有限。

    他们两人本身也是一身正气，所以对推行杨戬甄别系统是极力的支持。

    公司的七名高层，三人支持，三人反对。

    按照组织原则，只要钟成支持，这件事就可以定下来了。

    但钟成并没有急于表态，这种情况早就在他和陈朋、付华全等人的预料之中。

    真理越辩越明，钟成就是想听听他们是怎么反对的，而且如果高层不能统一思想，杨戬甄别系统的推行难度将会更大。

    他也不想因为这件事，把李长风和程志东推到自己的对立面去，让邵卫民渔翁得利。

    他拍拍桌子，说道：“大家安静一下，这样乱哄哄的争吵也不是办法！”

    看到众人安静下来，他对着李长风说道：“老李，你先说说反对的理由吧！”

    李长风愣了一下，其实他看到林汉生和郑义伦支持陈朋就知道大势已去。

    以他对钟成的了解，钟成是百分之百支持这个计划的，而且很可能钟成就是幕后发起者。

    陈朋才来红星公司几天，怎么可能知道这个杨戬甄别系统。

    但钟成没有急于表态，还让他说明反对理由。

    他意识到钟成的进步太快了，已经适应了一把手的角色，长期执掌红星公司已成定局。

    他如果旗帜鲜明地反对钟成的意见，值得吗？

    春节期间，一些在总部职能部门的老朋友上门拜年，给他灌了不少黄汤，但为了这些人，值得吗？

    他以前在分公司当领导的时候，其实也没少受这些人的气。

    不管干部任免制度怎么改，他们这些由上级部门任命的公司高层是不会受到影响的。

    而且他自己的手下若真有问题，被揪出来也是活该！

    想通了关节，他就打起了退堂鼓。

    他对钟成回道：“钟董，其实我也不是非要反对推行杨戬甄别系统，只是担心这个系统会引起广大员工的不满，没有别的意思！”

    钟成点点头，“老李的意见是老成之见，在实施前确实应该好好考虑一下如何照顾普通员工的情绪！”

    陈朋看着李长风谦虚的笑容，心中暗骂，刚才闹得最凶的就是你，现在钟成一发话，你就没有别的意思了，马屁精一个！

    表扬完了李长风，钟成又看向程志东。

    程志东连忙摆手，“领导，我的意见和李总一样！”

    李长风一发言，程志东立马明白过来了，他也不傻！

    而且他和钟成的关系还不一样，他走到今天是靠着全力配合钟成的工作。

    从逐日工程到东海工程，直到金乌工程，邓总正是看中了他与钟成配合无间，才一步一步地被委予重任。

    如果抛开这一点，他能混到一个分公司老总都不太可能。

    紧跟钟成的脚步，这是他给自己定下的原则！

    现在钟成是摆明了要支持推行杨戬甄别系统，他再反对就是跟自己过不去了。

    看着七名高层已经三票同意，两票不反对了，钟成还是看向邵卫民，“老邵，你怎么看？”

    钟成也不问有什么反对意见了，邵卫民更是一个人精，这种情况他再反对，钟成反而要笑了。

    邵卫民微微一笑，客气地说道：

    “经过大家这一争论，我也觉得杨戬甄别系统很有实施的必要，但是李总的意见要好好考虑一下才行，对此，我有一点个人的看法，不知当讲不当讲！”

    钟成心想，你只要不反对就行了，给自己找个台阶下也是人之常情。

    “尽管说，我们是讲民主的，什么意见都可以提！”

    邵卫民说道：“杨戬甄别系统要在全公司推广，必然把所有员工纳入监控之中，涉及到了所有员工的个人隐私权！”

    钟成心里一沉，感觉不妙，这一点其实就是他一直以来对使用杨戬甄别系统最顾忌的地方。

    现在国人越来越注重个人隐私，个人隐私权已经到了立法保护的地步。

    邵卫民沉声说道：“我个人认为这样涉及到每一名员工切身利益的事，不应该由我们几个人来决定，应该交给红星公司的全体员工公开投票表决决定！”

    陈朋惊怒地拍案而起，“邵卫民，你想在红星公司搞西方那一套全民公投，你是不是脑子进水了？”

    钟成同样恼怒不已，但作为一把手，却不能像陈朋那样率性而为。

    他严肃地说道：“老陈，请注意一下言辞！”

