    安林有些懵，从来只有他收别人当小弟的份。

    现在竟然要当别人的小弟？

    还是眼前这个骚里骚气的男子的小弟？

    “还愣着干嘛，快过来行礼啊，被我们老大看上，那是你的荣幸！”金哥旁边的一个名牌跟着催促道。

    金哥只是在原地站着，嘴角微微挑起一抹笑意。

    安林没有想到这么快就被卷入这种奇怪的事情之中，这时候他身旁也有不少练习生在催促他，劝他低个头。

    “大宝，快过去行礼吧。”

    “做个小弟而已，你没见到有不少名牌也都是金哥的小弟吗，能做金哥小弟，就相当于有个大靠山了。”

    “就是，这是我们都羡慕不来的事情，千万不要做不理智的事情啊……”一些练习生怕安林年轻气盛，做出什么有失分寸的事情，纷纷小声劝说着。

    安林当然不会做很过分的事情。

    他扭头朝身旁一个美人鱼练习生问道：“金哥没有权利取消我今晚的舞台表演。”

    “欸？”美人鱼练习生愣了一下，本能地摇头道，“金哥虽然势力很大，但还没有权利干涉金牌导师们的决定……”

    “喂，你怎么还愣在这里，别不识好歹啊，小弟要有小弟的样，你恐怕还不知道得到金哥的眷顾意味着什么吧？”那个模样清纯的女子极为不耐地开口道。

    金飞鸿脸上亦是有着不耐的神色，凭他的地位，能亲自过来让刘大宝当他的小弟，就已经够给面子了，怎么现在这个刘大宝如此的不识相？

    “说完了吗？”安林问道。

    “什么？”金飞鸿第一次说话，问道。

    “说完了就赶紧给我滚，我没空跟你们在这里过家家。”安林摊手道。

    空气突然变得安静了下来。

    所有人都目瞪口呆，金飞鸿脸更是微不可查地抽动了一下。

    “天啊，他竟然叫金哥滚？”

    “这……这是疯了吗？”

    众人万万没想到，安林竟然敢顶撞金哥，而且还直接叫金哥滚，要知道金哥可是名牌艺人中地位最高的存在啊！

    “刘大宝！你这是找死吗？”金飞鸿的脸色已经彻底沉了下来，“叫我滚？你想清楚你说这话的后果了吗？”

    安林不耐地看了一眼眼前的男子：“你想要当我的老大？少特么癞蛤蟆想吃天鹅肉了！你就算是想当我孙子，我还不一定要收。话挑明了，你在我眼里就是一个辣鸡！”

    “要打架我奉陪，没事就滚，别浪费老子的时间！”

    一连串的暴击，宛如天雷在训练室中炸响。

    众艺人都懵逼了。

    眼前这个安林，真是个疯子。

    第一印象明明是一个翩翩公子，结果现在竟然成为连金飞鸿都敢破口大骂的疯子，这简直是不要命了啊！！

    金飞鸿被骂的愣住了。

    他的跟班小弟们已经率先破口大骂起来。

    “刘大宝！你他妈不要命了？竟然敢招惹金哥？”

    “你还没认清自己的处境吗？”

    “我告诉你，你完了，你的整个艺人生涯都要完了！！”

    有几个脾气火爆的跟班，已经忍不住走向前，抡着拳头想要去揍安林了。

    不过，他们却突然被金飞鸿拦住。

    “金哥，别拦着我，让我去揍他！”

    “不知天高地厚的小子，就应该给他一个教训。”

    几个脾气火爆的练习生怒然道。

    “别急，一个疯狗在乱吠而已，我们没必要在此动手。”

    金飞鸿脸上的阴霾一扫而空，反而露出了淡淡的笑容，转身道：“走吧，今晚是红墨之夜，会有不少头牌在场演出，有什么事情等今晚过去后再说吧。”

    说着，他突然给了安林一个眼神，意味深长地笑道：“希望某人不会被头牌们的卓绝技艺吓得连舞都跳不动吧。”

    金哥就这样在众人的目光下离开了。

    训练室的其他人都还没回过神来。

    “金哥……就这样走了？”

    “你傻吗，金哥那脾气会轻易饶了刘大宝？他是看在几位导师的面子上，才没有在今天对付刘大宝。”

    “他是在等时机呢，若是刘大宝在今晚的表演中很失败，让几位导师失望了，那么金哥就有一百种方式能让刘大宝在红墨坊待不下去，甚至是生不如死。”

    “你是忘了那些跟金哥作对的艺人，下场有多惨了吗？”

    众艺人想起以前那些艺人的悲惨经历，都不由得心头发寒。

    一些本来还打算跟安林搞好关系的练习生，更是纷纷远离他，生怕被金哥的怒火牵连。

    就这样，原本还疲于应付的安林，一下子就清闲了。

    安林也乐得这样子。

    他本来就懒得经营这些无用社交，反正今晚过后，他就是红墨坊最靓的仔，对于眼前的一切，他都完全不在乎。

    至于让无数人惊惧的金鸿飞的敌意，在他眼里，更是可笑又渺小至极，恐怕也只有金鸿飞自作多情把他当敌人了。

    “只不过……金鸿飞提到的红墨之夜是什么？”安林抚着下巴，面露沉思地喃喃自语。

    “红墨之夜是红墨坊举办大型活动的夜晚，到会有许多第八区甚至相邻区域的地位显赫的人物前来观看演出。”

    “我们红墨坊也将出动至少三位头牌进行现场献艺，可以说是群星荟萃，堪称众星之夜。”

    一个冰冷的声音突然在安林身旁响起。

    安林转过头，发现那是一个容貌清冷的白衣龙女。

    他有些诧异，现在竟然还有生灵敢接近他？

    龙女神情淡淡地看了安林一眼，道：“你得罪了金飞鸿，如果今晚表演优秀的话还好，如果表演弄砸了，那么我就劝你立即离开这里，逃得越远越好。”

    这算是忠告了。

    安林就算很傲气，但别人这个举动的初衷就是为了他好，他自然也得礼貌地点了点头，笑着说了一声：“谢谢。”

    白衣龙女看到安林好似没有什么紧张的神色，轻哼了一声，就骄傲地走开了，也懒得搭理安林。

    安林笑了笑，也不在意，继续在角落里玩着各种器材。

    很快，夜晚开始降临。

    太初圣地第八区最为盛大的演出，开始到来！