    “噢？原来如此。”

    罗元文说着，转头看向了楚天。

    “小子，积分不够就应该赶紧去赚积分，在这里胡搅蛮缠有什么用，简直是丢尽了我们天极学院的脸面！”

    罗元文冷嘲热讽道。

    “原来你早就买通了这个齐胖子，让他来故意刁难我！”

    楚天死死盯着罗元文。

    “小贱种，你说什么，你敢叫老夫齐胖子？”

    听到楚天当众称呼自己为齐胖子，齐长老顿时大怒，大声质问楚天。

    可惜，楚天根本连看都没看他一眼。

    齐长老顿时气得浑身肥肉剧烈颤动。

    罗元文冷笑着摇了摇头：“不不不，怎么能叫我提前买通了齐长老呢，丹药什么价格，都是齐长老自己定好的，我一个外院弟子，无权干涉！”

    “不错！罗少只是一个外院弟子而已，根本无权干涉老夫的工作，小贱种，你若是没有六千积分的话，就赶紧滚蛋，等有了积分再来！”

    齐长老急忙帮腔道。

    楚天盯着齐长老，冷冷问道：“老王八，是不是我有了六千积分，你立刻就会给我兑换十枚精元丹？”

    “小贱种，你叫我什么！”

    先是被叫齐胖子，现在又被叫老王八，齐长老脸色铁青，几乎快要气炸。

    “老王八，我是问你，若我有了六千积分，你是不是立刻就会给我兑换精元丹？”

    楚天故意提高了声调，一字一句问道。

    齐长老怒声回道：“哼！那是自然，老夫岂会当众耍赖！”

    “好！”

    楚天点点头。

    旋即，楚天看向身旁的车兴博和白痴两人。

    “车师弟，白师兄，你们能不能借我八百积分，用不了多久，就还给你们！”

    楚天诚恳道。

    “楚天，你太客气了，八百积分虽然不少，但我们两个各凑四百，也就凑出来了！”

    “不错，上次如果不是你出手的话，我们两个的积分早就被天罗会的那帮混蛋给抢光了！”

    车兴博和白驰两人说着，非常痛快地各自转了四百积分给楚天。

    很快，楚天身份令牌内的积分达到了整整六千。

    谢过两人后，楚天又将自己的身份令牌放在了柜台上。

    “六千积分已有，立刻给我兑换十枚精元丹！”

    楚天沉声喝道。

    “哼！”

    齐长老脸色阴沉，拿起身份令牌，熟练地转走了六千积分，随即转身走入了后面的隔间。

    几息后，齐长老返回，猛地将一个白色小瓶拍在了柜台上，冷喝道：“小贱种，你的精元丹！”

    楚天一把抓起白色小瓶还有自己的身份令牌，收了起来。

    “老王八，忍你很久了！”

    陡然间，楚天冷喝，满脸杀机，一只手掌抬起，冲着对面的那张肥肉横生的脸庞狠狠扇去！

    齐长老吓了一跳，下意识地抬手，去抓楚天的手掌。

    奈何楚天的手掌速度实在是太快！

    他还没有触碰到楚天，那只手掌已经是狠狠地抽在了他的左脸上！

    啪！

    一声响亮无比的耳光传遍了整个丹药殿！

    “啊！”

    瞬息间，一声惨叫立刻传出。

    伴随着惨叫，齐长老肥硕的身体直接横着飞了出去，一抹鲜血夹杂着几颗黄牙洒落而下。

    扑通！

    一息后，齐长老重重地摔在了地上，整个地板都好似微微颤了一下。

    嘶！！！

    此刻，在场的所有外院弟子都是猛地倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，死死地盯着楚天，脑子几乎是一片空白。

    “他……他竟然当众狠狠抽了齐长老一巴掌！”

    “太牛叉了，一巴掌抽飞了齐长老！”

    “天啊，一个外院弟子，居然敢直接狠狠地抽学院长老的脸！”

    一息后，丹药殿内轰然间爆发出了一阵巨大的喧哗。

    车兴博和白驰两人呆呆地望着楚天，感觉好似在做梦一般。

    虽然他们非常反感齐长老，但却是从来没有想过楚天竟然敢直接狠狠地一巴掌抽飞了对方。

    “哈哈哈哈，爽，真是太爽了，这个齐胖子，真是欠抽！”

    “楚师弟，这一巴掌真是太给力了，就应该狠狠地抽这个不要脸的老王八！”

    随即，两人都是无比畅快地大笑了起来。

    罗元文三人则是彻底地懵了。

    他们万万没想到，楚天居然这么的暴力，直接一巴掌抽飞了齐长老！

    不过很快，一丝的冷笑浮现在了罗元文的嘴角。

    齐长老虽然年老体衰，但毕竟还有灵蕴境初成的修为。

    现在被楚天突然偷袭，当众扇了一巴掌，绝对不会善罢甘休！

    果然！

    仅仅两三息后，齐长老重新爬起。

    他的左脸已经是高高地肿起，嘴角溢血，口中的牙齿也差不多掉了一半。

    “小贱种，你敢偷袭老夫，我杀了你！”

    齐长老的口中发出滔天怒吼，冲着楚天凶猛扑了过来。

    楚天站在原地，一动不动，似乎是在等着对方主动扑来。

    “楚天，快躲，那个老家伙可是灵蕴境武者！”

    白驰急声提醒。

    在白驰看来，刚才楚天突然出手，打了齐长老一个措手不及。

    但是现在，齐长老愤怒反扑。

    两人若是正面交战的话，楚天必然不是对手！

    “灵蕴境初成而已！”

    楚天不屑一笑。

    他连灵蕴境小成的地滚龙都杀过，区区一个灵蕴境初成的老王八又有何惧！

    更何况，这只老王八年老体衰，实力下降得厉害。

    一息之间，齐长老冲到了楚天的近前，忽然间抬起一只干枯的手掌，狠狠抓向楚天。

    “索命鬼爪！”

    齐长老一声低喝，完全张开的五根干枯手指立刻有着大量的黑雾散出，迅速凝聚出了一只巨大的黑色鬼爪。

    这只漆黑鬼爪生着长长的指甲，带着一股腥臭之气，凶狠地抓向楚天的脸庞！

    “是索命鬼爪！这可是齐长老年轻时的成名绝技，据说是一招地阶武技，威力惊人，至少数名灵蕴境武者都是死在了此爪之下！”

    一名熟悉齐长老的外院弟子立刻惊呼道。

    听到这名外院弟子的惊呼，齐长老不由得意一笑，同时猛一用力，加快了漆黑鬼爪抓向楚天脸庞的速度。

    “小子，得罪了齐长老，这次看你怎么死！”

    望着极速穿过虚空的漆黑鬼爪，罗元文嘴角的冷笑前所未有的浓郁。

    车兴博和白痴两人都是无比担忧地望着楚天，但也只能干着急，帮不上丝毫的忙。

    眼看漆黑鬼爪就将生生抓中楚天的脸庞，忽然间，楚天的另外一只手掌抬起，朝着对面猛地扇去！

    啪！

    蓦然间，又是一道响亮无比的耳光传出！

    “啊！”

    齐长老第二次惨叫着横飞了出去。

    口中吐血，牙齿掉落！

    砰！

    一息后，齐长老的肥硕身体好似一头死猪一般重重地摔在地面。

    他满口是血，牙齿几乎掉光！

    整个脸庞更是高高地肿起，配上满脸的横肉，活生生变成了一颗烤熟的猪头！

    这副模样，简直是惨不忍睹，恐怕连亲爹都认不出来了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

