    

    砰！

    服部平次一把推开了楼顶天台的门。

    目光一扫，一个这正站在天台栏杆边向下张望的男人立即被锁定。

    那人似乎被身后的动静吸引，转过身，表情茫然地看着几位侦探。

    服部平次眯了眯眼，缓步接近着这个男人，冷笑道：

    “哼，就是你把那个人推下去的吧？”

    男人闻言一愣，随即一阵摇头摆手：“不……不是我！我一打开门那个人就已经掉下去了！”

    “哦？那你为什么要来到这个屋顶呢？”羽宫明皱眉问道。

    “额，实不相瞒，其实我是在这栋楼二楼开咖啡店的，刚才我接到一个奇怪的电话，电话里说楼顶上有一个奇怪的人，让我上来看看，我就上来了。”男人解释道。

    几位侦探闻言都是眉毛一扬。

    “那请你和我们下去，下面就有一位警官，我们需要询问你一些问题。”服部平次道。

    “好……好的。”男子点点头。

    …………

    “一个电话就被叫上去，总感觉有问题啊！”毛利小五郎盯着那名男子，一脸地狐疑。

    “这倒是不奇怪，关西这边的人都挺热情的，有时候你问路他都会直接把你带到目的地，这位咖啡店老板的反应我倒是可以理解。”服部平次道。

    “可是，如果不是他的话，那打电话给他的就是真正的凶手了，那凶手这么做有什么目的呢？”毛利小五郎疑惑道。

    “我想我大概知道是为什么了。”羽宫明指着尸体道。

    “你们看，尸体身上绑着一根绳子，绳子有很长的一段从尸体身上延伸了出来。”

    “我想，凶手应该是用绳子绑住尸体，然后将绳子另一头固定在天台的门上，之后将尸体放到栏杆扶手上，使得重力和拉力形成一个脆弱的平衡。”

    “然后，凶手打电话给这位老板，等他来到楼顶，打开天台的门时，这个脆弱的平衡被打破，尸体也就顺势掉了下来。”

    “顺带一提，为了遮掩住尸体，凶手应该是用那个塑料袋进行了伪装。”羽宫明指了指落在巡逻车附近地面上的一个大塑料袋。

    “初步判断，死者已经遇害超过了一天，凶手在一天前就已经把死者杀害，那为什么他还要大费周章让死者坠楼呢？”柯南皱眉道。

    “或许，是为了惩戒什么吧？”服部平次摸着下巴道。

    “惩戒？”柯南疑惑。

    “等一下，我记得死者像这样被刺穿胸口的案件，最近在大阪已经发生两起了。”羽宫明忽然道。

    “嗯？羽宫你还关注我们大阪的案件吗？”服部平次疑惑道。

    “因为之前我一直认为你找我们去大阪不会那么简单，所以就查了一下大阪最近报道的案子。”

    “结果还真让我找到了，其中一起案件位于丰中市，另一起则是位于牧方市。”

    “两个案子的距离相距十几公里，时间间隔也长达一个星期，而且也没有目击者，所以在媒体的报道中，并未将这两个案子联系起来。”

    “不过，根据媒体的描述，死者都是被刀刃刺穿胸口，现在看到了这具尸体后，我才联想到了这两个案子。”羽宫明道。

    “喂！你这家伙是不是对我有什么成见啊？我好心好意邀请你们来大阪，竟然被这么揣测……”服部平次不爽的嘟囔了一句，随后面色也严肃起来：

    “不过你的感觉确实敏锐，没错，这确实已经是第三起同类案件了。”

    服部平次说着，轻轻翻了一下被刀刃刺穿的上衣口袋，露出了内里同样被贯穿的钱包。

    “果然，又是刀刃直接刺穿钱夹贯穿心脏。”

    这时，后面忽然传来一阵跑动的脚步声。

    几人转头望去，就看到一个女子的背影迅速挤开围观的人群向远处跑去。

    “喂！等一下！”几位侦探见此，连忙朝那名女子追去。

    然而，因为发现的太晚，即使羽宫明几人速度比起那名女子要快一些，依旧没办法短时间追上。

    结果，女子躲进了一辆白色面包车，迅速发动汽车，扬长而去。

    “可恶！让她跑掉了！”服部平次咬牙道。

    “没关系，我已经记下她的车牌号了。”柯南推了推眼镜，微微笑道。

    很快，警方的其他人员赶到了现场，那位咖啡店老板暂时被列为重要嫌疑人被警方带走，而羽宫明一行人也为了配合警方调查暂时终止了游玩计划。

    …………

    大阪东尻警署办公室。

    “还没有找到死者的共通点吗？”毛利小五郎问道。

    “是的，这三名死者虽然从出生、成长、念书、工作都在大阪，但都是在不同的区域，目前除了作案手法外，并没有发现其他联系。”服部平次摇了摇头。

    “会不会是因为他们欠了谁的钱所以遭人报复？毕竟都是被刺穿了钱包。”和叶猜测道。

    “不，警方查了一下，他们没有任何可疑的债务，而且他们的身份也不像是能和别人产生金钱瓜葛。”

    “第一名死者长尾英敏先生，是一家超市的店长；第二名死者西口多代是一家小酒店的老板娘；而刚才发现的这位野安和人先生，则是一个计程车司机。”

    “平次老弟！”坂田佑介一脸兴奋地跑进了办公室：

    “我已经找到了死者的共通点了！”

    “哦？找到了？”服部平次眼睛一亮！

    “没错！”坂田佑介说着，将一盘录像带推入了办公室内的放映机当中。

    放映屏幕上立即播放出了一段画面。

    画面中，一辆档次不低的汽车被许多拿着摄影机的媒体包围，闪光灯不时亮起，那些人还不断呼喊着【乡司议员】。

    “嗯？这不是六年前时任县议员的乡司宗太郎贪污渎职的新闻吗？”服部平次一挑眉头。

    “哦！我记得这件事！”毛利小五郎回忆道：

    “当时是说这是乡司议员的秘书传出的谣言，那位秘书也引咎辞职，这件事最后就不了了之了，不过我记得那位秘书好像姓长尾……等等！”毛利小五郎忽然瞪大眼睛。

    “没错，那个秘书正是长尾英敏先生。”服部平次道。

    “嗯，不过我说的线索不只是这个，你们看……”坂田佑介指了指放映屏某处。

    众人的目光也顺着坂田佑介的手指聚焦了过去。        

