 叶天龙自然不知道，自己车子经过影响到了彭陆，不过就算知道，他也不会在乎。所

    谓绝对安静的环境，不过是摆架子而已，明星三天两千万的酬劳，足够抹平他们所谓的百倍艰难。

    车子很快来到医院，叶天龙停好车，还买了几份清淡食物。

    虽然有战青楼的人照顾，但他还是想细致点，只是走入医院大厅的他，很快发现自己无法挤入病房。

    病房不仅聚集了几十名记者，还有大批身穿航空制服的男女，对着镜头正眉飞色舞的讲述着什么。

    另一张空出来的三十八号病床上，更是站立着一个高大的摄像师，从半空拍摄着唐无醉。

    叶天龙很快辨认出，他们都是冲着唐无醉来的，显然是采访昨天航班一事。“

    唐小姐是我们集团天才，两年前她只是一个空姐，经过培训和操作，她以最快速度成长为机师。”

    “虽然飞行时间不长，但是质量非常极致，一百三十次飞行，全部既顺利又高效完成。”“

    零事故，零投诉。”“

    昨天的劫机意外，更是展示出她的质素和天赋，集团经过研究探讨，唐小姐即日起专为正机长。”集

    团领导一边向唐无醉表示慰问，给了五百万支票和机长聘任书，一边向记者透露这是公司的教育。

    接着，官方代表也表示，授予唐无醉‘蓝天英雄’称号，将会让她成为整个民航的英雄。做

    过手术的唐无醉虽然早有准备，可面对这拥挤人群还是不适，客套一番后就陷入沉默。

    笑容都有些僵滞。叶

    天龙看得出唐无醉的无奈，于是眼睛滴溜溜一转，他离开了走廊，然后来到一个更衣室，闪进去。很

    快，叶天龙就穿着白大褂，戴着口罩走了出来，手里也多了一个病房登记板。“

    干什么？干什么？”来

    到唐无醉的门口，叶天龙大吼一声：“不知道病人受伤了吗？不知道病人要睡觉吗？”“

    你们全聚在一起，不仅影响病人休息，还让空气浑浊，一旦诱发病人发生意外，你们全要负责。”

    叶天龙凶巴巴驱赶着他们：“全部给我滚蛋，滚！”唐

    无醉辨认出叶天龙声音，微微一喜却闭上嘴巴，只是好奇看着叶天龙进来，不知道他玩什么花样。一

    干领导和记者也沉寂了下来，全都极其不快盯着叶天龙，觉得他打扰到大家的兴致了。

    一个秃顶领导哼出一声：“医生，我们正在采访，正在树立病人做典型，你不要打扰我们……”“

    滚——”叶

    天龙又喝出一句：“有什么好采访的？好好活着，比什么典型都强……”他

    挤入进了病房，随后看着唐无醉旁边的另一张病床道：“咦，犯了艾梅病的三十八号哪里去了？”

    “难道昨晚没有熬过去？”

    叶天龙轻轻摇头：“哎，提前收钱的护工就是这样，人死了也不清理病床，万一病传给其他人……”听

    到叶天龙的话，原本神色不善的众人，瞬间打了一个激灵，一个个惊慌失措看着三十八号床。摄

    像师更是从上面摔了下来，接着又手忙脚乱爬起，狼狈不堪出门。

    其余领导他们相视一眼，随后也争先恐后跑路，不少人还死死捂着口鼻，似乎担心自己被病毒传染。

    “唐小姐，你好好休息，听医生的话，我们改天再来探望你。”一

    分钟不到，他们就全部走光，病房只剩叶天龙和唐无醉。“

    总算清静了。”

    叶天龙把倒下的桌椅扶起来，然后呼出一口长气：“连我都感觉烦闷，你肯定更加窒息了。”

    “你好坏噢，这样把他们吓走。”唐

    无醉向叶天龙绽放一个好看的笑容：“不过我喜欢。”

    接着，她又扬起三张东西：“他们给了我一张奖状，一张聘书，一张支票，你说，要不要接受呢？”

    “当然要接受。”叶

    天龙笑着清理了一下病房，随后拉过一张椅子坐了下来：“这是你应得的，没必要客气。”

    “而且你退回去，不仅是打他们的脸，也让其余航空人难做。”

    “下次他们如果遇见危险或者劫机，你说他们要不要拿命去拼呢？”“

    拿命去拼了，面对国家和公司奖励，那他们要不要收下来？”

    “不收下来，对不起自己的冒险，收下来，相比你的高尚，又有点功利，很难做的。”

    叶天龙把食物拿来摆在桌子上：“所以你一定要收下。”

    “明明是名利双收，从你嘴里出来，却有我不下地狱，谁下地狱之感。”

    唐无醉看着叶天龙一笑：“可不得不承认，你说的很有道理，行，这些东西我收下了。”

    “有道理就行，来，吃点东西，估计你早上忙着采访，都没有空吃东西了。”叶

    天龙扫过旁边一份冷却的小米粥，显然是护卫买的：“也不知你喜欢吃什么，所以顺手买了点。”他

    想问问唐无醉昨晚睡得怎样，但很快又散去了念头，打了麻醉，对睡觉哪有概念。

    “只要你买的，我都喜欢。”唐

    无醉绽放迷人的笑容，随后用湿纸巾擦擦手，雀跃着拿起筷子吃起来。“

    能够在机场遇见你，能够被你相救，能够被你送来医院，还能吃你买的早餐。”吃

    到一半时，她很是满足喊道：“我忽然感觉这生死一枪太值得了。”“

    傻丫头，说什么傻话呢。”叶

    天龙眼里有着一抹柔和：“以后多的是机会见面，如果我有空，可以天天请你吃饭。”

    “这不一样的……”

    唐无醉喝入一口白粥：“那个时候，我只是你的陪衬物，只是你出入交际的模板，你不完全甚至不属于我。”“

    而现在，你妥妥是我的，你的关心也有温度。”女

    人笑容很甜美，显然清楚自己要些什么，随后，她话锋一转：“对了，沐国生的案子结束没有？”叶

    天龙一愣，有点惊讶她问起这个，随即点点头：“人都死光了，应该结束了。”

    死无对证，不结束也要结束。“

    其实沐国生也挺可怜的。”唐

    无醉俏脸掠过一抹茫然：“他劫持我的时候，烦躁的喃喃自语，说他人财两空，便宜了荣耀。”

    叶天龙笑了笑：“还有这事？”“

    是啊，他是这样说的，当时还无比凄然，应该不是演戏。”唐

    无醉忽然一拍脑袋，想起一件事情：“对了，我衣服卡了一个手环，好像是沐国生身上掉落的。”

    她从抽屉拿出一个很普通的寄存手环，就是温泉或泳池专门存放衣服的手环。

    叶天龙拿了过来，眼睛多了一丝玩味：“

    沐国生身上掉落的？” 