    任小粟能发现不速之客，是因为他早就把老许给放出去了，而且他意识到，其实来的这位灰袍反侦察意识并没有多强，被老许跟了一路也并没有发现老许的存在。

    当然，任小粟也不会就此小看对方，一旦等会儿动手的时候仍然会使用全力。

    对方距离哨所已经只有五百米了，绵羊看到张景林撤离，留下任小粟断后，大概猜到巫师已经到来。

    这个时候他反而不害怕了，倒是饶有兴致的打量起面前的少年来。

    岁数不大，应该只有十八九岁的样子，一身肌肉并没有多么夸张，却蕴藏着庞大的力量。

    刚刚任小粟扼住他的时候，它真的是一点反抗能力都没有，对方的手掌与胳膊宛如钢铁般强硬。

    只不过，徒有力量的话，还是没法与巫师对抗的。

    178要塞与巫师国度如今都处于互相还不了解的状况，如果这些巫师、学徒知道任小粟的存在，怕是当下就不会那么淡定了。

    当然，绵羊学徒现在更关注一个问题，自己这药效什么时候才能退去？

    一人一羊便这么相安无事的站在哨所门前，哨所在山上，任小粟已经看到那快速接近的灰色身影。

    在老许观察中，对方并不是靠肉体力量来完成快速移动的，而是依靠某种诡异的力量来减轻了自己的重量，从而完成低空漂浮前进的举动。

    任小粟必须承认，就像张景林说的那样，巫师的手段确实诡异多端。

    他站在哨所门口默默的打量着对方，而对方也从灰色兜帽下默默的打量着他。

    待到巫师靠近，任小粟忽然感觉自己身上越来越重，似乎自己身周的重力正在加强。

    他平静的看向对方，只见那巫师手里正握着一块白色石头，而他正好从对方虎口缝隙看到那石头上……赫然亮着一只紫色的眼睛。

    等等，这紫色的眼睛为何如此似曾相识？

    他在脑海中打量宫殿的第三件武器，那黑色石头上的紫色眼睛，分明跟对方手里的一模一样啊！

    巫师如今向他施加重力，应该是对方传承中的某种奇怪手段，而对方要施展这种手段，就必须借助手里的石头！

    不然，对方也不会闲着没事非要握一块石头了。

    只是一瞬间的功夫，任小粟便想通了好些事情，难怪第三件武器会是一块石头，他之前还在想，石头怎么能算是武器呢，难道是用来当暗器砸人吗？

    现在他才明白，这石头，是巫师的武器。

    那么相关的线索也浮现水面，宫殿售货机里的熟练石，也一定与巫师有关了！

    想到这里，任小粟内心炽热起来，只是他现在没法再深思这些，随着身上的压力越来越大，任小粟面色凝重起来。

    不过任小粟感觉有点奇怪，对方距离只有十米的样子，这点距离对于他来说简直分分钟就能要对方狗命。

    而且老许已经爬上对方身后的山坡潜伏着，以老许的速度，怕是一秒钟都用不了，就能把黑刀给捅进这巫师的背后。

    看着对方毫无防备的样子，任小粟分明像是在看一个傻白甜，明明是传说中战斗力强大的巫师，为何会这么愚蠢？

    等等，巫师国度与178要塞已经有17年没有开战了，17年前可没有超凡者这种强大个体，虽然有骑士，但骑士从未参加过西北的战争。

    所以，对方会不会是信息有点脱节，并不知道“中原”如今出现的变化……

    想到这里，任小粟突然装出一副奋力挣扎的样子，不过也没有太用力，因为他感知着对方的力量，担心自己稍微用力就真的挣脱了……

    毕竟，敌人只有在胜券在握的时候，更容易说些实话。

    那巫师看着任小粟笑道：“不要试图挣扎了，这地缚之术连王国里最强大的角斗士也不可能挣脱。”

    任小粟冷声道：“你是巫师？”

    那巫师笑着说道：“你可以称呼我为梅戈大人。”

    说着，巫师手中的石头上，紫色眼睛骤然大亮，任小粟诧异中看着身边的绵羊竟化作人形。

    巫师看着自己新收纳的学徒愣了一下，而后皱眉道：“污秽。”

    学徒低头看了自己下半身一眼，赶忙说道：“梅戈大人，是这小子给我下了药！”

    “原来如此，”梅戈点点头：“这哨所里的其他人呢？”

    “这小子不知怎么发现大人你要来，便让哨兵带上他的主人离开了，他自己则留下断后，”学徒说道。

    任小粟听到这话便面色古怪起来，不过他马上加大了挣扎的动作，面目转而变成愤怒，以此来掩盖自己的真实想法……

    任小粟寻思着，这巫师和他的仆从是不是误会了什么啊，等等，难道是自己之前背着张景林的一幕，被对方给错误解读了？

    “有我在，你们别想伤害张先生，”任小粟怒吼道。

    只听梅戈笑道：“你倒是忠心耿耿，可是你的主人并没有带你一起走啊，还不是抛弃了你？”

    任小粟狰狞道：“你懂什么，保护他是我的天职！”

    这时候任小粟挣扎的幅度似乎太大了，那无形的地缚之术竟凭空出现了爆裂声，任小粟见状赶紧收力，然后暗自思忖这巫师吹出来的地缚之术好像也不怎么样啊？！

    而梅戈见状便神情一凝，立刻手握石头加强的术法的加持，待到任小粟慢慢动弹不得的时候，才终于松了口气。

    梅戈并没有动怒，反而对任小粟产生了非常浓厚的兴趣：“竟连地缚之术都差点挣脱，比王国里力气最大的角斗士还要厉害一些！”

    任小粟不再挣扎，而是冷着面孔说道：“雕虫小技，你敢放开这劳什子枷锁与我决斗吗？”

    “头脑简单，”梅戈轻笑起来：“不如你我二人做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “你做我的仆从，我就不去追杀你过去的主人，也算是给你一个交代，如何？”梅戈问道：“当然你也可以不答应，但我相信你的主人并没有离开太远，我只需要半个小时，就能将他的心脏取回来给你看。”

    ……

    大家晚安

