    　苏诺儿犹豫片刻后最终还是同她妥协了。

    　　尚胧月将她扶起她轻叹息口气，“早这样不就好了吗？”顺带伸手揉了下苏诺儿的脑袋。

    　　瞧见尚胧月伸手靠近苏诺儿下意识的向后躲了一下。

    　　尚胧月眉头微皱，“是不是吓到你了？”她的声音很温柔。

    　　苏诺儿连忙摇摇头：“没有。”

    　　尚胧月也反应过来苏诺儿是怎么回事了。

    　　苏诺儿握着她的手转头看着她，眸光温柔无比，她轻轻的拍了拍苏诺儿的手背：“诺儿，以后你就是我的闺蜜了。”

    　　苏诺儿：“何为…闺蜜？”

    　　尚胧月愣了下，该死……搞忘了这不是现代她怎么可能听的懂……额……要是她听得懂岂不是更恐怖？

    　　苏诺儿疑惑的眼神看着她，尚胧月解释道“就是……就是指很要好的朋友！”

    　　苏诺儿听完后眉头都快要邹在一起了，手紧紧的攥着衣襟，用着一种奇怪的眼神打量着尚胧月。

    　　她在苏诺儿开口前道：“诺儿你想想，在这硕大的王府中只有你真心待我好，我在这王府中也不受待见，今后我们都要相互照顾对方。”

    　　“从前是我不懂你的好，现在我明白了。”尚胧月真挚的眼神看着苏诺儿。

    　　苏诺儿的眸光因为尚胧月的话微微颤动，她攥紧的手也松开了许多。

    　　“抛开王妃的身份，我也是一个普通人，跟你一样。”

    　　“若是你不愿意那便算了……我也就不强人所难了………毕竟我以前对你做过很多过分的事情。”尚胧月的眼中含着泪水，楚楚可怜，惹人心疼。

    　　苏诺儿本就心软，又见尚胧月这般模样，心一下就软了。

    　　王妃也都那样说了，她愿意抛开王妃的身份，要知道之前王妃可是有多想当这个王妃。

    　　况且今日王妃她确实处处都在护着自己。

    　　苏诺儿抿了抿唇答应了尚胧月，尚胧月一听眼中一喜，她一把抱住了苏诺儿，在她怀里蹭了蹭。

    　　刚开始苏诺儿还很不习惯，王妃突然性格转变成这样她还有些接受不了，可看着尚胧月像个小孩子似的，抱着她撒娇模样十分可爱。

    　　苏诺儿的嘴角不由上扬，王妃是真的变了。

    　　她也没有多想，苏诺儿的心思单纯，她觉得或许是自己一直陪着王妃任劳任怨，王妃终于在今天明白了。

    　　尚胧月偷偷瞄了一眼苏诺儿，她的唇角勾起一抹转瞬的笑意，很显然刚刚尚胧月那一副楚楚可怜、欲言又止的模样，是她装出来的，不然苏诺儿可不会同意，在演戏这方面她非常的在行。

    　　苏诺儿替她梳妆打扮好之后，两人坐在一起闲聊着。

    　　苏诺儿和尚胧月两人一起打理着云水阁，算下来她们相处了七日，在这段时间里苏诺儿慢慢的适应了尚胧月的转变，对她更是打开了心扉，打心底里的将尚胧月当成了闺蜜。

    　　闺蜜这一词，是尚胧月解释给她听的，她也觉得自己跟尚胧月之间的关系用闺蜜来形容是最好的。

    　　七日里没有人给她们送吃的，水云阁也不准她们出，外面站有下人把手。

    　　不过这些都难不了尚胧月，她按照苏诺儿给她画的图纸，很快就记清了王府的每个位置。

    　　所以她很顺利的就找到了厨房的位置，每天她都会潜入厨房偷拿吃的回来。

    　　在其他人眼里他们觉得尚胧月得饿死在房间里面了，整整七天什么都不给她们吃，也不知道到时候打开房门里面会不会出人命！

    　　实际上尚胧月和苏诺儿天天在房间里大鱼大肉的吃着，为了避免香味散发出去尚胧月施了法术屏蔽了房间和屋外的关联。

    　　也因为这样落王府的后厨这几日天天都在抓偷菜的贼。

    　　“诺儿快尝尝这个。”尚胧月夹了一块鱼肉给她。

    　　苏诺儿自然的把碗递过去接住，看着她吃下去后尚胧月迫不及待想听听她的回答。

    　　“这个也太好吃了吧！”

    　　“是吧是吧！”

    　　“月月这个红烧肉也好好吃！”

    　　“是吗？那我就来浅尝一下。”

    　　两人在房间里嘻嘻哈哈的，很是愉快。

    　　房门外的守卫也听见了她们对话。

    　　“唉……真可怜都饿出幻觉了。”他轻摇摇头，还向房间里看了一眼，在他的眼中桌上没有东西而尚胧月和苏诺儿则是塞空气到嘴巴里。

    　　“谁说不是呢？依旧怕是咱们落王府要出一位风王妃了！”

    　　他们所看见的都是幻想，房间早就被尚胧月动了手脚。

    　　饱餐一顿后尚胧月躺在睡椅上，午后的阳光正巧透过窗户洒在她的脸上，见她一脸惬意的模样，苏诺儿忍不住的捏了下她的脸。

    　　“月月你怎么吃了就睡呀？”她笑道。

    　　尚胧月倒是听出了她话里的意思，“诺儿你最近的胆子是越发大了。”

    　　“还不是月月你纵容的？”

    　　“贫嘴。”

    　　此时落文宇带着范伶走进了云水阁中，门口的两个守卫见到他立马变得恭敬。

    　　落文宇撇了他们一眼，“人死了没有。”

    　　守卫，“启禀王爷，人没有死，就是…就是脑子好像出了点问题。”

    　　范伶，“何以见得？”

    　　另一个守卫解释道，“她们都饿出幻觉了，桌上空的一片什么也没有，可她们拿着筷子夹空气送入嘴中还吃的津津有味。”

    　　落文宇冷哼一声，“疯了？我倒要看看她有多疯。”最后一个字的语气稍稍上扬了一丝。落文宇的嘴角勾起的笑带着一抹恶趣味，心情也随之好了点儿。

    　　当他推开房门后就看见尚胧月一脸享受的躺在睡椅上，面色红润气色不仅不差反而很好，完全不像七天没有进食的样子。

    　　听见响动尚胧月睁开一只眼睛看了下，她当是谁来了，原来是那个下头的男人来了。

    　　“哟，我当是谁来了，原来是王爷您来了。”嘴角扬起的笑是职业式的假笑。

    　　“不知道王爷大驾光临寒舍有何贵干？”

    　　“若是王爷是来关心我近日吃的如何，您看看我这脸色就知道我过的很不错。”说完她闭上眼睛，“王爷若是没有什么事的话可以离开了吗？我要睡觉了。”

                落文宇被她的话气的额头的青筋紧绷，脸色阴沉的可怕，“尚胧月！你给我起来！”

               他不仅没有看见他想看见的场面，反而还被她如此嘲讽一番，落文宇气的脸都涨红了许多。

                尚胧月睁开眼眸，不紧不慢的道，“王爷大中午为何如此大动肝火？”          “我过的好，难道你不开心吗？”

          “站起来，不要让我在重复第三遍！”

              尚胧月听了他说的话，一下没忍住噗嗤一声笑了出来，他方才说的那句话活脱脱的就是霸道总裁长说的句子，再加上落文宇这副发怒的模样，她觉得更像了。

            “尚胧月！你笑什么？！”落文宇咆哮的样子像极一头发怒的雄狮。

                尚胧月不以为然，她嬉皮笑脸的，“王爷要不再来一句，女人你已经成功的引起我的注意了！”

            一旁的苏诺儿可没有尚胧月那么淡定，她被落文宇吓得脸色苍白，身子不断的颤抖。

           王爷这显然是怒了。

            她怕一会儿王爷又要动手打尚胧月，苏诺儿赶紧凑到尚胧月的耳边，“月月，你就快起来吧！”她的声音都在发颤。

                 尚胧月轻挑下眉头，“好吧，既然诺儿都开口了，我就站起来。”她刻意抬高了音量，并向落文宇投去挑衅的目光。

                  这种强烈的耻辱感是他从未有过的，“很好，既然你喜欢待在这里那你就一直待在这个房间里！”说完他转身就要走，耳边却响起尚胧月的声音，“倘若今日我偏要出去呢？”

               不知什么时候尚胧月出现在他的身旁，当落文宇想要伸手拽她的时候，她人已经到外面了。

                 尚胧月双手抱在胸前，“王爷，我现在站在外面了，你又能够拿我如何？”

                落文宇彻底被尚胧月的话惹怒了，就在他伸手要去拔剑的时候范伶突然握住了他的手，“王爷不可！”他压抑嗓音。

                  “下个礼拜还要带着王妃去参加宫里的宴会，若此时对王妃出手不好。”

               落文宇，“……………”无奈他只能把拔出一半的剑送回去。

                  “你给我等着！”落文宇放下这句话就带着范伶气冲冲的离开云水阁了。

                    苏诺儿长舒口气，紧绷的神经松懈下来，她感觉自己都快要站不稳了。

                 尚胧月上去扶着她，“诺儿你没事吧？”

               苏诺儿轻摇下头，“我没事，就是有些腿软了。”

              守卫，“王妃快进房间吧！王爷吩咐过的，您不准出房间。”

                “方才你们没有听我们说话吗？我当着他的面站在外面他都没有说什么。”

              “他要关我，也是之前了。”

             尚胧月冷冷一笑，“他都拿我没办法，你们就能了吗？”

              她的气场太强了，那两个守卫怎么扛的住，几下就灰溜溜的跑走了。

                   尚胧月，“诺儿帮我梳状下，我们到王府里转转。”

          苏诺儿还是很担心，“可是……”

                 “别担心，他现在可不敢拿我怎样，你就放心吧。”尚胧月推着苏诺儿就进了房间。

