    这个怪物从头到尾就是在戏耍这个季风云，她根本就没有认真过，他要是认真这个季风云早就已经输了。

    有人忍不住好奇来询问安思律。

    “对方已经放出灵兽来了，你就不担心你家主人会输吗？”

    “我主人不过就是在陪这个人玩而已。”如果这个怪物死在这里，他还巴不得呢。

    但是他担心被听到，所以不敢说出来。

    旁人听他这样说，只当他是在盲目的信任他的主人。

    一个四阶灵帝还有一只十九级的灵兽，一个是不知道修为，没有灵兽，疑似木系的灵师，他们自然是选择相信强者。

    “我给过你很多个机会，但是你一再挑衅季家的权威，今日我便不能放过你了。”

    对于对方要取自己性命的举动，凤挽歌始终无动于衷，甚至还风轻云淡的走到旁边，给自己倒了一杯茶，翘着二郎腿慢慢的品茶。

    “如果你再继续挑衅，我不但会杀了你，还会杀了你的灵兽。”

    就她这幅纨绔又嚣张的模样，说出这番话来，根本就没有多少可信度，周围的看客都不信，更别说自持自己强横的季风云。

    “狂妄小儿，看我今天不杀了你。”

    “黄金，给我杀了她，把他给我撕碎了，不准留下尸体。”

    “吼。”

    黄金黄鼠狼得到命令朝着凤挽歌冲过来，对着凤挽歌张开血喷大口，结果嘴巴还没有合上，突然天外一鞭，直接摁着它的头褥到了地上。

    没有谁看清凤挽歌是如何动作，等他们看清楚的时候，那只黄金黄鼠狼已经趴在地上，‘呜呜呜’的哀嚎，看着自家的主人，拼命的想要回到契约空间。

    敌人太强大，它根本就没有还手之力，它还不想死。

    季风云和黄鼠狼是心意相通的，他感觉得到黄鼠狼的恐惧，连带着他看着凤挽歌的眼神也慢慢的变了。

    凤挽歌放下手里的茶杯，起身来到黄鼠狼身前，只见她纤细的腿轻就那么随意的落在黄鼠狼的头上，“跟我动手？就连恶鬼森林里的圣兽看到我都要绕道走，你算什么东西？在我面前豪横。”

    “咔擦——”

    头骨碎裂的声音，响彻整个交易行。

    轻松的一脚就杀了一只十九级的灵兽，这是何等恐怖的实力？

    周围响起一片倒吸冷气的声音。

    这是从哪里来的变态啊！

    季风云看着已经死亡的灵兽，一脸的灰白，他一直以来的骄傲就是契约了一只十九级的灵兽，现在他一直引以为傲的灵兽被人家一脚就杀死了。

    失去灵兽的痛远远比不上骄傲被击碎的奔溃。

    偏偏凤挽歌这个时候还来了一句。

    “季家的副行长吗？不过如此。”

    凤挽歌弯腰取处黄鼠狼的晶核，随手扔给季如雪，“送给你了。”

    “多谢。”

    看这小子也没有拒绝，凤挽歌倒是十分满意，至少没有优柔寡断就挺好。

    “要我替你杀了这些人以绝后患吗？”

    用如此轻松的语气说着杀人灭口的话，周围的人对凤挽歌又多了几分恐惧，努力的降低自己的存在感，生怕被凤挽歌盯上。

    这个怪异的女人不仅实力强悍，就连性格也如此变态。

    季如雪看了一眼季小云，还有处在崩溃边缘的季风云，对凤挽歌摇了摇头，“不用了！他们今日看不起我，总有一天我会让他们跪着来求我的。”

    “啧，有志气。”

    凤挽歌摸了摸他的脑袋，对安思律交代：“还愣在这里做什么，没看到主人又要准备旅行了吗？还不赶紧去准备马车。”

    “我这就去啊。”

    安思律看到惊讶于凤挽歌如此凤挽歌轻轻一脚就杀了一只十九级的灵兽中，突然听到凤挽歌的话，吓得赶紧去找马车了。

    其他的季家人只能眼睁睁的看着季如雪跟着凤挽歌离开。

    之前还想跟凤挽歌动手的那两个灵宗，看到凤挽歌从他们面前经过的时候，低着头大气都不敢喘一下，就连四阶灵帝都能够打败的人，他们两个灵宗就连塞牙缝都不够。

    凤挽歌带着两个小跟班一路离开四季城，朝着和都而去。

    休息的时候，季如雪一直粘着凤挽歌，缠的凤挽歌十分的不耐烦。

    “红杀姐姐，这些年你究竟去哪里了？我之前听说你去玉青学院了，可是我后脚跟过去，他们都说没有见过你，我以为我这辈子都不会再见到你了。”

    “你有这个时间跟我说话，就抓紧时间修炼，这么大岁数了居然才四阶幻兽师，也不知道你平时吃的都吃到哪里去了。”

    被凤挽歌赤裸裸的嫌弃，季如雪罕见的红了脸，小声为自己辩解。

    “我我……我的天赋已经算不错了，现在圣兽以下的妖兽我都可以驯服的。”

    凤挽歌作为习武之人耳力是相当好的，尽管季如雪的声音很小，不过她还是听到了，“那圣兽呢？圣兽以上的呢？”

    “……”

    “你连最简单的圣兽都摆平不了，要如何让别人跪着回来求你？”

    旁边的安思律旁听的整个过程，心中嘀咕这个怪物，以为谁都跟她一样是怪物。

    圣兽是想看就能看得到的吗？

    而且圣兽都是开了灵智的，他们就算是死也不愿意沦为人类的灵兽，就算是幻兽师都不一定能够将他们驯服。

    被这个怪物说出来，好像跟今天要吃什么一样轻松简单。

    “红杀姐姐，我一定会努力变得更强的。”

    安思律旁边疯狂的吐槽，季如雪却一副受到指教的模样，认真的答应下来。

    安思律：“……”

    果然物以类聚，只有怪物才能和怪物凑到一堆。

    一路上凤挽歌走走停停，俨然一副游山玩水的模样，等他们到玄都的时候，已经是一个多月后了。

    凤挽歌和季如雪坐在马车里，安思律在外面架马车，他们一进城门就被许多双眼睛盯着了。

    “姐姐，从进城开始已经有两拨人盯着我们了，要管管他们吗？”

    凤挽歌摇了摇头，让安思律赶马车的时候，她就已经猜到了这样的局面，这也正是她想要的效果。

