    恐惧是因为周围有不可预料不可确定的因素而导致的无所适从的心理或生理的一种强烈反应，是只有人与生物才有的一种特有现象。

    恐惧的来源分成很多种，一般来讲，大概可以概括成三类。

    它们分别是场所恐惧症，社交恐惧症，与特定恐惧症。

    而叶苏芒本身，便患有一定的特定恐惧症。这种病状也来源于他小时候孤独所致，具体原因叶苏芒已经不愿意回想了，只是不知从何时开始，自己对于这些恐怖片就充满了抗拒。

    刘伊菲此时本来正懊恼片子不够吓人的时候，却突然现自己的手被人抓住了，起先吓了一大跳，不过随之感觉到那熟悉的温度，她的身体也从紧绷立刻松弛了下来，不过心脏却依旧扑通扑通的比平日里跳快了许多。

    “哥？你……”闭了灯的影院很黑，刘伊菲也只能模糊的看着叶苏芒，似乎现他的脸色很不好，就连双眼都紧闭在一起，顿时关心的问道。

    “没什么，熟悉一下就好。”叶苏芒睁开缓缓紧闭的双眼，勉强的勾起一丝微笑，回答道。

    “要不别看了，我们出去吧。”刘伊菲咬了下嘴唇，征求的问道，同时一双小手也反握住叶苏芒的大手，紧紧握着，似乎这样就能把自己的温暖传递给对方，让对方不再害怕。

    叶苏芒对此只是摇了摇头，没有说话，毕竟这是女孩好不容易提出来的要求，怎么能因为自己的一点小原因就半途而废呢。

    只不过叶苏芒想错了，虽然一起看电影对刘伊菲来说是十分难得的事情，但是这又怎么比得上叶苏芒本身，看着叶苏芒脸色很差的样子，她心中早就没了那些乱七八糟的东西，只想快把他带离这个地方。

    “走！不看了，一点意思都没有。”

    “啊？”

    女孩突然起身拉住了叶苏芒的手臂，强硬的把他拖出了放映厅，这一举动甚至惊动了他们身边不少看电影的人，有的人甚至认为刘伊菲是那种‘野蛮女友’，叶苏芒惹了女孩生气，女孩要拉他出去收拾他呢。

    叶苏芒哭笑不得的被刘伊菲拉出了放映厅，直到两人走到了明亮的走廊，刘伊菲才松开了手。

    “你看，额头全是汗了，还强挺着。”望着叶苏芒苍白的脸色和布满冷汗的额头，刘伊菲心疼的拿出贴身的小手绢，细心的为叶苏芒擦拭着。

    “我也没想到现在竟然还怕恐怖片，说起来这还是小时候留下的阴影，本以为这么长时间，我也是大人了，也该好了。”叶苏芒苦笑了一声，这种恐惧症还真是奇怪，平常没有任何显现，但是一旦碰到特定的事情就能吓得人够呛。

    “嘻嘻，不过我也终于知道了你的一个弱点，原来无所不能的叶苏芒大人竟然会害怕看恐惧片。”帮叶苏芒擦完汗水后，刘伊菲细心的收起手绢，然后一脸笑嘻嘻的说道。

    “乱说。”叶苏芒无奈的刮了下刘伊菲的小鼻子。

    不过叶苏芒很清楚，刘伊菲并不是拿这件事情在炫耀什么，而是想要调节一下气氛，想要都自己开心，只不过女孩到底年纪太小，说话间还有些青涩，一下便被叶苏芒看穿了目的。

    “电影看了一半泡汤了，不过正好空出来时间，我们现在就去游戏厅吧。”带好伪装后，叶苏芒朝身旁的刘伊菲说道。

    “好耶！”游戏厅，这可是女孩早就想去的地方了。

    可能是天公不作美，叶苏芒开车带着刘伊菲在影院附近寻找了两圈，都没有看到一家正规的游戏厅，那种黑网吧倒是碰到两个，不过里面乌烟瘴气的环境却让叶苏芒望而止步，毕竟那种鱼蛇混杂之地很容易生纠纷，作为公众人物就应该避免出现在那种场所。

    “唉，郁闷呢，竟然连游戏厅都和我们‘捉迷藏’。”坐在副驾驶的位置上，刘伊菲小小的抱怨道。

    叶苏芒也是很困惑，游戏厅这种东西不是应该遍地开花才对么，怎么今天竟然就一家都没碰上呢？

    “要不我们去远一些的地方，我知道在沙滩北街那头有一家不错的游戏厅。”叶苏芒想了想建议道，反正有代步车，想来也花不了多少时间。

    不过这个建议却被刘伊菲摇头拒绝了。

    “不去游戏厅了，哥，我们散散步吧，自从上次你邀请我参加‘仙剑’拍摄以来，我们好久都没一起散步了。”刘伊菲整理了一下耳边的丝，笑着说道。

    其实什么电影，游戏厅对于刘伊菲来说都不是很重要，重要的是又叶苏芒陪伴着就好。

    听了刘伊菲的话，叶苏芒没有回答什么，只是缓缓的停下车。

    京都的深夜四处都充满了昏黄的灯光，映照的天空的星星都躲进了云彩里，只有一轮明月悬空高挂，看上去分外的孤单。

    时间已经到了十点多，但是街上的行人却依旧没有减少，不少的年轻情侣都漫步在街头，商店的灯光夜市将人行道照的白亮，还有一些有些心的老板，会在自己的门前挂起彩灯，五颜六色的灯光也着实吸引了不少人的注意。

    下车之前，叶苏芒也将身上的伪装卸掉了，换上了自己的平日的穿着，随即他又从包中拿出了两个黑框眼镜和棒球帽，将其中一套递给了刘伊菲，毕竟大晚上带着墨镜实在是太奇怪了。

    刘伊菲显然也想到了这一点，笑嘻嘻的又换上了这第二套伪装，顺便也把自己的假套拿了下来，可爱的苹果头又露了出来，让叶苏芒禁不住手痒的又揉了揉，因为实在是太可爱了。

    “以后多多梳这个型吧，很适合你。”叶苏芒眼睛闪着亮光，望着女孩头上那被扎起的一缕小辫，认真的建议道。

    “好呀。”女孩开心的笑了笑，爽快的答应了下来，望着叶苏芒亮晶晶的眼神，她的心里也开心极了。

    随着秋风渐起，白天的闷热也被一点点的吹散了，叶苏芒与刘伊菲就这么漫步走在街头，偶尔转头互相看上一眼，也不说话，只是静静的一笑，就感到十分的满足。

    说到底，两个人其实骨子里都透露着安静，也只有这样的人，才能在种静逸的气氛下，走的如此自然，如此心安理得，如此的满足。要是放在别的人身上，怕是早就尴尬的不行了。

    “哥，前面围了一群人？”就在男孩女孩漫步街头，享受这难得的氛围时，女孩突然现了全前面的街道上围着一群的人，似乎在看着什么。

    叶苏芒的耳朵比较尖，人群中传出来断断续续的吉他声被他听了个正着，也明白了里面的应该是一位流浪歌手。

    “要去听听么？”叶苏芒笑着朝身旁的刘伊菲问道，女孩则是十分感兴趣的点了点头。

    两人加快脚步，很快就离近了人群，里面的歌声也越来越清晰。

    “抛给你一罐可乐，冰冰你的头痛，老规矩，失恋，闯祸，准备流泪，要先猛喝……我是你心牵着心的朋友，像流星陪伴夜空，一句问候难过就好了……”

    “哥，是你的歌诶！”当两人听清了里面人唱的歌曲后，刘伊菲立刻压低声音激动的朝叶苏芒说道，这《牵心的朋友》正是叶苏芒为《歌舞青春》创作的歌曲之一，也是目前传唱度比较广的一歌曲，深受一些在校学生们的喜爱，里面讲述的那种蓝颜友情，得到不少女孩的喜爱。

    叶苏芒对于里面的歌手在唱他的歌也感到很意外，嘴角也禁不住露出一丝微笑，毕竟自己的歌曲能被他们选择作为歌曲来唱出，本身就是对创作者的一种肯定。

    周围的人群并不多，大多数都是看个热闹罢了，里面这个小伙子声音很有特点，但是唱功有些青涩，所以驻足观看的人并不多。

    叶苏芒看唱歌的这个人穿着打扮比较朴素，琴盒也是打开着，里面已经有了一些零碎的华夏币，想来这个人应该就是靠着这份手艺过活，也就是传说中的北漂歌手了。

    歌曲很快进入了尾声，刘伊菲一直听的十分认真，结束的时候还轻轻的拍了拍手掌。

    “哥，你比他唱的好听多了。”女孩眨了眨眼睛，望着叶苏芒说道，她听过叶苏芒唱过这歌，虽然只是清唱，但是两者间的差距显然她还是能分辨的出来的。

    叶苏芒望着女孩亮晶晶的眼神，心头忍不住一动。

    今天电影没有看成，游戏厅也没有玩到，可以说答应女孩的两件事全部泡汤了，想着女孩或许会失望的心情，叶苏芒心中也很过意不去，正好此处就有一个现成的舞台，叶苏芒便准备亲自为女孩唱上一歌。

    “那我就为你现场演唱一如何？”叶苏芒摸了摸女孩的头，笑着问道。

    “真的？”女孩本来笑眯眯的脸色突然顿住，然后望着叶苏芒的目光充满了渴望。

    叶苏芒没有回话，而是直接走到了里面那个流浪歌手面前，交涉了起来。

    “先生，能借我你的吉他用一下么，我想把一歌献给一位小姐。”叶苏芒很有礼貌的说道，同时把手指向了人群中那一抹娇俏的身影。

    流浪歌手本来已经准备收摊走人了，今天的收益并不可观，他正在愁晚上要睡在哪里的时候，叶苏芒出现了，这到时把他吓了一大跳，不过看着叶苏芒礼貌的问着自己，这名流浪歌手也感受到了对方的对自己的尊重，又看着叶苏芒手指的方向，心下也是明了，很大方的将手中的吉他递给了叶苏芒。

    吉他很破旧，但是保养的却很好，没有一点脏迹，音调也十分的准确，显然平日里主人对它十分爱护，叶苏芒轻轻的拨弄了两下，看着几个路人被吸引了过来，才平和的说道：“谢谢身边的这位先生借给我他心爱的吉他，现在我也要用这把吉他，为我心中一位十分重要的人弹奏一歌，希望她会喜欢，《可爱女人》献给你。”

    叶苏芒优雅的轻捧着吉他放在自己的腿上，嘴角挂着一丝笑容，弹奏起这宝岛红星周杰仑的一老歌，至于为什么选择这《可爱女人》，只能说叶苏芒临时灵光一闪，觉得十分合适罢了。

    “想要有直升机，想要和你飞到宇宙去……”干净清澈中带着一丝磁性的声音响起，这让一旁正在收拾着道具的流浪歌手也立刻暂停了下来，用着不可思议的目光瞅着叶苏芒。

    他是真的觉得很不可思议，随便走出来的一个路人竟然就会有这么优秀的唱功，这么具有天赋的嗓音，就连四周本来要散去的人群也立刻停住了脚步，用着惊喜的目光看着叶苏芒，耳朵也都纷纷竖了起来，期待着他的演唱。

    “想要和你融化在一起，融化在银河里，我每天每天每天想想想着你……”悠长平稳的气息让叶苏芒在唱歌的时候别人几乎感觉不到他换气的声音，歌声如同水到渠成般流畅的流淌进在场每一个人的耳朵中，顺而进入心底，伴随着演唱的继续，在唱到这段歌词的时候，叶苏芒还特意伸出一只手指了指刘伊菲的位置，引起了周围一片围观群众的叫好。

    而刘伊菲此时脸蛋早就红的熟透了，她的眼中只有叶苏芒坐在椅子上轻弹着吉他的样子，那甜蜜的歌词每个字都让她沉醉不已，这一刻，她十分想将时间就这么暂停掉，永远停在这幸福甜蜜又浪漫的一刻。

    “漂亮的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人，聪明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人………”歌曲很快就进入了**，叶苏芒清晰的吐字，磁性的声音再加上优秀的唱功，让在场所有人都能感受到那一份甜蜜的气息，围着的人群也越来越多，都是被叶苏芒动听的歌声所吸引。

    而叶苏芒一直将目光停留在刘伊菲的身上，这也引起了不少人的注意，好奇的人四处打探也明白了叶苏芒这歌是献给那个一脸幸福的女孩，在场不少的情侣听到这个原因后也都露出了羡慕的表情，有这么一个帅气的大男孩用这么动听的声音唱着这么甜美的歌曲献给自己，这是多么浪漫的事情呀。

    人群虽然越来越多，但是在刘伊菲与叶苏芒间，却只有彼此两人的世界，叶苏芒用着真心演唱着歌曲，不自觉的就将歌词中的意境联系到了刘伊菲的身上，现似乎每一句都是那么的贴切。那个清纯漂亮到让我面红的可爱女人，那个温柔细心到让我心疼的可爱女人，那个聪明伶俐的让我感动的可爱女人，还有那个有一点点小坏到让我无奈，让我疯狂的可爱女人。

    往常这么肉麻的歌词叶苏芒是唱不出口的，可是现在不知为什么，觉得唱出来就是那么的自然，因为一切都是与刘伊菲那么的吻合，而小姑娘此时则完全被叶苏芒每一句的歌词所打动，满脸都是幸福的样子，脸蛋也红扑扑的如同一个熟透了的苹果。

    “世界这样大而我而我只是只小小小的蚂蚁，我要尽全力全力全力保护你哦~~~！！！”歌曲最终进入到了最后的**，福临心至的叶苏芒彻底放开了嗓音，一段高亢嘹亮的分段高音点燃了现场最热烈的气氛。

    大家都被叶苏芒这种唱法所震撼住了，之前的歌手在高音方面都是一蹴而就，可是叶苏芒却将他分段展示了出来，一个阶段一个阶段的唱出也让高音更加的具有层次性和震撼力，尤其是站在他身旁的流浪歌手，甚至已经惊讶的长大了嘴巴，满脑还都是叶苏芒刚才演唱的那段高音技巧……

    “呼——————！！！”

    一歌唱完后，叶苏芒缓缓松了口气，然后冲着人群中捧着握紧的双手，一脸兴奋的刘伊菲说道：“喜欢么？”

    “恩！！！”女孩只回答了一个字，但是清脆响亮，完全可以代表她此时快要冲破云霄的幸福心情。

    “谢谢大家，还有谢谢这位先生，谢谢你的吉他。”叶苏芒笑着冲着众人致谢，还特意有感谢了一次流浪歌手，没有他的吉他，也就没有今天的这一次演出。

    “不用谢，不用谢，你唱的真好……希望以后有机会再一起交流！”流浪歌手结果吉他，激动的说道，叶苏芒的唱功是真的让他很佩服，只希望以后还能碰到，能一起讨论一下音乐的知识就好了。

    “有机会的。”叶苏芒笑了笑，回答道，这种事情随缘就好。

    不过四周的群众却不想就这么放过叶苏芒，纷纷大喊着‘再来一’，这种情况也坚定了叶苏芒离去的决心，毕竟他与刘伊菲都算是公众人物，刚才的唱歌就已经够出格了，现在人群这么多，他自然也不可能继续留下去，增加曝光的危险。

    “哥，我们回家吧！”女孩十分乖巧的拉住叶苏芒的手，望着四周的人群建议道。

    “恩，一，二，三，跑！！！”两者四目相对，随着叶苏芒默念倒数，刘伊菲眼中也是含着笑意。

    “咯咯~~~！！！”在一片银铃般的笑声下，两个人冲出人群，转眼间就没了踪影，只留下一众遗憾的人。

    不过人群中却有几个背着相机的人满脸的满意。

    “黄哥，运气不错呀，晚上出来吃大排档还能碰到这种歌手，看刚才那人群，估计最少给有上百个，咱们回去好好的编编，说不定真能成一条好新闻。”

    作为新进记者的小李有些兴奋的说道，不过带着他跑任务的老黄此时却是一脸古怪的瞅着相机，随着他的手指不断翻动相机中的照片，脸上的神色也是越来越充满兴奋，似乎一条大鱼真的被自己钓到了……(未完待续。!)