    戚笼离开了，茶水都没喝完，两位真神眼睁睁的看着他离开。

    而能让两位真神停手的，不是戚笼大发神威，而是皇城司请贴中，烙印的那三道神名，红莲、阴中君、苦荷。

    有了三道神名，三神的意志可以随时穿越层层空间，直接降临侯府。

    “封神榜？”地祖疑惑的开了口。

    “若是为了封神榜，来的应该也只有玉池一位，”天令主摇头不解，“这三位收获的够多了，不是应该在大劫全盛前离开吗？为什么会参与此事？”

    “也许吧，”地祖不置可否，只是转过头，对侯副都督道：“你收的好儿子。”

    侯副都督阴着脸，手中碗盖被他磨成了瓷粉。

    请了两尊真神降临分身，都居然让此子逃走了，饶是他心思阴沉，也恼怒到了极点。

    “现在不是动手的好时候，我明白，不会坏了大局的。”

    司马正道对这一位的评价是，隐忍深沉，难以促发。

    不管如何，‘薛保侯’是有功劳的，杀了兕怪妖君，哪怕对方会复活，又为了司马正道一派，乃至整个道门得到了封神榜。

    就算是真神，也不会允许这两大派系在攻打陈国前，公然分裂。

    真神固然无比强横，但陈国背后也有真神支持。

    在肉身降临此方世界之前，真正可以依靠的，还是这方世界的强者。

    “只是这一次都让对方走了，下一回再想以势压人，那可就难了，等对陈国大战结束后，立刻让‘九幽’出动！”天令主恼羞成怒。

    地祖看了对方一眼，转身便走，头也不回道：

    “不要煽风点火了，波旬，这副躯壳只是个简陋的模子，没什么价值，你拿来也没用，还有你魔化的那点天令主神性，用六欲天同等价值的宝物做交换吧，我知道你看不上天令主，但你要知道，天令主为道门跑了数万年腿，这才换来脱壳成神的机会，没有功劳也有苦劳，祂有一些关系，连我都不知道要深到什么地步。”

    “你也不想在对付和尚的同时，背后被一群道士围殴吧。”

    “你在上古时代，坏了和尚们的大事，得了佛敌的称号，从六欲天主被削到了他化自在天主，你要是得罪了道门，或许，你连这一天都保不住了，如今这世道，可是道涨佛衰。”

    ‘天令主’眼中欲海一闪而过，突然露出一个鬼魅的笑容，“别急，这副躯壳，先借我玩两天。”

    ……

    “我以为司马正道会亲自过来抢人，”戚笼道。

    “贫道也以为他会这么做，事实上，他自己也认为自己会这么做，只不过我们晚了一步，等我们出发前，皇城司已经把这事揽过去了。”黄道人解释道。

    “所以就来了你这么一个。”

    “放心，我只是前哨，如果你没出来，我们是打算进去抢人的，欠人恩情的滋味可不好——主要是会影响修行。”

    一团云朵上，黄真人双手揣袖，大袖飘飘，而戚笼坐在云头上，一脸平静。

    侯府可不是自己家，戚笼本来打算，如果那位侯孝天请自己吃‘糖衣炮弹’，那就把糖衣吃了，炮弹丢回去，而如果对方是硬来，他也准备了后手。

    这便是后手。

    “不过你要小心了，皇城司那三位，可不一定能保你多久了，如果你迟迟搞不定月中玉池夫人的话。”

    “什么？祂们要走，去——祂们要离开这一界了？”

    “当然，大劫越深入，局面就会越危险，对真神也是同理，除非万不得已，不然谁会拖到最后一刻。”

    “如果祂们走了，皇城司怎么办？”

    “或许交给七府上层，或许维持不变，这事你不该问我一个道士，司马正道比我更清楚。”

    “或许还有一种可能，重新交给月中玉池夫人，”戚笼猜测。

    黄真人露出一个神秘的笑容，“相信贫道，这是唯一一件不可能的事。”

    “呃，”戚笼插开话题，“我们这是要去哪儿。”

    黄真人奇怪看了他一眼，“你莫非以为这请贴是假的，人家皇城司的那三位，是真要见你啊。”

    才摆脱两位真神，怎么又来突然冒出三个了？

    戚笼沉默了片刻，“武平督护府，离皇城司很远吧。”

    “没事，有道门传送阵。”

    “其实，我跟祂们不熟。”

    “其实，我跟你也不算太熟。”

    戚笼想了想，做最后挣扎，“我要是被皇城司的那三位给抓了，你们会来救我吗？毕竟因果不还，你们修行难有进步啊。”

    “放心，我们会想办法的，等你死后，我们会请封神榜召你的魂，然后给你选一个好位置。”

    戚笼沉默了片刻，道：“我还是比较喜欢和尚。”

    “恩，和尚有骨气，结果死的差不多了。”

    黄真人脚踏浮云，一路破开封印，带着戚笼来到了一座九层道塔前。

    “册封诸神也需要法台吧？”

    “要的，我们正在打造，九十九层的顶级法宝。”

    “果然是人不同，命也不同，”戚笼由衷的感慨。

    “上去，贫道在第一层操纵法阵，你在第九层传送。”

    黄道人难得严肃了几分：“那三位对封神榜不感兴趣，对你也应该也不会感兴趣，不过有两点你要注意，一，跟和尚有关的话题，慎之又慎，二，跟上古天庭有关之事，不要参与。”

    戚笼张了张嘴，最终还是决定闭嘴。

    这两件事，貌似跟自己都有关系啊！

    传送的感觉，有点像是召唤法兵法将，只不过不是把自己变成一张符，而是传送阵把天地规则凝成一张符，然后包裹在自己身上，并且在千里、万里之遥，展开此符。

    盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬。

    用天地的规则变化来转移人之方位，兼含奇门遁甲、移星换斗的机巧，道门手艺的确高超。

    传送过程中，戚笼感觉自己像是包包子，先是压扁，然后拉长，最后填陷。

    皇城司，顾名思义，戚笼本以为其总部是一座巨大的城池，要么就是出入口阴森复杂的谍报机构，结果戚笼被挪到了一座海岛上，岛民们拉船放帆、钓鱼撒网，那一筐又一筐的海货，证明了人家不是假把式。

    唯一证明的其皇城司所在的，便是站在甲板上，一袭白衣的赵宛儿，还有跟在她后面，头上扎两个小丸子，宛如小婢女般的糜灵。

