    “嗯？X战警的人？他们去那边干什么。”

    而这个时候顺着幻世的视野望过去，透过窗户，罗德在看了半天后，终于看到了幻世所说的人影，然后便一脸疑惑的问道。

    “不清楚。”

    对于这个问题，很显然幻世也回答不了，只有等会等到X战警众人上来的时候再问了。

    ……

    “旺达，你没事吧？”

    看着正在下水道入口，呆呆的看着天空的旺达，这个时候走到其身边的史蒂夫不由得拿着一瓶饮料递给了对方，然后关切的问道。

    “没事！”

    听到队长的话后，旺达也是微微地摇了摇头，然后挂着一抹勉强的笑容说道。

    “不要多想了，相信奥萝洛会没事的，战斗已经打到了那种程度了，失误本就是难免的，哪怕是在军队的训练中，也有着伤亡指标，更别说超能力者的战斗了，不用太自责了，如果真的要选一个人来为此事负责的话，那也是我，是我带领着你们这上了这条坎坷的道路。”

    看着旺达那勉强的笑容，不知道为什么，史蒂夫此时此刻也感觉到无比的心塞，然后顺势坐了下来，陪着旺达一起看着远处的天空说道。

    虽然明知道这注定是一条艰难无比，甚至是一条随时随地都要赌上性命的不归路，但是有些事情，如果他们最开始的这一批人不去做的话，在后面就晚了。

    不过，不管前路如何，正是因为带着希望和憧憬，大家不才不远万里的团结在这里吗？

    “谢谢你，队长！”

    听到史蒂夫的话后，旺达不由得偏过头看着队长的脸颊然后浮现出一抹笑容说道。

    “嗯！好好休息一下吧，要不了多久，我们就要开始行动了。”

    看着心情好多了的旺达，队长也不由得站起身来，拍了拍旺达的肩膀，然后鼓舞着说道。

    而后，队长便朝着下水道里面走了进去，现如今在地面上到处都是警方和军方的人在找他们，能够让他们临时躲避的也只有纽约城下这四通八达大型排水管道。

    “史蒂夫，接下来我们该怎么办？现在有着越来越多的人加入我们了，我们也必须先找一个临时据点修整才行，不然就这样漫无目的的四处逃窜，总归不是一个长久之计。”

    在另一边，一个泄洪口旁边的下水道走廊深处，鹰眼在看到史蒂夫进来后，看了看周围满是狼狈的众人，不由得一脸愁眉的开口说道。

    在这之前的战斗中，何止是钢铁侠一方的人受伤惨重，他们这一边的人员受伤也同样不小，好几个超级英雄都因为受伤过重，迫不得已之下送到了医院，然后就因为身份问题被直接押送到监狱去了。

    而现在留着的人虽然都没有过于严重的致命伤，但是大大小小的伤势却也需要一段时间的恢复。

    “如果实在没有地方避难的话，可以去我那里，我的事务所还是可以暂住一些人的。”

    在听到两人的对话后，此时此刻一身红色穿着的超胆侠不由得站了出来，一脸微笑的说道。

    “不行，这个风险太大了，我们这里人多，马特你那里的一个律师所根本就住不下多少人，而且就算住下了，食物的消耗也很容易引起注意的，现在我们这些人里，超胆侠你是为数不多的还没有暴露身份的人，而且你的身份也是我们的一条退路，所以不能暴露你。”

    在听到超胆侠马特的提议后，想都没想史蒂夫便摇头拒绝了。

    现在他们这里大大小小二十多号人，别说马特那里的事务所本就在人群最多最嘈杂的地狱厨房，但是这么多人的住处，想要安心修整都是不可能的事情。

    “是啊，现在我们需要的就是一个不容易被发现的隐蔽且安全，而且还要不会暴露其他人的地方。”

    在听到史蒂夫的话后，鹰眼也不由得点了点说道。

    说实话，他们这些人的确有点太多了，虽然作战时能力一个比一个强悍，但是如果想要不被发现的隐蔽下来，确实是一件头疼的事情。

    如果不是人多了的话，但凡少一点他都带他们去自己的避难所了，作为神盾局成员每个的确都必须要有属于自己独自知道的避难所，这是基本常识。

    “额……如果是这样的话，我倒是想起了一个地方，可以用来当做我们的临时基地。”

    在听到队长他们的话后，这个时候二代黄蜂女霍普·凡·戴恩不由得突然间插了句话说道。

    “嗯？你有吗？我怎么不知道？”

    这个时候早已经和黄蜂女在一起的蚁人斯科特在听到黄蜂女戴恩的话后，不由得一脸的疑惑，不过紧接着的他又随即反应了过来，然后一脸震惊的看着对方说道：“等等，你说的不会是哪个地方吧！”

    “嗯哼，当然了，隐蔽又安全，还不容易暴露，除了那里还能有哪个地方，满足这些条件的。”

    看着斯科特的反应，黄蜂女戴恩就知道对方猜到了，然后便开口说道。

    “等等，我有点迷糊了，你们到底说的是哪里？”

    而看着欲盖弥彰，一幅神秘兮兮样子的两人，一旁的鹰眼不由得开口问道。

    “豪宅！”x2

    听到鹰眼的话后，两夫妻异口同声的开口说道。

    “豪宅？！”

    而在听到这个词语后，鹰眼无疑就更加一脸懵逼了，什么样的豪宅能够又隐蔽又安全，还能容纳的下这么多的超级英雄？

    “是的，豪宅，一个我父亲用皮姆粒子建造出来用来当作移动住宅的类似于玩具模型的微型房子。”

    在互相看了一眼后，黄蜂女戴恩便开口对着几人解释了起来。

    “而且，别看这只是一座微型房子，但是其施工质量完全不差，可以扛得住核弹爆轰，里面也有着各种完备的设施，哪怕是毫无准备，里面也有着也可以一个家庭吃上十年的食物储备。”

    随后，黄蜂女看着众人一脸疑惑的表情，便又紧接着继续解释道。

    “我去，这么强？”

    而在听完黄蜂女的介绍后，不知道什么时候凑过来的霹雳火约翰尼·斯通不由得一脸惊愕的说道。

