
　　一名名士兵都在第一时间就开始整队列阵。汇聚成列。

　　整齐的可以看到笔直的一条直线。

　　五万名将士迅速完成列阵。

　　杨业，杨延平，杨延定，王大虎等同时出现。

　　“延定，你带三千名刀盾兵，三千名枪兵，四千名弓箭手，给我前往镇中央，随时待命。监察镇中动静，一旦有敌人闯入，直接杀无赦。”

　　杨业看向高大魁梧的杨延定，断然下令道。

　　“是，末将领命！！”

　　杨延定虽然也想直接上去杀敌，不过，也知道，镇守镇中的职责并不轻松。更是肩负着随时支援各处战场的职责，哪里出现问题，立即就要扑杀去。他们就是最后的后备力量。

　　“诸位将士，跟我来。”

　　快速点出一万名将士，杨延定当先在前，带着这一万兵马，直接朝着镇中心所在的广场中汇聚过去。以最快时间，在广场中列阵。身躯笔直的站立在地面。明亮的盔甲，锋利的长刀长枪，狰狞的弓箭，都散发出一股无形的煞气。

　　“王大虎！！”

　　杨业再次呼喊道。

　　“你清点两万将士，立即上城墙。防守四周。”

　　“是，末将领命。”

　　王大虎断然答应道。

　　一挥手，两万名将士立即就跟随着踏出军营，快速朝着城墙上依次上去。

　　上到城墙后，都是迅速分布在各处区域，目光冰冷的注视着外面。手中的兵器紧紧握住，散发出一股凶悍之气。眼眸中，洋溢出一股子要痛饮敌寇鲜血的强烈**。

　　“延平，你带领神机营，同样上城墙。”

　　杨业看向杨延平，沉声说道。

　　“是，末将领命。”

　　杨延平也带领一万神机营，上到城墙上。神机营中将士，每一个都是背着神机弩，腰间别着战刀。目光锐利。

　　“还有一万将士，由冯雨默带领，前往城门位置。若有动向，你们就是一只先锋军，直接杀出城外，正面搏杀。”杨业看向冯雨默，脸色凝重的说道。

　　冯雨默在诸多将士中，也是脱颖而出的一位，修炼天赋极为不错，而且，十分好学，经常寻找空余时间，进出藏经阁，阅读兵法兵书。

　　现在镇上真正的将领稀缺，杨业也有心给予他一个表现的机会。

　　“是，末将领命。”

　　冯雨默脸色沉稳的答应道。

　　一挥手，最后剩下的一万名将士立即就跟着冯雨默前往城门所在的位置。

　　砰！！

　　门口，城门已经关闭。

　　警钟声在玄黄镇中回荡，军营中的动作反应，都堪称是首屈一指，在最短的时间内，所有兵马已经全部抵达到最终的位置。

　　“战争，开始了。”

　　几乎在警钟响起的一刹那，整个玄黄镇中的百姓，乃至是外来者，脑海中都在第一时间浮现出一道念头。能明显感受到空气中迷漫着一层浓郁的肃杀之气。

　　“开始了，异族大军终于要来了，我们已经等得太久了，早就想要跟异族大战一场，看看是异族厉害，还是我们人族更强，想要屠灭我玄黄镇，就怕他们还没有那么好的牙口。”天籁小说网

　　“走，上城墙。城墙上有兵器，有弓弩。别的不说，防守玄黄镇，算我们一份。”

　　“杀，玄黄镇男儿，血不流干，誓不休战！！”

　　一名名玄黄镇百姓发出吼声，脸上散发出强烈的战意。呼喊一声，纷纷朝着城墙上赶去。

　　他们知道，在城墙上，已经准备好大量的战争武器，只要上去，就可以领取弓弩，别的不说，拉弓射箭，使用战弩，对于他们来说，谁都不会有问题。

　　面对异族大军，不仅没有畏惧，反而生出一种强烈的战意。

　　“来了，异族大军终于来了，这是一次人族与异族之间的对决，一次真正的战争，上城墙。”

　　外来修士同样从警钟中知道异族大军肯定已经杀到附近，想都不想，一个个开始踏上城墙。

　　要不是玄黄镇占地极大，而且，建造的城墙都是相当雄伟巨大，在城墙上有着相当大的空间。可以容纳大批的将士，百姓登临上去，若不然，这么多百姓根本不可能容纳上去。

　　就算是这样，能上去的，整体而言，数量依旧不是太多。

　　一种肃杀之气，迷漫在整个虚空中。

　　易天行也在第一时间走出府邸，与黄承彦等汇合后，直接上到城墙上。

　　那警钟，是由易天行命令敲响的。在金鹏的监视下，已经发现，那些异族大军，同时开始朝着玄黄镇靠近过来。显然，这已经是明摆着要发起大战。展开厮杀。

　　在异族而言，这已经是突然袭击。

　　可惜，有金鹏在，再怎么样的突然袭击，都没有任何用途。几乎在发动的一瞬间，整个玄黄镇就已经做出应对。

　　“这就是玄黄镇之主，易天行，果然年轻的让人感觉不可思议。身上的气势简直是深不可测。就是他一手建立起眼前的这片基业。”

　　“我能感觉到他身上有一股无形的威压席卷而来，让我都不敢直视他。他的身上，有一股大势在凝聚。”

　　“他身边跟着的是谁，好一位气质超群的奇女子，传言，有一名名为蔡琰的女子已经被镇中百姓认定为未来的主母，难道就是她。果然才气逼人，艳绝群芳。”

　　易天行站立在城墙上。

　　一行人到来，自然引起诸多修士的注意。目光不断的在易天行等人身上游弋，看到易天行时感觉的压力，在蔡琰身上感觉到的惊艳。一个个都是暗自凛然。

　　“好一位人杰雄主，这份气度，已经不是普通人，居移气养移体，身为玄黄镇之主，他身上已经开始养出一股人主的气势。”

　　贾姓中年眼中闪过一抹异彩，喃喃自语道。

　　“确实如此，这次与异族大战，若能获胜，那从此之后，必然可以一飞冲天。再也没有什么能够阻挡。”白面书生也点头赞同道。

　　城墙上，一片寂静，肃杀！！

　　一道道目光直接朝着城外看去。

　　在周围的山林树木，已经被镇上百姓大量砍伐，清理出一大片空旷的区域，让玄黄镇外的视野极为开阔。四面八方，一面环水，一面依山，这两面，是最不需要惧怕的。敌人出现的几率极低。除非有水军，有凶兽异族能够翻越大山。穿过大河。

　　所以，真正需要面对的，只有两个方向的敌人。

　　轰隆隆！！

　　地面一阵剧烈轰鸣，只看到，在视线尽头，一尊尊身躯魁梧，看起来异常狰狞的食人魔，赫然大步踏出，一步步朝着玄黄镇逼近。

　　同时，还能看到，一头头凶悍的豺狼人矫健灵敏的在大地上狂奔。

　　咝咝咝！！

　　一声声怪异的嘶吼声中，可以看到，一条条长短不一，粗细不等的毒蛇源源不断的从峡谷入口中游了过来，花花绿绿，密密麻麻。一眼看去，到处都是一条条令人恐惧的毒蛇。仿佛在刹那间，整个视线中，都要被无数的毒蛇所充斥。

　　咝！！

　　看到这些，站立在城墙上，大批修士百姓，都是忍不住当场倒吸一口凉气。

　　“这就是异族大军么，那些怪物是什么，身躯如此高大，身躯只怕有不下三四米高，那满口的獠牙上，还能看到肉丝碎片。身上的气息，绝对不是什么善茬。”

　　有人看着食人魔，眼瞳剧烈收缩，那些巨大的食人魔，出现在眼前，产生的震慑力，委实很可怕。一个个跟小巨人没有什么区别。一眼就能看出，其本性肯定凶残至极。

　　“那是食人魔，当初我就是被抓进一座食人魔营地中，要不是镇长出现，一举将食人魔击杀的话，恐怕我也活不到现在，迟早都会被食人魔给吃掉。这些都是该死的异族，食人魔是真的吃人，将活人架在火上烤。让人直接被活活烧死，他们听着惨叫声，却在载歌载舞。”

　　有当初被易天行从食人魔营地中救出来的百姓看到，立即就咬牙切齿的发出怒吼。

　　显然，食人魔在他的印象中极为深刻，就算是死，都不会忘记，要知道，他可是差点就被食人魔给吃掉，眼睁睁看到过人类被食人魔吃掉的画面。那是永远无法磨灭的痕迹。

　　与之前遇到的食人魔营地不同。

　　这次出现的食人魔，已经不是普通的几名，而是足足数千头食人魔。

　　尤其是在最前面，一尊身躯足足有五六米高，而且，脖子上，竟然长着两颗脑袋的食人魔，这不是普通食人魔，而是食人魔中的贵族王者，双头食人魔。

　　这尊双头食人魔手中提着一根巨大无比的狼牙棒，眼睛中泛出凶光，在距离玄黄镇上千米之外，就停了下来，冰冷的注视着整个玄黄镇，似乎在打量着面前即将展开攻伐的目标。

　　“好多的豺狼人，这些豺狼人只怕有不下数万名之多。上次就有豺狼人死在我们玄黄镇手中，不过，数量远远不能跟现在的这一批相比。”

　　“好灵敏的动作，豺狼人的速度很可怕。对付这样的敌人，十分难缠。”

　　有修士暗自皱眉，速度太快，你发出的攻击，有可能根本到不了对方身上，就会被躲开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第310章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 