    上面的海野志和才刚说完，御手洗红豆直接就站了起来，然后来到孙景云身边。

    “那个谁，你起开！”

    “红豆，这是我的位置！”云雀没好气的说道。

    “但我们已经毕业了啊！”红豆说道：“而且你的队友在那边呢，你不找他聊聊吗？”

    她指了指猿飞阿斯玛，阿斯玛旁边已经多了一个长相有些猥琐，有些瘦小还戴着副黑色墨镜的小孩了，他叫惠比寿，是云雀的另一个队友。

    “哼！”云雀一拍桌子：“鬼才想坐这个位置呢，走就走！”

    红豆一脸胜利者的表情在云雀的位置上坐了下来，然后笑道：“看来你人缘不怎么样啊，当了五年同桌，人家对你一点留恋都没有....”

    “感情都是需要维系的，你要是跟一个冰山当了五年同桌，你也不会有什么留恋的！”孙景云道。

    “你说她是冰山？”红豆好奇的看了眼云雀的背影：“不像啊！”

    “不，我说的冰山是我....”孙景云道。

    大部分时候来上课的都是影分身，就算是实战课，自己也是打个卡就溜了，和这个同桌确实没怎么交流过。

    “额...”红豆无语：“那你当我队友时不会也这样吧，你不会见死不救吧！”

    “那当然不会！”孙景云赶忙摇头，虽然这么说有吹牛的嫌疑，但我感觉能在我手上威胁到你生命的角色，这个世界上应该没几个？

    “那就好！”红豆满意的点点头：“看你很有潜力的样子，这样吧，你认我当大姐，以后在队里我罩着你！”

    “就你？”孙景云看了看红豆那平平无奇的身材：“罩得住吗？”

    “哼，你别小看人啊！”红豆拍着胸口：“要知道，我们分班看的是成绩，好学生和差生分在一起，你常年排名都在十名开外，而我从未掉出过前五名，所以你本来就是在抱我大腿！”

    “好吧！”孙景云点头：“那大姐，小弟我饿了啊，你身为大姐头，是不是要请我吃饭？”

    “嗯？”红豆眼睛一瞪：“你这...”

    “大姐头怎么能让小弟饿着？”孙景云笑道：“而且，你连让我吃饱饭都做不到，我凭什么要叫你大姐？”

    “嘿，请就请！”红豆一拍桌子：“走，我们去吃糯米丸子！”

    “糯米丸子太腻啊，能不能换别的，我们去吃烤肉....”

    “想得美，我请客就要我做主，我说吃什么就吃什么！”

    ~~~~~~~~

    下午，整个教室的气氛一下子就严肃了许多。

    班里少了不少学生，他们是被分到隔壁班的，也有几个隔壁班的跑了过来。

    孙景云见到了自己的队友山城青叶，这孩子留着爆炸头，戴着墨镜不说，镜框竟然还是粉色的！

    看来这个队友，有些闷骚啊...

    “你们好，我是山城青叶！”山城青叶表现的很有礼貌，见面先鞠躬，毕竟一对二不占优势。

    “嗯嗯，不错！”红豆拍了拍他的肩膀：“很有眼力劲儿，从今天起，你就是我的一号小弟了！”

    然后又看向孙景云：“你是二号！”

    让你坑我的钱！

    本来生活费就不多，还被你坑了一大把！

    山城青叶一脸懵逼，还不知道发生啥事了。

    孙景云耸耸肩，随便你了。

    “话说，你们知不知道我们队长是谁....”

    “第八班的三位，跟我出来吧...”一个年轻忍者的出现，打断了他们三个的话。

    “嗯？”孙景云看到来人愣了下，这不是当年那个用通灵术逃跑的三代火影之子么？

    长这么大了？

    也对，当年12岁，现在近五年过去了，自然会从少年变成青年。

    “哥？”猿飞阿斯玛也看到了来人，站起来就要去打招呼，那青年却摆摆手：“抱歉，阿斯玛，我们回家再聊啊！”

    “啊，哦...”阿斯玛点头，然后坐了下去。

    他只是有点惊讶而已，倒不是想叙旧。

    毕竟都是一家人，抬头不见低头见的。

    猪鹿蝶三人组跟着他离开了教室。

    原本有些嘈杂的教授陡然间就安静了下来，伴随着三个同学的离开，他们突然间就发现了自己身份的转变。

    我们已经是一名正式忍者了，不再是学生了啊！

    “第七班的两位...”

    又一个上忍到了。

    也是孙景云的熟人，金发，笑容阳光，当年的小帅哥，现在已经成长为了大帅哥。

    孙景云想到了他的恋人，岚还在漩涡玖辛奈那边执行任务，深得漩涡玖辛奈的信任。

    但因为漩涡水户的存在，它也不敢跟漩涡玖辛奈自报家门，只能先等着。

    带土和野原琳不认识波风水门，不过带土的第一反应就是讨厌，这人长得这么帅，琳会不会...

    “第六班...”

    “第二班...”

    “第一班...”

    又有上忍到来，一个个接走了自家队员。

    看着教室里人越来越少，原本红豆还有些聊天的心思，但很快这种兴奋就变成了急躁，又从急躁变成了愤怒。

    “我们这队长怎么回事，怎么还不来？”

    “人都要走完了啊！”

    孙景云没吭声，他看了眼山城青叶，没想到山城青叶也没跟着吐槽。

    这个同伴，好像有些稳健啊。

    这种性格的人，貌似都喜欢藏东西，他的实力应该很不错吧！

    很快，又出去了三队，正如红豆所说，最后剩下的，果然是他们队...

    红豆原本还坐着，但很快就坐不住了，直接做到了课桌上。

    但很快课桌上也坐不住了，干脆绕着教室转圈圈。

    孙景云端坐在椅子上，默默看着窗外的云卷云舒。

    山城青叶随便找了个位置坐，看似目不转睛，但实际上却在默默评估着这两个队友。

    御手洗红豆不用多说，虽然性格大大咧咧，像个男孩儿，但她确实是个女孩，长得也很漂亮。

    在忍校这个女少男多的学校中，女孩的一举一动都很引人注意的，他自然也听说过一些红豆的情报。

    实力不错，活泼开朗，人美心善，就是性格有些张扬，喜欢表现自己。

    这种性格一般来说也不是什么缺点，但偏偏他们是忍者。

    忍者可不想要这么张扬的性格。

    今后执行任务时，红豆的性格可能会导致一些问题。

    所以，红豆应该是队里的主要战力，但也可能是麻烦制造机。

    至于神谷景云，那就完全没听说过了。

    他太低调了，同班中尚有一些人不知道他的名字，更别提隔壁班。

    但就目前看来，他的性格很沉稳，很有耐心。

    而忍者，不就是要忍人之不能忍么！

    抛开实力不谈，他的性格做忍者已经是完全合格了。

    所以，神谷景云是一个值得信任的队友，关键时刻，可以把后背交给他。

    唯一的问题，就是他的实力可能会很一般，就算把后背交给他了，他打不过别人那也没办法。

    至于自己么..

    山城青叶叹了口气，看来第九班，得我来当顶梁柱了啊！

    “我没来晚吧！”正思考间，一个低沉且性感的嗓音出现在教室中。

    三人连忙抬头，红豆张口就要抱怨，但等看清楚来人之后，脏话瞬间就变成了：“大，大蛇丸大人，怎么是您！”

    “为什么不能是我....”大蛇丸拿着一张报名表，看了看御手洗红豆还有山城青叶：“都是很优秀的孩子呢，那么，跟我来吧！”

    话音刚落，他的身影就消失在了教室中。

    “诶？”红豆和山城青叶愣住了，什么情况。

    “还愣着干嘛，追啊！”孙景云提醒了一声，也跟着出了教室。

    “啊！”两人这才反应过来，立马跟了上去。

    大蛇丸的速度并不快，但那是相对于上忍来说的，对两个下忍么，这种速度就有点难追了，山城青叶和红豆感觉自己已经用上了吃奶的力气。

    孙景云倒是没什么压力，别说跟上蛇叔，直接超过去也很轻松。

    但没必要啊。

    孙景云想了想，干脆抬手，结印。

    “嗯？”山城青叶在后面看的一愣，这是风遁的印，你要攻击大蛇丸大人？

    然后就听孙景云念道：“风遁·高天长歌！”

    霎时间，两道狂风涌起，直接将山城青叶和红豆包围。

    “神谷景云你在干什么，我们是友军，咦！”红豆张口就要抱怨，但等风缠绕到自己身上之后才感觉到不对劲，自己的身体怎么轻了许多，而且好像有股风在自己身后吹自己一样！

    她的速度一下子快了一大截！

    甚至和大蛇丸的距离都一下子拉近了许多！

    “干得漂亮啊神谷景云！”红豆称赞一声，趁着这股风赶忙加快速度！

    山城青叶也是赞叹了一声，这个术有点意思啊！

    上过战场的人都知道，速度对军人有多重要，对忍者也是如此。

    跑的快的就可以提前埋伏，打不过也能跑路，让敌人追不上。

    而这个队友不仅自己跑的快，还能让队友也跑的快，这意味着什么？

    意味着自己这支队伍拥有其他队伍难以企及的机动性！

    一支机动性极强的忍者小队，对村子而言，那价值可太大了！

    “是我小看人了！”山城青叶按下了心中对这个队友的轻视，哪怕他就会这一个术，任何忍者小队都不会排斥他！

