    “还真是大言不惭，林天你以为你夺得了大比第一名，就可以如此目中无人了吗？”

    “就凭你，还想反抗我们？要知道我们可是驭气境，就算只用一个手指头都能将你击杀！”

    见林天没有一点害怕，反而开始指挥纹道阁的众人，一名拿着大刀的驭气境一层修士很是不屑的说道。

    “哈哈，我看这小子是被大比第一名给冲傻了脑袋，就凭他也想和我们交手吗？什么时候纹道阁没人了？一个小屁孩都能站出来说话。”

    另一名驭气境一层的修士讥讽的道，在他的脸上满是不屑。

    不止是他们，剩下的那三名同伴，也是满脸讥讽的看着林天。

    “我看大言不惭的是你们才对，你们城主府总是要为做过的事情付出代价的！”

    林天冷哼一声，看向五人的眼中充满了冷冽的杀意。

    就在林天说话的同时，身后纹道阁中已经走出了两名驭气境一层的修士，一个是柳向，另一个则是一名看起来年轻一些的中年男子。

    胡吉三人也是站到了林天的身侧，虽然他们这些人里面，修为最高的也就是驭气境二层初期的林天，比对面低了整整一个小境界，但是此时他们没有丝毫的畏惧，心中只有想要复仇的决心。

    “哈哈，我没有听错吧，这小子说要让我们付出代价？”

    “小子你要知道，说话说错了也是要付出代价的，只是接下来的代价你可能承受不起！”

    那名驭气境一层，手中拿着大刀的修士冷声道，随即一步超前踏了出去。

    “今天我就以前辈的身份告诉你，通脉境和驭气境差了多少，并不是通脉境小境界的差距，下辈子记得小心点别再这么猖狂了。”

    那名修士脸上挂着冷笑，身上驭气境一层的威势朝着林天身上压迫而去。

    在他看来，林天只是个通脉境的修士，最多也不过是通脉境九层巅峰。

    而林天现在敢如此大胆和他们叫嚣，原因就是林天在通脉境的时候，跨了几个小境界打败了对手，拿下了黑石城大比的第一名。

    所以，林天才会觉得通脉境九层巅峰也可以跨境界打败驭气境的他们。

    而他，现在就要用林天的命来告诉他自己，并不是这么回事的！

    “这下知道通脉境和驭气境之间的差距了吧，哈哈。”

    那名修士见林天一动不动的站在原地，身上甚至没有丝毫的元气波动，便觉得林天是被他身上散发出去的威势压迫的动都动不了了。

    “怎么说你也算得上是个天才，今天我就用我最强的武技送你上路，这样你死的也不冤枉。”

    那名修士脸上浮现起一抹狞笑，将要扼杀天才的激动渐渐从心底升起。

    “留他一口气，别一不小心给打死了，活着抓回去还能领到不少赏赐呢！”

    就在那名驭气境一层修士即将要出手的时候，那名后面的驭气境三层的修士提醒道。

    “你们叫够了没有，真是比狗吠还吵。”

    林天冷哼一声，脸色阴沉，眼中满是浓郁的杀气。

    在他们的话语中，自己就像是一个他们可以随意掌控生死的低等人一样，是生是死完全由他们说了算，这让林天心中的杀意越发的浓郁起来。

    “我看你是迫不及待的想找死！”

    那名驭气境一层的修士听到林天的话，怒目横眉，眼中杀机涌现，脚下一踏，提着手中的大刀眨眼之间便来到了林天的身前。

    长刀带着一股呼啸之声，朝着林天的脑袋直劈而下，速度极快。

    然而，这柄长刀劈下的速度虽然快，但是它的运动轨迹早就被林天看的清清楚楚。

    “就这？”

    林天声音冰冷，夹杂着浓浓的不屑和鄙夷。

    就在这时候，他体内元气轰然爆发，在周身掀起一股气浪，驭气境二层初期的威势从他身上猛的扩散出来。

    元气运转，林天的双拳上面已经附上了一层淡淡的银色光芒，散发出一股沉重的压迫感。

    面对急速劈下的大刀，只见林天挥拳而上，直接轰向了那闪烁着寒光的锋利刀刃。

    铛！

    下一刻，一道清脆的声音在场中响起，林天那散发着淡淡银色光芒的拳头直接将那柄劈下来的大刀给轰成了三截。

    断开的刀片射向了旁边，插入了地面之中。

    “怎...怎么可能！”

    “你...你怎么可能会是驭气境二层！这不可能！”

    那驭气境一层的修士看着自己手中的仅剩的刀柄，脸上满是惊惧和不敢相信，他虽然很不相信眼前所见到的，但是虎口处传来的阵阵剧痛在提醒着他，这是真的！

    林天有着驭气境二层的修为！并不是他们认为的通脉境九层。

    “不可能？用你的命来试试这是不是真的！”

    林天脸上带着不屑的冷笑，身形一闪之间已经来到了那人的身前，撼天拳带着一道残影轰出，在空气中掀起一阵呼啸声。

    那人心中巨震，他还没看清林天的动作，林天便已经来到了他的身前，此时他心中已经是一片冰凉。

    面对林天轰来的一拳，他只能下意识的抬起双手挡了过去。

    然而，林天的断海境小成的撼天拳连精钢打造成的大刀都能轰断成三截，他的双手又如何能够抵挡？

    咔擦！

    一阵骨头断裂的声音响起，那名驭气境一层的修士双手直接被林天给轰断。

    那人发出一声惨痛的尖叫，但是很快那尖叫声便戛然而止，因为林天将他的手臂轰断之后，将他的脑袋也轰得裂开了好几块。

    头骨碎裂，脑浆迸溅，鲜红的血液飙射而起，画面很是血腥！

    “林天少爷好样的！”

    “林天少爷厉害，杀了这帮畜生！”

    看到林天将那人的脑袋轰碎，身后的纹道阁众人齐齐高呼，看到敌对的人被林天斩杀，他们心中很是激动。

    “他竟然已经突破到驭气境了，而且还是驭气境二层！”

    看到自己的同伴被林天手段残忍的轰碎脑袋，剩下的两名驭气境一层的修士背后升起一股寒意，脚下竟是不由自主地往后退了几步。

    “你们两个怂货，不就是驭气境二层吗，老子还是驭气境三层呢，你们怕个球！”

    那名驭气境三层的修士见状，上前一步，直接一人给了一巴掌，满脸怒意的斥骂道。

    那两名驭气境一层的修士直接被打醒，这才意识到自己这边可是有着一名驭气境三层的高手，林天就算是驭气境二层又能怎么样？还能翻天不成？

    “就是，小子就算你有驭气境二层的修为又怎么样？在驭气境三层面前你还能掀起什么风浪不成！”

    那两名驭气境修士想明白之后，顿时就有了底气，对着林天呵斥起来。

