    第559章投资生意

    林晓冬的一番话，让秦厂长沉默起来。

    丽质的经营模式，他也是知道的，知道工人们现在都是替自己打工，每个月拿的钱都比之前在服装厂拿的多。

    但是他也知道，服装厂里面，不是每一个工人都有存款的。

    很多工人还在温饱线上面。

    特别是厂里效益不好，每个月工资越来越少之后，更是没有什么存款了。这种情况下，肯定很多人都无法投资厂里。那么最后形成一个现象就是一部分工人给另外一部分工人打工。

    这是他不想看到的。

    “林晓冬，你的主义虽然好，但是我不能同意。”秦厂长想了一下，还是拒绝了。

    他无法同意让厂里的工人形成这样一种差距，这让那些条件不好的工人怎么办?这些工人肯定也无法接受的。

    林晓冬道，“为什么？秦厂长，你要知道，如果不这么做，最后厂子会关门。你可不能因为你自己，就不顾其他人的想法。”她担心这个秦厂长是为了当厂长，所以不愿意放手。

    “我知道，但是我也不能接受。”秦厂长叹气，将自己的顾虑给林晓冬说了。

    听到这话之后，林晓冬更不能接受了。

    “你的这个想法虽然是为了所有人，但是你不觉得对其他工人不公平吗？难道就因为那些条件不好的工人，你就要让其他人一起下岗吗？另外，那些条件不好的工人虽然不能投资当股东，但是最起码有一份工作，不用下岗。你却因为这些顾虑，想要让所有人一起挨饿？”

    林晓冬有些愤怒。就是因为这些人思想总是转变不过来，所以让很多本来有希望的单位最后只能走上关门的路。

    虽然说也有时代的影响，但是既然是领导，那就该自己多学习，要跟上时代的发展，要不然对不起那些相信领导们的工人。

    秦厂长心里也知道有些不公平，但是他受到的思想教育，就是要共同富裕。

    不能搞个人主义。

    “林厂长，不是我自私，你有没有想过，那些条件差的工人以后只会越来越穷，和其他人的差距越来越大。最后这个服装厂会变成啥样，你想过没？”

    “我想过，我想的是有能力的人会越来越有钱。没能力的至少能有口饭吃。而不是有能力没能力都一起没饭吃。不偷不抢的，为什么就不能自己先富裕起来？如果按照秦厂长你这么想，那现在的成就是不是不合理？”

    秦厂长一下子无话可说。

    林晓冬道，“秦厂长，希望你尊重工人们自己的意见，是想下岗，还是按照我说的那样来进行。你可以先开会，问问大家的意见，而不是你替别人做好决定了。”

    说着站了起来，“如果想好了，给我打电话。”

    然后转身走了出去。

    秦厂长则坐在位置上面继续沉默思考。

    他现在自己都不知道到底怎么样才算是正确了。

    林晓冬来厂里的事情，其他领导也知道了。这个特殊时期自然会特别关注。于是等林晓冬一走，其他领导就来找秦厂长打听，问林晓冬是不是来给厂里送生意的。

    秦厂长叹气，“不是这么回事。”

    其他领导顿时郁闷了，“就知道她没那么好心，当初利用咱们厂子，对咱厂也下手够狠。现在倒是来看热闹了。”

    秦厂长道，“也不是来看热闹的，她来给咱们出了个主意。”

    “她来给咱们出主意？她有那么好？”

    秦厂长叹气，“当然有目的，不过这个事情，倒是可以说给你们听听。”

    他将林晓冬说的那些话说了出来，这些领导们顿时激烈的反对了。

    这些人都是从过去的工人提拔上来的，思想上还是趋向于过去的管理模式。一直对于林晓冬那种私人开厂很看不上，也不同意。

    现在让他们走林晓冬的路？

    而且林晓冬这意思，是要来投资他们厂子，然后当他们领导？

    大家想想就不乐意。

    感觉脸面都要没了。

    然后纷纷问秦厂长有没有答应。

    秦厂长道，“我没答应，但是有些话，她说起来也许有一些道理。”

    ……

    林晓冬可不管服装厂因为她的到来有什么变化，这件事情迟早的问题而已。

    现在服装厂不接受她的提议，等过阵子撑不下去的时候，她一样能下手买下这个厂房和机器。到时候再返聘这些工人。这样一来还更方便。

    之所以接受这些工人投资，一是想尽快的投入生产赚钱。另外一方面也是因为资金不足罢了。毕竟县城这边也只是顺带的，未来她的主场还是在省城。并不想在这边投入太多的投资了。

    吃饭的时候，宋云音问道，“听说你最近想把县里服装厂买下来？”

    林晓冬惊讶道，“妈，你怎么知道的？”

    “我今天去找你大伯娘聊天，听她说起来的。说瘦猴这两天都在打听县里服装厂的事情，所以回去的比较晚。”

    林晓冬道，“是有这个事情，我就觉得这是一个机会。”

    她把自己的计划和宋云音说了一通。

    宋云音道，“既然觉得好，那就买下来。你说得对，买一个现成的服装厂，比自己再去组建要更方便，更快投入生产。”

    林晓冬笑道，“不着急，他们估计还要的等待。”

    宋云音认真道，“晓冬，我说说我的打算，你别着急拒绝。”

    林晓冬点头。

    宋云音道，“我一把年纪了，我年轻的时候一直浑浑噩噩的，也没做什么事业。现在年纪大了，也没那个精力了，想带孩子。但是我那些资产，我还是不希望那样放着。我知道你不想占我的便宜，不想用我的钱去做生意。但是这次你不能拒绝我。我想投资你那个服装厂。”

    林晓冬道，“这……妈，这生意我有计划的。”

    她还是不想靠着家里的钱。特别是婆家的钱。

    宋云音道，“你先听我说完。我之前不是和你一起开了店子吗，我就觉得很赚钱。我现在有个想法，准备成立一个福利基金。以后帮助那些孤儿和老人。但是光靠我那些钱不行。所以我想钱生钱，就是做生意。我找其他人投资，我信不过。所以我想投资你。以后我的这份钱，就用来做善事。”

    (本章完)

