    金坚果虽然在能够增强修士肉身的灵药当中只能算是末流，但金坚果却是有一个其他类似灵药所炼制的灵丹无可比拟的优势，那就是金坚果所炼制的金坚丹可以重复被修士吞服炼化，增强肉身体质。89<!--78-->

    尽管这个效果远不如陆平所服用的锻骨丹、苍木玉清果、血骷髅花之类显著，但在大量的金坚丹ri积月累服用的情况下，对于法相修士还是有着莫大的吸引力，更何况无论是何种能够增强肉身体质的灵丹，在修炼界都是可遇不可求之物。

    陆平的金坚果树到手百余年来，在充足的生长条件以及催生秘术之下，先后已经成熟了两次，总共结下了七十二枚金坚果。

    以陆平现如今的肉身体质，金坚丹虽然也还有些用处，但也是微乎其微了，因此这些年下来在陆平的手中倒也积攒了数十枚金坚果。

    陆平所发出的信息经过预定的空间印记指引到得焰灵柩的手中，却可以避免焰灵柩通过空间波动确认陆平的身份。

    焰灵柩所留存的信息很简单，就是希望能够再用一枚天阶中品的火种换取陆平手中的九枚金坚丹。

    而陆平的回复自然不会轻易答应，而是需要对方增加一套火鸾一族传承的大神通法术。

    陆琴儿也已经进阶锻丹九层，面临凝聚第三种天地灵物以及成就品级金丹，天阶中品的灵火虽然对陆琴儿无用，但火鸾一族的传承神通却是对她将来进阶法相，成就本命神通大有裨益。

    更何况火鸾一族的传承大神通法术同样可以给真灵派当中那些鸾血脉火属xing的修士来修炼，同样是一份极为了得的底蕴。

    陆平的这个回复发出之后很长时间却是未曾再接到焰灵柩传递的消息，就在陆平以为要价太高，焰灵柩已经拒绝之时，袖口当中的传送印记却是再次亮了一亮，焰灵柩竟然同意了，不过他却要十五颗金坚果。

    陆平自然不肯，而且要求查看焰灵柩所提供的火鸾一族传承神通的梗概，双方你来我往相互讨价还价，而台上却已经接连有三人交易完毕之后，两人这才终于达成了一致，陆平以十二颗金坚丹换取焰灵柩一朵天阶中品的灵火赤熔焰以及一项火鸾一族秘传的大神通法术“烈焰焚天术”。

    赤熔焰论及威力或许不及赤鹫焰，但同为天阶中品灵火，赤熔焰却是极易用作炼器，乃是炼器师极为钟爱的火焰之一。

    至于大神通“烈焰焚天术”的传承，陆平曾经听陆琴儿说过，这是火鸾一族秘传的一项无上神通秘术“浴火重生诀”的一项基础大神通，通常只有纯正的火鸾一族血脉才能够修炼，其他种族以及人族修炼火属xing功法的修士修炼这种神通之后的威能都要打些折扣。

    陆平刚刚将袖口玉盒当中的赤熔焰放入储物法器，同时将“烈焰焚天术”的传承功法交给黄金屋当中的陆琴儿，耳中便听到秦世君的笑声，道：“陆兄，下一个可要轮到你了！”

    此次交易会到现在在台上轮换过的修士已经接近了三十人，其中还有不少修士是第二次上台，此时却是终于轮到了陆平这里。

    陆平微微一笑，站起身来向着台上走去，阁楼当中诸多修士纷纷将目光看向了这个唯一的北海修士，怀着各种审视的心思想要看一看这个被人吹捧为“剑仙”的人物是否会有什么令人耳目一新的宝物展现在众人面前。

    陆平的神念何等敏锐，在自己站起身的一刹那，阁楼当中的诡异气氛使得陆平相信，若自己这一次要是不拿出一件镇得住场的宝物出来，在之前秦世君以及宇文飞翔各怀心思的吹捧之下，迎接自己的马上就会是铺天盖地的嘲讽之声。

    陆平在台上神sè从容的从储物法器当中拿出了一只禁灵盒，打开之后，一片五彩的光华从盒中爆shè而出。

    关闭<广告>

    “哦，是五彩破禁符！”

    “虽说也算珍奇，但在这交易会上也只是中规中矩，终究与我等想象当中的‘多宝童子’相距甚远！”

    “已经很不错了，一家出身北海的中型门派罢了，能够拿得出三张五彩破禁符，至少这底蕴还是不错的！”

    “正是如此，不少大门派当中关于破禁符的传承也不过就是到了五彩罢了，只有那些传承悠久积淀深厚的大型门派才有可能收集到六彩的传承，相传完整的七彩破禁符传承恐怕只有在六大圣地当中才能够寻到了。”

    “当年开天七祖以鸾道人制符术第一，这七彩破禁符相传就是她老人家传下的，难道火鸾、木鸾、风鸾等族就没有传承完整的七彩破禁符秘术？”

    “这个，似乎还真没听说过……”

    阁楼当中众多法相修士窃窃私语，这三张五彩破禁符正是陆平在进阶法相期之后，依托修为的增长才促进了制符术的进步，好不容易绘制成功的五彩破禁符。

    每一张能够承受五彩破禁符的符纸都是特质之物，如同炼器一般，符纸的制作也是极为不易，虽不及炼器那般艰难，但在制符的过程当中却可能大量的消耗符纸。

    陆平在制符一途上天赋只算得中上，更没有时间浪费到制作符纸之上，陆平尝试制作五彩破禁符所需的符纸都是从制符阁领取，因此陆平制成的这三张五彩破禁符当中倒有两张要算作门派之物。

    这三张符箓单以价值而论，在今天所展现的宝物当中已属中上水准，虽算不得出类拔萃，但到底也让想要看陆平笑话的修士无法出言讥讽，但偶尔几道不过如此的轻蔑眼神还是装作不经意的从陆平的脸上掠过。

    “三张五彩破禁符，功效在下也就不多说了，需要兑换之物也极为简单，地阶中品以上的天地灵物，又或者是极品灵石，大家可以随意出价，不过交易的决定权却在在下的手上。”

    这个又与焰灵柩的盲拍不同，焰灵柩不愿说出自家所需之物，陆平却是将所需之物限定在了极品灵石以及地阶中品以上的天地灵物当中，台下众修虽然不会暴露自家的价码，但也不必以空间神通与陆平秘密交易。

    陆平身上虽然不缺极品灵石，但真灵派缺，而现如今的真灵派随着门派的急剧扩张，更加缺乏的还是天地灵物。

    一番挑选之后，陆平最终与来自南海符咒门的法相修士达成了一致，这位先前与广法宗的余姓修士在交易会上数次明争暗斗的修士以一部分极品灵石以及几件地阶中品灵物从陆平的手中换取了三张五彩破禁符。

    这符咒门虽然不是与东海的紫符阁一般纯粹以符箓之术立派，但符箓之术也是门派的根基之一，按理说身为一家大型门派，对于五彩破禁符这种符箓不应当如此上心才对，难不成这家门派连破禁符到五彩的传承都没有？

    这个念头刚刚在陆平心头一闪，便听到一声讥讽的冷笑，广法宗的余姓修士果真便揭了这位符咒门修士的老底：“谢兄，堂堂符咒门身为大型门派已经三千年，在修炼界也算的威名赫赫，怎得到现在连破禁符的五彩传承都没有弄到手，当真是有愧于‘符咒门’这个名号啊！”

    符咒门的谢姓修士脸sè涨得通红，可最终却是冷哼了一声没有再出声反驳，那余姓修士见状顿时又是一阵冷笑。

    五彩破禁符交易完毕之后，众人这才发现陆平站在台上并没有下来，显然是还有第二件宝物要交易，心中顿时升起了一丝好奇：莫不是这‘多宝童子’还有什么宝物要给众人展示？

    只见陆平从储物法器当中摸出了一只玉髓瓶，见得台下众人好奇的目光，陆平并没有直接将其打开，而是伸出右手，五根手指临空各自画出了一道道真元线，在半空当中凝聚成一枚枚蓝紫sè的符纹。

    临空画符！

    紫符阁与符咒门的两位法相修士微微一怔，能够掌握这种画符秘术的修士显然都是制符术达到了一定火候，而且还需要对于自身的真元以及神念的掌控达到了极其细微的境界才能够做到。

    二人自忖这临空画符之术早在他们进阶法相期之前就已经掌握，算不得如何惊奇，但如同陆平这般在半空当中画出如此jing微细致且凝聚时间如此之长的符箓，就算是二人现在凝聚了法相，也不过勉强才能够做到，与陆平这般轻描淡写的神态是远远不能够相比的。

    倒不是二人的制符术比不得陆平，而是真元的浑厚以及神念的修为差的太远。

    二人马上就看出陆平在半空当中画出的是一道禁元符，能够在半空当中暂时开辟出一个空间，通常用来展示一些不易暴露在外的宝物。

    一枚浑圆紫金sè的丹丸从玉髓瓶当中滚落到这枚临空禁元符所开辟的空间当中。

    秦世君猛然从座位上站了起来，盯着被禁锢在禁元符当中的丹丸，失声道：“紫金寿丹，延寿三十年？！”