
　　()

　　()倾城翻着白眼，“难得看你有点人样了，不想你再变成以前那种行尸走肉。”

　　兰臣的脸色一怔。

　　他勾了勾唇，目光落在沈意欢的身上，“这世上有个人牵动自己心的人，似乎也是一种福气。”

　　倾城深呼吸。

　　是啊，有个人住在心上，牵动着情绪，能够证明自己是还活着的，可不就是一种福气吗？

　　特别是于倾城而言，她死而复生，还能重来一回，就是最大的幸福。

　　她想，好好活着。

　　“你好好陪她。我去宁总那边看看。”倾城这次来，除了是来看看沈意欢，更重要的是来帮助宁宇着手的项目。

　　这个项目也有兰臣的一份，都是为国为民的，她没有理由拒绝。

　　她也有一点小私心。

　　就是想离开许年华。

　　她现在才知道，她和许年华之间真的存在很多问题。

　　在一个城市，抬头一见低头见的，总归是不太自在的。

　　……

　　天渐渐变冷，有些地方都下起了小雨。

　　兰臣把沈意欢搂在怀里，她的身体温软，每天兰臣都会帮她擦洗身体，有时候倾城会配制药浴，让她泡一泡。

　　兰臣专门去学了按摩手法，每天都给沈意欢按。

　　他几十岁的人了，还从来没有做过这些事情。

　　谁曾想，为了一个女人，他把什么事情都做遍了。

　　“你要是再不醒，我可就真的失去耐性了。别人是金屋藏娇，我是藏了个祖宗。”兰臣捏着她的手臂，自嘲一笑，“一物降一物，我都没有想到我自己给自己找了个麻烦。”

　　“沈意欢，你要是醒过来，我娶你啊。”兰臣说完这句话的时候，他看到沈意欢的手指动了动。

　　兰臣一怔，赶紧叫她，“沈意欢，你是不是听到我说的话了？”

　　那双眼睛还是紧闭着，只是眼皮底下有动静。

　　“沈意欢，你醒来，只要你醒，我们立刻去办结婚证。”兰臣又加了一剂猛药。

　　果然，那双眼睛动的弧度更大了。

　　兰臣赶紧给倾城打电话，倾城很快就来了，给沈意欢做了个检查，震惊的问他，“你对她做了什么？”

　　“我没有做什么”兰臣蹙眉，“怎么了？”

　　“你再坚持坚持。”

　　“嗯？”

　　“在我来之前，你做什么让她有了要醒的迹象。继续。”

　　当着倾城的面，兰臣有点难为情，但为了让沈意欢醒来，他还是做了。

　　“沈意欢，我说真的，只要你醒过来，我就跟你结婚。我会好好对你，你想要什么，我都给你。”

　　倾城：“……”

　　这种话从他嘴里说出来，还真是……有点意外。

　　不过沈意欢对他说的这话真的有反应，她好像迫不及待的要醒过来，但是又像是被什么控制住了。

　　“加油，哥！”倾城在一旁给他打气。

　　兰臣睨了她一眼。

　　现在真的很奇怪，他在这里跟沈意欢说这种比较亲密的话，倾城在这里稳稳坐着听，搞得好像他们在演戏，她在看戏。

　　“你能不能出去？”

　　“我出去的话，她有反应我看不到。”

　　“出去！”

　　“……”

　　()

　　ook/40172321/106193460.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1365、藏了个祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 