
　　回到了住处以后，李云生马上找来许冰，严肃的对她说道：“日本特高课好像有什么动作，还从宪兵队抽调了一些人过去，你马上吩咐下去，让我们的人都小心些，这一段时间，不要做任何事情。”

　　“区长放心，我马上去通知，”说完之后，便马上去通知其他人。

　　过了十几分钟，许冰回来跟李云生汇报：“区长，已经通知完了，除了租界内的几个独立情报员，其他人近期都会潜伏起来，不会做任何动作，也不会跟任何人联络，还有武装人员，也会全部进入租界。”

　　“这就好。”

　　许冰继续问道：“区长，出了什么事，日本人有什么目的，是针对我们来的么。”

　　李云生摇了摇头，冷静的说道：“我也不知道原因，不过不是针对我们，就是针对地下党。”

　　许冰疑惑的问道：“难道是日本人有了什么线索，要进行一次大动作。”

　　李云生叹气的说道：“知道的消息太少，根本无法判断日本人在打什么算盘，这次能够得到消息，也不过是我们的内线发现了一点异常，这才通知我，不过他的地位有限，所以得到的消息也不多。”

　　许冰连忙说道：“区长，这样已经很好了，能够提前得知特高课的动作，我们就可以及时隐藏起来，不管日本人打算做什么，对我们都不会有太大影响。”

　　李云生点了点头，表示赞同之意，毕竟在敌后战斗，不需要明刀明枪的对着干，那是找死的行为，所以只要跟日本人躲猫猫，让他们找不到就可以。

　　时间很快就到了晚上六点，在日本海军的驻地中，佐佐木太郎已经安排好一切，然后来找大山一木。

　　两个人一见面，大山一木马上开口问道：“安排好了吗。”

　　佐佐木太郎连忙回答：“已经安排好了，在你发电报之时，我去办的这事，不过害怕有人监视我们，这才现在才过来。”

　　大山一木点了点头，然后开口说道：“干的好，现在我们的处境不好，一旦被特高课的人抓到什么把柄，加重了他们的怀疑，恐怕他们不会再有任何顾忌，直接抓捕我们。”

　　佐佐木太郎叹了口气，然后开口问道：“你跟家人怎么说的，他们什么时候会到天津。”

　　大山一木低声说道：“我没有告诉他们原因，只不过让他们尽快赶来天津，家人也没有多问，已经买了明早的船票，三天之后就能抵达。”

　　“那你是如何安排的。”

　　大山一木继续说道：“我会在三天后的早上，直接赶赴码头，接到我的家人之后，就住进法租界，然后想办法联系李云生，在登报声明，对此事负责。”

　　佐佐木太郎点了点头，然后再次开口说道：“我选着的人，已经在下午离开驻地，他现在应该躲在法租界的杜邦饭店，你可以去那里，这样也可以有个照应。”

　　大山一木觉得有个同伴也不错，就点头答应。

　　而同一时间内，川岛金武也在跟田中未介汇报情况：“将军，今天下午，大山一木给国内发了一份电报。”

　　田中未介疑惑的问道：“他发的什么内容，收电报的人是谁。”

　　川岛金武连忙说道：“他是给国内的家人发的电报，内容也没什么特别的，就是想让他的家人来天津。”

　　“这家伙倒是想得开，现在这种情况，还让他的家人来天津。”

　　川岛金武皱眉的说道：“将军阁下，你说大山一木为何会让家人来到天津呢，这有些说不通，毕竟他现在的处境很不好，就算他不是内奸，最后的结果肯定也是退出作战部队，再也没有任何前途。”

　　田中未介想了想，就开口说道：“此事不难解释，因为大山一木也知道自己的结局肯定不好，所以才把家人接到天津，毕竟离开作战部队之后，相应的待遇会降低不少。

　　而在国内，因为战争的原因，导致物价飞涨，一旦他的收入下降，那么他一家人想要在国内生活，会有些困难，这才让家人来到天津。”

　　川岛金武连忙说道：“就算如此的话，他也不用现在安排啊，毕竟现在有什么结果还未可知，这么早安排，有些说不通。”

　　田中未介冷静的说道：“也许大山一木想要留在天津，毕竟退出作战部队之后，在天津谋一份后勤的差事，还是不错的，这样就可以说得通了。”

　　川岛金武还是觉得不对，不过他不知道日本国内的争执，也不清楚大山一木已经提前收到了消息，所以猜不到原因。

　　正在两个人交谈之时，田中未介桌子上的电话响了起来，等他接完电话，脸色有些难看，一字一顿的说道：“刚刚我们的人传来消息，说是幸存者中，有一个人在下午三点左右，悄悄的离开军营，至今也没回来。”

　　川岛金武问明了情况，然后看了看时间，脸色发黑的说道：“现在已经过了七点，而此人是在下午三点出去的，不管办什么事，也应该做完了，可他现在还没有回来，看来这个人应该是内奸无疑了。”23sk.Com

　　田中未介冷冷的说道：“看来这个内奸是发现了什么，这才会逃跑。”

　　川岛金武赞同的说道：“不错，之前我们把主要注意力，都放在了幸存的两个军官身上，对于普通的士兵，并没有过分关注，这才让他察觉。”

　　田中未介恼火的说道：“现在内奸已经跑了，就算抓捕剩下的人，也没有什么作用，都怪海军部那帮混蛋，否着我们早把人抓住了。”

　　川岛金武冷静地说道：“将军阁下，此事有一些疑点，就是逃跑之人只是个普通的士兵，以他的能力，根本做不到在军舰上做手脚。”

　　田中未介疑惑的说道：“你的意思是，此事还有他内情。”

　　“不错，之前我们一直认为是军官出了问题，可现在看来，还有一种肯能，会让任何人都无法察觉的炸毁军舰。”

　　田中未介连忙询问：“是什么可能。”

　　川岛金武冷静的说道：“就是内奸不止一个人，而是两三个人，这样他们互相掩护之下，也可以做到这一点，而且对支那人来说，收买几个士兵，比收买一个军官要容易的多。”

　　田中未介想了想，觉得这样也说得通，不过现在想到这一点，已经有些晚了，于是叹气的说道：“现在说这些还有什么用，还是想办法解决此事吧。”

　　川岛金武成竹在胸的说道：“将军阁下，根据我们得到的信息，逃跑的人一直在国内服役，根本不了解天津的情况，所以他跑不了多远，只要把他抓回来，就可能查清情况，把跟他联系的反日分子一网打尽。

　　而且属下怀疑，在其余幸存者中，还会有内奸，毕竟是他们动手炸沉军舰的，他们一定会早有准备，不会给军舰陪葬，而其余人之所以没有逃脱，可能是没有发现什么，或者是没有来得及逃脱，所以应该对其他人加强监视力度。”

　　田中未介点了点头，马上拿起电话打了出去，等放下电话，就开口说道：“我已经加派人手去看着他们，至于抓捕逃跑之人，就交给你了，一定要把人抓回来。”

　　川岛金武信心十足的说道：“将军阁下放心，属下一定会把人找到，并完好无损的把他抓回来。”

　　田中未介点了点头，然后又吩咐了几句，就让川岛金武离开。

　　时间很快就过了三天，在这三天内，川岛金武一直在寻找逃跑的士兵，可是却没有任何收获，只好无奈的跟田中未介汇报：“将军阁下，我派人整整找了三天，也没有找到逃跑的内奸，看来短时间内是无法找到他了。”

　　田中未介皱眉的说道：“这样一个不熟悉天津的人，还不懂得汉语，他是如何隐藏的。”

　　川岛金武也有些疑惑，毕竟天津虽然是他们的地盘，可还是以国人居多，一个日本人，很同意被人注意到。

　　思索了一会，川岛金武恍然大悟的说道：“将军阁下，内奸很有可能躲到租界里面，毕竟只有租界的大饭店，才有一些懂得日语的人而且那里不是我们的地盘，我们无法搜查。”

　　田中未介一皱眉，有些无奈的说道：“要是内奸躲到租界，那可就难办了，毕竟那些欧洲人，十分不待见我们，只能够悄悄调查。”

　　川岛金武马上的说道：“只要确定了内奸在租界，想要找到他，也不是一件难事。”

　　田中未介疑惑的说道：“那些外国人不配合，你要如何找到人，毕竟无法公开搜查。”

　　川岛金武马上说道：“租界的饭店一共也就十几家，我们的人可以脱掉军装，然后一家一家的调查，只要给饭店的服务生一些好处，很容易打听到内奸的下落，到时候再把它绑架出来不就完了。

　　想必这样做，那些外国人未必能察觉，就算他们知道了情况，也未必会多事。”

　　田中未介点了点头，冷冷的说道：“就按你说的办，一定要把人抓回来。”

　　川岛金武再次做了保证，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十四章 转移视线免费阅读。https://xs.23sk.com 