    听到宁帆问话，团扇宝友眼神亮起来。

    “宁大师，您是说这东西是真的？”

    直播间众人早都摸清楚宁帆的一些习惯，只要开口问了东西来历或祖上身份，一般都是好东西。

    那这个东西的价值一定不菲，很有可能是价值连城的好东西。

    宝友们的眼神统一而精准，死死地盯着屏幕上的团扇。

    有查资料的，有调各种织物进行比对的，还有看扇骨材质的。

    没多久，就看到弹幕上飘满宝友们的二次分析。

    “龙鳞竹的扇骨。”

    “这种竹子只有在滇省的少部分地区才有生长，又叫龟甲竹、八卦竹、青龙竹。”

    “因为龟和龙都是吉祥长寿的生物，所以传说见到这种竹子大量生长的时候就会有喜事降临。”

    “历代都是滇省向宫中进贡的贡品植株。”

    说完竹子，又有人说起中间的扇面。

    “我也查到这个扇面了，用的是染青技艺，上面的印花也是天然染料做出来的，是和天珠上的铅白一个颜色。”

    “这种面料在古代只有江南的宫中专用的制造处有技术。”

    两个材料说出来，知道不知道的人都已经震撼到说不出话。

    贡品竹扇骨，御用织造处的布料。

    这两样东西合起来，这把扇子是什么人用的已经清清楚楚。

    众人忍不住咽下口水在屏幕上打出三个字。

    “御用的？”

    问号显得小心有谨慎。

    “不错，能看出这个来历，你们，不错。”

    宁帆看到宝友们的分析微微颔首。

    “那是，也不看看是哪个看出来的，这可是唔老本行嘞！”

    众人看着消息，再看到熟悉的名字就知道城隍寻古哥过来了。

    只是这消息好像都有点自带发音的感觉……

    城隍寻古哥问了好，发出一长串消息。

    “宁大师，恰好在这边捡漏，听说你又开始鉴宝了，赶紧过来碰碰运气，没想到看出来了。”

    “这次算我眼神好么？”

    城隍寻古哥发出消息明摆着是要个夸奖。

    宁帆也不吝啬，表扬一句。

    “不错。”

    城隍寻古哥听到评价更是开心，得意在直播间发着消息。

    “侬知道是怎么看出来的么？”

    “唔跟侬刚，这个布……不对，应该不能叫布，绫罗绸缎，这个是正经的……锦！”

    “哎，没想到吧？”

    寻古哥发出一个贱兮兮的表情。

    “锦本来是用彩色经纬丝织出各种图案花纹的纺织品，可是如果用纯色的丝来织，就会得到比绫罗绸缎都要厚实的料子。”

    “宝友这块布料按分类来说，得算锦，只不过织好后又用了印染的工艺做了装饰。”

    “还有一点，你们眼神不好没有注意到。”

    “这扇面颜色不一样，这是印染的时候没有印染透的缘故。”

    “至于龙鳞竹？”

    “外面稀少，宫中其实很常见，现在去故宫博物院都能看到不少苗圃中有龙鳞竹和龟甲竹的影子。”

    “我当年亲自去看过的。”

    有了寻古哥自证，直播间人都深信不疑，纷纷让他再多说一些。

    毕竟城隍寻古哥这也是除了宁大师之外平时比较活跃的鉴宝主播。

    现在听宁大师都没打断，说的应该是真的。

    寻古哥看宁帆没有反驳自己，更是得意。

    “宝友，我不仅能看出这个扇面是锦做的，还知道这是谁用过的？”

    这么厉害？

    宝友们听到这个说法都忍不住瞪大眼，竖起耳，想要听听这东西的主人是谁。

    “一个宫女！”

    嗯？

    众人看到消息只觉得大脑一阵宕机，好半晌空白一片没有任何信息。

    宫？宫女？

    前面铺垫这么多，他们都以为是什么了不起的人物，没想到就是一个宫女。

    这也差的太远了一些吧。

    城隍寻古哥看弹幕没反应忍不住加大火力。

    “不是，我说的你们怎么就不信呢？”

    “你们看这个扇子，用的材质虽然很好，可是印染技术却只是普通的御用制造处出来的东西。”

    “而且上面的印花也很简单，这说明这个布料就是块边角料，不可能是御用的。”

    “最大的可能就是赏赐了料子给到宫中的妃嫔，让她们按自己喜好做衣服，这一块可能就是宫中缝衣服的宫女们留下做的一把团扇，以示自己没有贪墨任何布料。”

    “怎么样？宁大师，我的分析，还算可以吧？”

    城隍寻古哥看着屏幕询问起宁帆。

    宁帆没忍住噗嗤笑了出来。

    “说的挺好，就是，全都不对。”

    “要不然你考虑一下去写小说吧，想象力还挺丰富的。”

    “眼光嘛，还……算了，不说了。”

    “太伤人。”

    宝友们刚刚没笑，现在确实完全忍不住了。

    宁大师这话也实在是太秀了。

    什么叫想象力可以去写小说了？还说眼光不说了！这不就是说完全是瞎看的么？

    众人全都发出大笑的表情来。

    城隍寻古哥皱起眉头。

    “不应该，至少前面的分析不应该有错才是！”

    “这个东西绝对是宫里面的！不是宫女，那就是嫔妃！”

    “唔……”

    “侬勿要刚了！”

    城隍寻古哥还要开口，直播间传来一声更加标准的临海话。

    再看屏幕，宁帆眼神带笑。

    “连万历皇帝的东西都看不出来，你说你还要分析什么？简直六翻车了！”

    这话出来，直播间所有人比刚刚听到这是宫女的团扇反应还要激烈。

    屏幕上飘满问号和感叹号。

    “万历皇帝的，宁大师，这个可不能瞎说啊！”

    宁帆挑起眉头。

    “有什么好瞎说的，看一看不就知道了？”

    看？怎么看？

    宝友们忍住震惊询问。

    这要是真的是万历年的东西，都过去四百多年了，时光倒流回去看么？

    宁帆也不多解释，让宝友小心将扇面外面这一层剥开。

    “如果剥不下来就用热水熏蒸一下。”

    “这两层染青中间夹着的料子是粘在里面的。”

    团扇宝友也不犹豫，找了个烧水壶就将扇面对准壶口，硬生生等着开始上汽。

    众人看着画面嘴角直抽。

    果然不愧是宁大师，想到的路子是真的野！

    居然能想到这种方法除胶，偏偏还有人真的愿意干。

    没几十秒，就听到直播间传来一声呼喊。

    “宁大师，撕开了！”

