    “新婚”这两个字，对沈易遥来说，就是空着的西屋多住了一个人，其他的一切照旧。

    这个年代的山村结婚很简单，愿意请就请几桌，不愿意请，就自家人吃一顿好的，也就算是礼成了。

    结婚第二天，该干的活儿一样不少，不会因为新婚而有什么不同。

    生日那就更没什么稀奇的了，昨天她多吃了俩煮鸡蛋，也就算过了这个生日。

    只不过……

    沈易遥这张脸一露，造成的轰动和后续的麻烦，哪怕有了成家的保障，依旧无法全然避免。

    无论是上工还是上山，沈易遥走到哪里都是焦点。

    “哎哎，瞧瞧，瞧瞧，那小脸蛋儿，要是早知道她长成那样儿，这大便宜还能轮得到外乡知青？”

    “可得了吧，人黑……呸，人家沈家丫头也是省城里长大的好吧？你还想能够凑手把人扒拉回家？天儿还没黑就开始做梦咧？”

    “咋？俺家大小子长的也不差的好吧？那就配不上黑丫儿啦？”

    “可拉倒吧，刘大队长都没这底气，说他家大小子准能配上沈家丫头，你这脸呐，可真大！”

    “哎你咋说话捏？不就是你家小子结婚早捞不着吗？我看呐，你就是吃不着葡萄说葡萄酸！”

    “哎哟，那山葡萄咋就不酸了？你吃着啦？人家给你看个黑葡萄皮都是抬举你咧！”

    ……

    沈易遥现在都不用一走一过，哪怕她待在村尾，都能听见村头说着类似的话。

    总的来说，就是后悔。

    特别后悔！

    这么个金蛋蛋，他们怎么就没能事先看出破绽捡个漏儿呢？

    这可真是……便宜外人了啊！

    沈易遥听得颇为无语，忙活了一整天回到家，又在门口被顾安勋拦了一下。

    沈易遥疑惑顾大哥有啥事儿？

    顾安勋抿抿唇，眼里带着懊恼之色。

    “丫头，我有东西要给你。”

    顾安勋实在不知该怎么说，干脆打了个直球。

    沈易遥甩了甩手，眼里带着好奇：“顾大哥要给我什么？”

    顾安勋支支吾吾神神秘秘地没有直说，眼见着那高大的背影匆匆洗了把脸就进屋去了，沈易遥眨眨眼，那样子……怎么会有种落荒而逃的感觉呢？

    不会的吧？

    沈易遥摇摇头，甩掉了脑子里突然冒出来的想法，低头看着备好的清水，缓缓伸手。

    洗去了劳作一天的疲惫，清理了一下衣鞋上的尘土，沈易遥才进了顾安勋的屋子。

    “顾大哥？”

    沈易遥也不知道自己为什么会这么郑重，也许是刚刚顾大哥的不自在，让她有些在意？

    顾安勋坐在书桌边，身前放着一只铁盒。

    沈易遥留意到，在她进屋时，顾大哥的眼神一直在那盒子上。

    这让她忍不住眼皮子一跳，铁盒……在这里一般都是用来装很重要的东西的。

    顾大哥这是……

    沈易遥心底的疑惑开始变得沉重，不会郭家才按住，顾大哥这里又要开始了吧？

    这个猜测让她很想转头就走，可事情不明朗之前，这么做是很没礼貌的。

    万一是她自作多情了呢？

    顾安勋抬眼，晃神了片刻，将铁盒往沈易遥的方向推了推：“这个你收着。”

    沈易遥心头一跳，顾自压着那股不大好的感觉，尽量扯出一抹笑容来：“这是什么呀？”

    顾安勋心里满是紧张，表情看起来也很是腼腆：“里面是粮票和我最近攒的一些积蓄，你收着吧。”

    沈易遥刚要张嘴拒绝，一个音节都还没有发出来，就被顾安勋接下来的话给堵住了：“以后我吃住花销都要麻烦你了，钱你把着，也不会显得咱们的关系太假，你说呢？”

    沈易遥被堵得哑口无言。

    她想说不用这样的，可在看到顾安勋眼底的局促紧张时，忽然悟了。

    顾大哥人那么好，应该也会像郭家一样，觉得欠她太多，占她便宜什么的不自在吧？

    沈易遥暗叹着这里的人怎么都这么淳朴呢？

    为了不让顾大哥住的不踏实，她爽快地接过了铁盒，笑容十足十的真诚了起来：“那行，先放我那好了，我帮你攒着！”

    顾安勋愣了，总觉得好像哪里不对劲，但又看不出来。

    丫头愿意收他积蓄的惊喜，盖过了那一丝不对劲的苗头，让他没办法过深的去思考。

    丫头想攒就让她攒着，反正以后他的钱都上交。

    这样，他们之间的纠葛越来越深，难以说清。

    哪怕丫头还没开窍，以后他看得紧一点儿，把人捂在自己碗里，还怕人会跑了不成？

    想到自己现在可是有身份的人了，走出去头上挂着丫头丈夫的名头，他就忍不住地想要勾起嘴角。

    “粮票该用就用，别放过期了。”

    沈易遥从善如流地点头，余光看到顾大哥松了口气似的，又要笑不笑的放松下来……

    果然，顾大哥也不自在了吧？

    沈易遥如是想着，觉得自己先替顾大哥保管着钱粮也是可以的。

    等考出去了，需要用钱的时候，正好把积蓄再还回去。

    无论是路费还是住宿费，大城市的花销总归都会比这小地方高得多。

    两人驴唇不对马嘴的错频聊天，竟然也对上了信号，各自找到了平衡点。还都觉得是为对方好，心里十分满意。

    这诡异的氛围，两人丝毫没有觉得哪里不对。

    沈易遥以为顾大哥叫她来，就是为了给她这个铁盒，拿了东西就打算走。

    只是她才要转身，就又被叫住了。

    顾安勋打开抽屉，从里面拿出来一只小盒子，细细长长的，递到了她面前：“昨天喝多了，本来这个应该昨天晚上给你的，生日……快乐。”

    沈易遥呆住，愣愣看着那细长的小盒子，声音里带着迟疑：“给……我的？”

    顾安勋眼里的懊恼和不好意思十分明显，但转瞬又被笑意替代：“嗯，生日礼物。”

    沈易遥是真的没想到，来到这边，还会有生日礼物。

    她……已经好久没有过过生日，也好久没再收过生日礼物了。

    沈易遥接过那小小的盒子时，手都有一点点抖。

    “谢谢。”

    沈易遥垂着眸子，嗓子发紧。

    此时的她心情复杂极了，一时竟然不知道该摆出怎样的表情，说怎样的话才算得体。

    生日么……

