
　　国际奥委会一行到了青岛之后，夏博海、秦铮、王云鹏等人先后都接见了他们，并且举行了会谈。当然会谈也都是礼节性的，互相客气并吹捧一番，并没有什么实质的内容，主要是表示华东政*府对参加奥运会的重视态度。而随后举行的仇义和国际奥委会的正式协商，才是真正有实际内容的会谈。

　　不过国际奥委会己经在上海和汪军达成了一致，华东政*府将肯定会以中国的名议代表，参加第5届奥运会，因此剩下的事情，主要就是解决华东政*府参加奥运会的障碍。

　　其实现在华东政*府参加奥运会的障碍并不多，在华东政*府这边来说，基本是没有阻碍了，而在国际奥委会这边，还有两个关卡，一是国际奥委会要进行正式表决，确认华东政*府为国际奥委会的新会员，这样才能参加奥运会，不过这也就是走个过场，毕竟让华东政*府参加第5届奥运会，在国际奥委会的内部己经达成了共识，而且顾拜旦在国际奥委会里也有巨大的威信力，因此通过基本没有问题。当然这还需要华东政*府的配合，要派遣一个代表团去法国巴黎，参加10月份举行的国际奥委会会议，并提出加入国际奥委会的申请，这个程序必须是要到的。当然华东政*府也承诺，到时候一定会组团参加。

　　第二个关卡是在外交方面，因为华东政*府和瑞典没有外交关系，要参加第5届奥运会，需要尽快和瑞典建立外立关糸，既使是还不能达到互设领事馆的层级，但至少也应该成立代表处，这样才能有效沟通，华东政*府才好派队去瑞典参赛。不过华东政*府和瑞典也没有什么矛盾，利害冲突，而且顾拜旦承诺，国际奥委会可以帮助华东政*府从中周旋，因此在奥运会开幕之前，和瑞典互设代表处到也并不难。

　　另外还有就是项目报名，现在大多数参赛国家都己经向国际奥委会提供了参赛运动员的名单，不过考虑到华东政*府现在才开始选拔运动员，因此国际奥委会也特许华东政*府的报名时间可以推迟到截止到开幕式前2个月。

　　双方的协商结束之后，华东政*府又安排国际奥委会一行在青岛参观，让他们对华东政*府的情况有更深刻的了解，也是进一步展示华东政*府的精神面貌，并仇义全程陪同，向国际奥委会一行介绍青岛的各处景观，建设的历程等等。虽然现在仇义是华东政*府奥林匹克委员会会长，但实际这个机构目前还是一个空壳，全部的成员就是仇义一个人，因此反正也干不了什么事情，到不如陪同国际奥委会一行参观，同时也和顾拜旦等人建立良好的关系，等他们离开之后，再正式开展工作。

　　国际奥委会一行在青岛停留了6天，而在临行之前，顾拜旦在送别会上至辞时表示，这次中国之行，是他人生中最有意义的旅行之一，全面了的解这个东方古国的历史、文化、成就和未来，而中国能够参加奥运会，是奥林匹克运动历史上的一次重大成就，也是自己为发展奥林匹克运动所做的贡献之一，同时他也希望有朝一日，能够看到奥运会在中国举行。汪军代表华东政*府，对顾拜旦一行的到仿表示了感谢，同时表示在未来奥运会肯定会有在中国举行的那一天。

　　国际奥委会一行离开青岛之后，仇义也立刻开始了自己的工作，首先当然是要将华东政*府奥林匹克委员会的机构建全起来，毕竟不能只靠他一个人做事，不过对奥运会有兴趣的元老也还有不少，因此仇义很快就招集了6名元老，又挑选了20余名归化人员，把华奥会的机构班子给组建起来。另外还有几名元老对参加奥运会足球赛颇感兴趣，也向仇义报名。

　　随后仇义又马不停蹄的分派任务，挑选运动员，制定训练计划，同时军委也允许仇义从军队中选人参加奥运会，毕竟也抽不了多少人，不会影响军队的正常训练。

　　另一方面，也要加强华东政*府参加奥运会的宣传工作，由于穿越者的介入，这个时代没有旧时空著名的“奥运三问”，但华东政*府成立之后，介绍欧洲历史时，也专门介绍过奥林匹克运动，并且还是分古典奥运会和现代奥运会两部份来介绍，因此华东政*府的民众对奥运会到也并不陌生。

　　而在当时也有人提过中国什么时候参加奥运会的问题，只是没有旧时空著名的“奥运三问”那样充满看不到希望悲壮色彩，更多的是一种对未来的期望，因此这时华东政*府也可以正式宣布，中国人即将要出现在奥运会的赛场上。同时在报纸上开辟专栏连载，对奥林匹克运动进行了详细的介绍，包括奥林匹克运动的精神宗旨，现代奥运会的诞生，前四届奥运会的情况，以及奥运会的比赛项目等等，让民众对奥运会有更详细的认识，并且还计划在连载结束之后，正式集结出版发行。

　　就在华东政*府逐渐轩起一个奥运的小高潮时，但在华东政*府统治以外的地方，却是波澜不惊，因为这时整个南方，战争的阴云密布，南方战争虽然结束了，但南方的各势力之间的平衡也彻底被打破，参加南方战争的三方势力，德佑朝廷、奉德朝廷、袁世凯都在积极的扩军备战，德佑朝廷计划扩军40万，奉德朝廷也计划扩军10万，袁世凯则打算扩军到15万。

　　而没有参战的两广总督张人骏、广西巡抚张鸣岐、贵州巡抚庞鸿书这时也同样不敢大意，毕竞城门失火，殃及池鱼，那三方都在扩充军队，谁知道战火什么时候会烧到自己的身上来，因此也都只能跟着扩军，于是在中国南方，也形成了一个小小的军备竞赛。

　　但扩军备战不能只是扩大军队的规模，还要有足够的武器弹药，而整个南方能力生产武器弹药只有南京的金陵制造局，福建和广东也有少许的武器弹药生产能力，但产能远远跟不上军队的扩充速度，因此大部份的武器弹药都只能向各国购买，而各国也趁机大卖军火，大发战争财，一时间对华的贸易均大幅增涨。

　　不过扩军备战是最烧钱的，南方虽然相对富庶，但也经不起这样的开支，因此为了筹备到足够的资金，南方的各势力不约而同的都采取了加税的手段，就在南方战争之后几个月，南方各地的税赋就增加了一倍以上，有的地方甚致增加了三倍的税赋。

　　相比之下，袁世凯的统辖区内，税赋的增加是最少的，只增加5、6成，一则是袁世凯的统辖区是整个南方势力中经济最发达的地方，只有广东能与其相比，但广东的各国势力太大，本土能分到的经济红利并不多，而袁世凯的统辖区基本都是他说了算，因此经济的红利可以完全归袁世凯所有；二则是袁世凯虽然也扩军，但还比较克制，并未盲目的扩大军队规模，毕竞袁世凯是练过兵的人，深知兵贵精不贵多的道理。

　　最后还有一点，袁世凯是武器弹药自给率最高的，而且他的外购武器都是向华东政*府购买，价格要比其他势力低得多，因此袁世凯扩军备战的费用自然也要比其他势力低得多，而且还有余力打造出一支长江舰队，但就是这样，袁世凯的统辖区也依然要增税5、6成。

　　除了扩军备战之外，德佑朝廷、奉德朝廷、袁世凯三方在边境的磨擦也不断，大规模的战争虽然没有，但小规模的冲突却是连续不绝，几乎每隔几天就会有一次，今天吃了亏，下次就一定要找回来。

　　而在另一方面，就是合纵连横，德佑朝廷、奉德朝廷己经联手对负袁世凯，但没有参加南方战争的广东、广西、贵州三方势力则成为各方所拉陇的对像，不过广东、广西、贵州三方也都知道，这个时候不要轻易站队，因为在这局势尚未明朗之前，一但站错了队，那就是灭顶之灾，因此对各方的拉陇，三方都是不偏不倚，保持中立，静观局势的变化。

　　在这个时候，南方所有的势力几乎都忘记了，在北方还有一个庞然大物，在虎视眈眈。毕竞现在华东政*府还没有举兵南进，因此火燎眉毛，只能先顾了眼前再说。

　　只是这样的局面，并不是英法等国希望看来的，他们原本是希望整合南方的各势力，联合起来和华东政*府对抗，与外部的日本互相呼应，这样就能牵制住华东政*府，但现在南方四分五裂，互相征伐，袁世凯甚致己是半公开的依附于华东政*府了，因此英法等国也相当头疼，无奈面对这样的局面，也是无计可施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一七章 奥委会来访（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 