    第1181章 两名幸存者(订阅的人运气都不会差)

    呼呼呼......

    飞行器急速飞掠所产生的破风之声在耳边响起.....

    因为时间的原因，陈飞没有在小桑山安全区过多的逗留。

    在离开之前他和李振北叮嘱，在士兵们完成第一阶段的强化后联系他，他会帮助李振北来解决那些阴阳。

    将阴阳和高级变异丧尸全部击杀，剩下的一二级的变异丧尸，就足够完成基因强化的士兵们用作实战训练了。

    陈飞在勘探采矿的功能内，确认了一下最近一段时间的收益，全天24小时的不停挖掘，让陈飞搜集到了足够满足他需求的金属矿石。

    至于采矿设备的日常维护问题，陈飞直接设置了一个自动功能。

    在到达设置的要求后，会扣除相应的材料进行维修，尽可能的将这些采矿设备都维持在一个相对巅峰的状态。

    一千个强化士兵，就需要一千把D级合金武器和一千套简化版的战斗服.....

    陈飞捏着下巴的手微微用力，作为铁公鸡的他，听到了心在滴血的声音....

    这几乎将采矿设备这段时间采集的金属矿石，一下消耗六成甚至七成。

    而制作战斗服的对应材料，还有一个大缺口，需要陈飞后面继续的去搜刮材料服装厂.....

    “不行！

    后面一定要让老李还我！

    至少也要付出100颗，

    不！是300颗进化结晶！”

    陈飞在心中恶狠狠的想着。

    不管系统爸爸再逆天，这些对应材料的消耗，需要解决时也都是他在亲力亲为，要不是有飞行器，一个人养这么多人，跑断腿都是无济于事的。

    “制作！！！”

    无奈的选择制作后，兵工厂对应合金武器的制作开始运行，全都是清一色的长刀，数量1000！

    当然说到武器，热武器对普通丧尸和变异丧尸还是有着足够威胁的，尤其是兵工厂出品的精品武器，配上被强化破坏力的子弹。

    虽然制作陈本相对的高一些，但陈飞没有在这方面节省，他将所有子弹都制作为两种类型，七成是高穿甲的子弹，三成是高爆子弹。

    考虑到老李现阶段的艰难，陈飞不得不大出血的留下了一大批武器弹药，看的老李笑的合不拢嘴，士兵们看向陈飞眼神，那更是直接。

    老李第一！

    飞哥第二！

    飞哥YYDS

    好在是李振北最后将安全区内储存的一些制造弹药的原材料都给了陈飞。

    枪械不说，这些原材料足够补上陈飞的空缺，甚至还能小赚一笔。

    一把制作精良的枪，其寿命是轻松支持它发射几千发子弹的，在它寿终正寝之前，它需要消耗大量的子弹，所以对于子弹的需求自然也是多多益善，越多越好。

    呼.........

    在夕阳西下的黄昏中，沐浴在夕阳里的陈飞，脚踏飞行器极速略过......

    飞行器所产生的强大风压，将下方的杂草丛强势的分割开！

    草丛里....

    一名青年分开杂草惊慌的抬起头！

    “我艹！什么玩儿意啊！

    嗖.....的一下就过去了！

    太特么快了！”

    在他身边的不远处，一名头发比杂草还要乱的青年也一脸懵的抬起头！

    “啊？

    我也不知道啊？

    太快了啥都看不见，感觉像是战斗机从头顶飞过去了。”

    二人就那么维持着头颅露出草丛的姿势，足足一分钟过去后才对视了一眼一起开口问道：

    “你有没有纸！”

    相同的问题说明了他们现在的相同尴尬处境.....

    少了一颗门牙，说话有些跑风的魏名利低下头在草丛中茫然四顾，视线在石块，土块和杂草间扫过：

    “就地取材，自行解决吧！”

    两分钟后.....

    少了一颗门牙的魏名利，和头发蓬乱粘连在一起的洪六，分开草丛小心翼翼的走了出来，左顾右盼。

    魏名利的走路姿势很是怪异，刻意的撇开腿，这引起了一旁洪六的好奇心。

    “我说！

    二力...你用的啥？”

    额.....魏名利挠挠头，如实回答道：

    “石头！所以有些不得劲儿”

    说罢看向了一切都正常淡定的洪六，好奇的问道：

    “你用的啥？”

    额.....被提问的洪六整个人看起来很不自然，心虚的转移了视线，向旁边侧移的一步。

    随后他那背在后背后的手，将抓着的什么东西，直接扔给了魏名利。

    魏名利下意识的接过，看清手中的东西后，他直接石化在原地。

    这是他的帽子......

    在刚才的那股风压中，被生生的吹落到地上，不知怎么的就到了洪六的手中.....

    “臭不要脸的，老子弄死你！”

    魏名利表情狰狞的低呵一声，就要像洪六扑去。

    然而洪六却是无动于衷的就站在原地视线看向侧面的草丛……

    意识到洪六的异常，魏名利想到了什么不好的情况闭上嘴，走到洪六的身边，顺势将目光投向一边的草丛....

    草丛之中....

    两只丧尸正将一只体型稍小的丧尸按在地上撕咬，丧尸吃丧尸！

    这是因为幸存者数量越来越少，而丧尸又无法控制撕咬的进食本能，于是就出现了互相吞噬的现象...

    魏名利的瞳孔微缩，身体止不住的颤抖，他们随着迁移的安全区幸存者，向着京都安全区迁移，中途却是遭遇了尸潮的冲击。

    为了生存，两个人不得不选择了一个和大部队相反的方向逃生。

    一路颠沛流离，二人走的尽是乡村小路和山路，发现什么东西就吃什么。

    期间二人也遇到过游荡的丧尸，但都因为提前发现了，做出了较为明智的规避，然而这一次二人明显没有那么好运了。

    魏名利拉了拉洪六的衣袖，二人默契的后退着离开.....

    咯咯咯.....

    一阵熟悉的卡在喉咙里的声音，出现在二人的身后。

    二人猛的停下身体，动作僵硬的转过头....

    在他们身后的是一只，双眼位置空洞的可怕的丧尸。

    没有双眼的它正在用力的皱着鼻子在空中追寻着那让它躁动的活人气息.....

    “跑啊！”

    洪六怪叫一声，身影一闪便从原地消失不见。

    “靠！你个没义气的！”

    魏名利暗骂一句，眼看着身旁的丧尸确定了这边的位置已经扑了过来，惊恐的大喊了一句

    “切换！”

    随着这一声切换喊出，已经跑出去上百米的洪六的后背上，一个奇怪的符号散发出绿色的光芒。

    一种特殊的能量体快速将洪六的身体所包裹上.....

    意识到什么的洪六大声怒骂：

    “二力！

    你大爷的！”

    身影一闪而过......

    刚才还是洪六所站的位置上，毫无征兆的变成了本应该被丧尸扑倒的，魏名利。

    而此时的洪六，却是站在了刚才魏名利的位置上，那只双眼空洞的丧尸正长着大嘴向他飞扑而来。

    来不及再做出什么其他的判断，因为另一边草丛中的两只丧尸也在这个时候冲了出来！

    身影再次一闪而逝，洪六拼命奔跑，只在原地留下了一道残影....

    片刻间隔，他的身形便超过了魏名利，很快就能将其远远甩下。

    “靠！你个杀千刀的，居然阴我！一会儿再和你算账！”

    想到了某个无耻之徒的能力特性，洪六不得不重新返回魏名利的身边，拉上对方一起逃命。

    两个普通的幸存者，在脱离大部队后，在末世中四处游荡而不死，这在理论上就是几乎不可能的事情。

    脱离队伍后，二人仓惶的逃到了大山里，又饿又渴的他们，发现了一株奇特的植物，上面有着两颗苹果大小的发光果实，散发着诱人的香气。

    没有什么其他选择，二人将那发光的果实摘下后一人一颗全部吃下。

    而在吃下之后，二人的身体就出现了异常，在血液如同要沸腾一般的感觉中陷入了昏迷之中。

    等二人再次醒来时，已经从正午到了深夜。

    二人当时后怕的以为是吃了什么有毒的果子差点死翘翘，

    然而随后的情况，却是出乎了二人的预料.....

    (本章完)

