    简单点的说法，也就是对于先登来说，我管你防御是一还是十，我统统按照十一的攻击去打你，至于计算对于什么人用什么攻击，计算个鬼啊，上去就是饱和攻击，打死了我就赢了，算什么算。

    自然在这种情况下，哪怕是全点了闪避攻击，十四组合军团也被这一波动能箭干掉了将近一千人，这还是因为贝尼托经验丰富，历经沙场，没敢硬抗，全靠闪避，否则的话，这一波搞不好十四组合军团就要被审配打的半残了。

    “出了口气，舒服了很多。”审配爽爽的收工，骑马跟着汉军一起跑掉了，其他人也同样对于这一波攻击很满意，之前十四组合军团的作风确实将他们恶心了一个够呛。

    “可惜了，之前要是在常规射程之内，之前就应该再给他补上十波云气箭，直接将之灭团了，这恶心的军团，唉，我们为什么没有这种军团。”审配长叹了一口气说道，对于十四组合军团莫名的羡慕。

    “就算是在攻击范围内，单凭云气箭，你也不可能拿他怎么样的，虽说云气箭的杀伤力算是相当不错了，但是面对对面那个随时能刷两个防御天赋的家伙，云气箭要在瞬间打出爆炸的伤害其实不现实。”陈宫叹了口气说道，他也觉得后面那个军团恶心的够呛。

    “哦，我想起来了，正理当时还专门提了一下十四组合军团和第五云雀军团。”高览突然开口说道。

    “哦，他是怎么说的。”司马懿好奇的询问道，说实话，因为鞠义曾经是军魂军团的军团长，又精通练兵，这一波又展现出极高的带兵能力，司马懿对于对方还是相当尊重，因而也想知道在鞠义眼中罗马人的十四组合军团和第五云雀是什么情况。

    其他人听到高览这话也都看向高览，鞠义对于这俩军团的评价，他们也很敢兴趣啊，至于士卒的伤势，没看现在已经朝着破界级迈步的张辽，正在给所有的士卒刷自己的天赋吗？

    持续性治疗，只要没倒下，就会逐渐的恢复伤势，对于现在这种不参加战斗的状态实在是太有效了。

    “正理说是有趣，一个是代表着一切有，但是心太大，根本没办法往下走，一个是已经迈向了极致，但是接下来面对的是无法理解的情况。”高览看着众人解释道，所有人瞬间就知道这两评价分别对应的是那个军团了。

    “也是，十四组合军团拥有一切的天赋本就是非常作弊了，以至于他们根本没有办法诞生新的外在显化的天赋了。”诸葛亮点了点头开口说道，“他们要是外显了两个天赋的话……”

    汉军一众将士和军师尽皆脸色一黑，十四组合军团要是不算鹰旗能玩出两个天赋，这军团基本就和无敌一样了，那怕是像李傕这些家伙率领的铁骑拿对方都没有任何的办法了。

    “第五云雀的问题是创造这个军团的人，自身也已经无法理解自己的天赋了吗？”司马懿缓缓地开口说道，“也就是说这两个军团本身已经到了极限，根本没有办法再继续加强了吗？”

    “是否加强其实已经没有意义了，他们现在的能力，只要脑子正常都不会被人打灭。”陈宫无语的说道，“这就跟中原的白马一样，只要统帅白马的将领智力正常，白马绝对没办法被歼灭。”

    “和正常的军团相比，这种军团的能力，完全是违规的。”诸葛亮也是一脸纠结的说道，“他们的优势太过于明显，本身就具有打不过直接跑，基本不存在被人追上去干掉的可能。”

    “以后遇到这俩军团都小心一些吧，虽说他们的战斗能力也只是双天赋之中的中等，但是遇到了就将之当作三天赋吧，反正我以后出营的时候，先对营外来上十万云气箭。”审配一脸凶残的说道，所有人在无语的同时，也默默的点头。

    “说起来，有没有谁会训练云气箭这个精锐天赋。”孙权驾马过来一脸悲催的说道，今天他算是够惨了，之前的大战，他的袖口还被人砍掉了，那一下真的将他吓了一个半死，要不是他哥给他的内甲确实靠谱，说定爪子飞了。

    说来过年让人回中原求救，也不知道现在情况如何了，不过想想这遥遥的距离，大概一个月后他哥孙策大概才能收到消息，再想想，这还是单人三骑的送信模式，等到他哥大军过来的话，呃，要按照今天这一战的惨烈程度，搞不好可以给他收尸了。

    一想到自己年少封侯，什么都没有享受，就遇到了这种悲催的情况，尤其是自己那堪称擎天一柱的大兄，还有那能帮大兄解决任何问题的公瑾兄统统没在身边，孙权表示自己实在是太过悲催了。

    这种情况下完全只能依靠自己了，如果自己不想自己变成尸体的话，在这里果然只能依靠这些人了，好吧，最好还是依靠自己比较好，想想看貌似自己还真没有什么能力，啊，我完全不想死啊！

    正因为被社会所逼迫，孙权的终于开始开动自己那多年没怎么动过的大脑，天大地大，没什么比自己命更重要啊。

    孙权努力的开动自己的大脑，想想看，就我观察，貌似我哥给我的军团很有针对性，全都是强力的弓箭手，杀伤力不用多说，加之有袁氏在前面顶着，只要我帮袁氏干掉对面，我这里肯定是安全。

    江东的弓箭手，杀伤力很靠谱，貌似真要说问题的话，箭矢携带是个问题，既然这样的话，孙权表示我虽说不会练兵，但是我觉得我指出问题，这群人里面肯定又能解决问题的。

    “对啊，我觉得弓箭手其他的天赋都不重要，云气箭这个天赋实在是太重要了，这一波给丹阳精锐准备了三壶箭，还是在有控制的进行攻击，结果都差点被打完。”吕蒙也跟着上前说道。

    江东的弓箭手，别的不说，命中率确实非常的高，单凭箭矢能压制其他军团，要不是对面的箭矢射速实在是太过丧心病狂，吕蒙这边压制住对面毫无问题。

    不过箭矢毕竟是消耗品，吕蒙给普通的精锐射手也就准备了两壶箭，结果谁知道后面会打的那么疯狂。

    “云气箭的天赋啊。”一群人尽皆摇头，说实话，这个天赋除了在先登这里见过，其他军团还真没听说有过，这个天赋可谓是非常强大了，而且确实是一个非常好用的天赋。

    “回头大家一起想想办法了。”诸葛亮也是一脸迷茫，这天赋从来没想过是怎么练出来的。

    “那我想想办法吧。”吕蒙颇为无奈的说道，没有这个天赋，他们江东弓箭手的杀伤力就算再强也会受到极大的限制。

    “说起来，过年的时候，你们有没有通知中原。”孙权眼中带着奢望看着众人询问道，众人尽皆点头。

    废话啊，肯定通知了，说好了是来练练手，说好了这地方没什么危险性，说好了只是来划水，来捡便宜的，没什么危险的。

    开始还像是真的，白捡了超多的物资辎重，甚至连城池都白捡了一座，以至于阔绰的还给所有的士卒发了十枚银币。

    说到这个，不得不提一下，当前中原的白银和罗马的白银的价格问题，罗马这边使用的都是银币，银矿也比较多，汉室这边白银和黄金都属于奢侈品，并且这个时代的白银和黄金是一个价格。

    自然发银币，让第一次两河之战跟来的汉军士卒很爽，基本没打什么硬仗，就得了这么多好处，孙权当时也非常爽，觉得他哥什么的实在是太靠谱了，过来就是白捡好处。

    后面发生的事情就不用说了，第二次两河之战，直接从简单难度进入地狱难度，甚至连隐藏boss塞维鲁都出现了，一群来历练的年轻人被打的差点完蛋了。

    第一次还好有一个天神吕布撑台面，只遭遇了一个余波，没遭遇太大的麻烦，现在的话，孙权只想说一句，哥，你真是我亲哥，你还能再不靠谱一些吗？

    “别想那些好事了，就算是离的最近的曹司空要派兵过来，怕是在收到我们传递过去的消息之后，没有三个月也绝对过不来的。”司马懿冷笑着说道，“现在这个情况明显是国内的那些老家伙错估了形势，我们只能依靠自己了。”

    “其实，白马义从大概只需要一个月就能过来，而最近的袁氏如果纯粹是骑兵的话，大概也是这个速度吧。”诸葛亮缓缓地开口说道。

    “没兵了。”审配面无表情的说道。

    “所以撑一个月吧，不管怎么说一个月之后白马肯定会来。”诸葛亮嘴角抽搐的说道，如果说其他人还要思考是不是啊，大概什么的，他可以保证绝对是后方那些大佬玩漏了。

    因为他诸葛亮的培养方向是内政啊，结果来到这边全点了战争了，而他还是主事人，呵呵哒了！

