    第5687章

    “砰——”

    一直风轻云淡的释君佛子，此刻终于按捺不住直接站了起来。

    他一脚把面前的茶几踹成了粉碎，而一步步上前。

    很快，他眯眼看着叶昊，冷冷道：“小子，我虽然不知道你是哪里冒出来的。”

    “但是你拿得出一百亿吗？”

    叶昊扬了扬手里的黑金卡，一脸微笑道：“这东西别说一百亿，一千亿我也能刷出来。”

    “怎么？不服啊？”

    对于这位开口就看上、闭口就欢喜禅的释君佛子，叶昊丝毫没有好感，而是一脸微笑的开口。

    “服，怎么敢不服呢？”

    “我不但服气，而且我不会再加一毛钱了。”

    释君佛子一脸都是阴冷，完全没有佛门弟子应该有的温和。

    “不过我倒是很想要看看，你准备怎么把这枚天珠带走。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “这句老话，是你们中原人说的。”

    “我相信这枚带给其他人好运的天珠，带给你的，只会有厄运。”

    “毕竟塞外土堆那么多，随随便便一个，就能够埋很多人！”

    此刻的释君佛子，话语之中是毫不掩饰的威胁。

    那个拍卖师也是一脸难看，此刻他要开口也不是，不开口也不是。

    总而言之、言而总之，全场的气氛已经凝固到了极致了。

    有不少人还想要开口说什么，当一个和事佬，可是看到释君佛子脸上毫不掩饰的杀意的时候，他们根本就不敢胡乱开口。

    “你威胁我啊？”

    叶昊微微一笑。

    “这么说来的话，只要这枚天珠落到我手里，释君佛子你就会不管不顾的来争夺。”

    “甚至，我还会人财两失？”

    “毕竟我今天不但争夺了你的机缘，而且还打了你的脸。”

    “一代佛子，不弄死我，丢人现眼啊！”

    释君佛子微微眯眼，而后冷冷道：“没错。”

    “对于本佛子而言，你这样的人，只要我愿意，一根小拇指就能够压死！”

    “你现在想要活命，想要继续在塞外混下去，那只有一个机会！”

    “那就是把这枚天珠毕恭毕敬的送到我面前，求我收下！”

    “这样的话，我佛慈悲，我会给你指点一条活路。”

    “否则的话，这枚天珠，恐怕就会陪着你走完人生最后的一段旅程。”

    这个时候的释君佛子，已经完全不在乎了。

    “你可以不相信我的话。”

    “但是，你也要相信，在塞外，我要踩死你一个中原人，和踩死路边的蝼蚁没有区别。”

    叶昊淡淡一笑道：“我怎么就那么不信呢？”

    “不信？”

    “你可以不信，这是你的权力！”

    释君佛子不再废话，而是看了那个拍卖师一眼。

    “还不落锤，你发什么呆！”

    “从现在开始，这位坛城一眼天珠，就是叶施主的了！”

    “一百亿，成交！”

    那个拍卖师此刻也不废话，而是痛快的敲锤三次。

    这枚天珠，归叶昊所有。

    在众人以为，叶昊会因为释君佛子的威胁，落荒而逃的时候。

    此刻的叶昊，却直接丢出黑金卡，刷出了一百亿......

