    此时此刻

    萧云终于完全理解了。

    为什么万界强者对于秘境核心区域谈之色变。

    令万界强者头痛不已的神识之力巨网扫视，对于萧云而言，却是没有丝毫作用。

    只要不被天兽正面看到就行。

    一路有惊无险的，通过了核心区域第一支天兽群领地。

    然而萧云才刚通过一支天兽群领地，紧接着后面便同时出现了两支天兽群领地。

    为首的天兽首领同样为合体境初期。

    这一幕几乎代表着。

    在这片秘境核心区域，根本不存在没有天兽群占据的大地。

    三小时后。

    萧云在秘境核心区域发现了一处宝物机缘。

    此刻白色结界内所散发出强大能量波动，虽然不如当初他所斩碎的那一道结界，但也差不太多。

    至少也要值上2000积分。

    虽然以他的实力完全可以做到，在此地天兽群眼前击碎结界，然后将里面宝物机缘抢走再轻松遁走。

    但萧云却并没有选择这样做。

    因为不想为了这点蝇头小利，暴露自己的行踪位置。

    如果自己气息重复不止一次出现再消失，势必会引起禁地强大存在的注意，甚至弄不好还会被对方盯上。

    那可就得不偿失了！

    萧云真正目的是进入核心区域最深处，乃至传说中的禁地，谋求真正的逆天宝物机缘。

    当然蚊子腿再小也是肉，萧云并没有想白白放弃眼前结界内的宝物机缘。

    在临走前留下了一道法力印记。

    虽然他无法像在外面时那样，能够通过空间宝石直接传送过来，但是却可以作为坐标点使用。

    等从秘境深处回来后，可以顺路直接来取此地宝物机缘。

    接下来萧云继续一路朝着核心区域深处赶去。

    结果越是深入越是令他感到心惊。

    天兽首领的实力已经从最高合体境初期，提升至了合体境中期。

    ......

    就在万界强者陆续进入到秘境核心区域时。

    五大秘境深处的禁地区域，突然同时传出一道宛如玻璃碎裂一般的脆响。

    紧接着就见。

    原本空无一物的虚空，突然裂开了一道道细小黑色裂纹。

    伴随着一阵阵‘咔咔’声。

    黑色裂纹迅速蔓延增大，最后只听‘砰’的一声，五大禁地虚空，同时碎裂出一道长达上千米的巨大黑色裂缝。

    下一刻。

    自地底万丈深渊传出一阵阵，震耳欲聋的狂笑声。

    “哈哈，数万年了，我们终于不再只能待在这一片暗无天日的空间了！”

    “哈哈，这一次，一定要吃个痛快！”

    “哈哈，本大爷已经迫不及待，再品尝一下那世间美味了！”

    ......

    然而虽然此刻众禁地天兽的话语和语气，充斥着急不可耐，恨不得立刻冲出禁地，将所有万界强者全部吞噬。

    但是却并没有一个敢踏出深渊一步。

    就像是除了外面那一道封印以外，还有着一个更加恐怖的东西束缚着它们似的。

    就在这时。

    一道小女孩声音，突然在幽暗深渊中缓缓响起。

    声音青涩稚嫩，犹如风铃一般清脆悦耳，听起来也就十一二岁的样子。

    “所有天兽听令，本大人不管你们去不去吞噬万界强者，但是胆敢再出现吞天大人宝物丢失之事，定然杀无赦！”

    小女孩声音落下瞬间。

    刚刚还嚣张无比，不可一世的禁地天兽们，突然全部匍匐跪地，庞大身躯微微颤抖起来。

    以头点地，恭敬无比道。

    “遵命，青婴大人！”

    这时幽暗深渊中，却再无小女孩声音传来。

    似乎是已然是离去。

    下一刻就见。

    五大禁地区域中的天兽们，开始商量起行动计划。

    最后决定分批次前往外面吞噬万界强者，唯恐出现意外，自己小命不保。

    与此同时

    这些禁地天兽心中忍不住大骂起来，当初闯入禁地的那个神秘人。

    害得在那之后青婴大人犹如一朝被蛇咬十年怕井绳般，每一次封印开启后，都要苏醒过来提醒它们一次。

    很快第一批禁地天兽冲出幽暗深渊，从封印处离开的那一道巨大裂缝飞出。

    前往了外面的秘境核心区域。

    很显然禁地封印并没有完全解除，不是所有天兽都能够自此裂缝出去。

    例如刚刚那位拥有着女童声音的青婴大人，便无法通过巨大裂缝出去。

    在万界强者还以为最高难度秘境试炼，只是天兽数量更多，实力更强一点时。

    恐怖的禁地天兽，已然朝他们赶去。

    ......

    秘境开启后的第六天

    经过一路长途跋涉

    萧云已然来到了秘境核心区域深处，这时的他突然停了下来。

    因为在前方不远处，发现了一队万界强者。

    就在这时

    遮天镜忽然微微颤动起来，代表着这一批人先前曾经探查过萧云位置。

    只见这一支队伍，由二十名封号世界强者组成。

    通过他们胸前黑色字体可以看出，都是隶属于一支名叫火云界的封号世界。

    其中带队的合体境中期强者，乃是火云界界主。

    其余十九人中实力最弱的，都已经达到了炼虚境大圆满。

    这一支圣灵界一脉封号世界，此次可谓是精锐尽出，为的便是在这秘境核心区域谋得一处大型宝物机缘！

    不过即使强如他们。

    面对此地天兽群密集到如此恐怖程度，也很难继续前行。

    此刻的火云界主正在犹豫不绝。

    究竟是该富贵险中求继续冒险前进，还是见好就收，就此退回去。

    为此还与手下强者，展开了一场讨论。

    毕竟事关火云界未来，不得不慎重对待。

    一旦他们这些最强者在此出事，火云界接下来将很快被其他世界摧毁。

    当萧云听完他们间的谈话后，嘴角微微勾起，心中暗道。

    “既然你们这般犹豫不决，那么便由我来帮你们一把吧！”

    想到这里

    随着他意念一动。

    两只当初在万界拍卖行购买的傀儡人偶，凭空出现在身侧两边。

    在它们出现瞬间，遮天镜便掩盖住了其周身散发出的所有能量波动。

    随后就见萧云神识之力飞出，接着一分为二，分别融入到了两只傀儡人偶体内。

