    中央桫椤世界。

    华丽的天舟巨舰在天际缓缓巡弋，羽族公主羽缡正在与一位相貌威严、华服紫袍的中年男子品茶论道，闲聊族里的某些趣闻轶事。

    这位男子不是旁人，而是当代家主流影浩云，流影玄华的父亲，她未来的公公。

    至于流影玄华，前两天被父亲安排去了溧河大世界办事，一时半会是不可能回来了。

    巨舰四周有着大批心腹护卫强者守着，而且甲板上已经悄然升起了多重光幕，没人能看到里面的情形。

    两人已经谈了不短的时间，羽缡此时的衣着打扮有些清凉，近乎透明的纱裙，明红抹胸下的大片冰肌雪肤，曲线玲珑，丽质天成，让流影浩云都忍不住多看了几眼。

    “那里就是璇华宫的山门所在？”

    羽缡一双妙目凝视着视野尽头的雄浑山脉，朱唇轻启：“听说上次让玄华吃亏的那个人，极有可能是来自这家宗门，他究竟是哪位老祖？”

    流影浩云端着酒杯抿了一口，笑容略有几分不自然：“对方不是璇华宫的人，这家宗门一直都是女修当家，少数男修只是附庸，里面不可能会出现这等厉害人物，族里的情报网已经基本确证这一点，所以有关他的身份，目前还在追查中。”

    有了巫月仙子暗中传回的消息，流影浩云对这点还是比较确定的，不过袭击者究竟是何方神圣，目前的流影世家高层依旧是两眼一抹黑。

    过去的数个月里，在老祖们的严厉呵斥下，家族的庞大情报体系马力全开，无数秘谍暗探四处出击，明察暗访，将邻近的诸多大世界折腾得鸡飞狗跳，却始终未能发现半点蛛丝马迹。

    流影天河等几位始祖气得七窍生烟，三天两头就要发一次火，整得下面的人提心吊胆、战战兢兢如履薄冰。

    如果不是羽族公主恰好带着使节团来访，流影无极都打算亲自出手，借助天机秘宝、耗费百万载寿元来推算袭击者的身份来历了。

    “是吗？”

    羽缡嗔怪地白了他一眼：“既然事情迟迟没有进展，您怎么就不考虑跟人家说下呢？有了羽族的长老们出手，将那个罪魁祸首揪出来是轻而易举的事情！”

    “这个……我会和老祖他们说的。”

    流影浩云叹了口气，羽族的底蕴自然要远远胜过流影世家，不仅有天机术数领域的绝品灵宝坐镇，若是能够请动一位大罗金仙老祖出手推算事情真相，追根溯源，那真的是无往而不利，除非对方同样是大罗金仙的修为，但这显然是不可能的。

    只是事情一旦闹到要向羽族开口求助的地步，那代价就不是一般地大了，不仅仅是财富资源方面的付出，更主要是欠了羽族的人情，以后不是那么好还的。

    所以流影世家高层一直都对此事持保留态度，宁可自行想办法解决，也不让羽族方面有借题发挥的机会。

    流影浩云对此自然是心知肚明，关于他儿子和羽缡公主的婚约，家族高层始终都存在着较大的争议，羽族高层的野心，只要不是傻子都能看出来，稍有些雄心抱负的族人都不甘心沦为这个庞然大物的附庸傀儡。

    所以他这位家主现在的地位处境就有些微妙了，一旦流影玄华处事欠妥当、被认为是背弃了家族利益倒向羽族，只怕老祖们会亲手将其活活锤死，而他这个当爹的也甭想有好下场，最起码都得交出权力黯然退位。

    羽缡美眸滴溜溜地转着，声音轻柔：“好吧，这事暂且不提，不过我听说就在几个时辰之前，家族的两位始祖带着大批长老匆匆出门不知去向，是外面发生什么意外了吗？人家有些好奇呢！”

    “我也不清楚。”

    流影浩云镇定地摇头，灵晶世界的存在是家族最重要的绝密之一，就算是自己坐在家主的位置上，晋阶太乙金仙之前都无权知晓，怎么可能对外人告知？哪怕对方是自己的儿媳妇。

    “是吗？那还真是有些遗憾呢！”

    羽缡眼神意味深长地打量着他：“前段时间，家族领地上的那些附庸妖族遭遇了不明袭击，整整三十八位妖族金仙殒命，神仙天仙级的大妖成百上千，这事情也还没有结果吧？”

    “是这样的，不过他们嚣张不了多久了。”

    流影浩云脸色如常，这个精明厉害的儿媳妇确实不好糊弄，可是此事毫无头绪，想要追查都无从下手，或许……可以让她试试？不过这样一来，就意味着羽族的势力触角进入了流影家族内部，从长远看可是有害无益。

    而且她确实有些不安分，才来没几天就四处插手，想方设法地探听家族内部的各种机密，收买拉拢族人，使得流影浩云对这位准儿媳妇的警惕性愈发明显。

    羽缡轻轻转动着皓腕上的一串璀璨晶珠，沉吟了好久才说着：“人家这次带来了一些精干的人手，不如父亲你给他们在家族里安排个合适的位置如何？有他们在，你的很多事情办起来都会比以前更顺利的。”

    “这个么……以后再说吧！”

    流影浩云心底本能地有些抵触，于是敷衍道。

    羽缡黛眉轻蹙，不动声色地靠了过来，吐气如兰：“父亲，人家就这么让你讨厌嘛？”

    “你……”

    流影浩云脸色微变，蓦地发现体内的浑厚真元法力毫无征兆地凝固，以至于连根手指头都难以动弹了，而且深藏体内的多件护身秘宝都没了半点反应，连带他的神魂都几乎被禁锢。

    羽缡笑语盈盈，眼神却是一片冰冷：“这是羽族老祖们精心配制的大道奇毒，甭说是你，就算半步大罗喝下它，都会功散道消、万载修为化作流水！所以不想死的话，就别让我生气！”

    “你……你想干嘛？”

    流影浩云艰难地问着，他可真没想到这位儿媳妇竟然会如此心黑，连他这位公公都敢下毒暗算，难道羽族高层已经根本不顾吃相了吗？

    “想！”

    羽缡巧笑嫣然地凑过来，亲热抓住他的手放在自己高耸的胸脯上，娇躯直接坐在他的身上，紧紧拥着他，旁边侍立着的那位青衣美妇举起法力投影水晶，将这一幕忠实地记录下来……

    “好了，现在你的把柄已经抓在人家的手里，”

    完事之后，羽缡从容不迫地整理好裙裳，柔声说着：“如果不想让外人知道你和自己的儿媳妇有了不正常的关系，就把老祖们的行踪去向告诉人家吧！”

    “这不可能！”

    流影浩云涨红了脸，心里又惊又怒，同时还有着深深的悔意，羽族的这位公主简直是胆大包天，兼之腹黑阴险不择手段，为了图谋流影世家的基业，竟然连这等无耻下作的手段都用出来了！

    早知道如此，他今天就不该单独出来与她会面的，现在说什么都迟了。

    “父亲……”

    羽缡娇声唤道，又打算过来抱他。

    “你别指望我会合作！”

    流影浩云咬牙冷笑：“而且今日之后，我会直接通告羽族，取消你和玄华之间的婚约，你这样的公主，我们流影家可娶不起！你从哪里来，就滚回哪里去吧！”

    羽缡脸色骤变，甩手“啪”地一记耳光抽在他脸上：“不知好歹的老东西！别以为我不敢杀你，等你归天了，玄华就是下代族长！”

    眼见流影浩云梗着脖子一言不发，羽缡清冷地笑笑：“你不说，我就没办法了吗？你的那位族弟在床上可是什么都对人家坦白了，真是想不到啊，你们流影家暗地里居然还藏着如此大的秘密，一个储量惊人的灵晶世界？呵呵，这样的宝地就连我们羽族手中都没几个呢！”

    流影浩云脸色惨变：“你居然都知道了？流影浩风那个狗东西，竟然敢出卖家族，我要将他千刀万剐！”

    “当然，”

    羽缡美目中透着得意之色：“灵晶世界出了变故，两位始祖带着四十八位太乙金仙赶去那里支援了，还有两位始祖和十二位太乙金仙在其他的重要世界坐镇，一时半会根本赶不回来，那么留守家族总部的力量……让我算算，应该是所剩无几了吧？”

    流影浩云顿时面如死灰，家族里共有七十五位太乙金仙，上次被流影玄华自作主张地折腾，损失了十位，灵晶世界发生变故，流影天河一下子带去了四十八位，坐镇外地的有十二位，到现在留守家族的太乙金仙仅仅只有五位了，再加一位半步大罗，可谓是前所未有的虚弱状态。

    当然洞天秘境里还有从羽族请来的二十四位太乙金仙客卿，一般情况下足以保证家族的根基之地平安无事了，可是如今这情势，显然他们只会听从羽族公主的命令，反过来对付流影家。

    “你到底想要怎么样？”

    流影浩云声音干涩，心底泛起深深的无力感，这个胆大妄为的疯女人可真会挑时机，以至于诺大的流影世家到现在竟然毫无还手之力。

    “怎么样？这很简单，”

    羽缡悠然道：“我已经给父王发了讯息，他现在估计带着家族精锐赶过去了，所以后面的事情你应该猜得出来，灵晶世界是我们羽族的，而流影家的基业、还有中央桫椤世界是我的！”

    “至于你们么，如果肯合作，我不介意多一批忠心的手下，以后安分守己，为我奔走效劳，本宫不会亏待了你们！”

    这一刻，羽缡心底可谓志得意满，有了这样一份惊人的大功劳，族里的大罗老祖们绝对会重重嘉奖她的，说不准会直接给她一个晋升大罗金仙的名额，以后的自己就是中央桫椤世界之主，仙福永享、逍遥自在，再也不用看那些兄弟姐妹的脸色。

    至于流影家的处境如何，自己的名声是否会受损，羽缡才不关心，道途大业才是最重要的，任何事情都得为这个目标服务，能够成为大罗金仙，什么样的牺牲和付出都是值得的。

    眼见流影浩云神色绝望，她又笑颦如花地道：“你若是乖乖配合，人家不介意成为你的秘密情人，甚至就是公开下嫁给你也是可以的，至于那个废物流影玄华，家族只是需要他的血脉而已，等他和人家诞下子嗣后，就再也没有利用价值了！”

    “怎么样？本宫对你够好吧？”

    一边说着，娇躯又靠了过来。

    流影浩云怒极而笑：“我从未见过如此厚颜无耻之人，羽族的小-贱-人，本尊今天认栽了，不过你也别以为就能够笑到最后！”

    灵晶世界。

    天穹上的激战愈发惨烈，众多灵宝、各种大威力法术神通的光芒照亮了百万里虚空，震耳欲聋的爆鸣此起彼伏。

    仅仅不过片刻功夫，场中受伤殒命的金仙就超过三位数，一具又一具残缺不全的尸骸拖着长长的火云光焰自天际坠落，血洒长空，到后甚至开始有太乙金仙陨落，崩毁的灵宝碎片四散飞溅，落到大地上就会砸出方圆数千里、数万里的巨坑，滚滚浓烟遮天蔽日。

    秦烽躲在数万丈深的海渊中，炎月浮云珠释放出一重明红光华，轻易隔绝了亿兆吨海水的恐怖压力，加上舰灵羽澶的屏蔽能力，没有任何强者能够察觉到他的存在。

    “……打吧，打得热闹些！”

    他好整以暇地嘀咕着，经此一战，不管胜负如何，流影家损失惨重是免不了的，或许会导致家族由盛转衰？然后被羽族趁机吞并？

    很有可能，除非流影世家另有底牌，能够从其他地方拉到足以对抗羽族的强援，否则中央桫椤世界的第一势力宝座就得易主了！

    当然云族和星族同样不是什么好东西，就算此番落败，也必定会调集更多的力量来找回场子的，甚至还会有其他的大势力下场掺和？所以这灵晶世界以后是甭想清净了。

    “快点死光光吧，然后我来打扫战场！”

    秦烽已经有些迫不及待了，这些家伙可都是不错的祭品，尤其是那几位半步大罗，以及他们手中的绝品灵宝，都是让人眼热的好东西。

    就在此刻，远处的虚空中再起变故，随着大片金辉弥漫天穹，一艘分外巨大的天舟巨舰虚影浮现，然后飞快凝实，舰艏部位镌刻着属于羽族的华丽徽记。

