    　　火之国大名府，繁华的街道上人来人往。作为当今世上最强大国家的都城，入春之时的大名府展现出一副生机勃勃的景象。

    　　志治信田最近很开心，忍界大战停战了几年了，木叶村最近也把国内有威胁的叛忍清理完毕了。

    　　作为继位不久的火之国大名，志治信田表示他马上就会有多余的财政收入，可以尽情的享受生活了。

    　　今天，为了向其他国家展示自己的地位已经稳固，他邀请了周边各个大小国的大名来火之国的大名府参与宴会。

    　　有点意外，其他四个大国中只有风之国的大名接受了他的邀请，其他的都是一些小国家的大名。

    　　不过他也不在意，反而乐见其成。

    　　作为二战时期的胜利方，他可以用高人一等的眼光看待这些败军之将，其他三大国并没有和木叶签订败者条约，他还巴不得这些人别来呢。

    　　“大名大人，风之国和其他各国的大名已经到城外了，您看是否要迎接？”这时，旁边的侍者过来提醒志治信田。

    　　“嗯……行吧，这次就给他们个面子。”毕竟自己是刚继位，也不好表现的太过于狂妄，否则再挑起战争那就不好了。

    　　火之国国都的人民今天又有新鲜事物可以讨论了，中午的时候，从城门口到大名府中心，道路正中央被要求空出一片区域。

    　　在街道两边无数火之国国民的围观下，带有各个国家特色的访问队伍依次从城外走了进来。

    　　“这就是风之国的人啊，怎么装饰这么奇怪？竟然把绷带缠在头上？”不少第一次见到风之国特色的火之国国民忍不住问了出来。

    　　旁边有见识多广的人马上就回答道，“说出来你们可能不信，之前我去过风之国，感觉那边真不是人待的地方，到处都是漫天黄沙。如果不是为了我家店铺的生意，我打死也不会跑到那种地方去。”

    　　“嘶！你连一棵树都没看到吗？他们也太惨了吧！”这些火之国国民无法想象，这种地方到底怎么生存。

    　　“诶，你们看，那好像是雨之国的队伍，难道他们的士兵每天都要种田吗？那么大的草帽也不摘下来。”有人又看到了后面雨之国的队伍，其中有一些人把斗笠挂在后背，还有一些就戴在头上没摘下来。

    　　“这你有所不知了，雨之国那个地方整年都在不停下雨，所以斗笠应该是他们防雨用的吧，还有你看他们的鞋子和裤腿上，一直有泥土的痕迹。”旁边热心的民众又给这位老兄解答道。

    　　“原来他们都这么惨啊！看来我们火之国还是最好的。”这位仁兄听到身旁的人解释后，才发现自己平常艰苦的生活其实还不错。

    　　虽然每天朝九晚九，一周工作六天，还要被无良的老板剥削，但现在别人邀请他离开火之国他也不愿意了。

    　　“是啊！我偷偷告诉你们，听说这些国家都是战败方，现在只是来认老大嘛。”这个火之国民众看来有点怕被他国的人拉出来殴打，小声和大家透露道。

    　　在各国队伍都到达大名府内城后，大名们的宴会很快就开始了。

    　　虽然志治信田想在各国大名面前威风一把，但考虑到不能把他们刺激的太狠，言语间倒是客客气气的态势。

    　　就在大家相谈甚欢之时，风之国大名突然开口了。“信田阁下，我对贵国木叶村的忍者好奇已久。同时，我们风之国的风影最近也向我提到，希望我们同盟国之间能多点交流，所以您对此看法如何？”

    　　“哦？”志治信田有点惊讶了，风之国竟然主动提出互相交流。“那阁下打算怎么做？”

    　　“是这样的，我们明白每个国家的军事力量都是比较保密的，那么我们可不可以就进行低级别忍者的交流呢？比如说举办一场联合性质的中忍考试。”

    　　风之国大名内心深处还真是这么想的，他可不明白风影的用意，本人就是想去看看热闹，毕竟风之国的生活实在太过于无趣了。

    　　接下来风之国大名还和志治信田说要邀请各大小国的大名和名流们一起观看，志治信田听到他描绘的场景也是心痒痒，毕竟木叶就是忍界最强的村子，这可是个绝好的展示机会呀，让其他国家看到火之国的强大力量。

    　　“我觉得阁下的提议非常好，待我和火影商量一下时间就通知贵国，如何？”志治信田也不知道咋想的，当场就答应了下来。

    　　此时在一旁候着的大名侍者内心已经急得快跳脚了，他实在不明白志治信田这是什么脑回路，风之国明摆着就是要刺探木叶村的情报啊！

    　　艰难熬过了大名宴会的两个小时，在其他各国首领去安排好的地方休息后，这位侍者飞快地跑向志治信田。

    　　“田中，你有什么事这么急吗？”志治信田有些奇怪，为什么侍者带着如此焦急的表情。

    　　“大名大人，你怎么就答应这个联合中忍考试啊？风之国这是要刺探木叶的情报啊，火影大人是肯定不会同意的呀。”侍者田中竭尽所能地跟大名解释风之国阴暗的目的。

    　　“啊？竟然是这样的情况？那该怎么办？我已经代表火之国答应了呀，可不能反悔。”志治信田听完后有点懵了，感情风之国是心怀不轨，但忍界第一大国的面子可不能丢哇，这可怎么办才好！

    　　侍者田中都快哭了，这大名阁下是什么智商啊。“事到如今只能赶快和日斩大人联系一下，然后再做决断吧。”

    　　……

    　　木叶村大门口，两位门神最近比较闲。今年木业才刚刚开始进入业务繁忙的时期，所以他们登记的频率不是很高。

    　　此时，一高一矮两道身影从村外大路上走近，正是回到村子的大蛇丸还有秀一，“既然第一个是B级任务，那么就多休息几天吧，我先去汇报任务总结，下次我接了任务会及时找你的。”

    　　“好的，老师。”

    　　两个门卫看到来人后站了起来，“大蛇丸大人，欢迎回村。”				

