    北斗星众人在看到这满屋子的玻璃罩子的时候，一个个都沉默了。

    面对突然出现的北斗星众人，一帮雇佣兵也是屏住了呼吸，一个个不敢轻易动弹。

    我只感觉身边的李南心把枪口往外面挪动了一些。

    我赶紧伸手按住了李南心的手。

    我心说要是这个时候李南心动手了，那一切就乱套了……

    我也不可能让这帮雇佣兵伤了吴桐的人。

    由于手电筒的光线增多，地窖里的情形十分清晰地展现在众人面前。

    我清楚地看到吴桐脸上非常严肃，完全没有了往日里那种骄傲的神采，此时的他，才更像是一个杀手团的领导者……

    此时甘雨柔手里还是抱着那把武士刀。

    而在甘雨柔身边，那二男一女，一个男的身材矮小，三十左右，可看面相却有些凶狠，给人的感觉……咳咳，有点像是古代的倭寇。

    另一个男的是个青年，二十七八，身高至少一米八五往上，长相英俊，一手握手电筒，一手握长矛，体态健硕，像是体院走出来的标枪选手一样。

    那个女的三十左右，面相比较温婉，手里没有任何武器，只背着一个包。

    此时朱三已经快步来到这些玻璃罩子面前，用手电筒照射着详细查看。

    吴桐沉着脸，也是快步走过来，用眼神扫视周围。

    “这些……这些……这些就是传说中的水鬼吗？”朱三有些惊讶地道。

    吴桐道：“就是了……只是我没想到极乐船长心这么大……这么多水鬼放在船上，人居然就这么跑了，那他多年以来的心血岂不是要功亏一篑了？”

    那青年笑道：“是啊，现在被我们找到这里，那桐哥肯定是要一把火把这里烧个干净！”

    朱三叹道：“极乐船长不跑不行啊……他察觉到了我们在河口设防要拦下他的船，只能弃船逃走了呗……”

    等一下……

    我听他们这谈话的意思，难道极乐船长弃船逃跑居然是害怕遇到吴桐的北斗星杀手团么？

    可是为什么啊……

    为什么吴桐会想拦截极乐船长呢？

    我之前听吴桐讲述，他跟极乐船长基本上是井水不犯河水的啊……上一次吴桐上船救我们的时候，虽说极乐船长当时是船上出现了意外，但也算是给足了吴桐的面子。

    可这时，甘雨柔说了一句：“我觉得可能没那么简单吧……这里死了一个人，说明并不是所有的水鬼都在沉睡中，这船上，可能还有水鬼藏在别的地方，甚至可能已经离开了这艘船，跑到岛上去了……还有……”

    甘雨柔说着，用武士刀的一端指着地上的林子的尸体道：“这具尸体是什么人？应该不是极乐船长的人吧？有什么人抢先在我们之前上了船？”

    甘雨柔这番话，不由得让身边的李南心身躯微微一动。

    显然这话让雇佣兵们感觉到了一些危机意识。

    那背包女这时说道：“你们说……会不会是天狮的人已经来过了？”

    青年道：“我看不会……光凭天狮一个团队的实力，不可能把极乐船长所有人赶走吧？而且这船上也没有打斗的痕迹，我想应该是极乐船长在得到了消息之后，带着自己的人直接弃船逃走了！”

    背包女道：“我的意思是……是否是天狮的人在极乐船长离开之后，来过了这艘船？”

    青年道：“也不会吧……死去的这个人也不像是天狮的人啊，要是他们来了，只怕会跟我们一样，离开之后，还会一把火烧了这艘船，断了极乐船长的后路……”

    我听得越来越迷糊，听他们谈话这个意思，好像是吴桐因为什么原因，在前方的河口设置了一些陷阱准备拦截极乐船长的船。

    而他们口中的天狮杀手团，好像也想找极乐船长的麻烦……

    这是什么情况？

    什么时候极乐船长成为了众矢之的了？

    极乐船长又是因为什么成为了众矢之的？

    因为听他们的口吻，这一次居然都是为了极乐船长而来的。

    “我还想到了一种可能……”

    就在这时，吴桐开口了。

    一时间所有人都看向了吴桐。

    吴桐沉声道：“极乐船长自知不是我们两个杀手团的对手，所以索性就在这里弃船逃跑，而因为他手里有更重要的狮鹫，为了避免狮鹫落在我们的手里，连他豢养多年的水鬼都可以放弃……天狮的人比我们抢先一步来到了这里，发现船上的人都不见了，所以就已经进入丛林去追了，所以我们来，只是扑了一个空！”

    等一下……

    所有人都在找的狮鹫，居然已经在极乐船长手里？

    这就是北斗星和天狮同时要找极乐船长麻烦的原因？

    这也是极乐船长突然想要离开破晓组织的原因吗？

    听吴桐等人的谈话，我感觉好像已经有些眉目了，如果没有李南心这帮雇佣兵在的话，那我肯定现在就去找吴桐问个清楚。

    主要是我到现在都不知道这个狮鹫是个什么人，也不知道狮鹫跟这些事情有什么联系……

    可现在看来，狮鹫是一个非常重要的人物，不仅是地狱岛的人，连恶魔岛上的一些实力也开始寻找狮鹫……

    狮鹫的身份……却一直是个谜！

    “所以说……死的这个人，也是天狮的人？”青年皱眉道。

    吴桐道：“别无解释……我觉得我们还是不要在这里浪费时间了，我估计十有八九，我们已经落后天狮了，要是我们不能抢先在他们之前抢回狮鹫的话……我们大家回到家乡的梦，就别想圆了！”

    “那我们现在怎么办？难道要去丛林追吗？”朱三问道。

    吴桐没有回应朱三的话，看向了那个背包女：“小英，现在他们在什么地方，你能感应到么？”

    小英道：“嗯……能感应到一些，但是感觉已经弱了很多，既然他们都不在船上，那肯定就在丛林里……”

    吴桐道：“那还等什么？大家一起去丛林找，找到天狮的人直接干掉，找到极乐船长……先跟他商量商量，我想他要是不傻，应该也会好好掂量掂量……狮鹫这个烫手山芋不是他一个人能吞下的……”

    吴桐说着，眼神之中露出一股狠劲儿。

