    云玉祺想起了老家的那些地；想起了他们丢的那些钱财；想起了凤姨娘的那四匹马；想起了凤姨娘在路上能省就省……

    原来，这个女人这么闹腾都是为了钱！

    不过，这不是老家，他也不急着往回赶。

    今晚他就以其人之道还治其人之身。

    云玉祺看了凤姨娘一眼就走了。

    凤姨娘看他走了赶紧追了上去。“三少爷，三少爷，您别生气。您以后好好教教她。三少爷，三少爷……”

    转眼间，云玉祺和凤姨娘就没影了。

    云老夫人和云大夫人她们：“……”就……就这么走了？！还有，凤姨娘那话是什么意思？！意思这孩子这样都是因为她们把这孩子扔到老家没管？

    云大夫人朝云老夫人看了过去。“母亲，您看这事？”

    看什么看？

    “老三和老三媳妇就是在置气，等老三媳妇回来了她说的这些理就都没了。还有，这可是云家，她一个姨娘还能把这些都搬走不成？”

    云大夫人她们想想也是。

    于是，云大夫人她们也走了。

    三少夫人的下人们也觉得三少夫人回来了就没事了。

    思思看云玉祺和云老夫人她们都走了跟老黑说了句“看好这些，这些可都是我的。”就带着老白走了。

    思思走了以后，三少夫人的人想回自己屋里歇着去，结果，老黑居然不让他们走。

    老黑也不跟他们废话，谁要是想走打的走不了就是了。

    另一边，思思和老白到了京城最大的赌坊。

    思思和老白选这倒不是因为它是京城最大的赌坊，而是因为它真正的主子是张贵妃的父亲。

    赌坊门囗负责揽客的小厮们看到老白牵着思思过来了都在心里说了句：“又来一个拿闺女当赌资的。”

    说完就开始打量思思。

    发现思思长的很好看就抢着迎了过来。

    “爷，您来了？”

    “爷，里面请！”

    “爷，我给您沏茶。”

    ……

    这个小丫头长的这么好看，转手就能挣好几百两，上千也不是不可能。

    老白牵着思思跟着他们进去后看着他们说道：“你们知道这孩子是谁吗？”

    谁我们也敢收！

    “瞧您说的，您带来的自然是您闺女。”

    “就是，您带来的自然是您闺女。”

    老白指着思思说道：“我可生不出来这么好看的闺女。你们还记得云老三被人算计的事吧？这孩子是云老三和那个花娘的孩子。”

    赌坊的小厮们听了更高兴了！

    云老头天天跟贵妃娘娘做对，要是把云家的孩子收进来，那云老头就丢人丢大了。

    老白看他们的表情就知道他们在想什么？“你们这谁管事？我要跟他谈。他要是不跟我谈我就去找别人去了。”

    那怎么行？

    小厮们麻溜的就去找管事的去了。

    管事的也想恶心恶心云家，于是就让老白和思思进来了。“说吧，想要多少钱？”

    老白看着管事的笑呵呵的说道：“不多，十万两。”

    “……”十万两还不多？“这丫头可不值十万两。”

    “说她干什么？我又不是要卖她。”

    “……”不卖她你带她来干什么？还一来就说她是云老三和那个花娘的孩子。“那你卖什么？”

    “我卖云老三媳妇的嫁妆和云老三媳妇的下人。”

    “……”哪来的疯子？“把他给我扔出去！”

    “是！”屋里的几个打手应了一声就要过来抓老白。

    老白把思思提溜起来放到了墙角。“我就说会被人当成疯子扔出去吧？”

    说完，老白就回头朝打手们冲了过去。

    一刻钟后，老白把那几个打手搬到一起摞了起来后坐在他们的背上看着管事说道：“累死我了，我真是来卖云老三媳妇的嫁妆和云老三媳妇的下人的。”

    管事的咽了咽囗水。“你是？”

    老白挥了挥手。“你不用管我是谁？你要不要？不要我可走了。我跟你说，过了这村可就没这店了。”

    “云老三媳妇的嫁妆和下人怎么会到了你手里？”

    老白指着思思说道：“不是我手里，是她手里。具体怎么回事你派人去云家打听去吧。我就不说了，我说了你也不信。我躺会，累死我了。”

    说完，老白就躲到了那些打手的身上。“哎呦，这人做的垫子躺着就是舒服。”

    老白身下的那几个打手：“……”舒服个屁！你就是想羞辱我们！

    管事叫了个人进来。“去打听打听云家出了什么事？”

    “是。”

    思思从墙角走出来坐到了管事旁边的椅子上。坐下后还给自己倒了杯茶。还问老白喝不喝？老白说不喝后思思就不管他了，就自己喝了起来。

    管事：“……”这孩子莫不是个傻的？“小丫头，他是你什么人？你跟他出来你姨娘知道吗？”

    思思瞄都没瞄他。

    “……”果然是个傻的。

    管事看看思思又看看老白，看看思思又看看老白……

    一个在喝茶。

    一个在哼曲。

    管事：“……”这俩人把他这当什么了？他这是赌坊！赌坊！

    很快，打听消息的人就回来了。

    管事敏锐的察觉到了这件事可以给他们带来的好处。不过，“白爷，云小姐，这事我做不了主，我得跟上面请示。”

    老白挥了挥手。“去吧。跟你主子说不讲价。”

    “行，两位稍等。”

    “嗯。”

    张贵妃的父亲张老太爷正在喂鸟，管家过来了。“老太爷，赌坊的张虎过来了，说是有很要紧的事。”

    张老太爷正好有空。“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，管家就带着张虎进来了。

    张虎给张老太爷行了个礼。“老太爷，小的有要紧事，很要紧。”

    老太爷看了看周围的下人们。

    下人们麻溜的就走了。

    她们走了以后，张虎把云家发生的事和思思要卖三少夫人的嫁妆和三少夫人的下人的事告诉了张老太爷。

    张老太爷听了高兴得不得了。“哈哈哈哈……这可真是天助我也！云老头要是知道家里出了这样的事还不得气死？”

    “哈哈哈哈……就是不气死也没脸说别人家的事了。齐家治国平天下，家都治不好还有脸当官？”

    “先把家治好再说吧。哈哈哈哈……”

    张虎也是这么想的，所以才赶紧来跟张老太爷说。“那银子的事？”

    “给她！云老头要是气死了就……”就没人拦着皇上立他外孙当太子了。“给她！”

