    李少鸣心中出现了一副画面，一只巨大的鸟飞翔在目不可及的高空，腹部垂下了无数的丝线……

    咦~~~这画面好恶心。

    甩甩头，将画面甩出了脑海。

    接下来关键的就是找人了，主要是先找到同伴，可这里着实有点大，靠着自己一点点找过去也不现实，还容易被木偶围攻。

    噩梦空间扩散了一层楼，不知道有多少人陷入到了空间之中，但估计十几二十个肯定是有的，毕竟这层楼里住着剧组的工作人员，导演晚上讲戏还叫来了几个演员。

    李少鸣看了看飞在空中的渡鸦，心里有了计较，自己去不了，就把渡鸦派出去寻找。

    它们目标小，数量多，还能在天上飞，找起人来速度更快更方便。

    想到这里，李少鸣让其中的八只去寻找落入空间中的人，黑羽则在身边保护自己。

    八只渡鸦振翅而起，飞向天空，闪动之间就没了踪影。

    李少鸣眺望着窗外，等待着渡鸦们的回归。

    草帽中召唤出来的渡鸦，没有黑羽那么高的智商，但找找人，报个信，还能做到的。

    没让李少鸣等太久，渡鸦们纷纷飞了回来，在他头顶盘旋。

    七只渡鸦空手而归，没有发现困在噩梦空间中的人类，至少在积木房子外面没有，最后一只渡鸦给李少鸣带来了好消息，它找到来了两个人。

    渡鸦不会说话，李少鸣也无从得知它发现的是谁，只能自己过去看看再说。

    街上有许多的木偶，想要过去出去找人是个麻烦事。

    在窗口观察许久，李少鸣发现这些木偶的行动轨迹实际上都是有迹可循的，会按照固定的路线来回走，这就给了他机会，可以规划下行动路线，再加上渡鸦的骚扰，没准就有机会呢。

    若是因为木偶而被困在原地，也不用考虑如何通关了，反正自己有模拟器，大不了死了重来。

    做好了打算，李少鸣出发了，其他八只渡鸦骚扰木偶人，自己则利用积木房子进行隐藏，向着之前探查到的地方赶去。

    那是一处类似于工地的地方，宽敞的平地上堆放着大量的积木，十几个木偶僵硬的拿起积木搭建着新的房子。

    李少鸣藏在一处积木房子的阴影中，向着工地眺望，在木偶之中，发现了两个身材魁梧的汉子。

    柳奕宽和金山川？！

    居然是他们两个！

    心中惊喜，却没有贸然行动。

    柳奕宽和金山川现在的样子不正常，他们也在拿着积木盖房子，就好像木偶一般，不用问也知道，这俩人还陷在幻境中，只是不知道在扮演什么样的角色。

    板砖的建筑工人吗？

    先把他们两个救出来再说，李少鸣示意天上的渡鸦去把金山川和柳奕宽身上的丝线弄断。

    渡鸦接到信号，立刻冲向两人，对准了困住他们的丝线又抓又啄。

    丝线受到干扰，两人的动作立刻走样，身子不自然的来回扭动着。

    ……

    板砖、板砖、板砖，每天都在板砖，不要抱怨，努力劳动，用汗水来实践生活。

    柳奕宽和金山川两人汗流浃背，不断的把沉重的砖块运走。

    他们已经想不起来做了多久搬砖人了，只知道一直都在搬，好似从来没有休息过，好在两人的身体素质都过硬，挺得住。

    至于为什么板砖，有没有工钱，两人似乎忽略掉了。

    最开始，凭着一膀子力气，板砖很轻松，但随着时间的推移，没有休息的时间，身体变得越来越累，发酸发胀，胳膊都有种抬不起来的感觉。

    可即便如此，他们依旧在机械的搬运着砖头，根本停不下来。

    哪怕心中知道这样不对，想要休息下，可身体却好像根本不听使唤，依旧在自觉自动的搬砖。

    “柳哥，咱得搬到啥时候啊，歇歇吧。”

    “你能歇吗？反正我歇不了，我感觉自己的使命就是板砖，为砖生，为砖死，一辈子的搬砖人。”

    金山川苦笑，他知道柳奕宽的意思，不是他们不想歇，而是歇不了，停不下来。

    这种日子什么是个头呢？

    一边将手里的砖块运走，一边抬头四顾，周围都是搭建得美轮美奂的房子，却没有他们的栖身之所，甚至连休息都做不到。

    从什么时候起，我成了个搬砖人呢？

    柳奕宽心中也在疑惑，他总感觉自己好像忘记了什么事情，但又想不起来，之前的所有记忆都消失了。

    他看向金山川，好在失忆的人不只我一个，好兄弟还陪着我，他也失忆了，心里平衡了不少。

    就在这个时候，他突然发现一起板砖的好兄弟金山川身体突然抖动了下，随即胳膊怪异的扭动。

    “诶诶诶？怎么回事，胳膊怎么不听使唤了？”金山川惊叫起来。

    他的动作走形了，砖块掉在了地上。

    “山川！”

    柳奕宽叫了一声，想要过去帮忙，可奇怪的是，他脑海中有个声音在告诉他，继续板砖，不要停。

    他的身体似乎更加服从于脑海中的声音，而不是他自己的意志，依旧机械而淡定的将砖块往没盖好的房子送去。

    该死的！

    我要去看看我的兄弟，不要走啊。

    无论他心中多么不愿意，他的身体依旧是在板砖。

    “山川，你等我一下，把我这砖送过去就来找你。”无奈的柳奕宽向金山川喊道。

    “怎么回事啊！”金山川大叫着。

    他现在不仅是一条胳膊的动作走形，甚至四肢身体都开始走样，歪歪斜斜向着房子走去，可砖头都掉了啊，我去房子有什么用？

    柳奕宽看着好像中邪了的金山川，眼珠子都要掉出来了，这是什么奇怪的走路方法？

    走得歪歪扭扭，身体一会扭成S，一会摆成B，还龇牙咧嘴的。

    就在他想着的时候，身体突然一颤，也开始不受控制的扭动起来。

    “哎？啥情况？”柳奕宽慌了，他终于明白金山川的感受了，一边惊叫，一边扭动着。

    ……

    随着渡鸦不断的拉扯，金山川和柳奕宽依旧机械的想要板砖，可身体的动作已经走形了，看起来就好像街舞大师一样。

    这场面有点诡异啊，李少鸣眨巴眨巴眼睛，差点笑出声，从兜里掏出了手机，点开了录像功能。

    这得录下来，嗯，记录没好生活。

    等结束了给他俩看看，保能用脚指头在地上扣出个三室一厅来。

    ……

    柳奕宽和金山川扭来扭去，依旧在重复着板砖动作，两人都感觉到不对了。

    感觉好奇怪，为什么会这样？

    他们不再去关注自己扭动的身躯，对视一眼，同时思考起来，自己都这样了，为什么还要板砖？

    金山川右臂突然一松，落到了身边。

    欸？

    能动了！

    他抬起胳膊，绕了两圈，活动一下，又握了握拳，眼中露出了惊疑的神色。

    不对，这不对啊。

    金山川想起来了，在这只胳膊可以随意活动前，他所有的动作都是固定的，如同设计好了一样，从未像现在这样轻松。

    这才是我的胳膊，这才是我的手！

    握着拳，金山川看向了自己依旧不断扭动的四肢和身体，充满了期待。

    胳膊，躯干，脖子，腿，逐渐的，身体的所有部位，都能自由的活动了，完全听从于他的大脑，有种能够掌握全身的感觉了。

    身体的疲劳，肌肉的酸胀，掌握了身体之后，金山川试着坐到了地上。

    “怎么回事，山川你怎么能坐下了？”依旧在怪异扭动的柳奕宽，突然叫道。

    “不，不知道啊，我就突然能坐下了，啊，好舒服~~~”金山川坐在地上，身体完全放松下来，忍不住呻吟道。

    他和柳奕宽早就试验着休息，可没用，他们没有办法坐下，更没办法躺下，甚至就连想要站在原地休息一会都做不到，只能不断的搬砖、搬砖、搬砖。

    很快，柳奕宽也解放了，他瘫倒在地，躺在地上，舒适的感觉，让他根本不想起来。

    ……

    李少鸣看着所有丝线崩断，然后就躺在地上露出迷之表情的两人，嘴角抽动了下，向着黑羽示意了下。

    黑羽飞到了两人上空，嘎嘎怪叫。

    ……

    “山川，你听到了什么声音没有？”躺在地上舒舒服服的柳奕宽，突然问道。

    “什么声音，我没听到。”同样躺在地上的金山川眯着眼睛回复。

    “不对，有声音！”又认真听了听，柳奕宽突然从地上坐了起来，认真的说道。

    “你这么一说，我好像听到些声音了，好像是头顶传来的。”金山川仰面朝天，看着天空，疑惑的道。

    就在他们认真寻找着声音的时候，眼前的世界突然咔咔咔的出现了裂痕，随后啪的一声破碎掉了。

    记忆如同潮水般回归，他们眼前不断闪烁着记忆的画面，想起了自己的身份，想起自己从沪海来到纵眺，想起……想不起来了，只记得自己睡觉……

    不对，那不是睡觉。

    柳奕宽看向金山川，眉头皱了起来。

    他记得自己在和金山川聊天，突然就感觉到了奇怪的气息，随后眼前发黑，失去了记忆。

    然后就到了这里，可这里是哪？

    柳奕宽看向周围，积木搭建的世界，身上缠绕着白色丝线的木偶。

    木偶不再搬运积木，而是用没有无关的面孔看向他们两人。

    “山川，山川，你清醒过来没有？”诡异的场面，让柳奕宽内心中警铃大作，扭头叫道。

    “嘶……这些是什么鬼东西？”金山川看着周围的木偶问道。

    “不知道，我们这是在哪？”柳奕宽向着金山川靠拢问道。

    “噩梦空间！”金山川突然想到了什么，脸色一边，说道。

