    请帖上大意是说，之前宁国府和贾亮之间有点误会，请贾亮吃酒，冰释前嫌云云。

    当然，贾珍没有在请帖上细说，更没有认错道歉这种话语，也不可能有。

    “谁家的请帖？是请亮哥儿瞧病？”王济仁问道。

    “不是瞧病，是宁国府贾珍的请帖。”贾亮平静道，并将请帖内容说了。

    贾亮和宁国府之间的矛盾，王济仁是见证人，所以没什么好隐瞒的。

    “冰释前嫌？”王济仁微微皱眉，“贾珍葫芦里卖的什么药？”

    “不知道。”贾亮答道。

    王济仁对贾珍有一定了解，又知道二人之间恩怨的始末，所以有点不信。

    贾亮也不信，他对贾珍的了解，比贾蓉还要多。

    “这也算是好事。”周全是一个急性子，却说出一番老成持重的话来，“大明四王八公势力庞大，向来是牵一发而动全身，亮哥儿开罪了贾珍，往后的日子恐不好过，上次要不是借到四爷金面，恐怕亮哥儿现如今还在大牢里。”

    他这意思是，让贾亮赴约，与贾珍和解。

    只是，王济仁不这么看：“贾蓉半废，虽然是自讨苦果，可贾珍不会这么想，定然将这笔账记在亮哥儿身上，如今忽然来这么一手，我看事出有因啊。”

    当然有了，他这是色心不死......贾亮内心冷笑。

    他本就不信贾珍会罢手，一直在提防贾珍出手，只是没想到来的是一张请帖，还是讲和的请帖。

    所以，贾亮结合贾珍的秉性，自然猜得到贾珍的最终目的，他只是想不到贾珍为何会用和解这种丢面子的办法。

    对于宁国府来说，贾亮如若没有朱统在背后，无疑就是一个随时可以捏死的蚂蚁，他想不到的是，贾琏会在这里面插一杠子。

    本来贾珍让人盯着贾亮，发现贾亮在王府不得其门而入之后，对贾亮背景的警惕已经放松许多，只是得贾琏提醒，才决定来一个温和的办法。

    所谓温和的办法，就是花钱，贾珍的底线是花一千五百两银子，让贾亮自动退出。

    “是福不是祸，明日我去平延街走一趟便是。”贾亮打定主意，去会一会贾珍。

    王济仁二人提醒贾亮几句，当即便告辞。

    傍晚时分，贾亮家第一顿正式晚餐。

    菜是晴雯做的，晴雯却没有上桌。

    “晴雯，坐下一起吃吧。”贾亮指指面前的椅子道，“咱家没有那些规矩，以后吃饭你就上桌。”

    “那可不成。”晴雯摇摇头道，“老爷怜惜晴雯，晴雯知道，但晴雯不能不懂规矩，哪有丫鬟和主子坐一张桌子吃饭的道理，没得让别人笑话老爷，而且等奶奶过了门，奶奶也会不喜的。”

    还要调教啊，要做到既听话又能干才行......贾亮吃饭，不再强求。

    一边吃饭，贾亮一边思量，今日隔壁怎么没人来喊吃饭。

    贾亮思忖，昨日敲打宝珠，当不会有这个后遗症才是。

    去不去吃饭，和来不来请是两码事，贾亮觉得，搞不好秦可卿那傻丫头胡思乱想，他又想到昨夜没有过去陪佳人，愈发觉得是这么回事。

    不成，今晚一定要过去，安慰安慰可儿...

    贾亮心不在焉的吃饭完，晴雯这才开始用饭，吃贾亮吃剩的。

    “晴雯啊，你喜欢吃什么？豆腐皮包子么？”虽然饭菜贾亮没有动几口，但他还是有点过意不去。

    “老爷，你怎么知道？”晴雯一惊。

    原著中有个名场面，宝玉知道晴雯喜欢吃豆腐皮包子，在宁国府吃早饭时带回来一份，给晴雯当早餐吃。

    而这份豆腐皮包子却成了改变晴雯整个人生轨迹的重要道具。

    正是由于这份豆腐皮包子，晴雯得罪了李嬷嬷，后来李嬷嬷多番陷害晴雯，晴雯被赶出去，未成不是李嬷嬷的功劳。

    那一年，晴雯十五岁。

    晴雯忽然就不吃了，眼泪“扑簌簌”落下来。

    今儿早上，老爷不过是看我多吃了几个豆腐皮包子，这就记在心里，知道我的喜好，这是我人生中，头一次有人这么关心我...

    晴雯心里甜，仰头到：“老爷，晴雯不喜欢吃豆腐皮包子。”

    “傻丫头，喜欢吃就吃，不值几个钱，哭什么。”贾亮替晴雯擦去眼泪，误会了。

    晴雯也不解释。

    “老爷，晴雯真的不喜欢吃豆腐皮包子了。”

    “好吧，你喜欢吃什么就吃什么。”

    “嗯，老爷昨夜做的炸鸡好吃，老爷教我做炸**。”

    “噗...那个，改日吧。”

    贾亮掩面回屋......

    接下来，贾亮等候夜晚的来临，有些心神不宁。

    一个是他期待翻墙之后，再一个是担心晴雯晚上闹幺蛾子。

    贾亮看了眼墙角的小床榻，摇头苦笑。

    白日，他说了几次让晴雯将床榻设在隔壁就可以，但晴雯死活不同意。

    天气逐渐热了起来，夜里虽然凉爽一些，也只能穿的住单衣，再厚些就要捂出汗来。

    所以，贾亮已经开始洗冷水澡。

    院子里有口井，贾亮趁着晴雯洗漱的时候，从井里大起冰凉的井水胡乱冲洗一番穿好单衣和睡裤，如果不是原主强悍的身体，这个季节洗凉水澡绝对受不了。

    进了屋，洗漱完毕的晴雯也穿着单薄的衣裙进来，小胸脯初具规模。

    哎，小丫头连个胸围子都没得......贾亮瞥了眼，随即上床。

    熄灯后，贾亮静候晴雯睡着的时刻来临。

    却说隔壁，秦可卿被关了一天，秦业不准她出门去找贾亮。

    本来秦业想要在白天将秦可卿房里的家具什么的全部和何氏房里都换了，后来一想万一家具不一样，贾亮来的时候发现了，抓不到真人。

    想到贾亮手脚利索，是个练家子，翻墙如履平地，秦业顿时打消了这个念头，只是将二人的床榻换过。

    秦可卿见秦业换了她和乳母的床榻，不知何意：“爹爹，你这是作甚？”

    “可儿，爹爹想过了。”秦业道，“从今天起，你就去东厢房住着，西厢房给何氏居住。”

    秦可卿大急，心知爹爹这是发现了什么，不然不会突然作出这等决定。

    来到东厢房，秦可卿发现何氏没走，两个丫鬟也没有跟过来。

    “乳母。”秦可卿问道，“瑞珠宝珠怎的不来？”

    何氏此时不能暴露秦业的计划，推脱道：“今夜就让两个丫头松快一下，我和你睡。”

    “哦.”秦可卿这才放心下来，心想亮哥哥要是真的来了，发现屋里没人定然会明白，这样也不会有其他什么事情发生。

    秦可卿不疑有他，当即和何氏一床睡下。

    西厢房。

    今夜轮到宝珠在秦可卿房里睡，到了晚间她像以往那样来到秦可卿房里，忽然愣住了。

    “老爷，您怎么在这？姑娘呢？”宝珠看到，秦业坐在床榻上，只穿着单衣睡裤，显然是要睡觉，吓了一跳。

    “可儿今夜睡对面。”秦业本想让宝珠出去，可一想万一宝珠不在，贾亮不上当怎么办？

    还有，秦业今日白天询问瑞珠和宝珠，两个丫头都说不知道这事儿，秦业觉得可以趁这个机会看看，两个丫头说谎没有。

    “宝珠，你就在小榻上睡，一切如常即可。”秦业又吩咐道。

    “是，老爷。”宝珠应一声，爬到床榻上睡去，但却睡不着。

    整个秦府今日发生的事情，让这个关心主子的丫头心神不宁，她害怕主子出什么事，毕竟秦业今日怒火如炽，很是吓人。

    现在又来了这么一出，父亲占了女儿的房......这让宝珠更加睡不着了。

    秦业也睡不着，他在等。

    俩人在屋里，各自瞪着眼看着上头，各自想着心事，只是这场景太过诡异。

    秦业一直等到子时，依然等不到兔子上门，终于沉沉睡去。

    而宝珠这边，心事重重劳心费神，比秦业睡得还要早。

    快到卯时。

    贾亮终于逮到机会出来，晴雯睡眠实在是浅。

    熟门熟路的翻过院墙，贾亮在月色中轻轻推开西厢房木门。

    “吱呀！”

    木门应声而开。

    “嘿嘿！”

    “一抹呀摸，摸到妹妹头发边，二摸呀摸，摸到妹妹.....”

    贾亮心情大好，瞥了眼小榻，见丫头不动，随即放心的走到大床榻这边，在黑暗中伸手拉开帘子。

    “可儿妹妹，我来了，昨夜没来，有没有想我呀......”

