    仅仅用了十多秒钟，封灵儿就以极快的速度到达了现场。

    “佛家之人，真的连一点廉耻之心都没有了么？”

    看到现场的惨状。

    饶是已经贵为城隍的封灵儿，眼中也闪过一抹怒气。

    整个古武世家，经过刚才那一击，几乎全军覆没！

    正在这时。

    废墟之中，一道靓影冲天而起！

    “佛门秃驴，还我朋友命来！”

    那名少女娇斥声中，带着满腔的怒火。

    下一瞬间，脚下的飞剑就直接插向了僧人的后心。

    “上品道器？”

    封灵儿微微一愣。

    虽然如今对于她来说，上品道器几乎没什么价值。

    但是封灵儿也知道。

    如今一个年轻人就能拿的出上品道器，其背后绝对是底蕴深厚的修仙势力。

    不过片刻之后，封灵儿就微微摇了摇头。

    这名少女，也就元婴期罢了。

    而天空中那位，却是地仙境的高手。

    刚才那一击无相劫指，本就是那僧人为了节省点法力，只用了半成功力。

    哪怕只是用一成。

    这位元婴期的少女恐怕也和那些古武世家的人一样，被直接轰杀！

    “呵呵，雕虫小技！”

    看到急速飞来的飞剑，僧人冷笑一声，淡然伸出手。

    “呛！”

    金鸣诈起！

    那元婴少女的心陡然一凉。

    她看到，自己无往不利的飞剑，竟然被僧人直接攥在了手中。

    “阿弥陀佛！”

    “这柄道器与我佛有缘。”

    那僧人眼不红心不跳，强行将道器飞剑上少女的意识抹去。

    “噗！”

    在意识被抹去的瞬间，少女脸色一白，喷出一口鲜血。

    “哦？有意思……”

    看到这一幕，僧人微微一笑，“竟然是成长型法器，如今会这种炼制之法的人，已经不多了啊……”

    “卑鄙！”

    “真是虚伪至极！”

    少女眼中擦了擦嘴角的鲜血，满脸鄙夷之色，“我朋友的家族不臣服于你们，你们就直接将其灭杀，难道这个世界就没有王法了吗？”

    “王法？我佛既是王法！”

    僧人清淡描写道。

    然而就在这时。

    封灵儿的身影，陡然出现在少女的身旁。

    封灵儿看向少女：“你刚才说，这些秃驴想要迫使那古武世家臣服？”

    “是的！”

    “之前佛家有派人来，但是被拒绝了。”

    “没想到因为这个，却遭来杀身之祸！”

    少女恨恨点头，随后好奇的看着封灵儿，“晚辈徐小兰，不知前辈是……”

    虽然不清楚封灵儿的实力。

    但是从刚才的速度来看，徐小兰就知道自己远不如这个其貌不扬的女修。

    不过片刻之后。

    徐小兰略带歉意的对封灵儿说道：“前辈，您还是离开吧，这个僧人法力高深，我不想连您也牵扯进来。”

    封灵儿闻言，心中顿时对徐小兰有了一抹好感。

    “只是个地仙境界的僧人罢了，问题不大！”

    “不过你刚才说的事情，还真是一个有趣的情报呢。”

    封灵儿清淡描写道。

    听到这一幕，徐小兰一个机灵，好悬没有从空中摔下去。

    “地……地仙！？”

    徐小兰嘴巴长得老大，不可置信的看着封灵儿。

    地仙是什么概念？

    她这个元婴期，在地仙眼中可能连只蝼蚁都不如。

    可是，眼前的这个女人，竟然连地仙都不放在眼里？

    徐小兰本能的认为，封灵儿是在吹牛。

    然而此刻。

    封灵儿直接掏出任锋赠予的法轴。

    那僧人最起码是地仙的实力，封灵儿自然有自知之明。

    如今，只能请师傅来！

    就在这时。

    “这柄灵器！”

    “你、你难道是鬼头山……”

    那地仙僧人看到封灵儿脚下的火麟，面色骤然狂变。

    之前大相国寺一战，那名带着数百把灵器自爆的少女，手中的灵器无论是气势还是样貌，都与这把剑一般无二！

    “没错，你猜对了！”

    封灵儿淡笑一声，瞬间恢复了本来面目。

    与此同时，手中的法轴直接捏碎！

    “不可能……”

    “绝对不可能的！”

    地仙僧人一脸惊恐，“你们明明已经被我佛用圣人手段封印，怎么会……”

    这件事，对于他的打击太大了！

    圣人手段啊！

    怎么可能会被轻易破除？

    然而，就当他准备逃离之际。

    空气之中陡然泛起一抹涟漪。

    “徒儿，怎么刚刚下山，就使用法轴了？”

    涟漪之中传来一道声音，顿时让那僧人头皮炸裂！

    这个声音，太熟悉了！

    除了任锋，还能有谁？

    而在此刻，任锋已经一步跨出，到了封灵儿面前。

    “嗯？”

    “小西天秃驴么？”

    任锋看着如同傻了一般的僧人，嘴角泛起一抹冷峻的笑容。

    此刻，那僧人已经彻底傻了。

    相对于自己的小命，更让他感到崩溃的是，任锋竟然破了佛祖的圣人手段！

    这个世界，是踏马假的吧！

    僧人心中直接爆了粗口！

    圣人手段，说破就破的么？

    而此刻，任锋的目光，已经投在了他的身上。

    堂堂地仙级别的僧人，顿时感觉像是被洪水猛兽盯上一般，身子情不自禁哆嗦了一下。

    一股强烈的生死危机，直接从心头蔓延！

    “逃！”

    “妖孽脱困。”

    “必须回去告诉慧能师兄！”

    想到这里，僧人的佛法运转到了极致，脚底抹油直接跑路！

    然而，他还没跑出多远。

    任锋轻轻挥了挥手，一股隐晦的能量，以极快的速度追上了僧人。

    那僧人连声惨叫都没发出，直接被轰成一团血雾！

    “师父的实力，果然又变强了！”

    封灵儿笑吟吟的说道，地仙的陨落，她早已司空见惯。

    然而在一旁的徐小兰，却彻底傻了眼。

    她只觉得脑瓜子嗡嗡的，整个人似乎忘了呼吸，脸上也满是不可置信的表情。

    一个地仙高手，竟然被这么清淡描写的击杀？

    就算是爷爷，也仅仅是尸解仙大圆满啊！

    可是那个男人只是随意挥了挥手，就将地仙高手给灭了？

    “太恐怖了！”

    徐小兰内心写满了震惊！

    “真是不好意思，把你的道器也毁了。”

    “如果我没看错，那应该是成长型法器吧。”

    任锋看了一眼徐小兰，淡笑道。

    徐小兰点了点头，不过片刻后又摇了摇头：“区区一把成长型道器而已，毁了就毁了，多些前辈救命之恩。”

    这下，反倒让封灵儿有点意外了。

    一个成长型道器，炼制难度要比普通道器难上百倍！

    严格来说。

    一个成长型道器的价格，甚至要高于普通灵器。

    可现在看来，这名少女似乎并不心疼。

    就算是道家的大宗门，也绝对没有这么阔气。

    想到这里，封灵儿挠有兴致的问道：“你师承何处？”

    “回前辈，我是八大家之一墨门中人。”

    徐小兰不敢怠慢，赶忙回道。

    “墨门？”

    封灵儿微微一愣。

    她对现世的家族势力，还是有所了解的。

    听到徐小兰自报家门之后，封灵儿问道：“不知道名匠徐夫子是你什么人？”

    “正是家师。”

