    陈浩把雪茄摁灭在烟灰缸里，站起身说道：“王老板，感谢你的款待，我先告辞了。”

    既然谈不拢，那就没必要再谈下去了。

    说罢，他大步流星地向外走去，

    王强吐出一口浓浓的烟雾, 靠在沙发背上傲慢的说道：

    “距离那块地挂牌没多少时间了，你最好早点给我一个答复，不然要是出了什么小意外，可就后悔莫及了。”

    这可以看作一个隐晦的威胁，别看王强现在彬彬有礼像个绅士，但他骨子里还是狼的属性。

    只要是狼就会吃肉, 而不是像狗一样吃屎。

    威胁, 王强的威胁根本不被陈浩放在眼里, 他连脚步都没有停一下，上了车直接命令司机往回开。

    车队开出了乡下的别墅，陈浩拿出手机给周鹤轩拨了一个电话，详细的说明了他们的谈判破裂，和他本人对王强的猜测。

    电话那边的周鹤轩皱了皱眉头，要是随随便便谈一谈，就能让对方放弃到手的利益，那也太容易点了。

    电影里都不敢那么演。

    王强要是这样就放弃了，就成一个傻子了，也不可能有今日的成就。

    两人是合伙做买卖，周鹤轩认为自己上下忙活出了不少力气，这回怎么着也该陈浩出把子力了。

    他问：“那你接下来怎么办，找李古北出面吗？他出面的话, 王强肯定得给面子。”

    “不，我现在不想找他。”陈浩顿了顿：“你对王强了解的比较多，他像是個有种的人吗？”

    电话那头陷入了沉默。

    陈浩毫不犹豫的拒绝, 让周鹤轩颇感意外，他想再劝一劝, 可在电话里也说不清楚。

    周鹤轩思索着，良久回道：“道上传闻，王强发家的时候挺狠的，不过现在他有钱了，享受着奢靡的生活，恐怕早就没有了年轻时的锐气。”

    这个答案，跟陈浩从所见所闻得到的判断基本一致。

    “最近两天注意安全，然后就等好消息吧。“

    说完，没有给周鹤轩多问的机会，他挂断了电话。

    光脚的不怕穿鞋的，穿了鞋就要前瞻后顾，担心会不会脏了鞋子。

    王强的手下施加压力时使用软暴力，而不是更容易见效的硬暴力，就说明他有这方面的意识。

    只要他是有所惧怕的，那就好办多了。

    陈浩靠在舒服的椅背上，思索着给对方施加压力的方式。

    关键是不能违法。

    这让他原本可以使用的许多手段全作废了，只能现想一个办法。

    在刚买下入住不久的别墅里，娜塔莎以女主人的身份, 接待了接待了三家上门拜访的银行分行行长。

    银行是靠吃利差挣钱的, 最主要的业务就是两个，一个是吸收存款，另一个就是把低息的存款放出去，吃利息差。

    一口气要贷款三十个亿，找遍京州市所有的大企业都没有几家。

    或者说，那些人想贷三十个亿也不可能，没有合适的抵押物，银行不可能冒那个风险。

    陈浩能拿的出支撑三十亿贷款的抵押物。

    无论是极为保值的黄金，还是说依据过往的经验来看有非常大甚至空间的古董。

    都使得这笔大额贷款有非常好的安全性。

    即使客户违约不还款了，银行把抵押物收走拍卖，也能挽回绝大部分损失。

    昨天三家银行的分行副行长立即将情况上报，一大早就开会商讨出了结果，拿出了各自能给出的最低的贷款利息。

    这次前来的三位分行长，在各种会议上没少碰面，彼此不但认识，还多少有些交情。

    可不巧的，前来拜访大客户居然还全碰上了。

    他们坐在客厅的沙发上，表面上热情的寒暄，心里面肯定都在警惕彼此的存在。

    别墅的大门被保镖推开，陈浩一露面，三位银行的分行长一看正主到了，纷纷站起身来寒暄介绍。

    一直焦躁不安的娜塔莎，看到陈浩回来就像找到了主心骨，她上前揽住了陈浩的胳膊关切的问道：“三十个亿，真的要贷款那么多钱吗？”

    银行的人找上门来说要贷那么多钱，娜塔莎是非常吃惊的。

    换算一下大约四亿美金，无论在世界上的哪一个角落，这都是一笔非常大的资金了。

    又是住别墅又是开豪车的，这几天娜塔莎已经知道陈浩赚了很多钱，足够他们过富裕的日子。

    可突然又背上如此大的一笔贷款，娜塔莎一时接受不了。除非赖账不还款，否则这份压力实在是太大了。

    陈浩拍了拍她纤细嫩白的小手，微笑着宽慰道：“不要担心，等我办完事再跟你详细解释。”

    娜塔莎点了点头，只要陈浩在身边，她就没有什么可担心的。

    “亲爱的，你要茶还是咖啡，我去给你泡。”

    “一杯黑咖啡，不加糖。”

    目送着娜塔莎去厨房，用咖啡机磨咖啡豆。陈浩心想着该请些佣人了，都住这么大的别墅了，总不能什么事都亲力亲为。

    请三家银行的人坐下，陈浩坐在真皮沙发上点了一支香烟：“我的条件你们应该都了解，两笔业务捆绑在一起，这是前提。”

    工商银行的分行长点点头说：“我们银行已经了解过了，质押黄金是九成的比例，古董八成的比例，这是国内银行界给出的最高质押比例了。

    现在可以商榷的，就是质押贷款的利息。陈总本来就是我们银行的大客户，我们行向来是以服务客户为核心，一定给您最低的贷款利息。”

    建设银行和京州市成商银行的分行长，也都给出了类似的表态。

    在货值的质押比例上确实是没得谈了，再往高了给，那风险就太大了，也会违反银行的规定。

    银行要低风险高利润，高管要业绩。

    要是冒着风险还无利可图，那他们宁愿不做。

    陈浩对此已经有心理准备，他当下不想费太多的话，只想知道银行给出的贷款最低利率是多少。

    “各位，就当一个小型的投标会，你们把一年期和三年期的利息写在纸上交给我，其他能给出的条件也可以写上，我会酌情考虑选择你们当中的一家。”

    陈浩停顿了一下，施加压力道：“当然，如果你们给出的条件仍然不能让我满意，那我不排除找其他银行合作。”

    表明并不是非他们不可，就是担心三家串通一气。

    不过，在业务只有一笔，肥肉只能由一家吃下来的前提下，恐怕很难有人愿意损己利人。

    看起来机会只有一次，如果给出的条件不能让客户满意，那就意味着丧失这笔业务。

    三位银行的分行长陷入了囚徒博弈的境地。

    最好的结果是：自己报出来的利息率，比其他两家稍微低一点，却又不会低的太多。

    你这样想，我也这样想，三个人都这样想。

    所以就别想多挣利息了，最好的办法就是拿出自己银行所能给出的最低的贷款利率，获取业务的归属权。

    反正银行不是自己的，少挣些利息也没什么，只要业绩好看就行了。

    不多时，陈浩就拿到了三家银行给出的条件。

    他诧异地看了一眼京州市城商银行的分行长，不过最后还是选择了工商银行。

    失利的两位分行长内心有些失落，面上却也不失热情。这次没有合作的机会，以后还有。

    其实，建行和工行给出的贷款利率都是一样的，基本上只比央企国企那种亲儿子贷款差一点。

    比那些后娘养的民营企业，要强的很多。

    工商银行之所以能获得陈浩的青睐，就是因为他们能够提供额外的附加服务。

    比如说其他业务的低利率。

    他们得知了陈浩和周鹤轩的地产开发项目，等地块买下来后，还需要将地皮抵押给银行获取开发贷，来开发建设项目。

    开发贷的利息要稍微高一些，工行愿意在那个项目上让步。

    陈浩没有理由拒绝。

    至于说京州市城商银行，他们的吸收储蓄成本较高，给不了那么低的利率。

    不过作为扎根于本地的银行，他们跟官面上的更能说得上话。那位分行长暗示，可以帮陈浩牵线搭桥。

    只不过，陈浩更看重实在的金钱，所以就并没有选择他们。

    达成了意向，后续还有很多流程要走，贷款不是一天就下来的。

    送走了所有的客人，娜塔莎的那杯咖啡才刚刚泡好。她款款走来，紧身牛仔裤包裹着的翘臀，陷在了陈浩身侧的沙发里。

    一杯香醇的黑咖啡奉上，娜塔莎还在问之前的问题，为什么要贷那么一大笔款？

    那么些钱，每年光利息就有很多，万一要是还不上怎么办？

    娜塔莎的担忧在陈浩看来有些好笑，他自从认识了李古北和周鹤轩这样的成功商人，慢慢的也开拓了不少眼界。

    其实呢，做小的生意门槛比较低，谁都能进来试试，竞争的比较激烈，反而不太容易挣钱，赔钱的概率极大。

    规模较大的生意，资金就是最大的准入门槛。

    拿出大笔资金的人少，会使得行业竞争不是那么充分激烈，相对来说更舒服。

    尤其像房地产这种已经有了相对成功的模式，只需要往好地皮上怼资金就行了，真没有多少技术含量。

    陈浩贷款投资是为了挣钱的，可不是为了赔钱的。

    再说了，即使赔了也不要紧，能在两个世界穿梭倒卖物资，就是陈浩最大的底气。

    哪怕今天失去了一切，明天他仍然可以东山再起。

    小口抿着苦涩的黑咖啡，陈浩一手环着娜塔莎芊细的腰肢，解释着她的疑惑。

    娜塔莎非常相信陈浩说的话，心中的忧虑一点点释然。她还惊奇的发现，男朋友几乎赶得上自己父亲富有了。

    可是在不久前，他还会为赚得几万欧元激动不已，这样的转变实在是太快了。

    哪怕娜塔莎对于金钱物质一向不怎么敏感，也被陈浩的发家速度震惊的不轻。

    “亲爱的，消失的时候伱到底去做什么了？哪怕做最暴利行业的商人，也没有你赚钱的速度快。”娜塔莎好奇的问道。

    她之前问过几次，并没有得到答案便没有再问了。

    这一次再问出来，实在是好奇心驱使忍不住了。

    “我不过是去充当贸易的商人，把精美的东西送到需要他的人手里，这就是我赚到巨额财富的秘密，你可不要对其他人说，包括你父亲。”

    陈浩一脸认真的说道。

    他说的确实是实话，没有掺杂半点谎言，只不过缺失了最关键的部分。

    娜塔莎虽然直觉感觉到不对，但还是被陈浩的真诚所说服。

    她点了点头：“这是咱们俩的秘密，我谁也不会告诉的。”

    陈浩非常满意，高兴的在她的脸上亲了一下：“这样最好，你现在该理解我了吧！”

    娜塔莎现在明白了。

    之前陈浩动不动消失一段时间，就会带回来一些非常有价值的古董，她都忍不住去想是不是在做面粉生意。

    可感觉上又不是，因为陈浩采购的都是武器，拿回来的都是古董，完全跟那玩意儿不沾边。

    现在看来，是做生意的渠道要保密，所以陈浩才会消失不见。

    陈浩道：“还有一件事，由于地产行业对外国人有限制，公司的股份就不能挂在你名下了。”

    娜塔莎把头靠在他的肩膀上：“没关系，我不在乎那些，只要跟你在一起就好。“

    娜塔莎从小到大都不缺钱花，过着较为富裕的生活。

    陈浩就知道她不会在乎这些，但还是要提前说清楚，免得最后发现了造成误会，给双方的感情造成裂痕。

    再多的信任，也会在各种琐碎的裂痕冲刷下轰然倒塌。

    陈浩并不希望那样的事情出现在他们两人身上。

    另外，娜塔莎不担任公司的股东，却会到公司挂一个职务监督运营。

    毕竟权力没有制衡是不行的，有娜塔莎盯着点，陈浩也能放心。

    两人依偎在舒适的沙发上，坐了整整一个下午，等到太阳要下山了，肚子饿得咕咕叫，才发现时间流逝的如此之快。

    “你要吃点什么，我去给你做。”娜塔莎站起身说道。

    有一手还算过得去的厨艺，她绝对能成为一个贤惠的妻子。

    陈浩跟着来到开放式的厨房，微笑着打量系上了围裙的娜塔莎：“随便做些什么吧。

    不过也不能总让你做饭，油烟会对皮肤不好，我会心疼的。

    明天应该为我们的别墅增加两名厨师，一些服务的佣人，还得有一名管家来统管协调。

    我会找服务公司招聘的，但面试还需要你来，你是这个家的女主人。”

    娜塔莎其实已经想过了，只是还没来得及说。

    听到陈浩的提议她非常高兴，补充道：“我的中文说的不是很好，为我们别墅服务的人需要会说英语，交流也会方便一些。”

    “那是当然。”

    陈浩就坐在餐桌旁，欣赏娜塔莎为他制作晚餐。

    晚餐是意待利通心粉和神户肋眼芝士牛排，用过晚餐后，又陪了娜塔莎许久。

    等到娜塔莎睡着后，已经晚上十点多了。

    陈浩从床上爬起来，离开了别墅，驾驶着一辆普通的新车驶往乡下。

    王强自以为颇有实力不给他面子。

    陈浩认为必须要用行动，唤醒对方内心的恐惧，使其认清自己。

    过了今夜，他一定会做出让步的。

