    沈隆没有说话，七海之王号上臂力最好的水手嘿嘿一笑，上前拿起箱子打开，然后黄金、白银就哗啦啦如同瀑布一般流出，渐渐地在众人面前堆成了小山。

    一分钟，两分钟……五分钟，六分钟……时间不断流逝，然而箱子里的黄金、白银依旧不断落下，淹没了台阶，淹没了水手的脚腕……留守的海盗们纷纷惊讶地张大了嘴巴。

    “我不行了，换个人来！”倒黄金的水手扛不住了，其实由于魔法的作用，这个箱子的重量并不重，要不然纽特-斯卡曼德怎么能提溜那个装满神奇动物的箱子东奔西走？可光保持双手高举的动作也累啊！

    “我来！”留守海盗之中，一个自负臂力过人的海盗自告奋勇，搬来一把椅子，然后将箱子高高举起，接替他开始倾倒黄金、白银，旁边的海盗一边歪着脑袋观看，一边帮他把金山、银山摊成更大的面积，以减缓椅子被黄金、白银淹没的速度。

    一连换了好几个举箱子的海盗，才把所有黄金、白银倾倒出来，提前排干了水的澡堂已经被黄金、白银彻底填满了，那些海盗站得位置比平时高了一大截，他们脚下踩的都是黄金、白银，一个个看着闪闪发光的金银定定发呆。

    “大当家威武！大当家威武！”不知道是谁开头，澡堂中响起了热烈的欢呼声，大家都沉浸在这次前所未有的巨大收获之中。

    在新加坡修整数日，沈隆再次带着七海之王号出发了，这次，他手下几乎所有人都涌上码头，激情万丈地给沈隆送行，光去了一趟倭国，就有这般收获，这要是把剩下七个海盗王全部击败，又能得到多少？或许将来整个新加坡会变成黄金国吧？

    有了上次的成功，这次出海，水手们的情绪更加高涨，按照海盗的规矩，只要有所斩获，随船出海的人都能根据自己的贡献拿到属于自己的那份，上次在倭国，他们的收获已经超过九成九的海盗船长了，这要是全世界抢一遍，自己能赚到多少？

    七海之王号穿越马六甲海峡，进入安达曼海，进入印度洋的领域，由于印度洋强烈的季风，七海之王号的速度再次飙升，就好像出海的飞鱼一般从海面掠过，但甲板上的水手丝毫没有感受到摇晃，他们依旧悠闲地擦洗加班、收拾缆绳，顺便猜测着能从印度洋海盗王松巴吉-安格里亚那里抢到多少财富。

    “那家伙可是连东印度公司都抢，再加上来往东南亚和西方的那么多香料船队，他的财富绝对不少！”甚至有人开了赌局，吸引了不少水手下注。

    大航海时代的海盗多集中在航线密集区域，这样才有足够的目标供他们劫掠，比如清夫人坐镇花都外海，这是进入中国和日本的必经之路，比如邵峰掌握新加坡，卡住了印度洋进入东亚的命脉。

    松巴吉-安格里亚也是一样，他的地盘位于印度洋最重要的港口加尔各答附近，这里是一座面向孟加拉湾河口的城市，是前往东南亚的重要据点，从东南亚运来的香料，从中国运来的丝绸瓷器，还有印度所产的黄麻、宝石都在这里汇集。

    他拥有让人恐惧的超自然能力，以此来劫掠商船，商船上的水手们遇到他，就会屈服于他的恐惧之下，乖乖投降交出自己的货物；就算是那些和他亲近的商队，他也会课以重税。

    不过从赏金上面来看，松巴吉-安格里亚应该不会是难对付的对手，他的赏金只有区区两千八百金币而已，比不上清夫人的三千四百金币，更不用说邵峰的八千金币了，更何况沈隆拥有的实力比邵峰来更高。

    等七海之王号进入加尔各答外海，沈隆就利用海鸥来搜寻松巴吉-安格里亚的踪迹，他的运气还不错，松巴吉-安格里亚现在正带领他的船队在外洋劫掠东印度公司的三艘商船，距离他们并不远，两三个小时就能赶过去。

    “右满舵！松巴吉-安格里亚就在前面不远！如果我们快的话，说不定刚好可以赶在他把东印度公司抢完之后抢他一波！”沈隆大声下达着命令。

    虽然不清楚沈隆的消息是从那里来的，但是在长崎港外的成功让这些海盗将沈隆奉若神明，他们毫不犹豫地按照他的行动忙碌起来。

    其实七海之王号还可以更快，完全可以赶在松巴吉-安格里亚解决东印度公司船队之前就赶到现场，但是沈隆琢磨着，反正东印度公司的货物他也要抢，那何必费这个力气，让松巴吉-安格里亚帮自己去抢，然后自己从他那里一次性抢了不好么？

    海盗们高声唱着歌谣向战斗发生的海域驶去，天上的海鸥不断给沈隆带来新的消息，东印度公司的船只纷纷屈服于松巴吉-安格里亚，现如今这位印度洋海盗王的手下们正在威逼东印度公司的船员把他们船上的货物、金银、宝石搬到松巴吉-安格里亚的船上。

    很好很好，还做好了货物分类，这样我抢起来就容易多了，沈隆看了一眼他面前的几个箱子，这些箱子同样施展了空间扩展咒，并在上面贴好了标签：黄金、白银、宝石、香料……到时候抢到什么货物，塞进对应的箱子里就行了。

    “大当家的！前面有黑烟！我找到他们了！”两个小时后，瞭望手大声喊道，看样子松巴吉-安格里亚已经完成了劫掠，正在摧毁东印度公司的船只。

    “加快速度，别让他们跑远了！”一声令下，猛地一阵儿风吹来，将七海之王号的船帆鼓得满满的，船只再次加速，不多时就到了松巴吉-安格里亚船队所在的海域。

    那边很快也发现了七海之王号的踪迹，松巴吉-安格里亚还以为又有商船送上门了，果断下令展开包抄队形，然后习惯性使用了自己的能力，将恐惧投向七海之王号。

