    由于害怕秦琼的大军追上，王世充等人修整片刻后，便起身继续朝洛阳撤退。

    这时，有探马突然来报，说前方有大军出没！

    王世充顿时吓得一个激灵！连忙带领众人就要逃跑！

    就在这时，一道熟悉的声音传来过来！

    “二叔！是我仁则啊！”

    王世充立即回头看去，只见自己的侄子王仁则，正率领大军朝自己这边赶来！

    王仁则来到王世充跟前，立即下马跪拜道：“二叔，侄儿率军来迟，您没什么事吧？！”

    看着自己的侄子，王世充还以为自己在做梦。

    他揉了揉头，仔细打量着王仁则道：“仁则，真的是你？！你不是在北面的金墉城那里对抗明军吗？为何会在这里？”

    王仁则站起身来，将事情的经过说了一下。

    当初他从洛阳出发后，便一路率军疾行！

    只用了两日，便杀到了金墉城下！

    金墉城守将被打了个措手不及，险些被王仁则攻破城池！

    还好城中士兵拼死抵抗，百姓们也全力相助，这才挡住了王仁则的进攻！

    又过了数日，鲁明月和鲁明星等人率军抵达，使得金墉城内士气大增！

    而盛彦师和丁天庆也紧随其后，当晚便率领水师偷袭王仁则大军后方！

    大明众将本以为这样便可一举击溃王仁则，谁知此人反应极为迅速，很快便调集大军反攻盛彦师等人！

    接下来的日子里，双方便在金墉城下僵持不下，谁也奈何不了谁。

    王仁则见金墉城难以攻克，便命人将此间战况告知王世充。

    谁知竟打探到王世充兵败撤退的消息！

    得知此事后，王仁则立即率军南下，救援自己的二叔！

    经过一整天的昼夜赶路，终于在大明国的边界处碰上了灰头土脸的王世充。

    听完王仁则的叙述后，王世充顿时喜极而泣，抱住自家侄子大哭起来！

    “仁则啊！你来的太及时了！”

    王仁则赶忙扶起自家二叔，对他说道：“二叔，此处不安全，咱们还是赶快会洛阳吧！”

    王世充边抹眼泪边点头，随后在王仁则大军的保护下，朝洛阳逃去。

    待秦琼率众赶到时，王世充早已不知所踪。

    尉迟恭不甘心道：“这个狗贼，真是能跑！”

    一旁的秦琼安慰道：“尉迟将军莫要如此，将来定有机会生擒那王世充！”

    说完，秦琼便率军缓缓离去。

    待王世充抵达洛阳城后，先前被王世充留下守家的铁冠道人及其余心腹将领，早已带着满朝文武在城外等候。

    一见到王世充，铁冠立即率众拜道：“恭迎相国大人凯旋而归！”

    “恭迎相国大人凯旋而归！！！”

    听着满朝文武的大声呼喊，王世充一脸的气愤！

    这话语如同是在嘲讽他一般！

    王世充冷哼一声，向旁边的王仁则怒道：“这些话是那个混账东西想出来的？！若是让我知道是谁我非宰了他！”

    王仁则尴尬道：“二叔，这些话是你出兵时向铁冠道长要求说的。”

    “我？”

    王仁则点点头道：“当初你出征之时，曾说一定会大获全胜。便嘱咐铁冠道长，等你回来后一定要以这样的方式和话语相迎。”

    王世充听后，恨不得给当初的自己好好来上一个耳瓜！

    回到洛阳城后，王世充立即派兵在大明国界处寻找段达并收拢残兵。

    颖川城内，众将士正在大堂之内把酒言欢！

    多日的作战，让他们片刻不得清闲。

    今日终于赶走敌军且大获全胜，自然要好好庆祝一番！

    紫禁城内，裴仁基看着胜利的奏表，激动的热泪盈眶！

    “赢了，终于是赢了！”

    他立即叫来侍卫，命他将这一喜讯即刻告知安乐王邱瑞。

    随后他又写信一封，命人立即将大胜之事告知远在黄土关的罗勇！

    让他不要担心国中之事，继续专心伐隋。

    黄土关总兵府内，罗勇听完裴仁基最先派来求救的传令兵后，气的大骂道：“王世充、刘武周！这两个不知死活的东西！老子现在不过不想理他们而已，他们是还真拿自己当颗葱了！”

    随后，罗勇召集文武百官，向他们宣布道：“国中进了两只‘老鼠’作祟！朕亲自率军要回去一趟！朕不在时，就由徐军师继续率军南下！”

