    第188章一般有本事的人，性情都比较怪

    想到种种美好，王氏终于松了口，“那、那你可要注意安全，一定要平安回来。”

    “我会的，娘就放心吧。”苏晚松了口气，爽快地答应了下来，“我爹就劳你们照顾了。”

    “你放心，苏伯伯我们会照顾的。”傅珍珍立即出口保证。

    苏晚点点头，“还有庄上的事情，也得你们多费心，春华楼定的皮蛋，记得每日分出一百颗给他们。”

    “我知道的。”傅珍珍满口答应了下来，想到什么，朝她挤了挤眼睛，“你可以不用急着赶回来，多留在哥哥身边，与他处处，到时候胭脂楼定的皮蛋，我也会派人送去的。”

    苏晚见了，心里很是无奈，只得假装没看到她的暗示。

    庄上的事情有二人，她其实不怎么担心。

    这段时间以来，傅珍珍基本上已经能独当一面了，她便是不在，也不会停止运作。

    又交代了一些事情后，她便打算出发了。

    正好司闲找来的人，也到了。

    那人全身黑衣，还戴了一顶黑色的斗笠，给人很神秘的感觉，一看就知道不是普通的家丁。

    也不知道司闲从哪里找来的。

    不过司闲办事，苏晚还是很放心的。

    “夫人，他叫夜隐，此次去漓州，由他护送你，你若有什么事情，可直接吩咐他。”司闲道，“夜隐，这是夫人，过来见一下。”

    夜隐并没有上前，只是侧了侧身，头轻微动了下。

    司闲见了，有些无奈地说：“夜隐性子木讷，还望夫人不要介意。”

    苏晚摇头，丝毫没有介意，一般有本事的人，性情都会比较古怪，她能理解。

    这夜隐应该是有些本事的。

    王氏和傅珍珍将苏晚送到门外的时候，苏父和梅花已经等在那里了。

    看到苏晚出来，苏父劝阻的话，在嘴里转了转，最终没有说出口，只道：“你定要小心，平安回来。”

    “爹放心，我一定会平安回来的，我不在的这段时间，你便在这里好好住着，将腿伤养好。”苏晚叮嘱道。

    苏父本是打算过几日便回三里屯的，可对上女儿殷切的眼神，他只好点了点头，“爹在这里等着你回来。”说完，目光看向梅花。

    梅花立即道：“我知道的，我会保护好丫丫，您老就放心吧。”

    苏父有些无奈地看了她一眼，“你自己也要当心一点。”

    梅花愣了下，旋即扁了扁嘴角，往上吹了吹刘海，“那还用你说，我当然会当心。”

    “那就好。”苏父点了点头。

    梅花哼了声，扶了苏晚的手，将她扶上马去，她自己也随后上了马。

    傅珍珍惊讶，“她去做什么？”

    苏晚坐在马上，回头解释道：“梅花姑娘会武，我请她跟去保护我。”

    “哦。”傅珍珍有些怀疑地看了眼梅花，总感觉在自己不知道的情况下，丫丫与这个叫梅花的姑娘，变得很要好了似的。

    想到此，她心里有了危机感，恨不得也跟着去漓州。

    但也知道自己不会武，跟去只会拖累苏晚，便闷闷的，没有开口。

    “那我们走了。”苏晚说了一声，便拉动缰绳，准备出发。

    苏父看着她动作娴熟的样子，愣了下，才反应过来，“你什么时候学会骑马了？”

    “上次学的，是夫君教的。”苏晚随口道。

    苏父闻言，便没再多想，只叮嘱道：“路上小心。”

    “好。”苏晚应了声，朝梅花和夜隐道了声出发，便率先斥马前行。

    “她们去做什么？”正好骑马过来的顾明珠，看到了，好奇问道。

    傅珍珍不太想理她，但还是说了句，“我嫂嫂要去找我哥。”

    哪知顾明珠听过，一脸兴奋地说：“我正好闲着无聊，我陪她去。”说罢，匆匆丢下一句，“麻烦你们告诉我哥，我跟苏晚去漓州了……”

    话音未落，她已经扬起马鞭，追了上去。

    傅珍珍傻眼了，“喂，你不准去……”

    可顾明珠已经跑远了，哪里还听得到她说话？

    苏晚三人出了城门，才看到跟上来的顾明珠。

    “你来做什么？”

    “你去做什么，我便去做什么。”顾明珠道。

    苏晚严肃地看着她，“我不是去玩的。”

    “我知道啊，你去找傅相嘛。”顾明珠道。

    “此去漓州很远，你不要胡闹，赶紧回去吧。”苏晚有些心疼地说，她是去救人的，可没空管这个大小姐。

    “好嘛。”顾明珠应了声，做出要掉头走的样子。

    苏晚着急赶路，劝了一会儿，便没再管她，领了梅花和夜隐疾驰而去。

    顾明珠见状，连忙斥马在后面追着。

    骑了一段路后，苏晚发现顾明珠还在后面跟着，顿时很无奈，本想停下来劝阻的。

    可一想到这丫头难缠的性子，嘴上答应得好好的，却会在后面跟来，索性便没再说什么。

    与其让这个丫头在后面跟丢，遇到危险，还不如将她叫到跟前来。

    想着，她放慢了马速，待顾明珠跟上来了，她才道：“既然你要跟我去漓州，便要听我的。”

    顾明珠见她不再驱赶自己了，立即点头如捣蒜，“放心，我什么都听你的。”

    “你刚刚跟着来，可有让人跟你家人说一下？”苏晚问。

    “有的，我跟傅珍珍说了，让她帮忙转告。”顾明珠立即道。

    “那好，接下来，我们可能要日夜兼程的赶路，你可能受得了这份苦？”苏晚又问。

    “当然能的。”顾明珠毫不犹豫地说。

    但苏晚其实并不相信她。

    可事已至此，她没再多说什么，只道：“那你好好跟着我。”

    “知道了。”顾明珠痛快地应了声。

    梅花骑马跟在苏晚的另一侧，问道：“这人是谁啊？”

    苏晚道：“她是顾国公的女儿，顾明珠。”

    “顾明珠？”梅花失声叫了出来。

    “怎么？”苏晚察觉她的语气不对，立即问道。

    梅花看了眼顾明珠，却是摇了摇头，“等她不在的时候，再与你说。”

    苏晚点点头，“好。”

    “苏晚，她是谁？”顾明珠问道。

    “她是……”

    “我叫杜夭。”梅花急忙打断了苏晚的话。

    苏晚看了她一眼，了然一笑。

    好吧，梅花这个名字，确实俗气，就像原主的丫丫一样不好听。

    “你是苏晚的朋友？”顾明珠好奇道。

    “我们岂止是朋友，我们还是好姐妹呢。”杜夭一脸骄傲地说。

    顾明珠皱了皱眉，“才不是，我以前都没看到过你。”

    (本章完)

