    像贺谨思这样的豪门大少，霸道总裁，不是应该有洁癖吗？

    怎么这么不讲究！

    随便拿过不认识的女人喝过的杯子，就一口闷了。

    这可是间接接吻啊！

    她长这么大，也就跟清泽的爸爸用过同一套餐具。

    滕思晴的脑海中，不由略过了五年前那个男人为她挡酒的画面，心头又是一痛。

    不过，她可不是当年的小女孩了，是见过大场面的影后。

    复杂的情绪只维持了几秒，就冷静下来。

    她轻轻咳嗽两声，作为掩饰，“咳咳，贺总，您言重了。这是我向您赔罪的酒，怎么能不亲自喝呢？我又不是小女孩，喝几杯酒不算什么，只要您别计较我迟到的事情就行了。我可不想回头被严导他们埋怨啊！”

    一番话，说得得体又轻松幽默。

    严恒当即笑道：“我怎么可能怪你啊，思晴，你这可是污蔑啊！”

    现场紧张的气氛一扫而空。

    滕思晴正想回座位上坐下，可回头一看，却发现贺谨思还在盯着她看。

    这样一来，耽误了不少时间。

    等她赶到的时候，已经迟到了很久。

    滕思晴想了想，迈步走到桌边，拿过一个干净的水晶高脚杯，往里面倒了满满一杯红酒，然后，端着酒杯走到贺谨思面前。

    “贺三少，非常抱歉，我今天来晚了。我家里有些私事，耽误了时间，请您不要见怪。这杯酒，我敬你，就当给您赔罪了！”

    滕思晴这一番道歉的话，说得非常自然。

    她不是年轻气盛的小女孩了，知道能屈能伸的道理，就算她自己不在乎能不能跟光曦娱乐合作，也不能连累严恒等人。

    听到滕思晴的话，姚菲菲心中一阵惊喜，差点没笑出声来。

    滕思晴竟然向贺三少敬酒！

    她肯定不知道，贺三少酒精过敏，不能喝酒，而且最烦主动上前献媚的女人。

    这下好了，她就等着看滕思晴被贺三少拒绝，被狠狠打脸！

    看她在贺三少面前，还能摆什么影后的臭架子！

    严恒也意识到这样有些不妥，急忙出声阻止，“思晴，算了，贺三少他……”

    话没说完，贺谨思忽然开口，打断了他，“滕小姐，你太客气了。我从来……从来没有怪过你……一点都没有……”

    贺谨思本就低沉性感的嗓音被压得很低，到最后，几乎听不清楚了。

    他一开口，滕思晴身体猛然一僵，如遭雷击。

    太像了！

    贺谨思的声音……太像那个人了！

    像到她差点以为，眼前坐着的清贵男人，就是在她梦境中纠缠了几年也无法遗忘的那个男人……

    不过，滕思晴很快就冷静了下来，还懊恼地甩了甩脑袋。

    她都在想点什么呢！

    贺三少是贺三少，“他”是“他”，无非就是声音像了一点而已。

    那个人可不是什么名门贵公子，也不可能有这么高冷矜贵的气质，他……可是这个世界上最狂野浪漫的情人！

    然而，变心之后，也是世界上最冷酷绝情的男人……

    滕思晴心旌动摇，手上的酒杯也拿捏不稳，晃动了一下，杯子里色泽醇厚的红酒差点直接泼洒出来。

    她赶紧深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    也不管贺谨思接不接受她的道歉，直接举起酒杯，仰头就朝嘴里倒。

    打算来个先干为敬，表达自己道歉的诚意。

    可谁知，她的嘴唇上刚刚沾上了一点酒味，手上忽然一松，酒杯被人从掌心抽走了。

    滕思晴差点回不过神来，转头一看，发现自己的酒杯不知怎么的，已经到了贺谨思的手里。

    男人的手指修长有力，骨节分明。

    他轻轻晃动着酒杯，深红色的酒液在杯中起伏，配合他优雅的动作，看起来赏心悦目。

    贺谨思盯着滕思晴呆滞的小脸，低声说道：“你又不能喝酒，逞什么强，这酒我来喝吧。”

    话一出口，他就一仰头，直接把满满一杯红酒一饮而尽。

    “等等，贺总……”

    贺谨思动作太快，滕思晴想阻止都来不及，顿时懊恼不已。

    那酒杯……她喝过的啊！