    十八锤！

    浅镜停下了动作。

    那查克拉金属已经变得跟设计图纸一模一样。

    浅镜举起右手，玉色已经褪去。

    “我完成了。”

    浅镜的话音落下，众人也从震惊之中回过神来。

    “天呐，他做了什么？”

    “不……不知道。”

    “不可思议！太不可思议了！只能用神迹来形容！”

    “十八锤！十八锤就砸出了这种武器？这……太惊人了！”

    “黑石大师能够教出这样的徒弟？上一次忍具大会的时候，他都没有这样的本事吧？”

    “难道黑石大师上一次藏拙了？”

    众人惊呼不已，落在黑石身上的目光也多了不少。

    黑石此刻却觉得有些不好意思。

    原本他觉得浅镜再怎么厉害，应该也不如他。

    但是现在，浅镜的水平根本不是他所能够比拟的。

    至少在锻造速度这一块，浅镜完胜。

    山锤从台上下来，将浅镜锻造的武器拿起来仔仔细细地看了一遍过去，心中惊讶更胜。

    “好！好手艺啊！没想到有生之年居然能够看到如此厉害的锻造之法。浅镜小兄弟，你的未来，不可限量啊。”

    山锤此刻对浅镜那是充满了好感。

    同时，他也能够肯定，浅镜绝对不是黑石的徒弟。

    黑石哪里有这样的本事。

    他不配。

    “山锤大人过奖了。”

    “不，你值得这样的赞誉，这一轮比赛，你通过了。”

    “多谢山锤大人。”

    浅镜拱手道谢，天天兴奋地叫道：“哥！你真棒！”

    浅镜朝着天天摆出了剪刀手。

    “浅镜小兄弟已经完成了这一轮的考核，各位，你们得多努力了，已经没剩下多少时间了。”

    山锤的话，让其他的忍具师回过神来，连忙继续赶工。

    铁刃看向浅镜的目光，此刻已经变得有些复杂。

    作为内行，他更加清楚这其中的差距。

    天壤之别。

    根本无法比较。

    “这个家伙从哪里冒出来的？”

    铁刃心中暗道，但此刻也只能先将手中的武器打造完毕。

    浅镜并没有离开。

    毕竟第二轮考核待会继续进行。

    他坐在一旁，静静看着别人如何打造。

    其余的九个忍具师，每一个忍具师都有自己的手段。

    一锤一锤打造出来的忍具，自然有着各自的分量。

    这其中那铁刃的手法也是最好的。

    “看来我之前还是高估了匠忍村的铸造水平。在唐门的锻造方法之下，他们的锻造之法就显得有些粗糙了。”

    浅镜心中暗道。

    这并不奇怪，浅镜脑海中的唐门锻造之法来自诸天各界，凝聚了不知道多少人的智慧。

    而这匠忍村的忍具从出现到现在，满打满算也就数百年。

    这其中的差距，自然是巨大的。

    想到这里，浅镜对匠忍村的兴趣就降低了很多。

    当然，他对这场比赛最后的奖励还是很感兴趣的。

    最起码，他现在已经进入了决赛。

    别的不说，黑石那里的查克拉金属他已经得到了。

    光是这一个收获，就不枉他来到匠忍村。

    “不知道这最后的奖励是什么。”

    浅镜此刻已经将忍具大会最后的胜利视作自己的囊中之物。

    除非是发生巨大的变故，不然的话，不会有任何问题。

    很快，剩下的人九人之中也陆续有人打造出来了图纸之中的忍具。

    不过他们的成色都不如浅镜。

    至于速度，更是输得太多了。

    半个小时之后，进入决赛的五人已经全部决出。

    山锤看向了五人，微微点头。

    在他看来，这五人就是忍具师未来的希望。

    “恭喜各位，进入最后的比试。这第三场的比试，便是打造这个。”

    山锤说着，拉开了一张大图。

    图纸之上，画的是一个精密的铠甲。

    不过这铠甲的关键之处，都已经被去掉，只剩下一些零件。

    “这是我匠忍村最新研究出来的特制忍具，名为无限孔铠。是用各种不同的查克拉矿石打造而成。每一个零件，难度都极大。而你们的考核就是将这些零件，所以选取一个，打造而出。但是要注意，你们选择的零件，不能重复。”

    浅镜闻言，目光落在了那图纸之上。

    这无限孔铠看上去极为特别，各种不同的查克拉矿石组合，能够吸取不同的查克拉属性。

    若是这铠甲真的能够制作完成，对于影级之下的忍者，都能够造成不小的麻烦。

    匠忍村居然有这个手艺，真是难得啊。

    “浅镜小兄弟，你是上一轮的第一名，所以你有权选择打造哪一个零件。每一个零件的难度不同，所以你要小心选取。我们最后会根据打造出来的零件质量来判定胜负。越难的零件，也越是能够体现出忍具师的水平。”

    山锤和蔼可亲地说道。

    浅镜微微点头，没有过多犹豫，直接指向了那设计图中的一点。

    “我就选这个了。”

    浅镜所选的，不是别的，正是无限孔铠的护心镜部分。

    这是整具铠甲的核心位置，可以说是这铠甲的灵魂。

    “浅镜小兄弟的眼光果然毒辣。你确定要打造这个零件？”

    山锤愣了一下，随后低声说道。

    “确定。”

    “好。果然是少年热血，永不服输啊。只要你能够将这个零件打造出来，不论其他人的零件打造得如何，你都是这次忍具大会的冠军。”

    山锤直接说道。

    众人闻言哗然。

    “这个零件是有多难啊。”

    “不知道。但是看山锤大人的样子，应该是极难了。”

    “那这匹黑马能成功吗？”

    “难说。”

    浅镜拿到了材料和图纸之后，已经开始打造了。

    天天好奇地看向了黑石，说道：“大叔，那东西很难吗？”

    黑石脸色凝重地说道：“难，很难。就算是我，也没有绝对的把握。这具无限孔铠怎么会被当成忍具大会的考核项目？这山锤在想什么？”

    黑石的心中有些疑惑，看向了那山锤。

    但山锤并没有看他。

    山锤正目光火热地看着浅镜。

    更为准确地说，是看浅镜的打造手法。

    铛铛铛！

    捶打之声再度响起。

    众人所见的，是一场铸造盛宴。

