    “师父。”公子衍行礼叫了一声，只是他脸上的神色凝重，不如刚到王府时那般洒脱。

    “怎的，不想见到为师？”

    瞧他这张俊逸的臭脸，好像欠了他钱似的。

    “是师姐不想见到徒儿。”公子衍冷着脸，向师父申诉道，“自打徒儿进了这雲亲王府后，师姐与徒儿说的话皆是敷衍之词，竟还问徒儿来多久，何时离开？”

    公子衍越说越气，他轻哼了一声，转身将后背留给了师姐。

    “丫头，这就你的不对了，来者是客，你师弟刚来，你怎么能问他何时走呢？”薛神医说叨了两句，随后又问向公子衍，“你既来盛京，那摘星楼如今由谁打理？”

    此时的幸韵星犹如“哑巴吃黄连，有苦说不出”，待到阿雲回来时，她只希望这场暴风雨不要来的太猛烈！

    以她对阿雲的了解，阿雲绝对会将公子衍扔出王府，这也是幸韵星不愿热情接待公子衍的主要原因。

    阿雲的那口醋缸，唉……

    “徒儿将摘星楼交与须宸打理，徒儿此次来盛京，是想跟着师父学医术。”公子衍有意含沙射影的说道，“就怕有人不乐意，看着徒儿心里烦。”

    “我看着你心烦也不是一次两次的事情了。”就知道他在指桑骂槐说自己，幸韵星便接话道，“瞧瞧你，一个大男人说话竟是如此的刻薄。”

    “只许师姐说话伤人，就不许师弟我说话刻薄了？”浓眉微挑，憋在公子衍心头的那口气，也在师姐与他的斗嘴中烟消云散，他从袖中掏出一包蜜饯递给师姐，“这可是银城最有名的蜜饯——桃脯，还有这包是肉脯。”

    就在幸韵星欣喜的接过两包小食时，皇甫啸雲沉闷如雷的声音不偏不倚的在这个时候响起。

    “你二人在此作何？”皇甫啸雲看公子衍的目光，带着腾腾杀死。

    一听这冷厉中带着怒气的声音，幸韵星就知道阿雲不仅打翻了醋缸，他还起了杀心。

    于是，她决定先发制人稳住阿雲。

    “怎么这么晚才回来~”她面带不悦的嘟嘴说道，幸韵星走到阿雲面前圈上他的腰，“这么晚回来，也不派人知会一声，让人家等了这久，连午膳也没吃。”

    她娇哼哼的说着，眼角眉梢皆带着失落。

    “皇上留本王在上书房议事。”

    瞧她像是受了天大的委屈，往日里这对眸子若是见着他回来，仿若落满了星辰那般明晃晃的，煞是娇美好看。

    而今日却是暗淡无光，还带着些许失落与委屈。

    “皇上最近怎么老找你？”颇有怨言的不乐意腔调埋怨道，“前天也是这样。”

    “眼下到了年关，事情多。”他柔声安慰道，犀利的黑眸瞥了公子衍一眼，杀意淡了些。

    “那么多官员，怎么偏偏拉着你议事？”她继续抱怨道，俏丽的脸蛋儿上写满了不悦。

    “并非本王一人，易大人他们也在其中。”

    “好吧。”她嘟起嘴接着问道，“皇上有没有派你外出办事？”

    “有倒是有……”

    “不行——”她瞪大了眼睛，气鼓鼓的说道，“你要是外出，必须带上我，我们之前说好的。”

    “本王知道。”皇甫啸雲笑了起来，捏上嫩嘟嘟的脸蛋儿，满眼的柔光尽是宠溺，“皇上将萧怀远之事交与本王去办。”

    “阿雲有何打算？”明亮的眸子里带着期许。

    “定他死罪。”皇甫啸雲有意捉弄阿韵。

    “不行——”

    阿韵果然急了，一双眸子干巴巴的瞪着他。

    “本王会想办法让萧怀远回乡安度晚年。”

    “你太坏了~”她一头扎进阿雲宽厚的胸膛里，委屈巴巴的声音说道，“你欺负我~”

    “若是连你都骗不过，本王又如何瞒得过皇上？”

    他确实想找个子虚乌有的罪名定萧怀远死罪，这罪名最好还能引起公愤，最后把事情闹到皇上那里去，再由皇上定夺。

    “反正你不能让萧大人死。”

    “本王答应你。”

    阿雲说话算数，向她保证过的事情就一定会办到，对于这点幸韵星完全相信阿雲。

    “用过午膳吗？”她问道。

    “还未。”他答道。

    “师弟给我带来了银城特产——肉脯，可好吃了，我喂你尝尝。”

    边说着，幸韵星打开其中的一包牛皮纸，拿出一片猪肉脯咬在齿间，勾下修长的脖颈喂给阿雲吃。

    半真半假的喂着，皇甫啸雲吃得甚是心满意足。

    公子衍被师姐此举惊住，凶巴巴的师姐去了何处，得理不饶人的师姐去了何处？

    “好吃吗？”她娇笑问道。

    “王妃喂得好吃。”

    此时的皇甫啸雲没有半分醋意与半分怒意，他的心情完完全全的被阿韵牵着走。

    “师弟想留下来与师父学习医术，容我交代几句后，我们便回东院用膳。”

    阿雲没有回话，全是默许了。

    “你与师父一同住在杂院，王府有王府的规矩，若是僭越了，当心府规伺候。”

    “师姐的好心师弟我心领了。”公子衍是看出来了，原来师姐惧夫，难怪师姐对他的态度不冷不热，想必是怕雲亲王吃醋，“我在盛京买了一座私宅。”

    他转而诱拐起师父:“师父，要不上徒儿那儿去住？”

    “你那宅子有肉吃、有酒喝吗？”

    薛神医住在杂院倒也安逸，后山还有两头奶牛与他做伴。

    “都有。”

    公子衍才不会住在王府，看雲亲王的脸色过日子，此人心胸狭小如针，亏得那日他帮师姐传话于他，他竟不告诉自己营救师姐与师父的计划。

    当他再次来到益都时，师姐与师父已经被救出益都有两日了。

    “奶牛有吗？”薛神医接着问道。

    公子衍摇头说道:“要奶牛有何用？”

    “丫头做的奶茶甚是香甜，还有鱼汤、蒸米糕甚是好吃。”

    公子衍是听出来了，师父想留在王府，既然如此他便不做强求，反正他的宅子就在王府隔壁，仅有一墙之隔。

    “师父空闲的时候可去徒儿的宅邸走走，就在王府隔壁。”

    “你倒是会买房子。”薛神医笑着说道。

    “师父过奖了。”

