    演武首日，就这么结束了。

    百姓们破口大骂，黄老四直接站起身，带着臣子们回城了。

    高高兴兴的来，闹心扒拉的走。

    今日的主角，不是东道主昌朝代表队，甚至不是凉戎团队，而是那一人，那一个将昌朝最精锐的军伍们耍的团团转的拓跋鹰，那个自称爱好和平以及仰慕汉家文化的凉戎小王子拓跋鹰。

    百姓们走的时候喧泄着他们的怒火，甚至对维持秩序的禁卫都开始恶语相向。

    大冬天，顶着寒风，一大早跑来，就看了这么一出？

    看一群废物被别人啪啪打脸？

    就大昌朝百姓如今这心情，就如同喜气洋洋的过大年，然后不小心打开了电视，开幕雷击，三比零，别提多闹心了。

    就连百姓们都看出来了，凉戎人故意羞辱昌朝呢。

    百姓们看出来凉戎人羞辱昌朝，却没看出来另一件事，关于马。

    看台之下，楚擎眉头皱得和什么似的，福三蹲在地上，观察着战马尸体。

    江月生等探马以及谭家父子都在。

    谭尚义的眼睛红了，快要流下眼泪一般。

    这马，是他亲自动手杀的，用长刀插入了马儿的头颅之中。

    因为这马疯了，即便被制住也发了狂，无论如何都安抚不住，而且一直再抽搐，只能杀掉。

    “少爷。”福三抬起头，指了指怒瞪的马眼：“马儿的眼睛爆了。”

    “爆了？”

    福三看向谭尚义：“谭少爷，这马尸，我能动吗。”

    谭尚义满面不忍之色。

    谭忠平咬牙道：“验！”

    福三掏出短刀，生生将马眼割了下来，让江月生拿来一盆雪水，仔细的揉搓着，最终，两根手指捏着一根头发粗细的银针。

    “马眼是射爆的。”福三站起身，捏着银针，面色阴沉：“那凉戎小王子拓跋鹰使的手段。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“两匹高速奔驰的战马擦肩而过，夺球，拉缰绳，射爆马眼？！”

    谭尚义满面怒容：“老子平了凉戎番馆！”

    谭忠平一脚将好大儿踹倒在地，看着楚擎，深深的叹了口气：“便是拿着银针去找凉贼，他们也会矢口否认，而且…他们的目的已经达到了。”

    楚擎微微点了点头，无奈至极。

    是的，不说承认不承认，这群凉戎人的目的达到了，当着百姓面，当着群臣面，当着天子的面，赤裸裸的，狠狠的，羞辱了所有昌人！

    “得多大的手劲，多大的准头，将一根针射出去，直接射爆了马眼，不可能吧。”

    “这人是高手。”

    江月生看向地上的马尸，面色凝重：“边军的千骑营探马，只知这拓跋鹰骁勇善战，却不知也精通武学。”

    “武学？”楚擎来劲了，双眼放光：“一蹦三尺高，瞬间就可以上房揭瓦那种，是这种武学吗？”

    江月生哭笑不得：“末将不通此道，不过陈统领却自幼习武，若是陈统领的话，应也这种眼力和手劲儿。”

    “大哥，咱千骑营就一个统领了好不好。”

    谭家父子面面相觑。

    千骑营有两个统领吗，没听说过啊。

    谭忠平看向江月生，问道：“你们千骑营，有两个统领吗？”

    江月生面色微变，才意识到说漏了嘴。

    福三没好气的说道：“他说的是御马监大统领，陈老九陈公公。”

    谭忠平还是困惑：“没听闻过此人啊。”

    “江月生他爹。”

    谭忠平更懵了：“公公不是太监吗。”

    “是的，生了江月生后，来气，给自己切了，当公公去了。”

    谭忠平恍然大悟，看向了江月生，觉得这娃挺可怜的。

    江月生气的牙直痒痒，还不敢随便开口。

    “不扯江月生他爹了，说正事。”楚擎问道：“说说这小王子拓跋鹰的来头吧，这家伙比吴仕勋都勇敢，敢在群臣眼皮子底下这么玩。”

    “末将也知之甚少，都是边军探马打探的消息，拓跋氏并非金狼血脉，如今草原上的金狼王是单于金，金狼王单大汗认了拓跋鹰为义子，所谓小王子，非是金狼单于大汗亲生，而拓跋一族，最早投效花旗部族，也就是狼啸花旗的黑骑也就是厥黑四部。”

    “校花，黑丝？”楚擎神情大动：“哪呢，哪里有校花和黑丝？”

    江月生纠正道：“是狼啸花旗，黑骑的厥黑四部。”

    “啥意思？”

    江月生大致解释了一下，在草原两种诸多部族之中，最大的都带个“狼”字，什么金狼银狼金刚狼之类的，这些带狼字的，都有所谓的“皇室”血脉，而在狼字之下，还有几个部族，狼啸部族就是其中之一，只不过狼啸部族吞并了其他四个部族，花旗就是其中之一，还有其他三个部族，边军都称之为黑旗或是黑厥四部。

    至于小王子拓跋鹰，不是如今草原扛把子单于大汗的亲生儿子，而是另一个大部族拓跋部族的后人，拓跋部族以前也称霸过草原，后来被吞并了。

    草原和汉家一样，都挺重视血脉的，拓跋一族血脉最正宗的就剩下俩了，一个拓跋鹰，还有个拓跋乐，哥俩相差二十多岁，拓跋乐还是个奶娃子声名不显，反倒是拓跋鹰在草原上很出名，被誉为单于大汉的雏鹰。

    楚擎听的脑瓜子嗡嗡的，又是校花又是黑丝的，完了还弄出那么多拗口的名字，乱七八糟的血缘关系和部族，江月生讲了两遍，他都没分清楚谁是谁。

    “既然这家伙这么出名，还带兵偷袭过边关那些村镇，直接剁了他就完事呗。”

    江月生摇了摇头：“如今他是使节，又在演武首日连下三城，现在杀了他，大昌朝会彻底沦为笑柄。”

    “也是。”

    楚擎满脸郁闷。

    就是自己说了不算，如果说了算的话，什么脸啊面子啊，要这有什么用，直接捅死拉倒。

    当然，楚擎也从未想过，如果真是他说了算的话，他同样不会这么干。

    拓跋鹰不是傻子，之所以这么高调，就是算准了昌人不会将他怎么样。

    两军交战尚且不斩来使，更别说真正的使者了。

    既然知道人家小王子的身份和底细，人家刚入关的时候想啥呢，等人家演武日赢了后让昌朝颜面大失才动手，用什么借口？

    用什么借口都会被认为是昌朝输不起，甚至这个小王子离开京城的时候朝臣都得确保这小子不出事，一旦出了事，那真的是有嘴都说不清了，世人都会认为昌朝输不起。

    “明天比拼箭术是吧。”楚擎耸了耸肩：“那就看明天吧，明天将场子找回来吧。”

    江月生微微一笑：“这是自然，若说这骑术，关内的好男儿是不如草原凉人，可要说这箭术，应是有八成把握。”

    楚擎是个外行，听江月生这么一说，放下了心。

    福三却是没吭声。

    弓马不分家，凉戎人从小就长在马背上，用弓的次数可比用刀多，再者说了，射箭最考验眼力和手劲，想要在宿卫中找出弓术比那拓跋鹰更强的人，很难。

