    不需要米林开口解释什么，这四枚象征四种秘密结社的徽章所发生的变化意味着什么，在场所有人都一清二楚。

    “主……主人……”刚刚谈论天际省选美大赛的时候还一副意气风发指点江山样子的阿洛里瞬间怂了，对米林的称呼也变成了只有犯错时才有的“敬称”

    毕竟米林刚刚说了没打算进行四选一，留着当纪念品挺好的，结果还没等这次会议结束，阿洛里就直接选了一个。

    而且还是一个看起来最没作用的结社……米林这边缺的从来不是什么高端战力。

    “没啥, 血色契约就血色契约吧，我先看看说明书。”米林对这个情况到不是很在意，反正选什么都是选，价值收益也不高，更重要的是战狂什么的很适合米林现在的状况……没这个，已经宣了万国的新帝国也已经是实打实的战狂了。

    至于其他三个本来能当纪念品的徽章，米林相信灰风那边肯定留档了，到时候让灰风多做几个，一人发一套就是了。

    就算没加成, 难道还不能山寨吗？

    看了一遍血色契约说明书的米林露出一丝奇怪的表情。

    “怎么了？提督？”艾拉有些担心的问道，她会担心是因为她害怕这个血色契约会要求米林的下属都变成吸血鬼。

    对于本就是长生者的艾拉陛下来说，吸血鬼所谓的永生之力完全没有诱惑力，更别说她也不喜欢那种白的和尸体一样的肤色。

    “没那么夸张，再说灰风怎么变吸血鬼，灰蛊风暴什么的比吸血鬼能吃多了。”感知到艾拉在担心什么的米林安慰道，然后说出自己刚刚为何会露出奇怪表情的缘由。

    因为比起其他三个阵营一开始就有各自不同的加成相比，血色契约的第一个加成就只有“获得一个吸血鬼”

    然而因为是因为阿洛里先变成的吸血鬼，再触发的血色契约，这第一个加成似乎就等于没有了。

    至于说明书上那条附加说明，召唤出来的吸血鬼无论本身实力如何，战斗力都会等同于麾下最强部队的战斗力，并且随着最强部队的提升而提升。

    那么现在问题来了，米林麾下单体战斗力最强的部队是谁？……当然就是某人形蜥形纲龙裔阿洛里了。

    而且就目前来看，以后米林麾下的最强单体战斗力依旧会是阿洛里。

    就算计算力获得如此提升的灰风，能够欺负灰风也靠着的是体量, 靠单体实力战胜阿洛里几乎没可能。

    也就是说，不管是主要说明书上说的, 还是附加说明书上添加的注释，都意味着因为依靠这种奇怪方式选择了血色契约的米林势力，没有发生任何变化。

    “只能有一个吗？老大。”对于这件事倒不是很在意的阿洛里更在意的是别的设定。

    “嗯，目前只能有一个，至少说明书上是这样说的。”米林对阿洛里回答道。

    “瑟拉娜！！我的瑟拉娜啊！”阿洛里仰天长叹道，看上去对自己刚刚让召唤瑟拉娜的机会消失的行为非常的后悔。

    “不用急，等到了文艺复兴时代就可以再增加一个吸血鬼了。”米林说道。

    比起总督技能什么的下一个栏目直接就是问号相比，秘密结社这个下一步是能显现出来的，或许这个没做过用户调研的金手指是为了让用户明白选择了秘密结社之后的下一步应该做啥。

    “真的吗？”瞬间恢复过来的阿洛里问道。

    “当然，我有骗过你吗？”米林点了点头回应道：“而且还能盖一个吸血鬼城堡，到时候我给你盖个特兰西斯瓦尼亚，不过你不是因为我把你拉出来所以奈恩世界毁灭了吗？难道瑟拉娜还活着？”

    “正因为毁灭了所以才需要靠老大你的力量召唤她啊。”解释了一下的阿洛里接着问道：“文艺复兴时代是什么？”

    “文艺复兴嘛……就是蓝蓝路，哦不对，就是文艺复兴。”米林纠结了一下，发现自己也不知道该怎么解释文艺复兴时代是什么意思。

    最后米林干脆说道：“就是咱们即将在这个世界要做的事情。”

    谷惵

    “提督你要在这个世界搞文艺复兴？”艾拉更想问的是这个世界有什么文艺可以复兴的，毕竟这个世界的“罗马”帝国还健在呢，哪用得着复兴啊。

    “总有复兴的地方嘛，实在不行复兴马拉卡那边的希腊雅典共和国。”米林摊开手说道。

    “这的确算是个复兴……”艾拉的表情有点怪怪的，虽然地球上的文艺复兴复兴的也的确是古希腊文化而不是罗马文化，但在这个世界还没有彻底衰落的“罗马”帝国之中，搞古典城邦共和，这到底是是算文艺复兴，还是开历史倒车啊。

    “那得怎么看了，不过全民的知识水平提升是必须的，不说远的，至少在短期内咱们要提高已控制区域内的识字率，不只是能认识自己名字的那种识字率。”米林用着很随意的语气说道。

    虽然米林说的很随意，但在场几个人都知道这算是米林回来后下达的第一条命令。

    “全民性质的文化教育吗？从未来的收益来看，也的确该推上日程了。”艾拉点了点头说道。

    就算没有米林这个命令，这个计划也已经在她的想法之中了。

    “虽然我现在已经可以制造出适合这个世界居民使用的脑插芯片，但以我现在的计算力，暂时无法做到大规模的普及。”灰风用着纳米机器人的思维方式说道。

    “啊？”艾拉愣了一下后才问道：“灰风你说的脑插芯片，是我知道的那种脑插芯片吗？”

    “嗯，可以进行必要知识写入和调取的芯片，也可以进行思想钢印。”灰风点了点头说道，脑控芯片也是标准合成体科技路线了，对于灰风来说很简单。

    “有缺点吗？”艾拉立刻很上心的问道，在她眼里这比建立教育体系什么的要方便快捷多了。

    “因为知识的写入没有在记忆神经细胞中建立完整索引，需要进行一定的时间培训才能做到正常的知识调取。”灰风说出了一个最容易理解的缺点。

    “……也就是说，先把所有的知识都灌进去，然后再按照社会分配进行专精培训？”艾拉露出感兴趣的表情。

    这么来的话，就等于把一堆知识先塞进脑子里，然后训练你如何调取这些知识。

    省去了进行传授知识的时间，并且最大程度的避免了理解力所造成的知识传授以及接受时的误差。

    “别的缺点呢？”看到艾拉很上心的样子，米林接着问道。

    “就像我刚刚说的，无法大规模普及，以及可能会影响生物本身的创造力……”灰风用了“可能”这个词显示她也不是很确定是否真的会出现这个缺点，之后灰风接着说道：“而且这种方式不太容易被本地人接受，如果不使用宗教欺骗手段的话。”

    毕竟，这个世界的文化水平还处在古典文明阶段，突然飞跃到合成体阶段的脑插芯片知识写入，很容易就会出现群体性的恐慌。

    虽然用宗教欺骗的手段，比如说这是神恩，或者天启什么的，倒是可以回避这些事情，但灰风很清楚米林不喜欢这种方式……而且也怪怪的。

    “所以我建议先进行小范围的测试。”灰风给出了一个建议。

    “多小的范围？”米林问道。

    “四位数以内。”灰风立刻回答道。

    “emmm，四位数以内吗？我那些系统兵可以用吗？”米林想到了一个挺合适的对象。

    “很遗憾，指挥官您召唤的那些系统兵的底层系统已经无法再写入更多东西了。”灰风说完后停顿了一下接着说道：“我甚至没有在那些系统兵的身体里发现可以用来思考的器官。”

    “听起来和草覆虫一样，不过这也没什么不对的，那就换个实验对象吧。”米林思索了一下把目光转向阿提拉身上说道：

    “明天和我去一次守护者圣殿。”

    “好的，师父。”

