    “很好。”

    大法官怔了怔，他没有想到顾慎的回答如此干脆利落。

    这个少年从入场之后的表现就极其稳定……与档案上形容的完全不一样，他本以为这是一个内向腼腆，性格软弱的小家伙，但事实上完全相反，缜密的思维，冷静的行事风格，稚嫩的面容下藏着一颗狮子般雄壮的内心。

    “那便……继续吧。”

    唐清权缓缓伸出手掌，将幽鬼之笼推到顾慎面前，做了个请的姿势。

    他并非刻意与顾慎为难。

    在瀛海区的十多年，他一己之力处理了数之不清的棘手案件，在超凡法庭上见过了不知多少的失控者，其中有宣称自己无罪的极恶之徒，有伪装到天衣无缝的完美受害人……这些年走来，有时候他望向镜子中的自己，都觉得陌生。

    他仿佛已经不具备“仁慈”、“同情”诸如此类的人性情绪，在法庭上所有人都可以感性，唯独身为大法官的他必须要保持最后的冷静和理性。

    从拿到顾慎档案的那一刻起。

    他就隐约觉察到哪里不对……这是怎么思考也思考不出答案的疑惑，是直觉，本能告诉自己的反馈，这个少年绝对不像是档案上说的那么简单。

    这场审核，审核的不仅仅是顾慎的潜力。

    所以他坚持要让顾慎完成第三件封印物的测试。

    他想要借着自己的幽鬼之笼，看一看这个少年内心深处的阴暗面，究竟是什么样子的。

    幽鬼之笼的特质非常简单。

    入梦者会在这盏灯笼内，看到自己内心最阴暗的情绪，恶念越大，灯笼内的鬼魂数量就越多，力量也就越强大……入梦者在觉醒的那一刻，就会被笼内幽鬼所淹没，而他们唯一能做的，就是用意志力去对抗自己的“恶念”。

    即……斩鬼！

    这个特质虽然说起来简单，但实际上无比激烈。

    这盏灯笼内由恶念所幻化的鬼，不是正常人可以对抗的。

    能够在“幽鬼之笼”中斩杀自身恶念的，都是有大毅力的，真正超凡之人。

    ……

    ……

    灯笼的油纸外皮下，燃烧着幽幽火光，仿佛内里栖居着一个活人，正在缓慢地呼吸。

    从第一眼的感觉上来说，这枚灯笼给自己的压迫感，就要比其他两件封印物强得多！

    他伸手握住灯笼上端连接的细长担子。

    “嗤”的一声。

    接触灯笼的那一刻，内芯的火焰似乎窜出了油纸外皮，几乎将顾慎的视野都填满。

    这一次的入梦，比之前两次都要吓人。

    而顾慎的苏醒，也比前面两次都要快。

    笼内窜出的火焰好像是一场错觉，或者是一场魔术表演，花火散尽之后，顾慎站在了一片无边无际的黑暗之中，脚底仿佛有来来回回的潮水冲刷。

    他拎着灯笼，这是此方世界唯一的光。

    而灯笼中的火焰，正在一点一点熄灭……脚底的潮水汹涌往返，有涨潮的趋势。

    解开青骰，时之砂后，顾慎的精神已经相当疲倦。

    他看着漆黑的世界，心中有一股极其强烈的危机感涌现……

    他下意识喊道：“褚灵——”

    这一次，在顾慎开口之前，褚灵便提前一步浮现。

    无数的漆黑代码如羽翼一般扩散，因为世界很黑，所以这项代码仿佛本就该出生于这片梦境之中，看不出有错乱违和的痕迹。

    褚灵悬浮在空中，伴随着呼喊自己名字的声音，双手轻轻搭在少年肩头：“我在的。”

    灯笼火焰摇曳的厉害。

    顾慎面色凝重，他低下头，看着自己的胸膛，喃喃道：“我感觉……胸膛里有什么东西，被拉扯出来了，是错觉么？”

    “……”

    褚灵没有正面回答，她轻声道：“解了两场梦，你现在还有余力么？”

    顾慎摇了摇头，他没有逞强：“单凭我一个人……恐怕很难。我有预感，这场梦境，比前面两场都要凶险。”

    “幽鬼之笼……曾经的S级封印物，如今严重受损了。”

    褚灵的声音罕见地郑重：“但即便如此，它依旧比前面两场梦境……青骰和时之砂加在一起，还要凶险！”

    S级封印物？

    顾慎神情紧绷……按照危险程度分级，自己在轻轨遭遇的高大夫人，也只是A级。

    一件封印物，竟然能达到S级的危险评级？

    两人说话之间。

    灯笼火光几乎已经全部熄灭。

    脚底的潮水越来越高，顾慎感觉自己被无边的黑暗吞没，而小腿位置则是一片冰冷，潮水已经淹没至此，而且还在继续上涨……与此同时，胸膛里那股拽离的感觉越来越强烈，好像有一只手，在攥着自己的心脏，随着潮水的冲刷，一下一下地发力，要将自己的灵魂都抽出这具身躯！

    “灯笼火熄，恶鬼倾出。”

    少女的声音回荡在黑暗中：“一个人的恶念有多大，笼中鬼就有多强……”

    顾慎深深呼吸，调整状态，同时借此应对冥冥中的灵魂拉扯之力。

    扪心自问，自己不偷不抢，最多只能算是小奸小诈。

    笼中的恶鬼，应该不会特别厉害吧？

    “顾慎，你不是一直很好奇，自己的超凡能力是什么么？”褚灵缓缓开口，道：“很快，你就能见到了。”

    接下来。

    死寂的世界最后一道声音是：

    “嗤……”

    火芯无力的熄灭。

    整个世界陷入了黑暗中，而同一时刻，极度漆黑的世界，以另外一种方式缓缓地亮了起来。

    顾慎的眼前，缓缓睁开了一枚巨大的……

    竖瞳。

    这枚竖瞳好像是一枚猩红的太阳，燃烧着无边的血色火海，睁眸的那一刻，强烈的冲击力震荡开来，直接让顾慎手中的灯笼顷刻间焚地灰飞烟灭。

    强光照射。

    顾慎彻底看清了自己此刻面前的恶鬼，究竟是何模样……

    一枚又一枚竖瞳，在远方接连亮起。

    无边的潮水，竟是从一张拉满的巨口流淌而出，顾慎就站在巨口之前，整个世界仿佛都要被恶鬼吞入口中……而此时此刻，巨口之中，如同蝗虫一般，不断冲出婴儿大小的魂体。

    梦境剧烈震颤起来，摇摇欲坠，看起来随时可能崩塌。

    顾慎面色苍白。

    这是自己的……恶念？

    这简直是，人间炼狱。

    ……

    ……

    审核小组陷入了绝对的寂静之中。

    包括大法官在内。

    所有人都在以一种见鬼了的目光，盯着那手持灯笼的入梦少年。

    现实世界中的“幽鬼之笼”，内芯的火焰燃烧地极其旺盛，甚至发出沸腾开水般的悲鸣，火光一拨拨迸溅，投射在油纸外皮之上……映射出一枚又一枚的竖瞳。

    竖瞳猩红如血。

    每一枚都令人触目惊心。

    而就这么不断的浮现，浮现，再浮现，最后堆叠……密密麻麻密密麻麻。

    数不清的恶鬼，将灯笼外表涂抹了厚厚的一层。

    幽鬼之笼能够在外皮上映照出梦境中的恶鬼真相。

    而这种现象……则是第一次。

    这是有多大的恶念？

    无边无际！几乎将整个梦境世界都吞没！

