    “再来！”

    陈双一身是土，双拳如同钢铁般碰撞在一起，他盯着刘宇骤喝一声，“小心了！”

    “嗖！”

    拳头撕裂空气的破风声响起，陈双身影如同幻影连残般，冲向了自己的对手，刘宇！

    自魔鬼训练半个月有余，他们的体能训练已经到了最终的验收阶段，巨大的训练场内，所有的人两两一组，正在实战对抗。

    刘宇面对陈双的攻击，或灵活如猿，或如猛虎烈熊，不过瞬间就与陈双交织成了一团，分不出强弱胜负来。

    比起半个月之前，他们每一个人的肌肉都鼓鼓有力，手臂肉眼可见的坚实粗大，气势强盛了不止一倍。

    而最大的变化，则是众人的眼神，更加的沉稳冰冷，偶略精光。

    像是一头头正在崛起的雄狮般，凶猛之气无可匹敌！

    任是谁见到这么一个队伍，都会蓦然肃立。

    “嘭嘭嘭——”

    陈双和刘宇的速度极快，肘击直拳扫堂腿，鞭腿甩掌腾空起，所有的攻击落下，都会发出道道破风声。

    整个训练场内，都是杀气四溢，汗意扑鼻！

    陈恬是邓欢的对手，经过半个月的蜕变，此刻他面对邓欢的攻击，左避右闪没有丝毫正面攻击的打算，双目还偶尔掠过周围的人，打一个哈欠。

    他真的懒得动，能够闪，绝对不硬刚。

    能够闪开避开，为什么非要硬刚？闪避它不香吗？

    面对陈恬的闪躲，邓欢丝毫不恼，只是拳头下的劲风更加的汹涌了，一拳一掌的速度，缓慢上升！

    “冰块脸，你累了吗，累了的话咱就去休息休息。”

    陈恬闪开邓欢的一道肩击，速退二米再次打了一个哈欠建议道。

    邓欢冰冷地追上去，一记扫堂腿直攻陈恬的下盘，既准又猛，没有丝毫放水的意思。

    “我去，冰块脸，你这么狠的嘛！”

    陈恬脚尖一点，哈哈一笑竟然以极其准确的算计，越过了邓欢的腿攻，再次与他拉开了距离。

    一侧，分出胜负的两组成员看着陈恬这种打法，面面相觑后忍不住地无可奈何了。

    谁都没有想到，陈恬的天赋竟然如此了得。

    面对邓欢那种实打实的攻击，都能够做到应对自如，还有时间开口调侃，这种人简直是老天爷在赏饭吃。

    进入龙组的时间不长，却已经稳稳地压了他们一头，偏偏那种漫不经心地嬉笑态度，更是让人眼红。

    事实上，整个龙组，论起排名，陈双第一，陈恬稳居第二！

    这两个人！

    一个被称为实力派高手，一个被称为天赋选手，只在第一轮的地狱式体能训练之中，就能够看出两个人的强大！

    毕竟，这一次的体能训练，只针对肉体训练，不能够使用任何的异能。

    而那些觉醒者中，力量型的觉醒者因为本身力气增大，所以针对他们，江枫专门设置了一个擂台，就是为了让他们自己较劲。

    然后迅速提升！

    全员在地狱体能关比赛的同时，江枫站在一旁的空地，随意地挥动着拳法，这是他最近若有所悟地返璞归真拳法。

    因为地球灵气的复苏，他也能够感觉到自己的实力正在迅猛攀升。

    不过太早突破只会导致根基不稳，而他面对一戳就破的突破屏障，选择了顺其自然，不强求的态度。

    所以，最近他在悟这套拳法。

    看起来是一拳又一拳的普通攻击，可是若是连在一起打完了，身体内的血液流动速度会增加一倍不止。

    而现在，每一天他能够打出最高五十八套的拳法，血液的流速早已经翻了百倍不止。

    当然，这也是他对自己的训练。

    一切，井然有序地进行着，分出胜负的成员，输了就自己去穿越森林，而没有分出胜负的，则继续进行比赛。

    这，就是整个训练场的规矩！

    江枫打完第三十套拳法，突然看到远处领了人前来的赵将军，当即收拳平稳了气息，缓步走了过去。

    “他就是龙组的总教官？”

    赵将军身后的青年盯着缓步走来的江枫，眼中有着明显的不屑。

    方才，这位教官所打的拳法太过普通，一拳一腿像极了花拳绣腿，没有丝毫的可取之处。

    更别说，此人并没有进行觉醒，成为异能者或者觉醒者，根本就只是一个最普通不过的人。

    就这样的人，竟然是龙组的总教官，不得不说，真是叫人笑话！

    整个龙组的成员就算都是强劲高手，可是跟着这么一个窝囊废，怕是也成不了什么才。

    “是！”

    赵将军未曾察觉他的态度异样，只淡笑点头，领着三个人迎着江枫而去。

    “江将军，我给你介绍一下。”

    “这位是燕都第一高手，言灌云！他曾经是五脉巅峰，后来觉醒了力量属性。”

    赵将军所介绍的，是一位脚步轻盈的老者，他的袖袍正无风自动，身材瘦弱双目精灼，气势沉稳却极为逼人。

    显然，这是一位宗师级别的高手！

    而赵将军介绍言灌云，显然带着礼字。

    “这两位是他的弟子，苏风云，夜红枫，都是开脉武者，天赋不低。”

    赵将军笑着介绍完，老者淡然而立，他身后的两个青年则眼高于顶，不屑地望着江枫，尤其是方才开口的苏风云，从上到下打量江枫的态度，简直极为不尊重人了。

    江枫未曾理会他的态度，只是淡漠地扫了一眼言灌云，微微颔首。

    他见过最强的人，比言灌云高了不止一个档次，言灌云虽然被称为燕都第一高手，但是在他看来，也不过是一个五脉武者。

    仅此而已。

    可是这种态度在苏风云和夜红枫看来，却像是不屑和挑衅，当即，两个人忍不住了。

    “你这是什么态度啊！”

    苏风云恼怒地盯着江枫，上前一步恨不得把指头戳到江枫的眼睛里去。

    “你知道不知道我师傅是谁啊，言灌云，燕都第一高手！”

    “整个燕都，提起我师傅，谁人敢惹啊！你是不是根本没有听说过我师傅的威名啊，竟然敢这种态度！”

    “你知道不知道，对我师傅不敬的人，现在都已经成为了一撮骨灰了啊！”

