    徐冉的脑袋里的思维，顿时如同烟花绽放一样炸裂。

    那震惊感也如同烟花的消散，缓缓消失，让徐冉冷静了下来。

    若一切都是真的，那就如梁妲所说，其实赵依依的演技堪称一流...

    对，赵依依是会演戏，可就如赵依依前面所说，她跟韩亦可一样，都不会撒谎。

    回想起这两个月生活的日常，其实赵依依都在小心翼翼试探着，也透露出她对自己的喜欢...只是徐冉自己在接受赵依依给的暗示后，就从未往那方面去想。

    “所以，你和我说这些...”徐冉不知道自己现在是个什么样的表情，不过他还是抬眸与梁妲相视：“是为了什么？”

    梁妲俏皮眨巴眼：“你看出来了？”

    “我又不傻...”徐冉苦笑，“大晚上咱俩抱在一起，你怎么就能开口和我聊起其他女孩...就算是聊依依也不能这么离谱，还是关于她喜欢我这种事情，这种傻瓜行为怎么会发生在你身上？”

    “若我真的犯傻了呢？”

    徐冉沉默了。

    梁妲见此打趣而笑：“逗你玩的。”

    “说吧，为什么告诉我这件事。明明对于你来说，我不知道这件事不是最好吗？”

    “你说的对，你不知道这件事才是最好的，而我明知道你不知道，却依旧选择告诉你，也是因为一些原因。”梁妲面色一收，开始认真起来：“前面我说过，依依其实比我先喜欢你...”

    徐冉不由笑得有些怪异：“你不会认为，你将我抢走后，会感觉内心对不起依依吧？”

    梁妲沉默了一会，静静看着徐冉，随后缓缓道：“有这方面的原因，但是当时的我内心并没有过于内疚。”

    “我觉得感情的事情哪里有这么容易说得清楚，你不必为了这事情...”

    “嘘。”梁妲手指按在徐冉薄唇上，“你听我说，徐冉。”

    见徐冉不再开口，而是静静地看着自己，梁妲这才认真道。

    “我先前知道依依喜欢你，可我不知道依依有多喜欢你。我和你比起来，你只是不知道依依喜欢你而已，而我也仅仅是知道，我并不懂依依喜欢你到底到达什么程度。”

    “在我眼里，依依从未和我说过喜欢你，可是我知道。然而我觉得你们两个其实什么也没发生，她喜欢你的程度应该没想象中那么大。”

    “你们两人在我没出现前，既没有出去玩过，也没在一起做过什么，可以说除了生活中的相处外，你们什么事都没发生。”

    “在今晚之前，我一直都认为依依只是对你有好感，对你只是有点喜欢。”

    “所以就算我出现了，为了让依依‘看错’你，我故意使坏，想让你喜欢上我...可不管怎么说，依依对待我做这件事的态度依旧那般随意以及默默的支持。”

    “她那一副很相信你不会陷入我坑里的态度，我就越想试试。”

    “随后你也明白了，我自己落坑了，我喜欢你，而且我也知道，相比其他女孩，你比她们更喜欢我！”

    徐冉抱着梁妲，不由咽了下口水，这股话语强势的态度，真的和她父亲梁天博如出一辙。

    “所以就算我把你从依依面前抢走了，我并没有觉得内疚，因为在我的眼里，我们两个是彼此喜欢的，我更没有理由把我喜欢的人让给别人。”

    “然而...我想得这么理所当然的一切，都是建立在我认为依依没那么喜欢你的基础上。”

    “我知道依依喜欢你，可是我不懂依依有多喜欢你！在我看来，她仅仅是对你有好感而已...”

    “可口红印这事，让我知道我想错了。所以我才开始内疚...”

    徐冉微微皱眉，不解：“什么意思？”

    “因为依依故意给你留下口红印，是在告诉我，她不甘心。你明白吗？大笨蛋。”

    “明明...她之前一直对我们两人在一起的态度，都显得不在意，所以我才不会感觉到愧疚。”

    “可是依依不甘心了...”

    梁妲面露难色，显得内疚：“如果依依连不甘心都要这般暗示...那她就是真的不甘心了。你能够明白吗？笨蛋...”

    是啊...赵依依就算和徐冉刚认识的时候在演戏，可演的部分都是在掩饰她喜欢徐冉的情愫，而不是扮演成另一个人去接触徐冉。

    赵依依依旧是赵依依，不会因为刻意演戏而去变成李依依或者张依依。

    赵依依接触徐冉，是想让徐冉喜欢上真实的她，而不是刻意演戏的她...

    所以赵依依在生活中体现出的活泼、欢闹...又怎能作假？

    徐冉在前面没能理解口红印的态度，可是梁妲能理解，与赵依依相处这么多年，梁妲比谁都懂赵依依是个怎么样的女孩。

    不管任何时候，只要依依不开心，只要她有小情绪，她都会直言抱怨，跟梁妲说...

    可唯独这次没有，赵依依在暗示，她刻意留下口红印是在跟梁妲说，她不甘心...

    连不甘心都要暗示的依依，真的不甘心了。

    之前徐冉没理解，现在听梁妲这么说，他理解了。

    他也终于全部明白，赵依依之所以给自己留下口红印，所给出的‘不甘心’答案到底是什么意思了。

    “我...本不会感到难受，可我知道依依在不甘心的时候...我才有了种把你从她手里抢来的愧疚感。”梁妲缓缓摇头，“其实我也很奇怪...”

    徐冉问：“奇怪什么？”

    “奇怪...依依为什么就忽然变得这么不甘心。”梁妲抿嘴，秀眉轻皱：“因为她在最开始，或者在过程中的一半就可以透露出她的不甘心，甚至可以和我直说...为什么要到现在才给我暗示？我不理解，我也不明白...”

    “那你现在和我说这些...说关于依依的事情，是为了什么？”

    “为了什么？”梁妲先是一愣，随后展颜微笑：“你得有知情权啊。”

    徐冉皱眉，我知道我有知情权，可是这个知情权是不是来得有点晚？

    “之前我没觉得依依有多喜欢你，所以你自然不需要知道依依喜欢你这件事，反正知道了对你我也没多少好处，我说出来不是自找不开心？”

    “那你现在说又是？”

    “可是我现在知道依依喜欢你的态度了，所以你得知情！”梁妲认真，“我不能等到我们在一起之后才让你知道这件事，或者怎么样...我不能让别人觉得我们的感情，是因为我单方面使坏才让你喜欢我的。我得让你知情这件事，然后你再选择我...我得给依依一个公平...至少心理上的公平。我要让依依知道，你是喜欢我的！”

    徐冉忍不住再次咽了下口水，看着近在迟迟的梁妲，他内心感受到一股压迫感。

    “就像昨晚我和你说过，不是我不给任何人机会，我们女孩子都得有选择的权利，爱情是自由，是竞争！就像我可以选择你，依依可以选择你，你可以选择我，或者选择依依！”

    梁妲秀眉紧皱，双手在徐冉肩膀上握得有些用力：“我有这个权利，依依也得有这个权力！我不认为我会输，但是我得在心理上给予依依公平，不然我会一辈子都内疚！就算我依旧相信，你会选择和我在一起，我也得这么去做。你明白了吗？”

    我明白了...我甚至现在也明白赵依依为什么会忽然不甘心了...

    是啊，赵依依明明对于梁妲和他在一起这件事一直都显得漫不经心，既不支持也不反对。

    可不反对也是默然的支持。

    就像梁妲的疑惑，为什么赵依依怎么就忽然不甘心了？还表现到留下口红印在跟她暗示的程度。

    本来徐冉也不明白，可现在他听到梁妲这些话，他明白了...

    梁妲不懂昨晚和自己说话时，其实赵依依一直都在...

    赵依依她躲在徐冉怀里，环抱着徐冉时，她听到的...也是你这番话啊，梁妲。

    梁妲，其实你不是现在才给了赵依依选择的权力...你在昨晚的时候，就给了。

    徐冉觉得自己很傻，可也傻得理所当然，若是他最开始就明白赵依依对自己的好感，或许也就不会发生口红印的事情。

    问题在于，他不懂...这使得他对于口红印这件事的完整上来说，是个白痴，是个笨蛋。

    梁妲不知道赵依依在徐冉怀里，可是徐冉知道。然而徐冉不知道赵依依喜欢自己，可是梁妲知道。

    明明昨晚梁妲和自己说的这番话，是在坦露她不害怕苏小璐的出现，她在展示自己的自信，她相信徐冉依旧会喜欢她...

    可最重要的是，这些话同样被躲在被子里面的赵依依听到了。

    赵依依当时会是个什么样的表情或者想法？徐冉也是现在才微微明了知晓。

    梁妲昨晚的话，刺激到赵依依了...所以赵依依才会这般不甘心。

    “爱情是自由...是竞争...是手段...”徐冉不由喃喃自语。

    在对于爱情这方面，梁妲和赵依依的爱情观肯定是不同的，但是对于爱情两人却近似差不多。

    因为两人都说过这番话，甚至徐冉还不懂到底这些话是谁学谁的，可这不影响对待爱情争夺这态度上的肯定。

    为什么梁妲不认为抢夺走徐冉是值得内疚的？因为在她眼里，爱情就是要靠近似争夺的吸引，才能获取的。

    同样的，赵依依也是这般认为的。

    本来赵依依或许已经释怀，也可能觉得梁妲和徐冉在一起会更好些，自己不敢再考虑自己。

    习惯去迁就别人、包容别人的赵依依，其实早已经妥协，为什么还要不甘心？为什么还要展露出自己的不甘心？

    也都是因为昨晚听到了梁妲说的那番话。

    徐冉和梁妲说与听这些话，都不会感到怪异或者奇怪，可是赵依依不同啊...

    梁妲说完话，表情也释怀了许多，双手拦住徐冉的脖子，脑袋轻轻放在徐冉的肩膀上，脑袋还挪动着：“虽然我会给依依机会，但我也不是什么大善人...所以，我要使坏了。”

    “什么使坏？”徐冉奇怪。

    “你还记得吗？你还欠我一个人情。”

    “记得...不是你帮过我和苏小璐吗，这个人情我记得。”

    “本来这个人情牌我以为这辈子都不会用，但是我想用了。”梁妲俏皮一笑。

    见梁妲这种笑容，徐冉不由猜测：“怎么？不会拿这个人情让我当你的男朋友吧？”

    “当然不是。”梁妲眼珠子一转，“但是也差不多~”

    “到底什么意思？”

    “徐冉，我要你和我约会一天，就在这个周末吧？”梁妲展颜一笑，顽皮得像个孩子：“当然，我请客！”

    她的笑容依旧那般自信，仿佛这个世界没有任何人能够赢得过她。

    ......

    徐冉回到卧室，卧室幽暗，但是他依旧能瞧见赵依依在床上动弹了一下。

    他没说什么，靠近床翻进去躺在床上。

    刚刚梁妲拿人情牌跟他换了一天的约会，徐冉想不到拒绝的理由...

    应该说，就算梁妲没拿人情牌来要求自己，其实徐冉感觉自己大概率也不会拒绝。

    现在想想，梁妲其实说的一直都对，在徐冉身边的的女孩子里，对谁心动的次数最多...莫过于梁妲了。

    对于周末的约会...其实徐冉内心想想，也有些小期待。

    然而梁妲说她要请客，计划也得她来安排，他徐冉只需要当天按时出现，陪着她一起玩耍就好。

    梁妲内心的小诡计不知有多少，这更让徐冉对于周末起了期待...因为他相信，在当天梁妲肯定不会什么都不做，不知从几时开始，他对于梁妲相处总有种期待感。

    徐冉微微扭头，赵依依正背对着自己，抱着自己送给她的大熊娃娃。

    他知道赵依依没睡，可是对于赵依依，徐冉内心不乱却有些慌。

    因为谁都不知道，昨晚夜袭发生的事情，竟然能让情况发生到这地步。

    他和韩亦可的想法怕是一样的，他也不想赵依依和梁妲两人发生什么...可现在问题在于，发生问题的矛盾点，竟然是在自己身上？！

    这才是让徐冉慌乱的原因。

    看着赵依依的后脑勺，徐冉不由回想起，自己摸过她三次脑袋...可前两次，都被她犀利地嫌弃。

    然而今晚的第三次，她却表现出一副很喜欢、很享受的样子。

    回头想想...想想之前生活中两人的日常，赵依依为了演出不在意他的表现，很多地方都太刻意了。

    只是徐冉没发现而已。

    明明前面两次摸她的头，她都一脸不开心地嫌弃，但是她却从未伸出手拍开拒绝过...

    其实徐冉的摸头杀技能效果一直都在，赵依依也从未讨厌过。

    可是她到底是为了自己...还是为了梁妲？才会表现出当时的嫌弃啊。

    她到底是在保护自己？

    还是在保护梁妲？

    如果是前者，徐冉内心不会慌乱。

    可若是后者...

