    第39章 突破二重天之境

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十四章·突破二重天之境

    书接上回。

    许惊仙暗下决心，一定不能辜负师尊期望，就这样一次次聚气，一次次被抽干，再一次次默念‘镇元心咒’，反反复复，许惊仙感觉到聚气的时间越来越长，虽然最后都会被一股怪力抽干，仿佛他体内有一个专门吸收他真元力的怪物，像一个永远填不满的无底洞，但他隐约觉得真元力流失的过程，那股怪力也在在游走他的奇经八脉，疏导体内的脉轮，滋养他的身体，一时间，每每被抽干真元力，不但没有疲惫感，反而觉得周身畅快无比，这种感觉是前所未有的，从而也坚定了许惊仙的信心。

    不知不觉，吞吸吐纳间，许惊仙入定已过了一天，忽觉肠胃饥饿的他，从入定中醒了过来，初学练气的他，还未曾掌握到辟谷的法门，只见汗水已打透了他的洁白的道袍，呈水滴样，湿漉漉许惊仙像刚从河里捞出来一般。

    “呼”

    许惊仙双手呈兰花剑指，将周身聚起的真元力运行了一个周天，游走于全身筋脉，随即吐息收功，双手放在膝上，缓缓的睁开了眼睛，看到桌上的素菜斋饭，想来是掌门师尊差人送过来的，便饥不择食的吃了起来。

    菜足饭饱。

    许惊仙打了个饱嗝，去解决了一下生理问题，又打了一套强身健体养生拳，再重新拿着玉简，参详了起来。

    “每次聚起的真元力，都被丹田处的一股怪力吸收了，可这股怪力究竟是什么，不过倒是每次聚气被抽干之后，再次聚气时竟比先前多了一成，如此修炼下去，就算我再怎么修炼都是在做无用功，不行，我一定要找到这股怪力是什么。”

    许惊仙百思不得其解，放下玉简，只好继续打坐修炼，入定悟道。

    时间过得很快，已逾三日，许惊仙除了吃喝拉撒，就是一门心思的修炼《混元一炁功》中的心法要诀。

    “咦，怎么浑身湿漉漉的，怎么这么臭？”

    许惊仙不知道他这几日，经过修炼《混元一炁功》，得其帮助，已将体内淤积二十年的污垢秽气去掉了一大半，渐渐的已进入一重天之境后期，使自己的身体达到了清净无垢，真元力得到了升华，变得愈发纯净，激发了自身的潜能，可见《混元一炁功》这门内功心法，玄妙无穷，有化腐朽为神奇之能。

    许惊仙脱掉了湿哒哒的臭道袍，将其丢到了一边，四肢舒张，就地而躺，忽而张开了眼睛，看到了漫天星辰，只见诸星忽暗忽明，忽远忽近，看到这里，许惊仙突然觉得体内涌起一股强大的真元力，澎湃汹涌，心神激荡犹如置身化外之境，返璞归真，大有众生六道舍我其谁之感。

    “正如掌门师尊所说，这观星玄境真是让人摘除杂念、修禅悟道的福地，师尊，待我不薄啊！”

    正当许惊仙感恩戴德陆霆君时，忽然想到了《混元一炁功》中开篇所示：

    “众生万物，无形而生有形，有形而化无形，知其根，守其源，观其性，知其变化，变化则繁衍，推生而后虚无，炼气曰：参宇宙万物之本，取自然之精，纳天地之灵，以身为炉，承乾坤二气，化混元之妙，修元为己用，冲虚盈通，吞吐造化，得造化者，道基大成。”

    许惊仙激动地跳起身来。

    “这不正是星辰变化的形态吗！难道《混元一炁功》是祖师爷参透了宇宙繁衍变化有感而悟的吗？难怪祖师爷能创下这百年基业，成就大神通，原来是悟出了浩瀚宇宙的玄机，难怪我天道千年间，再无弟子飞升成仙，其根源竟是无法参透这天地之妙门，如今我有幸悟得窍门，实乃三生有幸。”

    许惊仙惊喜的自言自语，当即坐下身来，正欲打坐入定再行周天时，忽地又看见墙壁上的五幅壁画，心中奇怪道：

    “咦，初见这五幅壁画时未曾发觉有什么异样，怎么刚才会觉得这五幅壁画突然涌出力量呢，莫非是我修炼《混元一炁功》的原因，才会有所察觉。”

    许惊仙安心定神，起身好奇的仔细观察起每一副壁画，手也跟着不自觉得摸向了其中一幅，可这一摸不要紧，当许惊仙的手指碰到壁画时，奇异的事情发生了，五幅壁画上的图案竟然像重新洗牌的麻将，变得杂乱无章，许惊仙看着如此诡异的事情发生，先是不知所措，而后发生的神奇，让他完全陷入其中。

    那壁画上的图案竟然重新排列起来，突然，出现在他眼前的换成了一道道人影，手持长剑，舞着招招剑式，异常绚丽夺目，身形飘逸自然，一气呵成，招招呼应，朵朵剑花频生频出，毫无破绽，招招剑法精妙绝伦，攻守合一，一时间剑气外泄，游曳周身，映的观星玄境之中五光十色。

    许惊仙惊得目瞪口呆，不知道是否是自己触动了什么机关，导致了这诡异的事发生，见事已至此，许惊仙竟忍不住的光着膀子，随着那人影舞地剑招照葫芦画瓢般的比划了起来。

    可毕竟是初生牛犊，许惊仙也不知道这剑法那里是头，哪里是尾，更不知从何练起，练来练去，毫无章法可言，不得要领。

    所谓剑法，一是要学剑法招式，二是要学剑法口诀，二者相辅相成，缺一不可，学形而无意，则身心不一，一味的模仿剑招而不得其意，也只是照葫芦画瓢，无法领悟剑法真谛，故学得再像，也还是无法发挥出剑法自身真正的威力。

    时间稍纵即逝，不觉间，又晃过一日。

    “唉，这壁画上的剑法，玄奥无比，我修为初成，强行练下去的话，恐会走火入魔，反正我已将这剑法熟记于心，不急于一时，还是先将《混元一炁功》的心法融会贯通为首要目的。”

    许惊仙看了一天壁画上的剑法，但觉精疲力竭，不得要领，躺坐在地上，气喘嘘嘘地仰望满天星辰。

    “那股怪力究竟是什么，不停地吸走我的真元力，按照这个逻辑，我的体力应该会被吞噬殆尽，但那怪力似乎只对我的真元力感兴趣，每当真元力枯竭之时，体力却恢复如初，非但没有让我感到筋疲力竭，反而助我洗髓易经，突破了二重天初期之境，真是奇怪，那怪力竟有如此神效。”

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

