
　　审问完胡人后，萧烨阳就立马进宫了。

　　皇上听说宝藏总共有两处，面上不由露出了讥笑：“京城里的这一处，应该是万家留下的。”

　　“当年万家被抄，是承恩公亲手经办的，朕还记得，抄完家后，国库并没有收到多少东西，当初朕还以为是蒋家贪墨了万家的财产，如今想想，应该是没找到。”

　　说着，皇上看向萧烨阳：“你说罗家事先知不知道万家宝藏的事？”

　　萧烨阳：“......臣觉得应该知道。承恩公是个有手段的，既然他没在万家找到宝藏，那就说明，暗道不在万家旧宅。”

　　“不在万家，可又确实有那么一条暗道，结合这段时间臣的盯梢，以及罗琼时不时的就回卫国公府的事，臣以为，暗道应该就在卫国公府。”

　　皇上点了点头，嗤笑道：“想当初你皇爷爷为了讨万贵妃的欢心，可没少赐万家好东西，再加上万家从各处收刮上来的民脂民膏，积累的财富一定不少。”

　　“罗家......”

　　皇上双眼眯了眯。

　　卫国公府是少数几个在他继位之初就投靠过来的勋贵，这些年他没少重用他们，可这么多年了，他们却一口也没提过万家宝藏的事，若是萧烨池不回来，他们是不是准备贪下这批宝藏？

　　一想到卫国公投靠之初就心不纯，皇上的脸色就难看得不行。

　　萧烨阳瞅了瞅皇上的脸色，沉默了半晌，才开口：“皇上，现在要把卫国公府控制起来吗？”

　　皇上摇头：“不要打草惊蛇，卫国公府就在那，跑不了的，派人暗中监视秘密探查密道就是了，当务之急，是要先把萧烨池给找出来。”

　　萧烨阳点头应下了，正准备退下，突然听到皇上问道。

　　“萧烨池真的娶了鞑靼公主？”

　　萧烨阳点了点头：“北疆一战，鞑靼皇室死伤得差不多了，鞑靼各部落也分崩离析，萧烨池应该是想收拢鞑靼人为己所用，才娶的鞑靼公主。”

　　“听胡人说，萧烨池如今在草原上已颇有一些号召力了，这次回京取宝藏，就是想要发展壮大自己的势力。”

　　皇上满脸冷凝：“这是一个忘了根的人，不能让他发展壮大起来，这次一定要将他抓住。”

　　萧烨阳认同点了点头。

　　......

　　卫国公府被严密监管了起来，锦翎卫的人暗中探查了几次，都没能找出密道索道。

　　京运码头这边也不顺利，几天过去，既无异样客船驶入港口，也无人往这边运送金银珠宝。

　　萧烨阳眉头紧锁：“萧烨池应该是觉察到异样了。”

　　孙长泽：“我们已经按照胡人说的，每隔三天就让他给萧烨池发飞鸽传书，他怎么觉察到的？”

　　萧烨阳：“之前死了个黑衣人，应该是黑衣人没回去，让萧烨池警惕了起来。”

　　孙长泽：“那现在怎么办？”

　　萧烨阳沉默了一会儿，带着孙长泽回了四季山庄。

　　“萧烨池那边的线索断了，现在得从罗琼身上找突破口。”萧烨阳对着稻花说道。

　　稻花：“我能帮你什么吗？”

　　萧烨阳：“咱们在庄子里住的时间不短了，该回去了。”

　　稻花：“好，我去和元瑶说一声。”

　　第二天一早，萧烨阳就带着稻花回了平亲王府。

　　......

　　宸院。

　　萧烨辰听到萧烨阳和稻花回府后，原本因平亲王新送了他一件象牙摆件而心情不错的他，立马沉了脸。

　　罗琼和他说了，母妃临死前放心不下他，叮嘱罗琼一定要辅助他争夺到王府的爵位。

　　萧烨辰脸上浮现出志在必得的神色，为了母妃，为了即将出生儿子，他也必须继承王府爵位。

　　“相公。”

　　罗琼穿着宽大的衣裙走进了书房：“我让人炖了银耳汤，给你送了碗过来。”

　　因着肚子越来越大，担心萧烨辰发现不对劲，这段时间，她对他，是能避则避。

　　可现在萧烨阳夫妇回来了，她得趁着父王因母妃的死，格外偏疼萧烨辰的这期间，想办法里间父王和平熙堂的关系。

　　想到罗琼肚子里的孩子，萧烨辰对罗琼总算没有在继续板着脸了：“让下人送就是了，你怀着身孕，该在房里好好休息的。”

　　罗琼笑道：“我听相公的，日后会好好呆在房里的。”

　　萧烨辰脸色好看了不少，很给面子的端起了银耳汤喝了起来。

　　罗琼默了默：“相公，听说二弟二弟妹回来了。”

　　萧烨辰看向罗琼，放下碗：“你想做什么？”

　　罗琼将手放到了肚子上：“母妃刚离世，咱们桌上是不能沾荤腥的。”

　　一听这话，萧烨辰就懂了：“我知道了，你回房休息吧。”

　　罗琼笑着点了点头，摸着肚子道：“孩子很乖，他要是知道相公这么为他着想，一定会庆幸投胎到我肚子里的。”

　　萧烨辰神色又柔和了几分，起身亲自将罗琼扶回了屋子。

　　当天中午，罗琼正吃着午饭，雪玲就笑着走了进来：“姑娘，平熙堂的饭菜有鱼有肉，这事被王爷知道了，王爷立马就狠狠责骂了一顿二爷和二奶奶，说他们不敬死者。”

　　罗琼脸上露出了得逞的笑容：“二爷什么反应？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪玲：“二爷自然是回嘴了，说王妃又不是他的生母，他是不会给他守孝的。这话一出，王爷越发的生气了，哪怕二奶奶在旁边圆场，也没能拦住王爷拂袖而去。”

　　罗琼听了，好心情的多吃了半碗饭。

　　离间人的感情，完全不需要做什么惊天动地的大事，只需在平时的琐事中下点功夫就足够了。

　　本就从小没养在身边，父王对萧烨阳，能有多少感情呢？

　　吃过午饭，罗琼在廊檐下遛弯，正好碰到了从外头回来的萧烨辰。

　　罗琼笑容满面的给萧烨辰打招呼，可萧烨辰却淡漠的看了她一眼，然后就径直去了最宠小妾的房里。

　　萧烨辰的反应，让罗琼有些意外：“去打听一下，大爷这是怎么了？”

　　雪玲点头退下，很快，就回来了：“姑娘，大爷身边的高方说，大爷回来的路上心情还好好的，可半路上，二爷将大爷拦下说了几句话，然后大爷就沉了脸，十分的不高兴。”

　　罗琼皱起了眉头，想到之前颜怡一说自己肚子里孩子月份不对的事，心情不由烦躁了起来。

　　萧烨辰该不会又被萧烨阳忽悠了吧？

　　小妾房里，萧烨辰面无表情的坐在窗前，脑海里不断的回想着刚刚萧烨阳和自己说的话。

　　“萧烨辰，你与其在这里借机生事，还不如好好查查你母妃到底是怎么死的？”

　　“摔下石阶而死，这样牵强的理由，你居然也信了。”

　　“身为人子，若是连自己生母的死因都查不出，你也是枉为人子。”

　　“对了，告诉你一件事，你母妃死的前一天，好像派人跟踪过罗琼。”

　　萧烨辰胸口急剧起伏了起来，之前没有好好想过的事，突然一点一点的浮现在了脑海里。

　　罗琼到寺庙里上香，是因为梦魇临时决定的，可为什么卫国公夫人那天也去了？

　　难道她们母女两早就串通好了，目的就是想将母妃引去寺庙？

　　这时小妾端着茶杯走了过来。

　　这个小妾是马王妃身边的大丫鬟，伺候了马王妃很多年，对马王妃的脾气秉性都很了解。

　　萧烨辰一把抓住小妾的手：“你知道母妃那天为何要去寺庙上香吗？”

　　小妾迟疑了一下，说道：“爷，奴婢听说，王妃之所以跟着去寺庙，是想让马家的接生婆摸一摸大奶奶的肚子，确认一下她肚子里的孩子到底有几个月了。”

　　萧烨辰脑子里‘轰’的一声炸开了，双眼变得猩红无比。

　　小妾见了，吓了一跳，连忙安抚人：“爷，这事奴婢也是听说的，事情具体如何还得爷去查查才知道。”

　　萧烨辰慢慢冷静了下来，随即大步出了房门。

　　......

　　“姑娘，大爷出府了，好像是去马家了。”

　　听到这话，罗琼眼皮子狠狠跳了跳，立马想到了那天要摸自己肚子的接生婆。

　　接生婆......

　　接生婆已经被池大哥杀了，萧烨辰要是知道这一点，肯定会越发起疑的。

　　“去准备马车，我要出府。”

　　说着，罗琼又看向雪巧：“你装扮成我的模样躺到床上去，在我没回来前，不能被发现，知道吗？”

　　雪巧吓了一跳：“万一大爷回来了呢？”

　　罗琼沉默了一下：“我会很快回来的。”说着，就让雪巧给自己换丫鬟的衣服，等雪玲准备好马车后，就快速出府了。

　　萧烨阳收到暗卫的禀报后，嘴角勾了勾：“这两口子倒都是急性子，这么快就有动作了。”

　　......

　　卫国公府。

　　卫国公夫人看到丫鬟装扮的女儿，吓了一跳：“你怎么这幅打扮？”

　　罗琼神色有些慌张：“萧烨辰好像对母妃的死起疑了。”

　　闻言，卫国公夫人面色猛的一变：“那怎么办？他要真知道了，孩子，你可就完了。”

　　罗琼强迫自己冷静下来：“母亲，我需要你的帮助。”

　　卫国公夫人：“你说，母亲能帮你什么？”

　　罗琼：“我要见池大哥。”

　　卫国公夫人：“这我哪知道他在哪里呀？”

　　罗琼：“我知道怎么找到他。”

　　上次在寺庙见面，池大哥说他被人盯上了，之后万家旧宅的联诺人就被撤走了，他自己也再也没进过城，如今她要见他，就得从府里的暗道出去，暗道口池大哥留有人。

　　“母亲，我要去一趟祠堂。”

　　“不行！”

　　卫国公夫人想也没想就拒绝了，“你祖父和父亲早就言明了，除了除夕祭祖的时候，任何人都不许靠近祠堂。”

　　罗琼急了：“母亲，萧烨辰如今开始怀疑母妃的死了，我必须得去找池大哥商量办法，你不想看到我出事吧？”

　　卫国公夫人满脸无奈的点了一下罗琼的额头：“你这孩子，要是让你祖父和父亲知道了，最先要对付你的，就是他们。”

　　罗琼面色变了变：“母亲，你这话是什么意思？”

　　卫国公夫人没再多说，沉默了一会儿，就让丫鬟去准备了贡品贡果，然后由罗琼端着，两人快步去了祠堂。

　　暗处，萧烨阳亲眼看到卫国公夫人将大嫂祠堂的下人支走了，然后带着罗琼进了罗家祠堂，过了一会儿，卫国公夫人一个人走了出来。

　　“罗家的暗道找到了。”

　　萧烨阳心道罗家倒是聪明，为了不引人怀疑和注意，祠堂这边除了打扫的下人，竟没安排一个暗卫守着。

　　这倒是方便了他们。

　　留下两个暗卫在外头盯着，萧烨阳等卫国公夫人离开后，就带着几个暗卫进了祠堂，一阵摸索后，找到了地下暗门。

　　......

　　狭长坚固的暗道里，残留着不少搬运的痕迹，从这些痕迹可以看出，万家当年留下的宝藏绝对不少。

　　“密道里的这些宝藏，也得装好几艘船吧？”

　　萧烨阳几人对当年万家的荣宠有了进一步的认识，没在说话，没一会儿，几人就跟上了罗琼，随即，就远远的坠在后头。

　　半个时辰后，暗道口到了。

　　只见罗琼轻三下、重三下的敲了敲暗门，随即，暗门就从外头打开了。

　　透过门口，对各个城门都比较熟悉的萧烨阳，一眼就认出了暗道直通东直门城外！

　　“砰！”

　　罗琼走了出去，暗道门再次关闭。

　　萧烨阳带着暗卫上前探查了一番，然后什么也没做，快速转身折返了回去。

　　出了罗家祠堂，留下两个暗卫继续盯着，萧烨阳带着人直奔东直门，当天就找到了暗道出口，并将守在暗道口的茶肆给严密监控了起来。

　　“卫国公府这条暗道真是厉害，竟直接通到了城门外，倒可真是一条逃生的好通道。”

　　......

　　罗琼是在天擦黑的时候回的王府，不过，萧烨辰还没回来。

　　萧烨辰听马大夫人说，王婆子被马王妃叫走之后，就再也没回来过，心里咯噔了一下，当即问了王婆子家人的住址。

　　王婆子一家住在京郊的一个村子里，萧烨辰找上门的时候，天已经黑透了。

　　“王婆子！”

　　农家院里，看到马家下人指着一个婆子喊‘王婆子’，不知为何，萧烨辰竟狠狠松了口气。

　　随即，萧烨辰便问了‘王婆子’，马王妃和罗琼去寺庙上香的经过。

　　“那天王妃是让老婆子去给王府大奶奶摸肚子的，那王府大奶奶体质特殊，明明才两个来月的身孕，可看上去却像是三四个月的。”

　　“因为王妃失足摔下石梯，老婆子害怕马府怪罪我没看好王妃，所以才没敢回府。”

　　萧烨辰目光灼灼的看着‘王婆子’：“我母妃失足，你亲眼看到的？”

　　‘王婆子’怯弱的点了点头。

　　萧烨辰：“当时大奶奶在哪里？”

　　‘王婆子’：“大奶奶走路走累了，正坐在石梯旁的石凳上休息呢。”

　　闻言，萧烨辰眼中寒意逐渐消散了。

　　王婆子是马家的人，不可能帮着罗琼来谋害母妃。

　　如此说来，应该是萧烨阳在离间他和罗琼的感情了。

　　夜里，萧烨辰回府时，看到罗琼竟还在等他，心里难得生出一丝愧疚。

　　太医当着他的面诊的脉，他不应该被萧烨阳几句话就挑拨的怀疑自己的妻子，幸好他事先先调差了一番，没有直接发作。

　　要不然，他现在怕已如了萧烨阳的意，和罗琼关系紧张起来了。

　　看出萧烨辰眼中的愧疚，罗琼暗暗松了口气，想到萧烨池的本事，越发的觉得自己没有看错人。

　　出于愧疚，萧烨辰竟留宿在了罗琼房里。

　　“你别紧张，你怀着身孕，我不会要你，咱两就单纯的睡觉。”

　　罗琼忍着恶心，躺在了萧烨辰身旁，期间萧烨辰想抱着她，都被她找借口躲开了。

　　要不是肚子里的孩子不能没父亲，争夺王府爵位还要靠着萧烨辰，她真想这个人永远都不要出现在她面前。

　　一直到天亮，罗琼都没能睡着，直到萧烨辰下了床，紧绷的身子才放松了下来。

　　萧烨辰已经打好腹稿准备好生到平亲王那里告萧烨阳一状，谁知，洗漱期间，注意到了雪巧。

　　晨光微暗，朦朦胧胧间，他竟觉得这丫鬟格外的眼熟。

　　平熙堂。

　　稻花和萧烨阳听说萧烨辰在罗琼房里露宿了，都不由感到吃惊。

　　稻花歪着头看着萧烨阳：“是萧烨辰太傻了，还是罗琼太高明了？”

　　萧烨阳：“是萧烨池手段了得。”说着，就将暗卫叫了进来。

　　昨晚回来得太晚，他也没仔细询问萧烨辰这边的事。

　　当听到萧烨辰见到‘王婆子’，萧烨阳双眼顿时眯了起来：“萧烨池身边还真是卧虎藏龙呀。”

　　稻花连忙问道：“怎么了？”

　　萧烨阳：“王婆子已经被萧烨池杀了。”

　　稻花：“那萧烨辰见到的人是谁？”

　　萧烨阳耸肩：“谁知道呢。”

　　稻花突然拍了一下萧烨阳的胳膊：“我知道了，我在师父的手札里看到过，一些医术了得的大夫不但能易容，还能制作人皮面具。”

　　萧烨阳笑了笑：“知道的还不少。”

　　稻花啧啧了两声：“当初我看到的时候，还以为师父是瞎写的呢，没想到还真有这样的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第832章，人皮面具免费阅读。https://xs.23sk.com 