    被系统这么一嗓子，苏梓桑也激动了起来，朝着巷尾走了过去。

    往前走了几步，就听见他们说话的内容了，大概是一首简单的童谣：

    “爹不疼，娘不爱，扔出去都没人要，你说可笑不可笑？”

    苏梓桑秀眉微蹙，哪个孩子不是爹生娘养的，他们说得未免过分了。

    远远的，就见其中一个小男孩儿笑嘻嘻地上前，去扒地上穿着破烂的那个小男孩的衣服。

    之后其他小伙伴见状也一拥而上。

    有的帮着一起扯他的衣服，有的揪他的头发，有的往他脸上吐口水，更有甚者，对他拳打脚踢。

    他们即便对人又打又骂，脸上却依然笑嘻嘻的，没有一丝不舍与愧疚，倒像是找到了什么好玩的乐子。

    一群人对着中间瘦小的孩子集体施暴，好似在摔打自己破烂的玩具，下手毫无轻重可言。

    哪怕那孩子的哭腔夹杂着悲鸣。

    “住手！”苏梓桑一面呵斥，一面疾步跑了过去。

    听到喝止，小孩子们停下手脚，齐齐朝苏梓桑看过去。

    小巷说长不长，说短不短，苏梓桑跑得裙角翻飞。

    毕竟是小孩子，看苏梓桑比他们大了好几岁，又愤怒地跑过来，纷纷作鸟兽散。

    有的跑开之前还对苏梓桑做了个鬼脸。

    “这些小破孩儿，家里爹娘都是怎么教的！”苏梓桑和系统低低吐槽了一声，便再也顾不上他们，直奔被欺负的小男孩儿去了。

    不等苏梓桑靠近，小男儿就微颤着瑟缩了一下，生怕她打自己似的。

    苏梓桑心都被揪了一下。

    偏偏系统不合时宜地跳出来说：“知道好心被当驴肝肺是什么感觉了吧？你当初就是这么防着我的。”

    要不是不想让自己的表情崩得太难看，再吓到小孩子，苏梓桑高低得表演个川剧变脸。

    “你别怕，我不会伤害你的。”苏梓桑尽量让自己是声线听起来温柔可亲，“很疼吧？我看看伤到哪里了。”

    闻言，宋斐的眼泪一下子就涌了上来。

    他长这么大，妈妈都没有问过他疼不疼。

    宋斐不禁转过头。

    苏梓桑不敢靠近，怕吓着他。

    所以当宋斐转过头时，就这样猝不及防撞上了一双泛着泪光的眸子。

    见他红着眼可怜巴巴地看向她，苏梓桑的心顿时被狠狠戳了一下，软成了一片。

    “让姐姐看看你的伤好不好？”苏梓桑温言软语地轻哄着。

    小家伙前一秒眼泪还在眼眶打转，一听这话，嘴巴一撇，眼泪就掉了下来。

    末了，委屈巴巴地“嗯”了一声。

    苏梓桑心都要化了。

    谁能抵抗得了这样奶萌奶萌的崽崽呢？

    苏梓桑上前小心翼翼地掀起宋斐破破烂烂的衣服，认真检查了他身上的伤势。

    看着小可爱身上大大小小深深浅浅的伤痕，不禁鼻尖一酸。

    这些伤新旧交加，很明显他受欺负已经不是一天两天了。

    可怜他小小年纪，竟就受了这样大的罪。

    “叮咚！”苏梓桑脑海里突然传来系统欢快的声音：

    “宿主，进度显示任务已完成，可以领取了！”

    “太好了！”苏梓桑大喜过望。

    一回神，就见宋斐依然眨巴着水灵灵的大眼睛，奶萌奶萌地望着她。

    差点把他给忘了。

    苏梓桑有些心虚地摸了摸宋斐的脑袋，“你在这里等姐姐一会儿，姐姐去给你买药，好不好？”

    小家伙有点不情愿，但还是乖巧地点了点头。“那姐姐一定要回来哦！”

    “一定。”

