    第五百二十章 银色傀儡

    ……

    不断的破坏，又不断的建设。(更新最快最稳定，读看 看小说网，百度搜索duk ank an.com)而雷动的身体细胞，经脉，血脉，便是在这一次次的过程中，不断被强化。很快，便到达了一个临界点，但身体的强化，依旧没有停止的迹象。一点一滴的，把他往极限的巅峰推去。

    雷动早在昏迷之前，便已经因为通过服用混沌金莲而将修为推动到了元婴初阶巅峰，距离中期仅有一线之隔。也正是这一线之隔，往往会将一个修士卡住一辈子，因为想要突破这一线，难度极大，难度大到甚至比从元婴初阶，修炼到初阶巅峰还要来的大。因为之前的那些，只要灵气充沛，努力修炼，或早或慢都能晋级到那种程度。但想突破极限，进化到一个崭新的层次，需要的便不单单是时间了。

    资质，机缘，毅力，甚至是运气都难以回避掉。雷动的资质又非绝佳，想要晋级，更是难度不小。

    而雷动此时，正处在这突破的关口之处，一旦成功度过，一觉醒来后基本上就是元婴中阶中人了。然而，他此时的危险性也是极大，一个弄不好，身体无法承受住积累甚重的庞大药性和混沌灵气，兴许就会经脉寸断，气海被撑爆。一旦受创到如此程度的雷动，唯一能做的事情便只有元婴出窍，重新夺舍了。

    雷动处在危机关头，而邪凤和玄蛇也是处在紧要关头。邪凤的伤势经过那么多年的调理，虽然好了*成，却依旧未曾恢复到她最巅峰之际。以她出色的战斗力，单独对抗一个化神级傀儡还是能占据上风，但以二敌二，受到玄蛇牵连下，却是双双不敌对方。一来是玄蛇是个穷光蛋，什么灵宝和功法都没有，仅能凭着凶悍本能在作战，纯粹就是一条原始蛇。二来，两者之间的配合也不默契。反观两只化神级傀儡，也许受到的是同一种力量的驱使，战斗起来，颇有些心意相通，配合极佳的感觉，越战越勇，杀得邪凤和玄蛇组合节节败退，仅能勉力支撑。

    她们的危机，仿佛才刚刚开始。

    也许是两具青铜色的傀儡久战不下，那硕大广场上矗立着的一大排傀儡雕像，又有两具受到了某种神秘力量驱使，正在以极快的速度苏醒过来，吱吱嘎嘎下，身上一层保护涂层被崩裂后，赫然露出的是银色光芒，则两具傀儡的气息一路暴涨，很快便到达了元婴巅峰，又是轻松爆了去，散发着化神初阶的力量，但这还不是什么最终结果，傀儡的气息，依旧在不断暴增之中，最终，直直停留在了化神中阶强者的气息程度后，才算告终。

    两具银色傀儡双足一蹬，当即如两道闪电般的飞翔而来。早就已经感受到其中之强大气息的邪凤脸色早已经变得煞白无比，虽然早知道这冥王殿绝非善地，却是哪里能料到，守护傀儡竟然强大至此。

    但被困在这防御护罩之中，却又是躲无可躲，逃无可逃。邪凤已经尝试过数次，从内部去轰击护罩，但仅仅能激荡起一阵波纹涟漪，那防御护罩似乎极其坚挺，对于化神级强者的普通攻击，几乎能够无视。

    此时，就算邪凤想跑也已经晚了，双双交战下，完全落在了下风处，被两只青铜色傀儡吃得死死。那冥王也不愧为曾经发明冥王幡，开启一个法宝流派的绝世强者，在炼器上颇有独到之处，炼制出来的傀儡，非但具有化神的实力，且灵智也是极强，各种配合战术层出不穷。如此恐怖的战斗本能，恐怕一些刚刚进阶化神级的新人强者，都可能不是对手。邪凤在情急之下的几次冲击突围，都被两只青铜色傀儡联手抵挡了下来。

    “轰轰~”

    两具银色傀儡以无可比拟的气势从天而降，借着俯冲力量，双双轰出一拳，目标各自指向邪凤和玄蛇。大道至简，银色傀儡的拳法简单而直接，却是睥睨无双，仿若一拳连星辰都能砸破，让人躲无可躲。

    砰砰。邪凤和玄蛇只能使尽浑身解数，硬接这两拳。但接下来的结果，却是各自不同。玄蛇那百丈雄躯直接被一拳砸飞，狠狠地撞到了能量护罩上，砸的护罩涟漪阵阵，缓缓跌落，已经恍若一条死蛇。而邪凤虽然也处下风，但却依靠着出色的功法和战技，卸去了那一拳的七八分力道，展翅后数十丈的身躯，只是向后飘飞了数十丈，便靠着双翅稳住了身躯。然而即便如此，凤嘴中依旧溢出了一口猩红鲜血。

    邪凤出道多年，至此时哪里还看不出来，几乎已经陷入了绝境，难有再有活路了。一对清澈的凤目遥遥盯了一眼悬浮在半空中的雷动，遂即悲鸣而高亢的清啼了一声，双翅猛力一扇，刮起一阵飓风，飓风如刀如刃，撕破空气，化作无数道冰寒的风刃，朝半空中的四只傀儡乱射而去。

    冥凤一族，乃是凤凰旁支，血脉尊贵而强大。每一只冥凤，对空间法则感悟起来都会事半功倍。邪凤乃是其中的佼佼者，当她将一缕空间法则融入杀招之中后，便使得那风刃之中，掺杂了一缕空间缝隙。准确的说，那风刃已经不能称之为风刃了，而是空间之刃。

    空间缝隙，无坚不摧，所形成的空间之刃亦是威力十足。邪凤此招一出，显然已经是在搏命一击了，哪怕是临死，也想拉只傀儡垫背。孰料，那些傀儡之强大，又是远远出乎邪凤之意料。

    两只银色傀儡，身形一闪间便挡到了前面，双臂向前一撑，手腕之处迸出了两面亮银色的盾牌，盾面蒙上了一层淡淡的荧光之色。任由那无尽的空间之刃，如狂风暴雨般炸来。风雨乍停之后，各自银盾上，布满了各种深深的伤痕。但是四只化神级傀儡，却是毫发无损。

    邪凤那对凤眸一呆之下，却是只得无奈的缓缓闭上，浑身的力量，都在刚才那一击下，消耗殆尽。此时别说逃跑了，连抵抗一下的力量都没有。她唯一能做的事情，就是默默的向雷动传递过去了一个神念讯息：“抱歉，把你一起牵连了。”

    身形一晃动，瞬间便从黑色凤凰的状态，化作了一个娇柔却又不失倔强的女子。

    刚一幻化成人形，其中一具银色傀儡又动了，庞大的身躯却是异常灵敏的一个闪烁，巨拳毫不留情的向邪凤的螓首上砸去，气势犹若排山倒海一般的狂野。如此恐怖的傀儡，远不是现代人可以炼制而成。

    就在邪凤闭眸准备引颈就戮，承受这最后一击时，一道淡黑色的清风飘过，邪凤只觉得自己身子一轻，便被人卷着疾速掠走。惊讶之余，睁开了修长的凤眸，却是愕然见得一直昏迷中的雷动，此刻正伸手箍住了她的细腰，面色冷峻异常的疾速掠行。

    鬼影遁身法，飘逸而不可捉摸痕迹。而雷动，非但已经把鬼影遁身法修炼到了极致，还推陈出新的，融入了一丝空间法则中的瞬移之术。如此一来，更是使得他的鬼影遁身法形同真正鬼魅，遁形之间，几乎堪称无形。

    但这样却还不够，四具化神级傀儡闻风而动，身法丝毫不花俏，却极快，完美的达到了化神级修士的水准。饶是雷动的身法再出众，也无法超越那么多层次的存在。短短几个呼吸间，雷动便被追上，被四具傀儡围困在了中间。

    黑色的淡雾一敛，雷动横抱着邪凤的身形显现出来，但他的脸色，却是平静如常，丝毫没有惶恐之色。面对四具化神级傀儡那极具压迫性的气势下，雷动忽而恭恭敬敬的行礼道：“四位前辈，晚辈等无意打扰，只不过是无意中闯入了这冥王殿，还请各位前辈海涵一二，放晚辈等一条生路，晚辈感激不尽。”

    被横抱的邪凤微微一愕，没料到雷动竟然对着几具傀儡出口求饶，要知道，任何傀儡虽然说都会封印一具神魂进去，但这具神魂本就没什么主观意识，唯有本能和听从主人命令的意识。见多识广的她，完全没有想过要和这几具傀儡交流。

    然而让邪凤大跌眼镜的却是，其中一具银色傀儡却是冷漠的开口了：“你们几个入侵者不听号令，竟敢对冥王殿守卫动手，实在是罪无可恕。不过，冥王殿下心怀天下，哪怕是穷凶极恶之徒，也会给予其一线生机。看你态度还算恭敬，没有动过手。你们几个，若是此时立即束手就擒，听候冥王殿下发落，本侍卫便不当场击杀，留你们一条性命。”

    雷动的心中微微一松，果然估计的没错。冥王那是什么人？不单单是实力极其出众的存在，更是具有奇思妙想，极具创造力的存在。要靠这些傀儡守卫来守护冥王殿的情况下，他老人家又怎么可能不尝试一下加强傀儡守卫的灵智？当然，雷动也不过是尝试一下，反正结果也不可能再坏了。

    ……

    !@#