    夜笑现身初元宗，顿时引得一众初元之上的大佬尽皆相聚。

    先行拜见了父母，随后端坐初元殿。武坤、暗影、天璇子、天机子、秋子书等一众初元宗的老人。以及后来加入初元宗的水泽圣者诸人，尽皆前来拜见。

    “吾等拜见宗主！”

    数十人恭立夜笑之前，躬身相拜。夜笑哈哈大笑，体内力量涌出，将众人搀扶起来。

    “诸位不必客气！”夜笑挥手，众人分列而作。

    闲谈半晌之后，夜笑笑道：“这一次我归来，是想要携诸位，前往宇宙空间。不知道诸位意下如何？”

    本来，夜笑以为，不少人都会欣喜，并答应随他而去。然而，结果却是让他有些意外。

    片刻之后，夜笑的师尊武坤开口说道：“徒儿……你想让我们随你而去，我们自然欢喜。不过，我想不少人，恐怕并不想离去。”

    夜笑闻言极为诧异，当下赶忙开口问道：“师尊，这是为何？”

    武坤微微一笑，“徒儿，我们在这初元大陆，已经太久了。这里，便是我们的根。所有的一切，我们都极为熟悉，若是到了一个陌生的地方，恐怕反而有所不适。”

    夜笑刚要说话，却是再度被武坤止住。

    “再者说，这初元世界，是你的根基。我们所有人，都希望你能够走得更远。踏足更高的巅峰。但是，一旦路途南行，便回到初元。这里所有人，都可以让你感到藉慰，也都可以，倾尽所有为你付出。”

    “这片根基，我们交给任何人都不放心。而且，我们这些老家伙故土难离，便为你守护好这片根基便是了。为师倒是觉得，你应该带着我们初元宗的年轻一辈离去。他们有着未来，虽然现在稍弱，但是，成长起来之后，必将成为你的一股助力……”

    武坤的话语语重心长，其实，他们当然想随夜笑去看看，见识一下这缤纷多彩的偌大寰宇。可是，自己这些人，除了给夜笑增添麻烦之外，根本无法给夜笑提供任何的助力。

    并且，自己等人的辈分，尽皆在夜笑之上。几名师尊不说，即便是天机子、天璇子等人，也算是夜笑前辈。夜笑即便是在宇宙中有几分力量，到时候自己这一众辈分极尊的‘老爷子’上去，必然会给夜笑带来不少不便之处。

    至于另一处考量么，则是武坤等人，心中有几分自惭形秽。

    虽然他们并未踏足宇宙，但是初元之上，却是有不少来自宇宙空间的强者。因此，对于宇宙空间各族的强大，他们了解的并不少。就如同，一个农村的父母，想要去城市看望自己上学的孩子，心中想念自是不必多说，但是总是有些犹豫。因为，他们害怕自己的来历和底蕴，让自家孩子在其他人面前丢脸。

    武坤等人，考虑的许多，虽然如今他们的实力，或许已经远逊于夜笑。但是，在心底对夜笑的关爱，却是依旧！

    当然，此刻的夜笑，并不知道武坤诸人心中的这些想法。

    武坤出言之后，暗影、天机子诸人，也是各个颔首，极为赞同武坤的说法。

    夜笑无奈的苦笑，自己师尊的反映，竟是与自己父母极为相似。

    自己归来，首先便是对父母说了自己的想法。然而，父母的意见却是极为统一。根本就不愿离开初元！只说让自己多回家几次，最好，是直接将儿媳带回来，好让他们先怡弄孙。这二老，对于盘芊芊几女，可是极为满意。

    母亲闫玉雪甚至感叹：那叫蛮儿的丫头，多乖巧的孩子？可惜与自家儿子无缘。他哪里知道，两人的‘缘分’，实在是不要太多才好。

    任凭夜笑如何诉说，武坤一众人等只是含笑不应。最后，夜笑也着实没有办法，只得同意师尊的说法。

    “如此，就依师尊所言。选出一众初元弟子，随我前去吧。”夜笑无奈的说道。

    随后，夜笑又与一众人闲叙许久，一众人方才逐渐离去。

    “呼……”长出一口气，夜笑无奈的摇摇头，他实在不知道自己的父母、师尊等人，到底是怎样的想法。

    师尊众人离去，夜笑身形闪动，却是朝着启皇朝皇城的方向掠去。

    如今的初元之上，算是可以分为三股力量。其一，自然是有着一众强者的初元宗。当年的五大门派尽皆合一，一众小门派也是纷纷归附，初元宗，如今便是初元大陆之上的修炼圣地。

    其二，则是启皇朝！

    经历了无数次的起起伏伏，启皇朝几乎一直站在夜笑身侧。而皇子古风，更是与夜笑有着兄弟之宜。因此，在夜笑登临初元之巅，初元宗盘踞之后，启皇朝的势力不仅没有被削弱，反而得到了极大的增强。

    如今中元、玄海、华云、奇岳、雾越五大洲，尽皆归于启皇朝统治，由于启皇朝与初元宗几乎为一体，在这片大陆之上，根本没有任何人可以挑战皇朝的统治。

    至于初元之上的另一尊势力嘛，则是与夜笑有着莫大牵扯的‘斗兽场’。

    斗兽场是当初雪嫣儿母女之老仆童老、苍老等人所建。后来便是尽皆传承与夜笑。所以，这斗兽场，也算是夜笑麾下势力之一。

    只不过，如今的斗兽场却是分为了两部分。其中一部分包含极大的战力，与初元宗并为一处，名曰：斗兽堂。这斗兽堂以当初斗兽场会长屠凡为首，其中尽是当年斗兽场中的强者。

    而另一部分，却是依旧经营者斗兽场与拍卖场。而且，这一部分的负责人，也是夜笑的老熟人。便是当年那夜城斗兽场的会长汪涵！

    从一家小城的斗兽场会长，成为整个斗兽场的负责人，这其中的差距何其巨大？不过，汪涵有机缘与夜笑相遇，这等提升自然无人阻拦。人之命运机缘，实为玄妙，夜笑的崛起，也改变了诸多人的命运。

    当年这几乎需要数十日方能到达的皇城，如今的夜笑却是顷刻间便是到达。

    刷！

    夜笑落在皇城之前，迎面而来的一名紫色凤衣少女，却是瞬间怔住：“夜皇！”

