
　　“疯子？”霍笙一怔，惊诧地看着霍妈妈，妈妈知道若初疯过，为什么不和他说。

　　看到霍笙眼里的疑惑，霍妈妈以为自己一激动失言，说出苏若初是疯子的事情让霍笙震惊到。

　　“阿笙。”霍妈妈软了声音，“妈都是为了你好。”

　　“苏若初以前病过，身体不好。”霍妈妈改了口。

　　霍笙接过她的话，他的声音冷了下来。“原来你知道若初为我疯过。”

　　他说着的时候，扯着嘴角冷冷地笑。

　　他没有想到，霍妈妈知道苏若初的事情，还阻止他们在一起。

　　“妈，你什么时候心变得这么地狠！现在的你和苏华有什么区别！”霍笙厉着声音说道，他双目恨恨地看着霍妈妈。

　　霍妈妈听出霍笙的意思，她忙伸手去抓霍笙的衣角。

　　“阿笙，你知道她的事情。是谁告诉你的？”

　　“是她自己和你说的，对不对！”霍妈妈说着，眼眶里流出泪珠，“这个苏若初，她自己不好，是见不得你好。”

　　“她一个疯子，除了黏着你，还有哪个男人肯要她。”

　　“阿笙，你千万不能犯糊涂，不能因为她发疯的事情觉得歉疚和她一起。”霍妈妈一句接着一句劝说着霍笙。

　　霍笙听着，整张脸阴沉阴沉的。

　　他真的没有想到，霍妈妈在知道若初疯过后，心里是这么想的。

　　他还以为，霍妈妈也和他一样，不知道若初为他的牺牲，觉得若初辜负了他，才不接受这个儿媳妇。

　　怎么能想到，霍妈妈是因为若初疯过，才强烈地反对着。

　　“阿笙，再说，苏若初不一定是为了你发疯的。她的家里人可能有遗传性疾病，你想想看，如果以后你们有了孩子，孩子得了这个病，怎么办？”

　　“你再想想看，苏若初以后疯了，你得照顾她一辈子，被她拖累着。”

　　霍妈妈说着，哭得更是伤心。

　　她没有办法看着走到顶峰的儿子被一个疯子毁掉。

　　“妈！”霍笙听不下去，他沉着声音，冷冷地说道，“你怎么会这么想！”

　　“就算她以后再疯了，我也不后悔。”

　　霍笙目光坚决，他的话听得霍妈妈受不了。

　　“阿笙，你疯了吗？”

　　霍笙这一路走来吃了多少苦，他和苏若初在一起，养了一个精神病人，要是生下的孩子遗传了苏若初的精神问题，他怎么办好？ŴŴŴ.23sk.com

　　霍妈妈不能不为霍笙的未来考虑。

　　“对，我是疯了。”

　　霍妈妈想的时候，霍笙回道。

　　他说的时候，扯开霍妈妈的手。

　　“失去她，我和疯了有什么区别。”

　　为什么七年来他这么地拼命，不要性命地往上爬，人变得狠绝毒辣。因为他失去了苏若初，没了她，他像具行尸走肉，所以无所畏惧，更不会在意疼惜自己的命。

　　再没了她，他不如疯了死了。

　　“霍笙。”霍妈妈红着双眼，冷厉地说道，“她到底给你下了什么迷魂汤，让你这么对她死心塌地。”

　　“你非要同她一起。行，行！”霍妈妈咬着牙说道，“我不会同意你们在一起，除非我死了。”

　　霍妈妈把话说得狠绝，她希望用死来要挟霍笙放弃苏若初。

　　经历七年的思念，霍笙知道自己要什么。

　　他没和霍妈妈吵下去，心里想的已经和霍妈妈说了，没有什么必要再多说下去。

　　霍妈妈看着霍笙转身走人，哭着喊着霍笙的名字。

　　她不明白，自己是为了阿笙好，他非听不进去。既然他不听，做妈妈的不能顺他的意，害了他的后半辈子。

　　习惯是一种很可怕的东西。

　　比如霍笙习惯了抱着苏若初入睡，他外出的时候，身旁空荡荡的，让他辗转反侧，一直折腾到很晚才睡得着。

　　他脱了鞋袜，上床掀开被子，伸出手轻轻地搂住苏若初的身子。

　　苏若初没有睡，她睡不着。

　　霍家和园的地下室一呆，对有些事情她看得更清楚。

　　霍妈妈是不会同意她和阿笙在一起的。

　　七年前的经历太过惨痛，苏若初起了离开霍笙的念头。深夜里，彼此的呼吸声交缠着，霍笙压过来的时候，苏若初伸手推着他的胸膛。

　　她看着他，他也看着她。

　　“阿笙。”苏若初先开了口，后面的她犹豫着，说不出口。

　　霍笙没说话，他的手轻柔地摸着苏若初的脸颊。

　　他让她受了委屈，吃了苦，不，她遭遇的事情岂止是委屈！

　　“以后不会了。”霍笙温声说了句。

　　苏若初看着他，以为他说的是她被关地下室的意思。

　　她没有告诉阿笙，霍妈妈派人抓她，她没有想过挣脱，她发现有人跟着自己的时候，她有机会给霍笙打电话。

　　但是她没有。

　　她在试探。

　　她起初以为是何安琪做的，没想到是霍妈妈找的人。

　　在地下室，她等着霍笙来救。那天她不过没有接霍笙的电话，霍笙很快地找到她。

　　她不知道霍笙做什么，在虞城的势力多大，但是苏若初清楚一点，他要找到她，很容易。

　　所以，她安心地在地下室等他。然后看看霍妈妈对她有多狠，霍笙是怎么想的！

　　“阿笙，我们分开吧。”苏若初说道。

　　黑夜里，霍笙听到这句话的时候，心被撕裂开了，他摸着苏若初面颊的动作重了起来，他的两只眼睛紧紧地盯着她。

　　如果不知道苏若初疯过，他听到她说这话的时候，一定不会允许她离开，把她囚禁在身边。

　　不过，现在不一样。

　　“不行。”霍笙一口回绝，“不能分开。”

　　他坚定地说道，谁都不能再把他们分开。

　　“若初，你不能离开我，我也不能离开你。”霍笙淡淡地说道，眼里的狠意看得苏若初心痛。

　　她有时候就在想，爱的那么辛苦还不如放手离开。

　　可是，听到霍笙的话，想到两个人间的感情，又舍不得离去。

　　这是她的阿笙，爱了七年多的阿笙。

　　“我不想”苏若初后面的话没有说完，她的双唇被霍笙吻住。

　　她不想，自己的感情再被人拆散，她再失常成了个疯子。

　　“若初，别怕，有我！”

　　霍笙轻轻地吻着她，他的双唇一路往她的耳畔去，轻轻地说了这句话。

　　昔日的阿笙没有能力保护他们的爱情，如果今时的霍笙不能保护苏若初，那么，若初真的不该爱他这个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第407章：没了她，疯了又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 