    “开场不到一分钟，沙尔克04就完成了一脚射门，这是来自沙尔克青训双子星的一次合作，可惜德拉克斯勒的远射角度太正，足球直接飞进了门将迈杰里的怀里。”

    迈杰里迅速把球发到中场，阿卜敦刚停好球，法尔范和劳尔就出其不意地冲了上来，对着他展开围抢。

    阿卜敦慌乱中把球传出，被杨枫半路拦下，再次带球从中场开始突破。

    马沙多根本来不及反应，杨枫就已经带球从他身边飞过。

    后面的霍莱巴斯和莫德斯托赶紧上来防守，但杨枫已经赶在他们关门之前从中间冲了过去。

    眨眼间就来到了禁区前沿。

    连过三人，起脚打门。

    正迎面跑来的后卫内心一连串的草泥马，有些伸脚来挡，有些则是准备用后背来迎接，有些则认为是假动作，不管不顾地继续朝着足球跑来。

    “嘭”的一声，足球被杨枫的右脚踢起，擦过后卫的身边，朝着球门飞去。

    所有人都看向足球。

    这不是吊射，也不是杨枫上一场比赛梅开二度时的那种超级弧线球，而是纯粹的暴力远射。

    足球近乎笔直地朝着球门的右上角冲了过去。

    迈杰里注意力很集中，立即纵身横扑，单手把球挡了出来。

    随队出征的沙尔克球迷发出了鼓励性的掌声。

    杨枫则稍微有些遗憾。

    杨辰的球星卡被他装在了体力上，这脚远射完全是他自己的真实水准，虽然相比初登职业赛场时已经进步太多，但距离真正的远射高手还是有一段距离。

    足球被大脚解围，落在沙尔克04的半场。

    琼斯在争顶中胜出，把球传给了前插的赫韦德斯。

    赫韦德斯带球前进，一直过了半场才把球传了出去，然后回到自己的防区。

    接球的德拉克斯勒在左路高速带球，过掉对方的右边中场后起高球到了禁区里。

    奥林匹亚科斯的中后卫孔特雷拉斯力压杨枫用头顶到了足球，刚把球点给队友，亨特拉尔突然冲了出去，几乎和对方球员一起触球。

    守门员果断出击，从混战的两人中间把球抢了过来，紧紧抱在怀里。

    危机解除，但奥林匹亚科斯上下却一点放松不起来。

    虽然想过这场比赛会很困难，但没想到竟然完全是一边倒。

    “这就是明星球员的难缠之处，当你在他周围布下重兵的时候，势必会放松对其他球员的防守……”

    让奥林匹亚科斯主帅头痛的不仅仅是杨枫和亨特拉尔，沙尔克04的两个边路今天同样像打了鸡血一样，踢起来疯的很。

    法尔范延续了上场比赛的火热状态，在右路如鱼得水，德拉克斯勒也相当活跃，在左路踢得风生水起。

    反倒是中路的劳尔今天有点沉闷，做什么感觉都慢了半拍，明显跟不上节奏，但好在有杨枫查缺补漏，沙尔克的中路倒也没拖后腿。

    攻势如潮，狂追猛打。

    杨枫牺牲了自己的远射和任意球，就为了在上半场比赛当突破狂魔，但没想到最先通过突破过人引燃全场的却是法尔范。

    这家伙上赛季光芒被亨特拉尔和杨枫掩盖的太死，到最近终于开始全面爆发。

    速度飞快，动作灵活，脚法细腻，只经过短短的两次交锋，所有人就心知肚明，对位的霍莱巴斯远不是他的对手。

    后腰马尼亚蒂斯不得不频频向右路支援，帮霍莱巴斯补锅。

    另一边的德拉克斯勒虽然发挥稍稍逊色，但也没让法尔范专美于前，几乎是拼了命地在表现自己。

    两个边路的出色发挥让杨枫和亨特拉尔像是被遗忘了一样。

    但在球场上，忽视一名超级杀手是要付出代价的，更何况奥林匹亚科斯忽略的是两个。

    杨枫已经不是初期那种靠跑位和嗅觉吃饭的机会主义者，但并不意味着他已经失去了机会主义者的嗜血和狡诈。

    看到法尔范越踢越骚之后，他开始有意低调起来。

    把自己隐藏在亨特拉尔身后，尽量降低存在感。

    奥林匹亚科斯的中后场被沙尔克04的两条边路搞得焦头烂额，也乐得杨枫不出来捣乱。

    比赛第十二分钟，又是法尔范右路突进，奥林匹亚科斯上下的神经立刻紧绷了起来。

    “法尔范又来了！这次会是内切还是下底呢？漂亮，又过了……哎哟！传的漂亮！”

    法尔范看着球门方向，就在防守球员在猜测他是准备来脚远射还是继续前突的时候，丫的突然传球了。

    脚腕隐蔽地轻轻一抖，足球直接被他横敲到了中路。

    杨枫鬼魅般出现在足球后方，右脚高高抬起。

    中后卫马诺塔斯英勇地冲了过去，准备舍身堵枪眼。

    莫德斯托气得直接大喊：“假动作啊！”

    托罗西迪斯同样认为这是个假射真过，所以没有第一时间上抢，而是迅速来到旁边，准备在杨枫拨球变向的一瞬间下脚。

    杨枫这姿势确实是个假动作，但却不是假射真过，而是假射真射。

    右脚高高抬起，重重落下，但在触球的瞬间却轻轻一顿。

    脚尖在足球下部轻轻一挑。

    吊射。

    足球划出了一条勺子一样的弧线，轻轻落向球门右上角。

    迈杰里通过眼角余光看到有一团黑影朝球门飞来，想也没想就顺着身体的条件反射扑了过去，把那团东西抱在了怀里。

    然后低头一看。

    尼玛，足球什么时候飞过来了？

    “杨接球……漂亮的挑射！噢，精彩的扑救！迈杰里又立功了！这个射门很突然也很隐蔽，可惜球速慢了些，当然，还差了点运气……”

    场边立刻响起主场球迷的掌声和欢呼声，那是献给又一次临危救险的迈杰里的，但迈杰里心里一点沾沾自喜的心情都没有，而是满满的庆幸和后怕，偏偏脸上还要做出一副“这种球对老子来说简直小菜一碟”的云淡风轻，有点辛苦。

    杨枫对着法尔范耸耸肩，“传得漂亮。”

    “但你射的真逊，”法尔范一点面子都不给，“还不如用你的左脚弧线球呢。”

    “……你在教我射门？”

    “嗯哼？”法尔范眉毛一挑，“不，只是建议。”

    “切~~”

    足球被迈杰里大脚开出，双方在中场展开了新一轮的争夺。

    莫德斯托在混战中抢到了球，直接吊传禁区。

    马蒂普立即冲了过来，高高跃起，准备头球解围，但他显然低估了足球的高度，或者高估了自己的跳跃能力，足球擦着他的头皮飞到了小禁区里。

    奥林匹亚科斯的单前锋杰布尔想不到在禁区里闲逛都能碰到天降大饼，大喜过望下立即侧身推射。

    姿势很别扭，但射出的足球质量却很高，虽然是个滚地球，但速度又快又急，还是奔着死角去的。

    翁纳施塔尔反应不及，举手投降。

    史蒂文斯郁闷地砸吧了一下嘴，但还没来得及拍大腿，一个身影就突然杀了出来，用一次滑铲把足球从球门线上挡了出去。

    “莫德斯托长传，马蒂普……啊？冒顶了？沙尔克危险！杰布尔直接打门！球进……帕帕拓普洛斯门线救险！赫韦德斯大脚解围，沙尔克04逃过一劫！这就是足球，你永远不知道危机和机遇会在什么时候到来……”

    翁纳施塔尔把球门里的帕帕拓普洛斯拉了起来，重重拍了拍他的肩膀，“干得漂亮！”

    闯祸的马蒂普也转过头，向他比了比大拇指，“谢了，兄弟。”

    帕帕拓普洛斯拍了拍胸口，没说话。

    主队看台上响起了零星的掌声。

    帕帕拓普洛斯不仅是奥林匹亚科斯青训出身，还代表奥林匹亚科斯出战过三个赛季，虽然只打了13场比赛，但身上无疑已经被打上了奥林匹亚科斯的标签，对于他的精彩表现，主场球迷心里在遗憾的同时多少还是带着些骄傲的。

    被赫韦德斯解围出禁区的足球落到了琼斯脚下，琼斯立即分边，富克斯直插而上，给前边的法尔范传了个过顶球。

    霍莱巴斯和莫德斯托立刻贴了上去，一左一右夹击，法尔范速度根本冲不起来，但却硬生生地跳起将球顶给了中路的杨枫。

    杨枫胸部停球。

    足球像被磁铁吸住了一样，牢牢地停在了他的肩窝上。

    马尼亚蒂斯过来防守，却无从下脚，只能尽量贴着杨枫，不然从自己身边过去。

    杨枫转了个身，把他挡在自己后面，然后才让足球落了下来。

    马尼亚蒂斯赶紧向前用力，但杨枫牢牢卡住了位置，在足球落到膝盖位置的时候突然脚后跟凌空一敲。

    足球飞向两人身后。

    隐形人劳尔突然出现，大腿停球之后斜传左路的德拉克斯勒。

    德拉克斯勒对着马沙多连踩了五脚单车，双脚快得都划出了残影。

    马沙多一个重心不稳，被他从身边突了过去。

    德拉克斯勒突破成功后却没有顺势直冲底线，而是跑向了禁区，同时迅速将球往底线方向传去。

    赫韦德斯不知什么时候已经冲了上来，轻松停下了球。

    托罗西迪斯赶紧迎上来，一对一。

    边后卫对边后卫，队长对队长。

    托罗西迪斯很谨慎地保持着距离，同时大声招呼队友们看好人，但赫韦德斯没有拖拖拉拉的打算，将球往底线方向重重一趟，闪开角度后立刻下底传中。

    足球飞到门前，亨特拉尔鱼跃冲顶。

    足球飞向球门左侧，本场已经做出多出精彩扑救的迈杰里再次天神附体，用大腿把球挡了出去。

    “法尔范传球，杨……喔，他的停球简直就是个艺术，这个中国人身上好像涂满了胶水，足球直接粘在了他身上……漂亮的脚后跟凌空传球！杨潇洒的像个球场上的艺术家……劳尔接球，传！德拉克斯勒！过了，传给了赫韦德斯，赫韦德斯传中……亨特拉尔！竟然被挡出来了？还有！杨？他什么时候出现在那里的？”

    足球被孔特雷拉斯用头顶出了禁区，正好是杨枫前面……

    杨枫轻巧地把球卸了下来。

    像被磁铁吸住了一样，牢牢地粘在他的脚面上。

    随着他抬头看往球门，奥林匹亚科斯的禁区里顿时风声鹤唳，防守球员们立刻如狼似虎地向他扑了过来。

    杨枫将球往前稍稍一调整，又摆出了让希腊人恨得牙痒痒的远射动作。

    他已经展示过自己的远射能力，反正不管是超级弧线还是大力轰门还是巧妙挑射，就没有他不会的，马诺塔斯立刻就冲了上来。

    然后成了第一个受害者。

    杨枫作势射门的脚轻轻一拨，轻松闪过马诺塔斯，顺势进入禁区。

    眼看他又摆出了射门姿势，马尼亚蒂斯也顾不上许多，赶紧从旁滑铲过来。

    但杨枫抬起的脚突然一顿，再次将球横拨，让他荡气回肠地从自己身前滑了过去。

    “杨枫，假射真过……又是假动作？这个场面似曾相识啊……”

    马尼亚蒂斯之后是急匆匆补上来的孔特雷拉斯，他明知道杨枫摆出的射门姿势极有可能是假的，但还是像着了魔一样地做出了封堵动作。

    然后被杨枫将球一扣，从身边带球走过。

    正在看直播的观众只感觉眼前一花，杨枫和足球就消失了。

    摄像头一阵急转之后，杨枫才再次出现在了屏幕中。

    摄像小哥一阵郁闷。

    卖噶的你连我都骗？

    连过三人之后，杨枫眼前只剩下了门将和球门，他再次抬起了右脚。

    就在奥林匹亚科斯人心里涌起阵阵绝望的时候，队长托罗西迪斯犹如神兵天降，闪电一般从杨枫身边杀了过来，伸脚重重向前一跨，准备用有脚内侧把这个射门挡下。

    然后……又挡了个空。

    杨枫还是假动作……

    托罗西迪斯再调整已经来不及了。

    杨枫将球横拨，右脚爆射。

    足球如炮弹出膛，直冲球门右上角，将球网打的高高扬起。

    迈杰里不知道是来不及反应还是以为杨枫这次还是假动作，竟然呆呆地站在原地，一点反应都没有。

    “假的，假的，还是假的……这会总该是真的了吧……还是假的……终于，一脚打门，球进了！神奇的中国人，他几乎骗过了整个世界！从禁区外开始，他连续骗过了奥林匹亚科斯的四名防守球员，而且都是同样的方式……”

    “GOAL！！！杨在刀尖上起舞！奥林匹亚科斯的防守球员已经被他的射门吓破了胆，竟然全都被他的射门假动作一一骗过……”

    杨枫在足球进门后就跑向了场边，劳尔则站在原地看着他奔跑的背影，耳边好像又响起了他前不久刚说过的话。

    “总有一天，我会像梅西一样过人，像伊布一样射门……”

