    “喔，太好咯，去爬山咯！”吃过了点心，向宸小手一举，预示着众人一起出发。

    下午休息了过后，一行人就要前往港城近郊的雾山爬山。

    这一行人要前往雾山，那也是浩浩荡荡的，声势不凡。

    不要提了，唐家这几位大少千金，各个都是开车来的，哪怕是黑色车身，那也是豪车。首当其冲之下，车队十分壮观。

    而岳华也是由孟涛开车来的，谢家兄弟两人一辆，纪微冉也是独自一辆。

    唐仁修这边是载着顾敏和向宸还有可可，三人坐在后边。

    顾敏道，“思甜，你坐前面吧。”

    陶思甜瞧了瞧，前座那副驾驶的位置，怎么着也得留给顾敏才好，而且，陶思甜此刻还有一丝私心，她有些故意似的，笑着回道，“不了，小敏，你这车里人这么多，我看我还是坐别人的好啦！”

    此话一出，唐允笙在后边瞧了她一眼。

    而陶思甜的视线定格在唐洛焕的身上，她走了过去，大方地将手往他的肩头一搁，“我说唐师兄，我没有车可以坐，搭个顺风车吧！”

    唐洛焕向来爽朗，哪里会拒绝，直接替她开了车门道，“请进，陶小姐。”

    “恩，很好。”陶思甜笑了，她坐进了那车里。

    唐允笙正是走过，经过唐洛焕那车的时候，他的视线和车里的陶思甜撞了个正着，很快的，两人又是掠过。

    陶思甜突然有点莫名的愉悦感觉，好似报仇了一般，她嘴角一抹飞扬，得意到不行！

    唐允笙已经掠过了她，往自己的车子而去了。

    唐韩琛早坐进了车里，他瞧着这一幕，忽然感到很玩味。

    这老三，什么时候就和那个姓陶的女孩子有关系了？

    顾敏带着两个孩子也上了车等候，唐仁修开了车门，他朝众人喊到了一声，“大家开车小心。”

    唐紫陌探头，“哥，你真罗嗦。”

    这一行人都是开车多少年的老手了！

    于是，一行人就从公馆出发，前往了雾山。

    三点出发，一路车队前行，经过城区的时候，俨然是一道风景线。上了高架后，唐允笙这边的车速忽然上来了。超过唐洛焕的车子时，唐允笙没有侧目瞥一眼。迅速地开过，他这才漫不经心地瞧了眼后车镜，只见后边的车里，唐洛焕和陶思甜有说有笑的样子，他继续猛踩油门！

    陶思甜就看见唐允笙那辆车像是疯了一样过去了，她不禁蹙眉，“你们家这位三少疯啦？”

    唐洛焕也是挑眉，“谁知道呢！”

    唐允笙在唐家这一班子弟里，是最不爱出风头的了，像是一个无声无息影子一样的存在。但是今天是怎么了，就爱飙车飙到前方去了。

    唐仁修那车里，向宸和可可坐在一起，两个小家伙一路上困了就睡着了。

    经过近两个小时候，终于到了雾山的山脚，顾敏将两个孩子喊醒，这下子又是生龙活虎！

    此时正值傍晚时刻，雾山的风景格外漂亮。站在山脚往上看去，那是灿烂的霞光，从那树影里面，全都四射而出，会让人忍不住赞叹。

    “我来数一数，大家都到了没有。”向宸开始数数了，点着人数，最后喊道，“报告，到齐了！”

    “好了，出发！”唐仁修一声令下，众人便往山上前行。

    雾山这里，也有许多游客。

    只是他们这一行的出现，不免让人瞠目。

    今日的唐家众人，都不再是西装革履，之前就知道要爬山，所以穿的格外休闲，登山的运动T恤和运动裤，配上舒适的运动鞋。只是这一行人那长相太过出众，一个人也就算了，一群人集体出现，还以为是那个剧组过来拍摄的，让路人都是一惊一乍的。

    “我们往这里走，这里人少。”唐洛焕喊道。

    确实要往人少的地方走，不然这一路被人像个猴子一样看着，也怪不好受的。

    众人都是一致同意，谁都不希望自己被当成是动物园里的猴子看待。

    一路爬着山路，众人便聊着天。

    岳华喊道，“向宸，可可，你们来唱歌吧？”

    两个孩子一口应了，便开始讨论要唱哪一首歌。

    “唱小小姑娘。”

    向宸一听到是女孩子的歌曲，他立刻蹙眉，“不要唱这个啦！”

    “就唱这个！”

    “那你唱，我不唱！”

    “你要是不唱，那我也不唱了！以后你再找我合唱，我也不和你唱！”可可立刻道。

    向宸这边很无奈的样子，半晌才道，“那你唱一首，我也唱一首。”

    “不要，你跟我一起唱。”

    众人都在等着看，谁会遵从谁，不过眼下看来，形势是一边倒了。

    果然下一秒，向宸道，“那一起唱吧。”

    可可这才高兴的笑了，她带头唱起了那首歌曲，那甜甜的童声，伴随着向宸的声音，在山林里盘旋，“小小姑娘，清早起床，提着花篮上市场，穿过大街走进小巷，卖花儿卖花儿，花儿虽美，花儿虽香，无人来买怎么办……”

    两个孩子一边唱着，一边就蹦跳着前方跑。

    顾敏急忙喊，“宸宸，你和可可慢点。”

    唐仁修皱眉了，他只得和顾敏加快了步伐去追两个孩子。

    后边一行人这里，岳华和孟涛手牵着手，走在最后面，岳华果然是不擅长爬山的。

    唐紫陌倒是身轻如燕，一直都不急不缓的速度。

    只是到了一半，突然想上洗手间，唐紫陌停了下来，找寻着周遭。

    唐洛焕问道，“你找什么呢？”

    唐紫陌道，“洗手间。”

    唐洛焕看了看周遭，也没有发现，他又是道，“我到那里去帮你看看。”

    唐紫陌点了个头，就等候在原地了。

    陶思甜则是往前方走去，唐允笙默默跟在后边。

    同样还在中间一段的，还有唐韩琛，以及再后边一些的纪微冉。

    “紫陌，到这边来。”唐洛焕大抵是发现了洗手间的方向，呼喊了唐紫陌。唐紫陌回头朝众人知会了一声，便走了过去。

    纪微冉走了一阵，她感到有些口渴，也有些体力不支。她停下来休息了一会儿，而后又是一抬头，却是发现，前方的唐仁修几人没了踪迹，唐紫陌和唐洛焕跑到另一边去了。她又是回头一瞧，却只见到后方的阶梯下方，孟涛陪着岳华站在那竹林下方在乘凉。两人腻歪在一起，很是甜甜蜜蜜的模样。

    纪微冉也不好呼喊打扰他们，她只能继续往前。

    可是怎么回事，就感到了一阵难以言喻的寂寞感觉。

    纪微冉又往前方走了几步，竟是止住了步伐，突然前方有人喊道，“怎么不走了？”

    纪微冉抬头一瞧，正是唐韩琛！

    对于唐韩琛的阴魂不散，纪微冉此刻倒也是仿佛是习惯了，反正他总是这样。

    纪微冉并不说话，她又迈开步伐往前去。

    唐韩琛停着步伐等待着她上前，待她和自己同步后，他也又继续往前走。

    “我以为你今天不会来。”唐韩琛笑着开口。

    纪微冉道，“我来不来，和你没关系。”

    “要是我没在窗口发现你，你是不是打算就这样走了？”唐韩琛又是询问。

    纪微冉凝眸望着前方，事实上在那一刻，当她知道生日会举办的地方是在那座公寓的时候，她不是没有犹豫。尽管告诉自己，她会来，可真当要进入的时候，过往的回忆还是会让她无法负荷。所要面对的，看见的，也会让她感到痛苦。

    如果不是唐韩琛瞧见她，那么恐怕，她真的会就此打退堂鼓，当作自己没有来过。

    纪微冉抿了下唇，她低声道，“唐韩琛，你能不能别和我说话？”

    “可以！”他回答的爽快，让纪微冉一怔。

    纪微冉狐疑望着他，他又是道，“除非你回答我一个问题！”

    纪微冉瞥了他一眼，“随便你。”

    唐韩琛轻松地追着她的步伐往前，开口喊她，“微冉。”

    纪微冉不作声了，唐韩琛又是问道，“送给向宸的那幅画，你到底是在画谁？”

    如果没有错误，那么唐韩琛知道，那天在老太爷的生日宴上，纪微冉是第一次见到向宸。那么她又是凭着怎样的记忆，去捕捉到如此的细节。他相信画家都有天生的洞察力，但是他不相信人的眼睛会是如此的细枝末节到了这个地步。

    纪微冉还是闷头往前行，唐韩琛一下抓住了她的手！

    纪微冉一回头，就对上了唐韩琛锐利的眼眸，“纪微冉，你画的是向宸，还是老二！”

    纪微冉蹙眉，困惑而无法明白！

    她奋力甩开了他，“不知道你在说什么！”

    唐韩琛却没有放开手，“我在说什么，你自己心里知道！”

    究竟是有多想念，连儿时的样子，都能这样深刻的记在心里边？纪微冉，唐仁修对你而言，难道真的那么无法抹去？

    纪微冉茫然之余，却是感到如此灼热，好似要烫伤了一般！

    “唐韩琛，你给我放手！”纪微冉扭转着手腕，她冷声呵斥。

    就在这两人争执的时候，前方那高高的台阶之上，突然有人影闪现！

    那是唐仁修，他站在台阶上方，居高临下的俯视他们，整个人映衬在光芒里，背光而站的他，看不清楚脸上的表情，但是阴霾无比！

    唐韩琛眼眸一紧，手上的力道也是一松，纪微冉猛地脱离了他的束缚！

    纪微冉立刻往前方走去，经过唐仁修身边的时候，她一句话也没有说，只是往前。

    “没事？”唐仁修则是动了动唇。

    纪微冉轻轻“恩”了一声，掠过了他身边。

    唐仁修却还停在那里，瞧着唐韩琛慢慢走近，这两人都是身形高大，威武不凡的男子。这么对峙一站，分不清谁高谁低，不分伯仲。

    唐韩琛一派微笑，“老二，有话要对我说？”

    唐仁修俊脸冷漠到不行，眼底却满是寒光，“不要对微冉做她不愿意做的事情！”

    “你又知道她不愿意了？”他似是挑衅，但是无形之中却给人一种羞辱的感觉。

    唐仁修整个人散发出那冰冷的气息来了！

    这两人对峙着的一幕，被后边赶回来的唐洛焕和唐紫陌瞧见了。他们远远一见，就察觉到气氛好像不对劲！

    赶紧冲了上来，唐洛焕笑道，“你们怎么不走了？”

    “他们走很远了。”唐紫陌也是插话。

    可是那两人，却还是不动！

    那对峙的眼神，让旁人瞧了心惊！

    就在僵持不下的时候，顾敏却是折返而回，她喊了一声，“你们怎么都不走了？”

    顾敏的呼喊，打破了这份僵持。

    唐仁修的目光扫过了唐韩琛，他的面部表情这才柔和了几分，只是转头，迎向了顾敏。

    顾敏却是清楚的察觉到，这几个人的氛围，不似方才那么的平静自然。

    可是，这又发生了什么事情？

    顾敏还来不及和他们再说什么，唐仁修已经揽着她继续往前。

    那遥远的身后，则是岳华的呼喊，“喂，你们能不能慢点？体力怎么都这么好？我快不行啦！”

    唐洛焕则是回了一声，“岳华姐，你还是快点吧！”

    最前方这边，顾敏回头去找唐仁修一行，纪微冉就陪着两个孩子在走山路。

    孩子体力好精力也旺盛，奔奔跳跳地都不感到累。

    三人便是这样一路爬上了山顶去，登上山顶之后，那美景让人心旷神怡。孩子们都在赞叹，纪微冉停下了步伐，她喘着气也是心中宁静一片！

    向宸见她停下来，赶紧跑回到她身边道，“纪阿姨，你是不是累了？我这里有水，喝水吗？”

    向宸赶紧从背包里拿出水来，纪微冉笑道，“阿姨这里有的，谢谢你呢！”

    “纪阿姨，我也好喜欢画画的，什么时候我才能像你一样画的那么好呢？”向宸捧着矿泉水天真问道。

    “阿姨，我也喜欢画画。”可可也在一旁甜甜笑道。

    纪微冉看着眼前可爱的小家伙，她的笑容更是温柔，“一定可以的，只要每天都努力，努力的学习画画，总有一天会成功的。阿姨相信你们，一定没有问题。如果画画的时候，有什么不懂的，那就来问我吧。阿姨很愿意，来当你们的老师哦！”

    “真的吗？”两个小孩子都睁大了眼睛。

    “当然了！”纪微冉点头应允。

    “太好咯！纪阿姨愿意当我们的老师！”小家伙们笑了起来，那笑声盘旋而起，响彻在山林里边。

    纪微冉瞧着那孩子的脸庞，她喊了一声，“向宸。”

    向宸则是“恩”了一声，迎上了她。

    这一刻，纪微冉仔细地瞧着向宸。

    之前在唐老太爷过寿的时候，还只是匆匆一瞥，并没有这么仔细的去看。只是当时，却觉得那孩子长得真的太像儿时的唐仁修。现在一瞧，那感觉也是如此。是他的五官，一如他那样的俊逸，一如小时候第一次见到他时候的样子。

    纪微冉永远也无法忘记，他就这样出现，温柔的微笑着，他的微笑平静之中带着朦胧，竟有一丝忧伤。

    “向宸，和你爸爸长得真像，和小时候的他，一模一样。”纪微冉不禁轻声呢喃。

    “真的吗？”小家伙睁着一双大眼睛，可爱到不行，“他们都这么说！”

    这样的话语，有关于和唐仁修相似的模样，小家伙并不是第一次听见，所以已经习以为常。只是能够和父亲相似，向宸也是很得意的。

    “真的那么像吗？”向宸扬起头来天真问道。

    纪微冉微笑注视着他，将他小巧的五官一一扫过，的确是这么的像。

    可是……

    突然，纪微冉定住不动了。

    纪微冉猛然间对上了向宸的眼睛，这是她第一次，这样近距离的，这样清楚的看着孩子的眼眸。

    不！

    哪里相似了！

    突然，向宸瞧见了谁，他高兴喊了一声，“妈妈！”

    纪微冉顺着向宸的眸光瞧了过去，视线对上了正从后边走上来的顾敏，她和唐仁修并肩前行。她微笑着，慢慢迎上。

    一刹那间，全都明白过来，那些困惑的，不了解的。

    这双眼睛里散发出来的光芒，这份纯净和清澈，不是属于唐仁修的！

    向宸的眼睛，那是属于另外一个女子，是属于她！

    这是多么神奇，却也是无法抹杀的事实。

    生命的奇迹！

    此时，一行人都爬上山来了，就连岳华也顺利爬了上来，累的她呼天喊地。

    顾敏瞧着周遭的人，却是诧异了，陶思甜怎么就不见了？正当她狐疑的时候，却见最后边，陶思甜和唐允笙两人慢慢地走了上来。

    “陶师妹，你这是跑哪里去了？”

    “哎？你们怎么这么慢，还一起上来的？”

    众人都询问纷纷，陶思甜当下有一丝慌张，她急忙笑着道，“喔，半路想上洗手间，所以就找啊！”

    “她一个女人，所以我就陪她找。”唐允笙的话也接的挺顺。

    简直就是无懈可击，众人也没有多狐疑了。

    陶思甜成功脱围，立刻跑向了顾敏。

    顾敏瞧着陶思甜道，“思甜，你的嘴巴怎么了？这么肿？”

    “啊……我刚不小心摔了下……”陶思甜急忙解释，顾敏却是怎么看也不像是摔的。

    倒像是被亲的！

    顾敏的目光扫向唐允笙，思甜和唐三？

    就在顾敏失神想着的时候，一行人也不知道聊到了什么，突然向宸喊道，“谢叔叔，爸爸说你们以前有和他打架吗？”

    此话一出，众人全都停步，饶有兴趣的望向了唐仁修以及谢家兄弟。

    谢武谢文则是苦了脸，谢文苦笑道，“向宸，我们可没有打架……”

    “那为什么爸爸说你们和他打架呢？你们有撞到他对吗？”小家伙又是询问。

    其实这件事情说起来，确实是一件大乌龙事件。

    彼时谢家兄弟和唐仁修等人并不是在一所学校的，谢家兄弟在附近的学校念书，并不是高中，只是不入流的学校。而那所学校里，自然是不良学生无数。谢家兄弟从小就是一路打到大，那一次也是和学校里的几人打斗。

    不凑巧的，唐仁修正好经过那里。

    原本都打赢了的谢家兄弟，往后退的时候，却被迎面而上的唐仁修给撞到了！

    结果，他们都还没有说话，唐仁修就直接漠视他们要走。

    这无疑是奇耻大辱，谢家兄弟当然不肯了，他们拉住了他，不让他走。

    哪里知道，这个看似清俊一派富家子弟的少年，竟然会出手那么狠，一人打两个，把他们给打的趴下了。而他自己，当然也没有好到哪里去，也一起趴下了。

    最后的战局结果是各自回家。

    谢武强扯起嘴角，很是无语地瞥了唐仁修一眼，为什么二少要这样漂白自己？

    明明不是这样的！

    谢武道，“其实只是不小心的……”

    “宸宸，你看他们这么壮，也知道是他们撞我。”唐仁修打断了他们。

    向宸瞧了瞧，虽然唐仁修身形高大，但是比起谢家兄弟来，那还是要挺拔消瘦很多，当下点了点头，“那后来呢？不是打架了吗？为什么又和爸爸当朋友了呢？”

    “后来有一次，你爸爸他看见有人在打我们，他出手帮了我们。”谢文应道。

    顾敏又是诧异了，这是化敌为友？

    说到这里，又是一起乌龙事件！

    唐仁修的确又是凑巧出手，可是原因很让人诡异，是因为他当时正在墙头上边睡觉，而他们的打架斗殴声吵了他，把他给吵醒了。唐仁修直接站起来，让那些人走。可是那些来寻仇的不良少年哪里肯，只以为他是和谢武谢文一派的，立刻的，一场混战又继续了。

    这次最后的结果却是，三人联手打退了他们。

    自此，谢武谢文就时常会来找唐仁修。

    “喔，爸爸好酷喔！”向宸听得一愣一愣的。

    “可是你这位酷酷的爸爸，当时却不愿意和我们当朋友。”谢文笑道。

    美其名曰是朋友，不如说是要当他的心腹，跟定他比较贴切。

    “为什么呢？”向宸又是问道，顾敏的注意力也被瞬间勾了过来。

    谢武硬邦邦道，“他的理由很奇特，因为不喜欢我们的名字！”

    “啊？”诧异的人，不单单是两个孩子，几个大人亦是。

    谢武谢文，这两个名字，又是怎么了？

    顾敏蹙眉想着，她不禁问道，“你为什么不喜欢他们的名字？”

    唐仁修的眼中却很迅速地簇过了一抹冷光，“没有理由。”

    没有理由？顾敏隐隐之中有一种未知的感觉，很强烈，这仿佛是因为是很么，绝对不可能是没有理由。

    “那后来为什么爸爸又和你们当朋友了呢？”向宸又是询问。

    谢文脱口而出，“因为纪小姐说，我们是朋友了。”

    一刹那间，又是望向了纪微冉。

    谢文有些懊恼，仿佛意识到自己说错话，提了不该提的事情。

    纪微冉笑着道，“不打不相识。”

    顾敏亦是望向了她。

    在过去的岁月里，纪微冉，她是那么重要的存在。

