    第123章六天

    六天后，

    昏淡的浅薄灯光透过泛着淡淡腐朽气息的空气，照射进冰冷的金属栅栏内。

    在牢房的地面上留下浅黄色的光斑。

    仿佛太阳刚刚升起时的黎明，大半个牢房依然笼罩在深沉的黑暗之中，

    让人看不清其中的事物。

    蚊虫撞击在光源灯泡上发出的滋滋声，

    头顶天花板上传来的莫名碰撞声，

    不知从哪冒出的水滴落在地面上的“滴滴”声。

    种种种种，细微的声音交织在一起，却更加突显出了此时牢房内的寂静安详。

    “砰……砰……”

    陡然，仿佛有人敲打着羊皮制成的鼓器，沉闷的声响自黑暗深处涌起。

    有力的心脏强劲地跳动着，将股股宛如怒江般的蓬勃血液输送向身体各处。

    两道绯红色的光芒，仿佛夜间灯塔上的探照灯，在黑暗中忽地亮起。

    竟然在一瞬间，将狭小的牢房照得通亮。

    残酷的阴冷血腥意味，充斥在牢房的空气中，将原本的腐朽气味一扫而尽。

    如果仔细看，便能发现，那两道绯红光芒的源头，是一双诡异的眼睛。

    好似没有眼白、眼黑之分，无尽的猩红光芒充斥在眼眶之中，

    仅在极偶尔的眼球转动间，才能模糊地在其中看到，晶红琉璃状的瞳孔轮廓。

    呼——

    长长的呼气声自黑暗中响起，鼻腔中喷涌而出的气流带着灼热的气息，在牢房内逸散。

    无数细小的微尘从地面扬起，再宛如微型尘雨般缓缓飘落。

    路云轻轻地站起身，地面冰冷的触感自其赤裸的脚底向上传动。

    缓步走到栅栏前，那昏暗的灯光之下。

    此时的路云在经历了十数次的实验之后，和六天前的他相比，发生了翻天覆地般的变化。

    其中最明显的，自然就是外貌上的变化了。

    头顶，原本呈灰白色的三个瓦片状器官，在此时已经变成了深沉的暗红色，

    仿佛黑暗中迸发而出的血影，泛着冷酷的邪恶气息。

    覆盖全身的坚韧皮肤，在幽灵系能量的影响之下，

    也从之前的深灰色，彻底转变成了暗夜般的漆黑。

    深沉、低调，

    在路云仿佛雕塑般紧实肌肉的映衬下，仿佛一尊由钢铁浇筑的力量之像。

    在其身体边缘处，隐隐泛着些幽灵系宝可梦所特有的虚幻色彩。

    仿佛随时都会消散于虚空之中，极其微弱黯淡的半透明雾气缓缓飘散而出。

    一双狰狞血眼宛若两个小红灯笼般，在黑暗中绽放着猩红的光芒。

    视线扫过，阴冷气息相随，让人不寒而栗的同时，还具有震慑的效果。

    外表的变化只是其次，关键的是他内在实力的提升。

    前两次实验后的路云，在多种复杂条件的综合之下，

    彻底适应了体内的幽灵系能量。

    这六天的多次实验，不仅让其在体内积累了一股极其庞大的幽灵系能量，

    还让他拥有了幽灵系宝可梦般，在空气中吸收幽灵系能量的能力。

    可以说此时的路云，已经彻底成为了一只“格斗系”加“幽灵系”的双属性腕力。

    当然，这十数次的实验，除了海量的幽灵系能量之外，还带给了路云相当丰厚的经验值。

    虽然后面随着路云适应能力的提升，经验值的获得量也逐渐减少，

    却依然让其等级提升完成了一个大的跨越。

    如今的系统栏中，他的属性已经变成了这样：

    ……

    种族：腕力

    等级：20 （33/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、暗影拳

    评价：一只拥有幽灵系属性的奇怪腕力（近战法师？）

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心（残缺）】

    ……

    六天的时间，让路云从一开始的八级，提升到了现在的二十级。

    技能方面，更是多出了四个全新的技能，让他的战斗能力更加多变。

    如果让现在的他和六天前的自己对战，

    那路云觉得，他能打十个！

    六天，说短不短，说长也不长。

    路云在这段时间内，除了参与研究实验之外，

    还在暗中调查了些关于这个基地的信息。

    他发现，这个基地的主要组成部分，是大量的研究人员，

    而他们的安保力量却有些薄弱。

    这不禁让路云在欣喜中有些奇怪，

    欣喜的是基地薄弱的保卫实力，这便于他进行今后的突破计划。

    疑惑的，也同样是其薄弱的安保力量。

    在他的印象中，越是重要的实验区域，布置的保卫武力应该也越重。

    而自己所在基地的情况，却和他的认知相反。

    路云不知道的是，

    噩灵会的这个秘密实验基地，位于偏僻的柯隆荒原。

    荒原上满是极其危险的噩梦宝可梦，导致一般人根本不会靠近。

    而仅凭噩梦宝可梦那被削弱过后的低下智力，甚至连基地的入口都发现不了，更别说里面设置的机关重重的陷阱了。

    噩灵会将人类对于噩梦宝可梦的恐惧，和噩梦精灵本体的缺陷完美地利用了起来，

    建造了这么一所极其隐匿的地下基地。

    第二个发现，更是让路云心中的困惑加深了几分。

    他发现自己在基地呆了这么多天，看到的精灵竟然全部都是实验室的研究品，

    而真正作为人类伙伴，哪怕是战斗工具的宝可梦，他一只都没见过。

    六天里，路云接触最多的人类，除了进行手术的研究员，就是那个嚣张跋扈的肥胖警卫了。

    他曾仔细地观察过，无论是研究员身上，还是警卫腰带上，连哪怕一个精灵球都没有出现过。

    要知道，在他所知晓地的宝可梦世界中，

    虽然科技发达，可以帮助人类解决许多事物，但最主要的，却还是那千奇百怪的宝可梦。

    无论是日常生活，还是军事战争，其中最重要的组成部分，绝对是宝可梦。

    研究员可能因为要参与实验的缘故，所以不带精灵球，

    但保卫基地安全的警卫，不把宝可梦随身带在身边，实在有些说不过去了吧。

    “真是奇了怪了。”

    路云摸着下巴，暗自琢磨着。

    对于这种怪异的情况，他能想到的有两个原因。

    第一种是这个世界的科技极为发达，人类发明出了一种比起原始的精灵球，

    更加隐匿，更加方便携带的精灵存储方式。

    但如果这个猜想是正确的，那好歹也要放出来偷偷气啊，

    这可不能解释自己这么多天来，连一只除实验品外的宝可梦都没有见过的诡异情形。

