    天魁总部长办公室，安吉鲁忧心忡忡的看着异会刚刚递给他的世界会议名单，除了异会五元首以外，邀请了两位，不止他想不到，异世界中谁都无法想象，当然也想不到这样的人物会参加世界会议。

    千城阳走进办公室，见到一脸严肃的安吉鲁正在来回走着，就知道有事发生，在一旁等待安吉鲁发话：

    “怎么了，发生什么事情？”

    千城阳问安吉鲁。

    安吉鲁被这么一问，回过神来，坐回到椅子上，双手合插，

    “城阳，你可知道十禁之地。”

    千城阳被这么一问，愣了一会，点了点头。

    “异世界的平衡并非只有天魁，图腾，使徒，三大组织的互相牵制，若说是维持异世界秩序的，就是这十禁之地的十位禁主。”安吉鲁说。

    “他们不是从来不会牵扯异世界的事么？难道这次没有邀请任何组织的人，是邀请了他们！”

    千城阳不禁疑惑。安吉鲁的沉默已经默认了千城阳所说。

    “这十位禁主是维持着半世界与异世界结界平衡的极为强大之人，三十年前，异会曾经想请其中一位来帮忙抗击血族入侵，并且答应给予相当大的报酬，可却直接回绝，没想到，这次请来了两位，真是想不到。”

    “会不会是假的？”千城阳仍然不敢相信十禁之地的管理者会参加世界会议。

    “异会会议是大事，即使没有邀请一些组织，那些组织也会不请自来的捣乱，监视，所以，不会是假的。”

    安吉鲁把玩着手中金鱼，接着说：

    “这次异会请来的，一位灵度大帝，一位是不灭火神明空。”

    “这种传奇人物如果跟异会合作的话，图腾跟使徒想必会有所担心吧。”

    千城阳讽刺道。

    “天魁的建立始终服务于异会，至少邀请十禁主，对咱们的威胁并不大。”

    安吉鲁说。

    “现在异会大楼周围已经进行布防，剩下的事情，就是等待会议开始。”

    千城阳对安吉鲁说，

    “除了我的人，只有异会的智能机械也进行守卫，异会还真是很信任自己的东西。”

    安吉鲁也没有多说，只是轻轻叹气，

    “如今的天魁十二宫，过去的凤凰社，都是以维护正义保护着异世界的居民而建立的，不同于那些想统治异世界的，异会如果做出什么出格的事，我第一个阻止。”

    千城阳看着那已经白头的安吉鲁，心中五味杂陈，他的一辈子都已经给天魁，这种意志已经传达到天魁十二宫的所有人，哪怕最后只剩下他千城阳一个人，也会坚守下去。

    “好了，我有点累了，你去吧。”

    安吉鲁扶着椅子站起身，微微弯着腰，走进一旁的休息室中。

    千城阳望着安吉鲁手中的金鱼又钻入水中，畅快的游动着。

    “人，还不如一条鱼活的自在。”

    千城阳自嘲道，出了门。

    。。。。。

    12月30号，距离世界会议开始，还剩一天。

    影中打了个哈欠，睁开眼，已经是中午。

    “五千年习惯了一切实物，却总是不习惯睡觉的地方。”

    影中洗了把脸，毛巾擦了擦，掏出上衣口袋的手掌大的罗盘八卦，摸着下巴，若有所思，

    “可要遵守与我的约定啊，两位。”

    自顾自的说着，便出了门，随便溜达。

    。。。。。

    一处荒无人烟，在地球的最西边，永不熄灭的火焰覆盖着整座岛，这里被成为世界十大禁地之一，里面的生物被传说都是来自地狱的邪兽，只有一个人统治着这恶魔岛，就是影中在这千年之中认识的友人，被世人称为不灭火神的明空。

    明空正在汲取地下最珍贵的岩浆之心，将岩浆之心一饮而尽，飞出火山，踏空而行。

    昆仑山上的伏魔天宫如同金銮般雄伟，超出想象的规模，位于昆仑山顶，宫中有八个顶宫白玉巨柱，柱上刻有白羽鳞五爪巨龙冲天，筑底刻有从古至今的八个魔王，宫中无灯，却有天然光石壁照亮整座大殿，殿中央有一大大的红色“心”字印在地上，一位身穿白色道袍的稍稍浮空打坐的人在闭目，掐算时间快到了，便浮空冲天。此人就是控制Z国大陆上所有动物心网的灵度大帝。

    十禁之地中的两位禁主，被异会邀请并参与世界会议，进行商榷，其实异会也不知道为何十禁主为何会如此痛快地答应邀请，不由得受宠若惊。

    。。。。。

    六大家族龙头布朗家族，

    火魔布朗一脸的大胡子，不怒自威，看着风雪布朗，有点生气的意思：

    “那些都是你的长辈！还用不着你去教训他们。”

    “你是不是岁数大了，傻了？那几个混蛋，很明显让你交出掌权位，让你回家养老！”

    风雪布朗也很不满他父亲的做法，火魔布朗扶着额头，一生闷气发出。

    “我的确是老了，也的确该交出权利给你。”

    “我对家族生意没有兴趣，我只是提醒你，那些人眼中只有利益。”

    火魔摆了摆手，

    “做生意的人，为的就是利益，我做事有分寸，他们的想法我自心知肚明，另外，世界会议之前，科特罗元首已经提前对我说了一些合作的事，虽然表面没有邀请六大家族参加会议，实际上也已经进行了合作，也告知了参加会议的人员。”

    当火魔说出两位禁主名字的时候，风雪布朗大为惊喜又带着失望，惊喜的是，十禁主的强大一直让风雪布朗所崇拜，失望的是，被邀请的禁主，没有弓神易霄。

    “风雪，你可以去玩一玩。看情况出手。”火魔拍了拍风雪的肩膀，就出了门，站在门外的是秦管家，

    “管家，准备直升机。”

    “是，少爷。”

    风雪布朗微笑，又想起了影中，不禁起了疑心，

    “影中先生不知为何来到异世界，十禁之地的禁主也参加了世界会议，图腾，使徒都没有动静，都在盘算着什么呀，哼哼。”

    。。。。。

    12月31日零点，世界秩序即将改变。

    (未完待续)

