    PS：早，求推荐票噻。

    　　凌晨。

    　　夜空中挂着一轮满月，它饱满圆润，泼洒月光如水。

    　　天上看不到一颗星星，月亮它显得好孤单。

    　　黄叔来到学园，接黄姨回家。

    　　“小白怎么样了？”

    　　两人走在回家的路上，黄叔问道。

    　　电话里他听说了今晚的事，但知道的只是简单的概况，不知道其中的详情。

    　　黄姨挽着他的胳膊，慢悠悠地走在石子路上，安静的夜里脚步声来回回荡。

    　　她沉默一阵，说道：“唐姨走的时候，把学园托付给我，把张叹也托付我照顾。虽然我答应的很干脆，但想到张叹以前的习性，我蛮头疼的，一直担心辜负唐姨的嘱托，担心张叹走了歪路，但万万没想到。”

    　　黄叔不知道她为什么突发感慨，想必和今晚的事有关系吧。

    　　他没做声，默默地陪在身边，当一个合格的听众。

    　　黄姨继续说道：“可谁能想到呢，夏天回来的张叹仿佛变了个人，知书达理，懂礼貌，不酗酒了，不贪玩了，工作努力，有上进心，开始关心柴米油盐，关心学园的运转，关心这些可爱的小朋友，多有爱心啊。他的这些改变，我是看在眼里，喜在心里，但，还是多多少少有些担心，会不会旧态萌发？能不能坚持？我想了那么多，今晚过后，我可以把心放回去了，我相信张叹不再是以前那个张叹，他是真的变了。”

    　　黄叔说：“虽然我不知道发生了什么，但肯定这是好事。”

    　　黄姨笑道：“我们边走边说。”

    　　回到家里，黄莓莓一个人坐在客厅下象棋。

    　　“你怎么还没睡觉？”黄姨问道。

    　　黄莓莓放下棋子，问道：“这不是等你们吗？今晚学园里发生了什么事？”

    　　黄姨说：“小白……”

    　　她把事情言简意赅地讲述了一遍。

    　　“什么？？！！张流氓要资助小白到大学？他，他是认真的？”

    　　黄姨啐道：“怎么说话呢，别张口闭口张流氓，你以后再这么叫他，我抽你，他要是流氓，你就是女流氓。”

    　　黄莓莓不满道：“妈你怎么说话的呢，算了算了，不和你争，喂，不是吧，张叹真的要资助小白？他是怎么想的？”

    　　黄姨开心地说：“这就是人和人的境界不同，你还在第一层追逐蝇头苟利，人家张叹已经站在第五层关心人类……”

    　　黄莓莓：“……”

    　　关，关心人类？？？

    　　她被这句话气的不轻，差距恁大了，到底谁是亲生的……

    　　——

    　　马兰花和白建平也从小红马学园出来，走在回家的巷子里。

    　　两人沉默无言，今晚发生的事情一件接着一件，他们还没消化完。

    　　本以为是件小事，不让小白去小红马学园，跟在自己身边方便照顾，小白应该容易接受的。这两天跟在她身边，走街串巷，不是很开心吗，一天到晚兴奋不已，叽叽喳喳说个不停。

    　　没想到，小白的反应那么大，出乎所有人的意料。

    　　但其实又不意外，因为小白就是这种性格。

    　　这小娃娃脾气烈着呢，在村里，3岁就敢和人家5、6岁的小孩子打架。

    　　来小红马学园，也是小白自己争取的。

    　　有一次从那里经过，看到里面许多娃娃，就挪不动脚了，扒拉在铁门上，怎么劝都不走，一个劲地央求他们送她来这里。

    　　还有啊，张老板是认真的吗？

    　　看样子是认真的，当着园长的面说的，再说了，骗他们有什么好处。他们一穷二白，没有什么可以失去的。

    　　回到家里，白建平不确定地问道：“张老板，真的要资助小白？”

    　　马兰花把在巷子里捡到的小水枪拿到卫生间洗干净，同时说道：“应该是真的。”

    　　白建平跟上来，又问：“一直到大学？”

    　　马兰花给小水枪重新装满水，对着他开了一枪，骂道：“你不仅哑巴，你还耳朵聋了，张老板的话你自己没听到嗷？”

    　　她气白建平在张叹和园长面前一言不发，动不动就低着头，没有半点主见。

    　　她的男人就是这样，一到外面就先怯了三分，没有底气，闷葫芦，不爱说话，扶不上墙，老实巴交。

    　　“那咋个整儿嘛？？”白建平问道。

    　　马兰花骂道：“滚，老子咋晓得，先过了今晚再唆。”

    　　——

    　　小红马学园。

    　　小朋友们都已经走了，学园里完全安静下来，老李把院子里的灯关了，回到岗亭里，拿了一包狗粮，倒在地上，对摇着尾巴拥上来的狗子们说：“吃吧，吃吧，吃完了回家去吧，小白已经没事了，她很安全，你们早点回去吧。”

    　　……

    　　张叹把马兰花和白建平送走后，回到卧室，轻声走到床边，看着睡着的小白。

    　　嘟嘟嘟~~~

    　　叫鸡子在床底下叫。

    　　以前张叹觉得很吵，今晚却莫名有一种安宁感。

    　　他关了灯，回到客厅，今晚睡沙发。

    　　……

    　　天色亮了，窗外的知了叫了起来。

    　　小白在床上打个滚，睁开眼睛。

    　　床上软软的，她很奇怪，自己怎么没像往常那样掉床底下呢？？

    　　好大好软的床吖，身边还有一只小熊毛绒玩具，她一把抱住，打个滚~~

    　　吧嗒~~

    　　哎呦~~~~

    　　这回掉床底下了。

    　　小朋友懵懵地躺在地板上，看着天花板，耳边响起叫鸡子嘟嘟的叫声，好像在笑话她。

    　　叫声从床底下传来，小白循着声音，匍匐前进，不知不觉钻了进去，好半晌才出来，叫鸡子没找到，她发现一个大问题。

    　　这！不！是！她！家！

    　　咔嚓~~~

    　　卧室的门开了，小白光脚丫子走了出来，左瞄瞄由瞄瞄，在想这是哪里。

    　　“小盆友就起床了？”

    　　有人说话，是张老板！

    　　想起来啦，这是张老板家！

    　　刚睡醒的小白像只迷茫的小狮子，爪牙都收起来了，只剩下软萌。

    　　“过来，刷牙准备吃早饭。”

    　　小白迈着小碎步过去，好奇地问：“张老板，我爪子在你家咧？”

    　　张叹低头看她，敢情你把昨晚的事都忘了？

    　　“我把你抢来的吖，给你，小朋友用的牙刷。”

    　　小白想了想，忽然一溜烟跑回卧室了。

    　　“怎么了？”

    　　张叹跟过去，只见小白站在床边扯凌乱的被子，竭力弄整齐。

    　　张叹没打扰她，站在卧室门口看她忙活，好一阵子，小白拍拍小手，回头朝他灿烂地笑道：“嘻嘻，好啦。”

    　　她最后把小熊放回床头，摆正，跟着张叹出门刷牙洗脸，爬上椅子，准备吃早饭，忽然一眨不眨地看着张叹。

    　　张叹奇怪道：“怎么了？”

    　　小白嘟嘟小嘴巴，说：“谢谢张老板，是你救了小白噻，我都不晓得啷个谢谢你呢。”

    　　“你想起昨晚的事了？”

    　　小白点点头，不好意思地笑。

    　　张叹：“你知道吗，你昨晚做的特别棒。”

    　　“蛤？”

    　　小白还以为张老板要骂她呢，因为她昨晚一点也不乖。

    　　张叹说：“因为你知道自己要什么，有自己的底线，敢于争取……”

    　　说了几句，发现小白一脸懵圈，才想到她听不懂，于是换个说法。

    　　……

    　　“总之就是，你昨晚做的很棒，以后有事，都可以来找我，好不好？”

    　　小白：“张老板，你为啥子对我这么好呢？”

    　　“因为我喜欢你啊。”

    　　“铲铲~~~”旋即改口道：“张老板，你不是屁儿黑，你是个好人嗷。”

    　　好人卡我已经集齐，可以召唤神龙了。

    　　张叹笑道：“你舅舅舅妈也是好人，他们很关心你，你舅妈不让你来学园，是因为她想把你带在身边照顾，但是她没有考虑到你的感受，所以让你难过了。不过呢，他们已经同意让你继续来小红马学园，还准备送你上幼儿园呢。”

    　　小白眼睛大亮，眼里有光。

    　　眼里泛泪光。

    　　张叹不明白她怎么哭了，忙放下碗筷，起身到她身边，搂着她的小肩膀，问：“怎么了？怎么哭了？”

    　　小白抬手擦了擦眼泪，嘟嘟小嘴，什么也没说。

    　　她跳下椅子，跑回卧室，很快又回来了，手里多了巴斯光年。

    　　她把巴斯光年放在餐桌上，笑着说：“大叔，你看，你送给我的巴斯光年，它昨晚带我来找你呢。”

    　　张叹笑道：“以后遇到不高兴的事情，都可以跟巴斯光年说，那样我就也知道了。”

    　　小白重重点了点小脑袋。

    　　……

    　　正吃着早饭，马兰花来了，送来了早餐。

    　　小白哼了一声，撇过头，不看她。

    　　马兰花尴尬地笑了笑：“小白，是舅妈噻，舅妈带你去公园玩好不好？”

    　　“哼~~”

    　　继续不看她。

    　　马兰花继续说：“小白，对不起噻，是舅妈不好，舅妈对不起你，你就原谅我噻。”

    　　小白态度立刻软化，先是看了看张叹，张叹用鼓励的眼神看着她。

    　　小白这才面向马兰花，嘟嘟小嘴巴，想说什么，但还是没说出口。

    　　马兰花继续说：“上午我们不卖煎饼果子老，我带你去公园里玩，看大熊猫好不好？”

    　　小白小声说：“我每天晚上要来这里玩。”

    　　“好的，都听你的，你莫要生舅妈的气唠。”

    　　“……舅妈，我不生你气唠。”

    　　给了她一个大大的笑脸。

    　　小白的心很小，装不下太多。

    　　小白的心很大，过一晚就会开开心心。（PS：谢谢最后的暖温写的这句话，我觉得很好，就用在这儿了。大家很多留言都很温暖，我都会看，甚至偷偷抄下来(#^.^#)）

