    雷华潮！

    盘古大陆上，总会有一些非常恐怖的事情，比如说之前经历过的魂潮，或者说在山脉里遇到的兽潮，而雷华潮，则是雷华的能量非常浓郁，犹如潮水一般弥漫而出！

    狂风呼啸，一股股强大的雷华能量，好像受到什么吸引一样，从四面八方对着这座银色的山峰暴涌过来，凛冽的寒风夹带着雄浑的能量，将一些小山头都是直接轰爆！

    游龙不敢迟疑，身体内的饕餮之力和涅槃之力瞬间开启到最大，而且圣光骨骼也开始绽放出异样的光芒，一股股厚重坚硬的质感，在游龙的身体散发出来，整个人看上去，游龙就像笼罩在一片黑色、七彩色和白色的光芒中，异常绚烂多彩！

    但是身处其中的游龙，却感到身体一阵阵刺骨的疼痛，而且在雷华的侵蚀下，这种疼痛之中，还夹带着雷霆之力特有的酥麻感觉！

    “有没有这么倒霉！”

    游龙在雷华洞内艰难的行走，原本只是想来修炼雷华能量，但是想不到竟然进来不久就碰上让武王强者都是闻之色变的雷华潮，这种强大的浑厚的能量，就算是一名一星武王都是难以承受，他在考虑自己要不要进到山洞的深处，寻找寒冰老祖给自己说过的雷华床！

    “嗤嗤！”

    雷华潮疯狂地侵蚀着游龙的身体，一团团耀眼的雷华光泽，在游龙的身体不断爆炸，在这种精纯到极致的雷霆属性能量轰炸下，游龙的衣服很快冒出一阵黑烟，一股焦味，在游龙的身上传出来！

    游龙紧咬着牙关，任由这些雷华能量环绕周身，在吞噬之力和涅槃之力的防护下，虽说忍受着诡异的痛楚，但是这种痛苦也是有收获的，起码在几分钟之后，他就感受到体内发生了变化！

    在自己的心脏部位，原本是涅槃之炎盘踞的地方，但是这时候却长出了一朵妖异的银色花瓣，银色花瓣犹如如纯净的白银雕刻而成的一般，非常的纯美。

    当银色的花瓣生成了之后，游龙体内的黑色小鼎忽然忽然又是动了一下，在游龙还施展着从鬼谷盗那里夺来的雷属性武技修炼的时候，黑色小鼎却变得像之前遇到龙吟诛天剑时一样，一股强悍的吸力，骤然在体内的爆发！

    “呼呼！”

    黑色的小鼎的吞噬之力异常强悍，不知道是不是上次掠夺了更多的能量的原因，游龙分明看到一团团手臂般粗大的雷华能量，已经开始疯狂的窜向自己，对着自己的身体钻进去，而始作俑者，自然就是神神秘秘的黑色小鼎！

    “我靠！这是要玩死我啊？”

    被雷华能量折磨得痛苦一样的游龙看到这一幕，顿时脸都绿了，他一直对体内的黑色小鼎不怎么了解——就算他想了解，凭他的实力也是在体内搜寻不到！不过到目前为止，他已经知道了小鼎一个比较明显的属性，那就是吞噬！还有一个，就是可以寻宝，比如说找到龙吟诛天剑！

    雷华潮呼啸，一团团的雷华不断涌到游龙的体内，在这般疯狂的灌注下，游龙顿时感到身体有一种爆裂的感觉！

    雷华能量，太精纯，太强大了！

    “嗤嗤！”

    就在痛的死去活来的游龙想着该怎样应对的时候，一股黑色的奇异气息，忽然在小鼎里面涌了出来！

    黑色的气息，跟游龙的吞噬之力有些相似，但是却更加精纯，当这股气息涌入游龙的体内时，迅速将那些雷华能量吞食掉，而且吞噬中和之后的能量变得无比温和，竟然在游龙的经脉荡涤起来，没多久，这些能量竟然融进了身体，原本胀痛的经脉，这话时候忽然变得十分舒服！

    “吼！”

    游龙飘飘欲仙，这时候甚至不知道干嘛，喉咙之中，一声低沉的龙吟爆发出来，紧接着，自己修炼的御龙诀开始自动运转起来！

    “嗡嗡！”

    体内的灵海上面，黑色小鼎占据着中间的位置，一股股雄浑的能量在外面被吸进去，一团黑色的气息在小鼎升腾而起，似乎是形成了蛟龙形状，然后对着游龙的四肢百骸钻进去！

    凡是碰到这些黑色的气息，游龙都感到一阵阵舒适，而且在自己的身体上，一层薄薄的黑色鳞片，正在积聚形成！

    “这股气息……”

    不知为何，在黑色的气息涌入到自己的身体之后，他忽然感受到一种熟悉的感觉，这黑色的气体，就好像是同本同源的一般。

    黑色的气息环绕在游龙的体内，不断改造着他的身体，而且他很快发现，这股气体似乎十分强大，在他的面前，体内的血脉已经在微微的颤动，似乎是带着恐惧一般。

    “寒冰老祖，这鬼谷山什么时候有龙族后裔的相关魔兽么？”

    在远处，鬼谷子忽然没有一皱，因为他好像听到了龙吟声，声音悠扬悦耳，就是比较模糊和稚嫩。

    作为四大神兽的强大存在，龙族对于夏龙帝国的武者来说，基本上都是传说般的存在，因为没有谁见到过真正的龙，这种魔兽、或者说神兽一出现，那基本上就像是一场灾难差不多，所过之处，难得有人能够抵挡！

    不但真正的龙很少见，就连一些带着龙族稀薄血脉的魔兽，在夏龙帝国也是极其罕见，所以鬼谷子感到无比的奇怪！

    “龙吟声？”寒冰老祖微微皱眉，“应该没有吧，这种地方怎么可能会有这种东西出现！”

    寒冰老祖顾左右而言他，其实他也知道刚才那龙吟声是游龙发出的，不过这种事情关系重大，在游龙自己没有弄清楚之前，他觉得自己还是不要说出去比较好。

    “轰隆！”

    远方银色的山峰，这时候已经因为雷华能量过于浓郁，此刻已经阴沉沉一片，一股股银色的能量在天地间汇聚，然后涌向雷华洞。

    外面的寒冰老祖等人感受到其中的威力，早已经找了个地方躲着，他们以为是雷华洞内的那一张雷华床的原因，才会导致这么浑厚的雷华能量，殊不知，这一切的源泉，其实还跟游龙有关！

    狂暴的能量，就连雷华洞内两旁的石壁，都是被实质能量刮出一道道疤痕，游龙的皮肤已经被强劲的罡劲刮出一道道鲜血，不过融合了冰火蟒皇精血和圣光象髓的皮肤，还是拥有很快的自我恢复能力的，现在的游龙，鲜血流出来后没多久就会风干，然后又被吹裂，再风干……

    一层层血痂累积，现在的游龙身体，大概已经无端膨胀了一个手指那么长的宽度，但是他已经无暇顾及这些，因为在黑色气息的滋润下，他发现自己的身体正在变得越来越强悍，身上的黑色鳞片，此刻已经变得像手指甲一般粗大，一股坚硬的金属质感，在自己的身体爆炸开来！

    而且刚才，体内的黑色小鼎还发出一声声的呜鸣，在它的指引下，他来到了这个山洞的深处，在那里，一张长宽十丈的银色晶体大床出现在眼前。

    庞大的晶体，上面布满了银色的雷华能量，精纯的能量在流动，看得游龙暗暗咂舌，若是估计不错的话，这就是鬼谷大王建造的雷华床。

    大床过于庞大，此刻在浓郁的雷华能量海浪中若隐若现，就好像是一座王座，想来鬼谷大王当初的实力，应该要比黑白鬼王要强悍很多，否则不可能有这等底气，建造如此宏伟的修炼之所！

    “可是这张大床这么大，我的纳戒，根本没有这么强大的吸力啊！”

    游龙小脸一阵阵发绿，纳戒里面虽说自成空间，但是要想容纳东西，首先要使用自己的精神力来催动，这么厚重庞大的东西，以自己现在的精神力修为暂时无能为力，不管怎么说，这银色大床都已经跟一座小山差不多！

    “吼！”

    一声更加深沉的龙吟声，这时候蓦然在游龙的体内爆发出来，游龙身体的血痂，这时候蓦然被这股强大的力量冲击，血痂顿时四散纷飞！

    全身裸露，游龙忽然发现自己的身体，这时候已经被成了白玉一般晶莹，上面的一条条还在渗血的的伤疤，恰似白玉上面的红色纹路。晶莹的质感中，一股强悍很多的感觉，在游龙的体内油然散发出来！

    不过游龙却没有将注意力停留在此，而是注意到自己的体内，一条黑色的巨龙，正在黑色小鼎里面呼啸着飞了出来。

    黑色的身体，犹如钢铁铸成，尖锐的利爪，在四条结实厚重的腿上显得十分显眼，就连眼睛，此刻都好像是真的一样！

    黑色的巨龙迅速幻化，眨眼睛便是成长为数百丈庞大，巨大的龙身挤满雷华洞内的空间，在强大的威压下，游龙甚至有一种立刻下跪的冲动！

    “呼呼！”

    在游龙目瞪口呆中，一股颜色稍淡的黑色气息，在黑色巨龙的身体喷薄而出，而这股气息，游龙时非常熟悉的。

    那是吞噬之力，这条巨龙，似乎是想将雷华床吞食掉！

