
　　车子这次开往了工作室。

　　顾言要将手中所有的资料信息重新再捋一下，没什么歇息的时间，第二天还要去探监审讯李长宇。

　　不过想也知道，李长宇对自己应该是恨之入骨，他很可能什么都不会吐露。

　　“经过一个月的观察，精神病院那边也来消息了，之前想要谋害你的男人，的确是一个精神分裂患者，他现在已经被关在精神病院了，你哪天有时间，我去跟他们预约一下时间。”

　　沈聿低头看了一眼手表，说道。

　　顾言轻抿了下唇瓣：“明天，早弄完早利落。”

　　该来的总会来的，无需躲避。

　　二人来到工作室，虽然已经是晚上七八点了，但这里依然灯火通明，很多公司的员工还在加班加点的工作。

　　沈聿将她送上楼后，说有点事要先下楼一趟，顾言瞥见他手指间的夹着的一根烟，语气淡漠：

　　“等下，办公区不能抽烟不知道吗？”

　　说着，她伸出了手，让他上交。

　　沈聿摊摊手，有些无奈，但还是老老实实的把烟递给了她：“那就麻烦老板给扔掉了。”

　　顾言接过来，扬扬手，让他赶紧下去，自己则是转动着轮椅，转身离开。

　　沈聿前往电梯，凑巧他要的外卖送了上来，他干脆也不用下楼了，直接拿着外卖返回去。

　　然，当他再返回去的时候，望着工作室玻璃大门内的那抹身影时，他视线突然就怔了一瞬。

　　只见顾言背对着他，坐在轮椅上，正望着窗外，手中……嗯，可能，大概，或许，夹着一根烟，正时不时的往嘴里送。

　　刚才冠冕堂皇说办公区不能抽烟的人，现在在自己的地盘，一边开着窗户，一边抽着烟。

　　沈聿的脚步就那么停在了那里，眸子深了些许。

　　她还真是……双标代言人。

　　但不得不说，这是他第一次看她抽烟，虽然那只烟，是自己碰过的。

　　不过，不用想也能知道，此时的她，是难得遇到了繁琐棘手的事情。

　　沈聿再进去的时候，顾言已经开窗户将烟雾消散了，烟头也扔进了垃圾桶，毁尸灭迹。

　　不过他却还似没有发现那般，故意轻咳了声，问：

　　“这里面怎么还有烟味，看来这空气流通的不行。”

　　说着，他将工作室的玻璃大门，通通风。

　　顾言则表情淡定，平静的来了句：“还不是因为你在这里抽烟？以后去外面抽。”

　　沈聿呼吸一滞，看着她无比认真淡定的表情，要不是亲眼目睹她在里面抽烟的话，他都要觉得这一切是自己弄的了。

　　他唇瓣轻扯了下，一时间竟不知要不要揭穿。

　　而顾言也不给他时间，直接过来拿了个酥皮馅饼，一边垫着牛皮纸往嘴巴里送去，一边在偌大的白板上写出关于这个案子的一切线索。

　　其实这个密室的案子，最重要的，就是要找到两个关键证据。23sk.Com

　　一个是氰化物是他们这群医学生当中，谁弄来的？

　　二则是何某死之前，具体发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第156章：聿哥偷亲被抓包（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 