    现场，恢复了寂静。

    不管是肆虐的劲风还是飞沙走石，均都缓缓的平息了下去。

    在拦腰而断的一截树木前，加菲尔便瘫坐在那里，脸色极其的难看。

    刺在其脸颊旁边的断木上的骑士剑就像是在宣称，如果刚刚的突刺偏向他的脑袋，那他的下场会是如何一样，释放着强大的存在感。

    而且，骑士剑还没有从鞘里面拔出来，直接连鞘带剑的刺在那里，仿佛在告诉别人，使用它的人甚至连剑都不屑于拔出来一般，刺激着加菲尔的自尊心。

    而方里则是保持着甩出骑士剑的姿势，半响以后才将抬起来的手垂了下去。

    “满意了吗？”

    方里如同失去了耐心一样的说着。

    “满意的话就到这里结束了怎么样？”

    不耐烦的话语，同样刺激了加菲尔。

    就在加菲尔准备再次冲出去时，终于有人制止了他。

    “呼————！”

    呼啸的劲风声中，流星锤化作一道模糊的黑影，在锁链的带动下，重重的抡在了加菲尔的位置上。

    “嘭————！”

    那拦腰而断的一截树木立即也是被流星锤给砸得粉碎，化作了漫天的木屑。

    所幸，加菲尔早已在那之前便从原地窜开，没有被砸中。

    于是，流星锤的主人才将其收了回去，顺便还用铁链缠住了骑士剑，将其带回。

    在「哗啦啦」的锁链声中，雷姆便是伸出手，接住了跟随着锁链一起被收回来，从半空中落下的流星锤和骑士剑。

    “到此为止了。”

    紧接着，雷姆不假思索的发出了警告。

    “再继续不自量力的挑战我家大人的话，那雷姆也不会继续看着你的无礼。”

    即使雷姆不是加菲尔的对手，那也一样。

    另一边，席尔薇雅依旧抱着爱蜜莉雅，没有从车厢上下来，却是将目光投了过来，注视向了方里。

    看来，席尔薇雅是注意到了方里刚刚的异状。

    比起加菲尔，席尔薇雅更重视方里刚刚的异状的样子。

    在这个情况下，避开了雷姆毫不留情的袭击的加菲尔当即便是火大了起来。

    “你这个…”

    就在加菲尔准备对着雷姆释放出杀气时，陡然进入其眼帘的雷姆的长相，却是令得他先是一愣，随即睁大了眼睛。

    “你…”

    加菲尔脸上的凶恶和敌意完全消失了，取而代之的是惊愕和讶异。

    但接下来，加菲尔就像是想起了什么一般，如此说了一声。

    “你该不会就是拉姆的那个双胞胎妹妹吧？”

    意想不到的名字，从加菲尔的口中出现。

    雷姆也是怔了。

    对了。

    拉姆也曾经提及过加菲尔这个名字，证明两人应该是认识的。

    而加菲尔显然也从拉姆那里得知了其有一个双胞胎妹妹，身上那膨胀的力量感一下子消失得无影无踪，有些烦躁起来一样，挠起了头。

    “也就是说，你们不是入侵者，而是被罗兹瓦尔那个家伙邀请过来的那些人吗？”

    看样子，加菲尔是意识到自己打错人了。

    这个「圣域之盾」是以为方里一行人乃是从外面来到这里，准备对居住在「圣域」中的亚人族群不利的家伙吧？

    罗兹瓦尔似乎有向其透露过自己邀请了人来到这里。

    “没想到，信不过是昨天才发出去的而已，今天人就到了，你们的手脚还真是快，简直就是「乱七八糟的廉价烛台」啊。”

    加菲尔极为不爽的说着这样的话。

    在此期间，地灵的加护一直使其接受着治愈的大地力量，让加菲尔身上的伤势已经完完全全的好了过来。

    “我说你。”

    直到这时，加菲尔才注视向了方里，质问出声。

    “你难道就是那个叫什么方里的家伙吗？”

    毫不客气的质问，让雷姆再次挑起了眼角。

    “好了，雷姆。”方里阻止了雷姆的准备发难，像是没兴趣再继续拖延下去了一样，迎着加菲尔的目光，说道：“我就是方里，有什么问题吗？”

    “嘁…”加菲尔顿时咂嘴，挠头的动作变得更加的频繁，仿佛在宣泄着心中的不愉快一样，嚷嚷道：“拉姆那个家伙，还说什么「那个人虽然有点厉害，但还及不上罗兹瓦尔大人，你想挑战的话尽管可以去试试，或许可以给他一点颜色看看」这样的话，结果到底是谁给谁颜色看看啊？这又哪是有点厉害啊？根本就是强得乱七八糟啊！”

    加菲尔的这些话，估计只是说给自己听，没有指望别人能为此产生反应。

    但雷姆却是理所当然的回了一句。

    “方里大人自然是最强的，才不会输给不知道从哪里跑出来的亚人。”

    这估计是为了回敬加菲尔之前所说的自己是最强的男人的宣言吧？

    如果换做平时的话，加菲尔只怕已经炸了。

    可不知道为什么，在看到雷姆以后，加菲尔就像是彻底的没有了脾气一样，直接投降了。

    “哼，果然是姐妹，这种盲目信任自己中意的家伙的表现简直就是一模一样，虽然本大爷并不讨厌。”

    加菲尔撇了撇嘴，旋即瞪了拖着龙车的地龙一眼。

    “那边的地龙，赶紧将龙车拉过来！”

    唾骂一样的发言，让那地龙浑身一个激灵，连忙拉着车，顺从的来到了雷姆的身边。

    “全部上龙车吧。”

    加菲尔这才说了一句。

    “本大爷来给你们带路。”

    急转直下的状况和态度，让雷姆都有些糊涂了起来，看了方里的方向一眼。

    “就照他说的做吧。”

    察觉到雷姆的目光，方里叹息了一声，漫不经心的点下了头。

    “是。”

    雷姆立即应了下来，登上了龙车。

    而加菲尔竟是也登上了龙车，直接坐在了雷姆的身边，让雷姆皱起了眉头。

    “怎么？不愿意跟本大爷坐在一起吗？”

    “……不，你就坐在这里吧。”

    “喔？为什么？你不是看起来跟「嫌麻烦的白头鼠」一样吗？”

    “虽然不明白你是想表达什么，雷姆对于跟你坐在一起的事情也感到很不满，但总不能让你这样粗俗的家伙跟方里大人同坐一个车厢，所以你就留在这里，雷姆会负责看着你。”

    “是吗是吗？你果然跟拉姆一样是个好女人啊！”

    加菲尔就这样自来熟的缠上了雷姆，让雷姆觉得烦不胜烦。

    这时，方里也登上了龙车，坐进了车厢。

    “没事吧？”

    这句话，不是席尔薇雅说出来的，而是贞德说出来的。

    显然，贞德的启示似乎看到了方里的状况，让这位圣女的声音显得有些担心。

    席尔薇雅亦是直视着方里，眼中满是忧虑。

    见状，方里沉默了下来。

    直死魔眼的异变，方里始料未及。

    但现在也的确不是研究的时候。

    方里让自己冷静了下来，低声说了一句。

    “总之，先做完这边的事情再说。”

    闻言，席尔薇雅点下了头。

    龙车终于是再次开始行驶，往森林的深处奔去。