这里是一件兵器铸造室，周围都是悬挂着无数锋利的兵刃，谢长安觉得很有意思，因为这里并没有一丝的杀气，有的只是他极为熟悉的烟火气，这一点当真是无比的难得，前方一圈的铸造台上摆放着很多剑坯，明晃晃的炉火，空气中夹杂着金属的味道，谢长安朗声说道：“晚辈谢长安冒昧打扰，还请前辈见谅！”可是没有声音回答他，如此，谢长安又是重复了一遍，“我听见了，用得着说第二遍吗？还说的这么大声，知不知道你把我吵醒了？”一道慵懒的声音响起。
只见一双手从一堆剑坯中伸了出来，紧接着这些个剑坯呼啦啦的都是散落了下来，原来这剑坯之下竟然是躺着一个人，谢长安刚才就觉得奇怪，剑坯堆在一起，怎么能够这么的整齐呢？这人因为常年锻造兵刃的关系，皮肤已经是变成了古铜色，身体的线条也是极为的好看，这男人再次伸了一个懒腰，“好不容易可以睡个觉，居然是让你小子给毁了，说吧，来我这里是为了什么啊，你想要打造什么兵器呢？”
还不等谢长安说话，这人再次开口，“行了行了，你什么都不用说，我都明白，你们这些人知道什么啊？我的手艺都是让你们这些人给毁了，你们拿着我的兵器不是打打杀杀就是以此炫耀，要我说，你们这些人根本就没有资格握我打造的兵刃，我都是已经退居到了星海城了，还是让你们给找到了，难道这天下就没有一个人可以成为我的知己吗？”
谢长安并不再言语了，因为他已经是看出来了，这人应该就是此间的主人了，他一人独自打造了这么多的兵刃，自然是技艺非凡，可惜这些非凡的兵刃都是所托非人，在他的心中自然会生出一股寂寞的心思，可是很快的，这人的眼睛就出现了一丝光芒，这光芒当真是如兵刃一般的明亮，脚步轻点，瞬间就来到了谢长安的身前，这人的身法很不错，当真是举重若轻，他上下打量着谢长安，口中还在不断的喃喃自语，“当真是奇怪啊，这怎么可能呢？”
谢长安不解，“前辈若是有什么想要说的，不妨直说，只要是我知道的，我一定会全部告诉你的。”你的身上有着刀剑的味道，我问你，星空大师的刀是不是在你的身上！”语气倒是极为的激动。
谢长安心中已经清楚了，他说的应该就是弱水刀了，“晚辈的身上确实是有一把刀，但星空大师是谁呢？”谢长安拿出了弱水刀，当真是刀华沉沉，自有一番独特的气势，铸造人一看到这刀，那是一把夺了过去，上上下下看了好几遍，“我终于是见到你了，今天果然是我最开心的日子啊，你明明拥有星空大师的刀，却不知道星空大师是谁，你觉得这话我会相信吗？”
谢长安不知道就是不知道，他依然是回答道：“晚辈今日是第一次听见星空大师的名字，这位前辈和这弱水刀有什么关系吗？还请前辈直说便是。”铸造人见谢长安语气真挚不似作伪，说道：“好，今日我就告诉你，这弱水刀是星空大师最后一件亲自打造的兵刃，这件兵刃完成之后，他就收山了，你来看在刀刃底部可是有着星空二字吗？”
谢长安仔细一看果然是看见在刀刃底部有着两个苍劲的小字星空，“我与星空是一生的对手，我这一生最大的心愿就是要追上他，可惜的是，这么多年过去，我依然是无法超越他，从前我只要是想到了什么新的铸造之法前去和星空比试的话，那么最后我一定是输的一败涂地，原来我想出的法子，是他很多年前就剩下不用的，你说这是不是十分的可笑呢？
后来我就潜心修炼，再不过问世事，将全部的心思都是用在了铸造之术上，过了几年之后，我听说星空大师收山了，在收山之前他打造的最后一件兵刃就是这弱水刀，这么多年以来，你可知道这天下有多少人想要得到它吗？可惜的是，这神兵是认主的，不是什么人都可以拿的，既然这刀选择了你，那么在你的身上一定是有着过人之处了！
“你这知道你这刀至今无法发挥出真正的威力是什么原因吗？”铸造人一眼就看出了弱水刀存在的最大的缺陷，谢长安说道：“是没有开锋！”
铸造人心中一喜，笑道：“说的不错，看不出你对这铸造之法倒是知道一些，那么好，我再来问你，你可知道要用什么东西来开锋吗？”
“是这天下最为炽热的东西，名为情泪，现在这东西就在自己的手上，若是前辈可以的话，还请帮助一二，晚辈自然是无比的感激！”这情泪是毒王洞千雪与草世木当家泓叶化解多年恩怨重归于好的证据，这些是王海燕传送过来的东西，想不到，海燕身在草世木却依然想着自己吗？
“不错，你说的很对，情泪自然是这世上最为炽热浓烈的东西，想不到你小子的运气还真的是挺好的，这一颗情泪外表通透，内部则是有着一丝精纯无比的火苗在闪动，以价值来说，这一颗情泪算的上是至宝了，铸造人这一生都是想看看弱水刀开锋之后，究竟是一个什么模样，“好，我就帮你一次，你既然是弱水刀的传人，它认可了你，那么这刀在你的手上必然能发挥出他真正的作用！”
铸造人将这一颗情泪滴落在了弱水刀刃之上，顿时弱水刀一阵的光华流动，封印多年的力量在这一刻终于是全部解放出来了，弱水刀开锋了，刀刃如同一条银线一般，与黑色刀身形成对比，极为的好看，“接着！看来我这么多年在这里等待，原来要等的人就是你吗？如此说来，这弱水刀的大成那是我与星空两人合作的结果了，哈哈哈，这可真是太好了！”
