    对于这种媒体附带热搜的消息，苏万是非常非常希望见到的，这几天苏万的声望增长的非常厉害，可以说苏万的目地已经达到了，现在只要安安稳的等着就行了，当然了，只是等着热度下去之后在炒一波，而不是真的什么都不干。

    事实上苏万已经选好目标了，他的目标就是绿巨人，这样一个大事件不参合一脚，怎么对得起自己？

    在办公室呆了一上午，苏万直接回到了自己的基地，看着迎面走上来的锐雯·詹金斯，苏万开口问道：“有什么事情吗？”

    “加藤千代让我来的，我们找到了你要的那个人！”锐雯·詹金斯开口说道：“我们确认了消息，罗斯将军的确在巴西有一场军事行动，不过行动应该是失败了，具体的行动方案和行动过程，我们需要时间进一步探听，但是我们相信很快会有消息。”

    苏万摆了摆手，对于神盾局或者说九头蛇的情报搜集能力，苏万是无话可说了，强大的可怕。

    不过这也好理解，毕竟九头蛇的触角遍地都是，甚至连国会议员都有九头蛇的人，在这样的情况下，搜集一些情报自然是可以的。不过苏万对这种情报没有丝毫的兴趣，他只是需要确认有这件事情就可以了，至于具体发生了什么，无所谓的。

    看了一眼锐雯·詹金斯，苏万直接说道：“不需要在详细调查这件事了，让你们监控罗斯将军的女儿，这件事情有结果了吗？”

    “有！”锐雯·詹金斯汇报道：“我们的人已经找到她了，也见到了那个你提到的男朋友，也就是布鲁斯·班纳！”说着锐雯·詹金斯将一张照片递给了苏万，在照片上是两个人在大雨之中拥吻，不知道是不是角度的原因，看起来还有些一些浪漫。

    将照片交还给锐雯·詹金斯，苏万点了点头，然后开口问道：“加藤千代和吉姆·詹姆斯呢？”

    “他们去监视这个布鲁斯·班纳了，他们好像出现在了一个学校里面。”锐雯·詹金斯解释道。

    正在苏万想要开口问的时候，加藤千代和吉姆·詹姆斯就从外面走了进来，此时两个人都不是本人的模样，而是变身成为了另外的人。在学会使用查克拉之后，苏万第一个教导他们的自然就是三身术，也就是变身术、分身术和替身术。

    现在两个人已经可以熟练的使用变身术和分身术了，不然苏万也不敢放他们说出。

    要知道这个时代到处都是监视器，各种摄像头，甚至还有天眼卫星，神盾局能够调动的监视力量远超自己的想象，在这样的情况下，苏万不想被神盾局找到，那么自然要避免露脸了。倒不是因为畏惧神盾局，而是自己还没到和神盾局翻脸的时候。

    “先生，这是我们带回来的资料。”加藤千代脸上带着兴奋的潮红将一个平板电脑递给了苏万。

    上面是一个视频，苏万点开看了一眼，这是一场发生在一座校园之中的战斗，一方是军人，另外一方则是一个绿色的大块头。显然，加藤千代看来，这个应该就是自己家先生的目标了，加藤千代和吉姆·詹姆斯可是亲眼见证了那一场战斗。

    军方动用了武装直升机，可是依旧无法与那个绿色的大怪物匹敌，结果就是被打的很惨。

    苏万扫了一眼视频，他想要的根本就不是这个，绿巨人的浩克的确很强大，可是对于苏万来说，这玩意实在是太差劲了。不受控制，容易发疯，这样的绿巨人对苏万来说，毫无作用，他不需要这样的手下，相比之下，苏万更看好的是憎恶。

    当然了，苏万想要的也不是憎恶，憎恶只能算是附带目标，苏万想要的是另外一个人，这个人就是大头目。

    大头目是他的外号，他的真名叫做塞缪尔·史登，是一位科学家，与布鲁斯·班纳是网友，一直在帮助班纳研究消灭浩克的血清，成功研究出能抑制浩克的药品。对布鲁斯·班纳的血液产生了极大兴趣，想要研究出其中的成分并制成药物好让自己扬名，利用布鲁斯·班纳寄给他的血液样本制造出大量的血清。

    布鲁斯·班纳被逮捕后，被布朗斯基强行命令将浩克血清注入其体内，将其变成憎恶。

    后被憎恶一巴掌拍翻，头部受伤，浩克血清趁机滴了进去，发生变异，苏万知道的很清楚，在数周后，塞缪尔·史登经历了物理变化，皮肤开始变成绿色，头骨向上扩大，他会获得超凡的智力以及更强大能力，这个才是苏万想要的手下。

    在人体改造方面，大头目有着极强的实力，有了他的支持，苏万可以更好地开发一些东西。到时候大头目与左拉博士，一个软件一个硬件，苏万觉得自己的科学团队就算是初具规模了。无论是前世还是漫威世界，苏万都不会忽视科学的力量。

    一旦自己能造出时空穿梭机器，自己身世可以尝试寻找自己所在的位面，到时候那就是另外一个故事了，可以取名为：漫威归来！

    将平板还给了身边的加藤千代，苏万直接说道：“继续监视，不要乱动，有情况随时汇报。”

    这件事情苏万只是在等待而不是要参与进去，他要等大头目变异完成，因为那个时候的大头目才足够强大，现在即便是将大头目找来，他也不过是一个普通的普通的科学家，对于这个时候的大头目，苏万毫无兴趣，他需要的是变异之后的大头目。

    “是，先生！”加藤千代吉姆·詹姆斯连忙答应了一声，恭敬的说道，他们丝毫不敢忤逆苏万的意思。

    等到两个人离开了，锐雯·詹金斯又来到了苏万的身边，然后开口说道：“托尼·斯塔克发表声明了。”

    苏万一愣，托尼·斯塔克居然发布声明了？这是忍不住了吗？跟随着锐雯·詹金斯走进房间，苏万一眼就看到了新闻，果然是开发布会了，现场的记者非常的多。