
    第五十三章卑贱龌蹉低俗

    安雪瑶看着林辰的眼睛简直是在发光。

    她不懂围棋，可她父亲懂，而且她父亲从来没对一个人这么夸赞过，那样子，简直就是佩服得五体投地了！

    这说明了一点，林辰的棋力很高，而且绝对不是一般的高，要比她父亲都厉害！

    这家伙，竟然给了自己这么大的一个惊喜！

    他原来不只医术厉害，武功厉害，连围棋也是这么的厉害！他到底还有着多少秘密？

    安雪瑶只觉得，林辰身上好像有着一层迷雾，她恨不得马上把那迷雾赶走，看看那迷雾下真正的林辰。

    林辰再次随意的将手上的白子落下，然后淡淡道：“你输了。”

    满头大汗的张荣凯腾地一声站了起来，怒道：“你玩我？你绝对不只学了一年的围棋！”

    刚才和林辰下到中局时，他便觉得被彻底镇压了，这种感觉，就像金庸小说里，江南七怪遇到了黄老邪一样，根本就不是一个等级的，完全就是被碾压。

    那种郁闷的感觉，简直让他差点直接吐血。

    要是一个学围棋还没一年的新人能下成这样，那么学了二十多年的自己，难道是个煞笔不成？

    林辰是个高手，真正的高手，所以张荣凯现在认定他一定是从小就在名师指导下学习围棋的，任凭他再怎么想，也绝对想不到，林辰的围棋是在梦里学的！

    林辰眉头挑了挑道：“别那么多废话，输了就输了。说实话，就你这种水平，我一个可以打一群，一百个你一起思考，我也能碾压！”

    “你……”张荣凯气得咬牙切齿，偏偏反驳不了，因为林辰说的根本没错。

    “好了，愿赌服输，履行赌约，还有，以后不许再纠缠安雪瑶。

    当然，如果你要求三局两胜的话也行，我不介意再虐你一回。”林辰耸了耸肩无所谓道。

    张荣凯的脸憋成了猪肝，他可没兴趣再被虐一回，即便和林辰下一百次，他也根本不可能赢一次，他们之间有着质的差距。

    “张荣凯，你什么意思？愿赌服输！”安雪瑶兴奋道，“你刚才还说人家穷人不要脸，你现在难道是想反悔？那样子的话，你才是真正的不要脸！”

    张荣凯咬了咬牙，脸上一阵青一阵白，最后一巴掌便打在自己脸上。

    啪！

    啪！

    啪！

    “穷人……穷人都是我爹，我才是真正的卑贱龌蹉低俗！”

    三个巴掌落下，他打自己的力度并不大，可每打自己一巴掌，他都觉得心脏抽搐了一下，特别是说出那句话，他感觉简直想吐血！

    他之前还骂穷人卑贱龌蹉低俗，现在这些话却是用在了自己身上，这简直就是自己打自己的脸，让他恨不得找条地缝钻进去。

    他长这么大，从没这么丢人过，这一刻，他觉得自己简直就是个小丑一样，所有脸都丢尽了。

    安雪瑶大眼睛眯了眯，好似眼睛都开心得笑了起来，“既然你卑贱龌蹉低俗，那么以后可不许再来纠缠我了！嘻嘻。”

    “安叔叔，我公司里还有事，先走了！”

    张荣凯一秒也不想在这里呆下去了，直接离开，脚步飞快，到最后几乎是跑一般的飞速离开了。

    见张荣凯这苍蝇终于走了，安雪瑶一阵开心，兴奋道：“哈哈，林辰你原来还会下围棋，你真是太棒了！”

    安中舟无奈笑道：“你这丫头，就那么讨厌荣凯吗？”

    “当然，这个人太虚伪了，我才不想和他在一起。”

    安雪瑶毫不掩饰对张荣凯的厌恶，接着又开心道：“爸爸，林辰下棋这么厉害，以后他就可以陪你下棋了。”

    安中舟嘴角抽了抽，他虽然喜欢下棋，不过可不喜欢被虐，而且按照林辰那杀气凛然的棋风，和林辰下棋，根本就是自讨苦吃。

    这时，林辰手机铃声响起，是个陌生的号码，他便走到门口处接听起来。

    电话那边传来一个女人的声音。

    这声音又甜又酥又软又有些嗲，刚传入林辰耳中，他便觉得心头有些冒火，好妩媚勾人的声音！

    听着这声音，林辰心中突然浮现出一个词：狐狸精！

    “你好，是林辰林先生吗？”

    “我是，请问你是哪位？”林辰疑惑道，这个声音似乎是第一次听到，不然的话，这么勾人的声音想忘都忘不了。

    “林先生你好，我是苏漫，华鼎集团的总经理，我想请林先生出来聊一聊，不知道你有没有时间？”妩媚的声音很是客气的道。

    林辰有些惊讶。

    华鼎集团他还是知道的，毕竟这个集团在月海市非常有名，和安家的天穹娱乐是同等级别的存在，不过自己和对方应该没什么交集才对。

    倒是之前教训过的那个开摩托车飙车的女孩，好像说她是华鼎集团的二小姐，苏漫是她的姐姐。

    难道这女人是来为她妹妹报仇的？可听对方那语气，又似乎不是。

    “我们似乎不认识，你想聊什么？电话里说不行吗？”林辰问道。

    妩媚的声音嗲嗲的笑了笑，笑得林辰心头火热，他突然很想过去看看这女人到底长什么样子，这声音太勾人了。

    “嘻嘻，林先生，你难道还怕我吃了你吗？你放心，我苏漫不吃人的，如果我吃人的话，一定会吃的你很舒服的哦。”

    林辰心中暗骂一声，真是个妖精！

    “林先生，我要和你聊的事情，对你而言绝对是有巨大好处的。我已经开好房了，你到酒店来找我好吗？”

    林辰一愣，酒店？这女的想干嘛？而且房都开好了！

    好像去一下也无所谓，要不就去看看？说不定能在酒店里发生些什么呢？

    身为处男的林辰，不由得有些想入非非起来，不得不说，电话另一边的苏漫，仅仅这声音，就已经非常勾人。

    问了下哪家酒店和房间号码，林辰说了一声如果我有时间的话就过去，然后便挂了电话。

    虽然有些好奇那女人说的好处是什么，不过他也不至于因此就马上屁颠屁颠的跑过去。

    毕竟他现在是安雪瑶的保镖，如果安雪瑶要出去的话，他是需要在她身边保护着的。

    询问了下安雪瑶，得到的答复是，今天白天她会呆在家里，不过晚上林辰要陪她去参加个晚会，她还让林辰回去换身正式点的衣服，别在晚会上给她丢人，去参加酒会的，都是些有头有脸的大人物。

    既然如此，林辰便直接离开了安家，此时他心中也有些好奇，声音那么妩媚妖娆的女人，长相到底会是怎样？

    会不会真的是个丑八怪？

    等到林辰离开后，安中舟对着安雪瑶笑道：“瑶瑶，其实林辰不是你男朋友对？”

    安雪瑶脸一红，有些慌乱道：“爸爸，林辰就是我的男朋友，你也不用**思去给我介绍男朋友了。”

    安中舟笑了笑道：“你骗不了我的，我是个男人，林辰看着你的眼光中只有惊艳和欣赏，根本没有那方面的感情，这点我看得出来，倒是你，似乎对他有些特殊？”...“”，。
