
　　“进去了，进去了”苏宇悄悄的将自己的身形全部隐蔽，直接冲进了紫晶翼狮王的洞穴之中。

　　深邃宽敞的山洞内部，被大量的紫晶块点缀着。

　　极为的美丽。望着这些天然成形的洞府。苏宇不禁只的在心中感叹。

　　穿过长长的山洞通道。半晌之后。两条岔道却是出现在了面前。

　　苏宇转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现。周围的温度。也是越来越热。

　　感受到热，苏宇不禁心中一喜直接快步走了过去。

　　同时苏宇手中直接出现黄金龙枪，一道道无形的斗气直接被苏宇给灌进了黄金龙枪之中。

　　黄金龙枪在苏宇的灌溉之下直接发出来无形的枪意。

　　观察了一会却并没有发现半头魔兽的踪迹，苏宇眨了眨眼。再次观察了好片刻后。方才放心的走进。

　　来到洞中。

　　苏宇四处望了望。最后目光停留在了山洞内部的中央位置。

　　那里。一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上。

　　一颗足有苏宇脑袋大的小的紫色圆球状东西。正安静的放置其中。

　　看着那个紫色圆球，苏宇的眼中不禁露出了一抹兴奋。

　　这就是伴生紫晶源了么，真是不错的宝物呀。

　　苏宇有些激动的伸出手向着伴生紫晶源拿了过去。

　　“可恶的人类，你们居然敢对我的伴生紫晶源出手，你们成功激怒我了”

　　恐怖的紫色斗气直接从紫晶翼狮王的身体之上爆发而出，整个魔兽山脉都好似被紫色斗气所覆盖一样。

　　云韵看了一眼紫晶翼狮王，紧了紧手中所握的剑，无形而狂暴的风直接出现在了她身体的周围，将涌来的紫色斗气全部隔绝开来。

　　“可恶的家伙，他的目的居然是这个。”云韵咬了咬牙，恐怖的斗气直接透体而出。

　　“风之极、陨杀”

　　巨大的青色龙卷风暴。在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

　　风暴所过之处。下方的森林。尽数被扯成了一道黄土之的。不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

　　“哼！”看着那席卷而来的风暴。紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声。双翼一振。身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱。也是离体而出。然后对着风暴撞击而去。

　　两尊庞然大物。在空中闪电对撞。在相撞的那一霎。空间几乎为之一静。

　　此时的苏宇，已经彻底将伴生紫晶源装了起来。

　　“好了，可以出去了，真是不错，这么多应该可以让我凝聚出紫火并且让焚决成功进阶了吧”

　　苏宇看着好几个玉瓶中的紫晶源不禁摇了摇头嘴角之中露出了一抹淡淡的微笑。

　　“人类女人，让开，本王不与你计较，不然，今天你走不出这里”

　　紫晶翼狮王身上伴随着紫色的火焰，恐怖的火焰直接让方圆数千米温度升高。

　　“抱歉，受人之托忠人之事”

　　云韵捏了捏手中的剑，直接在手中结出一个奇异的法印。

　　随着那声清脆的轻声落下。一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出。旋即呼啸而出。将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

　　见到紫火攻击无效。紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛。巨大的掌爪。猛的带起一股艳丽的紫芒。对着神秘女人怒砸而下。掌爪所过之处。竟然撕破了空气的阻碍。一缕尖锐的声波。在天空之上刺耳的尖鸣而响。M.23sk.com

　　望着紫晶翼狮王的凶猛攻势。云韵脸颊上微微凝重。背后青翼轻振。一道足有两三米的巨大青色风盾。在其面前突兀的凝现。

　　“咔…”巨掌轰击在青色风盾之上。紫光大盛间。清脆的咔嚓声响。顿时将风盾砸成了满天碎片。随风消散。紫晶翼狮王的恐怖攻击竟然强横如斯。

　　天空之上。紫晶翼狮王身体不断闪移。而云韵则是不断的退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。

　　“云宗主撤了”

　　就在一人一兽缠斗的时候，苏宇直接挥动着翅膀来到云韵不远处看着云韵喊了一声。

　　“好”云韵点了点头，大量的风直接被云韵所用。

　　“人类，你们磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮。震慑着山林。

　　一道恐怖的火焰直接狠狠的向着苏宇喷射而去，恐怖的火焰直接让虚空都开始扭曲了起来。

　　这是紫晶翼狮王的含怒一击，就是苏宇也是不得不谨慎面对。

　　“紫晶封印！”紫光闪烁之时。紫晶翼狮王的低沉咆哮。也是在山脉之中不断回荡。

　　在深紫光柱出现的霎那。云韵脸颊便是微微一变。手中所酝酿的强横斗技。也是在斗气运转之间。施展而出。

　　“裂风旋舞！”

　　随着云韵轻喝的落下。其身前空间微微波动。无数道足足十几丈巨大的深青风刃。凭空闪现。然后互相纠结。犹如布满刀刃的圆柱一般。成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

　　“轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处。空间微微扭曲。瞬息之间。以一种陨石相撞的恐怖声势。重重的撞在了一起。

　　紫色光柱与风卷刀刃略一交锋。风卷便是明显落入下风。仅仅是片刻时间。风卷轰然爆裂。而紫色光柱。却只是略微黯淡。

　　摧毁风卷刀刃之后。紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态。一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾。最后射进了她身体之内。

　　紫色光柱刚刚的手。紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了云韵身前。巨大的掌爪之上。五根锋利的紫色尖刺弹射而出。凶狠的对着后者胸部划去。

　　“风之极，陨杀！”

　　就在巨掌即将撕破云韵身体之时。其手中的奇异长剑猛然一颤。一道细小的几乎只有拇指大小的深邃光线。瞬间暴射而出。

　　光线刚刚出现。空间竟然都颤抖了几下。

　　“咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去。不过却被敏锐的它微微下垂了头颅。于是。光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上。顿时。前者全身上下最坚硬的部位。竟然便是被生生的切割了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百八十六章 夺取紫晶源免费阅读。https://xs.23sk.com 