    

    姜绾芸无奈揉揉太阳穴，“…”

    盲目热心的歆涵姐，还真是让人觉得无奈…

    …

    御书房。

    顾瑾渊下午虽然也叫了几名大臣进宫训斥，但并未耽误多少时间。姜绾芸到的时候，他已经开使用膳了。

    因为提前和裴贤盛打过招呼，所以有小太监进去告知裴贤盛之后，他便快速迎了出来。

    “姜选侍，您可算来了。”一见姜绾芸，裴贤盛面上立马展现出一个笑容，“陛下这会儿正在用膳，您送来的桂花糕，恰好可做饭后甜点。”

    “您稍等，等奴婢进去通报一声，再来叫您。”

    “好。”姜绾芸点头。

    裴贤盛并未马上进去通报，左右看看之后，又稍微凑近姜绾芸小声提点道，“你也知道，陛下今日脾气有些…待会儿进去的时候，可千万别多嘴。陛下问什么，您就答什么。”

    “是，多谢裴总管提点，绾芸明白了。”姜绾芸微微颌首，真心答谢。

    她本也不是个沉不住气的人，因此，嘱咐一句之后，裴贤盛便放心进去通报了。

    屋内，顾瑾渊正端着一只上了明黄色釉底的龙纹瓷碗一口一口优雅地用着晚膳。

    桌上的菜式各色各样，色泽亮丽，摆盘用心，但他却一直秉持着淡漠的态度，一副对任何菜式都提不起兴趣的模样。似乎用膳于他来说，只是例行公事。

    见裴贤盛进进出出，似乎是有事的模样，他动筷子夹菜的时候，便随口淡淡问了一句，“是有人求见吗？”

    “对。”裴贤盛点头，“是…”

    还等他报上名字，顾瑾渊便直接开口打断了他，“不见。”

    今天一天的烦心事不少，再加上昨日外出一天，积攒下不少事物，以至他待会儿还要批阅。这短暂的休息空档，他便不想再见任何人了。

    若是平时，陛下说不见，裴贤盛肯定就直接去外面回绝，把人给挡回去了。

    可今日…他悄悄抬眸瞄了一眼自家主子略微有些阴郁的绝色面旁，犹豫片刻，还是壮起胆子把剩下的话说完了，“是姜选侍来了。”

    闻言，顾瑾渊夹菜的动作不由顿住。抿了抿玫瑰色泽的艳丽薄唇，他方才冷冷道，“你和她关系很好？”

    裴贤盛作为他身边伺候的老人，在他做出决定之后，通常只会服从命令，很少有多嘴的时候。

    特别，是有关后宫女人的事情。

    他也很喜欢裴贤盛这个特点，所以才把大总管的位置交给他。

    怎么今日…他竟在自己拒绝说不见时，还多嘴提了姜绾芸的名字？

    顾瑾渊清清冷冷的声音一落入裴贤盛耳中，便叫他斗了一个激灵，“陛下，是奴婢多嘴，奴婢知错了！”

    “奴婢这就去叫姜选侍离开，请您息怒！”

    在认错的同时，他也在心里暗暗悔恨，骂自己疏忽大意。

    照顾陛下的情绪和关心陛下周围的事情固然重要，可他作为陛下身边伺候的人，多嘴是大忌！

    他怎么就…忘了这点呢！

    正当他准备转身退开时，顾瑾渊清清冷冷的声音，又再次传来，“她来做什么？”

