    第216章 会面

    飞机飞了八九个小时才到阳城，闵方和贺阴下飞机的时候，阳城已经灯火通明了，一下飞机的闵方兴奋的就想打电话给李琼，询问他现在的地址，他好过去找他。

    相见恨晚的情绪，让他恨不得现在马上能见的到李崇，但是贺阴阻止了，他对闵方说道：“

    人家也是要休息的嘛，更何况那么晚了。”

    而闵方一想确实是那么一个道理，放下手机的他有点失落，而贺阴看到，安慰他说道：“我们不是到阳城了吗？明天就能见到她了，我们先找家酒店休息一下吧。”

    于是贺阴便订了附近的一家酒店住了下来，而闵方则是全程跟着贺阴，所有的事情都是贺阴安排妥当的。

    第2天一大早，闵方便打电话给了李崇，正在给老婆煮早餐的李崇听到电话响，一看竟然是一个陌生的号码，一接听，对方传来的声音就像一个大叔，就在李崇质疑对方的身份的时候，对方主动说出了他就是闵方。

    而闵方也震惊，李崇的声音竟然那么年轻，听起来就像20多岁的小年轻，一度让他怀疑他是不是打错了电话号码，能在代码领域造纸那么高的人，年龄怎么会那么小呢？

    两个人交流了一会儿之后，李崇得知闵方现在就在阳城有点吃惊，但是想了半刻，还是约好了一个小时之后在一家咖啡厅跟闵方见面。

    闵方挂了电话之后，直接跟贺阴说出了自己的疑虑：“那个人怎么会那么年轻呢？真想知道他老师是谁，既然能教出这么个天才出来。”

    而贺阴一听，对方既然是一个年轻人，他心里面庆幸了几分，年轻人好啊，刚出社会，涉世不深，而且研究代码的人。一般就像自己的师弟一样，只醉心于研究，对人情世故并不怎么了解。

    他现在脑海里面，李崇大概跟他师弟一样吧，都是邋里邋遢不修边幅的，毕竟他现在成就那么高，时间一定都花在研究代码身上了。

    “这不是证明青出于蓝而胜于蓝嘛，我们这些家伙终归是年纪大了，这个世界还是要由年轻人来接管才行。”贺阴说道。

    而在阳城最出名的就是它的早点，贺阴和闵方正坐在酒店的餐厅里面，吃着精致的早点。只是贺阴是像斯文优雅，一个个的细品着，早点的味道，而闵方则是胡吃海喝，把这些精致的早点一股脑就吸进了嘴巴里面，在闵方看来，食物只是为了填饱肚子所存在的。

    吃饱之后两人直接来到了和李琼约定好的那家咖啡厅，只见咖啡厅里面坐着不少喝着咖啡，摁着电脑的上班族。闵方和贺阴找了个角落的位置，点了两杯饮品，便等着李崇的到来。

    你从来到咖啡厅之后便给闵方打电话，只见角落里面传来一阵手机铃声，他望眼看去，便看到了两个大叔坐在角落里面，只不过两个人的形象差异过于巨大，一个邋里邋遢，而一个穿戴整洁。

    他直接走过去，问道：“闵方？”

    而闵方抬头一看看到李崇显然震惊了，他有想过李崇是什么样子的年轻人，但是没想过眼前这个穿戴休闲阳光帅气的少年竟然会是那一个研究出小魅的人。

    而贺阴更加震惊，如果他没有记错的话，李崇就是前段时间特别火的那个魅龙公司的老总。他的技术可是得过军方认可的呢，怪不得自己师弟都要夸他，之前他看到报道的时候还在惊讶，这个年轻人年纪轻轻竟然有如此大的作为，不仅手握着一家上亿资产的公司，而且底下还有那么牛逼的技术。

    没想到这次自己的师弟会面的竟然就是他。

    “是的。”闵方回答。

    然后李崇就拉开椅子坐了下来。

    “没想到你竟然那么年轻。”闵方一只口直心快，便把自己的惊讶给说了出来。

    “还好。”李崇看到闵方之后，便确定了自己之前的推测，对方还真是一个直肠子，不会什么弯弯绕绕，要不然也不会通过入侵自己公司系统这种行为来找自己了。

    “如果我没有猜错的话，你是魅龙集团的老总李崇吧。”贺阴说道，他起身把手伸向了李琼，想跟他握一下手，毕竟现在李崇在他的观念里已经不是那种不谙世事的年轻程序员了，而是一个产业比自己还大的公司老总。

    李崇看一下贺阴，手只是形式的碰了一下。

    贺阴眼眸暗了暗，然后坐向了自己的座位。

    闵方没有观察到贺阴的情绪，他兴奋地说起自己破解小魅时候的情景：“小魅的防火墙代码组合实在是太精妙了，同时竟然夹杂着可以反击的代码，我差点就被他反击成功了。”

    然后他拿出了他随身携带的笔记本电脑，把自己的那组破解小魅防火墙的破解代码给李崇看了。

    而李崇颇有兴趣的看着那一组破解的代码，不得不说闵方的确是现代程序员里面的王者，里面代码的组合超前而且大胆，要是有一步错的话，恐怕小魅立马就能反击回去。

    而贺阴听到两个人的交谈，立马就惊住了。什么？！自己的师弟竟然能够破解得了小魅的防火墙，要知道小魅防火墙在一经出世的时候就引起过轩辕大波，魅龙集团更是豪言，谁能够破解谁就能够得到5，000万的赏金。

    为了得到这5，000万赏金，在下国不知道有多少黑客绞尽脑汁的破解小魅的防火墙，就连他听到这个数字也心动过，曾让手底下的员工破解这个防火墙，但是无一例外主机都被烧了，正当他想求助闵方的时候，可是那时候闵方手上正有一个项目，没空理他，于是他也只能不甘的放弃，心里面安慰自己，说全国都有那么多黑客都破解不了，也许闵方也破解不了呢。

    谁知道今天闵方竟然跟他说，他破解了小魅了，嗯，他现在手上的笔记本，里面的代码竟然能够价值5，000万，这是他10年都挣不来的纯利润啊！他控制住了自己把笔记本夺过去的冲动，然后拿起自己面前的咖啡喝了一口，冷静了一下。

    (本章完)

