
被小萝莉一针刺穴，燕行在剧痛中意识一阵恍惚，有短暂的时间连知觉也没了，不知自己是谁，不知在哪。

过了一会，痛感复苏，头炸着痛，如有人拿锤子在击打脑顶，痛得让人恨不得立马就死去免得受煎熬，他咬紧牙关，再痛也不愿哼一声。

又过了一阵，四肢百骸的痛感一波接一波的袭击感官，就如有锯子架在身上拉来拉去的做拉锯战，肉啊血管啊一节一节的断裂。

那样的痛比以前小萝莉给他针灸拔毒那次的痛上升了一个档次，如果上次是大痛，这是剧痛，上次是十级巨痛，这次则是特级疼痛。

燕行从来没有感觉痛还能达到现在这种层次，这种痛大概就是让人痛不欲生的那种了，如果不是，起码也无限接近真相。

他痛得全身抽搐，同时又感觉身体这里火辣辣的，那里冰冻住似的，有些地方好像要爆炸，有些地方在收缩，有些方像被拉面条，被不停的拉扯着做弹力测试。

那种滋味无可名状，反反复复的折腾着，他咬住牙，控制住自己不叫不喊，却控制不住身躯情不自禁的颤抖。

燕帅哥在受煎熬中，乐韵站着观察，扫描他的躯体变化，适当时机果断的出针，每隔一会儿扎一针或两针，又足足给燕帅哥身上添加十几针，再拿起手术刀，手起刀落，扎破燕人左右手的大拇指，双脚掌心近涌泉穴位的地方，轻飘飘的扔掉手术刀，拿着注射器和玻璃管瓶，坐在燕帅哥一侧等他排毒。

很快，燕少扎着针的地方和手指脚指被划破的地方涌出血，最开始还比较正常，是暗红色的，很快就是乌紫色，一点一点的渗，很粘稠，是很稀糊的果冻状，极像脂肪汁。

乐韵拿着针筒收集毒血，毒素从燕帅哥体内被逼出来很混浊，不是纯毒，不过还是能提取出有用的毒成分，收集起来也是废物利用。

别以为是废料般的毒就可以轻视，其实杀伤力的还是杠杠的，拿去毒老鼠，保证只只死，毒杀蚊子蟑螂保证能让它们绝户，当然，如果被鸡鸭猪狗吃了，也只有帮它们收尸挖坑一条路。

一点一点的收集也只凑集到两玻璃管瓶，毒素还有，不太好采集，乐韵懒得费太多心思，采集到一定量做研究就行，不求多，将瓶子密封，再把针筒清洗消毒。

燕行不知道自己变什么样子，只感觉一会冷一会热，身上在出汗，脸上黏糊糊的，好像被油和泥巴把脸给胶了起来。

最开始全身剧痛，痛着痛着不知道是痛木了还是真的不痛了，他自己没感觉痛，只觉得寒热交替，像处于两极分化之地，倍受另一种煎熬。

从他身上渗出的毒素凑少成多，慢慢的弄得他满头满脸满身，又从躯体与地板接触的地方渗粘在地板上，慢慢积攒。

观察一阵，乐韵愉快的丢着他不管，打开厨房的吸烟扇，开空调换空气，自己抱着书本坐在瑜珈垫上啃书，每隔五六分钟或十分钟才看几眼病人。

被丢着任自生自灭的燕大少，峰上针孔里不通的涌出毒血，有些地方是乌紫，有时是黑紫，还有乌黑色，几种颜色常常交替出现，有时偶尔还会冒出一二滴黑中掺点蓝绿色的血，把他的皮肤染成彩色，像非洲人画的彩泥妆。

彩泥不断增厚，如帮他塑了一层泥膏，地面上的颜色也慢慢淌开，空气里的臭味也越来越浓，越来越杂乱。

味道太难闻，乐韵都快被熏成臭人，默默的叹口气，继续看书，过足足三柱香的时间才慢条斯理的放下书本去研究燕某人。

燕大少已变得面目全非，从针孔里涌出的不仅有毒素，还有积累起来的杂质，是像油渍一样的膏汁，有些微微发黄，有些混合着脂肪，像变质的**，杂七杂八的东西将一个大男人糊成糊花花的一坨，还散发着一股臭味，如刚从茅坑里捞出来似的。

“哼哼！”瞅到灰糊糊的一截人棍，乐韵眼珠子一转，跑去找来手机，对着泥人一顿猛拍，拍了十数张美图，存起来，将手机藏回卧室。

给某人的糗样存了老底，戴上手套，拿纸巾垫在手掌上，一根一根的拔针，收回来的针放纸巾上，攒够数根擦拭干净，再丢消毒瓶里浸泡。

将一茬茬的金针银针收回来拭干净，全部装消毒瓶里密封，医用工具收拾起来，挪得远一些，再拿纸币帮燕帅哥擦拭脚板，把他脚板上的污渍弄干净，免得他走路时弄得地板上到处是灰糊糊的污渍，之后再帮他擦眼睛，帮他把胶糊住他双眼和眼眶四周的杂质擦去。

“帅哥，又到起尸时间了，诈尸吧，自己去洗洗。”帮帅哥解放出眼睛，大功告成，余下的就让燕帅哥自己动手丰衣足食。

“哎！”小萝莉拔针时，燕行有感觉到蚂蚁咬似的微疼感，老实的躺成尸体，小萝莉没有命令，他也不敢乱动，听到小萝莉说可以诈尸，兴奋的回应，一张口差点吃到一嘴臭东西，慌乱的又闭上嘴巴，不敢再吱声。

他想一个鲤鱼打挺仰坐起来，赫然发现后背像被胶水粘住似的，有撕粘感，坐起来看向自己，腿脚手臂前胸一片浆糊糊，裤子都认不出是什么颜色。

看到自己变成一个像从臭泥里滚了一圈爬出来的臭哄哄的泥人，燕行恨不得直接晕过去，天啊，这样子太丑，好臭！

这么臭的人，丑死了，小萝莉看了不恶心才怪。

瞬间的，燕行一蹦站起来，啥也顾不得，叮叮咚咚的跑向卫生间，几下冲至，一头扎进去，砰的掩上门。

当关闭卫生间的门，他后知后觉的发现门上有个脏脏的手印，再看自己双手，手掌上也胶着一层厚厚的东西，人快崩溃，这些臭东西究竟是从哪来的？

眼皮上有凝膏似的东西要流下来，燕行快速的打开花洒，站着在花洒头底下冲洗，那层黏糊的东西有油，很粘手，用净水洗不掉，搓了几下，头上像顶着奶油膏，他只好拿起小萝莉洗衣服用的肥皂打一层，先洗干净手，再洗头，不停的打肥皂，不停的搓洗，一连搓了好多遍才把头上的脏东西弄干净。

一遍又一遍，洗了五六遍，总算将自己从头到脚洗得干干净净，往镜子前一凑，自己瞅一瞅，一张脸光洁如玉，皮肤很白，有温润感，嘴唇也格外的红润。

再感受一番，全身都有了变化，连毛孔都是通透的，骨头好像轻了几两，那种由内到外的变化，有如新生般的充满生机。

瞬间的，燕行激动的差点仰天长啸，洗经伐髓！小萝莉帮拔毒的同时也顺便帮他洗经伐髓一次，所以他如感新生，全身通透。

想到小萝莉对自己的好，他激动的拉门，手摁到门把，猛然发觉没穿衣服，臊得脸发烫，忙忙找衣服，猛然惊觉自己的背包还在外面，根本没衣服可换。

这下，燕行惊呆了，愣愣站得好几秒，默默的将自己丢一边的贴身裤子拾起来搓洗，用很多洗衣粉才勉强洗干净，忍着嫌弃感穿起来，赶紧洗门上的脏手印，将它也洗刷尽，打开一条门缝，悄悄的朝外瞅，小萝莉坐在看书的地方被写字桌挡住了，只看到她平伸在地板上的脚。

除了那些，地板上还有几个自己踩出的脏脚印。

他不好意思跑出去拿衣服，自己与自己做了半天思想斗争，向小萝莉求救：“小萝莉，辛苦你帮我把我的背包拿给我好不好？”

燕帅哥冲向卫生间时，乐韵对着他留下的足印悲催的叹了口气，她辛辛苦苦帮他擦干净脚板，就是希望别弄得地板上到处是污印子，结果那家伙跳起来时又踩得地板一片污垢，害她白帮他擦了一顿臭脚丫子。

地板已脏，说啥也晚了，干脆不埋怨燕某人，坐下去扫描书本，扫描着扫描着，听到燕帅哥叫自己帮忙，将书本放一边，起身提起燕帅哥的背包给他送去，那家伙太激动，没拿衣服就去洗澡，这下知道后果了吧。

看到燕帅哥从门后探出个头，一张白晳的俊脸堆满云霞，羞得满面通红的样子像个初嫁的新媳妇，为了不让帅哥臊得无地自容，乐韵不笑话他，到洗手间外将背包递给他。

小萝莉送来背包，一张粉嫩的圆脸张扬着灿烂的笑容，燕行羞得想钻卫生间蹲坑的下水道，等背包递来，伸出手臂，一把抓过来又咣的关死门。

“你怕什么嘛，我又没有偷窥癖那种不良嗜好，不会趁人之危冲进去看你光腚的样子。”燕人像防采花大盗似的关上门，乐韵摸摸鼻子，不满的抱怨，转身回去看书，不忘记催促：“动作快点，穿好衣服出来打扫卫生，我这么辛苦，你还让我呆在这种味道里看书，你忍心么？”

“我马上就去搞卫生。”小萝莉叨唠声传来，燕行又一次臊得脸爆红，听到后一句，满心羞愧，飞快的找出衣服往身上套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022526"  chaptername="第六百三九章  我没有偷窥癖（1">加入书签</a>
</div>
