    “娘，我跟你说，叶大哥看着高冷，其实跟个孩子一样，你知道嘛，他可喜欢吃柠杬了，一连吃了十来颗，将自己的牙都吃软了，若不是我拉住他，他可能还会吃呢。”

    叶远平闻言差点打了个趔趄，头上的斗笠遮住了他满脸的无奈，她怎么还跟她娘说这些。

    哎，不过他牙是真酸了。

    明明不怎么喜欢吃柠杬的，但真奇怪，她递给他吃的东西，他连拒绝都忘了。

    “你这孩子倒是奇怪，村里的孩子看着他都绕道走，你倒是还敢跟他坐一块吃野果哩。”姚氏笑道，“以前也不见你跟他这么熟稔。”

    方思勤转头，笑嘻嘻的说道，“我以前是听信了谣言，所以不敢与他亲近，可他救了我的命呢，而且他现在是我大哥了，我一点也不怕他。”

    “别说亲近这样的话，你毕竟是个女娃，”姚氏闻言说道，“若是让别人知道你跟他走得近，说不定要说闲话呢。”

    “我还是个孩子，他们说什么闲话？”方思勤一脸愕然，但想想这个时代，她便也点点头，从善如流的说道：“娘，您放心，我有分寸的。”

    “娘知道你是个好孩子。”姚氏自然是点点头，也没再多说了。

    方思勤因为是她买来的孩子，自小就有些孤僻，在村里也没有什么朋友，现在她性格开朗了，还多了一个大哥，她应该为她感到高兴。

    两人有一搭没一搭的说着话，方思勤怕姚氏走一路渴了，将方才洗干净还没吃完的柠杬剥给她吃，又起身去溪边，用宽大的藤叶捧水来给她喝，见到方思勤这样的体贴，姚氏只觉得心中甜滋滋的。

    她这一辈子，有了这样一个好女儿，真是天赐她的。

    在姚氏休息的时候，方思勤又拿起她带来的那个麻袋，兀自去将她放在树下的那堆野果子装了起来，姚氏自然也不能看她一人忙活，便也起身去帮忙。

    将所有的柠杬收拢起来，还真有半袋子，姚氏掂量了一下，道：“这起码得有二三十斤吧。”

    “嗯，收获颇丰。”方思勤笑盈盈的说道。

    姚氏也笑，虽然这东西很酸，她不认为它能够卖得出去，但只要孩子开心就好。

    “你在这歇会儿，娘亲再去找找那葛根。”姚氏又说道，她这次过来，可是带了两个麻袋，还有一个大篮子，她想要将这麻袋跟篮子都装满。

    “我跟娘一块去。”方思勤说道。

    她运气真的很不错，跟在姚氏身后随便走走，竟然又发现了一小片葛根，两母女连忙开挖，待到天黑的时候，两人挖的葛根，已经将两个麻袋，一个竹篮全装满了。

    “勤勤，你就是娘的小福星。”瞧见这收获，姚氏的脸上露出了笑来。

    这笑容不像从前那样，只是单纯的为了不让她担心，所以才强颜欢笑，这次，她是发自内心的高兴。

    有了粮食，她家的勤勤就不用挨饿了。

    或许，她还能拿这葛根粉，跟一些家境尚可的人家，换一些粗粮。

    “娘，天色不早了，我们快回去吧。”方思勤说道。

    挖了半天的葛根，她这小腰还真有些酸痛。

    看着这两麻袋加一篮子的葛根，姚氏也有些发愁，“这该怎么带回去呢？看来是要放一袋放这山上，我明天再来拿了。”

    方思勤也有些发愁，这山上是物产丰富，但就是离村子太远，光是一个来回，就得两个时辰。

    当然若是离村子近的话，这些东西怕是也轮不到她们母女来挖了。

    “娘，这东西可不能留这山上，万一给别人拿了呢，我看这天就没有要下雨的意思，肯定会有别人来这留客崖找吃的。”方思勤说道。

    “可是娘最多只能背两袋回去。”姚氏知道方思勤说的对，她对粮食也很珍重，便道，“不然娘亲半夜再来一趟？”

    “娘，半夜过来，太危险了，这可是留客崖！”

    “为了粮食，娘豁出去了，反正以前在田里放水的时候，也经常有人在田边一守守一夜的。”姚氏说道。

    “娘，我可不能让您半夜过来，我有办法。”方思勤朝姚氏微微一笑，道：“咱们做一辆小车，将这东西拖回去。”

    “这主意倒是不错，可是娘不会啊。”姚氏又有些犯难。

    哎，要知道今天能挖到这么多的葛根，她怎么说也得去找人借一辆独轮车了。

    “反正就一次性用的，咱随便弄弄就得了。”方思勤说着，便去四周寻找小树木。

    这里梧桐树特别多，有些梧桐树将根发的到处都是的，那些婴儿手腕粗细的小梧桐树，砍来做小拖车是最好不过的了。

    两母女说干就干，方思勤找好小树，姚氏便过来砍，正忙活的时候，叶远平走了过来，“你们在做什么？”

    “叶大哥，你怎么来了？”方思勤料想叶远平回去的时候，不会再走这条路了。

    叶远平没回答她，只是用眼神询问她。

    方思勤便解释道：“我们今天挖的葛根太多了，我跟我娘打算做个小拖车，将这东西拖回去。”

    “不用那么麻烦。”叶远平说着，便将那两个麻袋拎了起来。

    “叶小哥，这怎么好意思？”姚氏见状是又惊又喜，嘴上还是挺客气。

    “哇，叶大哥你太厉害了，你力气真大，多亏你来了，不然我们做拖车都得花小半个时辰，那怕是得天黑才能回家了。”方思勤坦然的接受了叶远平的好意。

    “以后有事叫一声就是。”叶远平说着，依旧是一马当先的走在前头。

    方思勤跟姚氏落在后面，两母女对视一眼，眼中皆是欣喜的神色。

    其实叶远平的确不用走这条路回，但他就是想过来看看，或许能够遇到她，没想到，还真的碰到她了。

    三人踏着夕阳，翻山越岭回家，残碎的夕阳将三人的影子拉的老长老长了。

    “远平，是你回来了吗？”今天叶远平回得有些晚了，罗氏早就搬凳子坐在门口等他了。

