    在诸多强者眼里，妖月空俨然是在拉拢他们，想与他们联手对付月隐神王。

    毕竟，白观星已经丢了一条胳膊，帝陵之中，月隐神王以及金乌拾郎都已进去。

    尽管月隐神王和金乌拾郎未必是朋友，但他们和妖月空，一定都是敌人。

    这种事，谁敢掺和？

    要是胆敢染指，他们还会等在外边么？

    但诸多强者，俨然是误会妖月空的意思了。

    “放心，诸位不愿帮忙，我等不会强求。”

    “请诸位一起进去，只是想让诸位做个见证，以后，告诉天下，我家的东西，就是神王，也不能偷，不能抢！”

    话音落毕，妖月空率先向着帝陵之中走去，而秦逸尘一众，与其并排而行。

    望着妖月空的背影，金象神帝愣了许久，才扭头望向神童。

    “你们有没有感觉，月空道友好像变了个人？

    ！”

    神童一脸老气横秋，煞有其事地颔首：“有这个感觉，是不是白泽之子丢了一条胳膊，让他受刺激了？”

    “谁能知道……不过这一战，肯定会打，而且一定会打的很惨！”

    “所以咱们，要不要进去看看？”

    诸多强者一阵沉默过后，魔童率先拍着胸脯道：“进去！干嘛不进去！月隐神王再厉害，还不至于咱们只是看戏，就要杀光咱们。”

    “再说了，没准能捡漏呢…”“捡漏？”

    金象神帝一阵迟疑：“风道友算是对咱们有传道之恩，这么捡漏，不合适吧？”

    “随便你！”

    魔童留下一句话，便大大咧咧地向帝陵内走去，只是踏入帝陵之前，突然想到什么，扭头似笑非笑道：“也没准捡的不是白先生他们的漏呢？”

    话虽如此，可一众强者依旧是打定了主意，这一战，看戏为主。

    事实上，说是看戏，但到了他们这般境界，旁观一场惊天动地的大战，就能参悟不少道妙。

    尤其是白泽之子和月隐神王之间的交锋，若是能见识两者爆发的强横道法，以及月隐神王那灭世之威，都足以算一场天大机缘！若是能够捡漏，那就再好不过了。

    帝陵之中，古老的气息充斥在每一处角落，月光挥洒之下，驱散黑暗，柔和而又明亮。

    然而一路走过，却见帝陵之中一片狼藉，犹如废墟，一尊尊神像被打碎，齑粉遍地，更有棺椁被掀翻，其中的尸骸也不翼而飞，或者说不复存在。

    秦逸尘脸色严肃，他知道，妖月帝陵，肯定不只有妖月空的先祖，只要是妖月一族的大能陨落后，都可归入其中。

    就如人族的英灵殿一般，并非只有历代族长和帝境强者才有资格入内。

    但是这些，俨然都是月隐神王的手笔！妖月空看在眼里，一言不发，只是走过时小心翼翼，绕开了那些残骸，秦逸尘一众也顺着他的脚步前行。

    诸多强者紧随其后，同样是小心翼翼，金象神帝有些不忍，还试图将一尊神像重新拼凑。

    “你们这些神王，是不是因为没爹没娘，所以闯进别人家之后，就和孤儿一样。”

    终于，眼前豁然开朗。

    月隐神王背对秦逸尘一众，帝后，天狱之主，镇天之地的那尊存在，就立在那里！不仅如此，金乌拾郎，以及三尊祖巫看向他们的眼神，同样满是不善。

    秦逸尘注意到，在月隐神王的眼前，有着两尊雕塑。

    雕塑足有万丈之高，两尊雕像皆是身姿伟岸，风华孤傲，栩栩如生，就犹如年老的妖月空。

    而在两尊雕像手中，各自有着一尊弯月战刃，两尊雕像一左一右，令战刃也左右交错，合十聚拢。

    而那战刃所交错的锋刃之处，月光柔和，却又好似炫目至极！无人怀疑这一双锋刃的威力！这双锋刃极为古老，就犹如两尊残月，甚至战刃上还能看到战斗留下的残痕。

    战刃之下，就是月隐神王的背影。

    俨然，能让月隐神王静静注视许久的战刃，绝对蕴藏着毁天灭地之威！“妖月双牙。”

    月隐神王轻喃间，淡然回眸，依旧是那副优雅，似乎忘了秦逸尘曾对他吐过口水，也没听到妖月空刚才的孤儿称呼。

    秦逸尘一众最值得月隐神王注意的，是白观星那条断臂。

    “丢了一条胳膊？

    真是奢比尸干的？”

    月隐神王嗤笑一声：“白泽之子，看来你这一生是真的废了，连奢比尸都能威胁到你。”

    白观星纵然独臂，可依旧风轻云淡：“连奢比尸都能废我一条胳膊，你打我的分身时却都唯唯诺诺，到底是谁废了？”

    月隐神王笑容一怔，优雅化作幽寒。

    “本王真要杀你时，别说一条胳膊，你连一缕残魂都留不下。”

    白观星耸了耸仅剩的肩膀：“当年你们也是这么说的，现在我不还是站在你们面前？”

    “而且……老毒婆，我丢了一条胳膊，你却差不多丢了半条命吧？”

    “哼！”

    一声冷喝间，金乌拾郎与三尊祖巫缓缓起身，冷眼相对。

    秦逸尘注意到，奢比尸，竟然变得年轻了！而且此刻的奢比尸说不出的韵味，原本如剧毒的双唇，此刻却好似淡淡青紫唇彩，就连刚才的那声冷哼，都如女子嗔怒。

    但越是如此，奢比尸的伤势便越显然。

    “我还活着，你也活着，我照样能拽着你再死一次。”

    “那就试试。”

    “好啊。”

    一瞬之间，帝陵之内的杀意骤起！帝后与两尊黑祖弟子立于月隐神王之后，脸色铁青。

    “妖月空，还有你这贼刀，你们可真够贪的！”

    “拿了桂树还不跑，还敢来送死？”

    天狱之主在旁冷笑附和：“月隐师叔在此，他们能跑到哪？”

    “还不滚过来把这两把刀给师叔摘下来，双手奉上！”

    “这样的话，你的下场，还能比那些棺材里的家伙好一些。”

    俨然，这一双残月战刃，月隐神王并无法直接夺走，否则，也不会在这等着秦逸尘一众。

    但月隐神王也没有空等着，他在帝陵之中找寻线索，刚才秦逸尘一路所过所见到的一切，俨然皆是月隐神王所作所为。

    拆人祖坟，不共戴天。

    

