    第118章 万血凝杀阵！   

    棋子？

    

    废物？

    

    城外亿万之众闻之，心中俱是震颤。

    

    这黑袍人，竟以紫霄神宗为棋子？

    

    幕婉颐和沈千越神色骤沉。

    

    紫霄神宗是慕璇玑的心血，今朝却被人如此利用，以至覆灭，以两人对慕璇玑的在乎，可想而知对血幽天恨意之强。

    

    至于四万年前，血煞宗这些词汇，诸人不解。

    

    而且此刻也没时间多想，一双双目光俱是一眨不眨的盯着长空疯狂战斗的两人。

    

    “轰！”

    

    秦风一指琉璃点出，势如破竹，破碎一切。

    

    血幽天连连挥袖，卷起一道道血浪，宛如一道道血墙，坚不可摧，但在秦风的琉璃指劲下，脆如泡沫，被轻易洞穿，破空而过。

    

    “好强，你之力量比之四万年前强了不少，看来你真的打破桎梏，成就仙位了。”

    

    血幽天神色微变，快速往后爆退。

    

    琉璃指劲破空而下，将地面斩开一道数丈之宽的鸿沟，一路往前蔓延，整座紫霄城，都在指劲下皲裂，仿佛大地要被劈成两半一般。

    

    城外诸强散开，看着那道犹如鸿沟般的裂痕，心颤不已。

    

    这才是真正的巅峰之力啊！   

    “四万年前！成就仙位！”

    

    紫霄神宗下，沈千越和幕婉颐听到这番话，神色无比的震撼。

    

    特别是幕婉颐，此刻再无丝毫怀疑。

    

    长生四万年，强横至此，不是仙，又是什么？

    

    也只有如此强者，才有资格做祖母师尊了。

    

    “我不是仙，我只是武徒，我若是仙，刚才那随意一指，就能让你飞灰湮灭。”

    秦风摇头道，可怜的血幽天，四万年过去连他的境界都没弄清楚。

    

    “不管你是仙还是武徒，你都不该踏上神宗，你以为，我借他们引你上神宗，当真没有半点准备？”

    

    只见血幽天屈指连弹，仿若一位音律大神在抚琴而奏。

    

    随即便看见一滴滴血珠好似蒸汽一般，从地面升腾起来，只一刹那，便悬浮长空，覆盖方圆三千丈。

    

    “我临神宗近一年，凝聚万滴真血，布万血凝杀阵，便是真正的仙境大能降世，也休想破阵，将被逐渐炼化而死。”

    

    血幽天森森笑道，双手挥动间，遮天蔽日的血珠快速爆开，每一滴血珠都爆发出无数血线，与邻近的血珠相连。

    

    仅是刹那间，上万血珠紧紧相连，恐怖血线坠落，笼罩方圆三千丈。

    

    “退！”

    

    神宗脚下，沈千越在血珠绽放的刹那，便带着幕婉颐急速爆退，那一颗颗血珠散发出的血意，让他感受到前所未有的恐惧和死意。

    

    仿佛血线笼罩之处，便是地狱，能让人消弭。

    

    那种感觉太恐怖，仿佛面对着无力抗衡的仙意。

    

    能随手造就巅峰，布下如此可怖的杀阵，即便不是仙，恐怕离仙也是不远，绝非涅槃巅峰能比。

    

    不知秦风能否抗衡。

    

    不止是他们两人，城外无尽人群同样在爆退，无不惊恐骇然。

    

    好恐怖的气息。

    

    仅是余威就能让人感觉生命在流逝，死亡在靠近，与之相比，之前的楚天绝和叶沧溟，简直就是蝼蚁，也配称巅峰？

    

    “这股气息，哪怕不是仙，只怕也差不多了。”

    

    “秦风怕是危诶。”

    

    魔渊、赵绝丹这些强者无不骇然而叹。

    

    白秀他们的脸色变得煞白。

    

    不仅仅是因为那股血意威压，更是担忧秦风。

    

    还没能从神宗破碎的震撼中回过神来，还没来得及沉寂妹妹有救的喜悦中，局势便又突变。

    

    秦风前辈，身陷危机，周围诸强，无一看好。

    

    奇迹，还能出现吗？

    

    “有点意思。”

    

    秦风望着丝丝血线，非但没有惧意，反而露出一抹笑意。

    

    万血凝杀阵意，已经无限接近仙之意了，看来血幽天的准备倒是充分，可惜，任他准备再充分，我自有一拳，让你飞灰湮灭。

    

    他伸手一握，仿佛将天地星辰握在手中，凝出一道血印，将虚空染红。

    

    “去！”

    

    挥拳落下，血印好似天外陨石，任由万血凝杀阵威势多强，却也被轰出一道巨大真空，直奔血幽天而去。

    

    秦风脚下震颤，顺着那道真空，朝血幽天呼啸过去，手中又有血印凝聚，隐而不发，蓄势待发。

    

    “哈哈，秦风，你中计了！”

    

    望着秦风一拳轰开万血凝杀阵，朝他俯冲而来，血幽天非但无惧，反而欣喜无比，他双手勐的一握，四面八方的血珠快速滚动，如龙卷风一般快速汇聚而来。

    

    一刹那，秦风头顶覆盖三千血珠，脚下逆冲三千，周身萦绕四千血珠，身陷阵中，如陷死地。

    

    “我的万血凝杀阵还未开启，只待你入阵啊！”

    血幽天狰狞的笑容中又带着几分得意。

    

    他双手快速掐诀，彻底爆发万血凝杀阵之威。

    

    那一瞬间，上万血珠急速旋转，以肉眼可见的速度开始缩小，仿佛要生生炼化里面的一切。

    

    这一幕，使得浩瀚人群尽皆屏气凝神。

    

    特别是白秀他们。

    

    甚至就连沈千越和幕婉颐，神色都是无比凝重，暗暗为秦风担忧。

    

    不管幕婉颐现在对秦风是怎样的感觉，但紫霄神宗落得如此地步，不怪秦风，全怪那灰袍人。

    

    她当然想看到其陨灭，为神宗陪葬。

    

    “嗤嗤。”

    

    万血凝杀阵中，秦风明显感觉阵意暴涨，似有一股可怕的凝练之力要将之生生炼化一般。

    

    “不错，真的已经无限接近仙之力了，可惜，终究只是徒劳。”

    秦风赞叹了声，随即指尖捻星辰，一道琉璃之光呼啸而出，任你千般法，我自一拳轰碎。

    

    “血幽天，仅凭这万血凝杀阵，你是奈何不了我的，想杀我，拿出你血煞宗的绝学吧！”

    

    秦风握拳轰出，随着杀阵空洞压向血幽天。

    

    “炼炼炼，给我炼！”

    

    血幽天还在快速掐诀，想要稳住万血凝杀阵，直接炼化秦风，但任由他如何努力，也难以炼化秦风，甚至杀阵还在以肉眼可见的速度，不可逆的破碎着。

    

    这使得血幽天的脸色逐渐凝重起来。

    

    本以为，有紫霄神宗这些棋子在前，他突袭在后，再有这万血凝杀阵，一步步消耗、重伤秦风，哪怕他真的破境成仙，也能将之诛杀。

    

    却没想到，秦风竟如此可怕，比之四万年前，不知强横多少。

    

    紫霄神宗诸强加上两位巅峰，竟如蝼蚁，弹指湮灭，他的突袭也没能伤及分毫，此刻，他报以极大期望的杀阵，竟也奈何不到秦风半分。

    

    这让他渐渐凝重至极。

    

    “轰！”

    

    终于，在秦风一道道恐怖拳印下，万血凝杀阵终是再难维持，轰然爆碎开来。

    

    血幽天也不再执意，当即手掌挥动，将万血凝于手心，满脸肃杀的道：   

    “好，既然你想再次见识我的绝学，那么，成全你！”

    

    

    

