    完颜瀚面露笑容地点头，“我之前刚去见了他们一面，这才回来，他们今日取得了很好的成绩，四名上等，两名特等，现在已经成为青龙门的一员了。”

    　　“其实我一直都知道他们的修炼天赋很出众，当初在下层界的时候他们也是难得一见的天才修炼者，取得这样的成绩也是意料之中。”

    　　完颜瀚的脸上漾着自信而欣喜的笑，显然是为自己的师兄弟取得这样的好成绩而自豪。

    　　瞧着完颜瀚那灿烂的笑脸，吴文锋这一瞬间只觉得分外刺眼以及……心痛！

    　　四名天赋上等，两名天赋特等的人才竟然就这样从他的眼前飞走了！

    　　而且还是被他赶走了！

    　　一想起这一点，他的心就开始滴血，自己怎么会做出这么愚蠢的事情来！

    　　“完颜瀚，你之前怎么不告诉我他们的修炼天赋如此出众？”吴文锋表情僵硬地道。

    　　完颜瀚听言面露紧张之色，“吴管事，之前我已经和你说过他们的天赋很优秀，只不过你说时间未到而直接回绝了，说不论怎么说都没有用。”

    　　吴文锋回想起了之前的情景，当初完颜瀚说要介绍几名弟子来烈焰门，的确说过他们的天赋十分出众，只是他根本就没有将这一切放在心上罢了。

    　　毕竟，下层界的修炼者水平他也是有所了解的。

    　　完颜瀚这等水平已经是下层界修炼者中极为厉害的存在的，何况之前又出现了帝北宸和百里红妆，因此，当完颜瀚提起这六人也是蓬莱殿的弟子时，他便不曾太在意。

    　　毕竟，同一个势力突然出现了这么多天赋出众的修炼者未免也太逆天了一些吧。

    　　偏偏，事实告诉他就是这么逆天！

    　　完颜瀚瞧着陷入沉默的吴管事，不禁出声道：“吴管事，你可还有什么事情？”

    　　吴文锋表情略显复杂，语声低沉而沙哑，“今天他们在青龙门取得的成绩我也已经听说了，你既然是他们的大师兄，不如帮我问问他们是否愿意来烈焰门？”

    　　伴随着吴文锋的话音落下，完颜瀚微微愣住，“吴管事，你的意思是让我将他们挖过来？他们现在已经是青龙门的人了。”

    　　“我知道这的确有些不太合适，但你也知道烈焰门如今的处境。

    　　我们和青龙门已经相互较量了这么多年，他们多一些人才，对我们而言便多一些威胁。

    　　既然你与他们的关系不错，相信将他们喊回来应该是没什么问题的。

    　　虽然此事做的不太好看，但我们要从大局上来看。”

    　　吴文锋漆黑的眼眸漾着坚定的光泽，他几乎可以肯定青龙门的李管事也已经弄清楚这件事情的来龙去脉了，想必现在正在为此事偷笑。

    　　他的确是赶走了几个大好的人才，但只要将他们挖回来，吃亏而丢了面子的还是青龙门。

    　　完颜瀚陷入了沉默，纵然已经料想到了吴管事可能会有这样的决定，但真正发生的时候他还是不知道该如何回答吴管事。

    　　“怎么了？有问题？”吴文锋皱眉问道。

    　　

