
“爸爸，你能不能帮帮菲菲她们家？”

说完这句话，江安的呼吸就好似停滞了一般，紧紧的抿着唇，低着头，忐忑的等待着江父的回答。

然而，就在江安的话音才刚刚落下，江父便将手中的水壶扔到了一旁。

“我说，你这小子，怎么就不能学学你大哥？”

“现在是什么情况，你到底知不知道？”

“当初我是不是告诉过你，让你离凌家那丫头远点，你怎么就不听呢？”

漆黑的双眸微闪，江安紧绷着身子站在那里，听着江父说的话，心中已然清楚他的答案到底是什么。

不过，即便是心里已经知道了答案，可江安还是不想就这么的妥协和退缩。

“爸，我知道你的意思，我也明白，不管我在什么地方都比不上我大哥。”

“可，可不管怎么样，凌家和咱们家也是这么多年的交情了，而且您和菲菲的父亲，不是一直都以兄弟相称嘛，怎么现在他们遇难了，你反倒袖手旁观了？”

“难道这就是你一直告诉我的仁义，道德吗？”

面对着江安对自己的质问，江父的面上没有任何的变化，依旧是脸色阴沉。

“是，我之前是这么告诉过你，但我就想问问你，现在这个社会，谁不是自私的？”

“还有，我为什么会这么自私的选择袖手旁观，那都是为了谁？”

“你应该很清楚，凌家这次得罪的到底是谁，你觉得是你有本事能够和唐家对抗，还是说，咱们整个江家有那么大的能力和唐家对抗？”

“如果你执意要去趟这蹚浑水的话，那就别怪我，真的不认你这个儿子了！”

对于自己这个小儿子，江父已经真的是不知道说什么好了。

虽然他重情重义这点确实很不错，可当他表现自己重情重义的时候，也要看看时候和局面，眼前的凌家，根本就是一个炸弹，谁敢上去帮忙，就会跟着一起炸死。

紧握的双拳青筋凸起，江安冷着脸，低着头站在那里，听着江父说的话，只能是深吸口气，“好，我知道了，您放心吧，以后我都不会再踏进这个家门一步！”

说完，江安便直接头也不回的离开了。

“你……”

看着江安如此决绝离开的身影，江父无奈的叹了口气。

从江家出来，江安直接来到了凌家。

站在凌家的门口，江安拿着手机，拨通了凌菲菲的电话。

一直在等待着江安消息的凌菲菲，在看到江安给自己打过来的电话的那一瞬间，赶紧将电话接起。

“喂，江安哥哥，情况怎么样了？江叔叔答应帮我们了吗？”

电话那头，江安面露愧色的站在那里，听着凌菲菲满是期待的声音，已经不知道该怎么开口。

“菲菲，我在你家门口，不然你先出来？”

实在是不知道该怎么开口，江安只能想着先把凌菲菲喊出来。

原本挂满希望的唇角，在听到江安说的话后，缓缓僵住，凌菲菲紧紧的抓着手机站在那里，目光快速的扫过陈美玲和凌志宇，才微微点头，“好，我现在就出去，你等我。”

说完，她便直接将电话挂断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70460080"  chaptername="第一千章什么是仁义道德！">加入书签</a>
</div>
