    

    “！”

    天音仙子脸上的雾气并没有散开，但不知为何，君慕浅却看清楚了她的瞳孔。

    那是一种极浅的蓝色，像是天空的蓝，但一眼看去，又深如大海，浩浩荡荡。

    不可捉摸，不可参透。

    由于喝酒的缘故，那双浅蓝双眸浮着几层雾，模糊迷离。

    君慕浅没有转头，也没有躲避，便静静地望着。

    两道视线就那样交汇在一起，然而……

    白衣女子甩了甩头，将手中筷子猛地一扬。

    “啪”的一声响，筷子弹到了桌子上，将那把琴挑了起来，刚好回到了她的怀里。

    她迈步向前，步子歪歪斜斜，像是马上就要倒下。

    但即便是这样，她也走了过来。

    两人的距离越来越短，直到面对面。

    君慕浅的眼神极为平静，连心跳也不曾快上一分，眸光如水。

    没有杀意，没有森凉。

    而这时，天音仙子忽然脚下踉跄了一下，这一次她没有站稳，腿一软，将要倒下。

    “唰——”

    电光火石之间，君慕浅右臂一伸，直接揽住了天音仙子的腰，然后将她带到了自己的怀里。

    “嗡！”

    刹那间，某种不知名的气流忽然流动了起来，引燃了神经。

    酒气弥漫在两人之间，很是甘甜。

    君慕浅低头看着靠在她右臂上的女子，罕见地沉默了下来，不知道下一步该干什么。

    因为她也一时没有明白过来，她为什么会做出那样的举动。

    且先不说天音仙子之间和她是否有敌对关系，纵然是毫无关系的普通人，她可能都会避开，她不怎么喜欢陌生人触碰到她，无论男女。

    “呵呵呵……”一声极低的笑从她的臂弯间响起，带着醉意，“多谢姑娘了。”

    说着，天音仙子便慢慢地站了起来，双眼再度和她平视，而一只手还握着她的肩膀。

    “不谢。”君慕浅淡淡，“举手之劳。”

    “举手之劳？”天音仙子看着她，忽然又笑了起来，这次的笑带着几分怅然，“姑娘这么说，倒是像我以前认识的一个小姑娘。”

    闻言，君慕浅的双眸微深，挑了挑眉，扬声道：“哦？”

    现在她可以确定了，天音仙子和这具身体的主人以前应该有着一些交集，而且也并无敌意。

    可是从她接受的记忆中，除了去年的那次百宗大战，此前应该从未见过天音仙子，遑论相识。

    并且，她眼下还不知晓，天音仙子到底是真醉还是假醉。

    倘若是真醉，那么可能是真的没有认出她来，倘若是假醉，那就耐人寻味了。

    “不，现在也应该是姑娘这般大了。”天音仙子摇了摇头，“只可惜，我许久未见着她了。”

    “是么？”君慕浅不动声色，她淡淡，“有缘自会相见。”

    说来，她和天音仙子委实有缘，出门买个药都能碰到。

    “说得有理。”天音仙子静了半晌，又笑，嗓音低低，“那就希望我下次见到那个小姑娘时，她能有姑娘这般出色了。”

    说完，她收回了手，抱着琴，跌跌撞撞地向前走去。

    步子仍有些歪斜，显然是醉得不清。

    君慕浅负手而立，并没有阻止白衣女子离开，耳边却响起了低低的吟声。

    “孤旅十年酒自斟，芳华寂寥如尘，明月难以照离人，何处安身？”

    “只道生死两相恨，一别多少伤痕，而今回首再相逢……”

    那声音一顿，忽而散去，最后四个字落下的时候，君慕浅已经听不清了。

    “而今回首再相逢？”她轻声将这句话重复了一遍，摇了摇头，深吸了一口气。

    还是认出她来了。

    可是这样的相逢却不是她猜测的那样——有战，有争。

    她以为，她们应该是陌路，或者是仇敌，可是到头来都不是，反而像是……许久不见的故友。

    君慕浅的眉心微紧，这次和天音仙子接触之后，她倒是越来越看不懂了。

    如果她们之间什么恩怨都没有，为什么天音仙子要在去年的百宗大战上破她丹田？

    她仔细地回想了一下——当初，似乎小姑娘只是刚刚登台，就被打了下来，从头到尾，那场比试，天音仙子都没有出现。

    后来的事情亦不知道多少，因为小姑娘当时直接晕过去了，这是她脑海中仅存的记忆。

    “唉……”君慕浅叹了一口气，自言自语，“难不成是本座来了之后，吸引了天音仙子？她见本座长得好，才这般亲近？”

    她也懒得去深究了，想多了容易掉头发，因为她知道，这次见面只是一个开始。

    她们还会……再见的。

    **

    “砰！”

    昏睡之中的楼云翩猛地惊醒过来，她半睁着眼睛朝门外看去，带着茫然之色，不确定道：“师姐？”

    “身体可好些了？”天音仙子将手中的琴放下，然后坐在了桌子旁。

    此刻的她还哪有半点醉酒的样子，整个人仍是平素的冷冷清清。

    女子素白如玉的手伸出来，拎着茶壶倒了一杯茶。

    “早都好了。”楼云翩挠了挠头，“师姐，你别听那些流言，你要是不信的话，我蹦一下给你看。”

    说着，就准备开始跳。

    “行了。”天音仙子摇了摇头，“你一个长公主，还带着‘镇国’的封号，怎么如此不安分。”

    “我也就在师姐面前这样了。”楼云翩不以为意，她动了动鼻子，诧异，“师姐，你喝酒了？”

    “嗯。”

    楼云翩惊了：“师姐你竟然会对红尘俗世之物感兴趣？”

    “为何不？”天音仙子抬头，“我也是凡人。”

    楼云翩呐呐：“我们可都没有把师姐你当凡人。”

    因为她这位师姐，可同其他天音门都弟子不一样，只因其来历……很是不寻常。

    不，应该说是一片空白。

