
为了能确保胥天宇能顺利等上皇位，得到皇后之位，她和赵家人决定把她的妹妹赵妙柔送进袁国公府。

目的当然是希望赵妙柔能得到袁国公府的权势，助她成为后宫之主。

她怎么也没想到，刚嫁进袁家的赵妙柔就果断的和她还有赵家表示不会参与他们的权位斗争。

虽然没有袁家，但他们还是依靠自己的力量得到了这一切。

眼看着二皇子就要成为下一个储君，她绝不允许任何意外破坏掉她经营了这么多年的计划。

看着思惜离去的背影，皇后突然出声喊住思惜道：“思惜，此事不妥。”

“娘娘说的是……”

“本宫真是被气糊涂了，这种关头，怎能让奥儿来参和呢！”皇后拍着脑门道，“应该让他好好在府中待着，不能让他成为那些人的下一个目标。”

思惜拉住皇后一直拍着脑门的手道，“皇后娘娘仔细身体，您皮肤娇嫩，拍红肿了又要好几日不能恢复。”

皇后收回手，连忙让思惜去拿了消肿的药膏，怕脑门处真的出现红肿被人发现。

贤妃翌日来请安的时候，眼神时不时的飘向皇后的脑门。

……

胥宛月到淳王府后待了大概一个时辰就匆匆的离开，她并不是不想在此多做停留，而是她提醒着自己不能留。

解决掉单一诺之前，她都不能在胥天翔面前晃悠。

她就是要给胥天翔一种假象，让他认为她并不是因为私心才来给他‘帮忙’的。

实际上，所谓的帮忙不过是她实施阴谋的借口。

这个阴谋里还有另一个人的参与，不用怀疑，这个人就是已经开始着手准备计划的尊主。

他从胥宛月处离开以后，并没有第一时间回丞相府，而是去了城外的一个宅子，让人拿着他的书信直奔南方后，他又再那个宅子里待到天亮才回了丞相府。

回去以后他先去找了被关在院子里的谭宗晋。

“师傅为何要这么问。”谭宗晋蹙眉问道，“诺儿的事师傅不是很清楚吗？”

“为师想知道她和以前是不是有了本质性的变化。”尊主道。

谭宗晋思虑片刻道，“诺儿和以前比起来的确聪明了很多，像是突然间就脱胎换骨了一般。”

“她还真是经历了一次脱胎换骨。”

尊主眼眸闪了闪，心底暗自说出了这句话的后半句：身体里的灵魂换了，不是脱胎换骨是什么。

“师傅的意思是……”

“你是为师的得意弟子，你看上的女人，为师当然要送一份大礼给她，以示慰问。”尊主意有所指的说道。

“父亲是不会同意的。”谭宗晋无力的坐在软塌上道，“就算父亲同意，她也不会再和我扯上任何关系。”

城门处她说的每句话他依然记忆犹新，每日都会因此而怅然若失。

回想起这些年他对她所做的一切，他自己也觉得到了此时此刻他已经没脸再去面对她，更没有资格站在她身边。

尊主留下意味深长的眼神，离开谭宗晋的院子去了丞相的书房。

“西边来消息了吗？”尊主开门见山道，“等他们回来，本尊和他们一同前往。”

丞相不可思议的看着尊主问，“尊主要亲自出马去飞云庄？”

“本尊要亲眼去验证一个奇迹，也正好能监督这件事的顺利进行。”

顺利不顺利其实对他的计划并没有什么影响，他主要是去验证下单一诺的实力，亲眼看看这个女子究竟有多少能耐。

多次见到她纤瘦的背影，从来没有和她直接面多过她。

这一次，他必须要亲自面对她，确认她真的是他要找的人他才能出手。

自从那年听说她杀了巨蟒的消息后，他一直把她当做是他要找的人一次次的在她身上做实验。

各种原因影响下，实验是成功了，可他却不完全能肯定她就是那个人。

“尊主来的正是时候，老夫刚刚收到消息，他们马上就要到上京城外了。”丞相拿起桌案上的书信道。

“丞相准备吧！”尊主说着头也不回的离开了书房。

他让丞相做准备的同时，他也需要做点准备，因为他即将要见的是他最不敢见的人，所以需要做足了心理准备才行。

……

闪银诺和于莲儿谈完话以后和苍暮一起去了严潇消失的地方查看。

一连几日的寻找无果后，没有发现任何踪迹的他们回了飞云庄。

闲暇的午后，众人都在花厅喝茶时单一诺才把于莲儿那日说的所有话跟他们重复了一遍。

苍暮听完脸上带着些许凝重陷入了沉思。

关于灵泉宫他曾经和众人说过一些，还有就是说起灵泉宫，他就能想起灵泉宫出事之时香消玉损的薛雨霜。

还有挡住他们去查灵泉宫一事的其他事件。

印象最深刻的当数那年发生的第一件事，也因此令祁尔闭关数月身受重伤也无力回天，只能眼睁睁看着那盏代表着某人生命迹象的灯熄灭。

接着就是灵泉宫出事，然后是薛雨霜，再后来是胥天翔被算计。

现在想想，好像从一开始那件事就是在阻止他们二人插手灵泉宫的事。

等他们处理完身边的事才能抽身去调查灵泉宫的事。

耽搁的时间太长，在他们去查问情况的时候，已经无迹可寻。

灵泉宫当年的尊主是刚接任的修道士，年纪应该不大，他没有策划这么一个惊天大阴谋的能力。

除非他有高人相助，瞒过了祁尔和他的眼睛。

他想到这里，突然转头看向一直盯着他看的单一诺，正好与她四目相对。

“师傅是不是想到了什么？”单一诺挑眉问。

她说完话，目光就一直停留在脸色随着她说出灵泉宫尊主而突然转变的苍暮身上。

南燕城的时候，他和他们说过灵泉宫的事，不过她记得他说灵泉宫是突然发生了坍塌，无一人生还。

摆在眼前的事实中存在着两个有冲突点的问题：尊主的真假和灵泉宫坍塌以后究竟有没有人生还，两者必定只有一个能成立。

单一诺从各种线索中觉得，尊主应该是真的……

“二姐夫。”薛淼突然开口道，“灵泉宫出事的时候不就是二姐刚刚离世，平儿也是那个时候被设计陷害，还差点……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849875"  chaptername="尊主的真假">加入书签</a>
</div>
