    毕竟，要是有感觉的话，早就已经接纳他了不是？

    何必等到这七年后？

    “不过短短七年，你就敢一辈子承诺对她好？”霍谦低低地嗤了一声，那双黑眸，更是居高临下的睨过来。

    不过瞬间，那眼里的睥睨傲物和不屑就已经展现。

    宋雨霏在旁边早就已经看呆，她可从来都没有看到过这样的霍谦，一点人情味都不讲，这么冷漠地讽刺。

    “你说什么？”许长风蹙眉，也是被霍谦这不屑的话语给激怒。

    但很快，霍谦就凉凉地剜了他一眼：“你还想要公平竞争？”

    “是，我要公平竞争，你不过是比我占了一个时间问题，所以……”许长风抿着唇，迎视着霍谦。

    霍谦又嗤了声，嘴角笑容更是漠然，“既然是喜欢了她七年，为什么到现在才说要公平竞争的话？你追她的时候，我貌似不在她的身边。”

    “我……”

    许长风顿时就语塞，他是喜欢了她七年，也从来都不曾放弃过。

    可是，宋雨霏却不要他，等他回来的时候，宋雨霏已经和他有了婚约，当时他离开，是想着，她最后会凭借着自己的努力跟霍瑾寒在一起。

    但谁能想到现在这样的结果？

    如果早知道，他就不该离开，这样，宋家在联姻的时候，他毛遂自荐，她就会是他的妻子。

    “我当时是想着她能和霍瑾寒在一起的，可谁曾想……”

    “她曾经那么喜欢霍瑾寒都没有和霍瑾寒在一起，你又凭什么认为，没有我，你会和她在一起？”

    “我……”

    霍谦说这句话的时候，整个人十分的冷漠，那眼神更是没有丝毫的温度，话语更是咄咄逼人。

    许长风被怼的一句话都说不出来。

    而宋雨霏，在霍谦说出这句话的时候，她明显地察觉到，霍谦抓住她手腕的力度紧了几分。

    被他们提起过去的事情，宋雨霏脸烧的不行，是恨不得立刻就钻到地缝里面去，她曾经那么喜欢，执着霍瑾寒。

    可是，那也是曾经了！

    “任何事情都是争取来的，人也是一样。你要是足够有能力的话，现在站在她身边的人就是你。”

    霍谦又说了这么一句不屑的话，这样的嗤讽。

    许长风听了后，是一点都不甘心，“你又不喜欢雨霏，你就是因为一个偶然的机会你才和她有了婚约，我从没有过那种让你让给我的心思，我只要一个公平竞争的机会。”

    话落，霍谦一记眼刀就扫了过来。

    这冷厉的视线，许长风的后背是莫名一凉。

    刚要回话的时候，就听到宋雨霏厉斥道：“许长风，我和你只是同学，多年前是，现在是，将来也是！”

    除却同学，他们不会再有任何的关系。

    “偶然？”一听许长风这句话，霍谦就笑了，十分冷漠：“婚姻是我自己争取来的，我和我家人提出，宋家这边也是我要求的，你说是偶然？”

    “你说什么？”

    许长风不可思议地睁大双眸，连宋雨霏也是。

    搞了半天，她和霍谦之间的婚姻不是两家联姻，而是霍谦自己求来的？是他主动要跟她在一起？

    宋雨霏有点乱。

    为什么呀？她之前对霍瑾寒那么的执着，和霍谦也没有说过几句话，霍谦为什么要主动要求这样的事？

    “而且你永远都不会有和我公平竞争的机会，因为我和她已经结婚了。”霍谦淡淡地说道，一把搂住宋雨霏，也是朝着许长风宣誓着自己的主权。

    闻言，许长风是僵硬在原地，这一刻，她听到了心碎的声音。

    他不敢相信，愕然地看向宋雨霏，“他说的是真的吗？你们真的结婚了？”

    宋雨霏点头：“是，我和霍谦昨天去民政局登记了。”

    她和霍谦之间的关系迟早都要说出来的，而且，她也是真心地想要摆脱许长风，不想许长风再对她执着下去。

    许长风看到，宋雨霏的态度十分的认真，而霍谦扣住宋雨霏的手也是那么的傲然无人。

    他们本来就是未婚夫妻关系，昨天领证那不是再正常不过的事情吗？两年了，他到现在才回来，终究是晚了……

    “你想要公平？可是世界上从来都没有公平可言，你要做的事情就必须要马上去做，否则的话，错一秒，你想要的就会是别人的。”

    霍谦冷冷地掀唇，朝着许长风吐出了这么一句话，说完，拉着宋雨霏转身就走。

    许长风一个人被留在了原地，愣愣地看着他们两个人离去的身影，这一刻，心是无比的剧痛——

    ……

    霍谦虽然是拉着宋雨霏离开的，可是他一点也不友好，一句话都没有，而且力度还特别的重。

    宋雨霏知道他生气，也不好说什么，跟着他来到楼上的一个包间。

    可是他的动作却很粗鲁，直接把她给拽进去的，“砰”的一声，也是迅速地摔门，她也被迫跟着他。

    “霍谦，你要干嘛呀！”

    宋雨霏知道他是生气，可是不明白他此刻的用意。

    那时候许长风是壁咚了她，可是她是不愿意的啊。

    而且她也没有料到许长风会对她做这样的事情。但霍谦一句回答都没有给她，直接把她给拽进了洗手间。

    他抓过她的手，打开了水龙头，直接拿来一条毛巾打湿，用湿毛巾擦拭着刚刚许长风碰过她的地方。

    而且动作相当的粗暴，他的脸色更是如黑面阎罗一样，没有一点好脸色。

    “霍谦，我来参加聚会的事情我没有想要瞒着你的，我昨晚上和你说了对不对。”

    “但是你没说你是来参加许长风的聚会，更加没有说，许长风对你还有这样的心思！”霍谦冷冷地吐字，醋了。

    “我……许长风的确是举办了同学聚会啊，陆岩和安可都来了啊。许长风搞的就是普普通通的聚会，那我也不可能自作多情的跟他说一大堆拒绝的话吧。我觉得无趣了，我就给你打电话，是想你过来接我的，可是你的助理告诉我，你出去了，你在忙。”

    宋雨霏抿着唇，把话解释给他听。

    谁知道，许长风后面出来了……

    谁知道，许长风做这些就偏偏地被他看到了！

    可是，霍谦不但没有话，甚至动作还越发的粗鲁，宋雨霏痛到倒抽起一口凉气，委屈，“霍谦，你把我给弄疼了……”

    “现在知道我把你给弄疼了，知道拒绝我，那刚刚怎么没有拒绝他？”霍谦冷冷地盯着她，满脸的不悦。

    “我怎么没有推他啊？”

    宋雨霏无奈，她有推了好吗！只不过是许长风力气她，她没有推开。

    要是他没有出现的话，她早就已经动脚踹了好吗？

    “我没看到。”

    霍谦冷冷地睨着她，声线薄凉，怒意明显。

    “……”

    他没有看到，并不代表她没有做啊！

    这个男人真的是！

    紧接着，霍谦抓起她的手，又开始猛擦起来——

    “啊——”

    宋雨霏痛的尖叫，也是烦躁，“霍谦，你是不是疯了！”

    好，她能理解他生气，可是该解释的她都已经解释过了，该拒绝的，她也已经明面拒绝了。

    相信经过这么一出，许长风也不会再那么没趣的再出现在她的面前。

    可是！

    从小到大她何曾受过这么粗鲁的对待？

    “说，这里他有没有碰过你！”

    霍谦指住她的唇和脖子，猩红着一双黑眸，咬牙切齿地问出声。

    这样暴躁的霍谦，莫名地让她觉得恐惧，同时也是羞耻和愤怒，他居然这么直接地问她这个。

    她就这么的不值得信任吗？

    那他和郁唯一呢？

