    激动过后，瑶月婷又叹息道：“可惜啊，这练窍之法，我却是修炼不了。”

    她心中遗憾，虽然说在杨易的指导下，她已经修炼到大宗师了。

    但是对于成为武圣，她却是半点把握也没有。

    不成武圣，有练窍之法也无法修炼。

    杨易微微笑道：“月婷不必如此，其实让你修炼到武圣，我有很多种办法。接下来我准备去寻找雷池建造之法，建立雷池。一旦雷池建成，让你成为武圣，那还不是易如反掌之事。”

    瑶月婷疑惑道：“雷池？”

    杨易解释道：“你也知道，这雷霆充满了无尽的毁灭之意，同样也蕴含了无尽的生机。雷池的作用就是把狂暴的雷霆驯化得如水一般温和，只蕴含无尽的生机。届时你即便不修炼，只要在里面泡个几年澡，也能够肉身成为武圣。”

    当然，一般雷池凝练的雷水，同样也是狂暴的。

    唯有九次雷劫的强者，才能够把雷霆炼化为温和的雷水，

    不过在度过七次雷劫时，杨易领悟了造化真意，他先前又以心镜推演，掌握了阴阳转化的奥妙，完全可以凝练只蕴含生机的雷水来。

    “王爷！”

    瑶月婷心中感动，美眸中弥漫着雾气，媚眼如丝。

    她缓缓靠近杨易，似乎很小心的样子，最终完全依偎到了杨易的怀里，呵气如兰。

    一股醉人的幽香，钻入杨易的鼻腔中，让人血液缓缓沸腾了起来。

    瑶月婷的心意，他岂能不知？

    于是，他一把抱住瑶月婷，在对方的惊呼着站了起来，朝床榻走去。

    杨易随手一挥，就把房间内的空间从大世界上切割了下来，以免接下来的动静惊动了外面的人。

    床榻之上，一件件衣服被随意地扔在在一旁。

    一股异样的气息，弥漫开来。

    杨易目眩神迷，宛若欣赏着一件绝世珍品，如白玉般的肌肤翻红红晕，让人美不胜收。

    最终，他忍不住压了下去。

    吱嘎！吱嘎！

    床榻开始摇晃了起来，犹如狂风暴雨。

    一个个如镜子般的念头，从杨易眉心中升腾了出来，但这些念头竟然都像是涂抹上了一层粉红色一般。

    在杨易的牵引下，瑶月婷的神魂也钻了出来，与他的念头纠缠在了一起。

    杨易施展在倩女世界中得到的阴阳双修之法，与瑶月婷不仅身体交融，神魂同样也交融在了一起，一股股奇异的力量在彼此肉身和神魂中来流淌。

    在这阴阳合和能量的滋养下，杨易感觉无论是肉身还是神魂，都得到了不小的进步，抵得上自己数月的苦修。

    但得到好处最大的还是瑶月婷，跟一个造物主兼武圣双修，这是千古都难得的机遇。

    特别是，杨易不仅是造物主和武圣，更是修炼到了法力境巅峰。

    在杨易一次次的灌溉下，瑶月婷的肉身在发生着蜕变，犹如一尊玉石雕像，散发着粉红色的光芒。她的神魂同样也在发生着蜕变，虽然没有度过雷劫，却竟然透着浓郁的纯阳气息。

    瑶月婷感觉魂儿在天上飞，浑身毫无重量，脑海中一片空白。

    随着一声尖叫，她彻底昏死了过去。

    ……

    也不知道过了多久，瑶月婷的意识才逐渐回归。

    她猛然睁开了眼睛坐了起来，发现身上已经穿好了衣服，杨易则在床前盘膝而坐，应该是在练功。

    忽然想到了什么，瑶月婷满脸羞红，头深深地埋在被子中，不敢抬头，因为她想到了先前，她竟然恬不知耻地主动求欢了。

    向杨易求欢，这一直是她心中压抑最深的念头。

    如果不是看了功德经文，她绝对没有勇气主动，让自己这个念头通达。

    想到这里，瑶月婷收敛心神，感应着自己的神魂。

    她发现她的神魂竟然充斥着浓郁的纯阳气息，还没有度过雷劫，竟然就已经有了要诞生念头的感觉，估计度过三次雷劫都没有问题。

    与此同时，她感觉浑身充满了力量，竟然快要提升到了大宗师巅峰。

    “这！”

    瑶月婷惊呆了。

    一次求欢竟然会有这么大的好处，简直跟做梦一样。

    如果多来几次，岂不是可以追上王爷了？

    想到这里，她满脑子又乱了起来，都是先前各种不堪的画面。

    “月婷，你醒了！”

    杨易收功，来到了床头坐下。

    和瑶月婷双修一次，他得到的好处也不少，终于突破法力境，修炼到英魄境。

    念头虽然也有所增长，但离度过八次雷劫还有很大一段距离。

    “王爷！”

    瑶月婷抬头，很自然地靠到了杨易的怀里。

    抱着温柔香软的娇躯，杨易有些心猿意马，双手开始不老实地动了起来，寻幽探密。

    瑶月婷娇喘吁吁，俩人很快又倒了下去。

    吱嘎！吱嘎！

    年轻人食髓知味，一刻都不想分开。

    直到五天后，靖海军准备返航了，杨易和瑶月婷才走出了房间。

    这五日，杨易和瑶月婷如胶似漆，基本上都在床上度过。

    除了享受男女之欢外，俩人也会紧紧拥抱在一起，享受恋爱的温馨。

    对于自己的女人，杨易没有小气，不仅传授了瑶月婷《本源心经》和《青鼎真经》，还把虚空镜给了对方。

    瑶月婷惊喜无比，满腔爱意。

    《本源心经》和虚空镜就不必多说了，这世上竟然还有《青鼎真经》这种修炼体系，可以直接吸收天气元气修炼，与当世两大修炼体系截然不同。

    她虽然只是鬼仙，但也能够看的出来，《青鼎真经》修炼体系中的元神，完全超越了这个世界的阳神和粉碎真空。

    或许命魂或地魂境，就已经可以堪比阳神和粉碎真空了。

    或许，真正彼岸的就是元神境吧。

    因为元神境意味着不死不灭，就算天地轮回都能够逃过，这不就是登临彼岸了么？

    杨易能够传授她这等超脱彼岸的功法，是何等的情深义重啊。

    至于《青鼎真经》是从哪里的，她没有去关心，而是忐忑期待地说道：“王爷，我想把《青鼎真经》传授给母亲和妹妹，你看可以么？”

    杨易微微笑道：“当然可以，但不是现在。我此生的目标是建立圣朝，让天下人人如龙，所有人都能够修炼到武圣或鬼仙。因此这元神修炼之法，我早晚会传播出去的，让天下所有人都可以修炼。”

    瑶月婷没有怀疑，只是满眼红心。

    她痴痴地说道：“王爷，我相信你一定可以的。”

