    “嗯，没错，给你瞧瞧！”李禹取出一颗圣药递给顾玉琦，“师兄可没有骗你哦，所以冲吧，天骄榜第二的位置，你必须给我拿下！”

    看到那画面中出现的圣药，无数观看榜单之人的双目，全都瞪成了卡姿兰大眼睛。

    尤其是一些上了年纪的修士，看向那圣药的目光，就仿佛是老色批见到了美女，那个眼馋啊。

    恨不得自己此时就变成顾玉琦，只要李禹赏自己一颗圣药，让自己认干爹都成。

    毕竟那圣药可是能够助他们得道成仙的绝世丹药啊。

    他们修炼了数百上千年为了什么？

    不就是为了得道成仙吗！

    “多谢师兄，您，您对我实在是太好了，我，我都不知道该说什么好了，您放心，等我踏入大乘境，一定替师兄分忧，保护师兄弟们的安全！”顾玉琦激动的说道，心中更是感激不已。

    “咳咳，师兄这么做不是为了让你替我保护大家，师兄主要是担心你个人的安危！

    你也知道，你这花式倒霉体质实在是有些让人头疼啊……

    又是遭雷劈，又是被陨石砸，今天还掉坑里了，真不知道下次又要遭受什么大难啊！所以你还是变强了更稳妥一些！”

    “呵呵，是，是啊，我实在是让师兄费心了！”顾玉琦尴尬的笑了笑，不过他也知道李禹是真的担心自己，心里很感动。

    自己今日就差点丢了小命，若非师兄及时赶到，估计现在已经成了那生灵真焱的养料了。

    所以为了对抗老天给自己降下的各种磨难和考验，自己还真的要快点变强，这样也能给师兄省点心。

    看到这里，所有观看榜单之人的神色也是古怪了起来，甚至不少人引俊不禁，不厚道的笑了起来。

    遭雷劈，被陨石砸，掉坑里？

    这顾玉琦的经历还真是有够离奇啊！

    “哈哈，这顾玉琦还真的是花式倒霉体质啊，遭雷劈也就算了。被陨石砸我真的是生平仅见啊。还有掉坑里，修士也能掉坑里，这坑不简单啊！”

    “哈哈没错没错，难道这就是非凡之人必有非凡的经历吗！”

    “难怪人家能有此境遇，与他比起来，我等不配啊！”

    顾玉琦哪里知道，自己与李禹的对话全都被天道榜给曝光出去了，自己那堪称离奇的倒霉经历也是天下人尽皆知了。

    妥妥社会性死亡了！

    不过此时更多人关注的还是那天地灵药和仙丹、圣药之上。

    从方才的对话中他们其实不难听出，似乎这些珍惜的宝物，都是李禹刚刚得到的。

    也就是说，李禹他们在凌天秘境中得到了这等无上大机缘。

    清虚圣地内，一众长老面面相觑，满脸惊叹：“这李禹才进入凌天秘境多久啊，竟然就得到了这么多机缘？”

    “而且无数年来，能在凌天秘境里遇到圣药的人屈指可数，无不是历经万难才得到的，没想到这李禹刚进入凌天秘境就获得了如此至宝，真是不可思议啊！”

    “是啊，他能随意将圣药拿出来给自己的师弟，看样子他得到的还不止一颗圣药啊！”

    “果然是天命所归，气运加身之人，真是走到哪里都能碰到无上机缘，我等是羡慕不来啊！”

    “唉，难怪此子如此妖孽，这气运也是真的逆天了啊！”

    “嗯，不过话说回来，这对我们正道门派来说也是好事，希望李禹这次能收获更多的至宝，为我们正道门派多培养出一些绝世强者吧！”

    ……

    无尽海，千龙岛龙宫内。

    一众苍龙族的族老，看着那风华榜也是神色复杂。

    “如果没猜错的话，那与顾玉琦说话之人应该就是人族天骄榜第一的李禹了吧！”

    “肯定是他没错了，这小子的气运当真是很惊人啊！竟然得到了圣药！”

    “人族上一次在凌天秘境里得到圣药是两万多年前的事情了吧！”

    “嗯，至少两万年了，看样子人族气运又起来了啊，这一颗圣药就能造就出一名仙人啊！也不知道那李禹得到了几颗！”

    “他能给师弟一颗，那至少得到两颗，他总要给自己留一颗吧！关键他似乎还得到了不少仙丹！”

    “这是要变天了啊！”

    “也不必这么悲观，我想这是因为李禹是那天骄榜第一，天道奖励了他气运提升，所以才能有此机缘，我龙族龙傲也得到了气运提升奖励，或许他在虚天秘境里也能得到圣药，或者某种逆天的大机缘呢！”

    “嗯，但我苍龙族也不能听天由命，总该做点什么吧，派人去查一下青云门吧！”

    “嗯，也好，做两手准备！”

    ……

    凌天秘境之中，李禹与顾玉琦交谈一番后，便独自走到一旁，给自己这群师弟师妹们护法。

    而众人也已经吃了那大地圣果，开始原地打坐修炼，炼化吸收药力。

    不久后，一道金光自虚空之中幻化而出金芒，一闪之下，没入顾玉琦体内。

    李禹目光一闪，那金光的气息他很熟悉，那是天道榜发放奖励时的天道之光。

    “难道天道榜又发布了什么榜单，还是说……顾玉琦登上了那风华榜！”李禹略一沉吟，心中便有了答案。

    想必是后者了，恒运大帝已故，很可能是顾玉琦代替了他成为了那第五十名。

    不过若真如此，自己刚刚与顾玉琦的对话，不会也被天道榜曝光出去了吧。

    “哎呀，露富了啊！”李禹笑了笑。

    但心里倒也没有太过在意，这凌天秘境里看不到天道榜，所以也不怕有人来夺宝，就算来了也不过是送人头而已。

    至于青云门，估计会被不少人惦记了。

    但他现在也不担心，有功德金身在，有那天雷守护，这世界上没人能伤害得了青云门。

    随着那金光没入顾玉琦体内，他的气息顿时节节攀升，周身法力澎湃涌动，浓郁的灵气汇聚成气流，萦绕顾玉琦周身。

    片刻后，磅礴的气势自顾玉琦体内爆发而出，天地之力向着他周身汇聚。

    其体表浮现七彩霞光，如同水波纹一般微微波动，极为炫目，更是迸射出道道金光。

    在金光的映射下，顾玉琦身后的虚空浮现出一尊通天彻地的巨大身影，手持战斧，开天辟地。

    见此情形，李禹目露喜色。

    这顾玉琦应该已经踏入洞虚境了，而且看那身后的虚影，怕是古神的血脉力量进一步觉醒了。

    ……

    时间一天天过去，顾玉琦修为一日如十年，提升速度堪称惊世骇俗。

    他原本的修为便比较高，炼化天地灵药的速度也更快。

    而且因为古神体血脉力量进一步觉醒的原因，他用了不到四天就炼化了六颗大地圣果，修为也直接从化神境后期踏入了洞虚境后期。

    随后李禹直接给了他两颗仙丹，让他继续冲击大乘境。

    顾玉琦也没有让李禹失望。

    在仙丹和古神血脉的双重作用下，他又用了五天多的时间，便成功突破到了大乘境，最终稳定在了大乘境初期。

    而且渡劫境踏入大乘境时，顾玉琦也迎来了非常强横的天劫。

    按照聂老所说，顾玉琦的天劫比大多数人的天劫都要强上数倍，这应该与他那特殊体质有关系。

    但古神体属于越磨砺越强大的体质。

    所以经过雷劫的洗礼，顾玉琦的体质更加的强横，血脉力量也是进一步觉醒，让他掌握了更多的血脉神通。

    当然，这几日不只有顾玉琦修为突飞猛进，其他人的修为也是在那些天地灵药和仙丹的帮助下，一日千里。

    无常修为从化神境直接突破到了渡劫境中期，叶秋和姬青岚全都踏入了化神境后期，唐迟踏入了化神境初期。

    而苏木、卢玉明、孟雪琪等几个后入门的年轻弟子，也都突破到了元婴境。

    其中苏木提升最多，已然是元婴境后期的修为了。

    十五岁的元婴境后期，放到各大圣地也是极为罕见的绝世天骄了。

    ……

    这几日，人族天骄榜也是热闹非凡，惊动八方。

    顾玉琦以近乎每天两个名次的速度，从天骄榜第十五名冲上了第二，将夜神宫的夜轻语挤到了第三名。

    不仅如此，叶秋、姬青岚、唐迟这三个原本从未上榜之人，也纷纷登榜。

    唐迟刚好排在了第一百名，而叶秋和姬青岚则是一路屠榜，纷纷冲入了前三十名。

    其中姬青岚更是直接登上了第十八名。

    当然，天骄榜上也有其他天骄排名上升。

    但与青云门这几人的提升速度相比，那都是小巫见大巫，不值一提了。

    所以这些日子，仙武世界无数修士，都在议论着青云门，内心惊叹不已。

    甚至连那风华榜都显得没什么滋味了。

    而且所有人心里都清楚，这些人为何修为进步速度如此惊世骇俗。

    “看来这李禹不只给顾玉琦六个大地圣果和仙丹圣药啊！”

    “这就有些吓人了，李禹那日到底得多了多少天地灵药和仙丹圣药啊！”

    “真是太不可思议了，我们圣地进入凌天秘境十几次加起来得到的各种灵丹妙药也没李禹这一天得到的多啊！”

    “而且每次获得仙丹、圣药无不是历经万难，付出了巨大的代价啊！”

    “是啊，真是人比人得死啊！”

    各大圣地心里着实有些酸啊！

    尤其是这几天风华榜，新上榜之人。

    无不是为了一两株天地灵药，与凌天秘境里的异兽、魔物等输死搏杀，浴血奋战，甚至还有人为此付出了生命代价。

    可见凌天秘境里的天地灵药虽然多，但要想得到也绝非易事。

    当然，他们这还只是知晓了一部分。

    若他们知道李禹刚进入凌天秘境，就得到了天地道果，而后又得到了那天地鼎，怕是直接羡慕的眼睛冒绿光了。

    ……

    凌天秘境某处，七大圣地的圣主、太上长老，以及几大宗门和修真世家的老祖们陆陆续续到来。

    这些人几乎都是站在了仙武世界最顶端的强者，是各大圣地宗门当世最强者。

    “人都到齐了，想必诸位道友、前辈也都知道在下请诸位过来的目的！”道一圣地圣主天慧真人说道，“这次很幸运，我们又得见仙庭入口！”

    众人纷纷点头，眼中满是期待之色。

    “希望我们这次可以顺利的进入那仙庭之中！”

    “是啊，若这次能进入仙庭，我等很有希望触摸那仙人之境啊！”

    “如今时隔两百年，我等修为和实力都已经更进一步，应该有很大机会进入那仙庭！”

    “嗯，老夫等待这个机会已经很久了！”众人兴奋的议论着。

    “好，事不宜迟，那我等便出发吧！”天慧真人又说道。

    ……

    “我们继续出发吧！”李禹招呼众人启程继续赶路。

    如今众人的修为和实力都已经提升到了一个比较安全的水平。

    也是时候该继续出发，前往擎苍古帝秘藏了。

    “师兄，你说我九哥现在会在哪呢？”姬青岚忽然提到了姬万捷。

    他心里其实有点担心姬万捷的安危。

    “放心吧，他现在肯定好得很！”李禹说道。

    他这几天也通过那弟子管理功能，查看了一下姬万捷的动向，他们之前的距离很远，而且他的行动轨迹与李禹他们刚好相反。

    不仅如此，李禹也发现那姬万捷修为又进步了一大截。

    显然也是遇到了一些不俗的机缘。

    他也知道这姬万捷身上有着不少秘密，绝对不是个简单的人，应该没那么容易死掉。

    这日，俊杰风华榜上再次更新的最新上榜的名字。

    风华榜第三十八名：龙秩

    身份：苍龙族五太子

    出身：妖族苍龙族

    龙秩不是第一个上榜的妖族，但却是龙族第一个登榜之人。

    所以也得到了天下不少人的关注。

    苍龙族名震天下，妖族之中当属苍龙族势力最大，威望最高。

    而且苍龙一族虽不是神龙，却也是龙之一脉。

    在普通百姓心里，龙便是这天底下最神秘最强大的兽类，也是让他们最敬畏最好奇的一族。

    传闻龙王的几个孩子也是各个青出于蓝而胜于蓝，不但天资卓绝，更是各个神采不凡。

    加上龙秩也是天骄榜，榜上有名之人。

    所以很多人族修士也都很想看一看，这龙秩到底长什么样，也希望可以一睹他的风采。

    …………

    【感谢Expe_柒月？？？打赏100书币，谢谢大家的月票！】

