
    阳光明媚的星期二早晨，白鹿正在进行第一次鸡训。

    “养你们那么多天了，一个蛋都没下，信不信我宰了你们吃肉？”白鹿插着腰训完母鸡后，阴沉着脸开始骂公鸡：“还有你小子，每天早上叫得那么欢，一只母鸡都没追到，你还好意思叫？信不信我把你变成阉鸡？”

    “(⊙_⊙)”

    一群呆鸡当然听不懂人语，不过它们能感受到主人白鹿的愤怒，全都吓得惊恐万状，李马必晨训回来正好看到白鹿在骂骂咧咧的喂鸡。

    “小白，你在干嘛？”

    “你没有眼睛吗？我正在对它们进行批评教育。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿一脸愤慨的继续喋喋不休：“身为公鸡不会交配，身为母鸡不会下蛋，每天吃我们家那么多大米，就长一身五花膘，你们就是鸡界的败类、耻辱、鸡渣。”

    李马必掩嘴笑道：“小白，鸡不会长五花膘。”

    “没你事，一边凉快去。”

    给一群小呆鸡开完早会后，白鹿恨铁不成钢地开始喂鸡，出门前的工作全都完成后，Z班一行五人骑着自行车前往体育馆。

    经过一晚特训，李马必晨跑的时候有一点萎靡，白鹿一马当先，甩开一群小弟九条街，率先完成了晨跑。

    白鹿领早餐的时候，陪同学生一起晨跑的游泳课老师凯瑟琳发现并认出了他，惊呼道：“你，昨天，那个男生？”

    “不是我。”

    凯瑟琳脸上挂着欣喜，华龙语异常生硬：“就是你，没错。”

    “你认错人了。”

    凯瑟琳热情的走上前，拉住了企图逃跑的白鹿，微笑道：“昨天，中暑，谢谢你救我。”

    不是来抓贼的？貌似是来发小红花的？人怕出名猪怕肥，白鹿心思数转之后，选择了低调：“老师，不用客气，没事我去上课了。”

    “你叫什么命字？”

    面对热情洋溢的大洋马，白鹿有一点小冷淡：“我们家乡的传统做好事不留名。”

    “什么传统？什么意思？”凯瑟琳一头雾水，继续问道：“我想知道你命字？”

    白鹿叹了一口气，无奈的道：“好吧，我叫李马必。”

    “尼马比？”

    白鹿点点头后，快速穿过人群离开了，凯瑟琳一个人喃喃自语半天，抬起头正好发现前来视察晨跑的孙知府，她急忙小跑上前。

    “主任，你好。”

    “你好。”

    “我刚刚找到昨天救我的孩子了，尼马比。”

    “李马必？”

    凯瑟琳点点头，褒奖道：“尼马比，好孩子。”

    “嗯。”

    “尼马比，哪个班？你知道吗？”

    “Z班。”孙知府黑着脸回了一句，没好气的道：“凯瑟琳老师，你能不能不要张口闭口李马比？”

    凯瑟琳一脸懵逼：“尼马比有什么问题吗？”

    “没什么问题。”

    “那为什么不能说尼马比？”

    “-_-!”

    凯瑟琳一个人手舞足蹈，滔滔不竭：“昨天多亏尼马比，如果不是尼马比，今天我可能没办法上课。”

    惹不起还躲不起吗？孙知府找借口开溜了，老腿十分利索，走得那叫一个风驰电掣，好像后面有女鬼追一样，凯瑟琳愣了一下，十分自来熟的又找上了另一个老师，又开始聊尼马比了。

    白鹿在前往书院的路上，听说了一些关于外教的消息，学校刚来了一批白人外教，他们全都来自艾斯帝国，艾斯帝国跟华龙帝国是同盟国，两国无论是军事、经济、人才等都会进行交流。

    这批白人外教是作为交换老师来到学校任课的，凯瑟琳就是其中之一，她曾是艾斯帝国海军陆战队的士官，艾斯帝国是世界上国土面积最大的国家，其国土几乎覆盖整个北大陆，他们还有一大片世界上最冰冷的海域，因此他们的海军陆战队非常擅长在寒冷水域作战。

    白鹿在心里笑了，凯瑟琳壮得跟头牛一样，却在***中暑，原来是冷藏习惯了，西南行省的夏天才刚刚开始，不知道可怜的娃能不能活过漫长的夏天？

    Z班早上第一节是军事制图，这是他们第一节军事制图课，军事制图是军事测绘学科的一部分，军事制图顾名思义就是绘制一些用于军事作战的地理、地形、建筑等图形资料。

    军事测绘是斥候侦查部队的工作，军事制图就是经过实地考察之后，利用一些简单的工具实地测量距离，地势高低，经纬点等，并以写景方式快速度的对地形要素进行描画。

    军事制图极其重要，它可以让一名指挥官对一个战区的地理形势，战场地形有一个充分的了解，保障了部队在作战中可以正确利用地形，进行兵种兵器的准确定位，充分发挥炮击射击效能，精确的打击敌人。

    翻开课本，白鹿看了一下基本概论，淡淡的笑了，这跟他以前学过的内容大同小异，军事制图是一门高深的技术活，没有极高的天赋学了也没用。

    上课的号角响起，一阵高跟鞋敲击地面的声音传来，一条大长腿迈进了Z班教室……

    进门的是一个典型的艾斯帝国大妞，身高超过一米七五，金色的大波浪长发，五官精致深刻，由于化的妆比较淡，可以看到脸上有一点小雀斑，不过却无损其美丽，她穿着一身艾斯帝国的短裙军装，胸部异常丰满，腰并不是那么细，丰腴的大腿不需要刻意夹紧也毫无间缝。

    金发大长腿走上讲台，放下课本，用一口标准的星罗语道：“我叫艾莉莎·斯温伯恩，毕业于艾斯帝国中央陆军学院，目前在艾斯帝国皇家集团军第一军第一师服役，从今天起我就是你们的军事制图老师。”

    三个弱智儿童呆萌地眨着眼，一脸狗看星星的表情……

    白鹿也是一知半解，诸葛大福听明白后，简单翻译道：“她叫艾莉莎，我们的军事制图老师。”

    李马必歪着脑袋：“我们班怎么会有老师？”

    白鹿马上表态：“别管了，我喜欢这个老师，她看起来十分厉害。”

    “哪里厉害？”李马必甚是疑惑。

    白鹿虎着小脸：“胸部大得厉害。”

    “(⊙_⊙)”

    “我很是喜欢。”

    艾莉莎诡异一笑，吐出一句腔调奇怪的华龙语：“我也挺喜欢你的，白鹿同学。”

    “你会说华龙语？”

    “当然。”

    白鹿的脸色变得幽怨起来，女人都是骗纸……
