    “你要杀的人在巴西？巴西什么地方？”

    “你要杀的人叫什么名字？修为怎样？”

    ……

    一路上，夏独行禁不住陆韶的死缠烂打，终于透露，自己要前往的是巴西郡的云泉县。

    云泉县就在敬穹山边上不到两百里的地方，故而四人一路同行……

    经过数日急行，他们终于于此日正时分来到了江源县外，当下远眺，已能隐约望见敬穹山了。

    “终于回来了！”余青山激动地大吼一声。

    “都到这里了，也不急在一时，找个地方吃点东西吧。”陆韶指了指不远处的茶铺。

    “好，我去拴马。”

    一行人急着赶路，已经两日没有正经吃饭了，此刻都有点饿得发慌。

    “你要杀的究竟是什么人？”陆韶拿起一个馒头啃了起来。

    “与你无关。”

    “我问问嘛……他修为如何？”

    “很高。”

    “比你高？”陆韶一怔。

    夏独行自顾饮茶，不再出声。

    “宗主……”韩狄拴好马，走回来时，向后指了指，“跟了一路了……”

    余青山也摇了摇头，小声道：“从泽阳城出来便一直跟着，一路上吃了不少苦……”

    陆韶回头看去，孔思思正躲在远处，周身上下破烂不堪。

    他当然早就发现她一路尾随了，多次加速，都没有将之甩掉。

    对于这个女人，他早就和诸葛廷交代过了。他原本计划将她安置在荆西司的署衙之中，一来，这可以保护她的安全，毕竟她帮助他们找到了极乐殿所在，这是他答应过的事。

    再则，就算是被迫，她终究是做过不少恶事，这对她来说，也算一种惩戒，能助她痛改前非，重新开始。

    陆韶认为，这是一个两全其美的方法。可不承想，就在宣道署来接人的时候，她却跑了……

    他摇了摇头，咽下嘴里的食物后，对着身后招了招手。

    孔思思一惊，立刻理了理妆容，小心翼翼地立刻走上前去。

    “为什么不去宣道署？我交代过了，你和那些天雄帮的弟子不同，他们不会为难你的。”

    不想，他刚一说完，便见孔思思“咚”的一声，跪在了地上，痛哭流涕。

    “陆宗主，求求你，求求你不要丢下我……啊啊……”

    “难不成，你想跟我们回承岚宗？”

    “我愿意做牛做马，服侍你们……做任何事都可以……”

    她的模样让余青山和韩狄都不禁动了恻隐之心，看着陆韶，数次想要开口。

    “呵，做牛做马……做任何事……”陆韶冷笑一声，“好熟悉的说辞……”

    “我没有地方可去了，他们……他们抓到我，一定会将我折磨至死的……”

    “你知道周珂和天雄帮的背后是什么人吧？”陆韶冷道，“你知道我们惹上的是一个什么样的组织吧？”

    孔思思点了点头。这两日，她也听说了落星教的名字，知道了自己处于一个什么样的境地。

    照理来说，宣道署戒备森严，应该远比承岚宗安全得多，可不知为何，连日来，她愈发觉得，唯有跟着陆韶，才有活路。

    “师叔，你看……”

    良久，陆韶终于放下茶杯，轻叹一声：“坐下来吃点东西吧……”

    孔思思立时一震，激动地不停摆手：“我不饿，我不饿，我去帮大家喂马……”

    看着她激动的背影，陆韶摇了摇头。

    “世间蠢人不少，都撞在这几日被我瞧见了……”夏独行呡了一口茶道。

    “蠢人？你说她？”

    “不然呢？明知你们惹上了落星教，还一个劲儿地往里钻，不是蠢人是什么？”

    “原来如此……”

    “什么如此？”

    “原来，你是因为害怕才不愿加入我们的啊……”

    “你……”夏独行被呛得语塞，“随你怎么说。”

    “人非圣贤，孰能无过？”余青山沉声道，“这位小姑娘以前为非作恶，多是环境所致，在天雄帮那种地方，即便她有心向善，也力有不逮……”

    “不错，只要能痛改前非，我们应该给她一个机会，你说是不是，宗主？”韩狄也附和道。

    “你想起你师妹了？”

    他点了点头：“若有机会，我一定要找到她，将她带回正途。”

    “嗯，我很期待那一天……”

    简简单单填饱肚子后，一行五人继续朝敬穹山走去。

    “夏兄弟，你要去云泉县，还有不少路呢，不如先和我们一道，上敬穹山歇个脚，我们山门可是相当宏大的……”

    “余老哥，真的吗？在下此刻激动得不行了……夏兄，不如一道上山去看看吧？”

    余青山和韩狄二人不停地将夏独行往山上拉，目的自然是为了拉他入伙，使其成为承岚宗的一员。

    自从知道陆韶有这个意思后，二人都举双手赞成。夏独行可是江湖上鼎鼎大名的小剑圣，有他加入，对承岚宗来说，意义深远。

    不仅如此，这位小剑圣虽然冷面冷语，但一颗行侠仗义的热忱之心是有目共睹的，与承岚宗的宗旨契合，自是合适不过。

    听着两人在夏独行耳边不停“嗡嗡”出声，陆韶捂嘴一笑。

    “夏兄，你说要杀的人修为很高，倒不如先上我宗门，将伤势养养好，多几分胜算。”

    听到这话，夏独行微微一顿，没有开口，继续随他们往前走。

    三人对视一眼，各自暗笑。

    “夏兄弟，我宗门有着三百余年的历史，当初可是天下第一流的……”

    一路上，余青山不停地介绍着承岚宗的历史，吹嘘着它曾经的辉煌。

    韩狄听得眉飞色舞，心潮澎湃，就连孔思思也不时赞叹出声，唯有夏独行憋得脸色煞白，心中一定一万个后悔，为什么要跟着上山……

    “承岚宗很大，就是里面破了点，毕竟只有我和老余两人，平日里疏于打理……”

    陆韶给几人打了招呼，毕竟今日的承岚宗实在是破败了点，而且他们又出门了一个多月，现在是副什么模样还不得而知，希望他们能有个心理准备。

    不过即便如此，当一行人走到山门前，还是愣在了原地……

    “这……不是破不破败的问题了吧？”夏独行嘴角一抽，看向目瞪口呆的陆韶，“我吃错什么药了，为什么不在县城里找间客栈落脚？”

    两扇古朴厚重的木门正中，两道封条交错，将门缝合实。

    陆韶怎么也没想到，好不容易回来了，山门却被人封了。

    “怎么回事……”余青山急忙上前。

    其上，“蜀山司封”几个大字赫然醒目。

    “李弘……”陆韶眯了眯眼睛。

