    原因也是那里实在陷阱太多，外围竟然有多个八卦阵，这是出自中原的机密文化，却在这里明晃晃的使用。

    这让他很是无奈，自己家皇宫跟人家这个比起来可真是个筛子啊，满身漏洞，实在比不了。

    这八卦阵最精妙的就是每次都不会一样的路数能让你进去，除了正殿大门这一道，剩下的地方都不能行差踏错。

    可想而知，这正殿大门前的一条道是王公贵族、各路大臣挺直腰杆进入的地方，他们这些探进来的不能走。

    而能走的地方却还需要懂行并且能解开的人才行，这谁能想得到？

    更何况并不是解开当前的一个就行的，这围着的共八个八卦阵，不论你从哪一个口入，必须走正确的路线，这样就会全部解开一次。

    若走错路数，那所有都会有一定的反应，周围巡查的人也会发现异常，并且是哪一块的异常，会导致他们很难全身而退！

    能保证解开这些卦阵的人就只有李罡，可他这会儿却在大烨京城他府里扮他，就算这会儿发消息让过来也是来不及的。

    扇青他们原也并不擅长这个，即使研究也不会轻易解开，他带他们进去，若不能做到快速，那不如不去。

    因为实在很危险，他不想做无谓的牺牲，大家坐在一起分析，最后得出的结论是易容为常进宫的大臣。

    他们可以藏起来观察与他们有相像的大臣的各种举动，先学个差不多，然后易容从大道上直接进主殿。

    若确定假扮就要一次性完事，所以看情况而定，先得弄清楚那主殿里的真实情况，再说下一步。

    他们用了更多的时间和精力去熟悉那些人，甚至差点暴露。

    整整一个月后八月底时，他们将那三位要扮的大臣学了个明白，接下来就是确定日子将他们拘禁了。

    因为他们不出去，他们这些假扮的人才能安全，所以在准备工作上他要求务必精细。

    这次他扮的三位里最不起眼，却时常进宫的工部大臣牧仁，而应超因为眼睛莫名的与财政大臣乌力吉相像，所以扮他。

    乾三扮的是与乌力吉一直有些闹不到一起的军队总管卓力格图，两人总是政见不一，是出了名的不和。

    他们三人中有两人是一个时间一起进去的，骂骂咧咧与平日无异，剩下的一个就是唐萧逸，他会稍迟一步进去，在那里将见机行事。

    这日午后，他们按照计划前后大摇大摆的进宫，没有一丝慌乱，倒是很沉稳，进入主殿时乞颜王还没有列位……

    林染再次收到消息，看到信中他的解释以及回答，并没有真的安心，她表现的极为毛躁。

    朗哥儿一次性考上童生的消息也没有让她喜悦过来，她的状态大家都看在眼里却帮不了她。

    陆清川准备在秋季带朗哥儿进族里去试炼，让她给好好准备一下，她怕自己有遗漏就请了两位嬷嬷一并给收拾。

    陆清川看竟然朗哥儿的事也没有转移她的注意力，就叫贺清过去问情况，贺清没有多说，但他猜着问的好些话也没有否认。

    他没有办法，女孩子的心思他是真的不知道该如何安抚，就让自家媳妇多注意些，一定要安抚住，因为出去面对的就是危险。

    让大家都没有想到的，在陆清川临走前韩昕岚突然呕吐不止，菊白把脉后确定有孕了，这可将全家人的注意全部拉了回来。

    这种情况陆清川走也不是，不走也不行，那边已经全部安排好了。

    最后还是她舅母劝了半日，加上菊白请求再请个专业的妇科大夫来，他才一步三回头的离去了。

    这也能理解，两人只有博哥儿一个孩子，现在博哥儿都十几岁了，他们这才迎来了第二个，能不注意嘛。

    林染非常小心的日日去陪舅母，使劲儿压下心里的那股烦躁，她盼了好久的妹妹要来了，她实在比谁都应该高兴。

    菊白把脉觉得这也就才是不到两月，但韩昕岚的反应如此大，还是有可能出现在她的自身身体上。

    两位嬷嬷都是生育过得，她自己身边的嬷嬷也在，所以还是照顾的挺周到。

    只是不知为何这个孩子这么小在她肚子里就如此折腾，林染了解到一般孩子都是两三月后才会有大的反应。

    她怀疑菊白没有任何经验，会不会给把错了，后来菊白拼着被骂，还是给她解释了，上上月舅夫人还来了月信，怎么会错？

    韩昕岚最近的日子实在不好过，她又庆幸有无奈的，庆幸当然是好不容易自己又有了孩子，这孩子来的及时，帮她转移了圆儿的注意力。

    无奈就是因为太能折腾了，圆儿也不知道什么情况日日对着她的肚子叫妹妹，后来她实在忍不住，说这应该是个男孩儿！

    为这她们还争论许久，也不管她这个辛苦的，就一定要是妹妹，她很无奈啊，如此折腾的孩子怎么可以是女娃儿？

    要是个女孩子，她们才要疯了呢，这得多淘气一个啊？

    林染不管那些，她认为孩子淘气才说明很是聪明，她心心念念盼了好久的小孩子要来了，她得赶紧的准备起来。

    首先，就是妇科大夫，这接生的不愁，舅舅说接生博哥儿的阿婆就在族里，随后他就会一并接回来，提前住在这。

    那现在最主要的就是懂妇科方面的大夫，她知道的只有严大夫，那可是个老人精儿，还曾在前朝皇宫里做过御医的。

    指定是给妃子都能看的，再说这一路至今，能让她佩服的专业医者也就这一位。

    所以连着自己之前的烦躁带着现有的理由，她在没有接到他的信前给他提前去了信，要他帮忙请严大夫过来。

    这封信出去后，她就把注意全部放在了照顾舅母与等信上，哪也没有再去，却更加加紧了未来面对任何危险的准备工作。

    菊白最近停止了一切关于鸟儿试验药的活儿，全面的在管理孕妇和姑娘安排的各种药及毒药上。

    就连最近金灵银灵都忙疯了，它们被她派出去找他的鹰了，她想知道他具体在哪，她十分肯定被所有人瞒事儿了。

    而此时唐萧逸确实遇到了大事，他们顺利进入主殿，乞彦王与了解到的一致，并没有提前到殿里，而是需要所有人等。

    在乞颜王未至前，他们把握时机，不动声色的控制了殿内侍卫及丫鬟。

    点了他们的穴位后，又从后背胸口之间扎入提前准备好的极浓迷药，让他们呈现站立睁眼却已进入深度昏迷状态。

    之后三人就迅速将主殿翻了个遍，时间很紧，此时是最好的机会，他在主殿的主位前查找，其他两人在另外的地方。

    动作很快也很悄无声息，所以并没有惊动门口的侍卫。

    他在主座左手扶手下找到个极隐秘的小抽屉，打开来就闻到了股很浓的异香，里面有个小盒，他不假思索的就装到袖袋里。

    应超在西边壁画后也找到一个内置的很小的卷轴，乾三一无所获，算着时间不能在折腾了，唐萧逸打手势，喊了声“撤”。

    三人又按照商量好的，骂骂咧咧说是回去拿证据来，就出了主殿。

    他们不知道的是，暗处有双眼睛不动声色的一直监看着，他们自以为的顺利，都是那双眼睛的主人在操控。

    当然这个被蒙在鼓里的时间段并不长，还有两个门就能出王宫时，宫内紧急号角吹响，随之而来的是方向大鼓。

    大鼓是他们头顶传来，说明已经确定方向和目标就是他们所在位置，三人对视明白自身暴露。

    唐萧逸瞬时想到的是他闻到的异香，觉得是那味道引暴的，他想也没想边跑边拿出那盒子打开，里面有张纸条，内容不甚清晰。

    上面是土语字体，像是中原姓氏，他分辨出了自己认识的“崔、王、杨”，没有时间让他纠结文字，他将字条给了乾三，让分头走。

    大家按照之前的计划，三人分三头跑去，唐萧逸自然是向熟悉的东边而去。

    边跑他边将身上的衣服脱掉扔了出去，里面着的是一身黑色劲装，腰间拴着腰包。

    那身衣服染着味道，会让他成为跑不掉的目标，最主要他现在确定那异香有毒，他疏忽了。

    此时，他满头大汗，恨不得跳进冰冷的水里去，但理智还在，所以他得赶紧摆脱后面的追兵，先藏起来再说……

    撤退的路线比他们进王宫的路线还要硬，自然是为了宁愿再探，也不能一次折进去，所以另外两人都在指定的位置跃墙而去。

    而王宫外的守卫自然以未收到指令，被跳出来的贼人打伤为由，所以疏漏的让人逃离了。

    不只一个，而且守卫都不是一路军队的人，也没有引起自己人有问题的疑虑，但是现下确定有两人逃离，那就是说还有一人在王宫内。

    所以王宫内加紧了平日三倍的兵力寻人，唐萧逸此时已经躲在树洞里了，那些追着到东边的侍卫搜寻了很久都没有找到人。

    甚至最后将管理东边外围的军队圈了，也没有找到。

