    张贺一边说着，一边将身上王帝的气势释放出来。

    满脸的愤怒和杀意！

    就连身后剩下的几十个仆人也都是如此！

    张贺越说，独孤辰星的声音越冷。

    等张贺说完，突然，独孤辰星猛地一拍面前的桌子！

    “砰！”

    顿时一个巨大的撞击声响起。

    声音响起的同时，独孤辰星面前坚实的实木桌子顿时碎裂成了粉末。

    一时间，全场所有人都忍不住颤抖。

    一些人是害怕，而另一些人则是兴奋。

    终于要开始了！

    各大门派之所以还没有走，就是等着看独孤辰星和方凡之间究竟谁胜谁败。

    可是没有想到，原本嚣张无比的方凡，竟然怂了。

    不过好戏终究是快要来了！

    独孤辰星一脸冷意，换换走到了场中。

    所有人的眼神都跟随着独孤辰星，很多官员浑身发抖，都等待着暴风雨的来临。

    可是令人意外的是，独孤辰星并没有将整个大厅覆灭，甚至也没有将拓跋亦凝斩杀，就连方凡独孤辰星都没有理会。

    而是径直走向了聘礼。

    他大手一挥，顿时，所有的箱子全都打开了。

    独孤辰星目光森冷，“论财力，兽元，上品元晶，浮山玉石，固气丹五十颗，魂兽！”

    “这些东西，能够买下十个你！”

    “论实力，我已经是天帝级别，动一动手指，你和你的小情郎，甚至整个天圣帝国都会覆灭！”

    “你在我的面前竟然还妄想谈论什么想不想，要不要？”

    “你有这个资格么？”

    “可是我独孤辰星不是野蛮人，不会动不动打打杀杀，我会让你心服口服！”

    “女人都是有价格的，我没有想到，你一个小小的公主，竟然眼界这么高！”

    “拒绝我，不过是因为你觉得给你的聘礼少了！”

    独孤辰星越说心情越激动，看来拓跋亦凝拒绝了他，对他的打击有多大！

    突兀的，在独孤辰星话音落下的一瞬间，他的面前多出了一个箱子。

    顿时，所有人的目光全都被眼前的箱子吸引了。

    独孤辰星声音中隐藏不住的愠怒，他微微转头，撑着张贺说道：“还不给我打开！”

    张贺一惊，连忙说道：“是，少主！”

    此时，独孤辰星十分骄傲，尽管眼中还眼残留着怒气，但是却已经被骄傲掩盖的差不多了。

    这么多年了，独孤辰星也只是在八荒太子手中吃瘪，除此之外，还没有人敢拒绝自己，或者忤逆自己的意思呢。

    可是面前这个不知死活的狗男女，竟然敢当着自己的面，说他们两情相悦。

    好！既然这样，我就让你好好看看，我和那个小子之间，差的不是一星半点！

    我要让你后悔，然后我在将这个小子斩杀，最后再将你折磨致死！

    所有敢忤逆自己的人，都得死！

    “啪嗒！”

    张贺将箱子打开的一瞬间，顿时绚烂了光芒吸引了场中所有人的目光。

    独孤辰星嘴角噙着冷笑，“这是一千块上品元晶，也是给你的！怎么样，现在你愿意了么？”

    独孤辰星无比骄傲，他的声音充满了得意。

    众人顿时震惊的长大了嘴巴，竟然又加了一千块上品元晶！

    所有人眼中都倒映出了那亮闪闪的元晶。

    羡慕！

    他们无比羡慕天圣国皇帝竟然拥有这样一个争气的女儿，竟然能够被独孤辰星看上。

    可是身为主角的拓跋亦凝却依旧是冷着一张脸，丝毫没有因为独孤辰星的行为有一点动容。

    独孤辰星微微眯眼，狠狠的咬了咬牙，进而他从元灵戒指中再次拿出了一个箱子，扬了扬下巴，冷声说道：“打开！”

    张贺有些迟疑的看着独孤辰星，“少宗主……”

    常年跟在少宗主的身边，他能够看出来，这个比刚才大出三倍的箱子里是什么。

    突然独孤辰星愤怒的吼道：“让你打开就打开！”

    “这么多废话！”

    顿时，张贺颤颤巍巍的将身边的箱子打开了。

    依旧是上品元晶，可是这一次，数量足足多了三倍。

    耀眼的元晶刺激着在场众人的视觉。

    独孤辰星沉声说道：“聘礼再加三千块上品元晶，怎么样？”

    独孤辰星的声音中充斥着隐忍。

    拓跋傲天等人则是脑袋晕晕的，看着这一箱箱耀眼的元晶，感觉呼吸都十分困难。

    这个上品元晶什么时候这么廉价了，怎么随随便便就能够一箱子一箱子的拿出来？

    不愧是云宗啊，不愧是独孤辰星。

    这恐怖的底蕴实在是令人发指。

    可是，就算是面对这么多的聘礼，这么闪耀的元晶。

    拓跋亦凝始终是那一副冷淡的表情。

    独孤辰星身上的怒火有些压制不住了，原本英俊的脸上涌现出狰狞。

    就在此时，拓跋傲天忍不住了，他抓住了拓跋亦凝的肩膀，瞪大了双眼，疯狂的嘶吼，“拓跋亦凝，你答应啊！你答应啊！”

    “那个小子有什么好的？”

    “他能够给你这么多元晶和宝物么？”

    “你认清楚现状啊！”

    拓跋傲天无比疯狂，气急败坏的他疯狂的摇晃着拓跋亦凝的肩膀。

    可是拓跋亦凝除了厌恶还是厌恶！

    独孤辰星哪里见过这种女人。

    往常他的身边，就算是招招手，就会有一堆女人围上来。

    于是，他再次开启的元灵戒指，声音因为愤怒变得有些嘶哑，“好！呵呵，我就不信了，还有我独孤辰星得不到的东西！”

    “砰砰砰！”

    连续的碰撞声，无比刺耳和震撼。

    入眼处，竟然是十多个箱子一字排开。

    这一瞬间，拓跋傲天腿都软了。

    看着面前着十多个大箱子，就算是用脚趾头想也知道里面都是什么。

    场中安静的好像没有人一样。

    所有人都怔怔的看着面前这十多个箱子。

    身体全都在发抖。

    张贺想要开口劝劝自家少宗主冷静一点，可是张开口却又把话憋了回去。

    自家少宗主的性格，他决定了的事情，谁也改变不了。

    独孤辰星大声喝道：“打开！全都给我打开！”

    张贺叹了口气，走到箱子旁。

    “咔哒！”

    “咔哒！”

    所有的箱子全都打开了。

    此时，独孤辰星缓缓的走向了拓跋亦凝。

    眼神冰冷，“再加四千上品元晶，三百兽元，五十固元丹，武技三十，魂兽十九只！”

    独孤辰星每说一句都朝着拓跋亦凝靠近一点。

