    如今，血芒的实力已经达到虚破天境一阶，比之之前来说，不知道强悍了多少。

    此刻他施展血海，比与勾空战斗的时候，绝对强悍了数倍。哪怕是同级别的修炼者面对，也会忌惮无比。

    然而，那面具男子却是没有任何避退，甚至只是淡淡的望着那袭来的血色浪涛，一只手缓缓扬起。

    “噬！”

    面具男子轻喝一声，随后一掌拍出，一道黑芒闪出，化为一个古怪的黑色漩涡。那滚滚浪涛与漩涡碰撞，却是直接没入了黑色漩涡之内，根本没有伤害到面具男子。

    “破！”

    这男子双手凝出一道黑印，只见那吞噬了血浪的漩涡猛然间爆裂开来，之前吞噬的血浪伴随着一片黑色光芒，倒射而回。、

    血芒双眸一凝，一只血色巨掌从那血海之中凝现，并朝着这倒卷而回的力量迎了上去。

    “嘭！”

    巨兽猛地一握，一股音爆之声荡开，那暴虐的力量直接被捏爆，但是那凝现出来的血色巨手，也是随之破灭。

    “这种力量，倒是有些奇特。不过，如果你只有这点手段，那你便好好享受一下我的力量吧……”面具男子幽幽开口。

    随后，他双臂一张，滔天的黑色光华从他的体内席卷开来，直接将整个战台尽皆笼罩其中。黑光澎湃凝聚，片刻之后，一个虚幻的黑色光柱在这面具男子身后显出。

    一股阴森的煞气飘荡开来，哪怕是血芒也是忍不住打了个寒颤。

    血芒微微抬头，望着这如同冲天黑柱般的事物，眸子中也是闪过几丝森严。他身躯微微颤动，身后的大氅更是无风而动。一片片如同铠甲一般的血色涟漪，在他身躯之上蔓延开来，一抹弑人的红光刺人眼目。

    这面具男子的力量，的确是超出了血芒的预料。虽然，两人只是试探性的碰撞了一记，但是，这面具男子诡异而强大的力量，却是让血芒心中微沉。

    滔天的黑芒涌动，这战台之上，甚至凝现出片片黑云，光罩之内，仿佛化为一片黑暗世界，一种令人心悸的惊人波动荡开，让血芒的眸子愈加阴沉。

    面具男子身悬半空，身后如同魔柱一般的黑暗巨柱迎风暴涨，漫天的黑光掩映，宛若魔神降临。

    “这种力量怎么有种熟悉？”血芒心中微惊，目光凝聚在那面具男子的身上。可是，他几乎可以确定，这一股力量，并不是他之前接触过的力量属性……

    黑光缭绕，让那面具男子的身形看起来有几分狰狞。

    他面目之上，仅露出的眸子泛出一丝冷厉，随后，惨白的手指深处，朝着血芒凌空一点。

    “圣皇之光……”

    随着面具男子的手指伸出，他身后漫天的黑光顿时疯狂涌动，那黑暗冲天柱之上，更是迸发出一轮轮涟漪。

    刷！

    下一刻，一道黑暗光束撕裂两人之间的距离，爆射而出。

    嗖！

    这黑色光芒的速度，快的令人难以置信，而其上所伴随着的波动，更是让血芒为之动容。

    他望着那在瞳孔之中极速放大的黑芒，神色凝重到极点，当即，他血色巨掌深处，掌心之上血光迅速爆涌。一面血色盾牌泛着点点涟漪，极速凝现出来。

    与此同时，他身后的血海光华万丈，一道透明的血色屏障，将他的身形尽皆笼罩其中……

    嘭！

    血芒的防护刚刚凝现，那黑色光束便是狠狠冲来，随后，毫无花俏的的撞击在血芒的防护罩之上。

    那血海凝现出来的血色壁障，几乎没有起到任何作用，便是破裂开来，直到黑芒与他手掌之上的血色盾牌碰撞，方才停滞下来。

    刷！刷！刷！

    见到血芒竟是挡下了这破坏力极强的黑光，那面具男子很显然有几分震怒。

    他脚下猛然一踏，随后十指连谈，他身后的光华弥漫，那巨大的通天柱剧烈震颤，一道道黑色光束从他手指之上疯狂掠出。

    这种黑色光芒，每一道，都足以让一名窥天巅峰的强者湮灭，但是那面具男子手上，爆射出的何止百道？

    “我要看看你能抵挡到什么时候……”冷厉而略带嘶哑的声音从面具男子口中传出。

    其实，若是按照境界划分，这面具男子甚至还要比血芒略低一筹，但是，以他的身份，又怎么会将一个血芒看在眼中？哪怕双方修为有所差距，他也能够用无边的力量，彻底将这血芒碾压。

    漫天的黑色光华，犹如从天而降的黑色利刃一般，声势骇人。

    见到这一幕，血芒深吸一口气，身后血海的力量疯狂朝着手掌之上凝聚。

    血芒闪烁，血芒的眸子猛然一寒，随后，他一掌狠狠的朝着身前的血色盾牌拍出。

    “轰！”

    一声震响传出，那原本只有丈许大小的血色盾牌，霎时间暴涨数倍，并渗透出一股极为惊人的凌厉煞气。

    盾牌悬天，暗红色的光华炸开，犹如一场血雨从天而降，自上而下席卷，并将那漫天黑色光束尽皆挡住。

    整个战台之上，仿佛变成了黑色与红色的对决。

    暴虐的余波与汹涌的煞气四散开来，黑色光束与血雨轰然相撞，震耳欲聋的炸裂之声连连爆开。

    即便是笼罩战台的紫色光华，也仿佛受到了极大的震动，荡漾出了一轮轮细小的涟漪。

    终于，黑色光束消耗殆尽，而那血色盾牌，也是暗淡无光，并充满了一道道狰狞裂纹。在那恐怖余波的震荡之下，两人各自爆退千丈，方才勉强稳住身形。

    “呼！”

    面具男子吐出一口浊气，这血芒的韧性让他感到几分惊讶。

    而此刻的血芒，也并不好受。之前，抵挡那漫天黑光，不仅让他神魂极为疲惫，就连他血海之中的力量也被消耗极大。好在对方也并没有再继续下去，否则的话，他所凝现出来的血色盾牌，根本无法再坚持。

    “你的攻击，不过如此，接下来，让你感受一下，我最强大的力量……”血芒有着自己的骄傲，尽管这面具男子实力不凡，但是却还不值得他就此畏惧。

