    第32章 震惊！秦昊的天价马曝光了？

    “这位大哥，我人倒是没事，但你压着我家“黑风”的马腿了，现在都站不起来了。”柳含嫣的一番话，也是奇怪，听上去怎么像是碰瓷的一般，这么外表温柔内里坚韧的女孩子，其实很少会说出一些戾气很重的话来。

    但不知道怎么的，她想到是秦昊心爱的马，就很生气。

    “姑娘，这事情算我们的，我们来赔就是了。”李丹妮这个新娘，可不想耽误今天自己的行程，开价道：“要不给您1万块，咱们私了了吧？”

    “1万块？”

    柳含嫣立马楞了楞，秦昊这马又不名贵，一万块的医疗费，那也很多了呀。

    “主播，你还楞着干嘛，就压着一条马腿而已，对方给一万块，快点答应啊！”

    “一万块？我的天，对方不愧开跑车结婚的，看来不差钱啊！”

    “主播快快答应了吧，不然对方都要后悔了！”

    直播间的人倒是爽快，可以说见钱眼开，但柳含嫣可真不稀罕这一万块钱，她开口道：“不用赔钱，你们把我家“黑风”送去兽医站医疗好就成。”

    “啊？这......”李丹妮狠狠扯了下嘴角，遇见这样的交通事故，不怕别人不开价，怕的就是“你给我把人（兽）给我医好！”

    大家都知道。

    人或者动物，一旦去了医院。

    那花钱就是没深浅的。

    一般撞了别人的司机，最怕的就是这个，不仅耽误时间，而且还有花更多钱的风险。

    “我说姑娘，这一万块也足够您医好你家马了，我们今天结婚，您看要不就这么算了吧？”李丹妮虽然嘴上很客气，但内心则看不起对面这柳含嫣的，她家虽然是草原农村的，但家里上万头牛羊，属于小财主级别的。

    对方这种来市里都要骑马的。

    肯定是草原上的普通牧民而已。

    这样的牧民就是贪。

    嘴上说要治好马。

    不过是熬价钱而已。

    “这样吧，姑娘，我给您五万，您看怎么样？”张泉倒是客气，立马就升价了，但若对方不是美女，他可就没那么客气和大方了。

    “老公，你......”李丹妮见自己这富豪老公如此，更是不爽了几分，起初盯着对方看个没完，现在又一掷千金？把她这个媳妇当回事了吗？

    “我怎么了？”

    “你在干什么啊？对方这马，肯定不是什么好血统，一般也就2万到8万的价格！你直接给五万医疗费？都可以买下来了！”李丹妮自己就是草原上的，哪里不懂马的价值？普通牧民手里的马，一般不会有什么好的品种和血统，就值这个价了。

    “老婆，我们忙着结婚，得快点处理了不是？”张泉解释了一下，但内心的想法却不然，现在结婚这东西，一两年离婚的多得是，眼前这姑娘这么漂亮，说不一定以后有机会，不说其他的，她是草原上的看起来不是特别有钱，到时候婚外包养。

    或者结婚。

    张泉在短短的时间里，都有想过。

    若自己第一印象就在柳含嫣这里成为抠门的人，那么后续进展肯定就不大了。

    “两位，你赔偿我的钱，我一分也不会要的，我还是那句话，你们得把我的马治好才是！”柳含嫣很显然听到了李丹妮的说话内容，对方说自己的马最多几万块，虽然这是实情，但听上去就让柳含嫣不舒服。

    “我说姑娘，您这就不讲道理了吧？我们都说了，今天结婚，不想耽误日子，您怎么就得理不饶人呢？”李丹妮的态度也不好了起来，毕竟老公一脸花痴地看美女，哪个女人乐意啊？

    “什么叫得理不饶人？”

    “对方这新娘有病吧？”

    “你撞了人家的马？让你们医好难道有错？”

    “这啥新娘啊！建议新郎别娶了，一看就是败家相！”

    “对对对！别娶了，我愿意接手！”

    “哈哈哈！牛逼啊！看人家漂亮你就接手，要是不漂亮呢？”

    “不漂亮就滚一边去啊！那还用讲？”

    直播间的人倒是再乱开玩笑。

    柳含嫣本想直接把直播关掉的。

    但她立马想到一个重要的事情。

    通过自己胸口前的摄像头，可以把交通事故的一切记录下来，到时候若是有什么幺蛾子，也是证据，索性就没有关闭了。

    “你结婚你可以结呀，送我的马去治伤？两者不耽误吧？”柳含嫣真是纳闷了，是你男人一个劲的看老娘，你把醋劲撒我身上？怎么不管好你男人的眼睛？

    “老婆，这姑娘说得也对，咱们送去兽医站，到时候医疗费算就是了！”张泉说罢，完全没有给新娘面子，直接开口道，“姑娘，你记一下我的电话号码，我张泉承诺了就不会变，医下来多少钱，都算我的。”

    “那行，你们找兽医站的来一趟就是了。”柳含嫣点了点头，随即也找来了一些纱布，简单的帮“黑风”绑一下马腿，缓解一下它的痛楚。

    “老公，那么现在我们可以走了吧？”李丹妮拉了拉老公的手臂。

    “老婆，先别着急，等兽医站的人来了，咱给个几万块给兽医站，然后多退少补吧？也让人家姑娘放心。”张泉这话倒是说得没问题，很合理。

    但在李丹妮看来，就是老公想多看一下这个柳含嫣大美女。

    “我说老公，你是不是还想着什么花花肠子，你现在是我的男人，不许你再看其他女人一眼。”

    “李丹妮，我说你以前也挺通情达理的，但今天怎么就那么不讲道理了？我这是处理事情？哪里来的花花肠子了？”张泉看起来就很强势，毕竟女方也是个小财主而已。

    “额，老公，我不会说话，你别生气，那咱就等一等吧？”李丹妮见老公生气，也不敢顶嘴，这份婚姻，要不是两个人恋爱期间，发生了意外，自己还真不一定能嫁给这样家产过十亿的富豪。

    “喂，姑娘，你留个电话给我，到时候后续的医疗费进展事情，我也可以跟进。”李泉大大方方的走了上去，拿出手机正要记录对方的号码。

    毕竟这要号码的方式，也再合理不过。

    “不用了，你只要认医就好。”柳含嫣又不是傻子，哪里看不出来，这男的对自己有意思，她因为极品的身材还有相貌，在城里搭讪的人就太多了，更别说这草原上。

    “额.....你这......”张泉也有点汗颜，看来对方对于这匹马很看重？以至于对自己有些怨气。

    “姑娘，你这匹马可真的健壮啊！”

    “还有姑娘，这马的心可真大，被压了腿，还不乱窜，看起来很有灵性！”

    “对！刚才我都以为这马要到处乱跑了！没想到人家只是乖乖的跪卧着.....”

    好多草原上的牧民都围过来看热闹，也不免七嘴八舌起来。

    柳含嫣没有答复太多，而是默默等着兽医站的人过来。

    当然了，别看草原上的人很懂马，其实他们也只是懂养马和马的习性或者骑马。

    要比起看马的血统，他们也不是专业的。

    但最起码可以看得出来，柳含嫣这匹马，非常的健壮和健康。

    “姑娘，我寻思着，你这匹马，不像是普通的牧马，可能是战马级别的吧？”

    (本章完)

