    第728章市场

    不同于李康的轻松，程岐的表情带着严肃。

    “我们的产品就算做出来也没有知名度，愿意买账的人很少。”

    小云宝诧异道：“为什么，随身听不是很厉害吗？”

    比起能放磁带的收音机的体积，随身听的小巧便携是非常大的优势，小云宝经常看到路上很多年轻人听音乐，竟然要把收音机扛在肩上,一边听一边扭屁股地跳舞。

    小云宝看着都觉得累，如果换成随身听岂不是方便许多？

    李康给小云宝解释了一番，原来收音机是当代婚姻嫁娶的老三样，大家都觉得这么大的家伙拿出去有面子，声音也响亮。

    比较起来随身听的轻薄小巧和可以戴耳机独自听歌反倒成了一个弊端。

    虽然大学生一类的人可能接受起来更容易，但难以走入千家万户。

    孔思不好意思地看着小云宝，“是我们没做好。”

    小云宝坐在椅子上，双腿晃悠悠的。

    她也是很关注自己的事业的，知道这个随身听从国外渐渐开始流行的,孔思将拿到手的产品拆分后很快弄清楚了里面的原理，几乎包揽了所有技术难题的攻破。

    孔思做出了单片立体声放音集成电路的改良款，毕竟是京都的天才，从技术角度已经可以完成量产化。

    所以说现在主要是市场的问题，怎么样也怪不到孔思头上，可她却主动把责任揽到了自己身上。

    小云宝跳下来，拍了拍孔思的胳膊，“不怪的，我问过姐姐，她说一开始创业是很不容易的，万事开头难嘛。”

    三个人对视一眼，都没想到这么小的孩子能说出这样的话。

    李康沉吟道：“后面我也会尝试和一些大厂家合作，看看能不能进行推广。”

    “我觉得这样不太好。”

    小云宝提出反对意见，当初姐姐生意规模还小的时候,县城的第一食品厂相对而言就是非常大的厂子了，可一旦出了事，对方也是第一个断了合作的。

    如果不是姐姐有本事，恐怕从此就要一蹶不振了，所以和大厂直接合作推广，对方提出的要求不但苛刻，而且对方掌控者销售渠道，无异于将自己的生命线捏在对方手里。

    小云宝记事的时间实在太早，一路上是看着姐姐深一脚浅一脚走到现在的。

    虽然眼前三个人的年龄比她大了很多，但事实上小云宝对生意的了解反倒比他们更透彻。

    听着小姑娘一板一眼的分析，李康的表情也跟着一变，心中因为小云宝年龄小而出现的轻视渐渐消散。

    “小老板说的对，和大厂合作有利有弊，但现阶段的确弊大于利。”

    小云宝又接着问，“而且如果人家想要孔思姐姐的技术呢？”

    李康断然道：“那肯定不给！”

    程岐摇摇头，“可如果人家提出不给技术就不合作呢？或者他们一开始不说，等合作到一半，电子厂的零件都已经生产组装好，我们大批大批的货积压在手上时，对方再提出这个要求呢？到时候还能不答应吗？”

    李康和孔思想到那样的场景，不由得后怕。

    想明白这点后,大家达成一致，看来只能自己想办法找销路,走捷径是行不通的，除非有对方无法拒绝和市场需求远远大于供给的。

    就像当初安叶食品厂稀缺性的肉类食品。

    但如果市场需求大，他们还需要去搭大厂的顺风车吗？这件事就是悖论嘛。

    就在这时，小云宝突然想到什么。

    “你们等一下呀，给你们看个东西。”

    (本章完)

