    

    “杀一人可救一人，你杀不杀？”中年男人回过神之后，看着许一凡问道。

    许一凡翻了个白眼，这个问题好无聊啊，很早以前就听到过了。

    “你想听真话还是假话？”

    “哦？真话如何？假话又如何？”

    “真话，救人一命胜造七级浮屠，自然是要救了，但是，不一定非要杀人救。”

    “如果非要杀人才能救呢？”

    “那要看被杀和被救之人的价值了，如被人之人的价值高，自然不杀了，反之就杀了。”

    “这是真话？”男人问道。

    “嗯。”

    “那假话是？”

    “关我屁事，我就是一个普普通通的老百姓，这事儿跟我扯不上关系。”

    听到这个答案，中年男人深深地看了一眼许一凡，有些无奈的摇摇头。

    “杀一人可救百人，你杀不杀？”隔了一会儿，男人又问道。

    许一凡翻了个白眼，说道：“答应是一样的，你不用问了，真话是不管是杀一人可救一人，十人，百人，千人，万人，只要看他们的价值，假话还是关我屁事，你的问题真的很老套耶。”

    中年男人似乎有些意外许一凡的回答，沉默良久，也不在看许一凡。

    许一凡等了一会儿，见对方没有继续问问题的打算，就不在理会，看着孙瞎子说道：“我回去洗个澡，先走了。”

    孙瞎子没说话，只是摆了摆手。

    许一凡又朝中年男人微微作揖，然后，转身离开。

    在许一凡给出答案之后，中年男人一直很沉默，直到许一凡走远之后，孙瞎子才开口问道：“任何？”

    “没有底线，天生反骨，心中无畏啊。”中年男人说道。

    “哈哈......”

    听到对方这么说，孙瞎子不但没有感到沮丧，反而开心的哈哈大笑起来，一边笑一边咳嗽。

    “他就是你要找的人？”中年男人问道。

    孙瞎子捋了捋胡须，笑着点点头，又摇摇头，说道：“无奈为之而已。”

    “那那件事.......”

    孙瞎子打断了对方的话，摇摇头，说道：“我时日无多了，也就还能撑一段时间，既然如此，其他的事情，我管不了，也不想管了。”

    “到底怎么回事儿？刚才见到你的时候，就看出来你受伤了，这到底是怎么回事儿？”男人问道。

    “没什么，就是出去打了一架而已。”

    “先生......”

    男人刚想说什么，孙瞎子再次摇摇头，说道：“没什么大不了的，反正人都是要死的。”

    “这次你叫我来是为了那小子？”中年男人朝许一凡离开的方向看去。

    “是，也不是。”

    “何解？”

    “我的时日无多了，安然还小，需要有人照顾，希望你可以暗中照顾一二。”孙瞎子说道。

    “真的没有办法吗？”

    “没有。”

    “那小子真的有何过人之处？”

    “不知啊。”

    中年男人皱起了眉头，显然，他对这个不满意。

    孙瞎子似乎看出了对方在想什么，直接说道：“我让你照顾一二，也不是真的让你做什么，安然那小子，我看着长大的，知道他是个什么样的人，不管那件事跟他有没有关系，都不重要，我相信他在我死了之后，能够过的很好的。”

    “你就那么相信他？”男人问道。

    “呵呵......”

    孙小子笑了笑，没有解释。

    “要不，让他进入不良人当中磨练一番？”男人问道。

    孙瞎子想了想，犹豫一番，摇摇头，说道：“再说吧，看他自己，如果他愿意，进入不良人也无妨，如果他不愿意，也不要强求。”

    中年男人眉头紧蹙。

    又是一阵长久的沉默之后，男人问道：“还有多久？”

    “长则三年，短则半年。”

    “无解？”

    “无解。”

    “我知道了。”

    “嗯。”

    中年男人没有再说什么，站起身来，转身准备离开，想了想，从怀里拿出一样东西，放在桌子上，说道：“把这东西交给他吧。”

    说完这句话，中年男人离开了。

    孙瞎子拿起那块玉佩，摸了摸，然后收到怀里，看着男人离开的方向，喃喃道：“差不多了。”

    -------------------------------------

    傍晚的时候，许一凡又来了，他舒舒服服的洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    夏天的天总是那么的长，饶是太阳已经下山了，天还是那么的亮。

    许一凡来到老槐树下面，把摊子收拾一下，然后，就带着孙瞎子回坟冢。

    “刚才那个男人是谁啊？”在回去的路上，许一凡好奇的问道。

    “你猜猜看。”

    “应该是个大人物。”

    “哦？何以见得啊？”

    “他身上有上位者的气息，之前，他问我的那几个问题，虽然很老套，但是，也不是一般人会去想的。”

    “还有呢？”

    “那人应该是个修行者，境界很高。”

    “哦，你是怎么看出来的？”

    “我虽然没有修行，但是，感觉得到。”

    听到许一凡这么说，孙瞎子点点头，没有解释什么。

    其实，许一凡之所以会这么判断，主要是因为他在这个男人身上，嗅到了同类的气息，这个人杀过人，而且不止一个两个那么简单，这种人许一凡在安民镇没有见过，在嘉州城也没有见过，但是，在上辈子的时候，在战场上见过。

    上过战场，杀过人的人眼神也好，还是行为举止也罢，多多少少都不一样，而大炎王朝虽然是以武立国，对很多事情都怎么管理，比如很多人都可以携带刀剑之类的武器行走，听说，在长安城内也是如此。

    中年男人没有携带武器，身边也没有扈从，穿着也很奇怪，肯定是个大人物，而这样的人，四处行走却不带扈从，要么是自身是修行者，要么是这些扈从都在其身边隐藏着，而安民镇许一凡很熟悉，尤其是老槐树那边，许一凡更是熟的不能再熟了，除了那个男人之外，没有看到陌生人，所以许一凡判断对方是修行者。

    此时，许一凡和孙瞎子已经离开安民镇了，走在荒山上。

    “安然，你可知道不良人啊？”孙瞎子问道。

    许一凡翻了个白眼，说道：“知道，不良脊烂，缉事番役，厉鬼勾魂，无常索命，不良人出，百官退避。”

    这些事情许一凡很早就知道了，安民镇有茶楼，有说书的，而说书先生曾经多次提到过不良人，平日里，也有不少人议论。

    何为不良人？

    唐朝时候，类似于梅花内卫，还有后面的东厂西厂，血滴子之类的人，隶属皇帝的私人机构，只为皇帝一人服务。

    不良人是在大炎王朝第二代皇帝夺嫡的时候，私人力量，都是一些修行者，或者是一些武艺高强的家伙，他们有些是死囚，有些是罪大恶极的朝廷钦犯，或者是以武犯禁的修行者，都是一群烂人，却又没有烂到骨子里的人组成的。

    不良人是一个机构，里面最大的统治者是不良帅，其他人都称之为不良人，在第二代皇帝夺嫡的时候，这群人功劳最大，杀人最多，也正是因为他们的存在，第二代皇帝才能上位，而在其上位之后，不良人这个机构就存在了。

    不良人穿不了缉事番役之外，更多的还是监察百官，替皇帝做一些腌臜事儿，权利很大，跟明朝时期的东厂、西厂、锦衣卫类似，不过，因为不良人是由烂人组成的，始终上不了台面，无权干政，历代皇帝也不允许他们干政，总之，不良人只听从皇帝一个人的调令。

    按理说，不良人的存在，会给皇帝的统治带来很大的威胁才对，可是，大炎王朝建国一千年来，不良人始终没有出现干政或者叛乱的情况。

    不良人是一股黑暗力量，让很多人都心惊胆颤的，尤其是那些贪官污吏，听到不良人三个字，都一阵肉颤，历史上不知道有多少类似的人死于不良人的手里，他们似乎无处不在，又无所不能，在不良人那里，所有人都没有秘密。

    元符二年，大皇子和二皇子联合大将军许淳叛乱，当时炎武帝不在国都，太子未立，本来是十拿九稳的事情，就是因为不良人的出现，抵挡了这场叛乱，才没有让大皇子和二皇子等人成功，由此可见，不良人的力量又多庞大。

    不良人的名字，可以说是让婴儿止哭的存在，但是，平日里很少看到他们的存在，他们在哪？在做什么？基本上无人知晓，但是，只要不良人出动，那就意味着一场屠杀，单方面的屠杀，此类事件，在历史上不断上演，而元符二年那场叛乱，更是死了很多很多人。

    “为何提起不良人？难道刚才那个人就是不良人？”许一凡问道。

    孙瞎子点点头，说道：“是的，秦将，不良帅手底下三大得力干将之一。”

    “Σ(っ°Д°;)っ”

    听到孙瞎子这么说，许一凡顿时想大喊一声卧槽，没看出来啊，那家伙居然那么牛逼。        

