    当看了章清怡画了一小会儿，马上就会了，似乎这就是天赋吧！

    “你画画有这样的水平用得着初中毕业之后去当混混？”章清怡突然冒出这么一句，感觉这具话似乎有点暧昧，俏脸不由微微一红。

    王勤只是苦笑，没有回答这个问题，道：“差不多就是这个样子，你认识吗？”

    “原来是他？”章清怡念叨了一句，目光发滞，陷入沉思之中。

    王勤正准备吧笔记本还给章清怡，突然念头一起，道：“还有很多可疑人物，我一一把他们画下来，你可以仔细调查一下。”

    话音未落，王勤已经一个个画了起来，速度不可谓不快，不到两分钟就能画一个，而且面部轮廓都非常的清晰，连特征都画的惟妙惟肖。

    可以说，看到这样的画像绝对不会认错人。

    大概半个小时后，王勤把东哥身边的可疑人物全部画了出来，然后道：“可疑对象暂时这么多，这些人肯定都有问题。”

    “好，不用一天我就能把他们的祖宗八代都查出来。”章清怡有些高兴的道。

    有了这些画像，章清怡可以调取蓝情夜总会门口的监控，然后一一比对，利用抓脸功能马上可以确认他们的身份信息，再查查他们银行里的资金往来，那是不是***就可以肯定了。

    “没其他事了吧？”王起准备离开的意思。

    “还有一件事，你的手机既然已经被监控，带着两个手机有些不方便，我教你几套秘密联系方式，哪怕拿着带病毒的手机也能联系我。”章清怡道。

    接着，章清怡说了一套联系方式。

    王勤听完，叹服不已，瞬间感觉自己是个特工。

    这联系方式倒也简单，关注章清怡开的公众号，看更新的文章，就能得到章清怡的想要告诉自己的信息。

    如果王勤要联系章清怡，只需要再下面留言，留言可以乱写，实际上是按照每一个字的比划数目对应二十六个英文字母，这些字母按照拼音所对应的字，才是真正的信息。

    如果想要对话，可以约定的某个直播间，就用蜜语交流。

    王勤感觉用了这种办法，都可以拿着手机当着东哥的面和章清怡交流都不会被发现，实在是高明。

    “知道了，还有什么要交代的吗？”王勤道。

    “好吧！你可以回去了。”章清怡也是有些疲惫，就在王勤打开车门的时候又补了一句：“小心一点，如果发现事不可为就放弃，只有活着才有希望。”

    王勤点了点头，转身离开。

    回到家里已经是临晨两点多，王勤开门关门都是轻手轻脚，怕吵醒父母，可是就这样还是把他妈妈吵醒了。

    “是勤子吗？”沈冬芳还没从卧室出来，声音已经传了出来。

    “妈！你还没睡了呢？”王勤回了一声，接着道：“晚上喝点酒，我去睡了。”

    说完，直接关了灯，走进卧室。

    这晚，王勤整夜都没睡，不是他不困不想睡，而是不能睡，他还不知道跟踪自己的那四个人有什么用意，深怕他们三更半夜潜进来。

    就这样坚持到天亮，什么事也没发生，才松了一口气。

    由此，王勤觉得那四人只是来监视自己，大概是如果发现自己要逃跑，才会在第一时间内有所行动。

    等父母都去上班，王勤在家里左看看右看看，准备找个地方藏钱，只是家里实在太简陋，根本找不到可以藏一百万的地方。

    想了一会儿，王勤回到自己的卧室，把衣柜移开，撬开转头，挖了个小坑，放了八十万进去，然后盖上砖头，把衣柜推回原处。

    用蛇皮袋把土装好，倒在屋后的臭水沟里。

    做完这一切，王勤再也坚持不住，睡了过去，直到中午才醒来，刚好她父母做好了午饭，正准备吃饭。

    王勤走了饭桌钱，拿出五万放在桌子上，用非常高兴的表情笑道：“爸妈，昨晚去拜访老同学，跟着他压了六合彩，中了三中三，赚了六万多。”

    闻言，父亲王平上和母亲沈冬芳先是微微一愣，然后露出微笑，似乎他们并不排斥这种意外之财，明显也是经常有在玩六合彩。

    “看那个亲戚急着用钱就先还了，其他在慢慢还。”

    见父母都高兴的神色，王勤松了一口气，有些高兴，想着用不了几天，就可以光明正大的拿出二十万还了债务。

    “勤子，小玩一下可以，可别靠这个发财，村子里不少人输的倾家荡产。”沈冬芳又高兴，又有些担心的道。

    “我晓得，身上的一万多输回去就不玩。”王勤认真的道。

    吃了午饭，王勤正准备出门溜达一下，突然手机铃声响起，拿起来一看是陌生号码。

    “喂！”

    “现在有空吗？”

    电话那头传来一个温和的声音，幸亏王勤记忆力惊人，马上听出事张海洲的声音，不然仅凭这样一句话肯定不知道是谁。

    “有！”

    “过来喝茶，在村委旁边的灵香茶楼。”张海洲道。

    “好！马上过去。”

    挂了电话，王勤马上出门，半个小时之后来到见面地点，没费多少时间找到张海洲，意外的是周应强也在。

    “两天不见，精神状态看起来不错啊！”周应强强先说话，一边从口袋里拿出华子递了一根。

    “那是必须的，里面的东西根本不是人吃的。”王勤一副叼不浪当的样子笑道，然后朝张海洲点点头。

    “还习惯吗？”

    与周应强和王勤那嬉皮笑脸的样子不同，张海洲神色平静，语气温和，透着一股书香气质，给人的感觉他说出来的每句话必须认真听清楚。

    见此，王勤微微有些错愕，心中感叹，儿时一起调皮捣蛋的伙伴已经变成文化人，言谈举止沉稳得体。

    突然有种和他已经不是一个世界的人。

    “唉！一时习惯不了，外面的变化实在太大，感觉被时代淘汰了。”王勤叹气道。

    “慢慢来，现在这个社会只要肯努力，飞黄腾达不敢说，小康生活完全没问题。”张海洲一边说话一边亲自泡茶。

