    “该死，该死、该死！！”

    此时，在五王队那几具无头尸体倒下后，灵姬身上之前用的一切空间术式封锁术式瞬间崩溃，从一道复杂的空间封锁结界里，跑出来了三个身影！

    其中一个是妖星，正是五王队之前用来威胁妖锋的，虽然心知作用可能不大，因为亡灵对生灵界的亲人，往往是很淡漠的，少数感情强烈的，反而会因爱生恨，找机会将亲属也变成亡灵.....

    而另外跑出来的两个则是许久未露面的青铜学院队长：巴尔斯以及第三号主力手：武祭司蕾娜！

    而其中最为气急败坏的便是巴尔斯了！

    “这些怪物.....怪物！！”

    气急败坏的同时，其实大部分情绪是恐惧.....

    蕾娜看着自己这个所谓的领队人，眼中满是失望，以前她就觉得这家伙不太靠谱，但因为实力一直在联谊里表现顶尖，一些性格上的弱点便被无限放小，可这一次，面对满地强人的局面，性格上的缺点瞬间暴露无遗！

    巴尔斯完全没有在意蕾娜此时的失望，一向顺丰顺水的他，此时只觉得憋屈无比，疯狂的想要发泄！

    一路上虽然和蕾娜一起被封如空间里，但周围的情况却是看得清清楚楚的，那些个亡灵，几乎每一个都是王牌的实力，甚至更甚！

    那些所谓队长级，更是怪物中的怪物，可就是这么强大的一群家伙，就在他们眼前，被星空精灵那个花灵一刀全部砍了脑袋！！

    一幕幕的反转看得他心惊胆跳，甚至有些庆幸一早被封入了空间里，否则面对这些动不动就爆表的怪物，自己的存在，和联谊里那些炮灰杂鱼有什么区别？

    尤其是最后，那叫白菜的花灵，瞬间干掉那强大的几个亡灵后，从自己和蕾娜身边缓缓走过，眼神从始至终都没看他哪怕一眼！

    那时候的他心里复杂无比，既祈祷这个恐怖的家伙不要注意到他，可在对方真的没有注意他离开后，又感觉无比羞恼和郁闷！

    心里突然无比怀念曾经联谊中的地位.....

    妖星看了看对方，其实地方心中懊恼他很清楚，自己也有相当大的感触.....

    毕竟，一个去年还是联邦众多高校里称赞的第一黑马，到了这里瞬间降级为炮灰，那种心里落差不可谓不大，虽然没表现得如巴尔斯那般暴躁，但心中郁闷却是一样的.....

    所以他难得的没有去讽刺对方，当然，也因为妖锋的事实在没了心情去讽刺别人.....

    一个朝夕相处，随时对自己那么温柔的大哥，居然是一个亡灵，这么多年，从来没有对自己透露丝毫，甚至还通过某种手段改变了自己的记忆.....

    显然.....他不信任自己.....

    为什么呀？

    妖星很想不通，从小相依为命，有什么情分能比这个更重的？你说一声，我难道不会陪你吗？你说一声，我难道.....会让你一个人孤单的成为亡灵吗？

    你说一声.......

    “队长？”

    就在巴尔斯气急败坏发泄，另外两个人沉默的时候，一个声音突然打破了这诡异的僵局......

    巴尔斯破坏周围的动作瞬间一僵！

    这个声音他无比熟悉，正是他的副手，青铜学院的第二主力手，在之前毫不犹豫抛弃他的副队长马特！

    看到对方后，原本没有发泄对象的巴尔斯瞬间双眼通红，气势暴戾的看着地方！

    马特被那气急败坏的眼神吓了一跳，连忙往后面一躲，作为一个高大壮实的青铜矮人，无比顺滑的躲到了一个非常纤瘦的身影之后！

    那个身影比精灵一族还要纤细瘦弱，但却一下让巴尔斯滔天的怒火冷静了下来！！

    原因很简单，欺软怕硬的他看到了另外一个非常熟悉的家伙，一个自己刚才口中的怪物之一！

    “诶？巴尔斯队长你也来了，这么巧？”王成博温和的声音响起......

    巧个锤子！

    这诡异的黑幕，他本是打死不愿意进来的，可惜......遇到了那群亡灵杂碎，那群杂碎死得倒是干脆！

    “队长......”马特望着对方有些发愣道：“其他人呢？”

    巴尔斯：“........”

    这个问题......相当扎心呀......

    巴尔斯黑沉着脸不说话，马特和身后两个跟着牧云姬他们离开的装备手戈恩以及奥术师米娅心中都是一跳！

    看队长那表情.....怕是......

    牧云姬可没那功夫照顾对方心情，直接问道：“都没了吗？怎么死的？”

    巴尔斯：“........”

    “我来说吧.......”蕾娜最终还是照顾了一下巴尔斯的面子，出面解围道。

    “你是.....”牧云姬微微眯眼：“蕾娜前辈？”

    这声前辈叫得很顺口，也让蕾娜和其他青铜学院的人一愣，毕竟这牧云姬从一开始就对青铜学院表现得非常强势，当然，这也和最开始青铜学院故意轻视对方是野鸡学院过来的有关....

    只是没想到对于蕾娜，这个冰冷而高傲的家伙居然能给面子叫一声前辈？

    蕾娜自己都是一愣，但随即突然有些想通了......估计.....是看在冯豆豆的面子上吧？

    “前辈不敢当，虚张几岁而已......”蕾娜笑道：“随即将之前和冯豆豆一起经历的情况说了一遍.....”

    马特几个人越听越心惊！

    虽然知道，那个能改变记忆的亡灵非常诡异，但却没想到损失这么大，除了队长，几乎全军覆没？？

    还好自己明智跟上了牧云姬这班车，要不然.....大概率也是活不下来的下场，要知道.....被亡灵杀死....可就是真的死了！

    米娅和戈恩互相看了一眼，也是都露出了心有余悸的表情，看向牧云姬的眼神无比复杂，对方的确强势的不讲道理，可如果不是对方带走了他们几个，可能现在也和那些同伴一样，埋骨城区了.....

    “原来如此......”牧云姬看了一眼巴尔斯：“难怪你能活下来，原来是遇到了豆豆......”

    巴尔斯：“.........”

    蕾娜的话牧云姬她没怎么怀疑，对方描述里，很符合冯豆豆的个性.....

    只是对方后面的话就有些惊悚了！

    王小佳、李佳怡、卢姥爷包括小白菜都被控制，冯豆豆生死不明，这局势.....比想象中的更糟糕呀！！

