    “我感觉自己在作死。”

    墨澜抓着细长的炮管，看着岩浆池，忽然说道。

    对于自己的这个想法，墨澜沉吟许久，思前顾后，得出一个结论。

    “作死就作死，现在还能复活的时候不作死等到什么时候作死？

    难不成还等到不能复活的时候作死？那到时候就真的是在作死了。”

    墨澜严重怀疑伴随着时间推移，或者说伴随着实力上升死亡的惩罚会越来越重，甚至变成不可复活，被杀就真的会死。

    墨澜想明白了，与其到时候付出巨大代价去尝试，不如现在把该做的死作了，十条命，大不了就死九次。

    “来吧。”

    墨澜站在岩浆池边，手持细长的暗火球元素炮，抬头看了一眼上面的火系元素池，伸手一招，一股液态的火元素顿时化作水柱流入元素炮之内。

    经过法阵的转化，火元素瞬间完成转变，源源不断的火元素积累，可元素炮一只没有释放。

    如果有人从炮管往里看就会发现炮管内一片漆黑，光线好像都被吞噬一般。

    而若是感知敏锐的人站在旁边就会感知到这元素炮内到底酝酿着如何庞大、恐怖的一股元素之力。

    元素炮到了极限！

    意识到这一点的瞬间，墨澜念头一动，一道漆黑的光柱没入岩浆池。

    时不时冒气一个气泡的岩浆池没有任何波动，黑色光柱好像不存在一般，没有对下面的岩浆造成任何影响。

    可墨澜知道，不是没有对下面的岩浆造成任何影响，而是被黑色光柱照耀到的岩浆都已经在瞬间消失。

    恐怖的腐蚀力、恐怖的能量层级，普通的岩浆一瞬间就气化。

    墨澜精神力探入岩浆探查，宛如实质的黑色光柱瞬间到达岩浆池底部，被岩石挡住。

    不过仅仅是瞬间岩石就被腐蚀，一个拳头粗细，表面光滑无比的洞口出现在岩层上，黑色光柱继续深入。

    墨澜脸上露出笑容，抓住元素炮的手臂没有丝毫动弹，元素炮的角度没有丝毫变动，维持着黑色光柱的输出。

    黑色光柱输出的同时，后端源源不断的火元素输入。

    每时每刻都有堪称恐怖的火元素输入元素炮之中，可即便如此，黑色光柱也仅仅是维持了两秒。

    两秒之后，黑色光柱消失，在岩浆池表面留下一个深不见底的洞口。

    瞬间，岩浆回流洞口消失。

    黑色光柱断了，可输入的火元素没断，依旧源源不断的输入着。

    元素炮又一轮蓄力开始了，墨澜的手和精神力一起死死固定着元素炮，墨澜还利用石墙术延伸一道石壁辅助固定元素炮，保证从头到尾元素炮的角度没有发生一丝一毫的变化。

    火元素蓄力完毕，无声无息，黑色光柱落下，破开岩浆，顺着岩层上的洞穴继续深入。

    相比较岩层而言，岩浆要更加容易腐蚀，所以虽然小洞里已经填满了岩浆，黑色光柱依旧深入洞穴，腐蚀到更深层次的岩层。

    两次元素炮发射结束，元素池的火元素浓度似乎还是没有什么变化，墨澜有些失望，不过并没有放弃，元素炮还没有达到极限，继续！

    墨澜的精神力顺着黑色光柱腐蚀出来的洞穴不断深入，不断感知。

    又一次黑色光柱落下，依旧没有什么变化，不过墨澜并不灰心。

    因为元素炮每一次发射黑色光柱都能深入更深的地方。

    只有等什么时候厚厚的岩浆能抵消掉黑色光柱的全部能量才算到达极限。

    而再次之前，获得惊喜就在下一次。

    两百米、两百五十米、两百八十米、三百米、三百一十米.....

    伴随着洞穴的深度增加，元素炮每一次发射消耗在岩浆上的能量越来越多，真正的有效输出越来越少。

    而火元素的浓度有一点点增加，但并不算太大的变化。

    真当墨澜有些失望的时候，这一次元素炮发射却好像打通了什么。

    三百一十二米！

    元素炮发射的黑色光柱一出，墨澜的精神力就感知到黑色光柱腐蚀掉两米的岩层，然后没入岩浆之中。

    整个黑色光柱全部消耗完都没有突破这些岩浆。

    墨澜再次释放元素炮，依旧没有效果。

    墨澜明白，元素炮的极限到了，可墨澜没有一点沮丧，反而露出了喜悦的笑容。

    因为当元素炮突破最后两米岩层之后，墨澜能够清晰的感应到，背后的岩浆在高压下迅速顺着洞穴上涌。

    相比上面的岩浆，这些岩浆更加偏向于液体，而其中蕴含的火元素也是上面这些的好几倍，甚至近十倍。

    墨澜知道自己的目标达到了，自己成功了。

    区区三百米自然不可能到达火元素界的核心之地，自然不可能到达真正的大地深处。

    可墨澜的目标压根不是大地深处，而是试图打通一条可能存在的地下岩浆湖泊，地下岩浆缝隙。

    这就是墨澜的目标，因为这些地下岩浆自然会联通大地的更深处！

    地下的岩浆顺着通道迅速上涌，汇入岩浆池的岩浆中。

    墨澜准备好发生，不过臆想中的熔岩爆发并没有出现，让他松了口气。

    地下岩浆和熔岩池岩浆交融在一起之后，高浓度火元素自然而然的向着低浓度区域扩散。

    不一会，整个岩浆池内岩浆蕴含火元素的浓度就和地下岩浆的火元素浓度一致。

    浓郁无比的火元素开始向空中发散，墨澜能清晰的感受到，这个小空间内的火元素浓度越来越高。

    浓度一倍一倍的增长。

    墨澜欣喜的带来一堆元素石材火岩，然后再其中恒定约束火元素、抑制火元素的法阵。

    而这些功能自然是来自于火元素池。

    这些火岩放置在这个小空间内，围绕在石壁将小空间牢牢包裹住，抑制火元素活跃下的同时也阻止一切火元素逃逸出去。

    全部布置完成之后，这里基本已经成了半个火系元素池。

    看着这一切布置，墨澜再一次离开，到高炉中冶炼出一团金纹黑钢，然后带到岩浆池旁边。

    被保持着液态的金纹黑钢在旋转中迅速扩张成型，然后落入岩浆池之中。

