    

    “村长，家里没啥事吧？”

    陈阳一边走，一边开口朝着医馆询问，但是医馆里并没有人回复自己。

    陈阳走到医馆一看，发现医馆里根本没有吴可欣的身影，而且医馆的卷帘门也被人拉上了。

    “奇怪了，这村长哪去了。”

    陈阳有些疑惑吴可欣去哪了，所以顺势就掏出了手机，并且拨打了手机里面吴可欣的电话号码，想问问吴可欣干嘛去了。

    在前几天说要开养殖场的时候，陈阳曾跟吴可欣互相交换过联系方式。

    “陈阳！你快来雪英家里！笑笑她突然发高烧了！”电话一接通，陈阳还来不及开口说话，那边就传来了吴可欣焦急的声音。

    闻言，陈阳连忙点头：“好，你稍等我一下，我马上就过来。”

    挂断了电话，陈阳二话没说就往张雪英家赶。

    短短一分钟，陈阳就冲到了张雪英家。

    他一进门，就看见吴可欣还有张雪英坐在一农村老式木床前，忙前忙后的。

    见状，陈阳也立马走了进去，并且问道：“吴可欣！雪英！笑笑怎么样了？”

    两女见陈阳来了，立马抓住了主心骨似的。

    吴可欣抬头开口说道：“笑笑忽然发高烧了，特别严重！”

    “陈阳哥，你快帮笑笑看看吧，她的额头太烫了。”这时张雪英也哭着开口了。

    看着张雪英都急哭了，陈阳就知道情况很严重。

    “雪英你别急，我先给笑笑看看。”陈阳安慰了一句，然后凑到了床前，开始给躺在床上，满脸难受的笑笑检查身体。

    陈阳先是将笑笑额头的毛巾拿开，然后将自己的手放了上去，测量体温。

    “这么严重！起码四十多度了！”

    陈阳感受着笑笑额头的温度，表情有些难看的说道。

    “对啊陈阳哥，笑笑不知道怎么了忽然温度就这么高……”张雪英在急切的说道。

    “雪英，笑笑最近夜里有没有踢被子，或者什么之类的？”陈阳将毛巾放了回去，然后抬头，看着张雪英问道。

    笑笑忽然发这么高温度的烧，肯定是有原由的。

    要想治好不复发，必须要找出病因。

    面对陈阳的询问，张雪英哭着摇了摇头：“都没有，笑笑的身体一直都很好的，而且也不会玩水踢被子，今天不知道怎么了，忽然就脸色发黑，并且发起了这么大的高烧。”

    “什么？笑笑发烧的同时，还脸色发黑？”

    陈阳眉头一皱，问道。

    “对啊，阳哥你没看到吗？”张雪英点点头。

    陈阳闻言微微一愣，然后立马转头去看躺在床上的笑笑，发现笑笑脸色并没有什么异样，但紧接着陈阳立马就将笑笑抱了起来，然后走出了房间。

    一走出房间，笑笑脸上的发黑，立马就显现了出来。

    刚才陈阳之所以没有注意到笑笑的脸色，完全是因为房间里光线太暗的缘故！

    看着笑笑脸色发黑，全身滚烫，陈阳开始有些意识到事情的不妙，因为脸色发黑，并且伴有高烧，这是中毒的现象！

    想到这一点，陈阳连忙抓住了笑笑的手臂探脉，然后又用手拨开笑笑的眼睛看了看。

    经过一番检查，陈阳直接就断定，笑笑这是中毒了！

    探查到这个结果，陈阳表情开始变得难看了起来。

    “笑笑这不是发烧了，是中毒了！”陈阳道。

    “什么！？？中毒？”

    “这……这怎么可能呢？”

    陈阳话一出口，吴可欣张雪英两人都是满脸错愕。

    “你们看，笑笑的脸色已经完全开始发黑，而且嘴唇也开始发紫，这不是中毒的征兆这是什么？”陈阳抱着笑笑转过来，让两人能看到笑笑的脸。

    两人看到笑笑发黑的脸庞，脸色猛然大变。

    而张雪英的哭声则是更大了。

    “陈阳哥，怎么会这样……”

    张雪英手足无措，她根本就没有意识到笑笑的病情居然会这么严重，上升到中毒的程度……

    “雪英，现在不是询问这些的时候，先去医馆吧！我先帮笑笑祛毒！”

    看着满脸着急，泪流满面的张雪英，陈阳安慰了一声，然后立马抱起笑笑就往自己的医馆跑。

    两女见状也急忙跟了上来。

    很快，三人就抱着笑笑来到了医馆。

    陈阳将笑笑放置在病床上，然后立马回头看着吴可欣道：“村长，麻烦你帮我去后院，把正在晾晒的银针拿来。”

    “好。”

    说完，陈阳又看向了张雪英：“雪英，你去厨房烧一盆开水吧！等会有用！”

    “好好……”

    张雪英连连点头，转身就去厨房烧水了。

    陈阳则是单手托起躺在病床上的笑笑，然后用另外一只手把笑笑的上衣给脱下了。

    不脱衣服还不知道，一脱下衣服，笑笑身体上的发黑也显露了出来。

    毒素已经完全入侵了笑笑的全身！

    “这么短的时间内，就遍布了全身！这是剧毒啊！”陈阳嘴角一扯，很是心痛的说道。

    笑笑这孩子非常懂事，陈阳基本上将她当做自己的亲侄女来看待。

    如今笑笑身中剧毒，随时都有失去生命的危险，陈阳自然是无比心痛。

    “陈阳，银针我给你拿来了！”这时，去拿银针的吴可欣回来了。

    走到病床前的吴可欣看着全身发黑的笑笑，不由的被吓了一大跳。

    不过她并未叫出声，因为怕打扰到陈阳。

    陈阳面色难看的接过银针，然后立马就开始在笑笑弱小的身体上行针。

    陈阳的速度很快，一秒钟就下五六针！、

    短短五分钟，两百多根银针，就全都扎在了笑笑身上。

    陈阳下针的速度极快，一旁的吴可欣完全看不清楚陈阳是如何下针的。

    等两百多针全都扎下之后，陈阳身上的衣物也完全湿透了。

    如此快速，并且精准的行针，对陈阳的体能消耗很大！

    短短的五分钟，陈阳身体的劳累程度丝毫不亚于负重跑了三十多公里！

    “呼……”陈阳撑在床上，喘了两口气，然后立马又抬起头看着一旁的吴可欣道：“快，快去帮我打杯水来、”

    “好……好！”

    吴可欣连忙点头，然后打了一杯水来。

    这时，陈阳也从裤兜里掏出了一枚绿豆大小的丹药，递给了吴可欣。

    “这个配方，给笑笑服用下去。”陈阳说道。

    “好。”吴可欣连忙接过丹药，然后按照陈阳的指示，掰开笑笑发紫的嘴唇，将药物给笑笑服用了下去。

    笑笑服用下去药物之后，脸色刚开始没有什么变化。

    但是过了几分钟的样子，身体就开始有了一些反应。

    原本处于昏迷状态的笑笑，开始有了一些意识，小手也开始有了一些反应。

    “陈阳，你快看，笑笑有反应了。”看到笑笑的细微反应，一旁的吴可欣忍不住的欣喜道。

    陈阳也注意到了笑笑的小反应，但是他的表情却并未放松，还是有些严峻。

    “笑笑虽然有了反应，但并未完全脱离危险！必须要等她体内的毒素被逼出来后，才算彻底脱离危险。”陈阳说道。

    闻言，吴可欣脸上的欣喜立马消散了下去。

    这时，先前去烧水的张雪英端着一盆热水，急切的走了进来。

    “陈阳哥，你要的热水我打来了！”

    “好！雪英你再去拿一根毛巾来，然后沾上热水给笑笑擦拭身体！”陈阳对着张雪英说道。

    “好。”张雪英连忙点头，然后从陈阳的澡堂里拿了一根毛巾出来，沾上热水就开始仔细的给笑笑擦拭身体。

    陈阳在行针，喂药过后，笑笑体内的毒素已经开始慢慢的被逼出来了。

    不过这些毒素被逼出来的形势有些特殊，是通过皮肤渗出来的，所以需要张雪英用热水给笑笑擦拭身体。        

