    就在龙他们讨论的时候，忽然有一个人急匆匆的跑了进来，这个人的身份显然也不低，跑进来之后，大家都没有喝斥他，龙只是淡淡的问道：“怎么了？”

    来人立刻回答道：“首领，出事了，有一个海贼找到了我们的据点，说是想要跟你见面，有重要的事情跟你谈。”

    “有海贼要见我？”

    龙满脸诧异，他是革命军，跟海贼并没有什么交集，海贼怎么会找上他，而且还是找到了他们革命军的据点，这可不是一般人能够做得到的。

    “对方真的是海贼？确认了他的身份没有？”

    作为革命军的首领，他的谨慎绝对是超过绝大多数人，被海贼找上自己的据点，这绝对是有史以来的第一次，而且对方居然还是点名道姓的要跟他见面，还有重要的事情跟他谈，这让他非常的惊讶和不解。

    前来禀告的那人回答道：“这个人并不是什么出名的海贼，所以我们并没有他的情报，不过据他所说，他是之前劫走了世界政府天上金的那个海贼团的海贼。”

    “什么？”

    此话一出，包括龙在内的革命军干部们全都是露出了震惊之色。

    “他真的是这么说的？”

    “是的，他的确是这么说的。”

    龙迅速的站了起来，说道：“立即把他带过来。”

    “对方不愿意见其他人，只愿意见首领你一人，并且希望你去他定下来的地方见面。”

    听到这话，之前还震惊的干部们，全都是露出了狐疑之色，对方这么做，他们感觉很不对劲，所以立刻就有人说话了。

    “龙，恐怕有诈。”

    “是啊，最好还是别去，或者我们一起去。”

    “不排除是世界政府CP0的阴谋。”

    “…………”

    革命军的干部们都认为这有可能是一次阴谋，所以都建议龙别去，只有少数的几个人没有说话，好像是有着不同的意见。

    龙制止了众人的吵杂，开口说道：“对方能够找到我们的据点，显然不仅仅只是一个普通的海贼那么简单，至于你们说他是CP0，这更是不可能，如果CP0知道了我们的据点，就不会是这种做法，而是直接进行围攻了。”

    “对方是劫掠了天上金的海贼，这个时候来找我，肯定是关于天上金的事情，本来我还以为这一次的天上金已经没有了回旋，现在看来，事情是发生了转变。”

    “我也觉得可以去看看。”

    这时也有人同意龙的说法，建议他去会一会这个海贼。

    最终，龙自然还是决定去会一会那个海贼，并且还拒绝了其他人的同行，独自一人前往了那个海贼所定好的地方。

    约龙的人自然就是海沃德，而革命军的据点则是赤犬提供给他的，赤犬这些年虽然只是在革命军中安放了诺维斯这一个棋子，可并不代表诺维斯背叛了，他就什么情报都没有了，比起赤犬，诺维斯还是嫩了点。

    至于约见的地方，海沃德并没有特意选择，就是一个很普通的空旷位置，视野好，也方便他逃离，他看到龙是一个人来的之后，他才现身。

    “你就是要见我的那个海贼？”龙看到海沃德之后，问道。

    海沃德看着龙，也是问道：“你就是革命军的首领？”

    他并没有见过龙，因为他进入海军的时候，龙正好已经叛逃了，所以没有机会见到龙，这是他第一次见到龙，所以自然要确认一下。

    龙说道：“我就是革命军的首领，就是你要见我的？”

    海沃德点点头，道：“就是我要见你，你能够一个人前来，就说明你还算守承诺。”

    龙问道：“你说你是劫掠了天上金的海贼，你来找我，应该就是为了跟我谈天上金的事情吧？”

    见到龙直接问道天上金的事情，海沃德也就没有再做试探。

    “没错，我找你的确是为了天上金的事情，天上金就是被我们海贼团劫走的。”

    龙眼神微缩，说道：“能够在世界政府和我们的眼皮子底下劫走天上金，你们还真的是不简单，只是我从来不知道伟大航路前半段还有这种胆量的海贼团，你们到底是哪个海贼团？”

    海沃德道：“我们的海贼团并不出名，这一次劫掠天上金也是我的主意，但我并不是船长，只是因为我得到了一些有用的情报，所以稍微的利用了一下，才能够夺取天上金。”

    “既然天上金已经被你们夺取了，那你来找我又是为了什么？”龙不解的问道。

    海沃德脸上顿时露出了愤怒之色，狠声道：“那些家伙已经疯了，他们被天上金的财富迷晕了脑子，竟然想要私吞天上金。”

    龙闻言顿时愕然，什么情况？海贼抢夺天上金不就是为了财宝吗？怎么眼前的这个海贼看起来并不是这样，反而为此埋怨同伴。

    “你什么意思？”

    海沃德吸了口气，说道：“在没有成为海贼之前我是阿尔利亚王国的人，虽然被逼无奈成为了海贼，但是一直没有忘记家乡，这一次天上金的消息是我收集到的，本来我跟他们说好了，抢到了天上金必须要分出一半给我，我要还给国民。”

    说到这里，他的脸色又变的愤怒无比：“可是谁知道那帮家伙贪婪成性，竟然违背了之前的约定，准备吞下全部的财宝，我自然不会愿意他们那么做，他们违背了诺言就要付出代价，但是我一个人的力量不足以对抗他们。”

    “所以你就找上了我？”

    龙眼中精光一闪，说道：“你说的虽然很有条理，但是我一句都不信，一个海贼居然会记挂自己的家乡，还想着把天上金送还给家乡的国民，这种事情，你觉得我会相信？”

    海沃德冷声道：“相不相信是你的事情，跟我无关，我找你来，只是想要跟你合作。”

    龙问道：“你想要怎么合作？”

    海沃德道：“就算我有力量抢回天上金，又还给国民，但他们根本不可能保得住这些财富，最后还是会被国家的那些贵族王族夺走。”

    “我虽然对你们革命军没什么好感，但是我也知道你们的革命是为了那些被压迫的人，所以我可以帮助你们得到那批天上金，但你必须要帮助我的国家，用你们的力量将国家的那些贵族和王族打倒，让所有的国民能够过上没有压迫的生活。”

    龙心中微动，道：“我很佩服你的想法，但我还是不相信你。”

    听到龙的话，海沃德的表情猛然变得狰狞无比，他愤怒的指着龙，吼道：“为什么？到底是为什么？你们不是革命军吗？你们不是要推翻这个腐朽的世界吗？现在我的国家需要你们，你们为什么却视而不见？”

    “我把一切都告诉了你，可是换回的却是你一句又一句的不信，就因为我是海贼？在你们的眼中，海贼就是邪恶的？海贼就不能为了自己的国家而努力？我们想要的只是自由，没有压迫的自由，为什么那些贵族们不愿意放过我们，你们也不愿意拯救我们？”

    看着激动的怒吼的海沃德，龙沉声道：“正因为是这样，所以我们才要更加的小心，我们是世界最后的希望，如果换做是你，会轻易的相信一个陌生人所说的话吗？”

    海沃德深吸几口气，迫使自己平复下来，然后沉默下来，片刻之后才回答道：“不会。”

    顿了一下，他才又问道：“那要怎么做，你们才会相信我？”

