    圣城，日神殿的殿主蚩傲率众而来，很有排场。

    “这一天终于来了，圣城据闻就是为了封印而存在，封印一旦消失，圣城也就没有实际意义了，”有人看向蚩傲神色凝重叹息道。

    “不管如何，圣城是日月神殿的根基，虽然以前分开，现在却又重合了，之所以要炼化日月神榜，也是颇于无奈之事啊，我神界需要强者，”有人理解的说道。

    “变了，天地真的要变了，适者生存，这一次不知道会淘汰多少天地英才！”

    又有人感叹道。

    修练一途，历经生死，灰飞烟灭者数不胜数，被人击杀者更是每天都有发生，多少人被杀，又有多少强者诞生，如同花开花落，四季更替，周而复始——“圣者长老见过殿主，”此刻，圣城，突然几位强大的老者，齐齐的掠向虚空，面见日神殿主蚩傲。

    这些人，都是当年日月神殿的长老级别的强者，虽然后来日月神殿主分开，他们也没有走，而是留在了圣城，世代相守在这里。

    “诸位，辛苦了，今日此举也是不得已之举，还望理解，”蚩傲走下撵座，躬身还礼，态度诚恳，毕竟，这些人当中，有几人的辈分比他还要高，在他还不是日神殿主之时，就是长老了。

    “唉，今日之举也是在老朽意料之中的事，只要为为了造福神界，我等没有任何意见，”为首一个老者苦笑道。

    “月神殿主到！”

    此刻，有人高呼。

    顿时，有人看到，天际空处，一栋紫罗腾账如同一朵祥云，在极速掠来，开始还在天边，顷刻间，已经到了圣城上空。

    “月神殿主！”

    不少的长老再次的拜见。

    “诸位长老，有礼了，”来者正是月神殿主天月，紫罗账中发出声音，柔和而客气。

    “前辈，又见面了，”紫罗账后，有洛天和天玄矶等一干众人，此刻，洛天看向圣城的那位长老，于是上前招呼。

    “小友，有礼了，”这位圣城的老者微笑道。

    “前辈，万不敢当，”洛天急忙说道。

    “呵呵，神界和仙界一样，强者为尊，小友的事情我可是听说了太多了，堪比初级神王的战力，而且帮了日月神殿大忙，这个礼，你还是当得起的，”这个圣城的老者认真的说道。

    洛天无力反驳，毕竟这是一个大世，一直是这种观念，他也不好再说什么。

    “月儿，你来了，”另一处，蚩傲走向天月，眼神有些炙热，天月能来，这说明，一直把他放在心上，而且这次的破解封印，炼化封神榜，需要两人心意相通。

    “准备开始吧，免得夜长梦多，”天月看向蚩傲认真的说道。

    “好，”蚩傲微笑点头，然后看向虚空，另一处，有一丝虚动，仙王气息极浓，正是玄天宗，蚩傲冲那个方向微微颔首。

    一时间，圣城的强者纷纷散开，位于虚空之中，要观看这场盛事。

    “日神榜！”

    “月神榜！”

    蚩傲和天月两人同时轻喝，顿时，两大神榜同时出现在虚空之中，一下子蔓延开来，如同悬挂天河，上面充满着神秘的力量。

    一时间，神界整个轰动，不少的强者均感觉到了那种和日月神榜之上的冥冥之中的联系，那都是榜上有名的人物。

    日月神榜上的人物名字，都是天地气运，自发的出现在其中，现在，却是出现了波动。

    “天地冥誓，神榜之上，吾以神之名，解之神之约——”蚩傲和天月两人虚空而立，两人同时念念有词，神圣无比，声音越来越高昂，声音滚滚，传遍虚空。

    这是日月神殿的一种神之秘法，目的就是要解决封神榜上所留强者气息，不然的话，一旦炼化，对于那些人的气息多少会有一些影响。

    一时间，以圣城为中心，神界的天地能量开始起了微妙的波动，这种波动极微小，甚至需要以神识感应，否则的话，根本感应不出来。

    那是一种气息的流动，从日月神榜之上流露出来。

    “两位殿主，此举怕是有所不妥吧，日月神榜代表的是神界的气运，一旦炼化，所是人心有失啊，”正当蚩傲和天月两人念动咒语神通时，这时，一个声音传来。

    圣城的天际尽头，起了能量波动，一个声音从那里发出来。

    “神王？

    是神王？

    这是哪尊神王，似乎不同意这么做啊！”

    一时间，圣城轰动，纷纷望向声音来源之虚空之处，洛天和天玄矶皱眉望去。

    “不知前辈是哪一尊神王，还请明示，日月神榜代表的是神界的气运，如今大势所驱，为了应对将来的大劫，我等欲要炼化，从封神之气息上，并不违背气运，前辈何出此言呢？”

    天月望向虚空一处认真的说道。

    “神界强者万千，以日月神殿为首，可是也有不少的强者所依赖之气息，，一旦化解，他们的气息将会消失，对于他们的心境修练多有不妥啊，”声音再次的发出，轻轻的叹息。

    “阁下是在担心他们两位殿主一旦境界提升，会威胁到你的地位吧，这样想末免也太过狭隘了，”蚩傲刚要说话，却见洛天却是冷冷的哼道，他已经知道对方所在，更是知道对方是什么人，对方的身上有一种混沌的气息，隐藏的极深，若有若无，一般的人根本看不出来，不过，洛天却是知道。

    不久前，刚刚因为杀了仙刺，震慑过此人，想不到又窜了出来，想阻挠日月神殿两位殿主炼化封神榜。

    “哼，洛天，这是神界的事，你不要跟着参合吧，”对方似乎极为忌惮洛天，冷声哼道。

    “天道有变，仙界早已化为一家，阁下还在以仙神两界划分，更是幼稚之极，况且，我洛天虽然是来自仙界，不过，我和日月神殿有着不可分割的联系，”洛天沉声说道。

    “哼，无稽之谈，你和神界怎么可能——”“玄矶，你过来，”洛天招手，把天玄矶带到了自己身边，把她带到怀里。

    

