    没文化的愚民们都对他佩服得五体投地。

    最基本的忠心就有了么，户籍还在我这，除非遭受到全家人生死威胁，不然也不会出卖自己。

    在自己的领地遭受到生死威胁，如果真是这样，弈世得反省自己了。

    “哟？少爷来了，都过来见过少爷！”教官一看，弈世来了，吆喝少年们过来给弈世磕头。

    “见过少东家！”

    “好好练。”弈世满意点头，他让人招呼了了整整一只肥羊，当场宰杀分给少年们。

    于是乎，在他们眼中，弈世就真成了天仙下凡。

    “弈公子，您有何吩咐？”教官笑眯眯来到弈世身边。

    他是石大壮手底下的兵，一共十人，跟弈世来吃香喝辣。

    “现在工坊正打算开工，需要有人守护巡逻，他们现在有能力吗？”弈世赏了两银子问。

    “嘿嘿，当然可以，他们都是我精心挑选的，根骨好，再过几天就能巡逻了。”

    “好，加把劲练，等工坊开工赚钱了，少不了你们。”

    “好嘞！”

    目前来看，弈世对他们还是挺满意的，八十个人守护酿酒厂就够了。

    新手村是当今产业头号，最重要的一个村。

    不但有酿酒厂，还有口红胭脂虫等等工坊，是他脑子里的知识，万万不能泄露。

    遇到高手也不怕，他也有高手，酒厂里还有个糟老头子坐镇。

    潜行高手也无所谓，除非他们还懂物化生，不然不知道如何养殖。

    “看来，还要在新手村建立一个司令部。”弈世在心中规划加上一笔。

    工坊吵闹，各种吆喝。

    有些员工第一次接触工坊技术，难免有些笨手笨脚。

    在古代，想要学习一门技术除了自学，还得找师傅。

    师傅不像现代那样对你好言好语，没骂人就算不错了。

    所以，这些吵闹声基本都是........

    “你怎么这么笨啊？！”

    “脑子是猪脑吗？”

    “你是不是没手指啊？”

    他都能理解。

    董事长视察，见到的人都停下手中工作，有的人甚至想要跪下磕头。

    都被弈世制止了。

    这栋工坊主管事姓赵，专门管理口红、布料工坊。

    由于是奢侈产业，人不用太多，产量足够就行。

    大部分是女人，因为布料厂和口红场在同一工坊中。

    “赵管事，每个时辰能做多少口红啊？”弈世问。

    “回禀少东家，现在她们刚上手，每个时辰不到三十支口红。”

    弈世大可以拿一个大桶，每次制作一大桶的胭脂红。

    可比例是一个问题，在没有算术人员的帮助下，靠这帮不识字不会算术的农人想要制好太难了。

    口红工序很多，加入的橄榄油、柠檬汁都要算准比例。

    别看很简单，就是有人不会。

    这离现代估计有个七八百年，不是人人脑子都好。

    笨手笨脚也一堆，慢慢来就好了。

    “不急，三十支口红，有多少支‘凤仪’？”

    凤仪是弈世给最奢侈昂贵的口红取得名字，要高端，酒用‘龙’，那么口红就用‘凤’，布料也用‘凤’。

    “额，大人，凤仪只有五支左右。”

    去泰京前，口红都是弈世自己做的，还没有教会人。

    根据用料的比例不同，能制作出不同成色的口红。

    最尊贵的凤仪颜色鲜艳且亮泽，既能突出女人的妩媚又不失风雅。

    再画一点眼角，完美。

    凤仪绝对大火。

    “有没有新人做出来？”弈世问。

    凤仪都是师傅们做出来的，新人第一次接触，比例不会放。

    若真有谁第一次就能做出凤仪，妥妥行业苗子。

    “倒没有，她们最多只做出朱鹤红。”

    弈世把口红分为四个等级，最高级凤仪，其次朱鹤红，第三个等级为枫叶红，最次等就叫口红。

    弈世心中已有定价，凤仪卖一百两银子，材料奢侈豪华，用于是作为载体。

    朱鹤红便宜一些，和凤仪有较大差距，是为了凸显凤仪的尊贵，它的红没有那么生动，只有红艳和亮泽。

    定价五十两银子，载体不用玉石，改用为金银，金灿灿配上银亮亮，成本不到十两，纯利润有四十两。

    专门卖给上等权贵的夫人。

    而枫叶红就属于千金们的玩具，她们钱不多，但有，各方面不如朱鹤红，定价十两银子，纯利润有八两。

    最次等就是卖给中等水平家庭的口红，定价三两银子，比如卖给青楼花魁，青楼出得起这个钱，纯利润两两银子。

    至于为什么没有卖给低等水平家庭的口红......

    抱歉，他们不配。

    “公子！再给我几日时间，保证教会她们，到时候每日产量能有数百支以上。”赵管事大拍胸脯保证。

    “没问题，我还是等得起。”

    弈世对数量没有具体要求，前期少点无所谓，他还没有试探中端和高端市场，只单纯卖给皇宫。

    酿酒厂弈世就不去看了，有酿酒师傅会做。

    他只问了现在工厂规模扩大，一天能酿酒多少。

    普通水帘仙酿最多，想要多少有多少。

    天泉仙酿其次，一天能酿两千斤，也就是一吨酒。

    龙泉仙酿少一点，是天泉仙酿的一半左右，也就一千斤。

    现在汴江仍处于供不应求状态，酒是饮料不是车子手机电脑，喝完还想喝。

    水帘仙酿普通民众消费有限，不用抢，真正被哄抢的是天泉仙酿和龙泉仙酿。

    天泉仙酿现在普遍在六百文钱左右，而龙泉仙酿由于饥饿营销到位。

    外加各种BUFF加持下，成为高贵和品味的象征。

    大地主们恨不得一天买光龙泉仙酿。

    龙泉仙酿价格稳在三两银子左右，弈世不太敢坐地起价，做生意还是要好好做。

    像怀江楼的老嬷嬷，看到穷逼多的时候，索性连酒都不卖。

    当公子哥来了，直接卖十两银子，赚得盆满钵满。

    “希望能应付好泰京的土豪们。”

    若这能火起来，整个工厂都难以应付。

    到时候还得扩大人数，还差两百人摸到大关。

    若秦穆琼没有办法，弈世也只能求助李知府。

