    荆蛮部落中绝少铁制武器，即便在雷远展开与荆蛮的贸易以后，武器输出仍受管控，得到最大份额的沙摩柯部落，也只能维持数百名持有缳首刀的部队，每次作战之后，还要操心武器的折损和替换。

    事实上，护荆蛮校尉部对每一个够分量的蛮部，都专设了簿册来记录分析他们获得的物资数量，小心控制着他们的武力上限，哪怕对沙摩柯也是一样。

    但这一队人的装备水平却与汉家将士一般无二。他们之中，甚至有近百人披着皮甲，手中有长矛和盾牌！

    为首一人，年约三十，身着铁甲，手持长戟，满脸的青色纹面，极其威武骇人。一群部下高举松明火把，簇拥着他大步入来，而场上诸多蛮人里，有人面生畏惧之色，向左右同伴们示意不要妄动；也有人跪伏行礼道：“将军来了！”

    这个将军，非是朝廷任命的将军，而是充中诸种蛮部的大渠帅陈从。此人勇猛异常，曾有入水格杀蛟龙的事迹，部下两千余青壮，在蛮部当中极有威望。故而他便如沙摩柯自称蛮王那般，自称为将军。

    陈从大步站到篝火旁，高声喝问：“抓住黄晅了没有？”

    黄晅是护荆蛮校尉从事，实际负责与各部蛮夷往来，深悉荆南情势，这一支蛮兵杀来岑坪，其它的任务都在其次，抓住黄晅最是要紧。

    然而场内一片寂静。

    过了半晌才有人道：“没……没找到他！”

    陈从怒道：“城寨里没见到活人，这里也找不到黄晅，这些人都插翅飞走了吗？”

    怪不得他们来得如此之快，原来适才数千人一拥而入，竟没有受到抵抗。而无数蛮人分散在城寨各地试图掳掠财物，也没见到半个活人。

    单公在侧，忽然觉得不对。

    他连忙问道：“城寨里怎么会没人？我们来时，寨里百姓都在啊？”

    陈从下意识地反驳道：“那就是他们逃跑了，将军，我们别管那些，快快拿下百鱼山上的武库和粮库……”

    这话才说了一半，两人面面相觑，都觉得大事不好。

    百鱼山就在这片空地的边上，山势不高，但这时看来，却黑沉沉得可怕。

    岑坪本身作为与蛮夷交流的处所，没有经过特别的加固，但为防万一，去年在北面靠涔水的百鱼山上，建了一座规模不小的堡垒。

    首先依托山势筑起墙垣，墙高五尺，厚三尺余；跨着墙体又增建了战楼、望楼。在百鱼山脚下，又挖了壕沟引水。在墙垣内部，有成片的房舍，半数用来存放武器，半数存放粮食。

    此刻岑坪的百姓们全都聚集到了堡垒里，把一座座房舍都塞得满满当当。而黄晅、段丰两人和他们的部下，聚集在墙垣左近，其中足有两百人手持弓弩，作势瞄准。

    段丰站在望楼上，对着山下的空地瞄了许久。

    黄晅的箭术蹩脚，这时候就不抢风头了，他在望楼下方仰面问道：“看清了没？为首的是谁？”

    段丰狞笑道：“我就知道，是陈从这个不知死活的蠢货！”

    话声中，箭矢离弦而出，在空气中划出尖利的锐响，正正地射在单公和陈从之间的地面上。

    山下的单公猝然失色：“鸣镝！”

    “射偏了！”段丰恼怒地向其余将士们挥手示意：“放箭！放箭！”

    以段丰这一箭为号令，百鱼山上的将士们纷纷开弓，冲着站在亮处的荆蛮战士乱射。上百人居高临下做足了准备，又凭借精良武器，那杀伤力真是骇人。

    蛮夷生性好杀敢死，若以个人的胆勇来论，简直不在汉家将士之下。但他们缺乏阵而后战的意识，也没有应对战场上突发情况的经验。面临箭雨的时候，他们不是尽量靠拢举盾，更没有丝毫掩护主将的意识，而是四散奔走避箭。

    结果浑身甲胄、最是显眼的陈从被十几张强弓劲弩对准了攒射。

    箭矢来得何其猛烈，打在他威武的兜鍪上，胸前的铁铛上，偶尔发出铛铛被弹开的声音，更多时候则是噗嗤噗嗤的入肉之响。他一身好武艺没能施展半点，就被射得浑身马蜂窝一般栽倒在地。单公站在他身边，也吃了好几箭，顿时毙命。

    周围的蛮兵漫无目的来去奔逃，而箭矢如雨点般落下，将他们像畜栏里的畜群那样毫不留情地射倒。

    可悲的是，当首领死亡的时候，城寨内外仍有数以千计的蛮夷战士，可其中竟没有人及时站出来统一指挥。过了好一会儿，箭雨明显稀疏了，才有人喊道：“敌人都在山上！我们人多，我们能杀上山去！”

    他们呼喊了好一阵，才聚集起人手往百鱼山方向前进。而这时候，段丰和黄晅已经带着部下们冲杀过来。

    依稀星光之下，数百人杀成一团，鲜血四溅。

    蛮部本已气弱，强自坚持一阵，便不得不后退。而岑坪守军践踏着死者的尸体，步步向前。

    黄晅披了件皮甲，亲自持刀在一线作战；下手还非常狠辣，周身溅血，已经手刃数人。这时抬头看处，却见对面之敌面色仓惶，逡巡不敢向前……这人适才曾参与酒宴的，是个与汉家往来频密的部落小长，也不知怎地，被挟裹到厮杀阵中来了。

    黄晅持刀指了指他，大声吼道：“你傻站着干什么？还不随我杀敌立功？”

    过去数年间，从汉蛮交易中获得利益的蛮部酋长毕竟是多数。此番响应黄晅号召，在岑坪置酒宴会的，许多人更与汉家亲密。他们莫明其妙地被卷到这场叛乱中，有人到现在都没闹明白究竟发生了什么事。

    这时候听黄晅一声吼，便如打开了某种奇特的阀门。原本勉强维系为一体的荆蛮队伍里，忽然便混乱了，有人挥刀砍向身边的同伴，有人直接大喊着投降，也有人丢弃武器，拔足奔逃。

    须臾之后，荆蛮部众大溃。黄晅、段丰带着本部将士和倒戈亲附他们的蛮夷首领们追出数里，因为担心夜中为残敌所趁，这才收兵折返。

    黄晅沿途与诸多蛮夷首领大声谈笑，提前就把叛乱者的部族、奴隶、山间洞寨做了瓜分，回到岑坪，又连夜安排发布文告、安抚周边、审问俘虏。而段丰则忙着重整防御，打扫战场。

    待到诸事底定，已近凌晨。

    局势如此，黄晅已决定把护荆蛮校尉的官署直接迁到山上堡垒居住。所以诸人从安置俘虏的营地出来，直接往百鱼山方向走。

    城里的百姓们慌了整夜，这时候虽说确认叛乱已被打退，却还惊魂未定。一路上，几名武吏打着火把引路，道路两边漆黑一片的聚落中，还传来悉悉索索的话语声。

    走了一段路，段丰得意道：“此番平贼功劳不小，咱们到雷将军面前，也有说头！”

    “自然少不了段曲长的功劳。”黄晅哈哈一笑。

    他挠了挠额前遭黥刑刺出的疤痕，脸上浮现出几分忧色：“咱们这里接到警报甚早，日常又与蛮夷密切，遂能如此。其它地方呢？你听到那些俘虏交待的么？这一回荆蛮所图甚大，荆南四郡四十九县，都能如我们这般应对么？”

    段丰笑道：“那是各地郡守该担心的。”

    黄晅叹气：“可我家宗主才是护荆蛮校尉啊！”

    他越想越是忧虑，终于下定了决心道：“我得立即去见一见雷将军。”

