    一时之间，许强等人的心脏都猛地一跳，掌心尽是热汗。

    枪杀卧底？

    那这两名卧底，肯定是警方的同志啊！

    杀害自己人，他们狠不下这个心啊！

    但，如果不杀，他们四个便会死在这里。

    韩华不愧是韩华，心狠手辣的老狐狸精！

    闻言，就连邵兵的嘴角都忍不住抽搐。

    如果面前这二人真是警方的卧底，邵兵确实下不去狠手。

    但，如果他们不是呢？

    警方为了保密，并没有向邵兵透露韩华身旁，还有没有其他卧底。

    不过，极有可能是有的。

    毕竟韩华是警方的眼中刺，肉中钉。

    那么分辨他们两个是不是卧底的方法只有一个。

    神目！

    邵兵眼前一亮，透过透视，去观察这二人。

    邵兵发现，这二人的年纪都在三十岁左右，面色虚白，毫无血色。

    且，他们的身上有大片的文身，覆盖率都达到了百分之五十左右。

    见状，邵兵冷笑一声。

    这两个人，不可能是卧底。

    卧底的身上不会有文身，就算有，也不会有这么多。

    并且，这两个人吸毒！从面色就可以看出来。

    他们应该是韩华随手抓来的替死鬼，来测试邵兵的。

    见邵兵迟迟不动手，阿杀眼睛一眯：“怎么？你不敢？难不成，你也是卧底？”

    闻言，邵兵抬头看了一眼阿杀，直接拿起了手枪。

    “不敢？”

    “不就是杀两个警察吗？”

    “我有什么不敢的？”

    说罢，在许强等人的注视之下，邵兵缓缓抬起了手枪。

    砰！砰！

    两声枪响，在房间内格外响亮。

    那两名蒙着头的男人，被邵兵直接爆头。

    鲜血夹杂着脑浆流了下来，浸透了他们的衣衫。

    扑通两声，二人倒在地上，成为了两具尸体。

    韩爷见状，满意地点了点头：“呵，不错。”

    “放了吧，回去之后，交给老九。”

    说完这句话，韩爷拄着手拐，颤巍巍地离开了房间。

    阿杀冷哼一声，有些不情愿地为邵兵等人打开了手铐。

    “小子，以后就是一起共事的兄弟了，今天的事情，不许记仇啊！”

    说罢，阿杀拍了拍邵兵的肩膀。

    邵兵抬头看了他一眼，咧嘴一笑：“我不记仇，有仇我一般现场就报了。”

    “嗯？”

    阿杀还没反应过来，邵兵一拳头便砸在了阿杀的脸上。

    砰！

    阿杀捂着眼眶，倒退了好几步，大怒：“你他妈的！”

    “给老子打！”

    阿杀怒吼一声，但，他身后的几人犹豫一番，没有动弹。

    现在邵兵的身份已经变了，他不再是外人，而是成为了自己家兄弟。

    貌似职位还不低，他们这些当小弟的，自然不敢动手。

    但，邵兵身后的三人不同，他们跟邵兵，是一根弦上的蚂蚱，当即，四人虎视眈眈地看着阿杀。

    阿杀是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    指着邵兵，放下了一句狠话：“你给老子等着！”

    说罢，他落荒而逃。

    邵兵活动了一下筋骨，看着阿杀离去的背影，眼神变得冷了下来。

    “走。”

    一行四人，走出了这间阴暗潮湿的小屋子。

    成为了韩爷的人，待遇自然也有了不同。

    邵兵四人被邀请到了游轮上最高档的房间内休息，这里的设施，完全不输于五星级大酒店。

    洗了一个澡，换了一身干净的衣服，邵兵躺在了床上。

    拿出手机，编辑了一条短信发送了出去。

    “快递帮我拿了吧，我晚上回去拆。”

    不久之后，手机响了一声。

    “收到。”

    游轮在停留了一夜之后，第二天早上，便行驶回了北河市。

    邵兵赢来的两亿五千万的筹码，也打进了他的银行卡。

    陆家在得知陆擎死在船上之后，大怒，扬言要将邵兵碎尸万段。

    但不知韩爷用了什么手段，陆家便从暴怒变成了沉默，宛如石沉大海，没了动静。

    码头外，一排黑色的吉普车停在路旁，韩见搀扶着韩爷，从游轮上走下。

    身后是阿杀与邵兵等人。

    一排人浩浩荡荡地下了船，韩爷坐进了第二辆吉普车之中，阿杀坐在副驾驶。

    车窗落下，韩爷看了一眼邵兵。

    “坐在最后面那辆车里，规矩，你应该都懂。”

    说完这句话，车窗缓缓升起。

    两名黑衣人来到了邵兵的身后，用黑布蒙住了他的眼睛，带他上了车。

    兄弟四个，分开乘坐。

    不久之后，只觉得车身一阵晃动，车队启程了。

    虽然被蒙住了双眼，但这并难不倒邵兵。

    神目一开，周围的环境，他看得一清二楚。

    车队缓缓驶出了市区，朝着野外行驶而去。

    路边的风景，也从高楼大厦变成了参天大树，路，也越来越陡峭。

    不久之后，车队进入了原始森林。

    森林里的路线极为复杂，如果是一般人，瞪大眼睛看都会记不住路。

    但邵兵经过专业的训练，再加上神目辅助，还是将路线记在了心里。

    两个小时之后，车队停了下来。

    咔嚓！咔嚓！

    车门全部开启，邵兵眼睛上的黑布，也被取了下来。

    “下车吧，到地方了。”

    二十辆吉普车全部停下，拿着枪的黑衣人走下了车。

    邵兵眯着眼睛，打量着面前这座营地。

    很难相信，在这种人迹罕见的地方，竟然会有如此大规模的营地。

    清一色的木质平房，偶尔还能看到二层楼与三层楼，这样的住宅，这里足足有几百座之多！

    而在营地的周围，时不时地会出现几名拿着枪巡逻的男人。

    营地的制高点，还有瞭望塔与重机枪。

    这里，简直和部队没有什么差别。

    只不过，这里比部队杀气更重，金钱的味道更浓。

    来这里的每一个人，都只是为了钱。

    “韩爷！您回来了！”

    韩华刚下车，只见一个镶嵌着大金牙的中年汉子快步奔了过来。

    他留着一头长发，宛如流浪歌手一般，十根手指上，戴着十一枚金戒指，金光闪闪。

    韩爷微微一笑，点了点头：“嗯，这段时间内，家里没什么状况吧？”

    大金牙一拍自己的胸膛，咧嘴一笑：“韩爷，有我在您还不放心啊？”

    “一点儿问题都没有！”

    “韩爷，您专程喊我过来是？”

