    觉醒者经常在野外战斗，难免会受伤留下疤痕。

    男性觉醒者们将疤痕视作荣誉，除非疤痕真的很难看，否则不会主动去祛除疤痕，但女性觉醒者不一样，她们就算受伤了，留下了疤痕，回到明珠城也会找熟悉的医师将疤痕祛除。

    明珠城有很多治愈系觉醒者可以将疤痕祛除，这并不是难事。

    张平不知道刘思善经历过什么事，也不知道刘思善为什么留着疤痕。

    但刘思善作为扫除队的一员，如果想祛除疤痕，绝对比一般觉醒者更简单，因此他推测刘思善留着疤痕有两种可能。

    一种是刘思善本身不愿意祛除疤痕。

    另一种则是刘思善脸上的疤痕不简单，一般的能力根本无法祛除。

    所谓未经他人苦，莫劝他人善。

    张平不是刘思善，因此他刚刚只是稍微提了一下自己的能力，如果刘思善愿意找他尝试祛除疤痕，自然会跟他讲。

    如果不愿意祛除疤痕，他也不会去强求，毕竟那是刘思善自己的选择。

    在他眼里，刘思善是一位坚强的小女生，虽然只有十九岁，但她性格稳重可靠，从不耍小性子小脾气，是合格的战友，是可以托付背后的伙伴。

    至于男女之情，那是真没有。

    他更喜欢娇小可爱一点的女生，刘思善并不是他喜欢的类型。

    回到安全屋。

    床上，刘铁锋已经沉沉睡着，张平用冥雾承托着自己，无声的飘到刘铁锋身旁，他将自己的右手化作纯血，接着轻轻的用血指点在刘铁锋的断臂处。

    他的血透过断臂处的毛孔缓缓渗入毛细血管。

    当他的血与刘铁锋的血混在一起之后，他就可以操控血液开始修复刘铁锋身上的伤势。

    这种感觉很奇妙，他不需要懂得任何医学方面的知识，闭上眼睛就好像看到无数破破烂烂的墙壁，而他需要做的就是将这些破烂的墙壁一一修复。

    刘铁锋身上有大量暗伤。

    尤其是腰部的伤势，虽然已经痊愈，但在他的视界里却修复的并不完美。

    他消耗自己的血液，不断为刘铁锋治疗，渐渐刘铁锋的呼吸变得平稳顺畅，紧皱的眉头缓缓被抚平。

    等将身体的暗伤都修复之后，他目光落在断臂的位置。

    这是刘铁锋目前最重的伤势。

    张平很清楚，光靠自己一条手臂的血液量并不足以治疗这种伤势，于是他身体彻底转化为纯血形态，整个人缓缓渗透到刘铁锋的血管之中。

    这跟之前的感觉完全不同了。

    他发现自己可以感受到刘铁锋的呼吸、心跳，甚至一部分血液随着循环流转，他知道刘铁锋能活多久。如果无灾无难，他甚至知道刘铁锋会以什么方式去世。

    其实最初见到刘铁锋时，他就用鉴定术鉴定过刘铁锋。

    那时候刘铁锋的属性是：

    【姓名：刘铁锋】

    【种族：人类】

    【势力：调查队（退役）】

    【潜力：无】

    【寿命：86】（减去年龄就是实际能活的时间）

    【等阶：中级觉醒者】【等级：18】

    【天赋】

    【束缚金绳：可消耗一定体力，操控黄金化作绳索束缚目标，精神力越强大，束缚的力度也越强大】

    【进阶技能】

    【中级-多重金绳：消耗更多的体力，可同时操控三根金绳】

    ……

    但根据张平此时的判断，刘铁锋的实际寿命只剩下5年。

    按照上面鉴定的结果计算，刘铁锋目前74岁，应该还能活12年左右，也就是说刘铁锋这次受伤，损失了7年寿命。

    知道这一点后，张平心里十分难受，并且心里下定决心，无论付出多大代价都要讲刘铁锋的断臂修复。

    纯血之体可以修复身体的损伤。

    只要有足够的血液，理论上就算一个人只剩下脑袋，他也可以把对方的身体重新修复出来。

    此时，刘铁锋的断臂渐渐长出新的肉芽，本来包扎好的伤口渐渐绷带被新长出来的手臂挤开、挤断，手臂就像是被斩断的树枝，重新长出嫩枝。

    张平不需要懂血管分布，也不需要懂骨骼结构，只需源源不断的提供血液，刘铁锋的身体会自发的修复伤口。

    当刘思善从门外重新进来时，刘铁锋断开的手臂已经修复大半，只剩下一个手掌还没有长出来。

    刘铁锋早就醒来，主要是手臂重新生长时又疼又痒，他根本不可能睡得着。

    “这位姑娘，你给我喝的是什么药剂，我的手怎么又重新长出来了？”他看到刘思善进来，立即开口问道。

    刘思善回答道：“是张平正在为您治疗。”

    “张小子？他……他人呢？”刘铁锋意外道。

    刘思善微微笑道：“等一下您就知道了。”

    “张小子他到底是什么能力？可以吃火，现在又可以治疗。”刘铁锋好奇地问道。

    刘思善回答道：“这个问题，您可以问张平。”

    她虽然敬佩刘铁锋之所的所作所为，但并没有对刘铁锋放下戒心。

    实际上，任何人她都不信任，她忠诚的是明珠城，守护的也是明珠城，即使是最为尊敬的司徒时白，她也有所保留，并非绝对信任。

    半小时过后，刘铁锋的手掌也重新长出来，只是他这条手臂过于年轻嫩白，跟他的身体完全不配。

    这感觉就像是他被安装了一条二十多岁年轻人的手臂。

    接着，手臂有大量的血液渗透出来，他立即感觉一阵晕眩，等适应过来后就看到落在地上的血液渐渐形成人类的形状。

    张平一条手臂化为血肉之躯，接着大量冥雾从手臂涌出，他在冥雾遮挡下穿好衣服，这才驱散冥雾。

    “张小子，你刚刚在我身体里？”刘铁锋看到这一幕，总算明白是怎么一回事。

    张平点头笑道：“嗯，刘爷爷，您看看这条手臂有没有问题，这是我刚得到的能力，正好可以用来治疗您的伤势。”

    “你到底是什么能力，吞火、控火、放烟、整个人变成血，难道你是……传说中的复制能力者？”刘铁锋根本不在意自己的手，他看着张平，惊讶地问道。

    张平有点苦恼道：“我的能力有点复杂，解释起来挺麻烦的，跟复制能力者有点区别，但大体上差不多，能力都是会越来越多。”

    “那你的能力岂不是……无限级！”刘铁锋瞪大眼睛，震惊的看着张平。

    无限级能力者啊。

    刘铁锋看着张平，情绪渐渐激动起来。

    明珠城两百多年没有再出现过无限级的能力者，他真没想到自己竟然能够看到活的，新鲜的，年轻的无限级能力者。

    这可是明珠城的宝贝疙瘩。

    他立即意识到刘思善为什么会正好出现救下他，因为刘思善本来就是在保护张平。

    如果放在几千年前国家还存在的时候，张平绝对称得上是国宝。

    每一个无限级能力者都是国宝！

    “刘爷爷，你别激动，深呼吸，冷静下来，千万别激动。”

    张平见刘铁锋激动的满脸通红，吓的赶紧上前安抚刘铁锋，一边帮刘铁锋拍背顺气，一边紧张地说道。

    “我没事，只是没想到自己能活着看到新的无限级能力者，你记住了，觉醒者的能力千千万万，就算你是无限级也有可能遇到棘手的敌人，在没有万分把握之前，一定不要暴露自己是无限级能力者。”刘铁锋脸上带着红晕，认真地说道。

    之前，他是将张平看做是刘家锻造手艺的传承人，是自己的后辈，但现在在他的眼里，张平已经上升为明珠城的明珠，将来可以镇压明珠城运气，为无数人带来幸福的救世主。

    张平点头道：“嗯，我知道。”

    “好，好，好，明珠城总算再次出‘真珠’了。”刘铁锋高兴地说道。

    大悲大喜过后，他又坚持跟张平聊了几句，直到精力不济，这才再次沉沉睡着，张平干脆坐在床边守着。

    ……

    瀚海学堂。

    陈学厉端坐在房中，手里握着一把长剑。

    孙女陈珺婷失踪之后，他就一直保持这个状态，似乎在防备什么。

    “陈学究，东西都已经收拾好了，我们今晚就出发？”这时，一个仆人轻步走进房内，轻声细语的问道。

    陈学厉睁开双眼，略显疲惫的叹了口气，问道：“还没有找到珺婷？”

    “……”

    这仆人低着头，没有回答，但答案不言而喻。

    陈学厉沉吟片刻，开口道：“那就通过密道直接离开明珠城，准备出发吧。”

    “是！”仆人应道。

    整个瀚海学堂都动员起来，许多人拖家带口，通过密道离开明珠城。

    虽然瀚海学堂类似于武馆，但实际上他们存在的形式更偏向于门派，学员都是从孤儿院直接选出，从小到大都由瀚海学堂培养，因此这些学员对学堂极为忠诚。

    “老师，为什么我们一定要离开？”

    密道里，陈学厉手持长剑走在最前面，他身后一位中年弟子不甘心地问道。

    瀚海学堂已经在明珠城经营了一百五十多年，现在离开就相当于放弃明珠城里的一切，而且他们前路渺茫，下一站是哪里都还是未知之数。

    整个瀚海学堂，一千六百四十五人，能有多少人可以活着抵达终点？

    这代价太沉重了。

