    “刑天，滚出来！”

    林飞大吼道。

    可是，大本营之内，再也没有任何声音传出来。

    “林飞，我们先回去吧。”

    伏羲氏叹气说道。

    “林飞，你放心，刑天的性格，我多少有些了解，他和阴神一派其他的高手不同，算是一个重情义之人。

    你的妻子，是他的后裔，不会受到伤害的。”

    神农氏在一旁，也是说道。

    林飞朝阴神一派的大本营之中，眺望了片刻后，只好点头，跟着三个上位神，暂时离开。

    阴神一派和异度空间的总部之中。

    “刑天，原来林飞那小子的妻子，居然是你的后裔，这就好办了。

    我们可以用林飞妻子的性命作要挟，命令林飞乖乖束手就缚！”

    旱魃对刑天说道。

    旱魃的话音一落，刑天的铜铃巨眼猛地瞪了过去，凌厉无比。

    “这种话，我当没听过。

    不过，如果你再敢提起，就别怪我不客气！”

    滔天邪气，犹如一条条灰色巨龙，从刑天身上升腾而起，向旱魃镇压过去。

    “好吧，刑天，你别这么暴躁，我只不过是说说而已。”

    旱魃吓了一跳。

    他可是知道，刑天的战力恐怖无比，而且性格刚烈，一旦被惹怒，真的有可能会动手。

    刑天凌厉的目光，扫了一眼旱魃，转身离去。

    “哼，和这根木头，真难沟通。

    化蛇兄，以后咱们找个机会，将林飞的妻子偷偷抓走，去要挟林飞。”

    旱魃私底下向化蛇传音。

    “旱魃，你想招惹刑天，活得不耐烦了吗。”

    化蛇吓了一跳。

    “化蛇兄，你别这么胆小，刑天虽然厉害，不过，我们两个，也不是弱者。

    我们两个，难道，还打不过他一个人吗。

    我们两人，如果真的被刑天一句话就吓住了，以后，传了出去，我们还有丝毫的脸面吗？

    何况，无法和蚩尤两位首领，不久之后，肯定会也会归来。

    到时，我们就更加不用怕刑天了。

    林飞那小子的手上，可是有混沌法宝，而且，还有一块轮回牌，都是价值逆天的宝贝，难道，你不想要吗？”

    旱魃冷笑道。

    “嗯，也对。那好，听你的。”

    化蛇暗中点头答道。

    此时，阴神一派和异度空间的大本营之中，某一处特殊的空间之中。

    这片空间，是刑天利用时空法则，开辟出来的一个小天地，是属于刑天的私人领地。

    刑天回到了这片特殊空间之中。

    “参见始祖！”

    邪影王带着一大群邪影族的族人，连忙上前迎接刑天。

    “嗯，都起来吧。

    这些年，也算是辛苦你们了。”

    刑天望着自己的这些后裔，目光变得柔和起来，挥了挥手。

    “青洛，我已经和林飞说清楚了。

    从此以后，你和他，再无关系。”

    刑天的目光，落在青洛身上，显示出几分溺爱。

    “不！始祖，我早就已经是林飞的人了！

    这辈子，我生是林飞的人，死是林飞的鬼！

    始祖，求求你，不要拆散我和林飞！”

    这一刻，青洛根本就无惧于刑天的威严，大声说道。

    “青洛！

    你不要任性！

    你是我族公主，身份尊贵无比，将来，要代表我们这一族的荣誉。

    何况，我属于阴神一派，你自然也一样。

    那林飞，是属于阳神一派的人。

    我们阴神一派，和阳神一派，天生就是死对头，你怎么能和林飞在一起呢。”

    刑天脸显怒容，厉声对青洛说道。

    “我不管，始祖，总之，我这一辈子，认定了林飞。

    不管是什么原因，我都不会改变心意的。”

    青洛露出倔强的表情，用坚定的语气说道。

    “青洛！

    你真的要和我对着干吗！”

    刑天暴怒了起来，厉声吼道。

    强者一怒，整个小空间，都开始变形，扭曲，有可怕的大道法则，不断浮现碎片。

    整个小天地，好像发生了强烈的地震，开始摇摇晃晃起来，天地色变！

    邪影王，老祭司，还有其他邪影族的族人，都是吓得脸色发白，心脏砰砰直跳。

    不过，他们都没有开声劝青洛。

    因为，这些年以来，他们一直都知道，青洛和林飞两人之间的感情。

    不管是谁，不管说什么，想要拆散林飞和青洛，根本就是不可能的事情。

    所以，没有任何人开声。

    “始祖，其他的事，我都可以答应你。

    可是，你想让我离开林飞，我是不会答应的！

    还望始祖成全！”

    青洛也是彻底倔强了起来，仰起了那精致绝美的脸蛋，勇敢地和刑天对视。

    刑天威严无比的目光，瞪着青洛，迫人无比。

    青洛虽然感觉到，好像有一座又一座无形的大山，不断叠加在自己的娇躯体之上，差点无法承受。

    只不过，青洛还是咬牙挺住了，丝毫不屈。

    “唉，青洛，你难道不知道，我对你寄予了厚望吗？

    你的身上，融合了一道邪祖的分魂，血脉中的邪祖浓度，并不比我弱。

    青洛，你将来的成就，不会比我差的。

    你是我们这一族的希望啊。

    青洛，为了我们邪族，难道，你就不能顺顺我的意吗？”

    刑天的语气，突然变得软了一些，叹气说道。

    原来，邪影族，真正的名称，是叫邪族。

    而刑天，也不是这一族的真正始祖！

    邪族的真正始祖，叫邪祖，是一个年代十分古老的混沌生灵。

    远在混沌未辟，天地未成，无边混沌海中，诸多的世界群，诸多的位面，还没有诞生之前，邪祖，就已经存在了。

    而刑天，只不过是邪祖无意之中，收的一个徒弟。

    当年，邪祖将一部分血脉，融入刑天的体内，让刑天的实力，突飞猛进，快速修炼成为一个上位神。

    而邪祖，则是早就离去，不知所踪。

    而邪族，就是邪祖留在无边混沌海中的一些后裔。

    关于邪族的这些古老秘辛，这两天时间，刑天已经详细告诉了邪影一族所有的族人。

    所以，听了刑天的话，大家都知道他在说什么。

    “始祖，请你将我体内，那道邪祖的分魂，抽取出去，然后，再融入其他族人的体内。

    我只想回去林飞的身边。

    求始祖成全！”

    青洛说道。

    “胡闹！

    你以为，每一个族人，都能融合邪祖的那道分魂吗！

    必须具有浓郁的血脉浓度，并且拥有超人一等的资质天赋，才有可能，被邪祖他老人家看中！

    青洛，只有你，才具备条件！”　　刑天喝斥道。6

