    云以萝问管家简时臣的去处，照着管家的指引来到了车库，放眼看去尽是他的爱车。

    她还没来得及找到他，就被一只手搂了过去。

    云以萝吓得尖叫，被他大掌捂住了嘴巴，抬眸瞧见他深邃含笑的眼睛，看得她脸颊热起来。

    “你怎么知道我会来找你？”云以萝在他松开手后，问了一句。

    简时臣搂着她幽幽地笑，“我就是知道。”

    云以萝轻哼，不过还是因为与他心有灵犀而笑了。

    车库的气味并不好，但是只要和他在一起，好像也变得可以容忍。

    她问：“诶，那个崔妍真的抄过你的作业吗？”

    简时臣挑眉说：“可能吧。抄我作业的人太多了，我不记得有谁。”

    他根本不记得崔妍长什么样。

    “啊？”云以萝说：“不确定怎么能那么说呢？”

    简时臣捏了捏她的鼻尖说：“不那么说我就要被你亲爱的妈妈逮去相亲了。”

    云以萝一想到妈妈让简时臣找个女朋友，心情郁闷。

    “那还是让崔妍抄作业吧。”她抿了下唇角，看向简时臣。

    简时臣哂笑，“妹妹这么乖，抄过作业没有？”

    云以萝耸起肩膀，心虚说：“有……”

    小学四年级的时候，数学老师布置了一个作业，她写成了另一道题，到学校时才发现，同桌把他的作业给她抄，帮助她度过了危机。

    “嗯？”简时臣挑眉说：“没想到啊。”

    刚说过他不喜欢抄作业的女孩，女朋友就打他脸？简时臣实属没想到。

    “你没想到的事情还多着呢。”她的语气里透出一点点小得意。

    简时臣偏过脸打量她傲娇的小表情，“比如呢？”

    云以萝对他笑起来，“不告诉你。”

    “嘁！还不告诉我。”简时臣转过身去，不满说：“我的秘密也不告诉你。”

    云以萝被气笑了，与他不说话，各自安静了两三分钟。

    她时不时瞥他的侧脸，他发脾气时有些可爱。

    云以萝忙绕到他面前望着他。

    “好啦我告诉你。”

    “嗯？”

    云以萝勾勾手指，让他低下头来。

    简时臣弯腰，很配合她，将耳朵凑过去。

    云以萝说：“我其实会做饭，就是不喜欢做。”

    简时臣炙热的视线落在她脸上，随即露出一抹嘲弄的笑意，明显不信。

    云以萝瞪圆了眼睛，说：“我真的会做饭。”

    简时臣笑出声：“为了套取我的秘密，妹妹连这种话都说得出来。”

    “你要是不信的话，我找个时间给你做一桌饭吧。”她说。

    简时臣说：“所以上次你给我做的西红柿鸡蛋面，是故意做得那么难吃？”

    云以萝想起上次他吃西红柿鸡蛋面的感动，还说像他过世的母亲的手艺，其实她很震惊。

    “也不算是故意做得那么难吃。我的厨艺水平时好时坏，你懂吗？”

    简时臣轻笑几声，捏了捏她的脸颊，“时好时坏是你给自己评价的吧。”

    云以萝嘟囔说：“我爸说我懒，要是不懒就能做得好。”

    “这么说你就信了？妹妹对自己还真是宽容啊。”他忍不住笑了，拍拍她的脑袋。

    云以萝说：“等你尝到我的好手艺就会明白。”

    简时臣低头，说很期待，等尝到了好手艺再说秘密也不迟。

    他看了下腕表，对她说：“我跟非凡他们约了球赛，跟我出门看我打篮球吗？”

    云以萝才知道他在车库的原因，是打算出门。

    她耽误他时间了吧。

    “不了吧。”

    云以萝觉得看球赛有些无聊。

    简时臣说：“我们很久没约会了。”

    云以萝僵住，迟疑说：“好像是。”

    简时臣拉起她微冷的手，放进衣服口袋中，再问：“一起去？”

    云以萝想了想，正要答应的时候，手机突然响起来。

    她只好抽出一只手接听电话，屏幕上跳跃着妈妈两个字。

    简时臣点了下头。

    云以萝接起来，“喂？”

    “以萝，你去哪儿？怎么一会儿的功夫就找不到人了？”云晴柔着急。

    云以萝咬唇问：“妈我在家里呢，您这么着急找我做什么？”

    “你快回房间，来了就知道。”云晴柔不多说，就挂了电话。

    云以萝抬眸看着简时臣，说：“你听见了，我妈妈找我。不能陪你出去了。”

    简时臣环着她的腰身，手掌微微一收，低头凝视她问：“什么时候再约个会？”

    她有点受不住他掌心的热意，咬唇说：“明天吧。”

    “行。明天你的时间给我。”

    话音刚落，简时臣低头重重吻住她的唇。

    清冽熟悉的气息在口中蔓延，云以萝的心弦被撩拨，他的吻技更加熟练，温柔中透着狂野，明明初吻还很青涩的技巧，为什么短时间内进展神速？

    简时臣像是猜到她的心思，告诉她这是他的天赋，什么东西只要接触过，上手就很快。

    云以萝笑骂他不要脸，但是心里清楚得很，他确实做什么事情都很轻松。

    真正的天才无论在什么领域，都是天才。

    连接吻也是。

    在简时臣的引诱下，她渐渐也大胆起来，伸手勾住了他的脖子，轻轻点了点他的唇，慢慢转换成细密的吻。

    结束后，心跳渐渐平稳。

    “等下次再与你探索学问。”他点了点她的眉心，声音沙哑。

    云以萝松开他的手，脸颊发红，匆匆说了句：“我回去了。”

    “嗯。”

    云以萝从车库离开，回到楼上卧室之前，她还去了楼下的洗手间整理了自己的衣着和头发，用冷水给滚烫的脸颊降温，看上去不会太红。

    云晴柔坐在沙发上等她，云以萝见到母亲的那一秒眼皮跳了跳。

    “去哪儿了？”

    “太阳好，我去楼下散步。”

    云晴柔点头，拍了拍沙发让云以萝过去坐。

    “妈，什么事啊？”

    云晴柔拿过手机，点开相册，满脸笑意地说：“看看有没有喜欢的。”

    云以萝听见这话就觉得不对劲，果然，相册里全是男生的照片。

    云晴柔说：“上回妈妈就跟你说过，你也该找个男朋友了。这都是妈妈朋友和客户的孩子，个个都优秀。妈妈的乖女儿，挑个喜欢的。”

    云以萝推开手机，起身说：“妈，您和简叔最近是怎么了？给我哥介绍失败了，又来给我介绍？”

    云晴柔说：“男大当婚女大当嫁，你们都上大学了，找个对象很合理啊。”

    云以萝鼓起腮帮子说：“不要，妈妈别跟我说这些。”

