    中央军三个军团十几个师大举入黔一周内占据了包括贵阳在内的，三十几个市县，其中几乎近半的地方都曾遭到赤卫队和掉队红军的顽强抵抗和骚扰，薛岳考虑到进入贵州的兵力太过分散，存在被红军各个击破的危险，及时致电蒋介石，告知隐患。

    身在上海却注视全局的蒋介石深以为然，占领贵州的阶段目的已经顺利达到，四分五裂已经再也不可能拧成一股绳的黔军需要薛岳、刘建绪、万辉煌等部重新整编规范，以便继续追剿红军，加上两广部队也匆匆忙忙开入贵州，企图分上一杯羹，这个时候如果不巩固既得利益，继佬追击攻打红军主力，就会让跟在中央军身后的两广军队“摘桃子”0于是，蒋介石立即下达了“原地休整清除匪患”的命令。

    连续一个月不停追击的中央军各部，也确实需要停下来喘口气，得令后各部都很好地贯彻执行。

    此时的中央红军主力几乎到了精疲力竭无以为继的地步，非常需要时间对战部进行快速整编，重新进行组织，看到国民党军队没有继续追击的迹象，也就珍惜这一难得时机，加快整顿和军队建设。

    贵州战局在交战双方都急需自我完善、需要停下来喘口气以加快休整和战争准备的时候，进入了短暂的安定期。

    在这宝贵的时间里，中国**重要的遵义会议以及后续各种会议连续而紧张地召开，红军的缔造者**终于在面临生死存亡的严峻形势中再度出山，开始接过红军的军事指挥权，红军各军团随之实施大规模的整编合并，在强有力的政治宣传和鼓动下，再次焕发出强大的战斗力和战斗**。

    欧美列强极度仇视**，对蒋介石军队成功地剿灭赣闽中央红军主力，把几万人的红军残部一路追赶驱逐进了贵州的深山老林里，一片叫好之声，就连最严谨的基督教报纸，也纷纷预言中国的**红军已经到了穷途末路的境地，灭亡在即。

    欧美各国的时事和战地记者纷纷再次涌向贵阳、叙府等地，都希望能亲临前线采访，见证**军队在中国的最终覆灭。

    相对的安静，往往蕴藏着巨大的危险，雄踞遵义之北三个重锁、保护遵义会议顺利召开的第二十军主力部队，是中央红军各部中唯一不需要休整的精锐，只是在遵义会议举行后的第三天，根据中央军委指示精神做了局部调整，保留四十师番号的同时，师长杜启亮晋升军参谋长，四十师四个主力团和直属警卫团各分出一部，组成共六个主力团，由军委统一进行指挥，各级指挥员基本保持不变。首发

    装备精良战斗力强的红第二十军，自此成为红军主力部队中的攻坚主力，在新的中央军委领导成员的厚望中，经数日准备提前出发，兵分两路，悄然攻向西面的怀仁地区，清除沿途的国民党地方堵截部队。

    红军各军团随后陆续出发，中央机关也将很快撤离国民党重兵缓缓进逼的遵义地区，大举西进。

    红军董振堂军团根据中央军委指禾，为迷惑国民党军队、掩护中央主力部队的西进，在第二十军悄然向西开投的次日，大举冲出桐梓以北的松坎馈，猛攻安家军第二十四军第十六师四十八旅驻守的川黔边境观音桥阵地。

    十六师师长是华北抗战的著名功臣王叙伦，也是安家军年青一代将校中涌现出来的佼佼者，以善打硬仗、恶仗而闻名全军，实战经验相当丰富。可是在妥毅“避敌锋芒、保存实力，不得已时，则可轻度袭扰令其知难而退”的指导思想限制下，只能下令四十八旅全部后撤至石门一线。

    董振堂看到几乎与自己一个军兵力相等的罗世雄旅没等自己的部队冲到五百米内，就以飞快的速度尽数撤出精心修筑的阵地，略微犹豫一下，再次发布追击命令。四十八旅旅长罗世雄在王叙伦的严令下，骂骂咧咧命令后撤，全旅六千金官兵再次撤出石门一线，退至钟家湾才停下脚步，严密驻守。

    闻讯后亲赴第一线瞟望的董振堂愣住了，面对四十八旅的一退再退，他实在无法理解，用望远镜仔细观察一番后，他转身问身边的参谋长陈伯钧：“咱们对面的是安家军还是黔军啊？”

    轻伯钧摇摇头，有些无奈地笑道：“老董，你这是明知故问嘛。”

    “那他们怎么会一味避钱，一退再退？这就是闻名全国的安家军？***搞什么名堂……

    董振堂气得破口大骂，边上的师长和参谋们全都吓得不敢出声了。

    董振堂骂完，气消很多，这位毕业于保定军校、曾担任冯玉祥西北军师长的猛将，经历过令他不堪回首的中原大战，他深知安家军的骁勇善战和诡计多端，更清楚经过数年的发展，安家军各部无论是武器装备和作战思想等各方面前进步神速，全国其他军队根本就难以望其项背。

    此次董振堂率领休整完合并了第八军团的两个师毅然北上，出击川黔一线，明知打不过武装到牙齿的安家军主力部队，而且自己名为一个军团实则刚刚比得上安家军一个旅的兵力，只要接战决不能讨到什么好处。

    明知不敌仍然奋勇进攻的日的，就是要造成一种红军主力挥师北上的巨大声势，让国民党上上下下产生误判，认为中央红军仍然企图北上川湘边界，与第二方面军会师，开辟湘鄂川革命根据地，从而有效调动国民党各部进剿兵力，进而顺利实现战略日标。

    为此，董振堂和红五军团将士已下定为了革命大局拼死一搏的思想准备，清楚知道自己是以卵击石也要勇往直前，决不后退。可如今，就像好不容易捏紧的拳头全力一击却打在空气中一样，令董振堂和他的将士们无比难受，深为不解的同时，也暗自警惕。

    董振堂从军十五年，转战万里，经历了无数的血雨腥风，唯有对今天这一仗感到一种从未有过的无可奈何。无论从哪一方面来说，敌人都不可能在拥有优势兵力、占据优势地形的情况下；一退再退，若果说敌人要“诱敌深入”好像也没有这个必要，以敌人占据的有利地形、精良装备和强大打击火力，根本不需要一而再地示弱。

    那么，如今这个情况，是什么原因促成的？敌人的目的又是什么？

    红彤彤的太阳升到头顶，董振堂仍然站在高地上，端着望远镜遥望敌阵，敌人的阵地上战旗猎猎，每一条防线都布置得严密合理，望远镜里，敌阵几个居高临下的火力点上黑亮的机枪和弹链，在阳光下寒光闪闪，蕴含着可怕的杀机。与此同时，敌人阵地后方升起了股股袅袅炊烟，似乎是准备吃午饭了。

    参谋长陈伯钧放下望远镜，担忧不已：“老董，看样子敌人恐怕不会再向后退了，以目前对方占据的河湾北岸一线高地来看，咱们哪怕不要命发起决死冲锋也冲不过前面那条冰冷的小河，就算侥幸突过去一些人，面对敌人设立在高地上的阵地咱们也讨不到半点儿好处，只能成为敌人随意射击的活靶子……你看，敌人阵地前的必经之路上，几乎就是一片开阔的河滩，河面上那座木桥，只嚅」两颗炮弹就能炸塌，真要打起来，和白白送死没区别啊。”

    军团政委李卓然频频点头：“参谋长说得是啊！这股顽固的敌人还真是让人头疼，我就奇怪了，敌人怎么像是提前知道咱们要打他一样？大家看看他们修筑的坚固工事，不可能是匆匆修建成的，再想想前面敌人连续放弃的观音桥和石门阵地，也都修建得非常标准，可是敌人说不要就不要了，莫非是有何重大阴谋？”

    董振堂放下望远镜，转头说道：“政委，安家军我还是有所了解的，创造这支军队的统帅安毅，本身就是工兵出身，如今黄埔军校工兵科的专业教材，都是他本人编写或者组织人翻译的外**队的先进知识。

    “据说一旦进入战争状态，安毅的部队无论行军多么苦多么累，所驻扎的地方必须先行修建防御工事，绝不能有一点儿含糊。因此，只要是他们经过的地方，就会留下一个个堪称样板的工事存在，对国民党各部队的影响很大。

    “咱们如今面对的四十八旅，就是安家军扩军前期的老底子第十六师所属，首任师长尹继南和我一样是河北人，他的工事修筑得更为牢靠，他一手带出的部队是中央军中军事技能最扎实的部队，到如今这个优秀传统一直没丢，还因为各种工具和辅助设备的改进和创造，在安家军中得到发扬光大。这一点，咱们不能不服啊。”

    众将默默感叹，终于知道自己与安家军的差距有多大，遥望前方的坚固工事，一时间思绪万千，可看到安家军将士竟然在工事里进行集体午餐，不时发出喧闹声，又感到无比的气愤。两军对垒相距不到八百米，敌人毫不在意也就罢了，竟然如此肆无忌惮地吃饭，明显是对第五军团将士的藐视。

    不到一会儿，董振堂身边的师长、团长和参谋们全都恼羞成怒，一个个骂骂咧咧围过来，纷纷请战。“\{王口！”董振堂呵斥一声，所有人立即安静下来。

    董振堂放缓语气，指着前方安家军的阵地，大声问道：“你赂难道不知道这是敌人在故意激怒我们吗？你们难道还看不出咱们处于极为劣势的进攻位置吗？咱们现在这个地方，防守都困难，怎么进攻啊？不怕死也要死得有意义才是，你们真以为敌人阵地上密密麻麻的机枪是摆设？真以为我们面对的敌人是不堪一击、望风披靡的黔军啊？没脑子！“那……咱们该怎么办？”是啊，军长，咱们总不能这么一直耗着吧……”“敌机一十敌机空袭一十”

    众栓闻声望向西北方向的天空，银闪闪一片足有十多架敌机快速杀了过来，一时间阵地上“卧倒一十”、“隐蔽一十”、“架机枪啊一一”的声音不绝于耳，原先董振堂和十几位将领站立的高地，转眼间空无一人，只剩下一阵尘土仍在四处扩散。

    敌机以编队方式冲进两军对峙阵地中间地带的上空，其年一架体型庞大的轰炸机，扔下一串串航空炸弹，圆咕隆冬的炸弹发出尖啸声急速下坠，一阵阵天摇地动的爆炸连续发生，震得匍匐在山岗下的董振堂等人双耳轰鸣，血液翻腾。

    爆炸停止，硝烟逐渐散去后，前方上百米长、三十几米宽的清澈河面和两岸草木，已经被炸得雾气蒸腾，火光熊熊，原本那座两米宽的木桥，连影子都看不到了。天上的敌机“嗡嗡”大叫，在红军头顶上盘旋几圉，又做了几个翻滚的特技表演之后，在对面阵地上敌人的欢呼声中扬长而去。

    董振堂站起来，满舍深意地了看那座消失的木桥的位置，拍了拍满是尘土的帽子，沉声下令：“命令各部立即撤退，三十七团断后掩护。”“等等，老董，就这么走了？”政委李卓然非常惊讶，连忙拉住董振堂的手问道。

    董振堂虎着脸，甩开李卓然的手，一言不发大步离去，参谋长陈伯钧拉住一脸愠怒的李卓然，低声说道：

    “政委，你难道还看不出来吗？安家军是给咱们留面子了，要不然刚才十几架飞机怎么会这样？还有，对面的唧十八旅明明有个迫击炮营，按照他们的作战方式，老早就该向咱们开炮了，哪里还用得上一退再退？分明是他们不想打咱们，让咱们知难而退，明白了吗？”这这一一一一一一r唉！”

    当天晚上，川南广播电台播报了一则战报：我奏勇的十六师将士在桐梓以北的川黔一线，击退红军董振堂郜的疯狂进攻，红军在我十六师将士的奋勇打击下，落荒而逃，十六师四十八旅将士在旅长罗世雄上校的率领下，奋勇追击四十余里……未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！