    唐荣面色一凛，虽说面前这青年只是金丹境修为，可此时杀招涌来，却让他感受到了一股心悸。

    这！确定是金丹境能爆发出来的战力？

    “轰隆隆！”

    剑气劈落，搅动周天灵力狂涌。

    密密麻麻的剑气飞掠而至，唐荣周身狂震，震碎一道道剑气，可周围的剑气却不减丝毫。

    甚至越来越多。

    独角蛟龙此时也缓过神来，张开狰狞龙口，喷出具有强烈腐蚀性的口液。

    黑龙魂仰天怒吼，鬼火龙息喷涌而出。

    “该死！”

    唐荣只感觉头皮发麻，各种手段尽数，也只能堪堪自保。

    唐明眼眸冰冷，森然的目光看着前方这名白发老者，杀意逐渐暴戾。

    这是唐氏宗族的族老。

    当初，他父亲就是被这些人出卖，然后陷入了死局。

    “你们，都该死！”

    唐明语气极冷，皮肤上亮起一道道青色铭文。

    体魄神通，铭文战体！杀！空气中爆出厉啸。

    这是肉体速度搅动的呼啸声。

    唐荣刚轰碎鬼火龙息，还没缓过神来，就感觉后背传来一股恐怖巨力，将其猛然撞飞。

    只听咔嚓一声脆响。

    就算是元婴境中期的体魄，在这一撞之下，体内都发出骨裂之音。

    “你究竟是谁！”

    唐荣怒吼连连，双目赤红的盯着前方。

    唐明不发一言，单手捏出一道法诀，右手食指瞬间变得漆黑，散发出极致的死寂之气。

    寂灭指。

    一指戳下，虚空崩溃，一道深邃可以消融光芒的气劲迸裂而出。

    咻！寂灭指袭来。

    唐荣瞳孔紧缩，根本来不及躲避，挥手间，身前出现数十道罡气护罩。

    呯！呯！呯！呯！一道道护罩相继破裂。

    寂灭指余势不减，噙着森然杀机迎面刺来。

    “该死！”

    唐荣咬破舌尖，喷出一道精血，精血凝而不散化作血色盾牌。

    轰！震天闷响发出。

    血盾炸开。

    唐荣倒飞而出，喉咙一甜吐出鲜血，双手袖口炸裂，枯瘦手臂上伤痕累累，披头散发极为狼狈。

    一位元婴境中期的族老，被一位金丹境狂虐。

    这要是说出来，没人相信。

    可现实，就是如此残酷。

    “嘭！”

    唐荣再次被击飞，身上已经被剑气破防，多处流血。

    就在这时。

    他正要呼叫唐桂才支援，却听到身后传来一道怒吼。

    “通天决！”

    “唐安胤那混账，竟然把通天决传给了你！”

    唐桂才发出一道惊惧交加的怒吼。

    “不传给我，难道还要传给你唐氏这种白眼狼？”

    杨雄冷笑，探手捏出一道法诀，天地法则之力滚滚用来，周身灵力尽数被吞噬殆尽。

    方圆数十米内，再无一丝一毫的灵力波动。

    通天决！可调用法则之力，将施法者周身的灵力尽数摄取。

    使用这等秘术，可以最大程度的提升自身战力，同时也会让敌人无法补充灵力，只能消耗体内蕴含的残留灵力。

    补足自身而削减他人。

    霸道无比。

    “杀！”

    杨雄虎目中泛出凌厉杀机。

    探手一抓，血斧飞驰而来，暴戾杀意倾泻而出。

    楚文渊和王福两人，更是加大攻势，一左一右封住唐桂才的所有退路，并将其施展出来的防御招式，尽数打破。

    杨雄看准时机，持斧劈落。

    血芒滔天，手中血斧犹如一道红芒，直接将夜色破碎。

    “不！”

    唐桂才发出绝望的嘶吼，疯狂燃烧体内元婴之力。

    楚文渊和王福早已料到，联手围攻，将其死死困在原地。

    血芒涌来。

    “咔嚓——”唐桂才浑身一僵，整个人呆滞在原地。

    随后，只见他身体上不断发出脆裂巨响，手中拐杖灵器轰然碎裂，接着就是身躯，也为之瓦解。

    血斧震动。

    “嘭！”

    唐桂才整个人四分五裂，就连本命元婴，都被杨雄的血斧所吞噬。

    唐氏宗族族老，唐桂才。

    陨落！“什么？”

    唐荣见状，后背惊出冷汗，他也顾不上其他，直接燃烧元婴之力朝着远处奔逃。

    “想逃？”

    唐明冷笑，修罗飞剑震颤嗡鸣。

    修罗剑域气息暴涨，从方圆百米外极速收缩，每收缩一圈，内部的剑意阻碍就越大。

    轰隆隆！“滚！”

    “给我滚开啊！”

    唐荣气劲狂烈，将一道道剑气疯狂击溃。

    可他击溃的越多，周围剑气凝聚的速度越快，同时还有独角蛟龙和黑龙魂的阻碍，将其死死困在原地。

    终于。

    唰！唰！唰！杨雄等人飞掠而来。

    “唐先生辛苦了，此人就交给我们吧。”

    杨雄双目炯炯，杀意滔天。

    唐先生？

    唐荣听到这个称呼，先是一愣，旋即脸色剧变。

    “你是唐玄天？”

    唐荣不敢置信的盯着唐明，似乎明白了什么。

    “该死！”

    “卓元志和唐宝成二人，是你设计杀害的对不对？”

    “唐玄天，我唐氏宗族与你无冤无仇，你安能下此狠手！”

    唐荣惊怒交加。

    无冤无仇？

    唐明冷笑不语，他此时很想收敛幽魂面具，将自己的真实容貌显露出来，让这些唐氏宗族的族老，好好看一下。

    当初被他们驱逐唐氏，挑断脚筋的废物弃少。

    如今。

    已经成长到，可以随意执掌他们生死的存在！不过因为杨雄等人还在，唐明还是忍住了内心的冲动。

    “将死之人，何必多费口舌。”

    唐明冷笑：“好好上路吧，放心，唐氏也即将覆灭，你路上慢点，或许还能等到很多同伴。”

    路上慢点，说的自然就是黄泉路。

    唐荣瞳孔紧缩。

    “杀！”

    杨雄三人不给他反应的时间，直接冲进剑域内。

    一时间，狂暴的灵力搅动天地。

    就连唐明也不得不将修罗剑域收回来。

    以他现在的实力，困住一个元婴境还行，此时有四名元婴境在内部死战，若是不收回，修罗剑本源都得受损。

    “轰隆隆！”

    战斗依旧在持续。

    五分钟后。

    伴随着一道不甘心的怒吼，唐荣直接在三人围攻下轰成重伤。

    杨雄飞掠而至，一斧头将其头颅斩落。

    唐荣，陨落！“嘭——”连续两位元婴境强者陨落，释放而出的灵气浑厚无比。

    黑龙魂找准机会，化作黑雾涌过来，直接将唐荣的元婴以及肉身体魄，一口吞下。

    独角蛟龙反应也不慢，调转龙首，将唐桂才肉身吞噬。

    元婴境的血肉，对于它们来说都是无上大补之药，尤其是黑龙魂来说，吞噬本命元婴，可让他本命神魂逐渐凝实。

    

