    

    “你还在我的身边……”

    许初晴喃喃一声，觉得这些句子写到了自己的心坎上。

    她也把刚才看过的，喜欢的，都摘抄下来，说不定哪天能够用得上呢？

    这时，晨光洒遍教室内外，还有一缕金芒穿透窗户，照亮浮尘，落在许初晴的发梢上，落在她轻轻眨动的睫毛上，显得安静与宁谧。

    身后，林昕喝掉最后一口豆浆，再打了一个饱嗝，露出一脸的满足和幸福感，“要是每天都能够吃到这样的早餐就好了……”

    楚清听后，立即用中指扶了扶眼镜，没好气说道，“昕哥，差不多就得了啊，初晴同学肯帮你买一次早餐，你就偷着乐吧，再说你付出的代价也不小吧？”

    显然他觉得，林昕付出的代价也很大，不然数学科代表怎么愿意帮他买早餐？

    “代价？没有的事。”

    林昕自然听出了楚清的意思，当即摇头一笑道，“刚才做完早操之后，是她主动要帮我买的，真是个心地善良的好同学。”

    啥？

    主动帮你买的？？？

    楚清立即就听懵了。

    甚至他的第一反应是不可能，昕哥这家伙肯定是在装逼。

    结果，在这个时候，许初晴听到了林昕说的话，微微侧头说道，“林昕，你别想得太美，我只帮你买这一次，以后你的早餐我才不管呢……”

    我靠！

    楚清再次懵了，脸上的表情，也像是吃下一嘴的柠檬那样，被酸得直接扭曲了。

    甚至他的两只手，已经摸到了桌子的下沿，想要立即掀翻桌子。

    太欺负单身狗了！

    但在最后，他还是忍住了这股冲动，把桌子下沿捏得嘎嘎响，好像只有这样，才能够发泄一下内心的酸楚。

    夏雨雪没有转身去看楚清的表情，只是听到身后的谈话，还有同桌刚才说的那句话，就知道发生了什么事。

    她也在心里轻笑了一声，给出三个字的评价，“小场面。”

    楚清那个自恋狂，经历的还是太少了。

    要是他能够像自己这样，亲眼见过林昕和同桌互动的每一个动作，就会明白，主动买早餐什么的，真的是小场面而已，也只能够让自己微微一酸罢了。

    至于什么样的场景，才算得上是大场面……

    夏雨雪立即就想到了林昕夹红烧肉给同桌吃，想到了林昕俯身在同桌耳边说话，还想到了林昕递给同桌的那张纸条上面写的话……那些才算是大场面呢。

    而且看林昕和同桌的发展势头，估计很快就会有更大的场面发生。

    比如十指紧扣，互相取暖和口水交流什么的……很快就要来了。

    所以夏雨雪在心里面想着，自己以后要和同桌拉开距离，千万不能看到那些更大的场面，不然的话，自己都可以卖柠檬致富了。

    到那时候，是该难过呢？还是悲伤呢？

    对于黑妞说的话，林昕自然没有放在心上。

    反正他觉得，买早餐这回事，有了第一次就会有第二次，说不定下次黑妞她还是会主动帮自己买早餐。

    再看着阳光落在黑妞的发梢上，听着周围渐渐响起的早读声，林昕觉得这一刻，才是自己最该珍惜的时光。

    ……

    很快，早读课结束了，开始上第一节课，语文。

    班主任朱友棠一手拿着保温杯，一手拿着试卷进入教室，走到台上。

    他先是扫了一眼教室内的学生，见人都齐了，也就没有点名，开口说道，“先讲一下上周五发的练习试卷，你们都做完了吧？”

    “做完了。”

    台下稀稀疏疏响起同学们的应答声，还有抽出语文试卷的摩挲声。

    趁着同学们拿出试卷的时间，老朱仰头喝了一口温开水，再一边拧上盖子，一边看向试卷的前面几题，“这第一题很简单了，选什么？”

    “B。”

    “C……”

    台下先是响起一片很肯定的声音，接着响起一些不太确定的声音。

    老朱耳聪目明，抬头看了一眼发出“C”的几位同学，皱眉说道，“这么简单的题目还选错？先排除AD两个选项，再来看C选项，明显是府第和第错了，来看下一题，选什么？”

    “A。”

    这次班里没有响起其他不同的声音，都选了A。

    老朱点了点头，开始讲起第三道题，还特意点明了一下这道题的出题用意和变化。

    林昕看着讲台上的老朱，发现他还是那么地认真，一旦进入讲课时间，就再也顾不上其他。

    比如这一节课，老朱就进来教室那会，喝了一口水，其他的时间，都是在讲解试卷中度过。

    很快，语文课结束，是数学课，接着是物理课。

    等到上物理课的时候，教室里面明显多了一些活泼的气氛。

    林昕看着讲台上的物理老师周逸光，看着那个光头，也是嘴角微弯。

    尤其是在听到物理老师讲解静电的时候，突然来了一句，“质子带正电，电子带负电，那么这像什么？是不是像情侣之间的情生意动，拿这一生当承诺？”

    顿时台下的同学们会意大笑，一边想到了张宇唱的那首歌，一边记住了这个知识点。

    林昕也跟着笑了起来，觉得这位物理老师真是幽默风趣。

    任何的知识点，到了周老师的嘴里，都可以和其他的事物关联起来。

    难怪在当年，这位周老师教的两个班，垄断了理科班物理成绩的第一、第二和第四名！

    前五名之中有三个学生，都是他教出来的。

    可见他的教学水平不是吹出来的。

    此刻，林昕也有些走神，想到了《月亮惹的祸》那首歌，还有那两句台词。

    再看着前桌黑妞的马尾，林昕忽然心中一动，拿起圆珠笔，迅速在本子上写下了一句话，再拍了拍黑妞的肩膀，递了过去。

    许初晴看了一眼物理老师，发现老师没看向自己这边，于是迅速接过林昕递来的本子，再打开一看，不禁愣住了。

    “怎样的情生意动，会让两个人拿一生当承诺？”

    这是刚才物理老师串联到的歌词？

    许初晴立即就明白林昕的用意，嘴角微微翘起，想了一下，也提笔写下一句话，再反手把本子传到身后。

    林昕接来一看，立即就笑了。

    “大概是……我们这样的？”        

