    蛇星如此说之下，一位魔族将领直接站起身来，对着蛇星道：“蛇星殿下，我尊重你的选择，但是请恕我实在无法认同这样的做法，这样做，有损我魔族威严，更有损我魔族女皇大人！”

    蛇星看着那位将领，没有生气，而是看向在场的人，开口道：“你们，还有谁有意见的，一并站出来，说一下吧。”

    “我，我也的看法也是如此！”

    十三位参与此次会议的将领，站起身来，他们有他们的坚持，虽为敌对，但用如此卑劣的手段，他们不屑。

    倒不是说的那句战场上，只要能赢得，多么卑劣的手段都行，但那也是有前提的，因为在他们看来，这种层次的战斗，若是介入神明，那性质就是完全不同了。

    在战场上，确实是有一句不管什么手段，只要能赢就行，但那也是建立在双方对垒，阴谋阳谋齐出之下，甚至当年项宁不过刚出域外，地球这边连像样点的机甲都没几台，即便面对强大与数倍的魔族，各种战略，乃至人海战术都用上了，说实话，魔族这边还是有不少魔族人对人族这边的那份精神感到钦佩的。

    就如同他们愿意为女皇战死一样，也如狼行刹所说的，若非敌对，他们或许能成为好友，甚至友好文明。

    但可惜的是现在不可能。

    就算蛇星告诉他们，接下来要动用大规模杀伤性武器，造成非人道的伤害进行打击，那也是因为科技差距，人族要如何避免是他们的策略。

    但是一但神明介入，甚至是在敌人神明都未曾出手的情况下出手，那放在宇宙中都是让人觉得不耻的。

    因为，神明那是真的有能力打穿一个军团的，有能力改变一个战场局面的。

    有人会觉得，有可以用不用，那不是傻子吗？

    但那也要看那是什么级别的啊。

    这些魔族可不是什么机器人，他们也有血有肉，在盛行军武的魔族，谁家没几个兄弟姐妹当兵的。

    他们可能会战死在战场上，确实会让人悲痛，但是，神明，说白了就是另一个层次世界的人，捏死他们就像是捏死蚂蚁一般。

    今天你可以对我的文明，我的族人，那明天我就可以对着你的文明你的族人，这样恶性无休止的杀戮，就如同核弹一般，一开战什么都别说，也不要战士兵力之类的，往对面一直丢就好了，那里还需要战斗？

    而这样做那几乎是所有宇宙文明所不耻，会严重影响宇宙地位的。

    现在的宇宙可不是一家独大，都得听你的，魔族也是需要发展的，要想快速，那肯定也逃不过各方的因素，这便是大世界。

    宇宙可不是无病无灾的，就比如那虫族，那是宇宙公认的敌人，是一但出现，各个文明都要出兵尽快剿灭的。

    想想，若是信誉不好，乃至不要脸到捅刀子的文明，谁想来帮你，让你自生自灭去，要是不满想攻打别的文明泄愤，呵呵，那不知道有多少文明，乃至宇宙中央想干掉你，瓜分你的文明。

    当然，这些也不会是在一次两次战争如此做就会发生的，但，这些将领确实不满，因为一提到这场战役的话，他们的名声可就是臭的。

    看着眼前一共四位将领不服从，蛇星没说话，下一秒，四具尸体被抬了出去。

    而其他将领也并没有什么意外的，有的，只是不愤以及无奈。

    “看来现在已经没有反对的声音了，接下来，绝生神大人，就看你的了，当然，能做到隐蔽，尽量做到隐蔽。”蛇星道。

    绝生神点头，但心里同其他将领一样，心里腹诽着，真是当婊.子还立牌坊，或许在场的，也只有狼行刹是支持蛇星的了。

    因为有一个关键问题，便是抢在项宁去找宇宙中央的人来介入之前，拿下，这性质可就不一样了。

    每一处星域乃至文明，想要得到一个身份，那都得经过宇宙中央的人来确认，你可以看做他们是一个巨大的机构，而文明就是一件商品，他们会鉴定商品后，向宇宙推荐。

    促进的是宇宙的发展，立志于提高他们这个宇宙的整体水平。

    至于目的是什么，那就不得而知。

    而之所以抢先在宇宙中央未来之前拿下，那便是那产品出来了，但还没找到代理商，就被收购了，而收购他的，正是他们魔族。

    这样，就成了他们的商品，即便是宇宙中央的人来了也没用。

    流程就是如此一个流程。

    当然，若是没有在此之前拿下，那他们确实需要背负骂名，这也是为什么那些将领反应那么大的原因。

    因为人族可不是没有神明，而且绝生神还是对方的手下败将，手下败将打不过正主，就搞这样的卑劣行为，啧啧，确实让人不耻。

    但那又有什么办法，其他人或许不了解，但狼行刹再清楚不过，这地球对蛇星来说有多重要，现在不管用什么办法拿下，只要拿下，便是正确的！

    另一边，寒古星门这边，已经将正面战场转移到了幽海通道入口。

    幽海通道干嘛的就不用多说了，人族想搞炎古现在谁都知道，但想真的搞成功，兵源以及物资源的运输都不能中断。

    所以，幽海通道便是一个，也是唯一一个关键点，只要这里被魔族攻破，那人族就要花费十几倍的时间以及众多资源，才能前往到炎古，这消耗还是挺大的。

    所以，就幽海通道这个位置，人魔两族发起了不下于十次的大规模战争，而这一次，或许是有史以来，幽海通道战役中最大规模的一次。

    双方都投入了近三百万的兵力，早就达到了空间容量。

    而这边拥有两位镇国，三位督察者坐镇，魔族这边迟迟不能攻下。

    “哼，这些魔族还是那么难对付。”

    “那是没办法的，文明科技差距摆在那里。”

    现如今的人族虽然不用人海战术了，但是在魔族那也真讨不到什么好处，该被压的还是被压着。

    但是，也许是人族被压出了经验，按照魔族的人来讲就是乌龟壳，跟个铁桶似的难以撬开。

    虽然看着是魔族占据上分，但是就是攻不破，你能咋办？

    “让前线的战士不要恋战，我们不以杀敌为主，多进行联动，增加生还率，适当进行反击。”

    “是！”

    可话音刚落。

    一道紧急的警报声响起：“不好！前线A22-1区的防线被攻破了！”

    “什么？”

    “是一台天灾级机甲带队！”

    “派遣人过去！”

    十分钟后。

    “糟糕！羽督察负伤返回，那台魔族天灾级机甲太诡异了！”

    “缺口进一步扩大了！”

