    而这样一个国之栋梁，因为他自身的战力不强，是以其身边，时时刻刻都有两个通神层次的道术高手保护。

    这两个通神高手，都是以绝世道术练就神通，一个杀伐无双，还有一个，却是练就虚空神通，有人间急速。

    一个负责打，一个负责跑，若是遇到难以战胜之大敌，这两人，甚至可以做到牺牲自己，以换取李舜臣的生机。

    这种保护程度，可见朝廷对其的重视！

    “暗冥道之事，并不简单，那天妖端是诡异，竟能给我一种隐约之间，难以形容的大恐怖。”

    “这次斩首之事，未必能竞全功，怕是只能以此，引起朝廷的真正重视！”

    李舜臣看着如光如电的八道流光，心中却是并不看到这一次行动。

    只是这一战，他却是不能不打，他虽然军事才能无二，但到底只是武夫，是降临，古往今来，历朝历代的传统，都是以文治武。

    他的声望虽高，也向朝廷进言贼人的厉害，但朝廷，也是因他的进言，而加大了力量的投入，但纵使如此，在李舜臣看来，朝廷投入的力量，还是远远不够。

    只是有些东西，他自己明晓，但也只能是自己明晓，他心知，朝堂的诸公，想要改变他们的看法，只能用事实说话，而不是什么“我觉得”之类的理由。

    武将干涉朝堂的决策，乃是朝中大忌，他虽然受宠，但也不敢持宠而娇，他若是敢过线，不只是文官群体容不了下，就连皇帝，也容不了他，倒是就真是死无葬身之地了。

    诺大的一个朝廷，怎么可能容许一个武将“为所欲为”？！

    很多时候，哪怕是一代儒将，也时常感到无奈。

    而李舜臣这个人，天生就拥有一种强大的预感，这种预感，在很多时候，都让他做出了最正确的选择，他如今的威名，有很大一定程度上，就是源于这种预感。

    是以，他隐约觉察到了王阳的可怕。

    不过，也只是隐约而已，王阳的精神境界太高了，他能有所感应，已经是极其厉害了，若不是被王阳的精神境界压制，他绝对会感应到前所未有的巨大恐怖，此刻决计不能如此淡然。

    “此次惜败，打破我的不败神话，这也未必不是一件好事，我在军中威望太高，其实已经引起了朝廷诸公的忌惮，只是现在皇帝需要用我，是以无人能够撼动我的位置，但这样长此以往，只会让人被朝堂彻底排挤，帝王心术，喜怒无常，那时候就太危险了。”

    李舜臣这个时候，心思却是并没有多少放在这一战上。

    毕竟是早就猜到了结果，心里也早有定计，用不用心在上面，并不会改变最后的结果。

    ……

    “朝廷这次出动了李舜臣，千军万马避白袍，何等威风，李舜臣出现在这里，可见朝廷的立威之心究竟有多迫切，此次之后，武林怕是要迎来一段时间的沉寂期了！”

    “杀鸡儆猴之后，猴子自然是要安静一段时间，要是这个时间还有猴子敢跳，怕是会被连同鸡一同杀了。”

    “那八道流光，应该就是传说之中的皇极卫吧，据说这个名字乃是皇太极亲自取的，是专门培养出来，用来震慑天下的一股力量，只是这么多年以来，都只闻皇极卫的名声，却是从来不见其人，本以为这只是皇太极故布迷阵，用来迷惑其他人的，毕竟清国立国之初，得位不正，根基不稳，内忧外患，是以真真假假，假假真真，如今看来，皇极卫，却是确有其人了。”

    “如此气象，如此威势，此刻看来，倒是传说不假，如此力量，用来震慑天下，完全足够了！”

    “暗冥道的天妖，也不知道是哪里蹦出来的老妖怪，却是完全看不清形势，或许就真如传言中所说，此人是被某个死而不僵的老古董夺舍还魂了，也不知这个老古董，究竟是来自哪个朝代的，如此不智，完全看不清形势，难道还以为，如今是天下，是几千几万年前的天下，凭借一人之力，就能为所欲为？！”

    “天地有毒，想来此人的意志虽然苟延残喘至今，但实际上，却是已经被侵蚀的厉害，心智已然有缺，只是其本人，浑然不觉而已，当局者迷旁观者清，古来修行走火入魔者，旦不是这般。”

    暗冥道外，众多的精神力量，在暗处聚在一处交流。

    这些人都是来自各宗各派的道术高手，却是早早的就潜伏在了外面，默默观察着事态的发展。

    而诺大的一个江湖，真正的高手，能算得上人物的，其实也就那么一些人，彼此之间，都是熟识的。

    如今，他们都是隐藏身份行事，碰到了，也是心照不宣的装作认不出对方，交流起来，自然也是毫无心理障碍。

    “一场闹剧，就这样结束了，不过，此事，这算是这些年来，少有的趣事了，天下安定这么多年，平时哪能有什么趣事。”

    “也就前些年，乾隆两次下江南，掀起了一点波澜。”

    “说起来，此次天妖和朝廷对垒，却是成全了一个八皇子的名声，天下至孝，如此名声，已至天下谁人不识君的境地了，虽是恶名，但恶名也是名声，足以被记录史册的。”

    “相比起来，我辈之人，虽然行正坐端，但却难在史书之中，占据只言片语！”

    ……

    精神的交流，是无比的迅猛，可谓是在刹那的时间，就能交流大量的内容，而也就在众人议论纷纷的时候，暗冥道的核心处，陡然爆发出了无穷无尽的明光。

    紧接着，众人便见到一尊脚踏地火风水的盖世神人，突然的出现，一拳下去，混沌翻涌，辟地开天，直有衍化大千世界的趋势，不可谓是不震撼。

    但随后，众人便见到了三十三道神环，于虚空之中瞬息凝聚，与此同时，随之而出现的，还有一股直欲让天地时空都凝滞，哪怕是隔着无比遥远的距离，也依然让人思维都直欲冻结的巨大恐怖。

    无穷无尽的阴影，笼罩在所有人心头。

