    “刀疤，接下来一个月时间就麻烦你们了。”

    刀疤闻言脸上狰狞一笑。

    “放心，每天二十次而已，一次都不会少！”

    墨澜笑了笑，重新回到店里，而后面被风刃术破开的缺口已经维修好，除了颜色，其他的和原来并无区别。

    第二天，于吉楠几乎是卡着时间上线，一上线就感觉聊天框弹出来的消息。

    发送者墨澜，日期是昨天，消息只有两个字。

    “就这？”

    看到这两个字的瞬间，于吉楠脸色憋的涨红，看向身后城堡的眼神中只剩下了憎恨，直接转身离去，可刚刚离开城堡面前的区域，一个人就勾住了他肩膀。

    于吉楠想要挣扎，可这只大手如同铁钳一般死死卡住，根本无法撼动。

    而这个人却嘻嘻哈哈的带着他朝无人的阴暗角落走去，于此同时还将嘴凑到他耳朵边轻声说道。

    “有人托我给你带句话。

    你的资源，你的关系，你之前的本事呢？就这？”

    挣扎的于吉楠眼睛猛地瞪大，可下一刻，脖子一阵剧痛，眼前一黑，就化作灵魂飘了起来。

    远处城堡里的一个窗口，两个人看着这一幕。

    巴鲁安见此不禁出声问道。

    “父亲，他们难道是不死生物吗？死了都可以复活，每一次见到都感觉不可思议。”

    巴特子爵也有些惊叹的说道。

    “是啊，这真是不可思议的种族。”

    “种族？”

    “对，他们，包括那个墨澜在内，城主称他们为投影者。”

    “投影？向恶魔那样投影吗？”

    “对，他们不是这个世界的人，他们凭空出现，如同恶魔在深渊中投影到现实一般。

    所以他们也如同恶魔一般，在这个世界无法被杀死。

    不过每一次死亡他们都会变弱，死亡多了就会从这个世界消失，一天或者两天之后才会回来，而他们一旦杀死魔兽，甚至是人都会变强。”

    “可投影者太多太多了，这是新的恶魔入侵吗？”

    “恶魔入侵？不像，这些投影者唯利是图，但不会像恶魔一样杀死一切看见的生灵。

    他们虽然渴望杀戮，但从来都不会去杀平民，去杀奴隶，都只是杀魔兽。

    除非有人主动攻击他们。

    不过有一点必须注意，他们具备非常扭曲的观念。

    你当着他们面杀死奴隶的话，他们甚至会豁出性命攻击你，或者一直盯着你，直到把你杀死，或者狠狠地教训你为止。”

    “不可思议，人不可思议，行为也不可思议，思维更不可思议。”

    巴鲁安不可思议的说道。

    “投影者人数很多，虽然现在非常弱，但以后肯定会变强。

    所以你收敛一点，以后可以借投影者的力量，驱使他们去攻击我们的对手和敌人。

    记住，我们贵族永远是高贵的，我们要做高贵的驱使者，不要去使用蛮力。

    就算投影者人很多，很可能变强，可终究能被我们所驱使。

    既然能被我们所驱使，那就不需要担心，只要掌握好使用他们的方法，明白吗？”

    “明白！”

    巴鲁安沉默许久之后忽然又问道。

    “父亲，我听说有人成功窃取了恶魔的血脉，窃取了恶魔的力量，那投影者能不能........”

    巴特子爵看着自己的大儿子眼睛，死死盯着，看见他眼睛里的贪婪。

    “在恶魔被窃取力量之前，没有人觉得这种力量可以窃取，也没有了知道如何窃取这种力量。”

    “我明白了。”

    ...........

    论坛

    “我被绑架了啊，在一个地牢，有没有人能救救我？”

    “被绑架？NPC吗？在哪？”

    “一个很深很深，非常阴暗，潮湿的地牢。”

    “在哪里？”

    “地下！”

    “那你记得过去的路吗？有什么标志性建筑物？”

    “我在帝都，在路上走着走着就被打晕，然后就出现在地牢里了。”

    “帝都哪里？”

    “地下！”

    “打扰了。”

    没有了回应的帖子渐渐沉默，与那些类似的帖子一样，如同没入大海一般，没有掀起一丝波澜。

    不过伴随着越来越多人得不到回应，他们选择离线，开始在《真实游戏》的官网，各种游戏论坛，贴吧上不断的刷。

    渐渐的，这些被沉默的帖子慢慢进入人们的视野。

    而这时，墨澜正坐在自己书桌的椅子上。

    眼睛微闭，精神力不断捕捉环境中的地、火、风、水四种元素力量，然后混合压缩在一起，在高速旋转的精神力漩涡中化为灰色的魔力。

    一丝丝魔力没入墨澜身体里，这一次没有之前的撕裂感，反而感觉很舒适，身体渐渐充实。

    一缕、两缕、三缕、四缕......

    每一缕魔力进入体内都直接被熊之坚韧的法术模型吸走。

    终于，一缕一缕的积攒之下，终于达到了熊之坚韧激活的标准。

    法术自动释放，墨澜感觉身体微微变得雄壮起来。

    双手握拳，猛地一挥。

    “好吧，力量丝毫不变。”

    墨澜无奈的耸了耸肩，拿起一把匕首轻轻的在手上划。

    皮肤丝毫无损。

    匕首的力道渐渐加大，最后干脆举起来猛地落下。

    尖锐的匕首刺在皮肤上仅仅让皮肤凹陷下去，除此之外丝毫没有伤口。

    而墨澜也仅仅感觉有一些刺感，就像是之前的自己碰到了尖锐的草叶一般。

    刺感有，但伤害无。

    “唔，看来普通人只要不手持神兵利器，那基本上是无法对我造成伤害的。”

    墨澜满意的点了点头，没有力量，全加体质，这真是他想要的效果。

    “好，熊之坚韧第一次试运行成功。”

    墨澜压抑着兴奋。

    “接下来只需要看熊之坚韧的消耗和自主释放时间情况怎么样了。”

    虽然之前已经全部做过多次实验，经过多次确定，但此刻墨澜还是没什么底，只能忐忑的等着。

    不过在等的时候，墨澜也没闲着，直接坐在椅子上慢慢提炼魔力，并将这些魔力储存在身体内。

    墨澜精神力没有发现什么丹田经脉，有的只是无数壮观而又协调的各种身体组织、系统。

    所以墨澜直接将魔力储存在身体的每一个地方，尽可能融入、存入每一个被强化的细胞当中。

    伴随着身体逐渐充实，熊之坚韧的法术模型忽然自主运行，一个法术落在自己身体上。

    被打断的墨澜睁眼一看系统面板上的时间。

    “二十九分钟，熊之坚韧持续时间成功刷新为一个小时，我成功了！”

    墨澜惊喜道。

    “果然，这条路也是确实可行的。”

    而就在这时，系统提示响起。

    “恭喜玩家创造全新职业，请为其命名。”

