    猎杀女神雕像的嘴巴张开，那诡异的声音，正是从它嘴里发出的。

    技能：诱敌声呐！

    而这声音一出，几乎周围所有人都调转武器，攻向「猎杀女神雕像」。

    “我靠，怎么回事。”

    “群嘲！是群嘲技能！！”

    “有没有搞错，这群嘲技能范围也太大了吧？比战士的群嘲范围还大啊！！”

    “啊！！”

    就耽误这片刻。

    农夫毫不犹豫，两轮攻击，又放倒一名法师玩家。

    “大神，我来帮你！！”

    这时，蓝国皮皮鲁也快跑过来。

    他手中法杖连挥，一道道圣洁的白色光芒闪耀。

    圣光治愈！

    治疗术！

    一个个加血技能接连使出。

    那五名农夫本来血量状态很差，最少那名已经仅剩三成血。

    但在他的治疗下，血量飞速上涨。

    看着农夫几近回满的血条，「大江湖」远程玩家心中一阵绝望！

    而且，受「诱敌声呐」影响的，不仅仅是这些远程玩家。

    连跟「蓝国」纠缠酣战，「大江湖」那些近战玩家，都调头，向这边跑来。

    而「蓝国」玩家，也不会错过机会。

    他们几乎使出浑身解数，手段尽出！

    “啊！！”

    “救我，帮我挡一下……啊！！”

    眨眼间，又是三名「大江湖」玩家倒下。

    「大江湖」原本三队多玩家，近二十人。

    至此，已经倒了一半。

    而且，从深渊反击到现在。

    前后不到半分钟，「大江湖」已呈溃败之势。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    “我了个去！！这深渊……好猛！他也太猛了啊！”

    “顶着十个人的攻击，放倒五、六个！泥妹，这真的是人能干的事儿？”

    “开挂！这货绝必是开挂了！”

    “我玩的真的是《恶梦》么？难不成我玩的是个假《恶梦》？”

    “日了，赶快告诉手下兄弟，千万不要惹这叫深渊的家伙！”

    “还有那个「蓝国」，也离他们远点！抱大腿可以，千万不能惹！！太可怕了！”

    周围那些看热闹的玩家，发出各种惊叹。

    而他们只是惊讶。

    旁边的纯银，已经一脸骇然，面无血色。

    一个人……挑了「大江湖」半个公会？

    真、真的还是假的？

    深渊，这、这家伙……原来这么猛？！

    这、这怎么可能啊！！

    纯银在心中质疑呐喊着，眼前情况，已经超出他的理解范围。

    忽然间，他也想清楚一件事。

    之前。

    他以为「蓝国」维护深渊，只是因为利益原因。

    例如说，深渊知道一些游戏信息，告诉过「蓝国」。

    或者，深渊用职业技能，给「蓝国」一些帮助。

    「蓝国」这才让深渊，抱他们的大腿！

    可现在看来，哪里是深渊抱「蓝国」大腿？

    明明是「蓝国」，在抱深渊的大腿啊！！

    还有。

    他之前也听说过传闻，说是深渊一个人，把「炸街」家族给挑了。

    他对这传闻自然是嗤之以鼻，根本不信！

    怎么会有这么猛的人？！

    可是现在看来，自己错了！

    简直错的离谱！！

    同样。

    一直划水的「斧头帮」的人，也被吓的心神惧震。

    “斧头西装：撤！慢慢撤退！”

    “斧头西装：边打边退，装的象一点，别太明显！”

    斧头西装在组队频道说着。

    “斧头领结：老大，会不会早了一点？要不要再演一会？”

    “斧头西装：还演你妹啊！你没看那深渊，都猛成什么样了？”

    “斧头西装：都不说输出，就凭他那变态的防御力，他就已经利于不败之地！”

    “斧头西装：有他在，「大江湖」指定栽了！”

    “斧头西装：本想划个水混个脸熟，让「纯银」给咱们免费打个广告！这还混个屁了！”

    “斧头西装：别便宜没占着，还把自己赔进去，那就亏大了！”

    “斧头西装：泥妹的，真不知道深渊这家伙到底怎么回事，怎么这么猛！”

    斧头西装发着牢骚。

    而那些「斧头帮」玩家得到命令，均是边打边退。

    看似在战斗，实则慢慢靠向安全区。

    “啊！！”

    “老大，我不行了！”

    就在这时，惨叫传来。

    又有「大江湖」玩家倒下。

    特喵的！！

    听到这声音，锅大侠心中怒骂着。

    此时，他还在战斗。

    但只有他自己知道，他的心已经全乱了，连手都在抖动。

    之前，他以为自己这么多人。

    哪怕没有那「斧头帮」，稳稳吃定深渊和「蓝国」！

    拿下他们，只是快一点、或慢一点，时间问题而已。

    可是他千想万想，也没想到，会是这么个结果！

    现在，他们三队多兄弟，已经仅剩一队多点。

    更是三名奶妈全死，失去持续作战能力！

    而他们最大的优势，人数，现在也已经失去。

    反观深渊、蓝国，却是一个人都没死！

    换句话说，他们败局已定！

    嗯？

    而想到「斧头帮」，锅大侠不禁回头看了一眼。

    不看还好，一看顿时大怒。

    那些「斧头帮」玩家表面在战斗，实际上，用的都是普攻。

    而且，他们已经退回到安全区不远处。

    只要回跑十几步，就能退回「火炉堡」城内。

    “斧头西装，你个王八蛋划水！”

    “你坑我？！”

    锅大侠恨声大喝，目眦欲裂。

    被识破，「斧头帮」的玩家都懒得装了。

    “撤！”

    “跑呀！”

    一堆人，撒丫子就往回跑。

    “锅老大，你别说那么难听！”

    “我们也是没办法！”

    “深渊实在是太猛，根本打不过啊！”

    “再说，我们又不盟友，也不是我找你来的。总不至于陪着你们死吧？！”

    斧头西装边往回跑，边大喊着。

    “你！！”

    锅大侠被气的直哆嗦。

    “老大，别打了，快撤……啊！！”

    正当这时，就在他旁边的「糊大侠」也被砍倒。

    “老大，不行了！”

    “扛不住，真扛不住！”

    “求你了老大，咱们快撤吧！”

    为数不多的「大江湖」玩家，被追的四处逃窜，齐声哀求着。

    不过，这些人还算义气。

    至少，还没扔下老大，自己跑路。

    锅大侠回头一看。

    此时，他们「大江湖」的兄弟，横七竖八倒了一地。

    仅剩那几名“活人”，也被追的狼狈不堪，哭爹喊娘。

    这一幕，让他的心重重的跳了一下。

    尽管他心中有万分不甘，但他也知道，大势已去。

    “撤！撤退！！”

    “快跑回城！”

    锅大侠嘶声大喊着。

