
“我建了一个网站，上面都是网暴者的资料，大家可以去看看。”网名为“知情者”的网友发了一个链接，随即这个链接被疯狂转发。

网站建立在外网，只是在内网做了好些镜像，可以正常登陆浏览下载，但不能正常交互。

网站上实名公布了此次网暴事件里所有的“帮凶”信息，包括一些仅仅做了转发评论的网暴者。

信息里包含了网暴者的真实姓名，住址、电话、网暴时转发的帖子、评论的内容等，还有网暴事件之后在网上做的一些其他恶心事。

只需要在网站主页搜索关键字（姓名、评论内容），就可以搜索到相关人的信息。

这一下子，全网舆论大哗，网民们看的眼花缭乱。

“唐小华看着挺漂亮，没想到是这样的人，竟然在背后爆料叶蓝秋，还各种造谣。”

“沈流舒真是厉害啊，说捏死陈若兮，就真捏死了。”

“牛逼，砸几十万出去，就为让别人丢了工作，怎么没人也这样砸一下我。”

“沈流舒老婆真是牛逼，自爆起来敌我不分啊。”

当然，也有网友的思路比较清奇：

“我比较好奇这叶蓝秋是什么来头，要收集这些信息得花多少人力物力，恐怖！”

“这届网友不仅仅是踢到铁板了，而是踢到了反伤300%的反甲套装，可怜他们。”

“我想说话，但我不敢说，我怕被记录。”

“我也想说话，但张不开嘴，谁来救救我。”

“听我的，你们都不想。”

“来，听我分析一下，要收集全这些信息必须具备哪些前置条件，首先….，其次…”

孟东来看着这个严肃的分析贴，感觉这人真是个人才，分析的很到位，差不多接近真相了。

只不过这个真相太过“科幻”，估计没几个人会信。

就在全网网民已经感觉被瓜吃的有些撑的时候，孟东来正式走向前台，代表叶蓝秋发起了总攻。

由一百多名律师组成的庞大律师团队，对所有迫害过叶蓝秋的个人、媒体发起诉讼，追究他们损害叶蓝秋女士名誉损失的责任。

这起诉讼的被告人数多达四百人（法人），举世震惊。

而诉讼时使用的证据大部分都来自于“网暴真相网站”。

……

思拓集团，沈流舒办公室。

“老板，我们都收到法院的传票了。”唐小华表情有些慌乱的汇报道。

自从“网暴真相网站”上线之后，唐小华的生活已经变得一团糟，现在她的手机已经关闭了陌生人来电接听。

尝试过换号，可自己刚换号没十几分钟，网站上她的信息就随之更新，吓人的很，这导致她现在睡觉都不敢裸睡了。

“哥，我看这个孟东来应该就是这段时间躲在幕后兴风作浪的人了。”沈流舒的弟弟猜测道。

大家都不傻，这么高的热度，必然有人在背后推波助澜。

“嗯，有可能是他，有可能他后面还有人。”沈流舒的表情也比较严肃。

昨天已经有警察过来和他谈过话了，只不过考虑到他的身份，还没有立案侦查。

花钱陷害陈若兮这个事可大可小。

往小了，完全可以把他弟弟或者唐小华推出去，再花点钱上下打点，很容易就能蒙混过关。

往大了，自己若是被这个事粘紧了，商业上的敌人落井下石，警方再把自己的底子翻一翻，估计自己就进去了。

“老板，怎么办啊，我不想坐牢。”唐小华见两人完全不在意法院的传票，只能继续追问。

她上网查过，按照他们三个的行为，完全可以构成诬陷罪，都触犯刑法了。

《刑法》第二百四十三条：捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。

“安心，出不了大事，最多赔点钱了事。”沈流舒的弟弟安慰了一句：“而且这事最后怎么说还不一定呢。”

在两人看来，他们既没有意图使他人受刑事追究，也没有造成严重后果，所以这件事有的是回转的余地。

“老板，你们可不要丢下我不管，我一个人小女孩子，现在害怕的很。”唐小华表情楚楚可怜的请求道。

在这一刻，完全看不出来这个女人会在背后不断爆料叶蓝秋的资料，还会在公司会见重要客人的时候打开电视机搅局。

女人，天生就会演戏。

“放宽你的心，我沈流舒就算是死，也不会沦落到利用一个女人顶在前面。”沈流舒保持着自己一如既往的儒商风格。

原影片中多次利用自己老婆的事情还没有发生，这个人设目前还立得住。

三个人各怀鬼胎，办公室里的气氛尤为的诡异。

……

孟东来办公室。

叩叩叩！

门外传来的助理的敲门声。

“老板，陈若兮闹着要见你。”

“带她到会客室。”

半个小时后，陈若兮终于见到了孟东来。

“骗子，我都道歉了你还去法院告我！而且你给我的证据，现在就挂在网站上，谁都能看到，还有什么价值？”

孟东来笑了笑道：“道歉要是有用，还要警察做什么？”

“至于说沈流舒陷害你的证据，你没看我们的协议吗？上面并没有规定我不能把它再交给其他人，也没有规定其他人不能使用它。”

“你就是个骗子！”陈若兮气的快要爆炸了，她这段时间被一些神经病堵的都不能回家，就等着狠狠坑沈流舒一笔，没想到孟东来直接公开了她手里的底牌，让其变得一文不值。

“你说话可要讲证据，不然我可以告你诬陷的。”孟东来在沙发上坐下，端起助理送上来的咖啡悠然自得的喝了起来：“我现在可不是一般人，你说我是骗子完全可以算侵犯了我的名誉权。”

“有钱了不起，别以为你告我，我就怕了你。”陈若兮显然也是有备而来：“我之前是记者，报道社会现象是我的职业责任，所以我报道叶蓝秋不让座并没有错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69123559"  chaptername="第106章：起诉">加入书签</a>
</div>
