    距离埃及防线前十公里的哨站中，陆海站在观测台上，下方的监测人员汇报道：“陆少校，三级兽潮汇聚起来了，大概十分钟后就会抵达前哨站。”

    “发消息，让防线做好炮火支援的准备，然后向还在荒野区的人发预警信号。”

    “是！”

    陆海拿着望远镜看着远方，忽然，望远镜的视野中出现了一群奔袭着的人，他仔细一看，是联邦战争学院的学生，看他们的样子好像很着急。

    “快，看到前哨站了！”周万道大声喊道，此刻他们已经狂奔了十多公里，饶是他们拥有五阶武者的体魄也已经有些喘不过气来了。

    陆海见状，吩咐道：“派一个小队去接应他们，问一下他们遇到什么情况了？”

    “是！”

    一个前哨站小队带上一些物资便出发去接应周万道等人了。

    “发生了什么？”小队长看着他们一个个都快喘不过来气的样子询问道。

    “兽···兽潮。”

    “我们前哨站已经发现了，不用太紧张，还有五分钟才能抵达我们这里，跟我们来吧。”小队长看着这些狼狈的学员也是有些不解，跟他印象中的是战争学院的学员有些出入。

    就算有兽潮，也不用如此惊慌吧，难道是一年级的新生？

    “不···不是，带队···的老师让我们先回来，然后自己去猎杀雷霆沙暴了。”周万道说出来都觉得有些怪异。

    小队长一听，顿时一愣，战争学院的老师，那就是七阶强者，虽然兽潮很危险，但猎杀一头凶兽，也能快速退身啊，瞎担心什么，嗯，果然，这些学员都是一年级新生没错了。

    就在他刚想安抚一下他们，让他们喝口水就带他们去前哨站的时候，周万道道：“不，他猎杀的是兽王！”

    “waht！”

    兽王级的雷霆沙暴，这次兽潮的王级凶兽不简单啊，他得回去报告叫增援了，这头凶兽可不是一两位七阶强者就能制服得了的。

    “我明白了，跟我们来吧！”

    说着，便带着他们回到了前哨站。

    小队长直接跑去报告：“陆少校，这次兽潮的王级凶兽是雷霆沙暴。”

    “雷狼？有点意思，很久没见到这种凶兽了。”陆海从观测台上下来：“那些学员怎么样了？”

    “没有受伤，但是···他们的老师可能被雷霆沙暴给缠上了。”小队长并没有说是项宁直接去猎杀的，在他看来，这些还没见过世面的学员知道啥，这雷霆沙暴的速度可不慢，他都直接脑补出，一名老师为了给学生拖延时间而去阻挡雷霆沙暴这种可歌可泣的故事。

    陆海眉头一皱，联邦战争学院里的老师每一位都是怪物级别的，别看他陆海也是七阶宗师，但是真要比起来，还是差了一些的。

    毕竟埃及防线一遇到解决不了的凶兽，请求支援的，首先便是战争学院，这些老师虽然平时不会出现在前线，但是对于凶兽的认知那都是他们无法比拟的，每一名老师都是宝啊。

    “通知三号防线，让他们去通知战争学院，出现了一头王级雷霆沙暴，让他们派遣一名老师过来支援，顺便让三号防线在派遣两名七阶宗师过来。”

    通讯员将消息给发了出去，防线和学院很快便接受到了消息。

    不过也需要十多分钟的时间才能够抵达前哨站。

    而另一边，项宁这里，雷狼身上已经浑身伤害了，但是有一句话叫，受伤的猛兽才是最可怕的，更别说这种霸主级的兽王了，它们都极为的高傲，如今被一个人类弄得这般狼狈，它们更是想将项宁给碎尸万段给吞掉。

    虽然项宁有八门技撑着，但是雷狼的实力还是超过了项宁的想象，不管是速度还是防御力都很强，别说被正面攻击到了，光是被那些雷电劈到，项宁就非常不好受了。

    而吞噬者对雷狼的渴望大过项宁，这种蕴含着庞大能力的兽王可是很少见的，对于吞噬者来说也是无上的美味。

    它将一个想法传到了项宁的大脑之中，项宁顿时嘴角翘起，原本还在高速移动躲避闪电的项宁忽然停住，然后直接朝着雷狼而去。

    那样子就像是要做最后一搏，雷狼露出了人性化的轻蔑，付下身子，雷霆炸裂，极致的高温在它周围升腾，然后朝着项宁扑杀而去。

    而它则是张开血盆大口，牙齿都闪烁着电弧朝着项宁咬去。

    “鬼影迷踪步！”

    登峰造极，就算是雷狼也无法看穿项宁下一秒的位置，在它还没反应过来的刹那，项宁来到了雷狼的正前方，两者相差不到五米，项宁都能闻到那口臭了。

    “重铸！”项宁大喝一声，将吞噬者给送了出去，直接插进雷狼的喉咙之中，顿时雷霆四起顺着吞噬者传导给了项宁。

    只是一瞬间，项宁便差点昏厥过去，但好在刀刃炸裂，直接将雷狼的口腔和喉咙给炸得血肉模糊，也因此断了雷电的传导，但是这还没完。

    刀刃在重铸之下破碎了，但是刀柄上的装置却涌出了黑色装胶状体，也就是吞噬者的本源。

    它以极快的速度顺着被炸开的伤口和口腔进入雷狼的体内之中，任凭它的雷电凝聚也无法阻止半分，反倒是让周围想过来帮忙的凶兽被电得七荤八素，不敢接近。

    而项宁呢，此刻正拿着一把陨刃坐在雷狼的背上，一刀插入，原本汇聚在头部的雷电像是会转移一样转移了一部分到了项宁的身上。

    看着经验值蹭蹭的往上加，项宁虽然痛苦，但也在强行忍耐着。

    而雷狼在双重刺激下更加的狂躁了，但是这于事无补，随着它的动作越大，受的伤的伤口就崩得越快，此刻原本灰蓝色的皮毛现在已经被鲜血染红了！

    而项宁身上也因为八门技的巨大负荷以及雷狼的攻击，浑身皮肤开始皲裂，也是如同血人一般，但是在雷霆的高温之下，流出来的鲜血很快变为黑色，甚至项宁身上都能够闻到一点点肉香味了。

    此刻真的是能够用惨烈两字来形容了。

