
  一路行进，只在途中一个小城暂停短时补给，其他时间都在赶路。
　　
　　  本身已经延误几日，若再耽搁，那就有点说不过去了，
　　
　　  这般日夜星程，在第二天下午之时，距离京都已经不远，
　　
　　  只需再过一州即可。
　　
　　  车程颠簸，这般赶路，几人都是困乏，王康与几女相互倚靠睡眠着，
　　
　　  车辕上印月和尚也在打盹小憩，唯有周青专心赶着马车……
　　
　　  这同样也是一条官道，两旁无人，前方有一凸起丘陵，
　　
　　  行至此处，印月和尚蓦然睁眼，沉声道：“有杀气！”
　　
　　  “有杀气！”
　　
　　  与此同时，李清曼也是突然说道，
　　
　　  这一番，使得王康瞬间惊醒，他慌忙坐起，撩帘出外，看向前方，
　　
　　  一座凸起小丘，阻挡视线，四周无人，正是最佳埋伏之地，
　　
　　  瞬间，王康就想明白所有，
　　
　　  “匕附没有来送信吗？”
　　
　　  他又问道。
　　
　　  此去京都，暗卫作为他的亲身卫队，都是被他所带，
　　
　　  并且有的先行，有的在侧，护卫安全……每行至一段，便会通报路况安危，
　　
　　  “没有，”
　　
　　  王康眼眸一凝，这是否意味着，他们已经遭遇不测？
　　
　　  来前他就有所预料，老牌贵族一方定然不会让他安然进京，
　　
　　  现在看来，果然如此，
　　
　　  这也是他为何要把印月和尚，带上的缘故……
　　
　　  在他思绪间，在前方有两道人影从丘陵之后跃起，他们身穿黑衣，手执利刃，携带无尽杀意而来！
　　
　　  “东海食鲸客？”
　　
　　  看到其中一道身影，王康脱口而出，
　　
　　  正是之前杀他失败的御奕泽！
　　
　　  这次显然是有了准备，还有一名帮手，看其气势，也是非同一般！
　　
　　  “王康，”
　　
　　  隔着遥远，御奕泽大吼出声，杀意腾腾，上次不但刺杀失败，
　　
　　  还受尽羞辱而逃，
　　
　　  还被公子，多加指责，更是被接连笑话，丢尽脸面，
　　
　　  这一次，有公子所派高手随同，名为胡不言，同样也是半步宗师实力，他们两人相加，哪怕是武道宗师，也可战胜！
　　
　　  经过周边人说，他现在也不太相信，王康是武道宗师，因为这实在太过荒缪……
　　
　　  而面对此，王康却是站在车辕之上，指着御奕泽大声道：“上次绕你一条狗命，这次你竟还敢来犯！”
　　
　　  “至来，你将必死！”
　　
　　  王康豪气十足，面对两位顶级武道高手，仿若无视，
　　
　　  他确实有恃无恐，并有十足把握，有印月和尚，还有李清曼，就是来一位武道宗师，也无可畏惧，
　　
　　  更不用说，只是这两个。
　　
　　  “你只有一点说的是真的，这家伙还真的是狂的没边，”
　　
　　  胡不言冷声道：“难怪会惹怒公子！”
　　
　　  也在王康伸手相指之际，坐在车辕上的印月和尚，轻轻弹指，
　　
　　  一个细微的动作，根本不会引起两人注意，
　　
　　  更不用说他们二人的注意力，还都在王康的身上……
　　
　　  眼看二人的袭击近在眼前，寒意刺骨，但王康却依旧毫无惧色，镇定自若！
　　
　　  因为，他知道印月和尚，定然会出手的，
　　
　　  “故作玄虚！”胡不言冷哼一声，但御奕泽却心里起了一种不好的预感，这个场面，似曾相识！
　　
　　  也在这时，在他们前方的虚空，突然荡起道道波纹……
　　
　　  波纹蔓延，让二人顿时一滞，随即面色大变，
　　
　　  “以气化力？”
　　
　　  在二人惊呼间，波纹逐渐放大至肉眼可见，向着他们席卷而去！
　　
　　  “武道宗师，你果然是武道宗师！”
　　
　　  御奕泽狂吼大喊，气势大涨，全力爆发，
　　
　　  “难道他还真的是？”胡不言略微一滞，神情愕然，
　　
　　  因为现在只能看到王康伸手相指的动作，再无其他，
　　
　　  那出手的也只能是王康了，
　　
　　  不过到了这时，也顾及不了其他，胡不言面上闪过一抹狰狞，
　　
　　  “我早就想跟武道宗师比试一番！”
　　
　　  他说着，对着前方一拳轰出！
　　
　　  但他们却没注意到，印月和尚的嘴角却是闪过一抹不屑的笑容，
　　
　　  “轰，”
　　
　　  “轰隆，”
　　
　　  剧烈的音爆之声，轰鸣响起，两人的合力攻击与那波纹**，令那道波纹微微震荡，
　　
　　  也仅是微微震荡，
　　
　　  之后又是弥漫，将两人攻击完全化解，
　　
　　  “这……”
　　
　　  胡不言面色瞬间涨红，接连数拳又是轰出，
　　
　　  而此刻，御奕泽却已经萌生退意，看着王康那睥睨，仿若掌控一切的笑容，想起曾经的一幕，内心的恐惧，更甚！
　　
　　  他是知道宗师有多厉害，
　　
　　  “退！”
　　
　　  “性命要紧，不然真能载在这里，”
　　
　　  “必须得让公子另派高手，一次是假，这次百分百是真！”
　　
　　  御奕泽顾不得其他，转身就跑！
　　
　　  一时间，胡不言所承受的压力更大，他转眼一看，
　　
　　  顿时气的七窍生烟！
　　
　　  这货竟然丢下他跑了？
　　
　　  一阵心神恍然，却感到一种强烈的危机感……
　　
　　  那道透出的波纹，直接蔓延，将他的身体包裹，
　　
　　  “你……”
　　
　　  胡不言指着王康，眼睛陡然睁圆，而后颓然倒地，就这样死了……
　　
　　  就这样死了？
　　
　　  远远看到这一幕的御奕泽，心中的惊惧更是无以言表，
　　
　　  胡不言跟他同属公子麾下，虽然名声不显，但却是实实在在的半步宗师，武道实力，比他还要强上几分，
　　
　　  就这样轻易命陨，
　　
　　  武道宗师，当真是恐怖如斯啊！
　　
　　  不行，得赶紧走，
　　
　　  必须要尽快禀报公子，
　　
　　  御奕泽转身就逃，而印月和尚又准备出手，却被从车厢走出的李清曼拦下，
　　
　　  “我去吧！”
　　
　　  李清曼说了一句，娇躯跃起，直奔而去……
　　
　　  上一次御奕泽刺杀王康，那时的她还不是对手，甚至差点让其成功，
　　
　　  现今，她已经经过王康的指导，实力大增，这一次，她要亲手将之擒回。
　　
　　  李清曼去了，
　　
　　  王康也很是放心，没有人比他更了解其的实力，御奕泽绝对不会是对手……
　　
　　  总算放松，王康坐了下来看着印月，
　　
　　  在刚才可以确定的是他出手，但却不知他是如何做的，因为根本就没见到，他有什么动作……
　　
　　  “看什么看？”
　　
　　  “大师，你的实力到底有多强？”王康好奇的问道。
　　
　　  “你不是能看破别人的破绽吗，那你看看我，”印月和尚反问道。
　　
　　  王康摇了摇头，开口道：“我确实能看穿别人，但唯独你……看不穿……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，

