    兽人的力气不是吹出来的，不愧是扛着几百斤的猎物都能够狂奔的战士，伍月只觉自己像只小鸡似的，轻飘飘的便被元琅提溜上去了。

    腾坤第二个上来，作为哥哥的腾乾十分有奉献精神的选择垫底。

    毛躁的脑袋冒出洞口的一瞬间，腾乾只觉自己整个人都活过来了。

    嗷嗷嗷的大吼几声，叫声中满是畅快。

    他的吼声刚刚落下，远处的森林中便传来熟悉的吼叫声。

    “是元起阿叔。”

    腾乾闻声高声叫道。

    几人对视一眼，元琅看向几人：“稍后便说是我们救走了月，但是没跑多远便遇到了凶兽，今日才回到这里，知道了么？”

    伍月和腾乾两兄弟乖觉的点了点头：“知道了。”

    “盐晶的事情我们回部落的时候再与元起阿叔他们说，稍后还需要去我们雪虎部落与黑狼部落领地的交界处，这次治疗黑狼部落兽人需要生长在那里的一种草药。”

    说罢，她的眉头便不自觉的皱了起来：“之前配置的草药只够三天的时间，我们的时间怕是不够了，希望不要出什么意外。”

    元琅闻言看向身侧的伍月：“他们的伤势很严重？”

    伍月点头：“伤口红肿、腐烂还流脓水，我们过去的时候已经被黑狼部落放弃了。”

    兽人深邃的墨眸微眯：“你是说，黑狼部落竟然将已经被放弃的受伤兽人分配给了你们？”

    他的面色有些难看，这分明就是在欺负小雌性呢。

    伍月轻笑，眉眼间没有丝毫的不忿：“可能见我并不是巫弟子的原因吧。”

    事实也的确如此。

    他们并没有等待太长时间，不过几句话的功夫，周边的森林中传来窸窸窣窣的声音，伴随着雪虎兽人熟悉的吼叫声。

    元起和狼牙众兽看到伍月的时候，差点没飚出一把辛酸泪来。

    一屁股将站在伍月身边的元琅挤开，一脸担心的看向小雌性：“月，昨天发生什么事情了？你去哪里了？我们找遍了周围的森林，都没有发现你的气味。”

    伍月嘿嘿笑着指了指身旁的元琅：“阿叔，之前那狼王将我摁在抓下，是元琅他们救了我。”

    说罢，有些懊恼的皱了皱眉：“本来打算在不远处安全的地方等你们的，但没想到竟然遇到了凶兽，所以我们只能逃了。

    我想着你们应该还是在原地找我，所以今天才循着方向找了回来。”

    “阿父，您是看不到我么？”

    元琅嘴角抽搐的看着占据了自家小雌性身边位置的碍眼老兽人。

    元起这才仿佛刚刚看到他似的长长哦了一声：“你也在啊。”

    然后便没有然后了。

    伍月看向元起：“阿叔，我方才已经与元琅他们说过我们的任务了，稍后便直接出发吧，黑狼部落中的半兽人们不能耽搁了。”

    狼牙和几个黑狼部落兽人战士闻言眸中一片感动。

    元起笑道：“草药的事情你就不用担心了，我昨天便安排兽人们回去采集了。

    他们一路上不用休息，大概晚上就能到达。”

    伍月彻底送了口气：“那便好。”

