    　　龙公主，当然，她不是出身于龙族，她出身于一个龙族王朝。水印广告测试 水印广告测试龙公主本身是一个蛇妖王朝的公主，该王朝的疆国正在晶海国的统治之下。

    　　龙公主不只有蛇族王朝的公主身分，同时，她天赋很高，拜入晶海教，她乃是赫赫有名晶海教传人佩玉公子的师妹。

    　　有着蛇族王朝公主的身分，又是帝统仙门传人的师妹，龙公主的身分够高贵了，这样的背景、这样的来历，一般的大教疆国根本不敢惹他们，正是因为如此，龙公主蛮横嚣张也不足为奇。

    　　“晶海教也来了。”看到龙公主身边的一众强者，在场不少强者不由得心里一凛。事实上，大家都不愿意看到帝统仙门在这里出现。

    　　因为帝统仙门在这里出现，多数门派只有躲着走，根本不敢与这样的传承抢龙牛。

    　　“我的妈呀，晶海教。”老妖铁蚁一见到这情况，脸色一变，贪生怕死，要往地下钻去，但是却被李七夜一下子揪住衣领，一下子将他揪了起来。

    　　“公子爷，这可是晶海教的龙公主呀，在药域人人忌惮三分。”老妖铁蚁不由得脸色大变，对李七夜哀声道。

    　　袁采荷见老妖铁蚁这种模样，她不由得莞尔一笑，对李七夜说道：“李兄，你就别难为他了，他也是迫不得己。”

    　　此时，在巨船上的龙公主也往这边看了过来，她一看到袁采荷，顿时脸色一冷。往这边走来。

    　　见龙公主往这边走来。李七夜这才放开老妖铁蚁。而老妖铁蚁如同大赦一下，松了一口气，一溜烟钻入地下，一副胆小如鼠的模样，躲得远远的。

    　　见龙公主往这边走来，来意不善，李七夜对身边的袁采荷说道：“妳认识她吗？”

    　　袁采荷轻轻点头说道：“见过一次，晶海教的佩玉公子上次来我静园求药。龙公主也来了。”

    　　袁采荷这样一说，再见龙公主这神态，李七夜明白是怎么一回事。看来，那个叫什么佩玉公子的人喜欢袁采荷，而眼前的龙公主明显喜欢她的师兄佩玉公子。

    　　“哟，这不是静园的袁采荷吗？”此时，龙公主走近，娇笑一声。虽然她是一声娇笑，但是那笑容显得很冷，她是来意不善。

    　　在场很多人都看着眼前这一幕。在场的强者修士没有谁敢出声。龙公主的高傲很多人知道，她是一个娇横任性的人。再加上她出身于疆国王族，又是晶海教的天才弟子，有着这样的靠山，没有几个人敢惹她。

    　　“龙公主，有事吗？”袁采荷看了龙公主一眼，不咸不淡地说道。

    　　“没事，只是过来打个招呼而己。”龙公主嘻嘻笑了起来，然后目光落在李七夜身上，眉毛一挑，顿时计上心头，抿嘴轻笑，说道：“哟，这是妳新结交的姘头吗？袁采荷，妳的目光未免太差了吧，这样的无名小辈妳也能看得上眼。当然，像妳这样要容貌没容貌，要身材没身材的黄毛丫头，也只能配这种从乡下来的野小子了。”

    　　如果是明显的争风吃醋，在场知道一些传闻的修士也能一下子听得出来，这样的事情谁都不好掺和。

    　　“龙公主，妳嘴巴放干净一点。”袁采荷脸色一沉，冷声道。虽然说袁采荷是一个不与人争的女孩子，但是，这并不代表她没有脾气。

    　　“是吗？”对于袁采荷的警告，龙公主根本不放在眼中，她轻摆蛇腰，袅娜地走到李七夜面前，对李七夜轻笑道：“野小子，你可要多留一个心眼哟，说不定袁采荷看到另外一个男人之后就立即移情别恋。你的野女人，你可要看好一点哟，不要让她到处抢男人……”?“关妳屁事。”李七夜撩了一下眼皮，慢吞吞地说道：“这种水准的女人别站在我面前，污了我的视线。”

    　　李七夜这样的话一说出来，顿时在场很多人都傻了。在天峰江出水口的修士没有一万也有八千，很多是来自于大教疆国，甚至是有老一辈的强者，他们都不愿意招惹龙公主这种人，现在眼前这个看起来平凡的少年一出口就得罪了龙公主，这也太霸气了吧。

    　　李七夜这样的话一出，龙公主顿时脸色大变。她可是出身于皇族的公主，又是晶海教最有前途的天才弟子，现在被一个无名小辈如此斥喝，她脸上挂不住。

    　　“不知死活的东西，以为攀上袁采荷这个贱女人就真当攀上了靠山……”龙公主顿时双目一厉，杀意逼人。

    　　“啪”的一声，龙公主话还没有落下，李七夜一巴掌抽了过去，龙公主整个人被一巴掌抽飞，她被抽飞几十丈才站稳身体。

    　　龙公主也的确了得，道行很深，李七夜随手一巴掌并没有打伤她，不过，她脸上那个火辣辣的掌印却是那么的醒目。

    　　如果说刚才李七夜出言不惭让人傻眼，那么，这个时候李七夜一巴掌抽在龙公主脸上，一下子让很多人石化。

    　　这事情发生得太快，发生得太突然，谁都想不到龙公主话还没有说完，李七夜就一巴掌抽了过去，很多人一时之间反应不过来，都有些头脑发懵。

    　　这个时候，许多人不可思议地看着李七夜，很多人第一个反应是觉得李七夜疯了。

    　　这简直太疯狂了，只怕没有谁见过么嚣张的人。龙公主乃出身大国皇族，是一国公主，更重要的是，她深受晶海教诸老器重，甚至有意将她许配给佩玉公子。

    　　就算龙公主的身分比不上帝统仙门的传人，但是，她出身依然高贵得很。当着天下人的面，谁人敢如此羞辱龙公主？若是敢如此羞辱龙公主，那绝对是活得不耐烦了。

    　　这一巴掌打在龙公主脸上，也等于打在晶海教的脸上，至于龙公主出身的皇族，更不会让她受这样的委屈。

    　　“小畜生，今日本公主要将你撕成粉碎！”龙公主尖叫一声，张牙舞爪扑了过来，出手就是要杀李七夜。

    　　“轰”的一声，然而，龙公主还没有扑过来，一阵狂风卷起，瞬间将她卷飞，龙公主被卷飞出去，咚咚咚连退了好几步才站稳身体。

    　　“是谁——”龙公主顿时怒到抓狂。刚才在猝然间被李七夜打了一巴掌，现在突然间又有人偷袭她，一下子将她扫飞，这怎么不让她狂怒到极点呢？

    　　但是，当看到站在那里的那个人时，龙公主顿时脸色一变。

    　　此时，只见一个女子站在空中，她站在那里，夺目耀眼，如同一只高傲的凤凰。这么一个女子，不论走到哪里都是那么的引人瞩目。

    　　眼前的女子本来就是出身高贵，她完全不需要装腔作势就高贵无比，宛如一只从黄金神巢飞出来的凤凰，贵不可言，高高在上。

    　　但是，眼前这个女子不只高贵，同时也是高傲无比的人，是一个气势咄咄逼人的人。她一副高傲凌人的模样，让很多人在她面前不敢与之直视，如果她的高贵是天生的，那么，她这副气势凌人的模样就是有意为之。

    　　“箭家千金！”看到眼前这个高贵如凤凰的女子，让很多人不由得动容。

    　　箭家千金，箭无双，她的名字在整个药域实在太过响亮，不只是因为她出身高贵，不只是因为她是一个了不起的天才。

    　　同时，她能享有这样的盛名，与她的高傲分不开。箭无双可以说一直以来都冷傲无比，一直以来都气势凌人，一直以来都嚣张霸道，对任何人都是咄咄逼人，她一直都是目无余子。

    　　大家都知道，箭无双以霸道出名，不是说箭无双只对弱者才会霸道，事实上，她对任何人都霸道，不管是绝世天才还是一方霸主，她都一样气势凌人。

    　　箭无双一直气势凌人，一直高高在上，甚至可以说，如果她不高兴，谁的情面她都可以不给。

    　　“箭公主，妳、妳这是什么意思？”同样是骄横霸道，但是，在箭无双面前，与箭无双一比，龙公主顿时气势矮了大半截。

    　　龙公主没有箭无双那种无双的自信，箭无双不论对谁，都是自信满满，哪怕是不世天才她遇到了，也一样自信无比，一样拥有着十足的信心。

    　　龙公主可没有箭无双这样的自信，所以，此时，龙公主虽然又惊又怒，但是，在箭无双面前也发飙不起来。

    　　如果说，箭无双是一只天生的高贵凤凰，那么，龙公主只不过是一只装腔作势的贵人鸟而己，她与箭无双完全没得比。

    　　箭无双只看了龙公主一眼，冷傲地说道：“他的狗命我要定了，不要坏我的好事！”

    　　箭无双的高傲是不看人的，对谁都一样高傲。此时，她这一副目中无人的模样，就算是在场很多人，都完全没了脾气，甚至可以说，所有人都不愿意惹箭无双。

    　　事实上，在药域很多人都知道箭家对箭无双的宠爱不是一天二天的事情。箭家就只有这么一个宝贝女儿，当然是捧在手心怕丢，含在嘴里怕化。

    　　有着箭家的宠爱，谁人敢惹箭无双？R1052

    　　S

