 一群宰相吵架的场面，似乎跟菜市场的大妈为了几分钱吵架也没啥区别。只不过用词要文雅一下，比如威胁对方的时候是这么说的，“汝欲寻死乎”。回答的一方则曰：“欺我年老刀不快耶？”好在都比较克制，没有问候对方的异性亲属。

    也许，都在心里默默的送对方一句：彼其娘之！李

    诚没想到自己有生之年，还能目睹一群宰相吵架的场面。今天被李世民骗来的郁闷，差不多都消失了。现在就剩下一个任务，看戏。文

    斗不能说服对方，那就五斗吧！长孙无忌那一边，有侯君集这个金牌打手，撸袖子站出来道：“欲互殴耶？”唐朝文人都不是什么手无缚鸡之力的主，打架？谁怕谁啊？侯

    君集刚站出来炫耀武力，对面就飞来一个酒樽，砸他脑门上，直接就捂着额头。

    看看手掌居然出血了，侯君集也急了，居然动用了大规模杀伤性武器，这么怎么忍啊？

    抄起一个酒壶丢过去，这边先动手的戴胄一侧身躲开了。

    “彼其娘之！吾之新衣！”王圭一直没加入其中，人在席上坐，壶从天上来。酒壶没直接砸到他，但是砸柱子上，落在他的怀里。还说个屁啊，干啊！两

    边直接动手了，酒壶，碟子，酒樽乱飞。李世民居中本想拦着的，一琢磨，拦个屁啊。这火头上，不说出手拦阻会不会被集火，单说这帮人平时没少喷自己，让他们打一打也好。边

    上伺候的太监早就躲的远远的，这帮没少用口水给皇帝洗脸的宰相，他们之间打架。谁也不敢掺和，躲的远远的最好。金吾卫倒是想上前拉开，但是皇帝没说话，也就站着没动。李

    诚早就后退到大门口，这里最安全。阎立本也聪明的紧，跟着李诚一起，两人并肩坐在门槛上，一边看戏一边点评。

    “房相身手敏捷，这一闪避可谓毫厘之间。”阎立本。

    “那是魏征手艺太差，换成我来，保准砸晕他。”李诚。“

    呜呼，马相竟举案而击！”（掀桌子）阎立本。

    “这死酒鬼，力气还不小啊。”李诚。（马周好酒）…

    …“

    都给朕住手！”李世民终于看不下去了，场面太乱了，中间的过道上，全是各种酒具，还有几块不知道是啥肉。油腻腻的，等下怎么走路啊。“

    昏君！”台下一群宰相，似乎就在等这一刻，李世民一开口，集体呐喊！李

    世民突然觉得，自己特么的被套路了，这些人打架的目的，难道不是存心搅和自己修大明宫的计划么？李诚这个竖子，是不是早就算到了这一步？

    MMP，朕不就是想修个大明宫么？“

    各位爱卿，换个地方坐下喝茶慢慢聊嘛。”李世民还得忍着，笑呵呵的说话。

    众人表情阴晴不定之际，杜淹从藏身的柱子后面出来，拍拍手：“陛下，臣告退！”

    李诚看到这一幕，心道这才是个高手啊！一直置身事外，关键时刻出来抢人头。

    但是，李诚心道：你想的美！于是李诚站起来，轻轻的咳嗽一声道：“现在大家来说说大明宫的修建计划吧，总这么闹也不是个事情，该解决的问题，回避不是办法。”

    一句话，李世民心道：自成，我误会你了。我是昏君！“

    呵呵，自成打算怎么修啊？”长孙无忌也不低头了，关键时刻必须站出来争取利益。李

    诚淡淡道：“赵国公，如何修，难道不是阎大师的事情么？您为何如此上心？退一步来说，这也是陛下的事情。”长

    孙无忌此刻也不怂，昂然道：“天子无私事。”李诚歪歪嘴道：“真滴？那么下回陛下在后宫宠幸妃子，赵国公也去观摩学习一番咯。天子无私事嘛！”李

    诚最烦这种人了，打着天子无私事的旗号，什么都要管。皇帝娶谁做老婆，也要说三道四，这么能耐，你死不死啊！怎么不上天啊？长

    孙无忌顿时哑口无言，李诚这话太特么的恶毒了，没法接啊！

    一群宰相都傻逼了，还有这么说话的人啊？这都能拿出来说？特么太不要脸了！见

    识过李诚厉害的宰相们，此刻也都小心了许多。竖子什么话都敢说，别给他抓住毛病。

    杜淹还在往外走，李诚淡淡道：“杜相，最好等商议完了在走。”

    “怎么，还不能走了？”杜淹也不是怂人，怼起皇帝也是条好汉。

    李诚呵呵一笑道：“杜相现在走也可以，以后最不要上奏谏言陛下了。”

    杜淹愣住了，仔细一琢磨，这话没毛病，今天这场合走了，以后还有啥脸面劝谏？

    “多谢提醒！”杜淹一抱手，不走了，回席上想坐下，一看席上都是酒水，站着不语。“

    各位爱卿，还是换个地方说话。”李世民赶紧缓和气氛。“

    昏君，始作俑者！”魏征开怼，李世民赶紧低头，好在魏征没继续了。换

    了个地方，刚才打的一塌糊涂的大臣们，突然变成了一群翩翩君子。三三两两的凑一起窃窃私语，这是在互相结盟或者是试探，也有谈判的意思。李

    诚弄了一块蛋糕出来，大家必须要先商量好了，等下再分。

    李世民找个要换衣服的借口，把李诚叫到一边偏殿问话。

    “自成，这大明宫到底该怎么修？”李世民笑着问，李诚摊手：“陛下，臣不知道啊。”

    李世民尴尬的笑了笑，今天的事情他做的确实不地道。但是李诚就是李诚啊，关键时刻立场不动摇，坚决拥护皇帝的决定，站在皇帝一边，甚至赤膊上阵。

    “自成见谅则个，朕不是心急了么？”李世民赶紧解释，李诚心道：“昏君，是心急还是心机？你用词不当啊！”

    “水师总督！”李诚开价，李世民摇头：“不妥，自成还是留在长安吧，户部侍郎？”

    李诚翻白眼：“陛下，非要逼着臣也喊昏君么？”李世民学着李诚耸肩：“自成不在长安，朕心不安！”这意思很明白了，这么一个妖孽跑出长安，鬼知道会搞出什么大乱子。

    “啧！臣去兴州任刺史吧！”李诚又开价，水师看来是指望不到了，还是去搞钢铁吧。

    “不妥，不如少府监正监。”李世民还在还价，李诚叹息一声，明白了。李世民是不会让自己离开长安的，至少短期内是不会答应的。

    “陛下，孟子曰：……”李诚刚开口，李世民就抬手打断：“别孟子了，只要不离开长安，随你怎么折腾。”这是底价了。李诚听到这，也没啥可说的了。

    “陛下，臣的意思，或者说是陛下的意思。大明宫要修，但不能着急。分五期吧，争取十年建成。少府监还是让阎立本去当正监吧，臣不想太累。至于修路，陛下也不能着急推广，先选一段路做试点，慢慢来吧。当务之急还是水师！”

    李诚又把话题拉回水师了，李世民很好奇，这小子为何这么在意水师呢？

    “既然自成如此在意水师，不如让崔成去登州任知州？”李世民试探了一句，李诚想了想道：“可，陛下不让臣去水师，臣遣人往登州，自行造船出海探商路。”“

    自成，这海外有甚么好的？”李世民现在有点相信，李诚不是在忽悠他了，没准真的有金山银山在海外等着他。“

    陛下，臣年少游历四方，故而知道，倭国有银山，西域、北地群山之间，有金矿。陛下，朝廷缺钱啊，绢帛都用来做货币了，还把钱存在仓库里生锈。既然如此，别硬撑了，出去抢啊。”李诚很认真的推荐解决问题的办法。李

    诚先回来，李世民过了一会才回来的。阎立本看见李诚便凑过来，低声道：“自成去作甚了？”李诚笑道：“去茅房了。”

    褚遂良在一边冷笑道：“宫中如厕，自有马桶备用，茅房……”

    李诚笑道：“呵呵，想见识一下茅房么？来，我带你去。”说着过来要伸手拉，褚遂良赶紧躲开，李诚不依不饶，马周道：“自成，自重！”“

    马相，这也是我的错？”李诚一脸的委屈，马周哼哼两声，也没搭理他了。李

    世民总算出来开口说话了：“诸卿，朕再三思索，决定先修路，同时准备修建大明宫的材料。修建的工期，计划是十年，分期修建，朝廷压力不是那么大。至于修路，朕以为，不可操切，选一段路为试点吧，看看结果再说。”李

    世民说话都被李诚带歪了，口语化很严重了。“

    陛下，臣请问，采纳何种方案修路？”长孙无忌吃相有点着急了。魏

    征站出来要怼他，李世民及时的开口：“自成，你觉得呢？”李

    诚一脸的苦涩道：“怎么又是臣的事？”李世民拉着脸：“少废话！”

    “对，少废话，都是你惹出来的事情。”侯君集捂着额头说话。

    李诚淡淡的看他一眼：“陈国公，我怎么就惹事了？你给我说说清楚。”又

    是说说清楚这句？还要不要商议国家大事了？ 