    O50行星。

    雷文来到这个宇宙后便直奔着自己的力量气息一路穿梭。

    没想到却来到了欧布奥特曼诞生的地方——O50行星。

    这是一颗处于宇宙边境的偏僻行星。

    但是却异常的人流量很大。

    各色各样的宇宙人鱼龙混杂的生活在这里，他们之中，有的是为了挑战战士之巅而来，最后挑战失败就此留下的失败者。

    有的则是为了躲避杀身之祸，隐姓埋名于此。

    总之，这里的社会结构十分复杂，宇宙中各方势力盘踞于此，它们都死死地盯着这座能赐予别人光之力量的战士之巅。

    因为没人知道，下一个被选中的人会是谁，会在什么时候出现。

    毕竟距离上一位挑战成功并且获得力量的战士，已经过去了不知道多少年了，时间漫长到宇宙中关于光之战士的事迹，也成为了传说。

    雷文来到此地也已经有了几天时间。

    他也大概了解了一些相关信息。

    首先，他能确定的是，欧布奥特曼还并没有出现，也就是说红凯还没有来这里挑战战士之巅。

    其次，这里的第一大势力，是一个叫做星间联盟的政府组织。

    他们统管无数星域，是一个联邦制的机构。O50行星这颗古老的边际行星，目前是在他们的管辖之下。

    只不过，因为实在太过于偏僻，星间联盟对这颗星球的管控力十分的薄弱。

    所以，星间联盟常会以颁布任务的形式雇佣一些人手为他们解决一些麻烦事。

    但尽管有着这么一个官方组织存在，O50的秩序还是十分的混乱。

    也给了宇宙中其他势力伸手的机会，其中的代表便是一直躲在暗处常搞破坏的行星侵略联盟。

    以上这些也大概就是这里的局势情况了。

    接着，便是雷文来这里的原因了。

    寻找力量。

    在一踏入这颗星球之时，他就看到了那高耸入云端的山峰。

    也就是来到这里的人们，穷其一生苦苦追求的地方——战士之巅。

    在那个地方，雷文清楚的感应到了自己的力量。

    但对于自己的力量，为什么会出现在战士之巅，他却没有任何头绪。

    但是系统却难得的主动为他解释起来了。

    首先，系统为他讲解了关于战士之巅上面的那个光轮的作用。

    所有顺利到达山顶并得到认可之人，都可以从那个光轮中获取力量。

    这些力量，有前代光之战士陨落后留下的光，也有宇宙之中自然诞生的光。

    它们可以使人类进化成光之生命，就和戴拿诞生的原理一样。

    而这些光，都是由战士之巅的光轮，在宇宙之中自动收集的。

    而雷文的力量在流落到了这个宇宙之中时，便恰好是被这个战士之巅的光轮给收集起来了，当做了赐予被选中者的力量之一。

    用白捡来的力量，然后挑选合适之人雇佣其为工具人，去完成那些充满着危险的任务。

    妥妥的一本万利。

    真不愧是黑心企业O50啊。

    雷文如此吐槽道。

    “淦，我如果去要回我的力量，不会莫名其妙也成为它的打工仔吧？”雷文如此想道。

    虽然那些充满着危险的任务，对他这么一个战斗经验丰富的奥特战士来讲不算什么，但是他可不想平白无故的为战士之巅打工。

    除非……

    嘿嘿，能从它身上捞到什么好处。

    抱着这种想法，雷文也就没有很着急去登顶。

    他打算先熟悉一下这里的环境，毕竟难得来了这么一个著名的地方，他想先生活一段时间。

    所以，为了赚取能在这里生活的资金，他便来到了星间联盟的办事处，接了一个报酬极高的任务。

    捣毁行星侵略联盟在塔桑城的窝点。

    这是一个危险等级极高，在当地雇佣兵看来根本不可能会有人去接的任务。

    塔桑城，是位于战士之巅另一边的一座城市，秩序相对雷文现在所处的这座卡兰城来说更为的混乱。

    因为行星侵略联盟的势力在那边尤为猖獗。

    说是一座罪恶之都也不为过。

    “你确定要接这个任务？”

    星间联盟的办事处，负责处理悬赏任务的一名工作人员此时也提醒着雷文。

    工作人员惊讶的声音也引起了其他人的注意。

    他们此时都看到了雷文前方的虚拟荧幕上出现的任务。

    这是一个危险等级高达SSS级的任务！

    所有的雇佣兵此时都倒吸了一口凉气。

    他们平常所敢接的任务最高的也不过是A级而已。

    即使如此他们也是十分的辛苦才完成。

    那些高于A的任务根本连看都不敢看一眼。

    “是个陌生面孔，不会是哪个第一次接任务的愣头青吧。”一名饱经风霜脸上有着明显疤痕的壮汉说道。

    “真是不知天高地厚，行星侵略联盟也敢招惹。”另一名老牌雇佣兵也说道。

    在星间联盟所颁布的任务之中，所有来接任务的人都会刻意避开针对行星侵略联盟的那些任务。

    原因很简单，就是不敢招惹。

    在O50行星，虽然明面上这里是属于星间联盟的管辖范围，但是星间联盟对这里的控制却远不如其他星球那么大。

    这也导致一些灰色势力在这里能有容身之处，其中最为凶狠的便是行星侵略联盟了。

    主要原因还是这里太过偏僻。

    再加上这颗星球上的人大部分都是一群亡命之徒，或者很久以前被流放之人的后代，犯罪率十分的高。

    换句话说，O50星球本就是一片罪土。

    战士之巅出现在这里的目的，也是为了更容易寻找到那些出淤泥而不染的人。

    所以，作为这样的地方的黑恶势力代表，跟本没人敢招惹行星侵略联盟。

    “估计哪天能在附近的野外发现他的尸体吧。”有人戏谑的看着雷文说道。

    “尸体？嘿嘿，据我所知，得罪了他们的没几个还能保有全尸的。”那名疤脸壮汉这么说道。

    他旁边的一人也说道：“对啊，我听说他们手下可是养着凶残的宇宙怪兽，那些敢找麻烦的估计都成了饲料了吧。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

