    第581章锁定

    对方三番两次的给她找麻烦，且越来越猖狂，她可不做任由别人揉圆捏扁的面疙瘩。

    虽说做生意都想以和为贵，可如今显然是树欲静而风不止，她本本分分的守着自己的生意，偏偏总有那善妒之人暗中撩拨她。

    而且手段逐渐恶劣，她若再不处理,只怕会生出更大的事端。

    因为对方显然是已经有些失去理智了，连杀人这种办法都敢想，甚至要做，简直是令人咋舌！

    第二天，春茶几人两两一队，趁着午市的时间去了远阳楼周围的各大酒楼。

    倒也不是春茶的运气好,实在是这梅花阁离着远阳楼太近了，过个桥,走两步就到了。

    “是他？”

    和春茶一队的是冬青，此时两人就坐在梅花阁的一楼，白掌柜就站在账台里。

    春茶低声道：“根据丁小二的描述，这位掌柜的倒是很可疑，但具体是不是他，我们也不能确定，但肯定脱不了嫌疑。”

    话落，春茶又看了看这梅花阁午市的生意，零星几桌客人，和远阳楼大排长队的景象相比确实太过冷清。

    “小姐说的没错，这周围的酒楼确实被远阳楼影响了，瞧这酒楼的规模，之前应该也是一家很红火的酒楼。”春茶猜测着开口。

    冬青见状也点了点头：“好像确实是生意不太好，店里的小二都快比客人多了。”

    此时点的菜端了上来，两人表现的还算自然，低头吃了起来。

    不论如何，还得等其他人的消息,看看最后有几个掌柜的符合丁小二的描述，最后再报告给小姐定夺。

    也就是用了两天午市和晚市的时间，他们一行人便打探了周围十几家规模差不多的酒楼，许是上天都在帮聂灵儿一样，穿白色锦缎的掌柜，竟然只有梅花阁的白掌柜一人。

    且大部分人的体型和丁小二形容的都不一样，第一时间就抛开了嫌疑。

    “小姐，这位梅花阁的白掌柜，从身形样貌和穿衣来看，都和丁小二形容的很像。”春茶对着聂灵儿道：“而且梅花阁是离远阳楼最近的酒楼，听说之前的生意非常的兴旺，而今却被远阳楼挤压的入不敷出，是周围受影响最大的酒楼。”

    春茶将具体情况也打探的一清二楚。

    梅花阁？

    闻言，聂灵儿秀眉轻蹙，因为这个酒楼她倒是知道。

    一来是距离远阳楼很近，就在桥的另一边，姚师傅和李师傅经常提起。

    二来，这梅花阁是赈灾的时候第一个加入善举的酒楼，所以她才记得清楚，这梅花阁还是三居六楼十二阁之一呢。

    名望和口碑都不俗，但却因为远阳楼的出现而逐渐萧条，倒是有充分的动机。

    “确定没有其他符合条件的掌柜了？”聂灵儿看着几人问到。

    华安摇了摇头,如实道：“没有了，单就穿白衣这一个条件，其他的掌柜就不符合，听说这些生意人都觉得白色不吉利，而且又是酒楼这种油烟弥漫的地方，更是不愿穿白色的衣裳。”

    “这白掌柜爱穿白色，许是跟他姓白有些关系。”

    如此，聂灵儿不禁轻轻的点了点头，继而吩咐华安几人：“盯着他动静，看他这几日有没有行可疑之事，见可疑之人，发现蹊跷，马上通知我！”

    “是，小姐。”华安几人点头应下。

    挥手打发了几人下去，聂灵儿略微疲惫的揉了揉太阳穴。

    见她神色憔悴，春茶不免担忧道：“小姐不舒服吗？奴婢给您按按头！”

    聂灵儿挥了挥手示意她不必，微微叹了口气：“就是有些累了。”

    “今年真是多事之秋啊，我这酒楼才开业没多久，就接二连三的生出事端。”

    “那去年的老鼠之事就不多提了。这今年先是一帮赌场的人来酒楼讨债，而今又有同行暗中使坏，我就想踏踏实实的做生意，还真是不容易！”

    闻言，春茶轻声开口安抚：“小姐别太自扰了，这做什么都有不顺心的时候。酒楼生意好惹人眼红，也是能理解的事。”

    “这些我都懂，只是觉得每次闹事都会打扰到我的客人，这一点让我犯膈应。”聂灵儿道。

    在她心里，美食最大，享受美食的食客也是最大，她非常不喜欢食客在吃东西的时候被事情打扰影响了心情，可这几次却偏偏都是如此。

    “小姐，那若这些事情真的是那白掌柜做的，你要如何对付他？”春茶低声试探性的问了句。

    聂灵儿闻言不禁轻嗤一声，语气不屑的道：“我可不会像他这般龌龊，暗地里使些肮脏手段。”

    “对方一而再再而三的挑衅招惹，我必不会对他客气。”

    低头，聂灵儿摸了摸自己手腕上昂贵的羊脂白玉手镯，眼中闪过一丝暗芒。

    这一次，她要以暴制暴，让对方知道，在光天化日之下，也一样可以对对手施以反击！

    “小姐！小姐！”

    这时，夏禾匆匆从外面一脸急切的跑进前厅。

    聂灵儿抬起头，脸上的神色已然恢复如初，见状便问：“怎么了？”

    夏禾脸色通红，像是被气的，一开口嘴上也恶狠狠的：“香桃那个哥哥又来了！”

    听见是香桃哥哥，聂灵儿和春茶都厌烦的皱起眉头，春茶道：“这个人怎么不长记性的？上次被华安打成那个鬼样子，竟还敢来？”

    “香桃月银丰厚，跟摇钱树一样，想来是不甘心轻易舍弃。”聂灵儿缓缓开口：“而且香桃这丫头心肠软，这大哥许是吃准了香桃会原谅他。”

    “呸！”夏禾激动的嚷到：“这种下三滥就应该马上去死，香桃都已经这么可怜了，竟还想着利用她，世界上怎么会有这么恶心人的哥哥！”

    夏禾脾气直了些，话虽难听却也在理。

    聂灵儿笑了笑，站起身来：“走吧，出去瞧瞧。”

    聂府石阶上，华安、宝来、福来三个人站在那里，石阶下，便是香桃的哥哥，此时正一脸不忿的叫嚷着：“香桃呢？让她出来，我是她大哥，她还想不认我了是咋的？”

    (本章完)

