    第430章讨嫌鬼

    吉普车在行驶中特意绕了一圈天安、门附近，远远看到飘扬的旗帜，饶是邱梅都心中激荡。

    只感慨没能从行李中把相机拿出来。

    不过坐在车上，即便拿出来了恐怕也不能隔着这么远拍出什么好照片。

    好在这次要在京都停留不短的时间，邱梅暗下决心。

    到时候一定给云云扎着漂亮的小辫，换上一身军绿色的小裙子来这里拍照。

    小云宝更是看得眼睛都花了，恨不得把圆圆的脸蛋贴在玻璃上，一分一毫都不愿意错过。

    徐曦嫌弃道：“脏死了，转过来。”

    小云宝懵懵懂懂地转身，徐曦拿出手帕给小云宝擦脸蛋。

    “京都风沙大，玻璃上都是灰，你别贴到上面。”

    小云宝从善如流，“好吧。”

    坐在副驾驶的男人不着痕迹地转了转眼睛，明明姿势看着没有变化，却能用余光观察到小云宝的模样。

    京都比小云宝想象中还要热闹，一路上能碰见好多车，有货车、出租车还有私家车。

    路上出租车仿佛最多，在某一个繁华路口竟然还堵了一小段。

    这可是小云宝以前从未体验过的感受。

    她只觉得自己两只眼睛都不够用啦。

    一会想要看看左边，一会又觉得右边也好看。

    林蔷看着不由得面带笑意，她实在觉得这小丫头又可爱又有趣，不止一次地想过这要是自己的女儿多好。

    只可惜她和丈夫的项目分别都在最重要的阶段，两人一做实验就昏天黑地聚少离多，再要一个的话肯定没心思照顾孩子，所以计划也一直搁置下去。

    而且他们的消息比寻常人更灵敏，知道这几年因为劳动力太多而很多资源跟不上，上面已经开始讨论是否要进行计划生育。

    其实这事早就隐隐露出风向，国家已经在提倡晚婚晚育，像那种二十出头就打结婚申请的，去了以后还会询问一下是否要过几年再来。

    因而等后面每家只允许生一个也不是不可能的，林蔷和丈夫都想的很透彻，儿女都是债，有小曦这笔债就够了，也没打算再给自己找麻烦。

    邱河在京都的时间长，给姐姐和小云宝讲一些四九城的典故和趣事。

    他说话有意思，就连徐曦都不由得侧耳倾听。

    又过了半个小时，吉普车开到了航天大院一段距离的时候停下了。

    一行人从车上下来，松一松筋骨。

    一路火车再加上坐汽车，整个人都像被折叠成了一块，得伸好几个懒腰才稍微舒展开。

    他们回来之前已经打电话安排好了，徐毅一家旁边刚好有个空置的房子，是一个退休老干部的，最近年龄大了住在疗养院里。

    儿女们答应把房子借给徐毅家的客人。

    毕竟房子长久没人住会很快破败下去，大院里谁家有客人住不开，这家人都愿意行个方便。

    邱梅听着松一口气。

    借房子总比住在徐毅和林蔷家好一点，不然朝夕相对也太不方便了。

    车上的司机和副驾驶的男人都下来帮忙，再加上房间里之前也打扫过，两家人很快安顿下来。

    小云宝和徐曦年龄小，家人怕他们吃灰，赶到院子里去玩了。

    “讨嫌鬼回来咯！”

    就在小云宝好奇地朝着四周看着时，一道不和谐的声音突然传入耳中。

    (本章完)

