    “我知道了，你出去吧。”

    “是。”

    此人退去之后，莫琳瑶淡淡开口：“都出来吧。”

    但见到在她庭院之后四道熟悉的身影出现，这四人正是之前被扔下山的严人杰四人。

    “机会给你们了，你们自己要把握住。”

    严人杰四人阴笑一声，朝着莫琳瑶一拱手：“多谢圣女相助，今日这个小子定不可能活的下来！”

    他们脸上带着阴毒之色，那一日之辱，今日必须要还。

    无论姜空是不是这圣药峰的圣子，如果不报此仇，他们四人心中甚至是会诞生出心魔。

    下了山后的姜空直接易容改面朝着独角峰的方向而去。

    灵南宫内。

    莫琳瑶身后的阁楼缓步走出一人，此人玉面鹤冠，看上去颇为的英武伟岸，器宇轩昂。

    其名怀易，是三大圣子之一，也是整个圣药峰年轻一辈里境界最高者。

    他已经达到了顶级帝药师的地步，距离药帝只有一步之遥。

    怀易的年纪同样也已经很大了，跨过了三十的门槛，不久之后将会卸下圣子的头衔进入灵南宫的核心层做一个执掌者。

    今年也是他最后一年当圣药峰的圣子。

    他看着面前这个如若一朵幽兰花般清丽动人的师妹，眼神里生出无限遐想。

    对于莫琳瑶，他早已经表露过自己的爱慕之情，可是最终都只是单相思，莫琳瑶冰冷的如同一座冰山。

    为了莫琳瑶，他做过很多事情也无法打动她，这件事情一直成为他的心结。

    “你又来干什么？”

    莫琳瑶没有任何一丝表情开口问道，语气里甚至是带着一点冷漠。

    “来看看你，我在想你是不是太心急了。”

    怀易微笑着道。

    “如果不心急，你等着他成长起来再收拾吗？

    更何况惹了我莫琳瑶的人，我绝对不会轻易放过。”

    她眼睛眯起，隐隐有寒芒闪烁，脑海里依旧是回想起宴席上当着那么多人吃瘪的画面。

    如果换做平日，她恐怕也不会那么去做，可是那一日寇无双也在！这等同于当众告知所有人她步入寇无双！此事她放不下！怀疑坐到她的对面看着略有愠怒之色的莫琳瑶呵呵笑道：“你要是需要帮助与我说便是了，不用那么大费周章。”

    “你？

    告诉你有什么用？

    难不成你要去杀了他？”

    莫琳瑶冷哼一声，态度依旧冷漠。

    “过一段时间我要带队去鼎阳天出一次任务，而老师祖将这个小子和寇无双插在我的队伍里面来了。

    你真的想他死，到时候我做点手脚就好了，何必你亲自动手。”

    怀易道。

    “结果都一样，我不想他多活那么几天罢了。

    今日我很累了，慢走不送。”

    她直接下了逐客令。

    怀易苦笑一声，颇为无奈，喝完手中茶之后悻悻离开此地。

    在怀易走后，莫琳瑶轻哼一声，再也不掩饰厌恶之情。

    “三十岁还未达到药帝，此生无望问鼎圣药师的层次。

    就凭你还想要成为我莫琳瑶的配偶？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    莫琳瑶一挥手，一股香风拂过将怀易所有的痕迹给抹去。

    “秋儿！”

    “在！”

    庭院外一个小丫鬟进来。

    “帮我沐浴更衣，我要去见鹤跃年师兄。”

    “是！”

    一提到这个名字，莫琳瑶脸上露出了一丝灿烂无比的笑容。

    鹤跃年，灵南宫的另一个圣子。

    整个圣药峰圣子加上圣女一共六个人，其中灵南宫两男一女。

    除却怀易之外就是这个鹤跃年。

    鹤跃年也是六个人里面天资最高的一个，他在九彩天池的考核之中一共觉醒了八道光芒。

    八道天光，这也意味着鹤跃年未来上限在准圣药师！并不是说他只能够最强达到准圣药师，只要有机缘，他达到圣药师都有希望。

    司空珏在九彩天池和鹤跃年一样激发了八道天光，最后依靠着圣药峰里面的一门秘法成为了圣药师。

    未来如果有可能，鹤跃年也会走司空珏的路。

    这样的男人才是她觉得最配得上自己的配偶，未来举世无双的存在！至于怀易……不过是她利用的工具罢了。

    ……独角峰山脚下，姜空赶到。

    这一日的天空颇为的奇特，整个独角峰顶上被淹没在一片灰蒙蒙的云层里。

    一股股低沉的声响如同上苍的愠怒，随时都会爆发出雷霆一击。

    白色匹练状的电弧已经是开始在云层之后隐隐欲动，煞是骇人。

    无论是在什么境界，姜空见到这种天地伟力都会发自内心的感到震撼以及心怀战意。

    人修炼一途，达到极境那是为了能够接近天的力量。

    可是很多人那是心怀敬畏罢了，而他是抗争，与天去比斗，怀着终有一日超天的心。

    天道无情，执掌人的命运、气数、生死轮回。

    天人五衰就像是一个囚笼，困住了所有人，让所有人在这个无法打破的规则之下走完一生。

    可是姜空不想，他要亲自打破这个囚笼，让这天无法困住他，无法限制住他的行动！“终有一天，我会让你敬畏！”

    姜空豪情万分的道，加快了上山的脚步。

    天空上的乌云越发的阴沉细密，最后完全化为黑色，天穹如同泼墨的画，充斥着无边的邪异。

    轰隆！雷霆开始在顶上汹涌起来，隐隐可以见到有无数白色的雷光汇聚成旋涡之状。

    奇异的景象让姜空此时顿时止住步伐，脑海里回想起来先前守门老者所说的话。

    在独角峰上有一头能够掌控雷霆之力，且灵智颇高的妖兽存在。

    “难道是那个东西？”

    姜空喃喃道，更加激发了他上去一窥究竟的心情。

    唰！兽灵戒青光一闪，小青冥竟是自行从灵戒内钻了出来站在姜空边上。

    它对着姜空嘶吼着，似乎在阻止姜空，告诫姜空不要上去。

    “那上面有什么吗？”

    姜空见到小青冥的不安分心里霎时一沉。

    小青冥直接挡在了姜空跟前，不让姜空走。

    “没事，我小心一点就好了。

    我掌控空间奥义，这里的东西留不住我。”

    他摸了摸小青冥的脑袋。

    

