
    第2020章态度强硬

    待酒过三巡、菜过五味，一名侍从入殿、给鹿丹老祖耳语一番后，匆匆退下。

    鹿丹子微微皱了皱眉，故作遗憾的长叹一口气，绕回了正题：“辰小友啊，你之前提的种种条件呈递上去后，结果已经出来了。”

    “神药宗高层一致决议：无法通过。别的不说，单单是第一条、那十枚天阶层次的玄丹，我神药宗都难以做到。”

    “辰老弟啊，你这样狮子大开口……老哥我是真的很为难。”

    “你如果真想与药神宗达成合作，条件也当开的更合理些才是。”

    辰申闻言，剑眉凝蹙之余、把酒樽往软香清玉木的桌面上使劲一墩：“鹿丹老祖这什么话？什么叫更合理些的要求？”

    “难道非得是之前那种奴役契约，你神药宗才肯答应？”

    辰申似是颇为气怒，言语间更显狂妄无忌：“以本座如今的年龄轮级和修为程度，完全可以再参加三、四届的地钮争霸赛。”

    “而以我的修为，只要参加赛事，地钮头名之位便是十拿九稳的。再不济，也能让青云宗跻身前三强。”

    “以地钮榜前三的名次换来的玄脉，就算你神药宗只分得其中的五成，那也是一笔相当丰厚的资源了。”

    “一连三、四届比下来，那就是三四千年的庞大资源供给，难道还不值区区十枚天阶层次的玄丹？”

    鹿丹老祖闻言，面上虽笑意不减，但心里却已经把辰申的祖宗十八代都喷了个遍：“马勒戈壁的，这家伙究竟带没带脑子？”

    “那可是天阶层次的玄丹啊，从你嘴里说出来、却成了‘区区十枚’？”

    “况且……你也不撒泡尿照照自己是什么德行，张口就要把玄脉资源分走五成？”

    “不知道的，还以为你这青云宗、是能与我神药宗平起平坐的巨擘呢！”

    不过，这些话鹿丹老祖终究是没说出口。

    正如他之前对其心腹所讲的那般，不到万不得已的情况下，神药宗实在不想把辰申逼得太紧，怕对方狗急跳墙。

    鹿丹老祖深吸一口气，平复了一下用吐沫星子把面前这不知天高地厚的少年郎淹死的冲动，淡笑着道：“呵呵呵，辰宗主若只是沉浸于自己在地钮榜群英夺旗战中取得的成绩，却丝毫不顾及我神药宗的话，最终的结果……怕是不会太好。”

    作为整个玄灵大陆最顶尖的势力之一的强者，对鹿丹老祖而言，向来只有旁人屈服于他。

    即便眼前这个少年是个极其难得的人才，鹿丹子也不会一味的纵容、隐忍。

    那样只会让神药宗这一“金字招牌”蒙羞，所以，他对辰申的态度也渐渐变得冰森起来。

    “结果不会太好？老东西，你是在威胁我吗？”

    辰申豁然起身，鼻腔一震：“哼，真当自己是三宗七门一绝地里、一手遮天的存在了不成？”

    丢下这么句话后，少年转身便走。

    鹿丹老祖都为之一愣，他可见过不少脾性火爆不怕死的，但还真没见过像辰申这样、稍稍不如意便连谈都不愿意继续谈的人。

    鹿丹子方才那番话，虽夹带了点威胁的意思，但说出口倒也没多么气冲，在他看来、自己的表态已经算是相当“含蓄”了……

    但现在，自己的硬话已经放出去了，又岂能再当个变色龙、在这少年面前示弱认怂？

    就算鹿丹老祖肯拉下这张老脸不要，他背后的神药宗也决不允许他这么做。

    正当这老头不知该如何收场之际，一直像是个透明人一般的霜晴儿突然起身、一把从后面抱住辰申：“别、别把我一个人丢下好吗？”

    “你不是答应过我……答应过我……”

    霜晴儿越说声音越小，再加上她此刻微微颤抖的娇躯，被拦住腰身的辰申心头不禁大赞：“我嘞个去，看不出来这小妮子演技爆表啊？”

    “我教她说的台词，最后、也是最关键的部分她虽没说出口，但此番景象看在鹿丹子眼中，却比把一切都道尽更有震撼力呢！”

    辰申却不知道，霜晴儿这哪是什么“演技”？

    分明是她从后面抱住辰申以后、害羞的不要不要的，心慌意乱之下，直接给忘词儿了……

    辰申猛吸了一口气，等他转回身的时候，鹿丹老祖却发现对方的眼中再无先前那股子狂放无忌的神采。

    只听他咬牙切齿道：“好吧，看在霜晴儿的面上，本座便再退一步。”

    辰申缓缓竖起三根手指：“十枚天阶玄丹，我降到三枚，但必须立即支付。”

    “后续，本座每参加一次地钮榜赛事夺到手的玄脉，我青云宗也只占三成。其他条件统统不变。”

    “另外……我还要加一条。”

    说到这，辰申大臂一揽、一把将霜晴儿揽入胸口：“从现在开始，霜晴儿和她背后的宗门，都不再是神药宗的附属品，而是归本座所有！”

    “她以前若是与你们神药宗签下了什么魂契，你们必须无条件作废。而且我要你们立下血誓，不得使用任何手段害她。”

    鹿丹老祖听到前面的让步时，脸色稍稍好看了一些。

    可是最后这个条件一出口，这老家伙刚刚舒展开来的眉头再度一拧，心中暗忖：“从现在的情况来看，霜晴儿绝对是这小子的心头肉。”

    “只要拿住这个女人，就等于拿住了辰申的命脉。我神药宗又岂会让步？”

    还没等他开口，辰申就挥了挥手毫不客气的打断：“我知道你要说什么，但你还是免开尊口的好。”

    “本座可以把天阶玄丹的报酬量、削减到仅仅一枚。”

    “我甚至也让青云宗占据地钮榜玄脉资源的总数、降到只有两成的程度。”

    “但是，最后那个条件，没得商量！”

    辰申顿了顿，眼神突然变得凌厉起来：“或许你在想：只要能拿住霜晴儿，就能掌控住本座？”

    “呵呵，送你两个字：做梦！”

    “如果你真做出什么卑劣的勾当……我绝对会把所有地钮榜赛事中得到的好处拱手送给三宗七门一绝地的其他势力，换取你神药宗的鸡犬不宁！”
