    紫气沸腾、伸手不见五指，不知人间何世。

    突然，随着一声震破天穹的巨响，那紫气突然四散而避，浮现出一片纯净之地。紫气溃散的速度极快，转眼已是数百丈，数十里，数百里外……

    终于可以看清，两座孤山相夹之处，可见一座三十六丈方圆的墨色阵法虚形。那阵法的幽暗光华璀璨到极点时，附近若有人畜禽兽，即便闭上双目，也要被那光芒刺痛。

    下一刻，约莫五六十个人影从那光华中鱼跃而出。当头之人分辨了方位，径直往东北方向去了。

    这五六十个人分成三拨。

    约有二三十人聚成一团，无一例外都是元婴后期境界。这一群人聚得太密，以至于一道道元婴修士的嘉妙祥和之气完全相连，几乎形成一道真正意义上的“祥云”。

    这一群人之后五六百丈，跟随者数量大致相当的金丹修士。

    最后压阵的，却是十余个服饰装扮各具特色的老者。就算看不清其修为，单看其步履写意，装束随心，便知其身份远在前面那些尽着正装的金丹、元婴修士之上。

    十余个老者之中，有三四个身后还亦步亦趋的跟着一二少年。有的年纪尚幼，连飞遁之法也不纯熟，却是身前的老者以秘法牵引。

    这一群人，自然是前往云中派参与此次“崇台会”的十一家隐宗了。

    最前面的那一群元婴修士，又有五六人位列前排。

    其中一人面色白净，法服前青后黄，手执一柄玉骨折扇。

    只见他轻轻晃动手中折扇，开口言道：“上一次由云中派举办‘崇台会’，是九百年前的事了。想来列位中的绝大多数，那时尚未出生。权某痴长几岁，当年跟随一位师兄，有幸见过一次。”

    “云中派宗门名号之由来，想必大家都是清楚的。这一家山门布局甚为紧凑，内里方圆不过百余里。是以遇到和其余隐宗相互交流的大事，往往并不在宗门内举办，而是打开紫色云气中的一座秘境。”

    “这一处秘境名为“万山泥丸”，既是一处极为开阔的胜地，同样也是十二家隐宗相互连通的传送阵的位置。方才我等出口处，距离法会举办之地‘积古峰’，不过千余里行程。”

    “现在诸位看着是一切如常，实则此处原本是紫雾连绵，入境辄迷的奇险之地。只是在我等出阵的一瞬间，秘境开启，雾气即远远退散矣。”

    旁人听他言语，运足目力细细观望。果然看出，数百里外，目力所及这天地的尽头，似乎为一道紫色的丝线所缝合，似乎正是雾气散去的边界。

    此处果然是一处玄妙超拔的秘境逸地。

    出言的这人名为权显实，正是两大巨头之一的真武宗本代第一真传。

    此时，这二十余位元婴真传，除了少数几位少言寡语，面容凝肃外，其余绝大多数人，竟都是交头接耳，言笑晏晏。不像是来参与百年之会，倒像是约期郊游，踏春揽胜。

    和往届“崇台会”前的紧张肃杀风貌相比，可谓大异其趣。

    不为别的，有归无咎斗胜榜留名在前，相聚之后又面见范移星一身精湛修为。这里的绝大多数人，都自觉本次斗胜榜，与自己关系不大。

    得失之心放下，自然一身轻松。

    范移星身旁，忽有一人笑道：“范兄对于本次‘崇台会’想必是志在必得的。只是云中派横空出世，冒出一个归无咎来。这对范兄未必是好消息，但是对于我等来说，能够欣赏范兄与那位归道友的龙争虎斗，却是一桩妙事。”

    “戎某如此说，范兄不会介意吧？”

    范移星转头一看，出言的乃是大宁宗真传戎错举。

    他尚未答话，身旁陆凿山已经接口道：“戎兄此言差矣。在我范师兄心中，小小‘崇台会’又如何放在眼中？若非云中派此举逾矩太过，范兄原本无心参与此会的。”

    戎错举眼神中闪过一丝不自然，“呵呵”干笑两声，道：“就算无关胜负，以范兄之志，一味闭门造车恐怕也未必是善策。有一番交手，或许也是启发良机。”

    “闭门造车？”

    范移星淡淡一笑，依旧是那副有气无力的飘忽声调，但是其中却隐藏着出乎寻常的自负：“到了合适的时候，范某便禀告师祖，开启‘铨道会’。到时候七十七家隐宗涉猎短长，无所不备，又岂会有什么‘闭门造车’之患？”

    “铨道会？”

    此言一出，包括范移星在内，周围二三十位元婴真传人人脸色一变，几乎倒吸一口冷气。

    几息之后，苍梧真传郗定均苦笑道：“若是此壮举果然功成，我等可算是跟着在范兄这颗大树之下乘凉了。得此良机，即便施被打得头破血流，郗某也无怨无悔。”

    此言一出，立刻便有五六人点头称是。

    诸人看向范移星的目光，也愈发不同了。似乎直到此时，才衡量出范移星的真实底蕴！

    铨道会！

    对于七十七家隐宗而言，天玄上真在必要时另有秘法穿渡。但低辈弟子，却不得不依赖五大地脉加持的超级传送阵。

    五大地脉虽然各不统属，隔如参商。但是并不意味着不能产生半点关联。

    将近二十万年前，由三大隐宗牵头，在两位人劫道尊的指引下，召集三十余位天玄上真一齐出手。营造出一道秘阵，可以暂时将五大地脉勾连合一。

    其本意，是为七十七宗弟子中的杰出天才交通有无、辩证道术提供一道契机，以培养出不逊于圣教嫡传的人物来。

    但是此阵每使用一次，所消耗地脉之力非得六七千年时间，方能恢复过来，因此其使用条件也极为苛刻。至少得有三位天玄上真同意，才能开启。

    一旦开启，这禁阵维持时间长达一年。由此诞生的往来机会，名为“铨道会”。

    “铨道会”虽然和‘崇台会’一般同名为“会”，但其实与崇台五会的形式却是天壤之别，既没有任何一家宗门充当组织者，也无有专门的场所，而是用一种名为“留牌”——又俗称“挂牌”的奇怪方法。

    以备“铨道会”所用，七十七家宗门，都备下两件异宝：一面宝镜名为“玄黄镜”，三块令符名为“玄黄令”。

    在“铨道会”开启的一年中，“玄黄镜”通体金黄，散发出异光。然后那三枚“玄黄令”，可以各自书写一名门中弟子之姓名，挂在“玄黄镜”上。

    这等大好机会，每一家隐宗都不会错过。因此本宗元婴境最强的三位弟子，必定是榜上有名的。

    这七十七派，二百四十一位真传弟子，由此可以通过“玄黄令”神意交感约定日期，同时催动令符。

    一旦如此做，两名真传弟子便可在传送阵中相向而行，最终落于依附地脉阵力边缘的某一处小界中，相会十二个时辰，最终原路回返。

    挑战何人，何时出行，比斗规则，整个过程尽是由真传弟子自家决定，门中师长绝不干涉。甚至只要真传弟子本人不说，连战况如何也无人知晓。

    此会本意是为发起之人尽观诸宗道术，切磋胜负。但是别宗同辈真传自然也跟着沾光，得到开阔视野的良机。

    这也是郗定均所言树下乘凉之意。

    不过值得注意，“铨道会”发起那人的交手，却是万众瞩目，更要留下照影石为证。此人若被击败，所属宗门三万载内，便失去了再度提名的资格。

    有这一条限制，若非你功行真的到了数千年、上万年一出的程度，真心为门下真传博得更进一步的良机，是决计不敢滥开“铨道会”的。

    历史上，铨道会总共曾为二十五位隐宗天骄开启。这二十五人中，有二十三人最终功成天玄上真。其中三人，甚至成就人劫道尊。

    瀛水上真和归无咎，打的同样是“铨道会”的主意。

    只是似云中派这等门中天玄上真不足三人的门派，门中真传唯有先在“崇台会”等五会上证明自己，以此为跳板得到别派天玄上真的认可，方能取得开启“铨道会”的资格。

    千余里路，转瞬即至。

    清微宗仲婴低声道：“到了。”

    一片苍茫云海间，一座孤峰遥遥矗立，出现在众人面前。当得上“摩云独起，中天独立”八字评语。

    这一行五六十人，也不得不拔身直上，随着这座高山愈遁愈高。

    低首望去，数百里坦荡无涯，似乎为这一穹然高峰气度所慑，再无第二座山峦敢于与之比肩。

    但众人原先在低处飞遁，心中早知，这数百里“坦荡”空间其实同样有数之不尽的连绵群山，只是此峰实在太高，跃出天表云层之外，因此才显现出地下一片浩荡如银。

    这时，真武宗权显实奇道：“怪哉，怪哉。”

    陆凿山心中一凛，问道：“权道友何意？”

    权显实道：“眼前这座巨峰名为积古峰，正是云中派承办‘崇台会’时的比斗之所。往常到了此间，围绕于此峰半山腰，该当由云中派秘法设下十二座浮岛环绕此峰，以为十二家暂时栖息之所。可是如今，这里却一无所有。就这光秃秃一阵主峰，却让我等安顿何处？”

    “这倒还罢了，此间已入正门，该当由云中派离合长老主持才是。”

    听闻此言，五六人面色不忿，附和道：“正是此理。留下一座空山，将我等晾在此处，是何道理？”

    “云中派此举实在是太失礼了。”

    “正会伊始，范兄务必正面击败那归无咎，挫一挫此人气焰。”

    “不错，云中派沦落已久，偶然冒出一位天才人物就得意忘形，实在是忒让人看轻了。”

    ……

    戎错举忽然目光一凝，打断那七嘴八舌的议论，肃然道：“峰顶有人！”

    众人纷纷运足目力。终于看见，那孤峰之上，有一人独立峰头。虽然他一身衣袍极为紧致贴身，但峰顶处山风实在太烈，依稀看见袖口衣角忽忽作响，震颤不断。

    千尺孤峰上，稳坐钓鱼台。

    少顷，一阵浩荡醇厚之音在众人耳旁飘荡：“劳烦诸位不远万里前来，排定二到十二位名次，归无咎心中甚是过意不去。”