    第87章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（15）

    ‘咔哒’一声轻响声在房间内响起。

    柳星浅察觉到不对劲，猛地回过头时，就发现自己手腕上多了一条细细长长的锁链。

    蓦地瞪大双眸。

    她扭头看向傅临渊，“你疯了！你这是犯法的！”

    傅临渊见她一副气急败坏的模样，忍不住低头又在她的唇上落下一吻。

    “抱歉浅浅，我太害怕你会离开我了。”

    说着，他举起手中白晃晃的钥匙,半点没有犹豫地朝阳台外丢了出去。

    “浅浅要留在我身边，不论将来付出多大的代价，至少现在不要离开我，好不好？”

    男人声音嘶哑，说话时候语调还带了几分委屈。

    他也不需要柳星浅回应他。

    因为柳星浅只会骂他‘疯子’‘变态’。

    可那又如何，只要他拥有了浅浅，无论她怎么骂，都没有关系。

    低头不住地在她唇上轻吻，傅临渊像是上了瘾一般，动作逐渐放肆。

    柳星浅眉头紧蹙，握着锁链的手指收紧，手背上有青筋暴起。

    “傅临渊，你不要太过了。”

    正在她脖颈间留下痕迹的傅临渊方才停下动作。

    他甫一抬头，眼底的青黑和不修边幅的模样这会儿彻底落在柳星浅的眼底。

    两人闹了一路的矛盾，柳星浅始终不愿意用正眼看他。

    哪怕是在电梯里对视的那一眼，柳星浅都没好好看过他。

    不过是一周不见，傅临渊怎么就变成了这副模样？

    柳眉微蹙，意识到自己似乎过于关心对方了，柳星浅再度偏过头，面上神色依旧不好看。

    傅临渊将她面上的神情一一收入眼底。

    捕捉到她眼底闪过一丝快的几乎看不见的心疼后，他唇角的弧度不由得加深。

    翻身侧躺在她身边，傅临渊将她整个人圈入怀中，下颌搭在她的肩头，沉声道，“浅浅，我好累。”

    “没有你在身边，我吃不好睡不着,只要一想到你会和其他人在一起，我就嫉妒的想要发疯。”

    “我知道你厌恶我，我就是卑劣小人没错，可我想要的只是让浅浅多看我一眼。”

    挺翘优秀的鼻梁在她的脖颈间轻蹭。

    傅临渊微微调整了姿势，让她越发深嵌在自己怀中。

    “我妈是江南小城里的一个普通女人，是傅雄去出差发现了我妈，对她用了强。”

    “我妈性子要强，不怕傅雄报复，自己一个人逃出了那座小城后才发现肚子里有了我。”

    “她打我骂我恨我，说是我毁了她的一切，几年后她开始酗酒，家里所有的钱都没了。”

    “我只能在路边捡垃圾，养活她还有自己，后来她死了。”

    “那年我十岁，眼睁睁看着她被人打死，我就站在巷子口，没有上前。”

    低沉沙哑的嗓音在卧室内响起。

    好似在说一则故事，傅临渊讲故事的语速很慢,慢到柳星浅以为他会在下一秒睡着。

    “也是那一年，我被傅雄接回了傅家。”

    “你知道的，那时候唐姝曼和傅雄并没有离婚，他们两个还有个女儿。”

    “傅雄在那时候把我接回家，后果可想而知。”

    “不得已之下，我只能把自己包装成一个没有任何威胁的废物、”

    “我本想着等时机到了，我就把傅雄一家三口灭了，没想到还是出现了变数。”

    傅临渊低头在她锁骨上落下一吻，笑道，“我没想到你会出现在我眼前。”

    让我发疯。

    让我控制的非常好的情绪彻底爆发。

    还让我心头的那只野兽逃出囚笼。

    “浅浅，没了你我会更疯的......”

    窗外有风吹过，将男人的低喃融于风中。

    傅临渊再抬起头来的时候，才发现怀中人不知何时已经睡着。

    眼底的欲望几乎要溢出眼眶。

    傅临渊在她的唇上落下一吻，笑着道了句‘午安’。

    -

    柳星浅再恢复意识的时候，只觉得后脖颈上一阵酸痛。

    房间里已经没有其他人了。

    有风吹进房间，将纱帘吹起，带走了屋内些许的闷热。

    下意识伸手去揉捏后颈，直到耳边传来哗啦啦的声响，柳星浅方才想起自己被傅临渊带回了傅宅。

    那个疯子还把她关在了这里，甚至连钥匙都丢到了外边。

    天色尚早，柳星浅坐在床边，刚睡醒的模样脸上神情还有些发怔。

    垂眸看着手腕上的锁链。

    许是为了防止她被锁链磨伤，傅临渊还在锁链上包裹了一层海绵垫。

    即便是这样，她的手腕也还是因为皮肤娇嫩而泛起了些许红。

    不耐地轻啧一声，柳星浅抬眸看了眼不远处的房门。

    她刚才试过了。

    锁链的长度仅能够保证她进入卫生间。

    她想开房门，永远相差十公分左右的长度。

    傅临渊早就算好了，算她如果想要出逃，经过房门需要多长的锁链。

    扭头看了眼距离大床最近的阳台，柳星浅抓了抓细软的长发。

    柳星浅，【帮我测算一下，现在我手上的锁链长度足以让我爬下阳台去捡钥匙么？】

    按照傅临渊的身份，这样的锁链肯定不是普通材料打造的。

    要想弄开，除了钥匙之外恐怕别无他发。

    团子，【长度差一点儿，而且宿主......男配已经将钥匙捡走了......】

    傅临渊不是傻子，自然不会放任钥匙丢在外头。

    柳星浅闻言重新把自己摔进柔软的大床，【这厮怕是病得不轻，到时候我得给他找个心理医生看看病。】

    柳星浅承认自己确实长得有几分姿色。

    但也不至于让傅临渊疯狂成这般模样。

    况且两人刚见面几次，他那副样子，活像是两人其实早已认识许久。

    抱着被子将自己卷在其中，良久，房间里响起一道几不可查的轻叹。

    傅临渊端着点心上楼的时候，看到的便是这样一幕。

    上一秒还稍显紧张的面容上登时扬起一抹笑。

    他把点心放在一旁的小几上，走到床边后连同被子一起，直接将眼前这枚大虾卷拥入怀中。

    柳星浅被这番猝不及防的拥抱吓了一跳。

    她从缝隙中探出脑袋，入眼的便是男人含笑的面容。

    双唇紧抿，柳星浅不悦道，“傅临渊，你又对我做了什么？”

    从睡醒到这会儿，她的后颈一直酸疼。

    疼的并不厉害，却还是让她起了疑心。

    “脖子疼？我瞧瞧？”

    傅临渊闻声掀开被子，拉开她的衣领，看到她后颈处那自己趁她睡着后，留下的密密麻麻的吻痕后，眼底又一次闪过疯狂。

    “没有伤口，是不是浅浅没睡好，落枕了？”

    (本章完)

