    “殿下说的是，不过若说可惜的话，倒也不算可惜，谁说这女子就不能成事的？”

    “哦？”

    听刘登话里话外的意思，似乎似有所指，不过刘启并没有深究，现在还在皇宫之中，这里实在不是说话的地方。

    “行了，这次得脱大难，已经是邀天之幸了，你们两个也是，这行事就不能谨慎一些吗？还有你，这堂堂一国太子的居所，居然会被人深夜里，搞出这么多小动作，若对方不是暗地里放什么东西，而是行刺于你呢？我看你那个东宫羽林卫，也该好好的整顿一下了！”

    听到长公主刘嫖这么说，刘启这次是真听进去了，东宫的防卫确实太松懈了，这次出了这么大的事情，倒是正好可以借这个机会好好的整顿一下。

    “好了，你们两个说正事吧，不过我可告诉你们两个，这件事情必须给我一查到底，为了救你，我可是狠狠的给自己来了一巴掌，本公主这张脸，从小到大可还没受过这个罪呢！”

    长公主说着，狠狠地瞪了刘启一眼。

    “姐姐放心，您的这份情谊弟弟记住了，这件事情不会就这么算了的，要不然的话，我这个太子不做也罢！”

    堂堂的一国太子，被人欺负成这样，要是不打回去的话，这天下的诸侯王又该怎么看他？

    “你们忙正事吧，我走了！”

    刘嫖说完直接转身走了，两人都是长长的出了一口气，这一关总算是过去了，说起来还真是凶险。

    “细节的事情改天再说吧，你今天也累了，不妨先回去休息吧，这女子是你的属下，你且先替我好好的赏赐一番！”

    “诺！”

    刘启说完也急匆匆的走了，等他走远了之后刘登这才反应过来，什么叫我替你好好的赏赐一番？

    那他娘的，这赏赐到底算谁的？

    那钱谁出啊？

    果然是越有钱越抠门，之前怎么没发现这老小子这么抠门呢？

    “走吧，走吧，真是晦气，一到这长安城，就感觉浑身不舒服！”

    刘东嘟嘟囔囔的抱怨着，带着赵文谷再次回了鸿胪寺。

    “大王，我们这次看清楚了，那还真是一位高人呢，这不但能够吞云吐雾，而且还能够神游四方！这么厉害的一位高人居然被刘贤请了去，我看咱们还是赶紧想办法把他挖过来吧！”

    这刚一进门，就听到杜子腾在那里嘟嘟囔囔，刘登的鼻子都要气歪了，这他娘的，自己怎么养了这么一个蠢货？

    “招揽他？你倒廷尉府去招揽吧，顺便看看廷尉府的那些家伙，有没有好好招呼他！”

    刘登没好气的说道。

    “廷尉府？”

    杜子腾一下子愣住了，赵文谷赶忙压低了声音，把刚才发生的事情说了一遍。

    这下子，杜子腾的下巴差点掉下来，说了半天，这又是一个老骗子……

    “大王，如此说来的话，那这一切都是刘贤搞的鬼了，这小子如此阴险，居然连这等下作手段都使出来了，恐怕他会狗急跳墙啊，大王下次出门的时候还是多带些人吧！”

    听说了事情的整个经过之后，就是陈奇也开始表示出了担忧，刘贤这家伙行事越来越没有底线了，连这种下作的手段都使出来了，难保他不会做出刺杀的事情来。

    “放心吧，我心里有数！这事情哪有这么容易混过去的？要是不给他个厉害尝尝，实在是难消我心头之恨！”

    不过当务之急，还是先把那些军械搞到手，只有漂漂亮亮的打赢这一仗，自己才有说话的资本。

    至于后面的事情，只管走着瞧就好了，回去之后，倒是正好可以先把造纸的事情安排起来，另外，在这长安城里能人异士不尽其数，倒是正好可以招揽一些擅长机关之术的行家，带回代国，也好帮自己制作那些稀奇古怪的玩意儿。

    “去给我找人问问，这长安城里，可有什么擅长机关之术和铸造之术的行家吗？”

    看着杜子腾在那儿探头探脑的样子，刘登就感觉一阵来气，这小子最近办事越来越没谱了，要是不好好敲打敲打他，恐怕这小子都要飘到天上去了。

    “诺！”

    想要打探消息，那当然是去找鸿胪寺的那帮差役了，这长安城里大大小小的事情就没有他们不知道的。

    “大王，您这么大张旗鼓地搜罗高手匠人，难道就不怕惹人非议吗？”

    陈奇犹豫了一下，还是说道。

    “你的意思是？”

    “大王这次大张旗鼓地准备商会，可是是商会的利益有限，必然还是会有人无法参与，这天下之事，不患寡而患不均，商行的事情牵扯甚大，他们应该不会拿来说事，可怜招揽高手匠人这件事情，恐怕他们会抓住这件事，揪着你的小辫子不放的！”

    陈奇家里一般就是官宦世家，他父亲那是名相陈平的远方侄子，虽然这些年来，和陈家的关系逐渐淡了，可以算是家学渊源，对于这些官场上的事情，看得要比刘登明白多了。

    “你说得倒也不无道理，可是也不能因噎废食吧，我们现在最需要的就是时间，你不明白！”

    刘登也很是无奈，我要是现在就告诉你，当今的皇帝没几天就要嗝屁了，然后新皇帝上任之后，马上就要七国之乱了，几十万人打生打死，你不得把我当神经病抓起来？

    “大王，臣以为还是要循序渐进为好，大王如此行险，实在不是长久之策……”

    陈奇还是坚持己见。

    “行了，你还是好好休息吧，我也知道你说的都对，只不过有些事情你不知晓，等再过几年你就都明白了！”

    刘登拍了拍他的肩膀，然后转身出去了，忙活了这一早上，还真是有些口干舌燥。

    “大王，小的都打听清楚了，这长安城里确实有一家善长机关之术的，长安城里的七窍楼，就是他们家开的！”

    “七窍楼？这个名字有点儿意思啊，收拾一下，带几个人出去一趟，本王倒是想好好看看，这七窍楼到底怎么个七窍！”

