    

    想象中的阴谋并没有向沈香客袭来，在鹭岛我们又多待了三天，沈香客的身边并没有发生什么事情。

    倒是那个当初在酒吧碰到的陈幼晴，在三天后的一个晚上，突然给我打了一个电话。

    我看着陌生电话号码，心中有些疑惑，但还是接起了电话。

    电话那头是陈幼晴带着恐惧与哭腔的声音，“喂，是赵大哥嘛？我是陈幼晴，就是那个酒吧的驻唱歌手。”

    “陈幼晴？”我想了半天，才总算想起来这个陈幼晴是谁。

    就是那个小圆跟邪神交易之后，最后变成的陈幼晴的样子，她们两个人是一个大学宿舍的室友。

    “我是赵子瑜，有什么事情嘛？陈同学。”我问道。

    “赵大哥，我害怕，我看到小圆了，我看到她回宿舍了。”陈幼晴哭丧着说道。

    “回宿舍？”我皱了一下眉头，继续问道，“失踪的小圆回来了，你应该高兴才是啊。”

    “不是。”陈幼晴小声的说道，“赵大哥，你误会了，不是小圆回来了，是小圆的尸体回来了。”

    “尸体？你什么意思？”我明知故问的说道。

    “我也不知道该怎么解释。”陈幼晴说道，“就是刚刚我下楼的时候，看见小圆站在我们宿舍楼下。”

    “当时还好好的，但小圆好像不认识我了。”

    “我把小圆带回了宿舍，小圆一动不动的坐在椅子上。”

    “我看小圆的样子，似乎是忘记了很多的事情，脸上也非常的憔悴，整个人坐在椅子上发呆，眼睛一动不动的盯着窗户。”

    “当时我就感觉到事情有些不对，小圆可能是遭受到了什么伤害。”

    “就在我出门打算报警的功夫，小圆竟然动了。”

    “我看到她去了卫生间，然后开始洗头。”

    “但是过了十多分钟，卫生间里面的水龙头还没有关，我好奇的走进去看了一眼。”

    “小圆的洗头水竟然变成了鲜红的血水。”

    “小圆听到了我的脚步声，回头看了我一眼。”

    “吓的我直接从寝室跑了出来。”

    “小圆的脸上全都是伤口，甚至有半个脑袋已经塌陷进去了，还有，还有，还有鲜血之类的东西从小圆的脑袋上面流出来。”

    “你现在在哪？”我问道。

    “我现在在宿舍楼下，这里人比较多，我想着打电话报警，但是这种事情，就算我说出来，治安队的人也不知道信不信。”陈幼晴说道。

    “赵大哥，你不是说如果我发生了什么解释不了的事情就给你打电话嘛。”

    “我就想到了你，赵大哥，小圆她到底怎么了啊？”

    “陈同学，你找一个安全的地方等我，切记，我没到之前，不管别人跟你说什么，你都不要相信。”我说道。

    “你要是相信我，就算是我给你打电话，你也不要接，一切等我找到你。”

    “赵大哥，可是你不给我打电话，你怎么找到我啊？”陈幼晴好奇的问道。

    “放心吧，我既然这么说，自然有办法。”我说道，“你一定要记住，现在你们学校里的所有人，你都不要相信。”

    挂了电话，我叫上邓傅直接赶去了陈幼晴的学校，至于说为什么没有待上吴栀，还不是因为担心沈香客的安全。

    如果这要是那个布局者的调虎离山，我们所有人都走了，那沈香客就真的危险了。

    吴栀也深知这个道理，所遇只是嘱咐了我们两句，并没有多说什么。

    陈幼晴的学校是鹭岛音乐学院，距离我们住的酒店不算远，是一个建在海边的学校。

    我跟邓傅开着沈香客的车，按照导航的路线，半个多小时就到了目的地。

    把车停好之后，我看着邓傅说道，“你的报马还记得陈幼晴的样子嘛？”

    “当然。”邓傅点了点头说道，“之前的不敢说，但只要是近期见到的人，我的阎犬报马还是能够认识的。”

    “你现在让阎犬报马去找陈幼晴，我们两个去陈幼晴的宿舍楼看看。”我说道，“最好要快一点，我怕晚了陈幼晴会有危险。”

    “没问题。”邓傅点了点头。

    陈幼晴的宿舍楼我虽然不知道是哪栋，可小圆毕竟在宿舍楼里面呢，现在只需要知道哪栋宿舍楼周围吵杂，应该就会知道宿舍楼的位置。

    果然跟我判断的不错，我们来到住宅楼的区域还没走出多远，就看见远处有一群人围着一个宿舍楼在指指点点。

    说实话，人们总是会莫名其妙的一起作死，就比如现在这个样子。

    我跟邓傅还没有跑过去的时候，就看见一群人惊慌失措的开始四散。

    好心的门房大爷看见我跟邓傅两个人还要过去，伸手快速的拦住了我们说道，“同学，那个楼里面死人了，还是不要去看热闹了。”

    “大爷，我们是治安队的，正是要过去调查情况。”我说道。

    “治安队的？可是我们并没有报警啊。”大爷纳闷的说道。

    “可能是别的同学报了警，大爷你在这里疏散一下群众，让大家尽量离这栋宿舍楼远一点。”我说道。

    大爷点了点头，也忘了看我跟邓傅的证件，就跑向了另外一边想要跑到宿舍楼的同学那里。

    “门房大爷怎么知道里面发生了命案呢？”我一边跑一边纳闷的看着邓傅问道。

    “也许是看到小圆的尸体了呗。”邓傅说道。

    “不对，小圆现在这个情况应该是变成怪异了。”我说道，“怎么可能会让别人以为那是一具尸体。”

    “除非，这个门房大爷是知道小圆的尸体在宿舍楼的。”我快速回头，哪里还有那个门房大爷的身影了。

    “有意思。”我呢喃道，“竟然还会派人过来查看情况。”

    毫无疑问，这个门房大爷应该就是布局者的人了，目的过来查看一下情况的。

    可这个小圆的尸体，明明是他们送回来的，没有必要多此一举。

    除非他们的人不能够确定小圆的尸体有没有变成怪异，他们里面没有玄界的人。

    这么看来黑萨的人并不是完全听命他们，只是跟他们保持着合作，但是这个布局者还在提防着黑萨的人。        

