    春寒料峭之际，空气中夹杂着一丝丝清凉的因子。

    冷月如钩，幽幽的悬浮于天幕之上。

    随着赵雅欣两女的同时开口，箫逸脸上的笑容僵住了。

    一个人让送她回家，一个人让陪她走走。

    箫逸属实有些纳闷。

    女人都是这么喜欢明里暗里互相攻讦的生物么？

    虽说没有什么硝烟弥漫，场面上看似一团和气，但是此举不亚于把箫逸架在火上烤啊。

    他答应谁都有些不合适。

    见箫逸沉默不语, 面色为难，苏云卿浅浅一笑，随后看向赵雅欣平静道。

    “学妹，我正好有车，要不我送你？”

    闻言赵雅欣一怔，继而秀眉微挑，伸手撩了一下额前的青丝, 如沐春风的回道。

    “好啊～”

    于是乎，在箫逸那错愕的神情中，小婊婊踏上苏云卿的副驾，红车跑车在喧嚣的轰鸣声中扬长而去。

    蓦的，他心里有些发慌。

    这两个女人该不会打起来吧？

    ………

    车子内散发着淡淡的幽香，很好闻。

    并不是很浓的香水味道，反而有种类似于檀香的气息。

    赵雅欣坐在副驾驶，打量了一眼车内的装饰，继而笑道。

    “云卿姐，这车子很贵吧？”

    “不贵，才三百多万。”

    苏云卿平淡开口，目不斜视。

    三百万对她来说确实不贵，也没有彰显的必要，想了想她又道。

    “喜欢么？我不我送你一辆？”

    “那我可不敢要，无功不受禄。”

    “也没有多少钱，以后你经营公司的业务, 需要经常外出, 出行在外总得有一辆代步的工具，不然丢的岂不是公司的脸面？”

    苏云卿的语气很平淡，可落在赵雅欣耳中却有些莫名刺耳。

    她脸上的线条不知觉的有些僵直，瞥见苏云卿那嘴角的笑意，忽而又点点头笑道。

    “云卿姐说的也是，毕竟我是箫逸学弟的代言人，以他现在的名声，出门在外也不能丢了他的面子。”

    说罢，赵雅欣拿出手机拨通了箫逸的电话。

    “怎么了？”

    电话接通，箫逸那温厚的声音在车内悠悠的响起。

    “箫逸，给我买辆车。”

    赵雅欣也没有过多废话，直接开口，也没有说买车做什么用。

    “好的，你确实应该买辆车了。”

    箫逸不假思索，随即又笑道。

    “喜欢什么牌子的车子？你看好了直接去提，我付钱。”

    “你就不怕我狮子大开口啊？直接买个上千万的豪华跑车？”

    “哈哈哈，别说上千万了，就算是翻个倍，我还是付得起钱的。”

    “你办事一向靠谱，不过我明天的记者会之后就要离开苏州, 也没法亲自陪你去挑选, 你带清漪去吧, 正好陪她出去逛逛, 她天天呆在家里也无聊的很，到时候我让她把银行卡给你，直接刷就行。”

    聊了两句，赵雅欣就挂断了电话，随后嬉笑道。

    “嘻嘻，云卿姐，我现在也有车了。”

    “就不会丢箫逸的脸了。”

    苏云卿的脸部线条明显的轻微抖动了两下，没有回话。

    她说的是丢公司的脸。

    赵雅欣却话锋一转说成了丢箫逸的脸。

    转头又轻易的让箫逸给她买了一辆车，听箫逸言语似乎一点也不觉得哪里不妥。

    看似只是一辆车而已，可是其中蕴含的含义却再明显不过。

    车子一路行驶至山水印象。

    再一次来到山水印象，看着公寓内熟悉的环境，苏云卿眼中有些怅然若失。

    依稀记得她第一次来这间公寓时，还是箫逸带她参观了他和妹妹的爱巢，甚至于还在屋内给他做了一顿饭。

    如今故地重游，免不了的往事浮上心头。

    “云卿姐，要去家里坐坐么？”

    下了车，赵雅欣欠身附在窗口，眉梢雀跃道。

    “不了，天色不早了，我还有事。”

    说着，苏云卿已经驾车离开了山水印象。

    赵雅欣站在路口，望着她的车子消失在了车流之中，这才紧了紧身上的裙子，提着包包脚步轻快的回了家。

    到了家中，母亲已经入睡，赵雅欣也没有打扰她，而是洗漱了之后，跑到阳台的藤椅上坐下，小白习惯性的跳进她的怀里，趴在她的胸口。

    摸了摸小白身上柔顺的毛发，赵雅欣浅浅的一笑，随后再次拨通了箫逸的电话。

    “回到家了？”

    “嗯～”

    “怎么，打电话过来特地道谢么？”

    “嗯～爸爸，谢谢你……”

    ……

    “别！”

    “清漪还在呢，你可别搞我啊！”

    听着电话那端小学弟略显慌乱的声音，赵雅欣的心情突然变的特别的舒畅。

    她明白自己的出身。

    也知道在苏云卿眼里，自己上不了台面，甚至很有可能被她打上情人之类的标签。

    但是她不在意，若是在意这些旁人的想法，那她也不是赵雅欣了。

    之前在车里，她给箫逸打电话要他给自己买车，其实并不像她面上表现的那么平静。

    但凡箫逸有一丝的迟疑，她就会显得很被动，哪怕苏云卿不会出言嘲讽，但是在气势上她就已经弱了一分。

    好在箫逸并没有让她失望，不仅让她赚足了面子，甚至还隐隐反将了一军。

    如今心怀激荡之余，肯定心头思绪万千。

    说起来，她真的有点喜欢这种和箫逸相处的方式。

    两個人不需要沟通，仅仅是简单的一句话，对方就知道自己心里在想什么。

    这样一种默契十足的相处方式让她沉溺。

    “行了，天色不早了，快睡吧，明天我让清漪陪伱去看车。”

    “啊，真要买车啊，我就是随口说说的。”

    听着箫逸的回话，赵雅欣突然有些心慌。

    “当然是真买了，你替我办事，这些福利自然得有，而且我不在苏州的日子，你也可以替我接送清漪上下班。”

    “你是赵雅欣，独一无二的赵雅欣，有我在，哪能让你在物质上被人比下去？”

    “好了，不说了，我要睡觉了，明天见面再聊。”

    ……

    挂断电话。

    看着窗外皎洁的月色，赵雅欣忽然就觉得生活很美好。

    她把小白抱在怀里翩然的在月下转了个圈，裙摆飘逸，暗香浮动。

    “小白，我爱死你爸爸了……”

    “喵～”

