    走廊里鸦雀无声，墙上的照明法器还是那般暗淡无光，在薄雾的笼罩下，景象始终是模糊不清。

        微弱的呼吸声轻轻响起，在寂静的走廊里是那么难以察觉，也只有黄老爷自己知道，他的呼吸声是多么的沉重。

        充满毒性的空气吸入腹中，已经破碎的肺部微微隆起，凌迟般的痛楚立刻席卷全身，黄老爷立马开始将气体排出，这才让剧痛缓缓褪去。

        鲜血顺着弯折的手指滴落在地，黄老爷转动眼珠，目光越过满地的鲜血，最终落在了一个苹果之上。

        苹果上沾有些许灰尘，却没有溅上一滴鲜血，就连蜿蜒流淌的血液，都似乎在绕着它转，蒙蒙薄雾中，这苹果显得是那么好看。

        就在这时，从薄雾中显出一个身影，轻轻捡起了苹果。

        他一袭白袍，长发披散在背，脸上印有看得见的温柔。

        “柳小子，你待在这里多久了……”

        “在你们来之前，我就一直待在这里，从未离开过。”

        “这么说的话……柳小子，你全都听见了！”

        “是的，听的很清楚，很仔细，黄老爷你之前说过的每一句话，仿佛犹在耳边……”

        黄老爷嘴角微微抖动，勉强做出了一个较为疯狂的笑容：“没错，出卖家族，眼中只有利益，心中只有自己，柳小子，你对这样的我，一定很失望吧！哈哈哈……”

        放笑间，一股腥甜顺着呼吸爬了上来，剧烈的呛咳发出，鲜血如柱喷洒，那等待已久的剧痛遍及全身。

        黄老爷疼得全身都在抽搐，为了不让痛楚延续，他不能叫喊，就连呼吸也要尽量放慢。

        柳念走上前去，在黄老爷满是血渍的额头轻轻一点。

        黄老爷只觉全身的痛感顿时消散，整个人轻飘飘的，好似置身云端，却也发现，自己失去了对这具残破身躯的控制权。

        “黄老爷，我这招叫‘如梦初醒’，你会丧失脖子以下的身体控制权和感官，正好帮你缓解一下疼痛。”

        柳念的目光扫过黄老爷鲜血淋漓的身体，瞧见胸口处触目惊心的血洞，不禁地移开了视线。

        “大念，你不出手救救黄老爷吗？”

        “二念，这就要看他了。”

        柳念说道：“黄老爷，你先独揽全部罪责，再以自己的性命，消去上官靖心中的怒火！

        见到这样的黄老爷，我心中怎么可能会有失望？”

        听到这一番话，黄老爷鼻尖泛起一丝酸楚，但却没有一丝眼泪涌出，他表情依旧肆笑，戏声道：“自以为是！”

        “黄老爷，一个眼中只有自己的家伙，又怎么会知道家族中那三千四百二十七人的模样呢？

        一个眼中只有利益的人，又怎么愿意，请我这个陌生人去黄家，当不干活的门客呢？”

        柳念温声道：“黄老爷，上官靖已经离开了，您可以摘下这幅刚带上的假面了，真的挺假的！”

        黄老爷的神情微微变化，从癫狂变为轻松，柔声说道：“老爷我活了这么久，有那么多交好的朋友，有陪伴我小半辈子的闺女，没想到最了解我，能懂我心思，称得上知音二字的，居然是一个跟老爷我谈话不过十天的宗门修士……”

        “不！黄老爷，其实了解你的人不是我！真正了解你的每一步行动，每一番话的人，其实是……”柳念话语一顿，眼眸微微闭合，再度睁开之后，已经变成了纯黑色：“是我！”

        重伤的黄老爷视线本就有些模糊，外加这走廊里面本就雾气蒙蒙的，他完全没有注意到，柳念的眼睛已经变了颜色。

        “黄老爷，我有几个问题想问问你，不知道你能不能给我答案？”

        “问吧，反正我现在这样，也没什么好隐瞒的了！”

        因伤势过重，黄老爷微微苦笑，神情恍惚了一瞬，摇了摇头，清醒了几分说道：“跟一个知音交谈本就是一种享受，就怕我还没来得及说，就没得说喽……”

        “黄老爷，上官靖找你报仇，从某种角度上将，并没有错，酿成今日这番结果，你有不可推卸的责任。

        我不认为你们黄家养不起一个废物，所以我想知道，你写下那封休书的真正原因是什么？”

        “原因有点麻烦，但如果是你的话，应该能理解！

        正如你所说，我们黄家可以养废物，也养得起废物……”

        黄老爷咽了咽口中的鲜血，语气微弱地道：“谁都可以是废物，就连老爷我自己也可以是废物！

        但唯独他不能是废物，更不能是一个，自认为是废物的废物，因为他不光是我的义子，还是我的女婿，是我女儿的丈夫……”

        “我明白了，事不宜迟，那我就抓紧时间，问下一个问题了！

        黄老爷，你不傻，你心里应该清楚，只要你请我出手帮忙，就有很大的把握杀掉上官靖，进而除去你们黄家的危机，可你却选择用这种笨方法！”

        柳念轻轻叹了一口气道：“为了那个没长大的执拗少年，白白浪费自己的生命！你觉得自己的选择，值吗？”

        “这本就是我欠他的，现在还给他，当然值得……”

        黄老爷眼中透着疲倦，似乎随时都会睡去。

        “我尊重你的选择！或许你就这样睡去，也是一个不错的结局……”

        柳念拿出刚刚捡起的苹果，将之放在黄老爷跟前微微摇晃，竟带动了黄老爷几近失神的目光：“黄老爷，你全身的东西都被抢了，却唯独保留下了这样东西！

        这个苹果，你留了这么久不吃，应该是你准备送给某个重要之人的礼物吧！”

        黄老爷视线停在苹果上，惨淡的脸上露出笑靥，他点了点头，细声说道：“这……这是我给思儿准备的，她很调皮……不爱吃蔬菜……嘿！”

        似乎回想到了什么，黄老爷对着苹果嘿笑了两声，笑得很是酣畅。

        “黄老爷，我突然想起来，你和我都还不知道互相的本名是什么呢？”

        柳念笑道：“我先自我介绍一番，在下刘念！该你了黄老爷……就当是遗言。”

        “名字啊……老爷我得想想，太久没人那样叫过我了，我…我得想一想，得想想才行……”

        黄老爷的目光依旧在苹果上，血液不断的流逝，让他的身体变得冰冷，意识也有些模糊，似乎已经忘记在与人交谈。

        就在这时，一缕执念从黄老爷身上飘出，柳念当即将之纳入手心。

        执念唯有在人命悬一线之际，又或者看破执念后，才会飘出，如今执念离开了黄老爷的身体，这也就意味着……

        忽的，黄老爷身体一震，出声道：“我记起来，我叫吴小绣！”    柳念眉毛一挑，被这个名字有点惊讶到了。

        吴小绣？这名字确实有点……小秀啊。

        不对，重点搞错了！

        “黄老爷，你不姓黄？”柳念浅浅一笑：“难道说，你其实是？”

        “对，我也是一个赘婿……”

        黄老爷的目光仍旧留在苹果之上，不知过了多久，耳边不断的呼吸声好似消失了一样，周边变得格外寂静。

        恍惚间，两个不同的声音在黄老爷的耳边响起，一个稚嫩顽皮，一个纤柔魄力。

        “爹，你快来评评理，我只想吃肉，娘却非要逼我吃蔬菜，还说我不吃就要打死你！是真的，娘说打死你！”

        “死鬼，你看我干嘛！咱闺女这么不听话，还不都是你惯出来的！我不打你打谁？”

        “爹，娘说吃菜就能变得跟她一样，吃肉就会变得跟你一样！所以……有没有既不是肉，也不是菜的东西！”

        “死鬼，闺女嫌我丑，这都是你惯的！你还愣着干什么，还不快跪下，安慰安慰我……”

        “爹，娘，你们俩以后也要吃水果，咱们一起变漂亮，好不好嘛？”

        “啊呜呜……死鬼，都是你的错……”

        “爹，快跑，我把你说娘做饭难吃的事，给说出去了！

        爹，你跪着干嘛，娘都已经杀过来了！

        你不跑，那我可先跑了！”

        “死鬼，你长本事了啊，居然敢嫌弃我做菜难吃！哼，那以后你来做饭，我们娘俩负责吃！”

        ……

        骤然间，那个一把年纪，内心依旧柔弱的伴侣，变成了仙魔大战中，负伤濒死的伤者。

        “死鬼……”

        怀中的声音已经奄奄一息，仿佛下一秒就要失去，但对黄老爷而言，她的声音还是那么有魄力让人不敢违背，还是那么的……百听不厌，可她留下的话就仅有一句。

        “好好照顾思儿，但也别忘了照顾你自己……”

        五十年前的冬天，那张粉嘟嘟的小脸，曾经一度爱跟自己撒娇的脸上，在满天飞雪中，对身为父亲的自己，露出了恨意。

        “为什么！你为什么要逼走他，他即便再如何不堪，那也是我的夫君，何时轮到你来决定他对我的价值！”

        女儿的声音里带着委屈与失望，委屈是父亲带给她的委屈，那份失望则是她对父亲的失望！

        “你又不知道他每天都在体验什么的生活，你凭什么认为你的教育手段就是对的！”

        “我不想听你的这番解释，我只知道是你的自作主张，让我未出生的孩子，没有了父亲……”

        “我不会再回黄家了，因为我不想看见你这样一个只顾利益的爹，我宁愿在仙魔大战中，消失的那个人是你……”

        ……

        女儿的话语刺中了父亲心里最薄弱的地方，不管何时，只要回忆起这段话语，悲伤就会顺着黄老爷的眼眶流出。

        “对不起，思儿，都是爹的错，是爹对不起你，爹一直都是这么没用，不管什么时候，都是这样！

        你就一直恨着爹吧，这样的话，我离开后，你就不会伤心了……”

        鲜血不知从头顶的哪个伤口溢出，划过额头，冲过眉毛，流入了眼眶。

        黄老爷顺势合了下眼睛，便没有了动静。

