    眼睛一闭一睁，便到了第二天早晨。

    莫问剑洗漱完毕之后，背着书包来到了学校。

    莫问剑惊讶的发现，教育部的三位绝世强者，已经开始调查校霸降低99卡血气的恶性事件了。

    这三位绝世强者，两位是9个神源细胞，一位是1神源细胞。

    如果莫问剑刻意隐瞒，这三位绝世强者肯定是无法发现任何端倪的。

    只是经过短暂的斟酌之后，莫问剑最终决定主动出击。

    因为这三位绝世强者实力低微，所以莫问剑可以掌控全局。

    若是这三个绝世强者找不出任何蛛丝马迹，到时候教育部派出超过100神源细胞的至强者。

    到时候形势逆转，莫问剑可就处于被动了。

    莫问剑通过网络，调查三位绝世强者的信息。

    没过多久，莫问剑就锁定了一位9神源细胞的绝世强者。

    这位绝世强者有一个非常著名的绰号——剑尊。

    三位绝世强者分开调查的时候，莫问剑故意在剑尊附近释放出了威压。

    剑尊想也没想，第一时间就循迹而来。

    “阁下突然释放威压，究竟意欲何为？”剑尊一品到六品同阶无敌，七品觉醒了若水剑势，与人切磋剑法的时候，可以模仿对手的八成奥义，从化简为繁的一剑化万剑开始，再到最终的化繁为简万剑化一剑，逐渐拥有了越级而战的超强实力。虽然剑尊只有9神源细胞，但单挑十几个神源细胞的绝世强者，压根就毫无压力。

    “我只是想引剑尊前来，并且指点剑尊的剑术罢了！”莫问剑的计划非常简单，先指点剑尊卖个人情，然后再解释惩罚校霸的前因后果，人心都是肉长的，剑尊自然会因为传道之恩，打心眼里偏袒莫问剑。

    “我纵横天下这么多年，还没有人敢在我的剑术上指手画脚，你是第一个！”剑尊最大的骄傲，莫过于越级而战的超强剑术，这么多年来无论走到哪里，世人都会夸赞剑尊剑术精湛，从来没有人质疑过剑尊的剑术。莫问剑的话，简直就是在挑衅剑尊的骄傲，剑尊立刻变得剑意凌然，明显就是一言不合拔剑相向的姿态。

    “一剑化万剑，万剑归一剑，这本身没有什么问题，但你执着于追求别人的万剑，而逐渐忽略了专属于你的一剑，你的剑道越来越花里胡哨，越来越没有若水剑道的意境了！”莫问剑在模拟过程中，有过类似的惨痛教训，九个版本二十七种形态的剑势，导致天地剑心变化不定，直到锁定了万劫不灭亘古永存的三清大道，才终于弥补了缺陷。

    “我的若水剑道，本质是海纳百川，最终万川归海。究竟是从什么时候开始，我沉迷于世人的追捧之中，一味地追求模仿各种各样的剑势呢？”剑尊的周身，瞬间浮现出了九千九百九十九种剑势，这些剑势突然间全部溃散，宛如万千溪流最终汇聚成海，最终化作纯粹的若水剑道，剑尊趁此机会突破了瓶颈，凝聚了第十个神源细胞。

    “人心坏了，实力越强，危害越大。经常欺负同学的校霸，我原本是打算为民除害取其性命的，但最终还是一时心软，留了校霸一条小命，听说你在调查此事，那么这件事情就交给你去处理吧！”莫问剑随手一挥，把一道三清剑罡，留在了剑尊的佩剑上，然后转身离开了。

    教育部调集三位绝世高手调查校霸的事情，担忧的是这种恶性事件蔓延开来断绝地球的根基。

    现在莫问剑已经表明了，这只是单一的偶然事件。

    既然不是断绝地球的根基，而只是断绝校霸的个人根基，事情的性质就变了。

    教育部对于此事的重视清楚，恐怕不是降低一个档次，而直接就是断崖式下跌了。

    剑尊出面，肯定是可以完美解决的。

    刚才的指点，只是卖个人情。

    临走之前留下的三清剑罡，则是给剑尊的报酬。

    剑尊于情于理，都没有理由袖手旁观。

    无聊的校园生活，不经意间就结束了。

    深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑躺在床上，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，剑尊对你的剑道境界叹为观止，经常跑来向你请教剑道问题，你总能一针见血的指出要害，随着剑尊的若水剑道日益提升，剑尊对你的信任也是日益增长。你告诉剑尊，九幽洞天的传承至宝东皇钟，蕴含着帝俊的意志，九幽洞天的圣主，已经沦为帝俊的傀儡，帝俊正在通过九幽洞天，密谋培养一位1000-4999神源细胞的傀儡，从而打破天渊之战的僵局。你摆出慷慨赴义的姿态，以我不入地狱谁入地狱的大义凛然，请求剑尊帮你秘密前往地仙界。剑尊结合各种各样的情报，推断你说的是真的，便通过一条非常隐蔽的通道，把你送进了地仙界！】

    【17岁，你自称琅嬛福地秘密培养的传人，想要转投九幽洞天修炼天仙道，从而突破99神源细胞的瓶颈。你表明了你的剑道境界，一方面是告诉九幽洞天的圣主，你拥有1000-4999神源细胞的潜力，乃是帝俊期盼已久的契机，一方面是想坐实琅嬛福地秘密传人的身份，毕竟你感悟琅嬛福地禁地杂草的道韵，以及琅嬛福地天剑崖精卫剑气的精髓，这是不容质疑的事实。九幽洞天的圣主，虽然并未完全相信你，但还是同意传授你天仙道，并允许你参悟东皇钟！】

    【18岁，你表面上痴迷于研究东皇钟，以便误导九幽洞天的圣主，实际上对于东皇钟敬而远之，以免受到帝俊意志的侵蚀。你通过九幽洞天的圣主，终于明白了天仙道的真谛。按照正常的逻辑，高武地球的绝世强者是没有资格研究空间法则的，但地球四十六亿年孕育的奇珍异宝，以及宇宙星空偶尔坠落到地球的天外来物，给高武地球的绝世强者创造了契机。天仙道的精髓，就是利用蕴含空间法则的宝物，开辟出洞天世界，并孕育出天道。天生万物以养人，人以武道回报天。天道垂青让武者的悟性得到明显提升，与此同时武者的感悟会共享给天道，这是一个双赢的过程！】

    【19岁，按照通俗一点的说法，天道就是信息的集合体。九幽洞天的天道，蕴含了九幽洞天无数武者的修炼感悟，其价值简直不可估量。九幽洞天的圣主，为了赢得你的信任，为了降低你的戒心，允许你链接九幽洞天的天道，允许你转修天仙道。你在九幽洞天的天道垂青之下，轻而易举的突破了99神源细胞的瓶颈，达到了100神源细胞！】

