    麒麟崖下，烟波瀚渺的镜湖水面上雾霭流转，一个小湖都清澈透亮，水中有各种奇鱼水族。

    湖边风景美如画，瑶草铺地，仙雾涌动，垂柳如烟。

    还有一株株仙树灵根，微风吹过，花瓣如雨，香飘阵阵，美轮美奂。

    一座精致的八角凉亭矗立在湖边，一半延伸到湖面上。

    凉亭内，干净整洁的地面上摆放着一张色彩缤纷的躺椅，似是用云雾霞光炼制而成，躺椅旁边还有着一张小桌子，上面摆放着数盘切好的瓜果。

    玄诚子坐在躺椅上，手中握着一根钓竿，将一枚灵丹挂在鱼钩上后轻轻一甩将之缓缓垂入水中。

    随着鱼钩入水，整个湖水似乎都躁动了起来。

    镜湖灵气浓郁，里面养的游鱼灵智也不低，一大群鱼被灵丹吸引，远远望着这边，然后便踌躇了。

    这饵是咬，还是不咬？

    玄诚子却已经缓缓瘫倒在椅子上，心念微微一动。

    一枚紫玉葡萄自行去皮去籽，露出晶莹剔透富含灵气的果肉，缓缓朝他飞来，最终消失在他口中。

    “舒坦——”

    随着微酸香甜汁液在牙齿轻咬下爆开，玄诚子忍不住发出一声舒爽轻吟。

    这才是神仙过的日子！

    为了做好通天师叔交给他的任务，这样的日子他已经几百年没有享受过了。

    不过现在不一样了。

    终于有人愿意接过他的重担，主动帮他分担一些工作。

    感谢多宝师弟！

    虽然刚开始多宝这个专注于修行的“学霸”对他创造的那些活动还很陌生，接手过程中闹出了不少幺蛾子，甚至一度想要放弃，但都在他悉心鼓励之下重振旗鼓，拿出一百二十分的劲头来学习各种各样的规则。

    多宝也无愧“优等生”之名，很快就上手了，接下了大半的工作。

    这也让玄诚子得到了解放。

    不仅有时间参悟大道冲击太乙道果，还能抽空去下盘棋，玩玩迷阵逃脱之类的娱乐项目。

    这时，一道狼嚎般声音突兀地响起。

    “我竟然走出来了！”

    “一万六千九百四十八年！”

    “我终于走出这座大阵了！”

    “我就知道，我黄龙绝非平庸之辈！”

    “等我登上峰顶，拜师玉清，学成本领……嘿嘿！”

    ……

    黄龙？

    玄诚子面色古怪，他都快忘了这么一号人了。

    当初还是他指点黄龙去闯阵，结果一晃都这么多年过去了，他居然才走出大阵。

    就这资质，跟广成子和赤精子比起来着实差了不少。

    他能走出大阵也算是毅力惊人了。

    “大师兄！”

    广成子和赤精子自远处飞来。

    离得尚远，便听赤精子大笑道：“当年师兄叫那黄龙去闯阵，我还以为他肯定要灰溜溜地离开，没想到竟让真让他走出来了。”

    广成子也笑道：“大师兄真是慧眼如炬啊，咱们可是又要多一位小师弟了，一起去山下迎接小师弟吧。”

    玄诚子看得出来，广成子和赤精子对新师弟的到来还是很高兴的。

    两人落在凉亭中，看到玄诚子的模样微微一愣。

    “大师兄这是在钓鱼吗？”

    玄诚子吃了颗紫星枣，懒洋洋地道：“这叫修身养性。”

    片刻后，凉亭内多了两张躺椅，两根鱼竿。

    广成子和赤精子惬意地瘫在躺椅上，吃着从玄诚子那里蹭来的灵果，慵懒地望着水面。

    过了一会儿，羽翼仙化作一道金光划过天际，急匆匆地赶往山门方向。

    许是发现了镜湖畔的三人，他又调头折返回来，落在凉亭中，好奇地道：“不是说要去迎接黄龙师兄吗？怎么都在这里钓起鱼来了？”

    赤精子懒洋洋地抬头瞥了他一眼，“这叫修身养性。”

    片刻后，白鹤童子踩着一朵白云晃晃荡荡地来到湖畔凉亭，看了眼瘫在躺椅上的四人，幽幽地道：“师尊，老爷说新来的黄龙师叔就交给您来传授课业了。”

    “嗯？”

    玄诚子坐了起来，诧异地看向白鹤，“师尊他真这么说？”

    白鹤委屈巴巴地道：“徒儿还敢骗您不成？”

    玄诚子摸了摸下巴，莫非是因为黄龙根脚浅薄，所以师尊不待见他?

    不对，师尊不是也把羽翼仙收入门下了吗？

    该不会是因为自己最近几百年都在忙着截教的事，让师尊不爽了吧？

    不过这种事他也只能猜猜，没法去求证。

    他瞥了眼白鹤，只见后者施法变出一个小号的躺椅和一根鱼竿，正摸出灵丹挂饵呢。

    “白鹤，你去迎接一下你黄龙师叔。”

    白鹤小脸一垮，“不要啊，师尊，我才刚坐下……”

    “乖，听话。”

    玄诚子笑眯眯地收走了白鹤的躺椅和鱼竿，语重心长地道：“你年纪还小，还没到修身养性的时候。”

    白鹤瘪着小嘴，怏怏地驾云而去。

    不多时，便领着一个头生双角的青年到来，朝着玄诚子躬身一拜：“师尊，黄龙师叔来了。”

    玄诚子抬头看了眼黄龙，面色顿时一黑。

    只見凉亭外立着一道红艳艳的身影，穿着一袭華美宫裙，以大红爲底色，上面以金线绣出云、龙纹饰，裙摆拖曳在地，在小腿处开叉，露出一双至少四十七码的大脚……

    “噗——”

    赤精子没忍住，把刚吞进嘴里的葡萄给喷了出来，刚好落在黄龙那一张满是窘迫的脸上。

    “这是怎麼回事？”

    玄诚子瞥了眼黄龙，随即便快速地移开视线。

    黄龙有些扭捏地道：“启禀师兄，这是我无意间得来的一件法衣，原本是可以随心意千变万化的，不知怎么地突然就失灵了，既不能变化，也取不下来。”

    也就是说，现在这副裙装就是黄龙自己DIY出来的？

    玄诚子面色更加古怪。

    看不出来啊，还挺心灵手巧的。

    一旁的广成子、赤精子等人也回过味来，看向黄龙的眼神顿时变得奇怪起来。

    许是察觉到他们眼神的不对，黄龙急忙道：“大师兄您别误会，这就是法衣原本的样子。”

    “哦——”

    众人拖长了声音，赤精子更是一边摇头，一边砸着嘴。

    黄龙低下头，尴尬地快要用脚指头扣出三室一厅了，心中更是悲愤交加。

    你们在这昆仑山不愁灵宝，又岂能体会我得到一件宝贝有多么不容易？

    什么女装不女装的，谁还顾得了这些！

    这时，玄诚子伸手一挥，黄龙身上立刻多出一件淡青色云纹道袍。

    这道袍居然是一件灵宝！

    黄龙者摸了摸身上的衣服，感受着其中深厚的灵力波动，似乎品阶还不低的样子，心中又是激动，又是感激。

    他连忙朝着玄诚子作揖一礼，“多谢大师兄赐宝！”

    玄诚子没好气地道：“想什么美事呢？只是借你暂时遮下丑，待会再还我！”

