    气氛突然变得非常紧张，众人都不明白沈翔为什么敢当着几个涅境长老面前如此放肆，杀了人还理直气壮，还敢挑衅东方耀，要知道东方耀在这降魔学院中的地位不低，可以直接命令那些从天界上面下来的长老。

    “够了，今天都到此为止吧，沈翔出手固然狠辣，但也是对方最先咄咄逼人，都散了吧。”左振轩突然说道。

    东方耀本来想在这里对方沈翔进行围捕的，但谁知道左振轩竟然也跟着来，对于左振轩的实力，整个降魔学院中的人都要顾忌，这可是一个掌握降魔劲十层的涅境武者，之前就就一个人拿下了多个渡过涅八劫的人，谁都知道他是沈翔放出来的，他当然是站在沈翔那边的人。

    那几个长老收好结界，脸上都带着愤怒，刚才他们本来都想出手，但谁知道他们却得掌握好结界，否则沈翔刚才那恐怖的攻击，说不定就会打在人群之中，这四大武堂中的学生，可都是降魔学院的

    左振轩带着沈翔离去，而东方耀却愤怒不已，沈翔杀死了他一个得力的助手，还挑衅他，但他却什么都做不了，眼睁睁地看着左振轩带着沈翔。

    “左振轩，你给我等着，你是我们计划中的一大阻碍，早晚都得被处理掉。”东方耀紧握着双拳，恶狠狠地说道。

    沈翔跟着左振轩，去到一个隐秘的地方，那里是左振轩的隐秘住所。

    “左老，有什么事情就直说吧。”沈翔笑道，喝着左振轩倒给他的酒。

    “这降魔学院中风气太浓了，我都感觉到可怕，我想你也应该有所察觉了吧。”左振轩声音严肃地说道。

    “左老，你知道一些什么。”沈翔眉头一皱，急忙问道。

    “镇魔神殿放下来一个了不得的家伙，现在整个降魔学院都被那个家伙着，即便我和满富天都难以违抗那个人的命令，否则我们只会遭到杀身之祸。”左振轩脸上竟然露出了恐惧。

    “这恐怕是我能帮到你的最好一次了，以后可要小心一些，特别是外出的时候。”左振轩知道沈翔不会走得这么快。

    沈翔点来点头：“左老，那个幕后的人到底是什么人，我只想知道他对冷幽兰打着什么主意，我不能让他伤害我身边的人！”

    “这个你放心，他的主要目标不是那个白发丫头，而是……而是一样东西和一个地方，以及掌控这个凡武界！”

    左振轩的话让沈翔震惊，降魔学院竟然有这样的野心，这和火神殿一样，但是沈翔知道，这两大势力大费周折来到这凡武界中，肯定有所目的，其中一个目的他已经知道，就是为了寻找那通往圣丹界的方法，也就是左振轩说的一个地方。

    “他们要找什么东西。”沈翔继续追问道，能让镇魔神殿耗费这么大力气寻找的东西，肯定非同小可。

    “一件属于他的东西，这东西叫做镇魔血脉，根据天界上面的传说，这是当年建立镇魔神殿的镇魔天尊遗留下来的血脉，而现在隐藏在降魔学院中的幕后人，就被称之为神子，是一个天生就拥有神体的人，虽然他现在的实力还不是很强，但他智慧过人，天赋也没得说，是镇魔神殿有史以来最被看重的接班人！”

    沈翔紧紧捏着酒杯，眉头紧皱起来，镇魔天尊，镇魔血脉，神子……这一连串东西，让他心中骇然。

    不过他现在知道，他所学的降魔劲和镇魔神功，都是镇魔天尊开创的，特别是那镇魔神功，修炼之后，再修炼其他的降魔武功，就会变得轻而易举。

    “他们现在没有杀你，是因为看重你，他们想把你控制在手中，同时还打算拉拢你师傅，他们调查过你师傅，知道你师傅很强，是修炼太极降龙功的强者，凡武界第一强者，同时他们也想得到那太极降龙功！”

    沈翔笑了笑：“他们肯定是在担心我师傅来报复他们，一个掌握太极降龙功的人，和学会降魔劲十层的人一样可怕！”

    他上次去找黄锦天的时候，就已经把降魔劲那本书给了黄锦天，如果黄锦天也把降魔劲学到第十层，实力肯定会又上一个台阶。

    “嘿嘿，你小子还是老实一些，说不定你能见到那神子，东方耀、华秋霞甚至是满富天都得听他的，不过他控制不了我。”左振轩笑道。

    沈翔大笑道：“凭什么我要老老实实的被人欺负，如果那东方耀还来找我麻烦的话，我宰掉他就是了！”

    “得罪这神子可不好，上面的镇魔神殿可是有许多老家伙听命于他，认为他就是镇魔天尊的转世，他们认为这神子能带领他们通往神的领域都是虚无缥缈的事情，现在你打算怎么样，继续留在这里，还是走！”

    沈翔喝完酒杯中的酒，笑道：“我想会会那个神子，我就继续留在这里吧！”

    沈翔当然不是对那神子感兴趣，而是对那镇魔血脉感兴趣，他觉得自己修炼镇魔神功，又把降魔劲学到第十层，最合适得到这镇魔血脉了，他才不信那狗屁神子有多厉害，他手中有蚀神粉之中逆天的玩意，他也想试试是不是真的可以蚀神。

    “那好，他们安排你去学院东部远处的一片山脉中执行任务，猎杀一头厉害的家伙，你做好准备吧！”

    沈翔早就做好准备了，现在他也十分期待，当然他更想找到那镇魔血脉，那可是神的直传血脉，那会有多强。

    果然，没多久，沈翔就接到通知，要派他外出猎杀一头玄兽，如果能成功，才允许进入降魔学院的藏书阁，那里面都是存放降魔武功的，一般都是要对降魔学院有贡献才能进去翻阅。

    所以降魔学院安排学生外出去执行任务，也就是说给这个学生一次进入藏书阁的机会，能接触到那些厉害的降魔武功，之前白幽幽和冷幽兰都得到过这样的任务，只不过没有完成。

    “看来是他们有意要让我离开降魔学院，要对我下手不成。”沈翔看着一封信上面的任务内容，心中暗暗起来。