
语文课上，康艺博老师正在为学生讲解文学常识。

“……《孟子》一书为孟子晚年与弟子方章等共同撰写而成，详细地记载了孟子与各国诸侯或学者的论辩之辞。全文共七章。

孟子的散文气势雄浑，逻辑严密，笔带锋芒，善于采用‘欲擒故纵，引君入毂’的论辩手法。

既雄辩滔滔，又从容不迫，尤长于譬喻，用形象化的语言，说明复杂的道理，其散文对后世韩愈、苏轼等散文家影响很大……”

康老师锐利的眸子接触到王小宝和叶知秋时顿时严厉起来。

“王小宝，叶知秋——”

康艺博表示很郁闷，他的课堂上无论什么时候总有两个人趴着听课。

以前是王小宝和冷丝雨；

现在冷丝雨是立起来了，叶知秋却趴下去了。

王小宝和前任校花叶知秋在同桌掐手臂的友情提示下懵懂站起身，揉了揉惺忪的睡眼。

“康老师，您叫我？”王小宝问。

“您叫我，康老师？”叶知秋问。

“王小宝，你向我们介绍一下孟子。”康艺博抑制住内心的怒火，维持着教师应有的风度。

“是不是春秋时期的一个狠角色？”王小宝反问。

康艺博追问，“孟子又不是老子，孟子是春秋时期的吗？”

王小宝心想，一个堂堂人类灵魂的工程师怎么能在课堂上骂人呢，但转念一想，一日为师，终生为父，他充当一下自己的“老子”也未尝不可。

就怕王大龙有意见。

“不是春秋时期的人，难道是战国时期的人？”王小宝的答案很特色，很多时候会不由自主地变成疑问句或者反问句。

“王小宝站着听课，”康艺博放开那位体育考生，转向一位艺术考生叶知秋，“叶知秋同学，你来说说看，我们过去学过孟子的哪些文章？”

叶知秋思索片刻说道：“《鱼，我所欲也》，还有，还有……”

柳星低声提醒叶知秋，“还有《得道者多助，失道者寡助》、《齐桓晋文之事》。”

叶知秋咳了两声，“还有《得道者多助，失道者寡助》、《齐桓晋文之事》。”

“回答得不错，上课请集中注意力听课，你坐下。”

叶知秋感激地望向柳星，瞬间消弥了对柳星抢自己风头的无限恨意。

康艺博继续讲课：

“今天我们学习的这篇文章《寡人之于国也》选自《孟子梁惠王上》。

战国时期，王室式微ꓹ  诸侯纷争。争夺人力成为各诸侯国统治者的当务之急。

本文围绕‘民不加多’和如何使‘民加多’的问题展开论述ꓹ  阐述了孟子的‘王道’思想和施行‘王道’的根本措施ꓹ  体现了孟子‘以民为本’的治国理念ꓹ  并在一定程度上揭露了战国时期贫富不均和阶级对立严重的问题……

这一课是高频考点ꓹ  经常考它的艺术手法——类比论证……”

接下来，康艺博对课文进行了解析，事后对课文进行了总结，然后让学生们背诵课文。

一听背诵课文ꓹ  丝雨就摸出数学题册出来做题，被康艺博抓个现行。

“冷丝雨ꓹ  你站起来！”康艺博声量一下子高了很多ꓹ  把全班学生吓了一跳，夏鹏飞更是用担心的眼神看向丝雨。

丝雨慢腾腾地站起来ꓹ  两眼正视康艺博，“老师ꓹ  什么事？”

“我让你们背诵课文，你却做数学作业，你是什么意思？”康艺博火星子直冒。

丝雨轻描淡写地说：“课文我已经背好了ꓹ  我想利用大家背课文的时间做点数学作业，不可以吗？”

冷丝雨的话音一落ꓹ  全班哗然。

“怎么可能？”柳星第一个就表示不服，最先背完课文的只能是学霸才对，怎么会是一个高二名人榜也上不了的无名英雄？

夏鹏飞上课之前就看见丝雨在背课文，甚至吃着巧克力时还没放开课文，夏鹏飞完全相信丝雨有这个实力。

“不信，让她背一背就知道真假了。”夏鹏飞淡然开口。他心里想，咱们家丝雨就是璞玉浑金，一经仔细雕琢打造，必会散发出夺目的光彩来。

“你说你已经背好了，那你就为我们背诵一下。”康艺博面色和语气都缓和下来。

“梁惠王曰：‘寡人之于国也，尽心焉耳矣。河内凶，则移其民于河东，移其粟于河内；河东凶亦然。察邻国之政，无如寡人之用心者。邻国之民不加少，寡人之民不加多，何也？’……

……王无罪岁，斯天下之民至焉。’”

冷丝雨一开口，就跟噼噼啪啪炒豌豆似地清晰、流畅、准确地背完了全文。

把全班师生惊得差点连午饭都喷出来了。

“好！背得好！”站着听课的王小宝带头鼓起掌来……

王小宝是学体育的，他自视为半个武林中人，对高战力的冷丝雨平时就比别人高看几分。

别看他有一次被冷丝雨罚扫地时故意跟冷丝雨作对，其实在内心对冷丝雨是相当膜拜和信任的。

就拿球场上打球这事来说吧，当相当多的人都怀疑冷丝雨手中运出的篮球会变作夺命利器砸伤队友时，王小宝却是无条件地信任丝雨。

每次丝雨运球时，他总是主动接应……

“你请坐下，记忆力不错。其他同学继续背课文……”康艺博一脸欣慰。

夏鹏飞的魔爪在课桌下面轻轻伸了过来，将丝雨的一只纤手轻握了一下，“我们家丝雨最棒了！”

丝雨侧身狠狠瞪了鹏飞一眼，凶狠的眸光在与夏鹏飞温润的眸光交汇的一刻，渐渐敛去先前的戾气……

下课时，王小宝跑到柳星身边说：“柳星，你能背课文了不？”

柳星红了脸说：“我又没有提前背……”

“课堂上也给了时间呀。”

“小宝，未必你能背诵，你背给我听啊。”

“我背不了，再给一节课时间，我也背不了。”

“那你好意思说我。”

“因为你是学霸，我是学渣呀。”

柳星吃憋，没想到竟然被年级最后一名抢白，心中好不郁闷，再侧身一看，又见夏鹏飞拿一块巧克力送到丝雨手里，更是气不打一处来。

经过今天背课文一事，小宝对丝雨更是佩服得五体投地。

“丝雨，你只是课前那点时间就把课文背了？”王小宝走到丝雨座位前，膜拜地眼神看向吃着巧克力、埋头在草稿上演算的丝雨。

丝雨将草稿纸上的演算结果与考题答案核对，头也不抬地回应小宝，“康老师进行课文解析的时候，时间很长呢。听解析的时候就顺便熟悉课文啊。”

“那也够厉害了。”王小宝眼中出现了扑街四十五度角仰望大佬的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65419358"  chaptername="0139  丝雨背课文">加入书签</a>
</div>
