    “啊？好……婢子这就去！”吉吉转身就出了内室，跑去了书房。

    “做什么呢这是？”刚起身的蒋媒官瞧见吉吉抱着纸笔飞快跑回内室，“啧”了一声道：“那丫头该不是魔怔了吧……”

    这几日成日闷在书房里写写画画，甭说出侯府了，便是连院门都不曾踏出过。

    据说侯爷近日也未露过面，说是忙于公务……

    前些时日眼瞅着不是挺有苗头的么，怎都突然变得如此不务正业了？

    满脑子装着“正业”的蒋媒官, 朝衡玉房中行去：“我倒要看看这丫头究竟在瞎忙活些什么。”

    “姑娘近来事忙，蒋姑姑晚些再来吧。”她刚靠近门外，便被翠槐笑盈盈地拦了下来。

    看一眼房中的方向，蒋媒官恨铁不成钢地叹了口气——再这么下去，这一撮刚不容易燃起来的小火苗，该不会就要灭了吧？

    内室中，衡玉披散着一头乌发，将纸铺在临窗的小几上, 借着晨光, 凝神执笔。

    见她尤为投入，吉吉将墨磨好之后，便放轻脚步退了出去。

    “姑娘这是画出来了？”

    见吉吉出来，翠槐小声问。

    “哎，不知道呀……”吉吉叹气，心疼地道：“姑娘近来一日常要画上七八个时辰，哪儿有这么个画法儿……我方才瞧着，那手腕上像是都肿起来了。”

    “那我去找严军医要瓶药油回来，给姑娘揉一揉。”翠槐说着，就要去寻严明。

    “翠槐！”

    女孩子清亮的声音忽从内室传出。

    “欸！”翠槐应一声，忙进了内室。

    “去找严军医来，还说我头痛——”窗边，立在曦光中的女孩子拎起画纸，轻吹了一口气, 匆匆交待道。

    “好，婢子这就去。”

    翠槐刚应下, 只见衡玉回过身来, 忽然道：“等等，往常这般时辰，严军医应当在药圃吧？”

    近来她与严明明里暗里来往颇多，对对方的习惯也有了些了解。

    严明一般每日晨早都会去药圃查看药株长势、打理浇水避寒。

    翠槐：“应当是，那婢子直接去药圃找人？”

    “不用了，我直接过去寻他，快帮我更衣梳发——”衡玉说话间将画纸放下，最后看了一眼画中之景。

    应当就是此处了！

    她匆匆更衣洗漱，洗完了脸连香膏都顾不得让翠槐去抹，便将那画纸卷起抱在怀中，跑进了晨风里。

    药圃中，一座避寒的药棚下，严明蹲身拿水舀浇着水，印海在旁抄着衣袖，叹气道：“这两日将军的情况愈发差了，膳食也只用了往日不到一半的分量……”

    严明皱着眉：“都这样了，他还要去参加明晚裴府的寿宴？”

    “所以让你帮着开副药，且于人前撑一撑, 以免叫人看出异样来——”

    “没有。”严明没好气地道：“没有这种生怕死的不够快的药！”

    印海无奈摇头：“你何必较这份劲……将军做事，自有分寸思量在，咱们做下属的，听命行事便是了。”

    “我只是个郎中，听不懂你们这些成日挂在嘴边的正事大局！于我而言，人命才是最重要的！”严明气愤之下，拔草时失手薅掉了一株药苗，顿时火气更大了。

    印海见状恐引火烧身，忙点头道：“好好好，我不当这说客也罢，你倔，他一贯也不差，且看你们谁倔得过谁吧……”

    正要离开这是非之地时，忽听有女孩子的声音传来。

    “严军医！”

    听得这道喊声，严明丢下水舀，一个激灵站起了身。

    四日前吉姑娘将白神医多半还在世的消息告知了他，并道找到人的关键或在一幅画上，而她在试图将这幅画重现——

    此时亲自来找他，莫不是……！

    严明脚步极快地出了药棚：“吉姑娘！这儿！”

    衡玉循声转头，疾步朝他走来。

    印海轻“咿”了一声，好奇地看着走来的少女。

    少女白皙的脸颊被晨风吹得发红，呼吸有些不匀，显是一路疾走而来。

    “吉画师怎来了这药园里？”印海含笑问。

    衡玉也早已看到了他，此时随口便道：“今晨画了幅山水，特来与严军医探讨一二。”

    她不怕印海听出异样，印海与此事也绝非敌对的立场，此前她只和严军医私下商议，一是因为她几番言辞试探萧牧均是避开，他无意让她知晓，她便也装作不知。二来，则是因线索未明，寻人之事难有进展——

    可眼下不同了。

    无论她的猜测是否准确，既得此线索，接下来便要尽最大的能力去寻人，是也不能只靠严军医来安排余下之事了。

    “哦？我竟不知严军医竟还精通书画之道——”印海笑着问衡玉：“不知在下是否也有荣幸一观？”

    “印副将随意。”衡玉将手中画纸递出。

    印海要接过画时，看到了少女手腕处的那片微微隆起的红肿。

    一只手快他一步将画纸抢了去，迅速展开来。

    印海便往严明身侧靠近一步，探头去瞧。

    有山水跃然纸上，虽下笔颇灵气，一看便知画技熟练绝佳，但若论起探讨品鉴，却也不甚谈得上——

    只因这画显然是匆忙画成，能省下的皆省下了，只为叫人能够看明所画为何即可。

    不过……

    印海眉头一挑，又细看了看。

    “吉画师可知此处是何处？”严明看了两眼立时问。

    衡玉摇头：“我幼时曾与阿翁同游此处，但彼时年岁太小，不过五六岁稚龄，阿翁走到哪里，我便跟到哪里，也不懂去问此时是在何地，故而虽记得此一方景，却不知是何处之景。”

    是的，她也是曾去过此处的。

    所以在梦中依稀看到了阿翁于葡萄架下所作那幅画时，便于记忆中的某处重叠在了一起。否则她便是有天大能耐，也无法单凭一个梦，便凭空画出此景。

    然而即便如此，她还是有些不确定的，她所画之处的确是真实存在于这世间的，但阿翁当年画的究竟是不是此处？万一梦中所见只是她逃避挫败的假象呢？

    从醒来后的振奋，到一气呵成画出来，再到跑来寻严明——

    此时的衡玉冷静下来，反而有些摇摆了。

    但此时也管不了那么多了，便是赌，在没有更明确的方向之前，她也只能暂时将赌注押在这里！

    是以她道：“可先将此画临摹出来，加派人手尽快去各处询问打听。”

    严明郑重点头之际，只听一旁的印海笑着道：“与其去别处，不如先同我打听打听如何？”

    “此事非是你能拿来插科打诨的，容后再与你细说。”严明不欲理会他，当即就要将画纸卷起。

    印海伸手拦下他的动作：“啧，怎不信呢？此山名为青牛山，我再熟悉不过了。”

    “青牛山……”衡玉看向印海：“印副将当真能确定吗？”

    严明也猛地转头，正色看向他。

    “若说别处，那倒不敢保证，但此地可是我长大的地方，又岂会认错？这一桥一河，皆是我每日必经之地。”印海手指轻点那山间露出的塔尖：“而这便是我自幼修行之处，灵泉寺了。”

    “这是灵泉寺？！”严明大感惊诧。

    吉画师凭着记忆画出来的、却不知为何地的存在，竟就是印海从前修行之处！

    “吉画师若是幼时来过此地，那说不准也是去过寺中上香的。多年之前，我许是见过吉画师也未可知。”印海笑着感慨：“果然，因缘二字向来妙不可言。”

    衡玉显然顾不得去与他谈佛理，忙问道：“既如此，印副将可知这附近是否有宜居之处？”

    将她和严明的焦急看在眼里，印海心有猜测，未急着证实，只答道：“过了这座桥，便有两座村落，虽不算热闹繁华，但于不挑剔者而言，倒也勉强算個宜居之所。”

    衡玉匆匆点头，立即看向严明：“我此前所拟的白神医画像在何处？”

    严明深深看一眼印海：“等着，我这便取来！”

    “白神医？”印海眼神微闪，笑看着面前的少女，仍旧未急着多问。

    严明很快将画像取来。

    虽是同一个人的画像，衡玉却也画了不下十幅，身形面相虽有差异，然细观眉眼仍可辨出是同一人。

    严明早已将此装订成册，此时一张张翻给印海瞧：“你仔细看看，有没有见过此人！”

    衡玉在旁道：“白神医是八年前离开的营洲，据闻印副将乃六年前下山入世，或在青牛山附近见过也未可知——”

    “这些画像不就是你前些日子交给我，让我派人去寻的么？原来竟是吉画师所画。”印海边对严明说着，边摇头：“我此前也大致看罢了，并未觉得眼熟……”

    “画像与真人难免会有出入，你再仔细看看！”严明下军令般督促道。

    印海觉得自己被为难了，叹气道：“我又不是吉画师这般神人，纵当真偶然有过一面之缘，时隔这么多年，又哪里会有印象在？严军医能记得住数年前在某处与你擦肩之人是何模样吗？”

    “先别说话，你再看看！”严明恨不能将他的眼珠子抠下来帮他看。

    印海嘴上虽说个不停，眼睛倒也没离开过那些画像，此时眼见严明翻到最后一张，他忽然伸出了手去：“不对，且慢……”

    印海用手遮住了那画像之人的发髻，轻“嘶”了口气，好一会儿，才惊奇道：“这不是我那好吃懒做的师侄吗？”

    衡玉：“？”

    师——侄？！

    严明：“伱确定？！……此人已年近七十了！”

