    楚涵楞在当场，震撼的心脏‘咚咚咚’狂跳。

    传送阵？送回家？

    这罗生口中的家在哪里，阴阳谷，难道不是他们神秘家族的家？

    震惊的情绪让楚涵久久不能平复，但罗生似乎正好来了兴致，没现楚涵的异常继续滔滔不绝道：“哪怕那个传送阵真的存在，那也是千年前就坏掉的，你也不想想地球文明都多少年了？千年前我们的老祖为何就待在阴阳谷，说明那传送阵早就坏了，说不定都坏了好几万年！”

    “再说哪怕没坏，能源是有限的，你们白家家底丰厚有那么一点小存货，但也绝对不够传送阵开启一次的能量！”

    说着罗生一声叹息：“所以我早就想通了，什么回家，家在哪？那个我们所知甚少甚至连图片都没见过的星球？就算我们过了这么多年回去了，对那个星球上的人来说，我们也是外来者吧！”

    楚涵和旺财双双震惊在原地，时间仿佛就这么静止，唯有罗生感叹的叹息声。

    传送阵，星球，外来者？

    楚涵死死的抓·住这三个关键词，悄然冲着口袋中的旺财意识交流道：“旺财，你可想起什么没有？”

    旺财声音都因为震撼而变的飘忽不定：“你还记不记得我刚认识你的时候当时就说了，我是宇宙第一帅！这话肯定没错！”

    楚涵脸一黑：“所以搞了半天，你就得出这么一个结论？”

    “我靠不然呢？”旺财不服气的开口道：“这就足以证明我来历不凡，宇宙第一帅比，这话就印在我灵魂深处怎么都忘不掉，所以说一开始咱们的相遇，以及之后神秘家族及阴阳谷内现的一切，都是命中注定的！你还记得当初在白家旧址白允儿跟你说了啥不？这阴阳谷内千年来唯一没死绝的兔子们，其中还分为守护者和战斗者，而我是皇族啊！宇宙中神秘种族的皇族，想想都觉得牛！”

    “打住。”楚涵头疼的打断旺财：“你先别急着激动，咱们现在可是遇到大麻烦了！”

    “不就是外星人么？”旺财不屑一顾，道：“连罗生自己都说了，他们这些外来者已经在地球上住了这么久，还有着制裁者的压制，毫无优势啊，想回家还回不去。再说了，他是外星人也就是个被抛弃在地球的外星人，可老子不一样啊，老子也是外星人，而且还是皇族！”

    楚涵无奈，无视了旺财的话，自言自语道：“这些东西给了我很大震撼，我也是第一次去真正意识到，外星生命原来真实存在，远在几万年前，说不定就存在比当下地球更高等的文明。”

    旺财摇了摇脑袋：“这有什么奇怪的，你看看回炉系统，看看考核石壁，有哪一样是你能够解释的通？”

    “我现在还想知道，回炉系统跟这个阴阳正门的回炉，有什么联系？”楚涵目光深邃，总觉得冥冥之中有什么在推着他向前走，让他越看不懂当下的谜团。

    眼看罗生已经感叹的差不多，楚涵连忙调整了下神色，刻意引导道：“话虽这么说，但你看考核石壁一次又一次的出现不同寻常的东西，尤其是那些拿到s+综合评定的，还有战力总排行榜的奖励，似乎有与外界接轨的迹象啊！”

    听到楚涵的话，罗生一下子变得尤其激动：“对啊！我们罗家还特地找人研究过，虽然神秘家族因为限制无法参加战力考核，但我们罗家的外围成员多啊，高阶的考核还没把握攻略，但低价的都掌握的差不多了，有很多人拿到了s+综合评定，从考核石壁内带出了一些东西，经过曹氏研究院的鉴定，这些东西的确不属于地球。”

    “曹氏研究院？”楚涵再一次愣住，这罗生口中的消息真是一次比一次劲爆！

    虽说根据一系列的情报楚涵早已猜测，但真正的从罗家人口中说出，才是真的完全不一样。

    果然曹氏研究院的后台，就是神秘家族罗家！

    难怪……

    难怪无数次狼牙暗部想要混入曹氏研究院都难上加难，甚至终于依靠了墨瑟混入的几个人，却一下子与众人断了联系，整个都像是消失在了曹氏研究院之内。

    不仅极难打入其内，想从外攻破都让人不知如何下手，完全隐藏在暗处的研究部门！

    “对啊你不知道？”罗生惊讶了一秒，随后摆摆手道：“不知道也正常，你们白家搞什么两派分裂，很多消息都相互不透露，真是闲的没事干啊，话说你是站在那边的？”

    “我？散人一个。”楚涵摇着手，表示自己为和平主义者。

    罗生拍了拍楚涵肩膀：“我也觉得，都是嫡系有什么好争的，虽说一个是未来家主没有返祖，一个不是家主继承人的竟然返祖了，但你们白家不一向都是嫡系直接结合的么，既然早晚都要结婚生子的，那还有什么好争的？真是闲的慌……”

    罗生说着说着忽然顿住，因为就在他的面前，楚涵的脸色忽然变的难看至极，眼神更是可怕到了极致。

    “白，白涵兄，你怎么了？”罗生吓了一跳，后退了两步问道。

    楚涵的眼神阴寒无比：“白允儿？和白忧？”

    这不加后缀的称呼让罗生一愣，他呆呆的点头道：“对啊，白忧大少之所以退了高家的婚约，不就是因为白家终于找到了失散多年的嫡系，白允儿么？”

    楚涵的眼神越可怕：“是么？原来如此啊！白家可真是会玩啊，这种亲近结合的陋习在你们神秘家族中一直代代流传？”

    “当然不是，只有白家的嫡系如此，他们是为了保证血脉的绝对纯正，所以白家的嫡系一向数量稀少的可怜，但每一任都强大无比。白家旁支和其余三家基本上都会间隔一两代，罗家间隔算是最多，高家是有规划，肖家……算了肖家都没了就不说了。”罗生下意识的回答，但很快就反应过来：“等一下……你刚刚说什么，你们？神秘家族？你，你不是白家人？！”

    (本章完)