    他身上穿着一套深灰色的睡袍，领口跟袖口都是用银线来点缀的。

    顾绵绵一看就认出这是自己买给霍沉枭的睡袍，这男人超级适合黑曼巴的霸总风格！

    每次看到他穿这种风格的衣服，顾绵绵都把持不住。

    试想一下，清冷矜贵的高岭之花，明明自己一副禁欲不可亵玩的样子，可是浑身上下都在散发着欲到不行的气味，哪个女人能hold住？

    今天的霍沉枭脸色苍白，那冷厉的气势跟往日相比少了一大截，看上去倒有几分可怜大狗狗的味道。

    霍锋见到霍沉枭，前一刻满脸笑容，瞬间变成了怒不可遏，“你还有脸下来！”

    薛淑静则连忙关切道，“枭枭，你现在舒服一点了吗？你也真是的，这么大一个人，怎么都不会照顾自己。”

    霍西洲则贱贱的开口道，“哟大哥你来晚了，我们都已经把晚餐吃完了。”

    霍沉枭扫了眼餐桌上面的四个碗，心情那叫一个糟糕。

    他走到了顾绵绵的身边站着，居高临下的看着她。

    顾绵绵当霍沉枭不存在，继续低头吃着。

    但凡有眼睛的人都可以看出来，这两个人之间的情势很不对劲。

    “枭枭，你是不是肚子饿了？妈让家里面的佣人给你做一份晚餐吧。”薛淑静像是哄孩子一般哄着自己的长子。

    霍沉枭当做什么都没有听到一般，就那么眼巴巴的看着顾绵绵。

    那眼神实在是太让人无法忽略了，顾绵绵只能开口道，“妈，爷爷，我吃完啦，今天拍戏拍了一天，我现在感觉好累，我先去楼上休息一会儿。”

    顾绵绵甚至都不等霍锋他们回答，直接起身往楼上走去。

    霍沉枭可怜巴巴的跟在顾绵绵身后，那画面简直就是小兔子后面跟着一只乖乖听话的猛虎。

    而厨房里面剩下的三个人，立马无比八卦的看着顾绵绵跟霍沉枭离去的背影。

    “你说今天晚上他们能和好吗？”霍锋看着顾绵绵不用说一句话就让自己的长孙心甘情愿的跟在她身后，所谓的‘卤水点豆腐一物降一物’，说的就是眼前的这一幕。

    “绝对会和好的！我还是第一次见到枭枭这么可怜兮兮的样子，绵绵那么喜欢枭枭，绝对会不忍心的。”

    顾绵绵回到了卧室里面，刚把门打开，周围黑漆漆的一片让她难以适应。

    她连忙开灯，然后又拉开窗帘打开窗户，房间里面才没有那么的让人窒息。

    等到她转过身，猝不及防的撞在了霍沉枭的胸口。

    看到眼前立着的这尊大佛，顾绵绵翻了个白眼，绕开他往床边走去。

    她躺在床上玩手机，霍沉枭一言不发的站在床头看着她。

    顾绵绵一直在说服自己忽视他忽视他忽视他，可是被那么灼灼的目光盯着，她实在无法忽视啊。

    “霍沉枭，你是鬼吗这么阴魂不散？”顾绵绵炸毛，气呼呼的问道。

    “我肚子饿。”男人回答。

    “你肚子饿你去吃东西啊，你跟我说干什么？”特么的这家伙脑子有问题吗？

    “我要吃你做的牛肉面。”男人再次回答。

    “你在想屁吃，你觉得我会给你做吃的吗？要吃找沐晚黎给你做去。”顾绵绵翻了个身，打算不再理会这货。

    偌大的房间里面安静得可怕，闭着眼睛睡觉的顾绵绵默念着：跟霍沉枭结婚倒霉两年，心疼霍沉枭倒霉一辈子，同情霍沉枭倒霉三生三世！

    起初还有些烦躁，可是累了一天的她，就真的当着霍沉枭的面，没心没肺的睡着了。

    等到顾绵绵再次醒过来的时候，已经晚上十一点过了。

    睡了一觉感觉自己精神了许多，正当她打算伸个懒腰的时候，却被站在床头的霍沉枭给吓到了。

    “我去，霍沉枭你一直站在这里？”吃完饭到现在已经三个多小时了……

    “我要吃牛肉面。”霍沉枭的语气跟三个小时前的一模一样。

    顾绵绵：“……”

    这是疯子吧？

    二十八岁的年纪，两岁的智商？

    “我是绝对不会给你做牛肉面的，你死了这条心吧。”顾绵绵毫不退让。

    “一碗两个亿。”

    “两百亿我也不做。”顾绵绵现在视霍沉枭这狗男人的金钱如粪土。

    霍沉枭愣了一下，脸色又黑了几分。

    最终他躺在了顾绵绵的身边，什么话都不说。

    顾绵绵：“……”

    “宝贝儿媳妇，你休息够了没有？我给你榨了西瓜汁哦，赶快下来喝。”

    门外，薛淑静叫唤道。

    顾绵绵刚好也不想呆在霍沉枭这狗男人的身边，便起身往外面走去。

    楼下。

    霍锋在看电视，薛淑静则将榨好的西瓜汁递给顾绵绵一杯，“尝尝味道如何。”

    顾绵绵喝了一口，“很甜很好喝。”

    说完还很赏面子的将一整杯西瓜汁给喝完。

    “枭枭也挺喜欢喝西瓜汁的，要不绵绵你也让他喝一杯？这臭小子从小就胃不好，今天一天都没吃，我担心他等等胃酸分泌过多胃痛。”

    薛淑静眼神满是祈求，又因为霍锋也在，顾绵绵不好拒绝，生怕自己跟霍沉枭的事情再次刺激到他，只好点点头，“好，我给他送过去。”

    “还有这一碗面，我给他煮的，昨晚喝了那么多的酒，现在也不能吃辛辣的东西，就先让他垫垫肚子吧。”

    “好。”

    顾绵绵说完，便端着一碗面跟一份西瓜汁再次往楼上走去。

    一直装作看电视的霍锋在顾绵绵背影消失之后，立马就问道，“你确定那杯果汁是加了药的吗？”

    “爸，我做事您还不放心吗？枭枭这小子从小多疑固执，如果我们送过去的话一定会被扔垃圾桶，但是宝贝儿媳妇不一样，枭枭恨不得连玻璃杯都吃了。”

    “说的很有道理，那臭小子就是这么的厚脸皮。”

    霍锋脸上的笑容加深，就连皱纹都多了好几条。

    顾绵绵回到卧室之后，便将面条放在桌子上，急着解释道，“妈给你做了一碗面，不是我做的，你爱吃不吃，不吃拉倒。”

    霍沉枭却一动不动。

    顾绵绵皱眉朝着男人身边走去，发现这家伙脸色更加的苍白，眉头紧紧的皱在一起。

    “霍沉枭你怎么了？”顾绵绵被吓了一跳。

    “胃难受。”霍沉枭声音在微微的颤抖着，而顾绵绵迅速找到胃药，又倒了杯温水，然后喂给他。

    男人半躺在床上，呼吸慢慢的归于平静，而顾绵绵却无比紧张，“你现在好些了吗？”

    “饿……”

    顾绵绵迅速将放在桌子上面的那一碗面条端到他面前，然后小心翼翼的喂给他吃。

    一碗面条跟一杯西瓜汁，很快就被解决了。

    顾绵绵看着霍沉枭这家伙苍白的脸色已经变好了一些，悬着的那颗心终于也放下了。

    不对！

    这狗男人的生死跟她有什么关系？

    顾绵绵反应过来之后，就想要离霍沉枭远一点。

    只是她下一秒，她的手腕却被躺在床上的男人给拽住，稍稍用力，顾绵绵倒在床上。

    “放开我霍沉枭！”顾绵绵挣扎着。

    可是霍沉枭像是什么都没有听到一般，不仅没有放开顾绵绵，还很迫切的将手往女孩纤细的腰间探去。

    他的身体无比燥热，浑身上下仿佛有一万只蚂蚁在爬来爬去，只有抱着这丫头的时候，得到一些缓解。

    可是片刻的缓解，换来的是更疯狂的悸动。

    如此不对劲的身体，霍沉枭看了眼放在一旁的空杯空碗，瞬间明白了一切。

    “霍沉枭，你不准碰我，我讨厌你！”顾绵绵抗拒着，可是她抵在男人胸口的小手手，直接被高举过头顶。

