    第365章新的身份（3）

    楚瑛生完孩子精神还不错，正想说抱孩子给她看就见到雷明霁闯了进来。

    雷明霁蹲在床边，看着头发凌乱全身都湿透的楚瑛很难受地说道：“阿瑛，我们以后再不生了，就一个可以了。”

    屋子里的人听到这话都愣住了。

    楚瑛摇头说道：“不行，一个孩子太孤单了，怎么也得在给他添置个弟弟妹妹。”

    虽然受了一些罪但她并不后悔，因为这个孩子是她与丈夫爱的结晶，是在所有人的期盼之中降生的。而这儿不比现在，独木难支需要兄弟姐妹互相扶持才好。

    雷明霁将楚瑛的手贴在自己脸上，心有余悸道：“可我不想你再受这样的罪了。阿瑛，这次你要听我的，咱们有一个孩子足够了。”

    楚瑛难得看到他如此脆弱的模样，倒没继续跟他辩驳这个问题：“孩子呢？快抱过来给我看看。”

    稳婆将洗干净的孩子抱过来给两人看。

    雷明霁看着通红红的跟猴子似的儿子，蹙着没眉头道：“他怎么这么丑？”

    他所见过的孩子都是白嫩嫩的，可面前的这个皮肤皱巴巴跟小老头似的。若不是自己守在门口，他都要怀疑自个孩子被掉包了。

    不等稳婆开口，楚瑛就道：“胡说什么？我儿子是天底下最好看的。”

    说完伸手将孩子抱了过来，认真端详了下道：“你看他的头发好密，眉毛也粗，睫毛也长，还有鼻子也好挺。长大以后肯定是个美男子。”

    看来看去，还是皱巴巴的一小老头。

    楚瑛懒得搭理他，将孩子交回给稳婆道：“抱出去给我父王跟大哥看。”

    孩子抱出去后，楚瑛喝了半碗参汤就睡下了。等醒来她发现自己肚子扁了，她大喊道：“孩子，我的孩子呢？”

    趴在床边的雷明霁被惊醒，看她惊慌失措的样子赶紧说道：“我怕孩子吵着你休息，就让乳娘抱到西厢房去了，我现在就让人将他抱过来。”

    楚瑛这才回过神来，孩子已经生下来了而不是出了意外。她长出一口气后，整个人也放松下来了。没睡知道，这些日子她都绷紧了神经，就怕被害道。

    雷明霁看她样子不对，再回想刚才的语气：“阿瑛，你刚才怎么了？”

    楚瑛也没瞒着她，说道：“我以为孩子没了。前些日子一直做噩梦，总梦见孩子没了，所以刚才看肚子平了就被吓着了。”

    唉，都怪前世看太多的宫斗剧了，里面让孕妇流产的方法五花八门。怀孕前期还好，到孕后期她就很担心皇帝会用那些手段害她。为此连花盆都不敢摆了，怕花香会掩盖一些对身体有害的味道。

    雷明霁内疚不已，说道：“这些事你怎么没跟我说？”

    楚瑛笑着道：“你在外面打仗，我怎么能让分心？对了，孩子的大名定了没有？”

    雷明霁摇头表示不知道，楚瑛睡着以后他就守在床边除了如厕就没走开过。不过他相信，淮王肯定能取个好听的名字。

    楚瑛想了下道：“咱儿子小名，你觉得叫壮哥儿怎么样？”

    雷明霁嘴角抽搐了下，就他儿子那巴掌大的模样叫壮壮，完全不相配：“也可以，不过我觉得阳哥儿更好听。”

    听到是太阳的阳，楚瑛觉得不错点头大洋了。

    两人聊了一会孩子都还没送过来，楚瑛还以为出了事：“明霁，你去看看孩子怎么了？”

    一问才知道是乳娘在喂阳哥儿。

    楚瑛听到这事心里很不舒服，想了下还是决定顺从本心：“明霁，我不要乳娘喂养阳哥儿，我要自己喂养他。”

    虽然说喂奶会很痛而且会影响休息，但她不想让自己的孩子交给别人来喂养。

    雷明霁想也不想就拒绝了：“不行，你要处理公务还要喂养孩子太辛苦了。阿瑛，这事咱们之前就说了，你不能再改了。”

    之前商议这件事的时候楚瑛没多想，反正在现代很多孩子也都是吃奶粉长大的。可现在她却不愿意，没有原因就不愿意。

    楚瑛说道：“我既生了他就得照顾教导好他，不能因为某些外在的原因就交给别人。明霁，我要做个称职的母亲。”

    雷明霁怎么劝都没用，没办法只能求助淮王。结果淮王却赞同楚瑛的决定，至于说公务到时他累点就是。

    淮王还劝了雷明霁，说道：“阿瑛的性子你该也清楚，她决定的事谁也改变不了，既无法改变又何苦惹她生气？这月子里的女人，可不能受委屈，不然会落下病根。”

    最重要的是，孩子由楚瑛自己带以后也跟她亲。可由着乳娘带说不准以后孩子更亲近乳娘了，这种事在皇家是屡见不鲜了。

    雷明霁能怎么办办，只能妥协了：“父王，孩子的名字定下来了吗？”

    “定下来，叫楚曜。”

    雷明霁先是一愣，转而笑了起来：“父王，我们给孩子取的小名是阳阳，阳光的阳。父王，看来咱都想到一块了。”

    “重合了，再想过一个。”

    楚瑛懒得再想，就直接用了壮哥儿这个名了。

    壮哥儿的洗三礼，本该世子夫人程氏操持。不过她以年轻没办法这种事为由请了严氏来帮忙。给自己亲孙子操持洗三礼，严氏哪有不愿意的。

    洗三礼办完以后，雷明霁亲自送了严氏回家。

    严氏虽然有些累但心情极高，她乐呵呵地说道：“明霁，壮哥儿跟你小时候就跟一个模子印出来似的。”

    “我小时候这么丑？”虽然说壮哥儿睁开眼皮肤也没那么皱了，但他还是觉得丑。

    严氏笑骂道：“什么丑，孩子小还没长开，等长开了就好看了。”

    就她儿子跟郡主的长相，孩子怎么长都不可能丑的。只是想到孩子不能承欢膝下，心情又有些低落了。

    雷明霁说道：“娘，阿瑛跟我说，你若是想壮哥儿了随时都可去郡主府看他，若是你愿意也可以过去小住。”

    严氏心情一下变好了：“我怎好去打扰。不过，我以后会多带安哥儿过去看壮哥儿的。”

    壮哥儿是淮王府未来的继承人，壮哥儿与他亲近将来她也不用担心了。虽方氏对安哥儿不错，但到底隔了一层，并且等她有了孩子肯定会偏向自己生的。

    雷明霁多敏锐的人，一听这话就道：“娘，你不放心就更该保重好自己，这样将来能亲眼看到安哥儿娶妻生子的。”

    “嗯，我也指望着这一天。”

    (本章完)

