    第3018章崔巍

    白善终于跟在周满身后见到了崔巍，一个中年美男子，肤色很白，就是可惜，脸色苍白憔悴，看着就不太好。

    不说周满这个喜欢看脸的，就是白善都忍不住上前两步关切的问道：“崔大人，您没事吧？”

    崔巍的官职和聂将军的平级，在周满之下，白善之上，但他对三人是一样的态度，只是抬眼扫了他们一下便冷淡的道：“无事。”

    周满打量过他的脸色，坐在床边的椅子上，西饼立即拿出脉枕来给她。

    周满摸了摸崔巍的脉象，又问了些问题便看着他的脸色纠结道：“崔大人，您这倒像是水土不服啊。”

    崔巍不信，“马车只要快了，颠簸起来我就会吐的。”

    周满问他，“您在京城附近时可会呕吐？”

    他冷淡的道：“我在京城出入都骑马。”

    明知道自己晕车，他为什么还想不开的去坐车？

    周满好奇：“那要是下雨呢？”

    崔巍：“……有蓑衣。”

    他盯着周满看，让她将剩下的话憋了回去。

    周满便道：“这不是单纯的晕车，也有水土不服的原因在，当然，您以前未必是水土不服，但这次一定有这方面的原因。”

    周满给他开药，“要不要我先给您扎两针？让您好受一点儿。”

    崔巍迟疑了一下，到底接受了她的好意。

    白善对来北海县的人才很大方，尤其是对着崔巍和聂将军，他花钱在县城里租了两个院子给俩人住。

    当然，俩人可能住在此的机会也不多，不过先租下，反正房租也不贵。

    只是房子还没收拾好，所以他们暂时在驿站住下，周满让人回医署里抓了药送来，给崔巍扎了一套针法。

    崔巍虽然依旧感觉不太好，却比之前要舒服点儿，至少不会再吐了。

    他松了一口气，和周满白善道：“失礼了。”

    俩人自然表示没事。

    崔巍才到北海县就病倒了，不过他自己已经习惯了，基本上只要过个两三天就好了。

    所以他也不搬走，先住在驿站里养病，周满每天过去看一看他。

    聂将军则带着自己的五百将士和白善去了大家洼，他第一次看到盐田时都惊呆了，尤其现在大家洼两边都在开盐田。

    一块又一块泛着水光的盐田蔓延而去，有长工拿着木铲走动着将盐给铲到田边，堆了一堆盐以后便铲到筐里挑着出去……

    聂将军：……

    他抓了一把盐，忍不住尝了一口，确定是真的盐以后就呸呸两声，双眼发直的看着望不到头的盐田，“这么大的盐场，只我们五百人能够守得住吗？”

    白善道：“我这边还有一百驻军。”

    他道：“进来的时候你也看到了，要进到大家洼只有那一条路，那边是海，那边是难以跨越的大山，所以只要守住路口……”

    聂将军勉强有了些信心。

    白善就伸手拍了拍他的肩膀道：“所以你们除了保护盐场，还得屯田。”

    聂将军左右看了看，举目四望，问道：“我看这里的农田很少，我们在哪里屯田？”

    白善就指着盐田道：“我们屯这个田。”

    聂将军：……

    白善安抚他道：“放心，这样的日子也不会很久的，我已经在找人了，等我找到足够的人，到时候你就可以腾出手来专门练兵。”

    聂将军怀疑的看着他，“你别骗我。”

    “不骗你，”白善一脸认真的道：“青州也有驻军，甚至人不少，但陛下和太子还是特意将你从京城调来，为的是什么，这会儿你应该猜到了吧？”

    聂将军又不傻，自然猜到了，他一脸严肃的问道：“有人会对盐场出手？”

    白善颔首，“所以我肯定会让你练兵的，放心，不会占用你的人很久。”

    只不过此时大家洼盐场还不为真正的敌人所知，当务之急是开辟出更多的盐田，晒出更多的盐。

    但在开辟盐田晒盐之前，他们还得建造兵营。

    便是老实如聂将军都忍不住道：“白大人，你这是空手套白狼啊。”

    “怎么会是空手套白狼呢？”白善指着一库房的粮食道：“看到没，我早就准备好的军粮，每日还会往这边送新鲜的菜蔬和肉蛋。”

    要多负责出五百士兵的吃喝，花销还是不小的，不仅大家洼附近的村庄，更远一点的村庄都富裕了一些。

    早在人来前的二十多天前，白善直接叫来附近几里的里长，让他们宣传下去，让村民们多种菜，多养鸡鸭猪羊这些牲畜，到时候县衙会出面购买。

    现在鸡鸭猪羊这些不至于就立马增多，但菜却多出来不少。

    每日再给大家洼送两头羊或者两头猪去也就差不多了。

    不过说真的，这个花销的确大了很多，于是白善更需要人了。

    他手上还有大量的官田，加上从大井村小井村罚没回来的田地，以及从宋家赎买回来的田地，他现在不缺能种粮食、菜蔬，养殖牲畜的土地，他甚至不缺钱，缺的是人。

    所以他回到县衙便又叫来崔瑗，“事情办得怎么样了？”

    崔瑗：“……您现在这么急？不是说秋收结束以后再悄摸的把人弄过来吗？”

    白善道：“现在就是秋收时候，你确定能吸引多少青壮过来？”

    他顿了顿后道：“不拘青壮男子，年青的娘子也可以，拖家带口本县都能接受。”

    要是寡妇和单独的青壮那就更好了。

    崔瑗迟疑了一下，还是点头，“郎主放心，我会尽力的。”

    他决定明天再出去看看。

    白善很大方，“带上一些铜钱，不够了再与我要。”

    白善说的一些是两筐满满的铜板，装在了车上给崔瑗。

    抢人这种事不好让县衙的人出面，所以白善给钱，崔瑗拿着钱雇了几个人。

    将装着铜钱的竹筐绑好放在牛车上，崔瑗和白善行礼道：“郎主放心，某定不负所托。”

    白善点头回礼，其实完不成也没什么，大不了去和郭刺史坐一坐，和他求人呗，但崔瑗都那么郑重了，他自然只能回礼，也要鼓励鼓励人家，不能打击嘛。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

