    越分析，卫初心越觉得南冬城的眼睛真的失明了，慌乱的心平静了下来，自嘲地想：“我在慌什么？他什么都看不见，根本不知道我没穿衣服，我有必要惊慌吗？”

    南冬城从洗澡间出来，进客厅后，扯纸巾擦了擦眼泪，就从茶几上拿起墨镜戴上了。

    当然要戴上墨镜，流过泪的眼睛是看得出来的，卫初心这么聪明，南冬城不敢大意。

    刚才没有想到卫初心这么晚了还在洗澡间里，冒冒失失闯进去，已经让他大为后悔了，现在他自然要更加小心。

    说来也不怪南冬城冒失，卫初心来到南华园这么久，他就没有发现她在这里洗过澡。

    一个是他没有看见或者听见她进出洗澡间，另一个是，如果她洗过澡，必定会发现洗澡间的门没有锁扣，也就会向他提出来了。

    他只要让厉传奇找人来换个门或者安一个锁扣，就不会出现今天晚上这样尴尬的局面。

    正因为她没有在这里洗澡，他才没有安锁扣，也是想等她自己提出来，却没想到她今天晚上会洗，而且这么晚才洗。

    现在是凌晨三点过，她总不可能睡着睡着爬起来洗澡吧，所以必定回去过。

    既然逮着了，他正好趁这个机会问个清楚。

    卫初心从洗澡间出来，看见南冬城还在客厅里，没有开灯，洗澡间的灯透过去，她看见他坐在沙发上，不过戴上了墨镜。

    她迟疑了一下，没有往客厅走，而是轻手轻脚进了次卧。

    她想看南冬城会不会叫住她，以此再试探一下，看他倒底能不能看见。

    卫初心一出洗澡间，南冬城就看见了，见她往次卧走，他没有动，也没有出声。

    刚刚看了卫初心的身体，还是第二次看到，他必须装失明，不能露一点破绽。

    他相信卫初心也在试探他，也相信她不会把他一个人丢在客厅里不管。

    果然，过了一会儿，卫初心穿了一件羽绒服外套走了出来。

    她先来到门边，按开客厅的灯，再往茶几边走。

    随着卫初心的渐渐走近，南冬城的眸光透过墨镜落在她脸上，心不由一动，只觉得这时候的她美到了一个极致。

    刚沐浴出来的卫初心脸上透着诱人的红晕，眉目如画，红唇娇艳，精致的鼻子小巧可爱，樱桃小口性感至极，让他有一种想要攫住品尝的冲动。

    羽绒服是拉链衫，但没有拉上，露出里面的秋衣，粉色的秋衣包裹着她玲珑有致的身躯，让她如含苞待放的荷花般娇艳。

    一头乌黑亮丽的长发蓬松地垂在肩上，时不时拂在脸上，让她有一种犹抱琵琶半遮面的意境，他想撩开仔细欣赏和触摸。

    这样的卫初心，给他一种风情万种的错觉，也让他刚才偃旗息鼓的激情再度澎湃起来。

    但他是“盲人”，她再美，他也“看不见”，更不能有任何异常的反应。

    她的头发没有吹干，只是用毛巾擦了擦，虽然没有滴水，但还很湿。

    南冬城说：“你洗了头用干毛巾把头发多擦擦，我这里没有吹风。”

    他的头发短，洗了在自然风里吹一会儿就干了，南凌川可能跟他差不多，所以之前没有备吹风。

    卫初心说：“我擦过了。”

    南冬城问：“你怎么这么晚洗澡？”

    “我先洗了澡的，”卫初心撒谎说：“准备睡的时候，想着你喝了酒回来，可能需要醒酒药，我就上街去给你买。

    “但碰到了一个熟人也在买药，我和她聊了一会儿天，回来的时候，发现手机不见了。

    “我估计落在了药店，又跑回去找。但药店老板说，我的手机被刚才和我聊天的熟人拿走了。

    “我又找到熟人家里，她说饿了，让我陪她吃了宵夜再回来，我不好拒绝，也为了感谢她，就请她出去吃宵夜。

    “吃完宵夜，我打车回来，但还没到南华园的时候，出租车坏了，我只好下车走路。

    “这么晚，我在路上走有点害怕，就一边走一边跑。

    “回来的时候身上出了不少汗，我进去洗澡，刚洗完准备穿衣服，你突然把门打开了。”

    南冬城还以为卫初心会说出她回家的事，没想到她居然找的是这样的借口。

    他也注意到了茶几上有醒酒药，问：“你在哪里买的醒酒药？怎么会碰到熟人？”

    “城里。”

    “这里就有药店，为什么要进城去买？”

    “我不知道这里有药店啊，而且我觉得城里面的大药店比较信得过。”

    停了停她又补充：“我出去的时候有点晚了，我也担心小药店关了门，所以直接去的城里二十四小时药房。”

    “那醒酒药呢？”

    “在这里。”卫初心拿起茶几上的醒酒药问：“你现在要吃吗？”

    “嗯。”

    卫初心把药取出来，接了一杯水过来，侍候他把药吃下。

    过了片刻，南冬城又问：“你碰见的熟人是谁？”

    “凉珊珊。”卫初心不假思索地说。

    “你们是怎么认识的？”

    “我以前在酒店打工的同事。”

    南冬城转了个话题问：“你往天为什么没有跟我说把洗澡间加个锁扣？”

    “往天……”卫初心不能说她回家洗的，也不能说她没有洗过澡——那得多脏啊。

    她说：“我觉得你反正看不见，而且都是你睡了后我才洗澡的，就没有说。”

    南冬城说：“虽然我看不见，但你毕竟是女人，男女有别，洗澡的时候还是把门锁一下比较好。”

    卫初心翻了个白眼，他既然知道，为什么不主动把锁扣加上？

    她说：“我不知道锁扣怎么加，要换门吗？”

    “明天让传奇找人办这件事。”他又说：“你明天记得跟传奇说一声，我的事情多，别到时候忘了。”

    “好的。”

    “另外，”南冬城又说：“以后晚上不要一个人出去，女孩子要注意保护自己。”

    卫初心回答：“我一般不出去，这不是为了给你买醒酒药吗？”

    “嗯。”南冬城说：“帮我把洗澡水放好，你就去睡吧。”

    “是，南哥。”

    卫初心放好洗澡水，把南冬城扶进去，她就回卧室了。

