    “我愿意。”任娇娇说了一句，之后又像是怕自己没有诚意一般，抓紧了他的手，用力说：“我愿意！”

    叶云笙将她重新抱回怀里。

    这一夜，任娇娇不知道几点自己才睡的，她做了一个梦。

    梦里她回到小时候的家，爸爸妈妈都还在，她走进去，与爸爸妈妈坐下来聊天。

    他们问她现在好不好，她甜蜜的告诉他们：“爸爸，妈妈，我要嫁人了，我很爱很爱他，所以未来我会很幸福很幸福，不管以前遇见过多少不幸的事情，我想大概都是为了让我攥起运气遇见他吧。”

    有些人，遇见了就是耗光了一生的运气，任娇娇觉得自己是攥着运气，为了等他这句话。

    幸好她等到了，往后余生，她一定会幸福的。

    修成正果的第二天，叶云笙在吃过早餐之后就道：“我想给你一个更正式点的求婚，但在那之前，我想带你回家。”

    任娇娇其实有点不好意思，两个人之前经历了那么多，误会解开决定结婚，倒其实也没什么仓促的，只是叶寒是她同学，叶楠是她前男友，这就尴尬了。

    “不用那么正式吧，都认识，说一声就行了吧。”任娇娇不太好意思。

    叶云笙却不同意：“以后你就是他们大嫂了，自然得正式一点，否则没有威严，以后他们欺负你怎么办。”

    任娇娇‘噗’的一声笑出来道：“你别欺负我就好了，我觉得他们欺负不了我。”

    叶云笙笑，伸出手刮了一下她鼻子：“又污蔑我是吧。”

    任娇娇甜甜一笑。

    最终还是跟叶云笙回了家。

    叶寒的还懵懂了，被通知晚上回家吃饭有重要的事宣布他还在想是什么事，结果看到任娇娇在。

    心里更是懵。

    不是分手了吗？怎么现在看起来是和好了，是要宣布和好了？

    他还偷偷和任娇娇说：“哎，你和我哥和好了啊，你们可算和好了，你们不和好的时候我大哥整日里抽风。”

    任娇娇摸摸他头道：“乖，以后有我治他，不会让他欺负你的。”

    叶寒：“？？？”

    我怎么听着这滋味不太对？还有你摸我头干嘛，不只如此，你还摸的一脸慈爱，你慈爱个屁？

    一直到饭桌上，叶云笙牵着任娇娇的手宣布：“我和娇娇，打算结婚了。”

    “噗——”明白真相的叶寒喷了一口饭：“所以以后我要叫任娇娇大嫂？”

    任娇娇笑吟吟的看他，更慈爱了：“哎，小叔子。”

    叶寒：“……”

    @##——

    叶楠唇角勾起了笑，有点苦涩，但更多是释怀，举起酒杯，叶楠真诚道：“大哥，娇娇，恭喜你们。”

    任娇娇看他，点头：“谢谢你叶楠，希望你也早日找到真爱。”

    “好，借大嫂吉言。”

    也好，从此以后不用再奢望那些不可能的海誓山盟，我们以后是亲人了，这样也好。

    叶家大宅，许久没有这样热闹温馨了。

    *************************

    霍家老宅里，霍思思和封姜坐在霍家二老对面。

    “爸，妈，封姜你们也见过了，我们现在在一起了，于情于理，我交了男朋友都该带回来给你们过目。”霍思思有点严肃的开口。

    霍正毅和王嫣看着女儿，不知怎么就看出了威胁的味道。

    霍正毅对封姜是不满意的，他女儿人中龙凤，天之骄女，配这么一个穷小子，他自然是不乐意。然而他不敢说啊。

    这么多年他在外人面前倒是能耐，在女儿面前始终还是弱势。

    王嫣更是一见女儿就软，哪儿能提什么反对意见，但封姜的工作，实在危险，她也担心。

    封姜这时候站起来，冲两位俯身道：“伯父，伯母，上次匆匆一面，有些很多话我都没来得及说，现在想和你们说一下。我能得到思思的青睐，对我来说是非常荣幸的，她是我见过最优秀的女人，在遇见她之前，我像一块石头，根本不懂感情，是因为她太有魅力，所以即使像我这样的石头，也不自觉的被她吸引。”

    霍思思在一旁有些惊讶。

    她从来都不知道，封姜还会说这样的情话。

    这种情话听起来，还真的蛮不赖的嘛，霍思思的心里有些甜。

    接着，封姜道：“我的工作，非常危险，但我热爱这份工作，我想要伸张我心里的争议，把我的热血奉献给我的国，但是和思思在一起之后，我必须要对她负责，所以我会从第一岗位上退下来，这件事我已经递交上去了，但上层领导说这次任务之后有关于我的晋升，所以暂时还没定下我的调遣问题。不过我向你们保证。我虽然在你们眼里，绝对算不上优秀，但我将把我所有能给思思的，全部给她。”

    他说完，霍思思就努嘴，不乐意道：“谁说你不够优秀，我说了你很优秀，你正直热血，是我见过最棒的男人。”

    霍正毅嘴角抽了抽，觉得自己父亲的形象在女儿眼里已然不再高大了。

    王嫣听说他要从危险的岗位撤下来，稍微松了口气，又见女儿如此维护他，倒是笑了：“思思从小就是个有主意，她很聪明，从来都是自己的事自己做主，我为这样的女儿感到骄傲，所以她的选择我不会反对。”

    霍正毅一听瞪眼了：“这么说我会反对喽？”

    霍思思挑眉，还记仇呢：“反对没反对，你自己心里没数吗？”

    霍正毅登时怂了，讨好的笑：“不反对不反对。咳咳，这么封姜啊，既然思思选了你，我们也不会阻碍，毕竟女儿的幸福最重要嘛，但我们也希望你能真的对她好，若我知道你胆敢对她不好，那我可饶不了你。”

    封姜郑重的点头：“是，伯父，若真有那一天，请您狠狠的教训我。”

    霍思思一笑，意味深长道：“不用我爸出手，我自己可以教训你。”

    封姜身子僵了一下，因为这不老实的女人，手在下面往他西裤上蹭，封姜急忙伸出手在桌子下面抓住了她作乱的手，谁知道霍思思奸计得逞一般，反手抓住了他的。

    两个人视线对上，霍思思狡猾调皮的一笑，封姜无奈的跟着勾了下唇，无尽宠溺的轻轻捏了捏她的手。

    真是，每天都更喜欢她多一点。

