    第20章 我叫江凡，凡夫俗子的凡

    灵管局大楼会议室。

    赵晨正在回报这次灵灾的详情，有专人正在记录，然后上传档案室。

    因为他也是完整参与这次灵灾的人之一。

    虽然...什么也没干，就捅了一只小怪。

    不过在记录的某个环节，出现了些许问题。

    那就是对于巨山魔灵的分析。

    按道理来说，灵管局的人击杀这些邪物，就会收录他的特点、弱点、打法之类的情报。

    如果以后有人遇到，可以借鉴。

    如果有可取价值，还可以编入教材中，在各大战斗学院教学。

    赵晨哪里知道这些，他隔着几百米开外都没动手。

    于是他就把问题反馈给了钟国威，钟国威找到了江凡，希望江凡能解答下。

    当问到这些的时候，江凡回答道：“不知道啊，我直接秒的。”

    这话让钟国威嘴角都一阵抽搐。

    真是听君一席话，胜听一席话。

    这也不能怪江凡，反正六品的魔灵，怎么变异、变大，那不还是六品，江凡自始至终都不带害怕的。

    能秒杀，那对于江凡来说，他全身上下都是弱点。

    反正怎么说都是一样。

    钟国威也没有纠结这个问题。

    毕竟能解决就已经不错了。

    正当他准备散会，会议室的大门突然打开，走进来一个国字脸，面色威严的男子。

    他的出现，钟国威都不得不让出位置。

    这人就是杭泽市灵管局的局长冯天强，局里的人都喊他强哥，外号打不死的小强，异能属性超再生。

    相比于钟国威的严谨，他还是比较豪放，不拘小节，这也是他为人处世之道。

    “没想到啊，我出去一趟，咱们人杰地灵的杭泽市又出了一个天才，不错不错。”

    冯天强正在用欣赏的目光看着江凡。

    他和钟国威也只是竞争关系，并没有什么大矛盾，所以一般情况下相处的还是很融洽。

    也可以说各忙各的，各有各的职责。

    让江凡在意的是冯天强旁边的那个男子，自从他进来后，整个会议室的风气都变了。

    开始，左边稀稀拉拉坐着六七个人，右边坐着十多个。

    自从他进来后，两边一边十个，而且除了江凡，都坐的整整齐齐。

    这人看上去有些冷峻，眼神总喜欢往各个地方扫视，深怕漏过什么细节。

    最后他的目光汇聚在了江凡身上，似乎想说什么，但是冯天强阻止了他。

    然后冯局就开始汇报他们这次的遭遇。

    这也是正常的流程。

    显然，他们是被拜妖教的人吸引走，然后拜妖教趁着本部空虚，准备大肆破坏。

    但万幸是他们的计划没有成功。

    不过这次就当时吸取教训，如果没有江凡和他‘师父’的出现，杭泽市就会引起两次大危机，甚至更多连锁危机。

    冯局还说想拜见下江凡的师父，江凡也只能按照钟国威给的那套人设说，他师父不喜欢见世俗之人。

    冯局礼貌性的让江凡替他给老天师问声好，江凡答应后，他也没有再说什么。

    江凡回去的时候，问了下旁边的赵晨，刚刚那个冷峻的男子是谁。

    “哦，你说他呀，他叫靳灼炎，火系异能者，也是咱们杭泽市的守护神，有火神的称号，人还不错，就是有特别严重的强迫症和洁癖，你去他的办公室就知道，一尘不染，而且他办公室每样东西都要对称，要不然就不舒服。”

    听赵晨这样解释，江凡算是知道为什么他进来后，会议室的人都整整齐齐坐着两排。

    但凡哪边多一个，他都不舒服吧。

    算了，这种怪人以后还是少接触的要好。

    这就是江凡对他的评价。

    雷系要不是特殊中的特殊，他刚刚也可能会被说一顿吧。

    听说局里还有一位特殊，希望比这位要好相处些。

    今天江凡的灵力值消耗很大，就先回别墅休息下。

    灵管局自然是专车接送。

    下车，刚走到院子里，林嘉欣就迎了上来。

    她可是给江凡准备了许多好吃的，想着江凡现在一定很饿了吧。

    “哇，学弟，你今天早上太帅了！”

    现在，她都快成江凡的小迷妹了。

    还记得刚开始，她还是以学姐的身份自居。

    而此刻，林嘉欣的直播间都快炸了。

    无数弹幕刷满屏幕。

    ：女人，我劝你把你的大脑袋挪开，我要看我的男神！

    ：凡哥，你那招雷球帅翻了，简直击中了妹妹的心。

    ：这就是以雷霆击碎黑暗吗！？

    ：太帅了呀，全程高能，谁能搞到电视台的录像，我高价购买。

    ：我只有手机录的，不高清啊。

    ：让凡哥再演示一遍呗。

    ：别闹，高强度战斗会消耗大量灵气，凡哥现在一定很累，让凡哥再演示的踢出去！

    ：对对对，注意弹幕礼仪，谁敢在这个直播间说凡哥的不是，我踢爆他的蛋蛋！

    ......

    林嘉欣看着这些弹幕，人都有些郁闷。

    十条弹幕，九条都是在粉江凡，还有一条让她别再出现。

    惊了！

    我的直播间居然没有一个我的粉丝？

    不过，要不是粉丝们太热情，嚷着要看江凡，她都准备独享。

    看在林嘉欣给他准备准备了好吃的份上，江凡正在和直播间的粉丝们打招呼。

    “大家好呀，我叫江凡，凡夫俗子的凡。”

    此言一出，直播间又炸开。

    ：凡哥谦虚了，您还凡夫俗子，我看您是江不凡。

    ：哈哈哈，凡夫俗子江不凡，凡尔赛的凡吧。

    ：凡哥，那个巨山魔灵到底什么实力呀，能给大家说说吗？

    ：对对对，你怎么打败他的。

    直播间粉丝们最关心的就是这个问题，最后时刻，负责转播的飞机都只能退避三舍，他们就看到江凡汇聚了一个巨大的雷球。

    然后。

    瞬间爆炸！

    “因为巨山魔灵恢复能力很强，而且有灵智，知道躲藏在鬼气之中，打算消耗我的金光咒，我只能使用大范围攻击，一击必杀。”

    这也不是什么秘密，反正能说的都说了。

    你要问具体的，江凡也不知道，毕竟都是秒。

    他本来也是一个现代人，喜欢热闹，就在直播间回答粉丝们的沙雕问题。

    现在，直播间画风还算正常，但粉丝们问的问题越来越离谱。

    ：凡哥凡哥，是不是晚上睡觉的时候，脚漏在被子外面会被鬼攻击吗？

    江凡：“这你要去问鬼啊，我哪知道，下一个”

    ：凡哥，真的有女孩子不介意男生长相的吗？这是真的吗？

    江凡：“只要你不追她，她肯定不会介意的，下一个。”

    ：凡哥凡哥，每次下雨前，我都能预感到，就是脚会痛，是不是觉醒了什么异能？

    江凡：“...你觉醒的是类风湿关节炎，不是异能，下一个。”

    ：凡哥，我不孕不育会遗传下一代吗。

    江凡：“......你不孕不育哪里还有下一代！”

    ......

    (本章完)

