    从电视台回家的路上，杨昆去了一家首尔的米其林一星的烘培店。他在这里购买了一些蛋糕类的东西提着回家了，在他打开门时，听着开门声音的唐田就从房间里跑出来迎接来了。

    杨昆开门后就听到了她穿着拖鞋踢踏客厅地板的声音，杨昆在玄关处正准备换鞋子的时候，唐田满脸甜蜜的笑容跑了过来看着杨昆：“你回来了。”

    杨昆笑着点头把手里购买的蛋糕递给了唐田：“回来的路上经过这家非常知名的烘培店，我就进去买了一些，我们一起在家里喝杯咖啡再出门吧。”

    “嗯嗯，我去煮咖啡。”唐田点头，提着杨昆买回来的糕点回到了房间里开始煮咖啡了。

    今天的首尔，阳光还不错，散开了昨天的阴云，今天从房间里看出去多了一份明媚的阳光。

    早上唐田睡了一个回笼觉之后醒来，坐在客厅里看着户外的这抹阳光心情就觉得非常的平静的坐在这个安静、舒适，豪华的家里。

    在这里唐田是一点压力都感受不到，因为家俬的陈设，让一切都非常的放松。

    不一会儿，唐田端着两杯咖啡来到了客厅里，她直接的坐在了地板上双腿盘着，面前的糕点是一份有着缤纷色彩的马卡龙，还有一份甜到腻人，但却叫人欲罢不能的巧克力熔岩蛋糕。

    两种点心都是俘获万千女心的东西啊。

    唐田盘腿做好之后，她摸出了手机对着面前的咖啡甜点拍摄了一张照片。然后在切开了熔岩蛋糕之后，流心的巧克力漫延出来时她又拍摄了一张。

    记录了生活的照片之后，唐田抬头朝着杨昆笑了笑。

    唐田，拿着甜品勺，挖了一口熔岩蛋糕放进了嘴里，在蛋糕入口的那个瞬间，她闭上了眼睛爆发出强烈的鼻音：“嗯~~~太好吃了，巧克力的苦味，恰当好处的综合了甜。在加上一口没有放糖的咖啡，真的非常的..怎么说呢，融合？你尝尝。”

    米其林烘培店出来的爆款，肯定是有水平的。

    杨昆也拿着勺子吃了一口，甜品做得确实够经验的，巧克力的苦味，平衡了蛋糕的甜，再加上一口咖啡，混合，正如唐田说的那样，平衡的很好，彼此之间非常的融合。

    杨昆点头说道：“嗯，真的不错。店员推荐了两种吃法，第一种就是搭配咖啡，第二种就是搭配奶油冰淇淋。”

    “我就是说呢，蛋糕里面怎么有一盒哈根达斯的奶油冰淇淋？我去拿。”唐田听着杨昆说的，马上起身回到了厨房里，从冰箱里面取出了冰淇淋。

    单球的冰淇淋，放在了蛋糕上，甜蜜的融合。但这次是由冰淇淋的奶油综合了苦味，这又是一种完全不同的体验了。

    一份甜品带来的却是好心情，唐田吃着甜品和杨昆悠闲的坐在家里享受着秋冬的阳光。

    坐在地板上的她面朝着户外的阳光，身子微微后仰，双手撑着地板，腿朝着前方撑直了舒展开。她甜蜜的笑着：“这样的生活，让人好放松啊。”

    杨昆笑着说道：“今天的休息是为了明天努力朝着更好的方向奋斗。我相信你，这次的电视剧拍摄之后未来会越来越好的，而且我会陪着你走下去的。”

    唐田朝着杨昆露出了甜蜜到极致的笑容，她点了点头：“嗯嗯，谢谢你！”

    “走吧，收拾一下，我们去办理签证，然后去乐天百货买睡衣。”

    “好。”

    .......

    杨昆和她一起前往了华夏大使馆办理签证，接着二人就前往了百货公司。中午就在百货商场里面的美食区进餐的，这天二人逛了不少的地方，买了睡衣，化妆品，还买了鞋子等，因为她并没有带多少鞋子来到首尔。

    她又不像杨昆这样在首尔有着自己的家，而且女人的鞋子是非常占据行李箱位置的，所以她过来的时候就只带了一双帆布鞋和自己脚上穿着的皮鞋。

    两双鞋对于女人来说是肯定不够的，而且这次二人不仅仅是过来旅游的，她接下来还得在韩国拍戏，生活至少两个来月呢。所以鞋子是有必要的，于是杨昆就带着她买了一些鞋。长靴，短靴，高跟，休闲运动的..一口气，杨昆给她买了五双鞋子。

    一下午的时间，二人都在韩国的百货公司里面购物，而且杨昆和她都是外国人，买了东西是可以办理退消费税的。

    又是一天的购物大扫荡，二人从百货商场里面开车出来时，外面的天空已经进入了日落阶段了。

    杨昆笑着说道：“我带你去吃一家还算是不错的融合料理。”

    唐田说着：“韩式融合吗？东京有着不少的融合料理餐厅。”

    杨昆笑着点头说道：“东京的美食餐厅实在是太多了，我原本是想着去东京‘摘星’的。结果看了东京的米其林介绍，单单摘星，我起码要在那边待上半年才能吃得完那边的米其林餐厅。而且东京还有很多的餐厅，口碑非常的高，但是不接待大众预定，所以没有评选上米其林。”

    唐田笑了起来：“嘻嘻，米其林餐厅最多的城市就是东京哟。”

    杨昆点头说道：“这个我也知道。”

    很快二人来到了杨昆嘴里说的融合餐厅，这是一家米其林二星，环境非常的优雅，价格也非常的合理，套餐搭配酒水推荐，二十五万韩元。

    餐厅的环境非常的舒适，悠闲，这是坐落在半山坡上的一个独栋建筑，餐厅有着户外露台，但秋冬季节到来之后露台就关闭了使用，因为没有谁会傻得在户外那个只有几度的天气里去用餐的。

    在这样舒适的环境之中，杨昆和唐田端着开胃酒碰了一下。唐田甜蜜的笑着说道：“谢谢你带我来这么美丽的地方。”

    “美食，也需要一个和我分享的人。而，我想要和你分享我以后所有的美食经历。”

    唐田笑着点了点头：“嗯，以后我陪着你一起看更多美丽的风景，品尝更多的美食，我会永远都在你身边陪伴你的。”

