    罗昊返回别墅的时候，云熙已经先他一步返回了别墅，正在厨房里坐着鸡蛋饼。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    嗞啦，嗞啦。

    厨房中传来鸡蛋饼在煎锅中滑动的声响，站在别墅客厅中，就能闻到从厨房中飘出来的，牛奶和鸡蛋混合在一起的香味。

    先前倒是没觉得，现在一闻鸡蛋饼诱人的香味，罗昊顿时就感觉到了一阵阵饥饿感。

    在西餐厅吃得那份菲力牛排，虽然除了那块牛排外，还搭配了意大利面和玉米，但是那段最多只有两个指节那么长的玉米，加上重量上绝对不会过2o克的意大利面，根本填不饱肚子。

    一个优秀的特战精英，同时也会是一个合格的厨师，不管是天上飞的，地上爬的，水里游的，只要是他们能弄到手的，就都能做成美味。

    所以即便是仅仅用面粉，鸡蛋，牛奶，再加上白砂糖作为原料的鸡蛋饼，经由云熙的烹饪，同样也是能够变得非常美味。

    罗昊换上拖鞋，走进厨房，看着穿着居家服围着围裙，正在忙碌的云熙，走上前从背后环住了她，下巴抵在云熙的肩膀上，问道：“这么晚了，怎么还想到**蛋饼？”

    “你儿子饿了，你老婆也饿了。”

    云熙把一张煎的金黄的鸡蛋饼，倒进旁边的盘子里，然后直接在泛着油光的煎锅中，又浇上一层调制好的面糊，继续鸡蛋饼烹饪工作。

    看着盘子里色香俱全的鸡蛋饼，罗昊只觉得自己的肚子更加饿了，在厨房里转了一圈，找到一双筷子，拿着筷子伸向盘子里的鸡蛋饼。

    不过罗昊的筷子还没碰到鸡蛋饼，就被云熙用锅铲拍掉了罗昊的筷子，说道：“你连你儿子的东西也要抢？”

    “你不是还在做吗？他又吃不了那么多，我就吃一小口。”罗昊说着，把筷子再次伸向盘子里的鸡蛋饼。

    可是刚夹住鸡蛋饼，就又被云熙用铲子给拍了下来，“你不是说只吃一小口吗？怎么整块都夹走了？你晚上去干嘛了？没吃饭吗？”

    “就出去办了一点事，吃过一点，闻到你做得鸡蛋饼的香味，又饿了。”罗昊含糊着回答了一句，对云熙说道：“既然都做了，那就再多做一点呗。”

    “我知道了，你去洗手，洗完手再吃。”云熙白了还想要偷吃的罗昊，说道。

    罗昊立刻走出了厨房，去底楼的卫生间去洗手。云熙看着离开厨房的罗昊，眼中闪过一道失望之色。

    约莫一刻钟后，云熙端着煎好的鸡蛋饼走出厨房，把盘子放在餐桌上。

    早已等急了的罗昊，抓起筷子夹起一块鸡蛋饼，就往嘴里塞，一边对着塞在嘴里的鸡蛋饼吹着冷气，一边嚼着。

    “慢点吃，又没有人来抢。”云熙坐在一旁看着被嘴里那块鸡蛋饼忙得手忙脚乱的罗昊，又好气又好笑的说道。

    好不容易将嘴里那块鸡蛋饼消灭掉后，罗昊砸吧了一下嘴，正准备再去盘子里夹鸡蛋饼的时候，现云熙坐在餐桌边一动不动。罗昊打量了一下餐桌，这才现餐桌上只有他手里那一副筷子！

    “你不吃吗？”罗昊放下筷子对云熙，问道。

    “一份牛排对你来说，又怎么能填饱肚子。”云熙说道：“知道你晚上一定会饿，所以才特意给你做了这盘鸡蛋饼。”

    “你都知道了？”罗昊放下手中的筷子，对云熙问道。

    “罗昊，我很生气。”

    云熙美眸扫了罗昊一眼，语气冷淡，就像是跟一个陌生人在说话那样，对罗昊说道：“刚才我在厨房里问你晚上去哪儿了？如果你坦白的告诉我，我不会这么生气；可你还是选择了隐瞒！我生气，不是因为你去跟叶梓筱见面，而是你骗了我！”

    罗昊张了张嘴，想要解释，但是却又不知道该怎么去解释。

    “我也是个女人，跟所有女人一样，讨厌被自己的男人欺骗。”云熙从餐桌边，对罗昊说道：“吃完把盘子洗了，我先去睡觉了。”

    看着云熙离开餐厅的背影，又看了眼餐桌上那盘云熙怕自己晚上会饿肚子而特别给自己作的鸡蛋饼，罗昊完全没有了之前的食欲，那香甜的鸡蛋饼再吃到嘴里，就跟嚼蜡一样。

    从跟云熙相识、相知、相爱，一步步走到今天，罗昊是第一次看到云熙生气。

    虽然云熙没有像影视剧中经常出现的那些镜头，跟罗昊大吵大闹，可是她刚才那就跟陌生人在说话时的语气，还有离开餐桌是看向自己的失望的眼神，全都令罗昊很不舒服。

    罗昊知道，云熙这次是真的生气了。

    “我真是个混蛋！”

    罗昊这个时候也顾不上再去吃那盘鸡蛋饼了，起身离开餐桌，上楼找云熙道歉。

    走到他们的房间门口，罗昊转动了一下门锁，现门被反锁了没法打开。

    “今天晚上，你就睡客房吧。”房间里传来云熙的声音。

    “小熙，你听我解释。”罗昊敲了敲门，说道。

    “有什么话，明天再说吧。我累了，先睡了。”

    房间内，就不再有任何声音传出来，门缝中透出来的灯光也消失了。

    罗昊放下举起的手，转身背靠着门边的墙壁，坐在了地板上，缓缓叹了口气，他现在是真的后悔答应叶梓筱去跟她见面，要不是自己一时心软，答应跟叶梓筱见面，也没有那么多事儿了。

    房间双人床上，云熙扭头看了眼不再有动静的房门，用力的捶打着身边的枕头，嘴里轻声骂道：“臭罗昊，混蛋罗昊，笨蛋罗昊，再说句好听的说不定就原谅你了，真是笨死了！既然那么笨，就一个人去睡客房吧，哼！”

    云熙生了会儿闷气，倦意袭来，睡了过去。睡到半夜的时候，云熙又醒了过来，阵阵尿意让她再也无法入睡，原本云熙晚上是没有起夜习惯的，可是因为晚上一时贪嘴，多喝了一点餐厅的鲜榨橙汁，才让她不得不起身下床去卧室外的厕所。

    云熙急着要去厕所，没注意坐在走廊地板上的罗昊，一脚绊在罗昊横在走廊上的脚，身体不受控制的向前倒去。