    

    朱纪军看上了侯齐，想把他直接拉到自己的麾下，不过他只是把这个心思压在心底，毕竟现在侯齐他们是来这里实战考核的。他现在要做的就是尽最大的努力挖掘侯齐他们的潜力。

    到了训练的第六天，训练的时间已经过半了，记过这几天不停的毒打，所有的人都觉得自己有了长足的进步，侯齐更是想到，现在的自己能打10个原来的自己。从那天有教官不停的被打败开始，朱纪军已经让他们去食堂吃饭了，每天两顿饭，吃的都是一种白色的肉条。

    刚开始的时候，有人问这是什么东西？食堂的士兵根本没有人回答他们，用餐的时间只有20分钟，到时候，不管你吃完还是不吃，人家都会收拾完。你还别说，这种肉也能熬炼气血修炼，效果海不错。侯齐心里想可能是一种灵兽的肉吧！

    这天上午训练过后，朱纪军第一次在操场上集合了所有的人，说道“到今天训练的时间已经过半了，现在是让你们感受一下真正的战场了。我接到命令，下午要把你们带到铁血星的模拟战场，去和j尖刀族去战斗。现在马上去食堂吃饭，吃完饭会有运输舰接你们。带上自己的东西。你们不会再回到这里了。现在去吧！”

    所有的人没有想到会是这样的安排，顿时议论起来。下面一片纷乱，“安静！有什么问题，到了模拟战场那里，你们就会明白的。这也是为了让你们更快的熟悉战场。现在去吃午饭。”说完飞了下来，来到侯城的队伍前面。“我希望你们都能通过考核！你们侯城虽然人数少，但是没有人中途退出，这点我很高兴。好了，我们很快就会见面的。去吧！”

    侯齐心说“谁要见你呀，你个变态。”他早盼着去和真正的尖刀族去战斗了。不过他也承认，没有这几天的训练，他要是一来就去战场的话，活下来的几率不大。心里对朱纪军其实是很感激的。

    等所有人都吃完饭后，登上了一艘大的运输舰。一次性的把牧云星这差不多10万人全部运走了。

    等上了运输舰，大家都坐下后，就见一个身穿联邦将校军装的人走了进来。侯清芳见到来人后，眼中出现不可思议的神情。就听来人说道“大家好，我是北部战场第一军的副指挥长。当然我还有另一个身份就是牧云星侯城的创始人，侯仁辉！”

    当来人说出自己的名字的时候，别的城市里的人没有什么感受，但是侯城的人都抬起了头，尤其是侯齐，算起来侯仁辉是他的祖爷爷，可惜长到那么大，他一次都没有见过。概因候仁辉很少回家，就算回来，侯齐也见不到。

    侯齐带着疑惑的眼神向侯清芳看去，侯清芳明白他的意思，走过来坐到他身边说道“确实是祖爷爷。他老人家已经突破为分身境了。所以看起来年轻了很多。”

    侯齐没有说话，只是神色复杂的点了点头。实际上他对侯仁辉并没有什么恨意，说实话还要感谢他，如果不是他订立的那些家规，他也不可能去上学了。侯家他真正恨的只是侯传江和王文秀。

    只听侯仁辉说道“我是这次牧云星实战考核的总负责人，也是咱们这次模拟战场的负责人。现在所有的人听好，练骨期的人，内气境的人，全部往前面来！”

    说完后，虽然大家不知道侯仁辉想要干什么，但是有人陆续的从座位上站了起来，开始往前面走去。

    侯清芳见侯齐不动，问道“你不去吗？”

    “去，当然去了。”说着也站了起来向前面走去。等所有的练骨，和内气的到了前面，侯齐大约数了一下，不到150人，以牧云星的人口基数，这个数量真是少的可怜。不过侯齐想歪了，他修炼到练骨巅峰没有费什么力，要知道正常的人修炼到炼体巅峰也就是练骨期，最起码需要到20几岁才能练成。因为练脏和练骨是要一点点来的，这个不能急。所以议长才对他的强身稻那么重视。

    侯仁辉看着眼前的150多人还是很满意的，只不过侯城就一个，他已经早就知道了，是自己的曾孙子，可惜，，，。他知道侯齐就在里面，可惜他仔细地看了一下，没有认出来，不知道那个是。

    侯仁辉又问道“内气境的有没有？”侯齐也左右看着，他也想知道，牧云星他们这一届到底有没有内气境的，要知道在这个年纪，修炼到内气境，简直是天才了。等了半天没有人出来，侯齐知道牧云星这里没有内气境的。

    侯仁辉见没有，接着说道“没有吗？也没有什么大不了的，我现在把你们这些练骨期的叫过来，是要告诉你们，你们身上的责任。你们能在这个年纪修炼到这种地步，都是天之骄子。你们的力量最少是练脏期的三倍，更是练筋期的四倍以上，在战场上一定要负起带头人的作用。我现在赋予你们临机决断之权。希望你们能发挥出更大的作用。”

    侯仁辉虽然是对这150多人说的，但是舰仓内的其他的人听的清清楚楚。

    这时一个人站了出来问道“那我们这些同是练骨期的人，遇到问题应该听谁的。”

    侯仁辉笑道“你们会被分配到不同的队伍中，到时候真的遇到了，你们商量的决定！真的意见不能统一的话，你们看着办吧！”这句话的潜台词分明是说，到时候谁的拳头硬就听谁的意思吗！

    刚刚问的男生大喜，说道“好的，我知道了！”

    侯仁辉心中一动问道“你叫什么？”

    那人仰起头回答“我是解放城瀚文学院的敖峻之！”

    旁边的有人补充说道“这是咱们牧云星总督的亲孙子！”

    旁边的人纷纷的看了过来，敖峻之有些得意，不过还是厉声说道“贾子凡，谁让你多话了。我就是我。”

    侯齐看着这两个人的表演差点笑出声来。侯仁辉也说道“原来是敖景洪的孙子，好，希望你不要给你爷爷丢脸。”说完继续说道“好了，都回去吧，记住我和你们说的。然后到了地方后，去领取自己顺手的兵器。”

    等所有的人都回到了座位上，就听侯仁辉继续说道“还有，我说一下，这次的模拟战场占地大约380万顷。里面什么样地形都有，我们会在模拟战场上投放大约400万个尖刀族。你们的任务就是杀光这些尖刀族。当然你们也有可能被尖刀族杀死。你们怕吗？”

    这时敖峻之大声的问道“400万个尖刀族是不是多我们来说太多了？”

    侯仁辉严肃的说道“多吗？是不少，但是我可以负责的告诉你们，一旦到了真的战场上，数量绝对比这个多的多。当然在模拟战场上，我会安排一定数量的元神境的军人，来最大限度地保护你们的生命，但是我给他们的命令是，不到生命危险的时候，不会去救你们的。当然你们如果害怕，现在就可以滚回家去了，我们联邦不许要懦夫和废物！”

    说完冷哼一声就走出去了。等侯仁辉走了以后，侯齐问侯清芳“他知道你在这里吗？”

    侯清芳摇头说道“我不清楚，我来的时候，爷爷曾让我联系祖爷爷，可是我还没有联系他！”

    运输舰的速度很快的，经过一个小时的航行，运输舰终于停了下来。“排队依次下来，领取武器。”侯仁辉的声音适时的响起。

    侯齐也跟着大部队下了运输舰，不过这次运输舰并没有飞走，而是停在那里。侧面的另一大门打开了。来不及观察周围的环境，就有士兵大喊着让他们去侧面大门那里去领取武器。

    侯齐发现这里好像监狱似的，在他们不远处有一排高纵入云的激光发射器组成的高墙。目测高度超过了50米，至于激光墙的里面应该就是所谓的模拟战场。

    当侯齐正在观察的时候，他突然听到侯清芳的惊讶的说道“爸，你怎么会在这里？”侯齐听到后，连忙向前看去，果然在兵器发放仓库的门口，站着几个负责记录的士兵，其中一个正是侯传江，侯齐一刹那间，双目冒火，拳头紧握。

    侯传江为什么会出现在北部战场呢？        

