    神灵很快回答了她。

    银色长发从发顶开始向下蔓延，像被墨水染成浓重的色泽，漆黑微卷的漂亮长发，沿着少年肩上倾洒下来，暗红取代了冰蓝，他勾起殷红薄唇，露出两颗可爱雪白的小尖牙，恶劣又软萌。

    “我还有这种形态哦。”

    喻楚愣愣地松开对方的翅膀。羽翼已经变成了华丽的蝠翼，纹路邪恶，偏偏又有难以言喻的邪肆美感。

    少年低头，小尖牙眷恋地磨了磨她的锁骨，“我喜欢和你做这个。”

    恶魔的形态，显然比天使状态更遵从欲望，少年暗红妖异的眸中，漂亮潋滟的情欲碎光越发明显，他小心地用小尖牙咬了咬对方，心满意足地伸展蝠翼环住她，修长手指握住她的腰。

    “很舒服哦。”少年眯起眼眸。

    喻楚简直目瞪口呆。她刚刚以为终于结束了全部，结果，却是另一种形态的开始。神灵果然是天使与恶魔的融合么……居然可以转换两种形态……

    “想什么呢。”恶魔一边眯着眸，慢条斯理又凶狠地进行，一边还睨了她一眼，眯起暗红妖异的眸，“我想，还是保留两种形态最好……因为不管我是天使还是恶魔，我都喜欢你呀。”

    他这副懒洋洋的，大爷般的语气，又回到了当初伊哲尔的感觉，喻楚被折腾得没脾气，断断续续艰难咬牙：“你是恶魔的时候，可是说不喜欢我的。”

    少年俯身贴近她，恶劣地露出雪白的小虎牙，“嗯？我说过？”

    公主气结，伸手抓住他的蝠翼。

    “嘶……”少年卷翘睫毛轻微地颤了下，没反应过来，被对方一下翻身扑在床上，女孩拉着蝠翼乱七八糟地揉了揉，黑发少年眸光潋滟地盯着她。

    “你到底有没有说过？”见恶魔除了喘息没有说话，她才停了动作。

    恶魔顿了一会儿，耳尖微微红了。

    “好嘛，我说过说过。”他低声小小嘟囔，“……你脾气可真大。”

    喻楚：？？？

    您这大爷的脾气才最大好么！

    本来就经历过一场，如今她已经累极了，松开手撑着少年的肩，对方默默看她一会儿，勾起薄唇露出小尖牙，又讨好又孩子气地问：“你累啦？”

    他伸展开身后的蝠翼，刚刚被摸过有些害羞，但依旧好好地抱住她。

    “那还是我来吧？”

    “……”

    再次涌起的情潮中，少年忽然吻了吻她的唇瓣，问：“孩子呢？”

    喻楚顿时一呆：“什么孩子？”

    “我们的孩子啊。”少年小声嘟囔了句，有些不爽，“我不想要孩子，可是已经和你做了生孩子的事……”

    他修长指尖覆在女孩的腹部，暗红漂亮的眸中，露出些吃醋意味。

    喻楚无力，忽悠道：“摸翅膀没有孩子，现在这件事才会有……你不想要孩子的话，这种事少做知道吗？”

    少年眨巴眼看她半晌，恶劣地露出小尖牙：“那我要孩子！但是你不要照顾他，嗯……我来照顾他就好了。”

    “……”

