    浅红市医院，独立病房

    “呐~好了。”修将削好皮的水果递过去。

    此时的雪莉虽然穿着病服躺这床上，但是完全没有受伤的迹象，反而整个人精神得不行，甚至有的小兴奋。

    当见到修递过来的水果，直接从床上坐了起来，随手拿来啃了一口，还不忘一边问道：“快给我说说我晕倒之后那个家伙怎么样了。”

    修听到这个看向她，眉眼间多了一丝笑意，随口吐槽道：“不是都说过几次了吗？你该不会真的撞坏脑袋了吧~”

    “你才撞坏脑子了！”雪莉白了修一眼，转身正对向修，然后双腿盘起，整一副要听故事的样子，带着撒娇的语气朝着修追问道：“快说~”

    “行了行了！我说，我说还不行吗。”修抬手挡在身前下压，一副受不了的样子。

    “昨天你晕倒之后园长就赶回来……”

    “不是，我要听那个家伙的。”

    “你先听我说嘛~”修知道雪莉想要听什么，脸上笑意不减。

    “那天园长赶回来将你送到医院，我和你哥刚过来没多久，那时候你还没醒，她父母就带着香奈过来了，你是不知道当时佑斗有多生气，直接当着她父母的面就清点她的罪状，她连一句话都不敢说……”

    “活该！让她整天欺负我~”雪莉听到香奈的惨状非但没有产生任何怜悯，反而恨不得当时就在现场，加入骂战。

    修看着她兴奋的样子，也没有多说什么，就在一旁坐着，脸上挂着浅浅的笑容。

    当雪莉一阵吐槽完之后，修脸上的微笑缓缓收起，然后开口道：“明天你出院，然后到精灵中心迎战香奈。”

    他这话一抛出雪莉整个人都呆住了，傻傻的看着修，过了好几秒才反应过来，追问道：“怎么这么快？”

    “这是最好的机会了，如果你把握住就有可能战胜她，否则的话按照你这个进度，永远都追不上她。”修没有解释，只是单纯的将结果抛出。

    “嗯！”雪莉虽然不解，但沉默片刻之后还是答应了下来，紧接着又略显紧张的朝着修问道：

    “你会帮我的对吗？”

    “会~”修对上她的眼神，重重的点了一下头。

    …………

    精灵中心，训练场地，观众席

    “她在那边。”修看着从位置上起身的香奈，语气平淡得有些反常。

    雪莉紧跟着修的话看过去，整个人不知道为什么已经开始紧张了。

    “别怕~”修仿佛察觉到了她的变化，凑到她身旁低语了一句，“我就在这里。”

    “我没怕……”雪莉勉强的笑了笑辩解道：“我们真的不告诉爷爷他们吗？”

    “他们都救不了你。”修自然知道她在想什么，随口调笑道：“你哥肯定不会让你上去的，所以为了你我只能瞒着他，至于园长，他忙着呢，别烦他。”

    这些雪莉就像认命一般垂下头。

    “别怕~”修抬手扶着她的额头将她推起，笑着安慰道：“我没有把握不会让你这样做的，等一下交给六尾就行了，不要乱指挥。”

    雪莉听着修显得莫名其妙的话，，还没等她有更多反应，便听到耳边响起声音。

    “她动了。”

    雪莉下意识抬头看去，果然那香奈起身朝着下面场地走去。

    “去吧。”修反手拍在雪莉的后背将她推了起来。

    雪莉才发现自己起身，有些懵懵的回头看向修。

    修给了她一个眼神，再看向场上。

    雪莉回头看去，不知道什么时候，那香奈居然看向这边。

    “再不走可要被笑话咯~”修阴恻恻的说了一句。

    雪莉听到脸上表情绷起，硬着头皮走了下去。

    香奈看着来者，没有说话，但是从她那神情就能看出对雪莉完全没有了之前的那种优越感，反而显得很忌惮。

    等到两者靠近之后香奈才低声问了一句。

    “你来这里干什么？”

    雪莉的优点还是有的，大大咧咧的性格让她很快就能适应环境，特别是当她发现香奈对自己的态度没有之前的那种溢满的自信。

    “当然是对战！”雪莉说着还不忘学着修教她的话，阴阳怪气的补了一句，“怎么~还是说你不敢了？”

    原本在自己面前唯唯诺诺的人突然有一天变得猖狂，就是一般人也忍受不了，更何况是养尊处优，性格恶劣的香奈。

    这下她可管不着父母的嘱咐，阴狠的盯着雪莉。

    “这可是你自己挑衅，别后悔了~”

    说罢香奈便走入场中。

    而雪莉回头看了一眼观众席上的修，当见到他笑着朝自己点头之后才正式入场。

    而原本香奈的对手只是愣在原地，眼看着雪莉将自己位置占据。

    这边的变化也引起了老师的注意，只不过他非常清楚场上两个人的身份，根本不敢多说什么，只求别出事~

    “出来吧伊布。”香奈先手放出小精灵，那沉着稳定的样子明显区别于刚才那种状态。

    而雪莉也不甘落后，抛出了自己的精灵球，将六尾唤了出来。

    此时两位训练家和小精灵均已准备好，那裁判也没有废话，左手的红色旗子指向雪莉，蓝色旗子指向香奈，紧接着便同时高举双手。

    “红方六尾，蓝方伊布，准备~”

    雪莉下意识扫了一眼观众席，但是却突然发现修居然不见了，扫了一圈之后依旧没有找到他的身影。

    这种情况她整个脑子像是宕机了一般停滞，完全失去了思考能力。

    而此时裁判手中的旗子已然挥下，同时还伴随着一声“开始！”

    这一声将雪莉拉回到场上，只是却没有了刚才的那种底气，反而从她的脸上就能看出慌乱的神情。

    只是香奈可不管她这个，抬手朝着六尾一指，低喝道：“上！”

    伊布得令之后猛的窜了出去，那身形宛如一根利箭，直插六尾。

    雪莉见到这个脸色一变，刚要开口，但却想起了修之前的话，只能硬生生将到嘴边的话又压了下去。

    此时紧张的氛围也让她无暇顾及其他的事情，只能睁大眼睛死死盯着伊布。

