    “左屯卫大将军，文颉，前来拜访大理寺少卿杨大人！”

    说着文颉向门口负责守卫的捕快递出了自己的官凭和令牌，以为身份凭证。

    文颉此次不仅是以被害人家属的身份来的，而且还是以左屯卫大将军的身份来的。

    大理寺少卿，正四品上，左屯卫大将军正三品上。

    不论实权，光以职级看，文颉还在杨清源之上，这次就是要用身份和官职来压杨清源。

    “哈哈哈！文大人来了！杨某正要去请你呢！没想到文大人自己就送上门来了！”

    大周武林传统出场方式，先传音，后现身。

    杨清源终于是装到了。

    在经历了宋惠父、柳望舒、姬瑶花的重重阻击之后，杨清源终于在文颉面前完成了成就人前显圣。

    人前显圣，虽迟但到。

    果然，文颉此刻面色凝重。

    文颉自己就是元化境的武者，虽然有一半是药材之功，但元化境就是元化境，你管他怎么修成的？！

    而面对杨清源的传音，文颉有一种深不见底的感觉。

    之前的几次会面，杨清源都是作为案件的主审官，以文官的形象出现在文颉的面前。

    虽然神都之内对杨清源的武功传得神乎其神，但是少有人亲眼见过！

    文颉就没见过，所以之前，文颉对杨清源的武功一直是持半信半疑的态度，直到此刻听到了杨清源的传音。

    传音之中附带的真元，给人以深不可测的感觉。

    这就是大理寺少卿杨清源的真正实力吗？！

    在看到杨清源的瞬间，文颉的脸上强凝笑容，心中放弃了以官职来压杨清源的想法。

    “杨大人找本官有何要事啊！？”

    “那文大人找下官又有何事？！”

    杨清源似笑非笑地看着文颉。

    想了想刚才杨清源展现出的武功，文颉的气势瞬间弱了下去。

    “我是听京兆府尹童大人说，小儿的尸身，被大理寺运走了！这才想来问问！”

    “文大人这是怕我大理寺损坏了令公子的尸身？！我们也是为了方便调查啊！”

    正在谈话之间，一旁两顶官轿落下，兵部侍郎李澄光和其女李青凝从轿中出来。

    文颉的眼中闪过一丝厉色，不知是有意还是无意，说话的声音大了一些。

    “为了替老夫那可怜的儿子讨回公道，老夫不惜一切代价。”

    文颉的称呼都变成了老夫，将自己塑造成一个老年丧子的凄苦形象。

    一旁的兵部侍郎李澄光，似乎是听见了，似乎又没听见，只是笑着微微摇了摇头。

    然后就带着自己的女儿，径直走向大理寺大门。

    朝着杨清源和文颉简单行礼，“文将军！杨大人！”

    “二人，不如先入内吧！本案出现了新的证据，可以重新升天审案了！”

    文颉听着杨清源的话面色微微一滞，虽然在看到李澄光的时候，文颉就有了简单的猜测，但是从杨清源嘴里说出来，终究是不一样的。

    众人随杨清源回到了大理寺的公堂之上。

    “啪！”待到众人坐定之后，杨清源一拍惊堂木。

    升堂！！

    在大理寺的流程之后，堂审进入了正式阶段。

    “带犯人文来福！”

    文来福被带到了堂上。

    “文来福，本官问你，你是否继续确认自己的供述。”

    文来福面对杨清源的询问，面不改色，目光坚定。

    “大人！张三确实在以箭射伤我家少爷之后，不断重击，造成我家少爷当场死亡，小人没有半句假话！仵作验尸不也检查出了我家少爷遗骸之上的骨伤吗？！”

    看到文来福如此坚决，杨清源也不得不在心中暗赞一声忠仆！

    “文来福，本官再告知你一遍，诸证不言情，及译人作伪，致罪有出入者，证人减二等，译人与其同罪。你若是被查实作伪证，当以杀人罪罪减二等为刑！本官念上天有好生之德，你又不通刑律，故而在给你一次机会！”

    一旁的文颉脸色已经极其难看，杨清源的态度让他感觉今日的堂审多半是要败了！

    然而文来福确实是对文颉忠心耿耿，一口咬定，自己没有伪证，说得都是实话。

    “看来你是不到黄河心不死啊！？”

    文来福依旧嘴硬，“大人，你说小人作伪证，可有真凭实据，你单单口说无凭，如何能让信服，既然你说小人作伪证，那你就拿出证据来！？否则便是到了天子驾前，小人说得也是实话！！”

    看过东瀛小学生侦探的都知道，每当犯罪嫌疑人问出这句话的时候，就代表着他要被某个身高不到四尺的小学生侦探绝杀了！

    文来福显然没有看过！

    杨清源看着此刻一脸不屈的文来福，不由笑道！

    “好一张尖牙利嘴！可笑你死到临头，还在此狂言造次！大放厥词！那我就让你看看什么叫铁证如山！？”

    说着杨清源从公堂高座之上走下。

    带着一众人来到了公堂之外。

    此刻的公堂之外，正铺着两张草席，上方有另一张草席遮盖，不知其下为何物！

    原本旁听的宋惠父，已经立于两张草席之旁，手上还有一柄红油伞。

    “诸位请看！”

    宋惠父的示意之下，草席被掀开，其下方乃是两具被洗净的白骨！

    文颉沙场征战，自然不惧骨骸。

    李澄光老谋深算，面不改色也在情理之中。

    但是李家小姐，也仅仅是面色微微一变，随即恢复正常，这让杨清源刮目相看，确实是个奇女子！

    “文将军！左侧这具尸骨乃是令郎，右侧的尸骨乃是一个被殴打致死之人。”

    文颉闻言面色微沉。

    “杨大人，为什么我儿子的遗体变成了这个样子！”

    “文大人有所不知！昨日我大理寺前往转移令郎遗骸之时，恰逢‘判官剪’余孽作案，我麾下捕快虽然剿灭了逆贼，但是令郎的尸骨却被这群孽障所毁，我大理寺付出三人重伤的代价才抢救回令郎的遗骸。”

    说着杨清源将仵作报告递给了文颉。

    待到文颉看到有齿三十七颗之时，已经明白。自己还是小看了大理寺仵作的验尸水平。

