    “古苍武皇，你……”

    狞墨武皇惊怒的看着他，满脸的难以置信，不明白古苍武皇为什么要杀自己。

    古苍武皇冷冷一笑，道：“杀死风雷帝子的，乃是我之主人！”

    轰！

    下一刻，他爆发真元，在狞墨武皇惊恐、难以置信的目光下，将其瞬间轰成粉碎。

    “阁下，有话好商量，只要你不杀我，我愿成为你的奴仆……”

    另一边，骷鬼长老被骷髅舵主拦住，顿时惊恐的说道。

    “成为我的奴仆？桀桀桀，像你这等垃圾，本座还看不上眼。”骷髅舵主狞笑一声，强势出手，骷鬼长老本就重伤，根本无以抵挡，惊怒之中被瞬间轰爆，化为了漫天精血。

    骷髅舵主深吸一口气，骷鬼长老和狞墨武皇两人所化的精血，瞬间如同鲸吸海水一般，涓滴不剩的被他吸入了体内。

    骷髅舵主吐出一口气，原本的破碎的身体，以肉眼可见的愈合了起来，很快便恢复的和一开始一模一样，甚至气息更加浑厚，内敛。

    “走，去见主人！”

    骷髅舵主和古苍武皇收起所有战利品，迅速回到了废墟之中。

    两人一进去，一股寒意便扑面而来，冰冷刺骨，而后就看到秦尘浑身被黑色雾气笼罩，双眸赤红，冰冷的力量四处蔓延，将这片废墟都要冻结。

    “主人！”

    骷髅舵主顿时一惊，它还是第一次看到秦尘如此模样，顿时紧张的喊道。

    此刻秦尘的状态很不好，像是得了魔怔，陷入了走火入魔之中。

    姬如月和幽千雪也紧张万分，却完全不知道该如何是好，三人想要靠近秦尘，可敢一接近，冰冷的寒意便差点将两人冻僵，思维都要停滞了，身躯无法动弹。

    关键时刻。

    青莲妖火弥漫而来，瞬间包裹住秦尘。

    灼热的火焰席卷全身，秦尘立即清醒了些，急忙开始艰难运转妖剑塔中所得到的那篇神秘口诀。

    “剑之极，逆阴阳、断苍天，剑之道，持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可常保；功遂身退，剑之道也……”

    秦尘一个个字的默念，一开始断断续续，到后来，越来越流畅，最后，他心头如洪钟大吕，嗡嗡作响，神秘锈剑身上的气息，迅速的散退。

    “桀桀桀……总有一天，吾会出来的，吾还会再出来的……”

    一道狰狞的声音在秦尘脑海中响起，如同鬼哭神嚎，最后，彻底销声匿迹，而神秘锈剑也完全平静了下来，归于宁静。

    噗！

    秦尘一口鲜血喷出，萎顿在地，气息十分的虚弱。

    “秦尘！”

    幽千雪、姬如月、陈思思三人第一时间冲了上来，来到秦尘身边，幽千雪急忙抱起秦尘，而姬如月和陈思思神情顿时有些尴尬，静静站在一旁。

    “我没事！”

    看到众人紧张的神情，秦尘微微一笑，浑身虽然剧痛不已，可却前所未有的轻松。

    杀死风雨雷，磨灭风少羽的一缕武帝意志之后，秦尘埋藏在心底三百多年的怨恨，仿佛略微宣泄了一丝，顿时变得轻松，浑身通透不已。

    可与此同时，他也感受到了压力。

    他拿起神秘锈剑，目光闪烁。

    最后关头，还是这神秘锈剑爆发，才将风少羽的武帝意志给斩灭，他没料到，风少羽的武帝意志，竟在这古虞界中，也能横空传递，随之降临。

    “三百年过去，风少羽的实力，已经提升到了这等地步。”

    秦尘感到了沉重的压力。

    不过旋即，秦尘又笑了。

    就算风少羽再强，又能如何？就如刚才，虽然历经危险，但最后，他还不是一样将风少羽的武帝意志给斩灭了，哪怕是利用了神秘锈剑中那股他无法掌控的力量，可他终究是将风少羽给斩灭了。

    只是这神秘锈剑中的邪恶力量，也不知道究竟是什么？刚才他差一点就危险了。

    秦尘也知道神秘锈剑十分的危险，但刚才那种情况，他根本没有别的办法，只能强行催动神秘锈剑。

    若非自己在妖剑塔中得到的神秘口诀，想要镇压神秘锈剑，恐怕并非那么容易，到时候事情将会变得无比严重。

    而如今，总算是杀死了风雨雷，而且，风少羽若是知道了杀死风雨雷的人是飘渺宫的人，又会是什么表情呢？

    他微微一笑，开始疗伤。

    幽千雪他们看到秦尘没事，也全都松了一口气，将废墟入口封闭起来后，开始疗伤。

    刚才这里的动静太大了，若是引来别人，他们恐怕就危险了。

    此刻在遥远的武域三重天。

    这是一片雄伟无边的城池，正是有大陆第一帝国之称的轩辕帝国皇城。

    皇城浩瀚，占地面积磅礴，仙气萦绕，帝气巍峨。

    在皇城深处的一座宫殿之中，盘坐这一名容貌俊美的男子，他身躯挺拔，双眸紧闭，呼吸吞吐间，无数天地真气随之起伏，虚空隐隐震颤。

    他仅仅是坐在这里，便如同这世界唯一的核心一般，天地万物在他面前都失去了光辉。

    嗡！

    此刻他突然睁开双眼，轰，两道神虹从他双眸中暴斩而出，天穹顿时被撕裂开一道豁口，那眼瞳之中，蕴含惊人的努力。

    轰咔！

    轩辕帝国的皇城上空，突然有惊雷炸响，天地风云变色，如同末日来临。

    帝王一怒，天崩地裂。

    此人正是轩辕帝国的开国帝王，轩辕大帝——风少羽！

    他面含煞气，惊人的气息从他身上散逸，周围的虚空竟出现道道漆黑的裂缝，触目惊心。

    “是谁，到底是谁杀了我儿风雨雷！”

    风少羽心底咆哮怒吼。

    风雨雷，只是他诸多儿子中的一个，说实话，区区一子嗣，他并不在意，可他在意的却是对方的猖狂，竟敢对他风少羽的子嗣动手，这是在挑衅他的权威。

    “难道真的是上官曦儿？”

    “不可能，上官曦儿怎么可能会对我的子嗣动手，可其中一人，分明是异魔族之人，除了上官曦儿，还能是谁？”

    风少羽心头的怒火，如同火山在积聚，欲要爆发。

    “来人。”他怒喝。

    顿时有下人走进，恭敬行礼，战战兢兢，“大帝，有何吩咐？”

