    第367章完蛋了，我快死了

    慕容华想到楚晏亲自给他打电话，他就感觉心梗要犯了。

    楚晏的背后是陆庭铭。

    那是政界的大粗腿，他们这种商人再有钱，也比过这种权势。

    他和楚晏的医药公司还有合作，他深知这个男人只是表面上看起来斯文，实则城府极深，手段狠辣。

    他可不想得罪这种人！

    让自家产业在医药行业赔的血本无归！

    慕容绮咬了咬牙，恨恨地盯着他们。

    “对不起！”

    楚晏笑了一下，“慕容先生，令千金似乎心不甘情不愿啊。

    我夫人只是想来你们的俱乐部考个飞行员驾驶证，你们却这么为难她，难道整个帝都只有你们慕容家的人能玩飞机？”

    “自然不是！”

    慕容华冷汗涔涔，“我们就是个驾照机构，哪有垄断的资格？今天小女多有冲撞，实在是抱歉！我改日带她登门道歉！”

    “登门道歉就不用了，我不希望她再出现在我夫人的面前。”

    “我不会让她再来俱乐部，楚夫人可以安心在这里学习，全部费用都算在我的头上，你觉得这样可以吗？”

    楚晏不冷不淡地应了一声，这才挂了电话。

    他牵着秦昭的手，离开了俱乐部。

    听到电话那头有男人的声音，楚晏的心里就忍不住胡思乱想。

    他立马让人调查了秦昭的去处，然后赶了过来。

    “你怎么有空来找我？”

    秦昭把自己的手抽了回来，小声嘀咕，“这几天不是很忙吗？”

    “确实很忙，近期可能没时间给你做饭了。”

    “我又不是只能吃你做的，我自己也能做啊，外面还有一堆餐馆。”

    楚晏盯着她看了会儿，失落地转开视线，“好吧。”

    秦昭注意到了他的神色，“但是去外面吃有点麻烦，高级餐厅的饭菜还特别贵。等你什么时候有空了，再给我做吧。”

    “我不，你先习惯没有我做饭的日子。”

    “？？？”

    秦昭直接一脚踹向他，“你去死吧！谁稀罕你做的饭！”

    她气呼呼地转身要离开，楚晏连忙把她拉了回来。

    冰天雪地的路边，秦昭还穿着单薄的飞行服，楚晏就把自己的羽绒服脱下来，包裹在了她的身上。

    “我不冷。”

    “我也不冷。”

    楚晏隔着羽绒服抱着她，“如果哪天我不能给你做饭了，你会不会想我？”

    “哪有那么多如果？你要是不想做，我就去下馆子啊。”

    “我是说，如果我离开你了。”

    秦昭神色一顿，疑惑地抬头看向他。

    她总觉得楚晏最近很奇怪。

    “你想离开我？”

    “不是，如果我要离开你，肯定是一些不可抗力因素。”

    “你的意思是，如果你死了对吧？”

    秦昭说的很直白，楚晏莫名呼吸一滞。

    她认真地思考了一会儿，毕竟楚晏是个凡人，以后肯定会有生老病死。

    “要是我想你了，我会去地府看你的。”

    “那你会想我吗？”

    “应该会吧。”

    只是个模棱两可的答案，但是楚晏也很满足了。

    而且他也想好了，变成鬼也得缠着秦昭。

    反正她是天师，鬼魂缠着她也没事。

    楚晏开车带秦昭回家，又一头钻进了书房。

    “你过来。”

    秦昭对书房门口的魂魄，招了招手。

    宫乐怡朝她飘了过来。

    “他今天干什么去了？有没有见过别的女人？”

    “没有，今天他在帝都第一区医院的实验室待了一整天。只有他的男助理来过，没有接触过任何女人。”

    为了让宫乐怡跟着楚晏，但是不会损害到楚晏的身体，所以宫乐怡的魂体上有秦昭的法术，楚晏并没有发现她。

    “真的这么忙？在研究什么呢？”

    秦昭摸了摸下巴，陷入了疑惑。

    她又看不懂那些医学研究，楚晏为什么不让她知道？

    难道在研究什么剧毒的东西，准备报复社会？

    “他在研究什么？”

    “不知道，我看不懂唉。”

    宫乐怡只关注了楚晏身边有没有女人，并没有细看他的那些文件。

    “不过，他好像遇到了什么麻烦，那个男助理来了好几次，每次都是安慰他，还说什么幸运之神肯定会眷顾他。”

    秦昭联想到楚晏这几天的言语，脑袋里灵光一闪。

    “不会得什么绝症了吧？”

    她越想越觉得有可能。

    随后，秦昭又陷入了纠结之中。

    她手头上还有几颗洗髓丹，如果楚晏得了绝症，给他吃洗髓丹就能治好，还能改变他的体质，他很有可能可以修炼。

    要不给他吃一颗？

    楚晏这么早死了，她不得无聊死？

    而且还没人给她做饭！

    秦昭纠结了大半天，最后用法术把楚晏弄晕了，给他喂了一颗洗髓丹。

    至于为什么没告诉楚晏，那是因为秦昭不想让他知道他吃了洗髓丹，以后和凡人不一样，还可以修炼。

    要是缠着她，让她教他修炼，她不得烦死？

    秦昭又给凌易打了个电话，“楚晏是不是生病了？”

    “还不知道，检查结果还没出来。”

    “什么病？致死率很高吗？”

    凌易没说话，“要不你还是问老板吧。”

    他不敢说，毕竟普通人对这个病都很忌讳，他担心自家老板因此被抛弃。

    “怎么会生病啊？”

    她刚才用灵力检查过楚晏的身体，没发现什么问题。

    “给一个病人做手术，不小心碰到了他的血。”

    “碰到血就会传染？”

    “除了血液传播，还有房事、母婴会传播。”

    凌易刚说完，突然发现自己说多了，连忙又道，“老板知道这个病的危险性，肯定会避免传染给你，你别担心。

    而且检查结果还没出来，不一定中招了。”

    “怪不得。”

    秦昭恍然大悟，终于明白楚晏前几天为什么和她保持距离。

    “我知道了。”

    秦昭挂断电话，没有把这个病当一回事。

    洗髓丹会重塑凡人的身体，不管是什么毛病，都会因此消失。她已经给楚晏吃了洗髓丹，所以不可能会发病。

    秦昭没有留下任何痕迹，先离开了书房。

    楚晏醒来的时候，完全不知道刚才发生了什么。他就感觉身上一阵酸痛，但是又透着舒爽，浑身黏腻，还有一股臭味。

    坐在书房良久，他的情绪突然有点崩溃。

    完蛋了。

    他肯定快死了！

    而且比普通病人还严重，这么几天时间，身体就开始发臭。

    ?  ?楚晏：完了完了，我快死了。

    ?      楚晏：呜呜呜，孩子还没生。

    ?      楚晏：我死了，我老婆怎么办啊！

    ?      秦昭：......

    ?      哈哈哈哈哈哈哈，我感觉我写的是沙雕甜宠小说，看到有小可爱担心太虐，我觉得这本应该虐不起来，最多小虐一下楚白莲。

    ?      楚晏可能会很长一段时间不知道自己没事了，哈哈哈。

    ?      想要月票！不想掉出榜单啊啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

