
　　很快，侍卫返回，秦良给王世祈带了话，让他务必照顾好秦羽，皇室子嗣不容有失，现在秦羽的伤势未愈，更要格外小心。

　　这下，王世祈和秦羽的心都安了几分。

　　秦羽在下人的搀扶下上了丞相府的马车，马车上早已准备好了软塌靠垫和茶点，秦羽很享受被人当做座上宾的感觉，很是满意。

　　王世祈和秦羽回到了丞相府，一进门便差下人赶紧给秦羽准备房间，并沐浴更衣，请来了京城最好的大夫，不仅如此，宫里也传来了消息，夏冰清很快就到，这下，秦羽彻底放心了。

　　秦羽靠在软垫上，王世祈则是坐在一旁笑眯眯的看着他开口：“殿下现在可有精神？大事耽搁不得，不如详谈一番？”

　　大事指的是什么，他们二人都心知肚明，秦羽现在也没得选择，左右不能受了这气，加上丞相对自己实在是不错，立刻就点了头：“一切全凭丞相大人安排，需要我怎么做？”

　　见秦羽是个识相的，王世祈嘴角的笑意更浓，立刻屏退左右，两人靠近了些，王世祈掏出一份图纸，秦羽定睛细看，心中大惊，这是京城守卫及皇宫周围的布防图！

　　王世祈将图纸往前推了推，笑着开口：“有此图，不怕小皇帝不从。”

　　秦羽把图纸拿在手里，笑容不达眼底还透着几分狠厉，皇兄啊皇兄，你不仁在先，就别怪我不义！

　　怪只怪你妄图掌权，痴人说梦！

　　两人嘀嘀咕咕聊了很久，聊完后皆是哈哈大笑，满面春风，谁都没有发现有一黑影自窗外一闪而过，直奔皇宫方向而去。

　　与此同时，芙蓉宫的墙壁被人轻轻叩响，萧美娘昨晚累的惨了，此时面颊红润还在沉睡，秦毅则是披上衣服快步来至前厅。

　　叩叩叩，这声音不大，寻常人根本觉察不到，但如今秦毅修行天子御气术早已小有成效，耳力惊人，当下拍了拍墙壁。

　　很快，一袭黑衣戴着斗笠的秦钟出现了，他手中拿着一张纸条，见到秦毅立刻双手呈了上去：“陛下，丞相府有异动。”

　　秦毅挑眉，昨日刚刚教训了自己的好弟弟，今日丞相府就有异动，接过纸条扫了一眼，秦毅就明白了大概：“丞相大人可真是为了大炎劳心劳力。”

　　居然还拿到了布防图？只能是万承嗣透的底，想到这里，秦毅将纸条烧毁，转身朝着秦钟拱手道：“今日若无这消息，怕是朕皇位不保，连怎么死的都不知道，老先生，受我一拜！”

　　话说完，就要行大礼，秦钟哪见过这场面？久经沙场的影卫首领浑身一颤，立刻伸手扶住了秦毅，影卫自创立之初就是潜伏在暗处的一把利刃，全心全意为同大炎皇室共存亡，可当不起秦毅的大礼。

　　“陛下言重了，这都是老臣的分内之事，若真算起来，陛下属意臣创建锦衣卫，又安抚影卫上下众人，为陛下尽忠是影卫与锦衣卫上下的职责，怎当得起陛下这一拜？”

　　秦毅没再坚持，只是提到了锦衣卫，他突然询问：“锦衣卫如何了？人数几何？又是如何安排的？”23sk.Com

　　见秦毅发问，秦钟也不含糊，立刻恭敬回答：“锦衣卫由影卫层层选拔，是高手中的高手，目前登记在册共一百二十三人，老臣已暗中将锦衣卫安插在芙蓉宫、慈宁宫及丞相府，在张无为及萧家也安排了一些，其余则散落在皇城中的影卫据点周围，做策应及信息采集所用。”

　　秦毅认真的听完，满意的点了点头，影卫这个组织说大不大，说小不小，分散在各处，锦衣卫则是专属自己的一支力量，且除了自己和秦钟以外，没人知道锦衣卫的具体安排。

　　对于这种一对一的交流，秦毅很是赞同，越多人知道就多了一分危险。

　　秦钟颇有些担忧的询问秦毅：“陛下，丞相府权势滔天，如今和从前的祁王殿下聚在一处，陛下准备怎么办？”

　　秦毅的眼神暗了暗，他负手而立，站在前厅门口，抬头看向外面的天，今天天气真不错，快要入冬，虽说萧瑟但却带着几分肃杀。

　　半刻钟后，秦毅收回目光，眯了眯眼睛，心里有了计划。

　　既然王世祈想联合祁王，那就让他们联合，他们想反，就由他们去好了！

　　秦钟低声开口：“陛下，可有什么打算？”

　　秦毅微微笑了笑：“你可愿陪我演一场戏？”

　　演戏？秦钟立刻就明白了秦毅的意思，当即心领神会，笑着拱手：“老臣愿意。”

　　“近日天气越发冷了，朕前几日折腾的累了，又染了风寒，实在是不便上朝，你把消息放出去，命锦衣卫盯紧朝中的动向，尤其要把万家和丞相盯住，另外，让张无为来见我。”

　　说完，秦毅咳嗽了两声，走到软榻上躺好，有天子御气术，他封了几处穴位，脸色肉眼可见的惨白起来。

　　秦钟会意的点了点头：“遵命！老臣这就去办！”

　　墙壁一开一合，秦毅也没有回头再看，只是微微闭着眼睛，再睁开，眼中精芒不再，乍一看，真就像是病了许久的病人。

　　咳嗽声又起，婢女们立刻上前准备茶水，看到秦毅的脸色登时吓了一跳，立刻去唤萧美娘过来。

　　萧美娘此时刚刚醒来，昨夜的一切太过美好，她伸手摸了摸身侧，微微温热，想来陛下已经起身去上朝了。

　　心中被甜蜜填满，萧美娘翻个身想再休息一会儿，却听到了婢女快步跑来的声响。

　　当即起身，披了件外衣看向门口：“什么事这么慌张？没了规矩。”

　　“小姐，不好了！陛下他病的厉害！此时在前厅软榻上躺着，虚弱的紧！”

　　萧美娘虽然和秦毅有了夫妻之实，但毕竟没有名分，如今婢女也只得称呼一声小姐。

　　一听婢女的禀报，萧美娘连鞋也顾不得穿，直接光着脚一路从寝宫往前厅小跑过去，一颗心提到了嗓子眼。

　　昨晚上还龙精虎猛的，怎的突然就病了？

　　这病来的蹊跷，会不会是太后的手笔？

　　只要想到有一丝这样的可能，萧美娘就更着急了，等到她来到前厅，看到秦毅脸上没了一丁点儿血色，整个人虚弱的靠在塌上闭着眼睛，当即哭出声来，慌张的吩咐着：“快传太医！快去叫太医！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第17章 传太医免费阅读。https://xs.23sk.com 