
        上午的培训持续了两个小时，从八点半开始，一直到十点半。

    陈诗诗讲的很好，很详细，对于急救科的知识，刘长青虽然接受过夏青薇的手把手教导，也看过书本上的知识，但是听完之后还是感觉受益匪浅；第一，夏青薇的经验之谈跟现代医学肯定会有一些区别，第二，书本上的东西，永远不可能跟实际操作的一模一样，因为每一个病例都是不一样的，急救中也往往会有一些书本照顾不到的细节。

    并且，陈诗诗讲这堂课的时候，一点都没有藏私。

    这当然要归功于刘长青的存在。

    她可不想在刘长青面前出丑，被他认为自己的专业知识不过关，事实上，今天上课的内容，原本对她来说是轻而易举的事情，就像吃饭喝水那么简单，可她昨晚在家里还是仔仔细细的准备了一个多小时。

    十点半，培训课程结束，刘长青第一个拍手鼓掌，道：“陈老师讲的真是太好了！”

    有第一个鼓掌，别的学员自然也马上跟风鼓起掌来。

    这不是拍马屁，而是真心的感谢，这都是能救命的知识。

    整个过程中，就连夏青薇都在聚精会神的听，做一个女鬼学生，听完后也是连连点头……对现代医学的急救知识，她也是从看书上面学来的，再印证自己中医上面的经验，而陈诗诗讲的，很多是实际操作中宝贵的经验之谈。

    陈诗诗俏脸一红，看着刘长青笑了笑，然后道：“好了，今天上午的培训就到这里，下午是内科专场，由杨老师给你们培训，下午一点半准时在这间教室集合，长青，中午一起吃饭，我请客。”

    最后那一句，当然是单独跟刘长青说的。

    只是，陈诗诗并非真正的老师，而是一名急诊科医生，所以忘了这是课堂上，没有顾及到这句话当着学员们的面说出来有多么的震撼。

    一瞬间，“唰唰唰”，学员们的目光全都落在了刘长青的身上。

    惊讶！

    羡慕！

    妒忌！

    各种都有。

    刘长青微微愣了一下，笑道：“还是我请好了。”

    陈诗诗在讲台上面等着他，在其余十七人各种情绪的注视下，刘长青拿上书本上前，然后两人联袂离开教室。

    “我靠，牛，真牛！”

    “看来昨天的猜测成真了，这陈诗诗老师还真的在追求那姓刘的小子，这是挖师妹的墙角啊！”

    “你们说，这刘长青最后会不会被攻陷？”

    “我猜是一定的。”一个三十岁上下的青年说道，正是昨天刘长青刚来宿舍时碰到的那位，名叫史云岗，他继续说道，“我早就打听过了，苏漓家的经济条件一般般，是护理学院正式的教师，但是这个陈诗诗老师却不是，而是第一人民医院的急诊科医生，本身的经济条件也比苏漓好数倍，看看她开的那辆英菲蒂尼就知道了。”

    教室里面的人议论纷纷，各种猜测，刘长青和陈诗诗自然是没有听见，学员们哪里会当着他们的面说很大声，由此就算刘长青的听力敏锐，也是没有听清楚；因为手里拿着书本，加上时间还早，两人就一起上楼，陈诗诗道：“刚才听小漓说在抓老鼠，不知道有没有抓到，我们快点过去看看。”

    刘长青有点奇怪：“诗诗姐，你也不怕老鼠吗？”

    陈诗诗笑了起来，笑颜如花，道：“老鼠有什么好怕的，它怕我才对。”

    刘长青笑道：“你这话说的是没错，但是很多女孩子都怕老鼠。”

    陈诗诗道：“学医的，特别是临床系，或者医药系的，一般很少会有人怕老鼠，因为经常要拿老鼠做实验。”

    她说的当然是白老鼠。

    刘长青恍然大悟。

    说话间，两人就上了三楼，走向苏漓的宿舍房间，因为她的房门打开着，里面还传来说话的声音。

    “师傅，那是什么东西啊？难道晚上我听见的声音就是那玩意儿发出来的？”

    “现在我也不清楚，卡在很里面，如果是个音乐盒，或者闹钟，那是有可能的……但是我检查了一遍这附近，应该没有什么老鼠。”

    说话间，刘长青和陈诗诗一起走到了里面，看到一个四十岁左右的男人正在墙边掏着什么。

    而苏漓则是说道：“那声音咯吱咯吱，咯吱咯吱，那还真有可能是闹钟哦，就是谁这么缺德，把一个闹钟放在墙壁里，还设置了半夜三更闹铃，声音还那么奇怪。”

    陈诗诗也奇怪：“里面有闹钟，不是老鼠？”

    刘长青无声的笑了笑，怎么可能会有闹钟呢？明明是一种奇怪的鬼物好不好，并且夏青薇早就在里面探查过，根本没有什么东西啊……有闹钟的话，她能没有发现？

    可是，让刘长青感觉诧异的是，那抓老鼠的师傅还真的从墙壁缝隙里面掏出来一样东西。

    “就是这个东西。”师傅掏出来了，递给苏漓。

    苏漓接过来看了看，下一秒啊的一声惊叫，把那东西给丢到了地上，发出啪的一声响，然后咕噜噜的滚了两滚，正好滚到刘长青的脚边；他低头定睛一看，顿时倒抽凉气，妮玛了个腿啊，怎么会是这种玩意？

    只见那玩意儿浑身都是黑色的，像木头做成的，样子……就是男人那东西。

    真是活见鬼了，墙壁里竟然藏着这样一件宝贝，难道这个宿舍以前是女生宿舍？可是学校的女生，应该用不着这东西吧？难怪苏漓抓过去之后看了一眼就扔掉了。

    陈诗诗就在旁边，当然也看见了，他先是看了一眼刘长青，然后脸色绯红笑了起来。

    同时，夏青薇也看到了这个东西，她的神情也很惊讶，但跟苏漓和陈诗诗的表情显然不一样，她在惊讶之余，还有点兴奋，真是都兴奋的叫了起来：“小弟，这是好东西啊，绝对的好东西，你赶紧捡起来，一定要得到。”

    刘长青顿时一脑门黑线，他是疯了才去要这种东西，还不知道是谁用过的呢，上面会不会有艾滋病毒；而且，他拿来做什么，他又不是女人，后面也不痒。

    可是，夏青薇下一刻说：“这东西，是一件法器。”

    “什么，法器？”刘长青一惊。

    而苏漓这个时候正喊着那位师傅，让他把地上那件东西扔掉，她看了都觉得不好意思。

    下一秒，刘长青抢先一步给捡了起来：“我去扔，我扔外面去。”
  