    -8。

    唯的技能打出去，却是还是个令人无语的伤害。

    但没所谓，他主要是就为了吸引仇恨而已！

    就在这Boss盯着深渊攻击的同时，那五位农夫已经高高举起手中的锤子、斧子。

    -5。

    -6。

    -5。

    暴击-10。

    -7。

    此时农夫的攻击力已有11点，打小怪普通都有10点左右的伤害。

    可是打这Boss，暴击才10点！一轮集火才30点？

    而且这Boss足有7500的血量，这点掉血甚至从血条上根本看不出来。

    好在这只是新手村Boss，攻击一般。

    这Boss再次举起巨钳砸下，一瞬间，深渊侧身一扭。

    Miss，闪避。

    Boss一击落空。

    闪避这是大部份全息网游的操作技巧之一，也是衡量高手与普通玩家的标准。

    当然是有机率的，系统判定必中的攻击，再扭也没用！

    之前打小怪，站撸更轻松。

    但是打Boss，深渊必然要谨慎一些！

    这次他没有偷懒，普攻技能全上，他尽力拉仇恨。

    五名农夫锤子斧子，抡圆了向那寄居蟹砍去。

    效率虽低，但胜在稳定，Boss血量持续下降。

    只是才打掉6%的血量，深渊这边就抗不住了，他赶忙闪身吃药，绕着五名农夫跑。

    两三轮过后，Boss的仇恨被一名农夫引去，深渊立马回来输出！

    那名农夫仅吃Boss两记攻击，血量已经掉了四成多。

    这时候就看出玩家和召唤生物的差距了！

    高手玩家，是可以通过操作弥补属性不足的。但召唤生物不会，只能硬抗！

    又吃两记攻击，这农夫血量仅剩两成，深渊下令让他退后，Boss仇恨再次转移。

    等到两名农民被打成残血，深渊的血量已经吃药回满。

    他再让其它农夫后退，他本尊抗怪！

    如此往复，十来分钟，这Boss血量终于到来75%。

    “轰！”

    只见它两只巨钳一伸，荡开深渊和五名农夫。

    紧接着便缩回壳内，再次变回那只巨型海螺的型态！

    同时，三只寄居蟹小怪钻出沙滩。

    巨型海螺的上方，时不时闪起细弱的绿光，它的血条缓缓上涨。

    这就是这Boss的两个技能之一，俗称“缩壳”。

    血量到75%，50%，25%时，它会退回壳内回血，同时召唤几只小怪。

    玩家只有击杀小怪，再打破它的回血状态，才能继续正常战斗。

    别看这技能很是简单，但却相当粗暴。

    前一世，不知道多少输出不够的玩家，眼睁睁的看着，辛辛苦苦打掉的血量慢慢回满！

    那绝望的心情，只有经历过的才知道！

    但这一世，深渊不差输出！

    都不用他下令，剽悍的农夫们几轮就将几只小怪变成海鲜。

    随后，他们居然把手里的工具换成锤子，对着那回血的巨型海螺猛敲！

    看到这一幕，深渊不禁眼睛一亮，他又有惊喜！

    根据他前世经验，不同武器对于打断这状态效果各不相同。

    其中，打断效果最好的就是钝器系武器，象什么锤子棒子之类。

    没想到这些农夫居然也懂这个？

    “比想象中的聪明的多啊。”深渊点点头，暗赞了一句。

    但既便如此，待他打断Boss的状态，它的血量已经回到81%。

    它猛的再次钻出，瞪着猩红的豆豆眼，向深渊杀来。

    刚才清掉小怪，敲打海螺的时间，已经让深渊和五名农夫的血量恢复到健康状态。

    而且随着战斗，深渊操作越发熟练。

    他先让五名农夫分别抗怪，等农夫都残血他便自己抗怪，农夫输出。

    这一瞬间，他仿佛泥鳅附体，滑不留手。

    Boss的双钳挥舞的气势凶猛，却至少一半都被深渊闪避！

    待到他血量不足，五只农夫血量已经快要回满！

    如此往复，Boss血量稳稳下降。

    50%血量的那次缩壳，也没给深渊带来任何麻烦。

    直到25%血量缩壳结束，它再次钻出，状态终于有了变化。

    只见它两只眼睛已经完全血红，它挥舞着两只巨钳，猛的向前一夹。

    深渊赶忙闪开，一名农夫被他死死夹住，-10，-11，……，血量不停下降。

    深渊丝毫不惊，反而下令另四名农夫全力输出。

    这便是这Boss的另一个技能，俗称“钳死人”。

    它会死死钳住了一个人，被他钳住的人不能做任何事情，还会持续掉血。

    而且这技能附加流血，减少治疗效果状态，加血都加不过来！

    基本上，只要他技能一出，队伍势必减员一人。

    前一世，有不少小队就是团灭在这一技能之下。

    不过对于深渊，这技能完全构不成威胁——因为他有农民挡刀！还是五个！

    相反，他还觉得这是个机会！

    因为Boss在钳人时，自身不能动。同时还会暴露弱点，防御降低！

    此时不干，更待何时？

    不用深渊下令，另四名农夫手里工具抡圆了往Boss身上砸。

    锤子斧子，下下到肉！

    -9。

    -10。

    -9。

    暴击-16。

    相比之前，这Boss受到的伤害多了近一倍。

    就算少了一名农夫输出，这Boss掉血不但没慢，反而更快！

    等那名农夫被钳死，深渊第一时间下令，村落中心召唤农民。

    而那Boss又受到两轮集火，血量降到20%，再次发动“钳死人”。

    这次它还未将那农民杀死，新来的农民工兄弟，已经推门走出村落中心。

    随后的一切，便没有任何难度，甚至比之前还简单一些。

    十分钟左右，一条公告出现在同区玩家眼前。

    「恭喜本区玩家，完成「近海猎杀者LV6」的首杀！」。

    「恭喜你，获得成就点数50！」。

    不只是公告，随着Boss的倒下，深渊经验明显猛涨了一块。

    他低头瞄了一眼，却是微微皱眉。

    他的经验条才到28%，而且村落中心则是LV3的36%。

    到了五级之后，升级速度明显慢了许多。

    深渊想想，算了，知足！

    根据他的估算，他应该是比其它玩家，晚进入游戏整整一天！

    之前他碰上「暴徒」家族的那些人，应该是发育最快的人了。

    半天之前，他们的等级还未到Lv4，自己现在已经是LV5！

    这一天的时间不但追赶上来，还反超了对方。

    这等效率要是被其它玩家看到，一定会被惊掉下巴！

    而Boss死亡，掉落的不是一个袋子，而是一个闪着紫色光芒的宝箱。

    待深渊打开，一直沉着脸的他，终于是忍不住露出笑意。

    “不愧是首杀，这出货率，快赶上“双倍暴率”了！”

