    长水之畔！

    阴兵云集，刀枪林立，旗帜如雨。

    团团把战场中央包围起来，方灿，黄达，陈列，一位位神祇，如今镇守四方。

    神光升腾而起，横横竖竖，如同罗网，把前方环绕起来。

    窦长生来到战场，阴兵犹如被切割的麦草，瞬间就已经跪倒一片，黄达走到窦长生面前，沉声的讲道：“李府城等人，生前实力强悍，如今还未曾彻底的恢复神智。”

    窦长生双眸平和，看着战场中央区域，那里鬼气升腾，煞气弥漫，犹如漫天大雾，看不清虚实，双眸中神光一闪即逝，神目之下，战场情况被窦长生一览无遗，平淡的讲道：“已经恢复了，只是在伪装给本尊看。”

    说道此处窦长生冷笑起来，这李府城五位中，如朱雀和玄武实力底下者，倒是未曾彻底的恢复神智，可如青龙和李府城，早就已经恢复了，不过是正在寻找时机，等待着玄武和白虎他们也恢复神智，然后合力冲出包围。

    窦长生缓步向前，看着大雾中一位无头尸体，此尸体身躯修长，一身儒袍，修长的五根手指中，此刻提着一颗人头。

    人头披头散发，绽放出绿色光芒，犹如灯笼一般，被无头尸体提着，不断的在大雾中来回的踱步。

    仿佛是看见来人，无头尸体突然止住步伐，手臂微微的抬起，提着的头颅闭合的双眸，骤然的突然睁开，双眸直勾勾的看着窦长生，没有任何焦距。

    此等场景要是凡人见到，早就已经被吓死了，但在窦长生眼中，根本就是稀松平常。

    想他窦长生一生经历无数，什么大风大浪没有遇到过，早就今非昔比了。

    窦长生平淡的对着李府城讲道：“李府城你死不瞑目，已经化为鬼物，为了天下安宁，不让你祸乱四方百姓，本尊特此超度你。”

    无头尸体提着的头颅嘴巴蠕动，沙哑的声音响起：“你该死！”

    话语落下，无头尸体犹如黄沙，哗哗哗的散开，消失的无影无踪，直接在窦长生眼前消失不见。

    幻象，自己第一时间竟然没能看出。

    窦长生眉头一皱，神目尽管没有彻底开启，有着天眼力量加持，可正七品层次一眼即可看破，从六品也能看出端倪来，这半点征兆没有看出，这层次已经不低了，竟然具备着正六品的幻象了。

    长水之畔的战场，就算是李府城他们化为鬼物，最多也就是五六位从七品的恶鬼，不可能孕育出正七品的红衣恶鬼层次。

    不过此点也说不好，毕竟此地陨落了一位人皇，一位仙，外加其他众多潜龙，产生一些异变不是不可能。

    窦长生心中凛然，知道自己到底小看了此地。

    长水一战，关乎天下气数，他们死后谁知道会产生何等异变，阴魂的抓取太顺利了，反倒是把战场中央的区域给忽略掉了。

    也是黄神一事上，耽搁了窦长生一点时间，要是在第一时间对战场动手的话，就算是有可能产生异变，他们也是没有机会的，更是没机会蜕变。

    可因为黄神的事情忙碌了一段时日，倒是让这战场起了变数，对此窦长生并不后悔，这一处战场造化再大，又岂能夺舍了黄神的好处相比。

    战场出现变故，唯有两种情况，其一是自己产生变化，其二就是外来者影响。

    要是没有夺舍黄神前，窦长生还不好判断，但现在有天眼之力加持，窦长生自有方法验证，这一处战场到底是外来因素，还是自身的因素。

    金色的瞳孔上面泛起了黄色的纹路，瞳孔已经变的金黄一片，但仔细观看能够看清楚，金色占据九成九，唯有一点为黄色。

    黄色浮现而出，犹如符文一样，开始勾画起来，增添了瞳孔的色彩。

    双眸中迸发出的神光，宛如注入到了生命力，平和的注视着前方。

    在神目之下，弥漫的大雾，开始寸寸的瓦解消散，战场中一具具提着脑袋的尸身，不断的开始走动，他们手中的脑袋，仿佛是感受到了有人注视，目光全部都朝着窦长生望来。

    沙哑的声音响起：“你该死！”

    声音整整齐齐，宛如事先排练好的一样，从一开始的沙哑，到最后的冷漠诡异。

    竟然不是假的，而是真的。

    这一具具尸身，全部都是真实的，不过他们并未是李府城，而是战死于祭坛的正八品强者，此时他们手中提着的也不是脑袋，而是一具尸体的四肢。

    其中有手，有脚，有着小腿，也有着大腿。

    一具尸体，像是被解刨了一样，被切割的四分五裂，每一具尸身，都提着不同的位置，散漫的在战场中心的位置游荡着。

    他们身躯裂开，鲜红的血液，不断的从裂开的部位，缓缓的开始一滴接着一滴，掉落到地面上。

    此等景象和黄达诉说的不同，窦长生知道这不是黄达欺骗自己，而是黄达根本看不破迷雾，在黄达的几次试探，验证战场中心情况，都已经被鬼蜮给迷惑了。

    鬼物，擅长迷惑人心。

    迷惑，产生幻象，扭曲六感，这都是鬼物的基本能力。

    此地的鬼蜮幻象，品级已经超过了从六品，已经达到了正六品的层次，窦长生有天眼力量加持，才能够看出端倪，看破一部分虚实。

    这幻象具备着正六品层次，不代表着也具备着正六品层次的杀机，像是鬼物幻象，华而不实，只要心智坚定，自可无惧。

    这具备正六品，杀伤力绝对不会有正六品这么强，甚至是从六品都没有。

    这并不是一位鬼物凝结的鬼蜮，是青龙他们一起的鬼蜮，外加人皇和仙人陨落的气机，相互纠缠在一起，一起诞生的鬼蜮。

    鬼蜮层次很高，但杂而不精，这不过是借助着地利的缘故，当前自身实力为正七品，这可是获取天意而来的，傲视于天下，毕竟天下正常也才从七品。

    这一处战场中，不会缺从七品，但正七品窦长生认为不太可能，但因为这一处诡异的缘故，从七品也不能小看。

    就是不知道是否他们要融合在一起，诞生出一位鬼王出来。

    窦长生没有继续冒然的前进，而是果断的扭身离开了，这才刚刚想起来，来的时候忘记吃午饭了，这腹中空空，不差这一顿饭的功夫，再给这一些鬼物存活一段时日。

    窦长生向外走去，鬼蜮反倒是不让窦长生走了。

    窦长生刚刚走出一步，弥漫的鬼气和煞气组成的大雾中，人影开始不断的浮现，人影重重叠叠，宛如交织在一起，密密麻麻的看上去，已经是人山人海，直接挡住了窦长生离去的道路。

    神目中光芒充斥，前方并未有人山人海的人影，唯有寥寥几具尸体，正在晃动着朝着自己走来。

    这一具尸体婀娜多姿，鲜红色的衣衫，宛如在滴血，肌肤一片雪白，像是白雪一样，一双美眸中不断的有着一行血泪流淌出，直勾勾的看着窦长生。

    不对，这竟然是红衣厉鬼，竟然不是恶鬼层次。

    恶鬼才是从七品，红衣厉鬼也才正八品，朱雀生前是从七品，不至于死了就跌落一个品级为正八品了。

    尤其是那丝丝缕缕缠绕的，不是鬼气，是魔气。

    窦长生见此一幕，心中有数了。

    这一处战场的变化，不光是自己演化，还有一部分是人为。

    那北方草原封印松弛，一些胡人出现于北方，其中强者不多，但总归不是没有的，草原魔师南下，当初在方山之巅见过一次，本以为激怒魔师，能够探测魔师一二底细。

    不曾想这位魔师，竟然隐忍了下来，不久后天下就流传，自己摧枯拉朽击溃魔师的传闻。

    这一位魔师，犹如一匹孤狼一样，隐忍，狡诈，不在乎名声。

    此事一出后，立即天下对于魔师不在意起来，一位不堪一击的魔师，也纯粹的只是废物而已。

    其他人不关注，窦长生也没有太关注，非是不想去关注，是无此能力，神不出龙水，魔师在天下活动，窦长生怎么去搜寻踪迹。

    这一位魔师隐忍这么久，看来是在憋大招呢。

    此地竟然被他神不知，鬼不觉的埋藏了下暗手，此刻爆发起来，要是无自己镇压，一下子就是祸乱应华洲的结果。

    南方九州，应华为首。

    要是应华洲残破了，南方实力大损，未来这天下还能够保持几成实力。

    这一位魔师，无需去做成什么事情，他只要不断掀起乱局，开始祸乱神州即可，当神州十室九空，哪里还有余力阻挡胡人南下。

    犹如窦长生上一世历史，三国乱战，伤了根本，八王之乱，损耗了最后一丝元气，以至于胡人势大，这才有了五胡乱华。

    自此之后，一汉顶五胡的顺序开始颠倒了，自唐后天下基本上都是一胡一汉。

    此地有魔气暗存，自需要一员上将，才能够解决此事。

    窦长生气息隐匿，神光内敛，借助着神目之力，根本不在这一处战场中招惹是非，这一次有点莽撞了，这是一个教训。

    不要以为正七品了，就天下无敌了，就可以随便浪了，哪怕是天下第一，做事也要稳妥。

    窦长生故意点出一道神光，朱雀果不其然的被神光吸引，尸体晃动的朝着神光冲去，动作看似缓慢，实则极快。

    要是无神目之力，窦长生想要离开此地，倒也是麻烦，需要战斗几场，可如今轻松自如的已经退出，这也是和窦长生没有深入有关。

    来到外面，看着黄达和众多阴兵，不断升腾而起的神光，窦长生再一次看向战场、

    看向战场深处，此刻截然不同的景象出现，亦如刚刚窦长生看的一样，李府城和众多鬼魂，不断的在战场中游走，其中李府城故意掩盖踪迹，装作没有恢复的样子。

    这也是一个假象，用来迷惑外人的。

    这一处战场不光是用来肆虐应华洲，窦长生心中有数，还是魔师为自己准备的，用此战场杀自己，好为胡人南下剪除抵抗者，哪怕是借此杀不掉窦长生，也是能够用来牵制窦长生。

    这魔师倒是打的好算盘，窦长生心中冷笑了一下，对着一旁的黄达吩咐讲道：“召集四方众神，汇聚于此地，神光封锁天地，断绝四方灵气。”

    黄达领命道：“诺！”

    看着黄达已经开始吩咐阴兵，开始四散开来，去传达自己的命令，窦长生目光沉稳，这一处战场是不弱，但都是建立在天地灵气的情况下，如今自己利用众神司职，直接断绝此地天地灵气。

    整个龙水无能力禁绝天地灵气，窦长生还未有此本事，可光是这长水之畔一地，不是做不到，倒是要看看这一处战场中的鬼蜮，是否还能继续的开始演化。

    作为神，当然要借助着神职能力，绝对不能够硬钢。

    余下毁灭此战场，需要一员上将，本来窦长生打算让吕凤仙出手，不过想了想，吕凤仙实力倒是足够，但是这一处鬼蜮处处皆是幻象。

    吕凤仙只是马甲号，并无神祇真身能够借助着天眼之力，倒是有一些不太方便，光是有力，也是无力去用。

    让黄神来此地，看是要看看这黄天之子，真正的本事到底如何，光是自己认为，到底不如实战。

    先禁绝灵气，降低鬼蜮之力，然后以黄神荡平此地，恰好用力最小，无需去冒险硬钢，这才是聪明人的解决之道。

    窦长生安排好一切，自己已经退去，开始安排黄神离开太平道事宜，得寻找一个正当的理由，此事也是要消耗一些时间。

    。。。。。。。。。。

    幽冥地界，龙域，大周龙庭。

    龙庭幅员辽阔，南北不知道横跨多少万里，哪怕是历代大周人皇，也不晓得边界在何地，唯有开辟大周龙庭太祖周文命一人晓得。

    龙庭，大周太祖，入幽冥地界龙域后，凭借阳世大周之力，在龙域中自开的一方龙庭福地。

    幽冥地界，广袤无垠，历代强者，皆是自开一地，演化出属于自己的幽冥福地，此福地和道家不同，犹如一处空间。

    此时龙庭所在之地，高台林立，楼阁如雨，连绵的宫殿，蔓延到天边。

    一道道龙柱，却是傲然挺立，环绕着一根最为粗壮的龙柱旁。

    最中央位置龙柱为大周太祖本命龙柱，其他环绕的龙柱，为大周历代人皇，其中龙柱光芒和高低也是不同。

    太祖龙柱傲视四方，其他大部分龙柱较为低矮，甚至是不少龙柱，上面已经出现了崩塌，像是墙皮一样，被揭开撕扯下来，破碎的痕迹肉眼可见。

    但也有两道龙柱，和其他低矮龙柱不同，有着太祖龙柱七八成高度。在其他龙柱只有一半的情况下，此两道龙柱极为显眼夺目。

    一处大殿巍峨屹立，刀劈斧砍，极为粗矿，并未有奢华和美丽。

    牌匾上面三字：太祖殿！

    字体歪歪斜斜，宛如小儿用手所写，字体不美观，但上面充斥着一股惊人的力量，三字完全由龙气组成，显化于此地，具备着伟力。

    正是大周太祖周文命亲自所写，简单粗暴，没有任何花哨，不玩那一些繁文礼节。

    大殿外，禁军披甲，手持武器，不断巡视。

    大殿内一位位身穿龙袍，头戴冕冠的帝王，开始跪坐于蒲团之上，在周文命左右手两旁各自端坐好。

    周文命一身龙袍，未曾佩戴冕冠，此时端坐于龙椅之上，脸色浮现出不愉之色，对着那郑温直接骂道：“这郑匹夫老而无耻，还要再立大乾，也不看看此刻自己能否出的去。”

    是的，封印尽管破碎，龙域众多龙庭，唯有大周，大乾，大离，最为接近现世，他们能够离开。

    可也不是一时半刻，想要龙庭彻底显化，需要时间孕育。

    “消息根据抓取的外人，你们都已经知道，特别是宣帝你，你这儿子真是无能，这大周天下，是朕一刀一枪打下来的，竟然让他给挥霍的七七八八了，现在已经是名存实亡。”

    周文命呵斥了宪帝，目光环视众帝，沉声的讲道：“你们谁外出，接引龙庭，为朕出世做好准备。”

    一位帝王站起身来，先是一拜，然后讲道：“太祖，我愿往！”

    周文命冷眼看了一下站起来的帝王，开口就呵斥的讲道：“英帝，周英宗，这多好听啊。”

    “废物一个，生前功业不足，龙柱勉强才有朕一半，这还是因为你是大周人皇，要不然你连立龙柱的资格都没有。”

    “让你这废物出去了，朕要被那郑老匹夫笑话死。”

    “历代以来太祖开朝，太宗兴朝，高宗守成，宣宗中兴，末帝昏庸失国。”

    “此事高帝和宣帝你们二人谁去？”

    周文命懒得墨迹下去，直接对着二人询问起来。

    宣帝望着周文命指向自己的手指，缓缓站起身来，沉声的讲道：“兴儿非亡国之君，此事源头皆在太宗根子上，要不是太宗非要吞黑龙，续天命，大周何至于此，由我中兴，当有半甲子气数。”

    “就算失国，也要近一甲子不可。”

    “如今一死百了，却是留下了烂摊子给我们，大周名存实亡，内有奸臣，外有大敌。”

    “由我去，先收长水之畔忠魂，再去寻找宗亲子弟，再立大周，借此接引龙庭现世，”

    周文命点了点头，伸手指向宣帝讲道：“不错。”

    “不求再立大周，只要让朕出世，这天下自然是朕的，先统阴世，再战阳世。”

    “汇聚力量，征服龙域，冲入地界，完成三界一统。”