    秦小鹏傲娇说道：“哼，我很生气，哄不好的那种！”

    　　“那，那你说怎么样才肯原谅我们姐妹呢？都听你的还不行嘛！鹏鹏，求求你不要生气了好不好。”

    　　“真的什么都听我的？”

    　　三女一起点头。

    　　“真的，真的。”

    　　“那行，那可不许反悔啊，今晚还像昨天那样一起抱着睡。”

    　　“哼，大坏蛋，就知道你打的这个鬼主意，不理你了，我先上楼换件衣服。”

    　　“我也去。”

    　　“我去洗漱。”

    　　秦小鹏看三女的表情，就知道算是答应了。

    　　蛮划算的，这顿皮肉之苦没有白挨。

    　　三女到了楼上，小声商议嘀咕起来。

    　　“咱们三真要这么做吗？”

    　　“怎么了，昨天就数你叫的最欢，小浪蹄子。”

    　　“去你的，明明是你才对。”

    　　“是你。”

    　　“不是我，是你。”

    　　说着两女笑着挠起了对方痒痒肉。

    　　“好了，你俩别闹了，说正事，住肯定要住在一起的，咱们三个姐妹这段日子相处的还不错吧！”

    　　另外两女点头表示认同。

    　　“阿鹏这个人什么都好，就是太博爱，你们觉得他不会继续找女人？”

    　　本来不愿意想这些的，但是话说的这么透，两女此时皆是闹心和担忧。

    　　“既然如此，那我们三个就得联合起来，留住阿鹏的心，那怎么能留住他的心，就得替他着想，尽量满足他的要求，这样我们才不会被新人替代，阿鹏不是那种喜新厌旧的人，我们爱着他，他就永远不会不要我们的！”

    　　“佳怡说的对，靠我们当中单独一个人，肯定是留不住阿鹏更多的心，与其便宜别人，还不如咱们三姐妹多留下点，咱们三姐妹作伴，没事逛逛街，不也是件美事。”

    　　“嗯，行，不瞒你们俩说，我其实有想过要离开老公的，但是我觉得，我再也看不上别的男孩子了，老公他实在太优秀了，太耀眼了，别人跟他一比什么都不是，我觉得我是永远无法逃出他的魔掌了。”

    　　“既然决定了，就别想那么多了，跟阿鹏在一起不是挺快乐的嘛，而且还这么精彩，珊珊掌握上亿美刀的旅游公司，

    　　我呢，也是上亿美刀的房地产公司，淑珍会被捧成大明星，这放以前，你们敢想？没遇到阿鹏，我们的人生可能也就是个卑微的小职员，或是个跑龙套。”

    　　“佳怡说的没错，我刚接了两部电影，这两部电影我会是主角哦。想想就很开心，走吧，咱们一起洗漱去吧，然后乖乖的在床上等老公回房吧！”

    　　“你个浪蹄子，又发春。”

    　　“就你不浪，一会你有本事看着我们玩，你别要。”

    　　“你，你你你.....你牙尖嘴利。”

    　　“你还无理取闹呢！”

    　　“你俩怎么又斗起嘴来了，走走走，快点收拾去。”

    　　最后两人互哼了一声算是作罢。

    　　秦小鹏自然不知道楼上三女发生的事，他正在跟曾旋通电话。

    　　原来明天农历正月初二，港嘟卫奕新打算邀请秦小鹏，去参加观看烟火晚会，问他去不去，曾旋好给对方回复。

    　　秦小鹏思量了一会，然后表示没时间，继续让曾旋替他参加。

    　　之后便挂断电话。

    　　他之所以拒绝，是不想跟这些日不落佬走的太近，没什么必要。

    　　另外更重要的就是，他不想让自己这么快，持续的暴露在台前，江湖上已经有了秦小鹏的传说，就够了，毕竟过完年他明面上才17岁，太惹眼。

    　　在半幕后半台前状态就挺好，提名字，别人都给面子，不提名字，可能也不会总把目光关注到他身上，这样他才能闷声发大财。

    　　要不然别人一直盯着他，他投资点什么，别人也跟着投，那得损失多少！

    　　打完电话，秦小鹏就火急火燎的上了楼，回到自己房间。

    　　果然三女都在屋子里，一个吹头发，一个看杂志，一个抹护肤品。

    　　没人说话，都是各干各的。

    　　秦小鹏识趣的赶紧洗漱冲澡。

    　　十五分钟全部搞定，之后就往床上扑。

    　　让人一脚蹬下床。

    　　“先关灯。”

    　　“嘿嘿，我关，我关。”

    　　天黑了，请闭眼。

    　　“三个小美人，我来了。”

    　　黑暗中，鬼哭狼嚎，如泣如诉。

    　　........

    　　天亮了，请睁眼。

    　　又是风流快活的一夜，第二天秦小鹏不再生龙活虎。

    　　连日的大战，他身体有些吃不消，发虚，齐人之福也不是那么好享受的。

    　　所以让佣人特意准备了大补之物，各种补料准备一日三顿的吃，就这样休养调理了几天身子骨。

    　　港大法学院，跟内地不同，他们大年初四就上学了。

    　　因为假期要陪三女，只好以公司工作为由，没有陪她，秦小鹏还是非常内疚的。

    　　所以秦小鹏再一次回到了校园，准备去找丽莎玩，好好相处相处。

    　　进去校园内，发现前方围着一群人，目测好像是在表白，周围的吃瓜群众都在呐喊，“Promisehim，Promisehim，答应他。”

    　　秦小鹏眼睛一呆，心想道：“卧槽，卧槽，这一幕似曾相识啊，这不是小说里面的情景吗？不会是自己女朋友丽莎，被当众表白吧！是时候自己上场了。”

    　　于是迈着六亲不认的步伐，冲了上去，扒开人群。

    　　就看见一个面孔是亚洲面孔的男生，拿着一束鲜花，半跪在地上示爱。

    　　秦小鹏看到这里立马火了，也没管其它什么，一把就把鲜花夺了过来，然后狠狠摔在地上。

    　　周围瞬间鸦雀无声。

    　　秦小鹏又大吼道：“我的女人你也敢追，给我打！”

    　　说完，两个精英护卫给这哥们是一顿胖揍，周围学生一顿惊呼。

    　　看这护卫的武力值，没人敢上前阻拦。

    　　秦小鹏像个神气的大将军一样，满意自己的表现，转过身来准备把花送给丽莎。

    　　结果....

    　　他懵了，只见眼前的女孩，也是漂亮的不像话，长得很白皙，身材呢，也是该瘦的地方瘦，该大的地方大，还有一双修长白嫩的大长腿。

    　　但是头发并不是金色的，而是是乌黑乌黑的长直发，眼睛也不是蓝色的，而是黑色眼珠，亚洲人面孔。

    　　“你不是丽莎？”秦小鹏一惊道。

    　　“对不起对不起，Sorry，我认错人了！那个啥，我还有事先走一步，花还给你。”

