    苏悦灵来得突然，去的更突然，独属于她的香气随着她的离去渐渐淡去，却留给了元随君一团迷雾。

    苏悦灵她就只是单纯地过来给他按按眼睛放松一下？

    原本他还以为她是不是有求于他，所以才跑来讨好他。这念头才出现一瞬，就被他给推翻了。

    元随君忍不住一笑，怎么可能呢？以苏悦灵的性子，她真有事要让他做，根本不会求，只会颐指气使地指示她。也不知道她这脾气是怎么养出来的，总是一副所有人都应该惯着她听从她吩咐的模样。

    别人就算这么做，也流露着骨子里的气虚。但苏悦灵就不一样，那理直气壮的劲儿总是将大家带到沟里，不自觉地按照她的吩咐。

    难不成她是因为前两天大半夜闹醒他让他说故事，后知后觉意识到错误了，反省过后才想要弥补一下？

    那她这弥补的方法诚意不太够啊。不过能想到这点，已经是一种进步了的表现。

    元随君拿起一旁的毛笔，准备给她想个她喜欢的志怪小说。

    如果下次晚上她睡不着，那就给她念新故事好了。她一直都挺嫌弃市面上的那些故事，觉得都是才子佳人，老套无聊。

    苏悦灵返回自己的房间，便听到了系统的提醒。

    【元随君此时对宿主的好感度已经上升到20了！】

    系统比苏悦灵还激动，原因无他，因为元随君这狗男人的好感度特别难刷。尤其是他的好感度还很容易波动，可能上一秒是10，下一秒就是-10了。

    苏悦灵本人其实并不是很在意，毕竟她也可以刷其他人的好感度，没必要委屈自己一直讨好元随君，不过好感度增加也是好事。

    她若有所思，原来给元随君做眼保健操就可以刷好感度啊。那下个月蹭欧气的时候，给他做两节好了，就说这是自己苦心冥想出来的！

    看看还不能继续刷一波好感度。

    问题来了，她设计图已经拿到手了，要怎么画呢。她用毛笔写字没啥问题，但画画就不太可了。

    等等……

    苏悦灵忽的发现了她思路一直以来都走进了一个误区。

    如此聪明的她居然会犯这错误，一定是因为这时代呆得久了。

    她完全可以搞个铅笔，有木炭和木头就可以。而且橡皮擦她今天刚好抽到了，即使没橡皮擦，也可以用馒头擦。制作铅笔苏悦灵自然选择找元随风，元随风的动手能力也是家里最强的。

    她和元随风一说，元随风虽然不懂苏悦灵弄这铅笔要做什么，但还是拍着胸脯答应下来。

    苏悦灵将这件事交给元随风后，便开开心心地等他做好了。

    ……

    隔壁的苏悦薇其实心情就很不愉快了，像是有一万只蚂蚁爬过一样，心痒难耐。

    苏悦灵她怎么会白砂糖的方子的？而且她居然还要盖四进大房子了。她也不看看自己配不配，只是个掌柜的女儿，连千金大小姐都不是。

    明明她比苏悦灵更贤惠、更勤快、更温柔，怎么老天爷这么偏心，什么好的都给苏悦灵？

    盖四进房子，苏悦薇对此没有什么概念，但也清楚没有几百两拿不下来。

    她爹娘真是的，她早就说过了，与其盯着她那几两银子不放，不如去找苏悦灵呢。

    在苏悦薇心情已经够难受的情况下，张杏花还跑来扎她的心。

    “嫂子啊，听说你堂妹盖那房子，给大家开一天20文的工钱，一个月下来就有600文呢，嫂子你要去吗？这可比你每天打络子要赚得多。你们好歹也是一家人，就算你力气不大，你堂妹应该也会给你开20文，说不定还会给你加倍呢。”

    张杏花心中酸到了极点，为什么她哥当时娶的不是苏悦灵呢？不然现在穿漂亮衣裳、住大房子的人就是她了，而不是元宝姝。

    她一不高兴，就跑来刺激苏悦薇了。如果不是苏悦薇把苏悦灵得罪得死死的，作为堂妹，她原本可以跟着沾光的，那么张家又是姻亲又是邻居，多少也能分点好处。现在好了，因为苏悦薇一个人的缘故，搞得他们和元家的关系反而更疏远了。

    苏悦薇一心想着将苏悦灵给压下，让她去给这个看不上的堂妹帮忙盖房子，这比杀了她还难受。

    她皱眉说道：“不行，劲宇还小，哪里离得了我。”

    “我可以帮你照顾啊。”张杏花故意这样说道。

    苏悦薇抿了抿唇，心中恼怒，杏花真的越来越不给她面子了。怎么成望还不赶紧给她找个对象，让她早日出门。

    在她正琢磨着怎么把张杏花打发走的时候，张杏花的注意力已经被转移了。她目光落在窗外，嘴巴张得大大的，几乎要说不出来话。

    苏悦薇顺着她目光望去，也看到了一辆华美的马车，那马车比她曾经在城里看过的县太爷的轿子还要更气派，这车子用的是花梨木制成的，车围子则是用锦缎制成，那么漂亮的布料居然不拿来做衣服，而是拿来围着马车，简直暴殄天物。再看马车的一应饰件竟是用金子做的，那叫一个金光闪闪。

    张杏花的神色恍惚，说出了苏悦薇的心里话，“这得用多少黄金啊？”

    苏悦薇不由点点头，露出了心疼的表情。单单这马车花费的黄金，都够他们家用好几年了。

    只是这样的大人物，怎么会来他们村里？

    苏悦薇心脏砰砰直跳，会不会是来找成望的？成望在县城素有才名，说不定是仰慕他才华的富贵人家。这人有眼光啊，她家成望以后是要当官的。

    然而马车很快停了下来，身着蓝色绸衣的车夫跳了下来，掀开帘子，从马车内走下一个锦衣玉带的年轻少年，那股风流的气质和不错的相貌，让张杏花直接红了脸颊。

    他和她见过的村里男人完全不一样，举手投足之间，有种说不出的迷人味道。

    张杏花心脏砰砰跳个不停——难不成他是听说了她的名声，上门提亲的？

    苏悦薇更是激动不已，肯定是来找成望的。那她是不是应该佩戴成望先前送她的镀银钗子，不能给成望丢人。只是现在换新衣裳好像来不及了。

    然而那车夫却径直走向了元家，敲响了元家的大门。那一身富贵的公子则拿着折扇，轻轻扇着。

    苏悦薇心沉了沉，怎么又是元家？

