    不得不说，这无间魔狱极其可怕，秦尘一进入其中，整个人好像陷入了一片无法自拔的深渊。

    滚滚的魔族之力，疯狂涌入到秦尘体内，并且，试图排斥秦尘的肉身。

    “滚！”

    秦尘低喝一声，催动体内的死亡气息，试图将这股魔族之力排斥开来，但是，这无间魔狱的力量却无孔不入，甚至比深渊之地中的深渊之力还要可怕。

    “主人，你没事吧？”

    渊魔之主连看过来。

    他的周身，滚滚的魔气涌动，这无间魔狱中的力量，萦绕在他肉身周围，可以看到，这无间魔狱中的力量在接近渊魔之主后，非但没有对他造成伤害，反而被他的肉身一点点的吸入其中。

    呼！吸！渊魔之主浑身的毛孔，就好像在不停的吞吐一般，肉眼可见，渊魔之主体内的力量，在以一个颇为惊人的速度缓缓提升。

    无间魔狱，乃是渊魔族的禁地，而渊魔之主乃是渊魔族的传人，这里的力量对其余魔族之人有巨大压迫，甚至对一些渊魔族人也会有克制。

    但对渊魔之主，不但没有丝毫压迫，反而能不断提升他身体中的力量。

    “我没事。”

    秦尘眼神冰冷，他就不信了，自己会抵挡不住这无间魔狱中的力量。

    “轰！”

    一股可怕的气息从秦尘身体中弥漫而出，滚滚的死亡气息萦绕，试图抵挡这无间魔狱中的力量，轰轰轰，那死亡之力和无间魔狱中的力量在虚空中不断碰撞，发出隆隆轰鸣。

    “主人，其实你没必要抵抗这无间魔狱中的力量。”

    就在这时，渊魔之主突然道。

    秦尘看过来，皱眉道：“什么意思？”

    渊魔之主沉声道：“主人，你或许不知道无间魔狱的形成。”

    渊魔之主抬头看天，“我魔界之中，之所以会出现无间魔狱，一切都是因为万界魔树。”

    “万界魔树？”

    秦尘面露疑惑。

    “这是我渊魔族的秘辛，传闻，远古时代，魔神在万界魔树之下悟道，创立了魔族，因而万界魔树是我魔族的圣物。”

    “然后呢？”

    “而当年那万界魔树的所在，便是这无间魔狱。”

    渊魔之主感叹道：“正是因为万界魔树的消失，我魔界之中出现了空洞，那空洞才化为了无间魔狱的所在，成为了我渊魔族的禁地。”

    “而这无间魔狱中的力量，其实就是当年万界魔树的力量消失所化，主人你只需将万界魔树的力量释放出来一丝，这无间魔狱中的力量极可能会再也侵蚀不了你分毫。”

    渊魔之主猜测道。

    “还有这回事？”

    秦尘惊愕了。

    混沌世界中，万灵魔尊他们也都是愕然。

    这个消息，他们并不知晓。

    毕竟这等隐秘，怕是只有渊魔族继承人的渊魔之主才会知晓。

    “这无间魔狱，竟然是万界魔树消失后所形成！”

    秦尘呢喃。

    下一刻，秦尘直接放开了混沌世界的一丝限制，让万界魔树中的一缕气息悄然释放出来。

    轰！下一刻，整个无间魔狱中的力量都几乎沸腾起来，轰隆隆，秦尘肉眼清晰的感知到，四周无尽的无间魔狱之力，此刻竟疯狂的涌入到了他的混沌世界中。

    轰！那滚滚的在进入混沌世界中后，与此同时疯狂的涌向了万界魔树，不断的围绕着万界魔树，然后滋养着万界魔树。

    原本因为吞噬了无尽魔源才刚突破至尊级的万界魔树，此刻气息竟然有了一丝缓缓的提升。

    虽然这丝提升极其细微，但万界魔树身处混沌世界，身为混沌世界主人的秦尘清晰的感受到了这些微的变化。

    嘶！秦尘的眼睛顿时亮了。

    看向四周沸腾的虚空。

    他万万没有想到，这无间魔狱中的力量会对万界魔树有如此惊人的提升和帮助。

    一旁渊魔之主也看的傻眼了，“主人，这……”他虽然猜测万界魔树的气息，可以让秦尘丝毫不受无间魔狱的影响， 但也没想到，这非但是不受影响，反而万界魔树有种要将这无间魔狱中力量完全吞噬的感觉。

    只是他眼中的震惊还未落下。

    轰的一声，秦尘周身那可怕的气息，一瞬间烟消云散，原本天地间沸腾的无间魔狱之力，也像是失去了目标一样，变成了无头苍蝇，一瞬间平复了下来。

    渊魔之主惊愕的看着秦尘，疑惑道：“主人你……为什么不继续吸收了？”

    秦尘眼神严肃，“现在还不是吸收这无间魔狱之力的时候。”

    “先走！”

    秦尘话音落下，身形一晃，骤然离开，渊魔之主见状， 也迅速跟着离去。

    先前万界魔树所造成的波动太过巨大了，秦尘很清楚自己如果继续吸收下去，很容易会被黑暗一族之人发现，届时，就麻烦了。

    必须离开。

    而在秦尘他们离开之后没多久。

    嗖嗖！两道浑身散发着可怕黑暗气息的身影，骤然出现在这片虚空。

    “刚刚这里发生了什么？”

    其中一人目光如电，扫视四周。

    轰！他探出手掌，滚滚的力量在他的手掌之中凝聚，瞬间形成了一股可怕的通天气息，细细感知。

    下一刻，他眉头微皱。

    “奇怪，这里的无间魔力似乎被引动过，却又没有任何的痕迹留下，古怪？”

    “应该是无间魔力莫名的暴动吧。”

    另一名黑暗族人淡淡道：“这无间魔狱，乃是这片宇宙魔族的禁地，其中蕴含的力量无比可怕，即便是那渊魔族中的顶级强者也无法轻易引动， 先前那股波动，应该只是这无间魔狱自身的律动罢了。”

    “或许吧。”

    “好了，别浪费时间了，先前谷一的气息突然在无间魔狱的入口处消失了，大人让我们赶紧前去查探。”

    “走。”

    两名黑暗族人对视一眼，之前那黑暗族人一挥手，轰，无尽的无间魔力迅速散去，两人身形一晃，骤然消失在天地间。

    片刻之后，两人已然来到了无间魔狱的入口处。

    “这气息……”在感知到无间魔狱入口处气息之后，这两名黑暗族人的脸色顿时变了。

    轰！一股可怕的杀气，从这两名黑衣人身上瞬间冲天而起。

    

