    以前相关的技能模块只能是动作之类的，后来随着技术的增强就不受限于动作模块了，当然这种操作也不是人人都能接受的，至少正常的玩家基本上不行，不是不能往他们的灵魂里赛这种模块，而是他们的起源不在虚幻世界。

    即便是塞进去了，也未必会显得那么匹配，甚至还会出现排斥的情况，除非某个玩家的灵魂特性先天的就非常匹配虚幻世界，然后由郑逸尘开放一个权限后，对方也能做到跟理查德这样，变向的开了金手指。

    至于那些技能模块的上限有多高？这个不是看郑逸尘的水平，是看依琳的魔法水平了，依琳研究过太多的魔法了，每一种魔法都可以说是登峰造极的程度，她现在研究一些魔法都会放进虚幻世界里进行额外的测试。

    反正那么大的一个场地，不用白不用，像是以前研究的那些魔法也会导入到虚幻世界里，随着里面的原住民的接触和使用，还能进一步的得到各种各样的数据，说不准还能找到一些她尚未发现的漏洞或者是弊端。

    只不过那类型的魔法大部分都是以技能的形式表现出来的。

    就算是技能的形式表现出来的，这个表现上限也是依琳的将信息记录到虚幻世界里的上限，而又有多少人能够将虚幻世界内的技能强度达到依琳那个上限？

    因此李查德从虚幻世界里得到的那些魔法类型的技能，都不会限制他的潜力发挥，相反还能让他达到理论上的魔女级的输出，这在大陆上已经是顶级的表现了。

    至于一些特殊类型的战斗技能，往虚幻世界里记录信息的魔女又不单单是纯粹魔女一个人，生命魔女她们也有那么做的，现在李查德已经有了好几个技能了，除了精准锁定这个魔法之外，还有一些保命的技能以及特殊的战斗技能。

    保命技能有大地守护，特殊的战斗技能包括了镜像术，而镜像术则是以虚幻魔女知识记录为基础创造出来的技能模块，表现的效果真的和游戏里的那种镜像分身差不多。

    每一种涉及到魔女知识的技能模块，都是非常有潜力。

    郑逸尘悄摸摸的围观着李查德，李查德还没有激活自己的灵魂宝石，白龙的魔力啊，他捏着自己的下巴，白龙在龙族那边是光系的，同时也是懂预言术最多的有色龙，再看看自己手里拿着的东西，这多半是命运魔女的一种引导带来的影响吧。

    魔力这种东西不会继承个体的血脉能力之类的因素，但是个体的特殊性对魔力的性质影响却很明显，比如说龙族二长老格拉蒂丝的魔力吧。

    一名预言师若是得到了对方的魔力，并且激活了灵魂宝石，那么肯定能在使用预言术方面得到一些额外的加成，郑逸尘现在来这里做的事情就是给他手里的魔力掉个包，还是白龙的魔力，但是这个却是丹玛丽娜交给他的。

    “奇怪，这种魔力怎么好像有点别的性质？”李查德有些惊疑不定的看着自己的灵魂宝石，回到了自己的住处，做好了完全的准备之后，使用了那一份魔力，但是用了之后，这种魔力给他带来的感觉相当的怪异。

    的确是白龙的魔力没错，可是这种魔力除了他知道的那些性质之外，多出来了一些他没有感受过的力量，特别是激活了灵魂宝石里的白龙魔力，将那种魔力循环到自己身上的时候，他隐约的看到了面前多了一些细微的线。

    这些线无序的飘动着，给他最直接的感觉就是，坏了，自己好像得了飞蚊症，但是仔细去看的时候那些黑线又消失不见。

    “这是什么啊……”李查德嘀咕着，试了试白龙魔力，光系的，虽然量很少，但是魔力的基础质量很不错，外加他之前一直都在提升灵魂宝石内部的灵魂力量强度，所以保留下来了相当一部分属于这份魔力的质量。

    让他一开始的起点就达到了一个足够高的程度，只要将量给积累上去了，达到高阶价值轻轻松松。

    “这就是灵魂宝石啊。”李查德语气有些感慨的说道，属于白龙魔力的原有性质能用就好了，至于多出来的那种怪异的感觉，等之后问问奥罗好了，毕竟多出来的特性还是附赠的，怎么说亏得都不是他，甚至还能说这是好运。

    郑逸尘收回了自己的窥视视线，拍了拍手离开了这里，至于手里的这一份魔力，他直接拧开盖子给倒了出来，这一份魔力留着也没什么用处，送给别人更不至于。

    搞定了这件事之后，郑逸尘就找到了白龙爱丽丝，郑逸尘直接拿出来了一个大盒子放在了白龙城主面前：“你要的东西。”

    “多谢了。”白龙城主看着检查了一下盒子里面装着的东西，对郑逸尘点了头，她知道龙界和郑逸尘有合作，不过那边的合作更多的是龙族长老们负责的，而龙之城这边和龙界那边虽然有直接的关联，但如何发展，基本上都这边的新生代龙族负责的。

    龙界那边能给予相应的支援，但这边如何发展，如何发展的好，就看这些年轻的龙族怎么做了，龙界那边只是保底。

    所以白龙爱丽丝没少和郑逸尘商谈一些事情，现在这个盒子里就装着一些经过郑逸尘处理过的原材料，这些东西之后龙之城这里会即将其进行加工，制作一些属于龙族的装备，龙族目前和主要解决大陆的那些深渊生物。

    而那些深渊生物最近弄出来半邪神怪物非常麻烦，即便是一些龙也会受到影响，他们这边需要做一些装备来抵抗那种影响。

    “最近有大行动？”郑逸尘看白龙爱丽丝收起了这个盒子后问道。

    白龙爱丽丝点了点头：“龙之城这边会协同调查队进行一次清剿。”

    她的语气有些沉重，这次对付的不是什么小鱼小虾，而是通过转生之树来到了大陆的那些危险深渊生物，大陆现在的力量分散在地下世界，大陆这边的力量并没有那么集中，所以这次的战斗需要足够的龙来协同作战。

    这必然会引起牺牲，她这边能做的就是尽可能的做好相应的准备了。

    “唔，到时候记得通知我一下。”郑逸尘说道，这件事他也有兴趣的，不，他对转生之树更有兴趣一些，安妮那边都准备去调查一下转生之树这种东西了，以前安妮很少在外界活动，是她身上有着毁灭印记那种弱点。

    现在那个弱点已经被消除掉了，别人在想要动用毁灭碎片对付她，那结果只是被安妮给换着花样弄死。

    “没问题。”白龙爱丽丝点了点头。

    “那我走了。”

    她看着离开的郑逸尘，表情有些微妙，她也是龙族那边的顶尖天才了，但是和郑逸尘首次见面之后，她发现他们之间的差距好像比她想象的更大，虽然都算时新生代的龙，甚至郑逸尘在龙龄上不如她，但彼此之间的距离却很遥远。

    什么天才配天才的组合……她更多的感觉就是双方的距离压根就无法拉近。

    “二长老你真是为难我啊。”白龙爱丽丝嘀咕着，打开了郑逸尘留下来的盒子，将里面装着的原材料给倒腾了出来。

    里面有着一些金属和水晶一样的东西，金属是类似于禁魔钢的变种，目前是郑逸尘那边独有的一种材料，水晶的话则是一种经过冰魄处理之后的特殊材料，制作成一些特殊魔法道具后，能够在战斗中冻结自身的灵魂，这种冻结并不会导致自身受伤，而是一种保护性的冻结，能让使用者避免精神方面的影响。

    这种新的魔化材料全都不是自然产生的，目前的来源只有郑逸尘那边，至于别人去仿制一下？可以啊，首先要用更为基础的原材料才行，单单是冰魄这种需求就不是一般人能够满足的了。

    回到了工房里的郑逸尘将手里的清单塞到了随身空间里面，他这边从开始出售成品的东西，逐渐的向生产原材料方面发展了，倒不是说不想要弄出来更多的技术了，而是大陆目前的魔导科技的技术已经趋向成熟。

    他弄出来的那些新东西也都是在原有的基础上调整提升，短时间内是不会有什么突破性的变化了，所以他这个领航者在魔导科技发展的方面已经没有那么大的作用了，再怎么发展，他也只有一个人。

    所以郑逸尘就从继续优化调整那些技术方面转变成了对原材料的探索开发了，日常有些空闲的时候，更多的是关注那些基础技术方面的填补。

    至于后续的技术获取，古代遗迹和他有关，雪山研究所和他有关，魔药师协会那边魔药生产工厂和他有关，真有什么人开发出来了新的突破性技术，他这边马上就能知道，学习嘛，不寒碜。

    所以将以前的一些精力放在原材料方面的开发探索上，还能给他节省下来更多的时间，去专心的处理远古陨石的事情，眼下关于之后龙之城的一些行动嘛，郑逸尘掺和一手也是理所当然的，不考虑灵魂，他现在的这一身外皮就是龙。

    还是大陆最活跃的龙之一，不掺和一手这事说不过去。

