
鲜血从那两个雇佣兵额头位置的弹孔中汩汩冒出，很快，鲜血就淌满了他们整张脸。

两个点射，放倒两个雇佣兵后，叶萧没有做任何停留，迅速闪躲回楼梯上，避开了平台上其他雇佣兵的点射。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

错落的点射飞来，打在基地的金属墙壁上，迸溅.asxs.点黄色的火星，墙壁上被子弹留下了几个凹坑。

叶萧取出一颗进攻手雷，拉开保险销，抬手往自己身后抛了出去。

手雷分为进攻手雷和防御手雷，防御手雷在爆炸时会产生大量的破片对敌人进行杀伤；而进攻手雷在爆炸时，完全是依靠冲击波和高温来对目标进行杀伤，并且在室内作战中，进攻手雷的作用要大于防御型手雷。

叶萧拆掉保险后，是把手雷握在手里进行了两秒钟延时后，才丢出去的，避免被那些雇佣兵捡到反丢回来。

看到在自己脚边滚动的手雷，三名雇佣兵惊慌失措的向后退开，想要跑出手雷爆炸的攻击范围。

“轰！”

一团火球升腾而起，手雷周围的三名雇佣兵被炸了个原地前空翻，重重的摔倒在地上。

手雷爆炸的硝烟还没散开，叶萧已经再次冲上楼梯，对着二楼平台上的雇佣兵连续点射。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

点射不断地压制着雇佣兵后退，剩下的雇佣兵已经退守到了走廊中。

B小队队长克里夫对身边的雇佣兵队员说道：“立刻告诉鬼脸猫，必须尽快让Boss撤退！”

“收到！”

那名雇佣兵队员立刻转身朝着通往基地三楼的楼梯跑去。

“拦住他们！”

克里夫从走廊背后探出身体，打出一个长点射，把叶萧逼退平台的垃圾箱背后。

子弹打在金属垃圾箱上，发出“铿铿”的声响。

叶萧藏身在垃圾箱背后，更换了一个备用弹匣后，取出一颗闪光弹，拉开保险销，从垃圾箱背后扔了出去。

哐！

随着闪光弹的炸开，那些雇佣兵的火力立刻被中断了。

抓住雇佣兵受到闪光弹影响，火力中断的间隙，叶萧从垃圾箱背后闪身而出，快速移动到了走廊边的墙壁边，放下了握在手中的MP7A1冲锋枪，左手食指勾住PARONG战术格斗刀，将刀拔出刀鞘反手握在手中，身体紧贴着墙壁，等待着走廊中的雇佣兵露头。

基地底楼的陈翰、何菲儿等人也是向二楼平台赶来，叶萧看到楼梯上的陈翰、何菲儿等人，立刻朝着他们打了个眼色，示意他们不要轻举妄动。

陈翰对着身边的何菲儿、武唯列打了个手势，缓缓蹲下身体，把自己的身体尽可能隐蔽起来。

走廊中，克里夫好不容易摆脱闪光弹的强光刺激，视力虽然勉强得到了恢复，但是他的双眼依旧因为充血而通红，泪腺还在不断的涌出泪水，来缓解眼睛的不适。

克里夫用力眨了下眼睛，挪动脚步，向走廊口移动过去。

平台上很安静，没有什么动静，仿佛刚才进入基地的人已经退出去了一般。

这种安静，让克里夫感到不安，经历过战场血与火考验，多次游走在死亡边缘，让克里夫对危机很敏感。

克里夫缓慢的挪动着脚步，慢慢的靠近走廊口，他跟叶萧之间只隔着一个墙壁直角转角！

楼梯上，陈翰、何菲儿等人的注意力也是高度集中，眼睛盯着叶萧的方向，如果情况有变，他们会立刻给叶萧提供支援。

“呼……”

克里夫深吸一口气，然后缓缓吐出，右脚向前跨出一步，半个身体从走廊中闪出。

在克里夫从走廊中闪出的瞬间，他就看到了藏在墙壁边的叶萧，而他手中M4A1战术步枪的枪口已经是从叶萧面前穿过，无法再对叶萧造成什么威胁。

意识到危机的克里夫松开M4A1，就想要去拔腿部快枪套中的手枪，可一直在等待着这个进攻机会的叶萧又怎么可能会给克里夫拔枪的机会！

叶萧右手抓住克里夫的左手，摁在墙壁上，左手的PARONG战术格斗刀直刺而下，水滴型的刀刃刺穿了克里夫的左手。

“啊——！”

克里夫整张脸像是被人揉过一样，完全扭曲在了一起。

叶萧右手抽出自己快拔枪套中的USP.45手枪，对着克里夫的下巴就是一枪。

嘡！

子弹贯穿了克里夫的脑袋，子弹打碎了他的天灵盖，血浆喷溅而出。

叶萧把克里夫挡在自己的身前，冲进走廊，右手USP.45手枪，不断对着走廊中的雇佣兵进行点射。

……

“Boss，基地遭到攻击。”

戈登握着M4A1战术步枪推开托尔布恩房间的门，对坐在办公桌背后的托尔布恩说道：“B队和C队正在抵挡，我建议您还是抓紧时间撤退。”

托尔布恩是个白人，只是他170公分的身高，在白人中绝对是属于拉低身高平均线的那类人。

托尔布恩不高，体型偏瘦，长相很秀气，鼻梁上架着一副眼镜，给人的感觉完全不像是那种会为了利益，对人体进行活体解剖，摘取人器官进行走私贩卖的人。

“是什么人？”

托尔布恩抬起头，推了推自己鼻梁上的眼镜，对站在自己面前的戈登问道：“难道连你们都抵挡不住吗？”

“按照我制定的预案，一旦有人入侵到基地内部，必须保护您在第一时间内撤退，这是为了您的安全考虑。”戈登说道。

“这是SAS的保护预案？”

“如果您愿意这么理解，那也没有问题。”戈登回答道。

“鬼脸猫，他们已经到了二楼平台。”

那名得到克里夫命令的雇佣兵队员冲进托尔布恩的办公室，对戈登说道：“B队和C队已经有一半人员阵亡，克里夫队长让我通知你，立刻带着Boss撤退！”

“Boss……”

戈登眉头紧锁，神色紧张的看向依旧坐在办公桌背后，敲打着键盘的托尔布恩。

“走吧。”

托尔布恩拔出机箱上的U盘，在键盘上敲打了几下，启动了电脑中的摧毁程序，将电脑中的重要数据进行粉碎和摧毁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568022"  chaptername="第174章  托尔布恩逃脱">加入书签</a>
</div>
