    厉倾城忍不住的扑哧一笑，然后捏住宁凡的脸，笑着说：“没有错，我们的小六子已经长大了，不再是那个跟在师姐们后面流着鼻涕，脏兮兮的喊着师姐师姐的小娃娃了。”

    闻言，宁凡直接坐在地上抱住三师姐的大腿，可怜巴巴的说：“师姐，我要吃糖......”

    “说你是小孩子你还真的给我喘上了。”

    “如果现实允许的话，我真的很愿意一直跟在师姐们的后面，让你们给我买糖吃。”

    这的确是宁凡的心里话，现实允许，他就真的只想做师姐们的小师弟。

    厉倾城有点无语的说：“好了好了，你不是说来这里是为了训练一些人的吗，怎么就只有你一个人来了？”

    “说起来这个事情我就来气......。”

    宁凡把那个傅老说了一遍，直接跟自己的三师姐诉苦。

    “这能够说明什么，傅老让你训练隐龙卫和炎黄组织，就说明你的本事是值得他这么做的，但师姐必须要提醒你，傅老他们毕竟是作为拥有决策力的人，他们的话永远只相信一半，”

    “这个我知道，如果他们真的敢在我背后捅刀子，那就休怪我翻脸不认人。”

    厉倾城点点头，让宁凡跟着她来到一间房间里面，准备把杀神术交给他。

    ......…

    第二天的清晨！

    在一座山谷当中的营地，陈虎他们全部被关在水牢里，通过一个晚上的浸泡加上这里还是北方。

    冰冷的河水冻得他们瑟瑟发抖，只能够不断的抱团取暖。

    “吃饭了！”

    佣兵拿着一桶猪食直接倒了下来，那些已经发酸发臭的饭菜悬浮在水面上面。

    一位学员愤怒的叫道：“你特么把我放出去，老子一定把你的脖子给扭断。”

    “哈哈哈！！！”

    只听到这个佣兵大笑一声，站在他们的头顶上面解开了裤腰带。

    下面的各个学员都慌了，一个个开始叫骂：“滚蛋，你敢？”

    “老子一定杀了你。”

    佣兵笑着直接开始撒尿，还故意的不断摇晃着，让尿水直接淋在学员们的头上。

    学员们一个个愤怒的咆哮着，但可惜没有任何的办法。

    “你们就是一群废物，竟然还敢自称是军人。”佣兵把裤子穿上随后大步的离开。

    下面的人气得一个个红着眼睛，他们都已经饥寒交迫，只能够受到屈辱而没有办法抵抗。

    陈虎不断的观察着四周：“我们不能够这么坐以待毙，必须要想办法出去。”

    “没错，一定要想办法出去，只要我们还活着就一定有机会，大家从现在开始都不要浪费任何的体力。”邓军也提醒大家。

    他们之前的确是有分歧，但现在遇到危险了，必须团结一致才有机会逃离危险。

    陈虎接着邓军的话说：“记住，我们都是国家耗费了大量的心血培养出来的，如果就在这种地方死了就太不值，太对不起国家的栽培，只有活着才有机会，活下去才能够继续报答国家的恩情。”

    众人点点头，他们必须要重视自己的身份，死了就什么都没有了。

    “可是吃这些东西？”有一位学员觉得难以下口。

    “别说这些是猪食，怕是别人的呕吐物我们都得吃。”

    陈虎直接在水面上面抓起一大把发臭的米饭直接塞进嘴巴里，大口大口的嚼嚼。

