    还要一家一家地试吗？

    陆灵蹊和朱培兰心头打结，一条绝对的生路，一条九成九是死路，怎么试？

    就算她们有意一拼修仙之路，可前路如何，也是心中没底的。

    “不说话，是不是就不想试了？”

    老者声音威严，“你们做事如此没有始终，也是仙路大忌！”

    两个女孩一齐低头。

    一家一家地再试过去，也许还会有如东皋一样立志仙路的人，但外面那么凶险，她们自顾尚且不暇，出了迷镇，要是小命当场不保，谁之过？

    各宗挑选弟子，他们没有选择和拒绝的权利。

    现在……

    算了，就这样吧！

    既然这位前辈是好心，用迷笛已经帮大家试出了心性，那就好好过日子吧！

    “东皋，出去若是遇险，你可不能怪我们。”陆灵蹊转头看向某人，“这次的路，是你自己选的。”

    “是我自己选的。”

    东皋朝无影老者跪下去，“前辈善意，小子愧受！”他咚咚咚磕了三个头，额头都青了，“但小子……身有血仇未报，仙路虽艰难，却也是我唯一之路。

    虽然说做顺子，可以把过往的一切全都忘了，做最简单的自己，但偶有午夜梦回，回回都让他痛彻心扉。

    “痴儿！”

    老者叹了一口气，“罢了，既然你们三人已经做好选择，那便随老夫来吧！”

    ……

    避开陆懔和蒋思惠，南佳人终于细问起，采薇师叔让她多加照料的小师妹情况。

    待听到是小丫头自己跟着跑的，真不知道说什么好了。

    “南佳人，今晚我们一起探一探可好？”

    凌雾更郁闷，人是从她手上丢的，“各宗收那么多新弟子，可不是让他们以如此方式退出五行秘地的。”

    “……”

    南佳人的眉头拢了拢，“明确说吧，我和尚仙在第二天汇合一处后，就想过这个问题。”她叹口气，“看你昨夜的样子，应该是追过，没追到是吧？”

    她和尚仙也没追到。

    “他们的速度很古怪，我们又不敢惊动前面的无影之人。”

    南佳人叹口气，“但这些都不是最主要的，最主要的是那些无影之人到底想干什么？从他们的速度来看，修为绝对碾压我们，如果立意要把所有人带走，按理说，我们也逃不过。”

    “……”

    凌雾心下一咯噔。

    可不是，无影人连她的七星阵都能看透，真要立意抓人，她定然逃不过。

    既然如此，那天天来吹笛子惑人，到底什么意思？

    是暂时力量不够，所以从新晋弟子开始吗？

    二人从修仙界而来，习惯了从坏处想事。

    五行秘地，到现在都没发现灵物，但这么多年，它也确实截取了寒漠荒园的所有灵气。

    那些灵气都到哪去了？

    她和南佳人的眼睛相撞一处，一齐撇开时，后背都隐有发寒。

    ……

    迷镇，道观。

    “从老夫这里离开的有不少人。”

    老者很感慨，修仙界好像一直都没变过，他道观的血腥味还没散尽，倒是没想到，还会遇到这三个难得有点赤子之心的小家伙。

    “不过，他们从进来，到离开，都不曾见过老夫。”

    打量他画像的，不知凡已。

    “我们修士，讲究一个缘法，你们既然见了老夫……”

    他望向其中一幅画，目光极其悠远，“老夫一生有不少收藏，静待有缘之人，你们一人伸一次手，碰碰缘份吧！”

    啊？

    送宝？

    “敢问前辈高名？”

    朱培兰先行拱手。

    “说了你们也不知……”

    时间太久了啊，老者有些意兴阑珊，“我们只有一宝之缘，五行秘地，生死若何，你们……各凭运气。”

    他当然能看出两个女娃娃隐藏了部分修为，但隐藏的那一点点，对她们的帮助，实在不大。

    或许，他的宝物，只是经他们的手过一下。

    想到此处，他连连摆手，“快点快点，要不然，老夫要改变主意了。”

    东皋连忙向前，朝明是实体的模糊画子伸出了手。

    画面荡起一点涟漪，他好像抓到什么，一把拿了出来。

    没想到，却是付黑金盔甲，他还没来得及有什么表情，老者的面色却已大变，目中异光连连，看这小子。

    “多谢前辈！”

    东皋生怕他老人家后悔，一把收回储物袋的时候，迅速在地上磕了个头。

    老者的嘴巴抽了一下，“罢了，也是你小子运气好。”

    “林蹊，你先摸。”

    朱培兰看出陆灵蹊的心急，干脆谦让让她先拿。

    陆灵蹊早感觉老头子后悔了，没工夫谦让，迅速上前伸手。

    画面的水波纹点点散开，可是她的手上一直没抓到东西。

    老头果然后悔了吗？

    老者被她幽怨的目光瞟得直想打人，君子一诺，重若泰山，他再怎么没品，也不至于在几个小辈面前出尔反尔。

    不过，这小丫头怎么到现在都抓不出东西呢？

    有古怪啊，有古怪。

    啪！

    “呀！”

    陆灵蹊没抓到宝物，反而好像被什么东西打了，缩回手时，一条血痕从手腕直直打到指尖。

    嗯？

    老者伸头一看，那瞪着的眼睛，很有些复杂。

    “这算什么？前辈不想给我东西，也不用打吧？”

    陆灵蹊委屈不已，她自从进五行秘地，就比旁人倒霉，好不容易有点运气了，宝物没拿到，却被打了一鞭，真是太过份了。

    “谁叫你手臭？”

    老者僵了僵脸，“一边去，你——上来拿东西。”

    朱培兰其实想说，您老人家舍不得，那她就不要了。

    可是她才张口，就被陆灵蹊拽到前面去了，“快点摸。”

    说她手臭？

    明明是舍不得，还死不承认？

    陆灵蹊真是怒了，抓着朱培兰的胳膊就塞了进去。她就不相信，这老头好意思再用手臭来敷衍他们。

    朱培兰随手一抓，一本书样的东西，落于手上，她正要看老头脸色，却没想，画中涟漪未歇，一支淡青色的笔也跟着出来，自动卡到书旁的小机关上。

    啊？

    陆灵蹊气白了脸。

    她真是手臭吗？

    东皋摸的是一整套的盔甲，从头到腿都能护住。

    不管那盔甲是什么品阶，哪怕只是下品灵器，在这五行秘地，肯定也能多一份保障。

    朱培兰摸本书，明明没拿到笔，可是人家自动跟出来了。

    品阶定然也不会低。

    只有她……

    老者看小丫头眼中水光汇聚，不知道是气好，还是笑好，“现在相信，你是手臭了吧？”

    “……”

    陆灵蹊狠眨了两下眼睛，不让自己掉金豆子，“我最近的运气确实不太好，可是前辈如此看人笑话，也有失厚道吧？”

    吆喝？

    牙尖嘴也利啊！

    老者一巴掌就拍了过来，“老头子我厚不厚道，再怎么也轮不到你来说，都给我滚蛋！”

    一声叱喝，观里突然多了一道光门，他一连三脚，把抢了他三样至宝的小东西们全踢出去。

    陆灵蹊滚在草地上，但是她不想起来。

    老头打的不重，但是她伤心啊！

    别人都有好东西，她没有。

    别人都有好运气，她没有。

    别人虽然也不是在正常的地界呆着，可最起码不会像她那么倒霉，一连几遇西狄人，还是他娘的二脚部人居多。

    “别气了。”

    朱培兰小心坐到她身边，“要是我们能平安从五行秘地出去，今天得的书和笔，我就去找人估价，给你一半的灵石。”

    要不是她，她可能都放弃拿宝了。

    “对！我……我也找人估价，分你一半灵石。”

    东皋有些不好意思，要不是他抢先一步，把好东西拿了，或者老头就不会舍不得了。

    “真哒？”

    陆灵蹊看着他俩。

    “我发誓！”

    “嗯！我也发誓！”

    二人一齐抬手发誓的样子，似乎是真诚的。

    唉！

    陆灵蹊虽然相信了，还是忍不住叹了一口气，“你们可要把东西藏好，可要保着自己的小命。”

    要不然，她的那一半，可就飞了。

    “肯定的。”朱培兰忍笑把她拖起来，“快看看，我们往哪走？”

    “别问我，我最近运气真不好。”

    老遇西狄人，陆灵蹊都怕了，问东皋，“你运气看样子不错，你说往哪走，我们就往哪走！”

    问他？

    (⊙o⊙)…

    东皋有些懵，他的运气要是好，也不会有血海深仇，更不会迷失自己。

    “我运气不好。”他的神色有些黯然，“你来吧！”

    朱培兰看他把手指指向自己，有些无奈，“那好吧，你们不选，我就选了。”翻手把刚到手的宝贝拿出来，笔放在书上一转，“笔尖指哪，我们就走哪。”

    据说修仙界，运气是非常重要的。

    三人盯着笔尖，看它转呀转呀转，好不容易要停了，一阵风来，得，位置又移了好些。

    怎么办？

    是按着前面的走，还是按着后面的走？

    “你们两个别这样看我。”

    朱培兰拿起笔，“风吹的不算，我们按它最先指的方位走吧！”

    反正都是林子，哪都行。

    陆灵蹊点头，“听你的。”

    “那行！”朱培兰笑了，摸出一瓶药膏，“把手上的伤抹抹。”要不然，她都不好意思让宝贝认主。

    “不用。”

    陆灵蹊看看手上的血痕，微有奇怪。

    除了刚被打的时候，有些疼外，现在好像一点都不痛。

    动动手指，活动自如。

    “我帮你抹！”朱培兰说干就干，当场给她抹药，“最好还包一下。”

    “你忘了我是干什么的？”

    陆灵蹊想想，终是拿出一卷纱布，在自己的手上捆了一下，“好了，走吧！”她捆得很好，手还能活动。

    东皋是男人，理所应当走在前面，三个人其实都怕遇到西狄人，前进的时候，非常小心。

    他们现在只求能再运气一点，遇到一个心地还算不错的修士，暂时抱抱大腿，然后找找自家的师兄师姐。

    要不然，就凭他们三个的修为，遇到一个西狄人，就得抓瞎。

    要是更倒霉遇到吃人的二脚部人，就凭三人的细皮嫩肉，马上就得成人家的存粮。

    “有人！”

    远远看到一个身着草原服的男子时，东皋面色发白，“分头走。”

    话音未落，脚步未抬，巴音不知用了什么手段，有如一阵风刮到，“怎么分头走？”

    他黑着脸，一脚踹到东皋的腿上，咔的一声脆响，东皋疼的忍不住当场跪下。

    “老老实实跟我走，要不然……”

    老祖宗让他们到五行秘地，尽可能地杀那些炼气高阶修士，可是目前为止，他却只见他们的人，被修士杀。

    原本，他是不准备对这些小修动手的，可是五行秘地名不符实，再不动手，当他们的人越来越少，这些现在还随手可灭的小修，说不得也会成为对手。

    巴音对这些抱团的修士，越来越忌惮。

    嗷~~~~

    狼嚎从他嘴巴放出的时候，音调起伏不绝。

    很快，远方也传来一声微弱的狼嚎呼应，巴音的脸庞微松，“滚起来，就朝有音的那个方向走。”

    相遇了几个同伴，大家说好，要一齐抓些小修，拿他们诱过往的高阶修士。

    陆灵蹊连忙拉起东皋，和朱培兰一左一右，搀着他走。

    这是她第三次遇到巴音了。

    凌雾那么厉害的人，都说巴音不好惹。

    可恨，她运气如此不好，却还没学会危险来临时，有最起码的警觉。

    上到一个稍高一点的丘，巴音再次一声长啸，嗷~~~

    这一次的啸声异常高亢，陆灵蹊还没想明白，他怎么又叫的时候，手边突然一震，扶着的东皋，被他一脚踢到了天上。

    “啊……”

    东皋在天空中，无有倚靠，惊慌中双手双脚乱划一气。

    可是，还没等他落下来，巴音再次一脚踢出。

    东皋的身体，又被抛到了天上。

    “啊啊啊……”

    惨叫声，响彻事个云霄。

    他并没有感觉屁股有多疼，但是真的害怕。

    可是还没落下，人家的脚已经又做好准备了。

    少年再叫的时候，眼泪忍不住掉了下来。

    陆灵蹊和朱培兰在下面看得睚眦欲裂。可是她们又彼此使劲拉着，不让另一个出头。

    两人都不傻，谁都明白，不要说他们只三人，就是十人，也未必能跟人家拼一拼，冲上去，也不过跟着一块惨叫罢了。

    东皋再次落下的时候，巴音冲算没再伸脚了，两个女孩连忙帮他卸力，在还没落地时，接住他。

    “走吧！”

    巴音打量完四周，朝三人冷哼一声。

    其实，想要暗处的修士为他们三人伸头，最好的办法，是朝两个女孩子动手。可是，做为男人，这样做，他觉得有些跌份。

    虽然，他很遇到几个厉害的女修，但她二人的出身跟人家没法比。

    半晌，他们终于到了要到的地。

    这里，不仅有五个西狄人，还另有四个骇得紧紧挤在一起的孩童。

    看他们矮矮小小的身体，最大的也不会超过十岁。

    “巴音兄出手，果然不错。”

    一个西狄人看他带来的居然有两个女孩，眼中淫光毫不掩饰，“兄弟我……”

    “闭嘴！”

    巴音把三人赶进那个临时用荆条圈出来的圈内，“记着，他们不是你能动的，想动，自个找去。”

    虽然大家同出西狄草原，可是有些人，他真的不耐烦应付。

    “天就要黑了，看好他们。”

    他要用他们找回场子，可不想半途再出什么幺蛾子。

    对啊！

    天黑！

    陆灵蹊和朱培兰对视了隐晦的一眼。

    “奶奶的，那些无影的家伙，到底是什么东西？”一个西狄人非常烦躁地道：“老子天天防，还真他娘的没完没了了。”

    老防不是事，而且西狄人向来以攻为上，从来没这么憋屈过。

    “修士比我们急。”巴音很稳，朝其中一人道：“再弄几个荆条，在阵中围一围，免得这些小家伙们跟我们捣乱。”

    夜晚的笛音和无影人虽然古怪，但他们到目前为止，还不曾正式对他们出手。

    相反，那些修士才是重中之重，大家有见过，都没放过彼此。

    “是！”

    那个西狄人非常听话地站起来，摸出几颗荆条种子，当场催生。

    很快一圈又一圈带刺的荆条把他们被箍在了最中间。

    这种人为刀狙，我为鱼肉的感觉，真的非常不好。

    东皋腿疼，好在储物袋人家没看上，偷偷摸出一粒正骨丹服下，才好一丁点儿。

    夜，在他们左盼右盼中，终于姗姗而来。

    袅袅笛音再响的时候，久违的星辰，终于又出来了，天地蓦然一变……

    “你们看，这次有个老的。”

    不知谁叫了一声。

    陆灵蹊看到老头装神弄鬼地飘在外面。

    “来来来！”

    从来没亲自出来带人的老头，看到三个倒霉蛋，眼中波光一闪。

    巴音几人藏匿阵中，各拿几根长刺，对着自己扎。

    他们不担心里面的小修走出去，昨夜就是荆条帮他们留了人。

    可是今天……

    从来不进大家阵的无影人，居然一步跨了进来。

    其中一个西狄人紧握弯刀，正要动手，被巴音一把拉住，他无声朝同伴摇头。

    “来来来……”

    老者招招手，荆条在他们面前，瞬间消失，早就迷失了自我的四个孩童有如梦游一般愣愣跟上。

    陆灵蹊三人也不知道是怎么回事，明明想跟着迷失的，心里却清明的很。

    不过，这是他们唯一能脱离西狄人的机会，心也装着迷失自我，眼睛直直地跟老者走。

    东皋忍着腿疼，努力跟上他们。

    半晌，直到再也看不见巴音他们，他才由着腿软，伏倒在地，“多谢前辈相救！”

    “后悔吗？”

    老者看着三个小家伙，异常严肃。

    “……”

    “……”

    三人你看看我，我又看看你，最终还是抖着身体的东皋打破平静，“晚辈不能回迷镇。”

    “你二人呢？”

    “叫前辈失望了，我不能回迷阵。”

    陆灵蹊亦深深弯下了腰，她有爹娘在外面，有爷爷在外面，有老祖宗心心念念的回归修真界的梦，她不能为了性命，就把他们全都忘了，当不是自己的自己。

    “晚辈不能回迷阵！”

    朱培兰自然也承下了朱家老祖的梦想，无法去当一个面目全非的人。

    老者脸上微缓，天赋好的人很多，有毅力跟恒心的人却很少，难得三人在经历这般危险之后，还能坚守修道之心，他摸摸胡子，“嗯，今天被你们三气着了，忘了一件事。”

    三人抬头一齐看向他。

    “所有出迷镇的人，都不能完整带着迷镇的记忆。”

    老者若有若无地看了下陆灵蹊包得紧紧的手，叹口气，“修真，修得本真，固然讲究逍遥，更需要一份披荆斩棘的信心和决心。”

    他身形一动，各在三人额头拍一下，带着叹息，一闪而遁。

    陆灵蹊三个脑袋一晕间，只见四个小孩子跟着前面的无影人，一步又一步，几个忽闪离开，吃惊坏了。

    他们急追两步后，又忍不住犯了点迷糊。

    三人揉额的动作是一致的，好像有什么非常重要的东西，被他们忘了。

    陆灵蹊直到此时，好像才发现她手上有伤，可是伤从哪来？

    撕开缠着的纱布，却发现手上哪哪都是好的，只有手腕那里，多了一个浅浅的好像叶子的印记。

    这？

    “我们白天的时候，好像被西狄人抓去了吧？”

    东皋因为腿上的痛，神思回来的最快，“是无影人，把我们带出来的。”

    是这样吗？

    陆灵蹊和朱培兰互望一眼，好像是这样。

    她们似乎很熟，却又非常陌生。

    “你们……是不是欠我什么东西？”

    陆灵蹊想不起全部，但好像就是他们的债主。

    “……”

    “……”

    东皋和朱培兰虽然也想不起来，但是好像就是欠了她什么。

    三个人你看看我，我又看看你，然后朱培兰一下子想到了什么，把自己的书和笔拿出来，当场滴血认主。

    “我就说，忘了一件事。”

    原本打不开的书，好像伸手间就能打开。

    朱培兰一时不明白，自已得了宝物，怎么没当场认主。

    “我也忘了一件事。”

    东皋的盔甲摸出来，在隐隐的感应中，当场穿上，然后划破指肚，抹上头盔。

    盔甲闪了一闪，瞬间隐没。

    “原来我们是得宝了。”

    他笑着问向呆了的陆灵蹊，“你的宝呢？拿出来，赶快认主。”

    陆灵蹊看看被自己扯下来的纱布，一下子板起了小脸，“我想起来了，我们三个一起得宝，结果只有两个，你们得了，我没有，你们发誓说，将来有命出去，各自折算宝贝的一半灵石给我。”