    这一巴掌，让所有人怔住了！

    保安带着解气的眼神看着她，刚刚就是这个女人，按着慕小姐的头在地上摩擦。

    他要当着夜总和慕小姐的面教训她，表达自己的忠心，他们一高兴，肯定会让他一路高升。

    苏柠汐突然一笑，眨巴眨巴眼睛，震住了，片刻才反应过来，抬起头看向叶司琛。

    这一笑，犹如一把刀子，剜了他的一块肉。

    他不是这个意思，他只是让人教训野时欢的人，没有想过动她的，他哪里舍得动她？

    叶司琛从未有过的紧张和心虚，话到了喉咙处，却说不出来一句。

    慕欢宜心里一下子就舒畅了，打的好，打的秒，打的呱呱叫！这个贱人就该被打死。

    野时欢也震惊了，握紧拳头，眼眸划过寒意，这个保镖死定了，他们都得死！

    保镖见众人没有反应，还以为是赞赏他的行为，拿起了电棍，狠狠砸了过去。

    “小心。”野时欢和叶司琛异口同声地喊着。

    他们抬脚都要冲过去。

    只是，慕欢宜抓着叶司琛的手，他的行动最终被限制了。

    野时欢将苏柠汐抱在怀里，电棍落在了他的脑袋上，眼前一黑，站都站不稳了。

    “时欢。”她一下子从错综复杂的感情里，抽身出来。

    野时欢摇摇头，试图清醒，可眼前彻底黑了，身体没了力气往下坠。

    苏柠汐大喊一声：“扶住你们家少爷。”

    几个男人过来扶住了他。

    苏柠汐转过身子，一双犀利又可怕的眼神落在保安身上，反手抢过他手里的电棍，狠狠地落下。

    ‘砰砰砰’保安被打倒在地上。

    慕欢宜被眼前这个架势吓住了，大声喊道：“都愣着做什么？打回去啊！”

    一帮保安集体冲了过去。

    苏柠汐拿着电棍，不断挥舞着，很快，这一帮保安也被她制服了，躺在地上惨叫连连。

    是她心太软，才会被这帮人肆意的伤害，他们都该死，尤其是慕欢宜，如果不是这个贱人，时欢不会受伤。

    只见一个身影冲了过来，慕欢宜还没反应过来。

    苏柠汐的电棍，对着她嘴巴，狠狠落下。

    “啊！”惨叫声传来，她的牙齿掉了好几颗。

    又一棍子，牙齿继续往下掉！

    即便这样，苏柠汐都不解气。

    电棍落在慕欢宜的头上，两棍子打的女人她趴在了地上。

    即便这样，苏柠汐都没有住手。

    叶司琛看到眼前这一幕，呆住了。

    他知道，苏柠汐的厉害，可刚刚行云流水般的动作，让他震惊，没有受过专业训练的人，绝不会有这样的身手。

    她，她在哪里受过这样的训练？

    “救我，救我。”慕欢宜满嘴鲜血，哭着乞求。

    “苏柠汐，够了！”叶司琛抓着她手腕，低声说道。

    苏柠汐凶狠的目光看着他们，一把将电棍扔在他胸口，警告：“有下次我杀了你们，慕欢宜，既然挑起游戏的开端，那我就奉陪到底，但愿，你能受得住。”

    “苏柠汐。”

    苏柠汐冷眼看着叶司琛，张张嘴，仿佛有很多话要说，可又觉得说再多都没意义，冷漠吐出两个字：“离婚。”

    一份文件狠狠甩到他身上，转身带着野时欢上车，果断离开了。

    慕欢宜哭得凄惨，叶司琛怒斥一声：“闭嘴。”

    她瞬间就不敢动了，第一次，这是第一次吼她，以前无论她多过分，多任性，叶司琛都会纵容她。

    如今，却因为苏柠汐吼她，她恨到了极点。

    “谁让你们动叶太太的？”叶司琛看着满地的保安，一声大吼，吓退了众人。

    “叶，叶太太......我们，我们不知道她是叶太太。”保安颤抖着声音。

    这一刻慌了，尤其是动手打了苏柠汐的男人，感觉死亡朝他招手了。

    叶司琛走过去，脚狠狠踩在了保安手上。

    保安痛的冒冷汗，却不敢多说一句话。

    “林响。”叶司琛大吼一声。

    “在。”

    “所有参与对付叶太太的人全部消失，动了叶太太的人直接死，你们都给我记住，苏柠汐是我夫人，不是你们能碰的，以后叶太太来公司，不许阻碍。”叶司琛的话，让众人瑟瑟发抖。

    慕欢宜知道，这件事不能当众再询问了，否则，她在众人面前，就没有地位了，眼前一黑，假装晕倒了。

    叶司琛暗沉着脸，大步离开了，几个人扶起慕欢宜紧跟其后。

    林响看着众人，捡起地上的文件夹，暗沉着脸，不紧不慢地说道：“要不想死，将今天发生的事，老老实实交代清楚。”

    车厢内。

    野时欢迷迷糊糊地睁开眼眸，慢慢坐起身子，大手落在苏柠汐脸上，擦干了她的泪珠。

    她一下子回神，紧张看着他：“时欢，怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “心里。”他低声说道：“我心里不舒服，汐汐，你什么时候受过这样的委屈？叶司琛心里藏着人，身边还有人，你还坚持留在他的身边？但凡他对你有一丝丝喜欢，今天的事就不会......”

    “我已经提出离婚了，我们很快就会离婚的，时欢，我喜欢他，喜欢到有些失控了，可我不允许有人伤害你，别为我担心，以后不会了，还是去医院一趟，检查一下，我才放心。”苏柠汐笑着说道。

    听她这样说，野时欢也没有再重复这个话题，轻轻倒在她的腿上，小声道：“别爱他，他不值得。”

    “是，他不值得。”她喃喃道。

    不是所有人都配拥有她的爱。

    暮色降临。

    慕欢宜补好牙，又做了一个全身检查，跟着叶司琛回到家里。

    他看了看客厅，心虚地问道：“少奶奶呢？”

    “少奶奶没有回来。”王嫂说着。

    叶司琛知道她不会回来，可还抱有一些希望，轻声叹了口气，开始给苏柠汐拨打电话，只不过，任何一种联系方式，都拉黑了。

    慕欢宜坐在沙发上，心里翻了无数个白眼，贱人最好一辈子都别回来，死在外面更好。

    长舒一口气，她两行眼泪落下：“琛，你就别找她了，她那么关心那个男人，肯定是陪那个男人了。”

    周嫂和王嫂，虽然她们在家，但是公司的事，早已听说了。

    王嫂还算冷静，可周嫂听到这话，火一下子就喷出来了：“叶少可以陪你，少奶奶怎么就不能陪其他男人了？慕小姐，老爷和夫人给你的教训，你都忘了，是吧？”

    “你，琛，她们都欺负我。”慕欢宜气不打一处来。

    说来也是奇怪，她对老爷和夫人，那是真的恭敬又卑微。

    可即便百般的讨好，那两个老家伙对她，也是一个好脸色都没有。

    现在家里的老妈子都对她这个态度。

    还真的当苏柠汐是女主人了？

    哼，等她上位，一定开除这两个老妈子。

    “谁敢欺负你啊？”封伦走进来，冷哼了句，身后还跟着陆泽翊和林响。

