    时间来到第二天，今天是高典爷爷八十大寿的正席。

    清早一大家人就起来了，开始忙碌准备着，老师傅带着他的徒弟也来的很早。

    几乎天蒙蒙亮的时候，踏着露气便来了。

    在农村做宴席可不容易，需要很早就来，而且工作量很大。

    纵然很多事都有帮忙的来做，可工作量依旧不小。

    三个人做，人手是不够的，好在两个小伙子年轻力壮，而老师傅也有意锻炼两人，所以并没有带多的人来。

    到了地方，就开始准备处理各种食材。

    有些东西，是昨天就已经做好了的，今天拿出来再回个锅，或者加入调料烹饪。

    老师傅那边三人忙碌着，这边高典也在忙碌。

    他同样来的很早。

    许孔杰睡眼惺忪，他很少起来这么早的，可是今天还没睡醒，就被高冉敲门叫了起来。

    他到的时候，高典已经开始揉面了。

    他要做几百个寿桃，工作量不小。主要是这些基本上都是他一个人做，其他人帮不上什么忙。

    本来高典母亲说帮他揉面的，可是被高典拒绝。

    这是几百个寿桃，而不是几百个馒头。

    做馒头的工作量要小很多，毕竟馒头塑形简单，也不用上色。

    可是寿桃不同，不仅塑形困难，还要上色。

    好在昨天高典已经知道怎么做。

    时间慢慢过去，帮忙的人也陆陆续续到来。

    他们一到，主人家这边就招呼着大家吃早饭。

    早饭是老师傅的一个徒弟炒的菜，弄的比较简单。

    大家也不介意，早饭本来也吃不了太好。

    这是习俗的不同了。

    有的地方，早上也是席，从一大早开始，就吃的很好。

    可是高典这里不同，他们这里早上不是席，只是随便吃点，到中午的时候，才是正席。

    所有的准备，其实就是为了中午这一顿，至于晚上，也是好不上中午的。

    但是有些地方，晚上吃的比中午还好。

    习俗这东西，只能说地方不同，文化不同。

    吃过早饭，帮忙的开始逐渐忙碌起来。

    昨天算是比较轻松的，因为昨天的时候，只是处理一些食材，其余的没有太多的活。

    但是今天不同，今天就要忙碌许多。

    切菜剥蒜都是最基本的，昨天搬过来的桌椅板凳，是堆放在一起的，现在要把这些桌子板凳一张张的摆好。

    这个活不想看着这么简单，中间还有许多需要考虑到的地方。

    比如说，桌子与桌子之间的空隙需要留到足够大，同时要把这么多桌子放下去。

    在留出空隙的同时，还要考虑待会端菜的路线。

    一般来说，端菜是两个人一起合作，一个人端着托盘，一个人把菜放到桌子上。两个人，要负责几桌。

    那么从出菜的地方，怎么走最近，怎么走最好，这是在安排桌子的时候，就要考虑到的。

    洗碗洗菜，是女性的工作，昨天已经洗了大部分，但是还一些碗需要洗过。

    光是洗碗就需要四五个人。

    至于这个时候的主人家，看似不用怎么干活，实际上确实最忙碌的。

    主人家的工作很多，而且很杂。

    来了人，需要招呼，要发烟下去，保证来帮忙的人，都能有烟抽。

    同时，帮忙的过程中，需要用到什么东西，都要主人家去找或者去借。

    大家都忙碌起来，待在厨房里的高典，也非常的忙碌。

    他只有半天的时间，必须在午饭之前，把所有的寿桃都给做出来。

    每一个寿桃，高典都在尽心雕琢，害怕做的不够好。

    几百个寿桃，光是和面，就花了高典不少的时间。

    听取了高冉的意见，高典这次做的寿桃，加了不少的糖。

    本来他想加点牛奶或者奶粉的，可是想了想还是算了，毕竟成本有点高。

    天然气呼呼呼的燃烧着，上面放着一个不大的蒸笼。

    这个蒸笼是大伯家的，有点小，一次只能蒸十几个寿桃，这还是因为蒸笼有好几层的缘故。

    高典也想用那大蒸笼，可是外面那老师傅在用着，高典总不能去抢吧，好在这小蒸笼也能蒸，大不了就是多花一点时间。

    反正他一锅蒸好，又蒸下一锅，火不停。

    就这样，高典忙碌着。

    其实他完全可以昨天就把寿桃做好，今天再蒸一下就行，那样他根本不用这么累。

    可是没有选择这样做，因为头一天蒸出来，今天吃起来的味道就没有那么好。

    为了味道，高典选择今天现做。

    时间一分一秒过去，高典把蒸出来的寿桃，放在盘子里，最先蒸出来的寿桃，都已经冷了。

    不过这没有太大的关系，待会上菜之前，简单的蒸一下就行。

    …………

    外边。

    老师傅也同样在忙碌着，他虽然忙，但是却不乱。

    而他的两个徒弟，就显得有些手忙脚乱了。

    老师傅一边干着活，一边教导着他们，每一句都是他多年以来的经验。

    这次他特意没有带太多的人来，目的就是为了锻炼这两个徒弟。

    在农村做宴席，忙碌是常有的，有时候甚至还有突发状况。

    忙碌可以，但是不能乱，什么时候做什么，充分把时间利用起来，这才是一个合格的厨子应该做的。

    他今天，就是要教会两个徒弟怎么合理利用时间。

    老师傅看了眼蒸笼，觉得有些不对劲，心里默默数了数，居然少了两格！

    他眉头一皱，看向两个徒弟，询问道：“你们带蒸笼的时候，有没有数过？”

    两个徒弟闻言，顿时朝着蒸笼看过去，数了数发现居然少了两个。

    其中一个立马说到：“师父！对不起，是我疏忽了。”

    老师傅看着他，沉默一会儿，叹了口气说到，：“你去问问主人家，还有没有蒸笼。”

    他并没有出口责怪，错误已经出现，这个时候责怪解决不了问题。

    厨具这些，是老师傅自带的，像锅碗瓢盆、蒸笼等等，都是老师傅自带的。

    今天蒸笼少带了两格，这就意味着出菜会变慢。

    若是主人家有蒸笼的话，倒是可以弥补这个问题。

    那徒弟闻言，立马应到：“好的师父，我这就去问。”

    他快速离开，去询问主人家了。

