
将谢兰卷到这些争端当中，沈清燃原本是很不愿意的。

毕竟，沈清燃对于母亲太过了解，就算是这段时间，她想清楚了自己这些年来的执念，也恢复了小时候的记忆，但是，她缺失的是几十年的教育，她能够做到不拖后腿已经是不容易了，更不能指望她能够在这件事情中，起到多大的作用。

将她带到S国去，是为了以防万一。

因为这个电话，毕竟是外婆打的。

最好的猜测，就是外婆因为什么被人控制了，但是，沈清燃也做了最坏的打算。如果这次，外婆出事了，妈连她的最后一面都见不到，两个人该多么悲哀啊。

这份错失了几十年的母子情，原本想着总有机会能够弥补，没想到，妈妈和外婆还没见上面，竟然就要做这样的抉择。

只是，妈妈去到S国，一定就会变成活靶子。

首先，妈妈的血统就是首当其冲的吸引敌人的利器。要是女王出事，作为有着唯一女王嫡系血统的妈妈，一定会被各种势力盯上，毕竟，能够控制妈妈为他们所用，就等于间接的掌控了S国的王权。

再者，妈妈的存在，也是自己唯一的弱点。霍氏联合世界各国的各种势力和保守派的合作，如今已经不是秘密，说起来，想要攻破霍氏，从她们下手是最好的选择。

也是因为明白这一点，因此，沈清燃这段日子一直乖乖的待在家里，连带着也不让谢兰出门，就是怕自己有什么疏忽，落在别人手里成了对付廷宸，对付霍氏的把柄。

但是如今，他们却必须要出门，必须要参与到S国的事情当中。

别的不说，谢兰身为S国的王室，哪怕她无能，但是这是她的责任。

而沈清燃，为了保护自己的家人，自然也不能袖手旁观。

出门的那天，沈清燃没有隐藏行迹，公然出现在机场，还引来了国内许多媒体的围观。

毕竟，这段时间，虽然外界不知道发生了什么，但是资本市场的动荡大家都是感觉得到的，这段时间，霍廷宸也推翻了之前低调行事的作风，每周日报上他出现的频率，几乎跟娱乐版权最当红的明星是一样的。

因为霍廷宸的关系，沈清燃的出行，自然也引起了许多的关注和猜测。

当然，这些，都不在沈清燃的考虑之中，她知道，霍廷宸会解决这些问题，不需要她操心。

当她们在S国的机场落地的时候，莫丽卡早早的带人应在出站口，当看到沈清燃身边跟着的女人的时候，莫丽卡的眼神亮了亮。

“这位是......”她忍不住走上前，问道。

“这是我母亲。”沈清燃介绍道。

莫丽卡心中其实已经有了答案，但是在听到沈清燃的回答之后，脸上的激动，显然还是溢于言表的。

“你就是......你就是曼丽莎！哦，我亲爱的曼丽莎！我终于又见到你了！”莫丽卡走上前，一把攥住谢兰的手，激动的手一直在颤抖。

谢兰从来没有被一个长辈这样亲昵的对待过，因此，在莫丽卡靠近的时候，有些微微的不适应，但是，因为来人的亲近，没有表现出来。

“你是？”谢兰看向面前的老人，礼貌的问道。

“我是莫丽卡呀，从小看着你长大的莫丽卡。”莫丽卡有些激动，转而，又觉得自己表现的太激动了，会吓到刚刚回来的曼丽莎，一阵哭一阵笑的样子显得尤为滑稽。

谢兰仔细看了一眼面前的莫丽卡，因为上了年纪，她的脸上带着些老年斑，虽然用了粉底遮住，但是依稀还能看得出痕迹来。

她的皮肤有些松垮，这让谢兰一时之间完全不能将眼前的人和自己印象中那个活泼美丽的莫丽卡重合起来。

“你是......莫丽卡？”谢兰看了半天，还是觉得难以置信。

但是确实，仔细看，依稀可以看到当年那人的影子。

那人，经常陪着自己玩，给自己做各种各样的小玩意，因为自己馋嘴，因此带着自己去偷厨房的糕点，还为了不让母亲生气，在被发现之后独自认错，将自己摘得干干净净。

她是个开朗的姑娘，经常唱着各种欢快的调子。

她从来不吝啬自己的赞美，总是费尽心思的将自己的头发梳的很漂亮，以至于谢兰失去记忆的这些年，虽然一直想不起来自己的亲生母亲的样子，但是，却总觉得，自己的亲生母亲对自己很好。

哪种好，她也说不出来，甚至想不起来，但就是谁也比不上。

谢兰的脸上交错着激动和欣喜种种情绪，拉着莫丽卡的手明显的亲近了些许，而莫丽卡拍拍她的胳膊，“好孩子，好孩子，女王还等着呢，我们先去给女王见礼吧。”

谢兰点点头，随着她往前走，沈清燃微微落在后面，给她们叙旧的空间。

身后跟着的两个，是七七和九九。

眼看着沈清燃错后了一步，七七走上前来，环视四周，若无其事的低声道：“有人盯梢。”

沈清燃的眸底闪过一丝冷光，抬起头时，却像是什么都不知道一样，随着莫丽卡离开。

再一次入住太阳宫，在这里的人，已经没有人不认识沈清燃，自然，也没有人敢怠慢。

毕竟，这次同来的谢兰，大家都知道她是凯丽女王唯一的亲生女儿，而薇茜公主又已经消失了很久了，如果不出意外，谢兰一定会是下一任的女王。

“先入住，我在楼下等你们，一会儿引你们一起去见女王。”莫丽卡低头道。

谢兰点点头，看了一眼身后的沈清燃，在得到沈清燃允许的时候，便先上楼了。

沈清燃要了一个可以跟谢兰的房间打通的房间，就在她的隔壁。

此时，沈清燃却没有上楼，反而是看向等在一边的莫丽卡道：“莫丽卡，上次走的匆忙，这次，我跟母亲给你也准备了礼物，你不如跟我上楼去看看？”

“女王还等着呢，这样不好吧。”莫丽卡有些迟疑。

沈清燃一顿，“既然如此，那便先见过外婆，再说吧。”

莫丽卡听她这样说，松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569979"  chaptername="第615章  再到S国">加入书签</a>
</div>
