    

    
                第78章

    
                李家人从李清舞家中离开，开着车直接往千舞集团赶去。

    
                一路上，李家人兴奋无比。

    
                “哈哈哈，奶奶，千舞集团是我们的了，我们现在和九皇集团签下了合同，并且入驻城中城，今后，我们李家就崛起了啊！”

    
                李志诚满脸兴奋，在车上都快坐不住了。

    
                李佳悦也是开心无比。

    
                她深吸了一口气：“从今天开始，我们李家人的身份将会不同了。”

    
                “等我们入驻城中城以后，我们李家，就是燕城大家了。”

    
                李佳悦兴奋的说道。

    
                李南山也点了点头，道：“妈，佳悦说的不错，我们李家人的身份将要改变了，和九皇集团的合作，入驻城中城，这都是我们李家人的功劳。”

    
                “以后在燕城，我看还有谁看不起我们李家。”

    
                李家人一个个都感到自我良好，开心无比。

    
                韩老太更是点点头，道：“你们都辛苦了，今后入驻城中城以后，都要好好负责，我们李家平步青云的机会到了。”

    
                “是，奶奶！”

    
                “是，妈！”

    
                李家人纷纷应道。

    
                ......

    
                这个晚上，千舞集团发生了一系列改变。

    
                所有公司的高层都收到了消息，千舞集团由李氏集团接管，并且并入了李氏集团名下，成为了李氏下辖的一家公司。

    
                韩老太成为了千舞集团的最高董事长。

    
                李佳悦担任总裁。

    
                李志诚担任集团总经理。

    
                并且。

    
                韩老太还通过李氏集团公众号公布，李氏集团收购千舞集团，将千舞集团并入李氏名下。

    
                韩老太的不要脸再一次刷新了周元的三观。

    
                公司明明是他们要走的，到头来，却变成了是李氏集团收购的。

    
                这可真够无耻的啊！

    
                次日。

    
                由于丢掉了公司，李清舞一直没有起床，在床上赖着不愿意起来。

    
                刘若琴做好早饭已经等了很久了，也叫了好几次，李清舞都不愿意从房间出来。

    
                “周元，你快去哄哄她，昨天晚上，李家人做的太过分了，你也是，为什么要答应他们？”一早，刘若琴就无奈的冲周元说道。

    
                周元并没有说什么。

    
                对他来说，这都是小事。

    
                接着。

    
                周元来到了李清舞房间门外，敲了敲门：“清舞，都九点了，你该起床了。”

    
                然而，并没有回应，李清舞一句话也不说。

    
                这时，刘若琴拿过来一把钥匙，这是李清舞房间的钥匙。

    
                周元二话不说，直接将房门打了开来。

    
                来到李清舞房间，周元看到李清舞侧躺在床上，眼泪顺着脸颊不停的往下掉着，整个人在床上发呆。

    
                看到李清舞难受的样子，周元叹了一口气。

    
                随后，他将房门关上，来到了李清舞身边。

    
                周元直接上了床，躺在床上，从后面将李清舞抱在了怀里。

    
                “别碰我。”李清舞喊了一声，翻过身试图将周元推开。

    
                但是，周元抱的很紧，李清舞根本就推不开来。

    
                挣扎了好一会儿，李清舞最终挣脱不过，被周元紧紧地抱在怀里，一动也不动。

    
                这时，周元伸手抚了抚李清舞的长发，说道：“你今天，还要去参加刘佳的婚礼。”

    
                “清舞，我向你保证，公司丢了对你来说，是好事，不是坏事。”

    
                “你会站起来的，相信我。”

