    当老秦家的两辆皮卡拐进这条小山路、看见神代家族的车队时，想要退出去便已经来不及了。

    今晚回归在即，没想到会遇上这种幺蛾子。

    庆尘不太理解老师为什么要往脸上抹灰。

    此时两支车队相遇，前面是神代家族的话，即便对方认不出老师这种隐居多年的人，但神代空音肯定能认出自己。

    抹点灰也不会起任何作用。

    李叔同似乎看穿了他的想法，于是低声笑道：“放心，能认出你的那个，已经返回北方了。”

    庆尘松了口气。

    表世界中国有19座城市与里世界对应，但事实上，整个联邦有25座城市，其中六座分别被神代与鹿岛家掌控着，对应高丽国与岛国六座城市。

    但这两个家族都是因为地壳运动并过来的，所以李氏、陈氏、庆氏一直都不认同他们。

    以至于三个家族内部一直都有主战派，以坚定的立场支持发动战争。

    近几十年，三家族内主战派的声望越来越高，才有了神代家族联姻之举。

    看似联姻，实则送女儿放低姿态。

    李叔同对庆尘说道：“最早的时候，神代家族似乎是海岛上的皇室，迁徙过来后虽然没了封建传统，但其实一直有几大姓簇拥着他们，这几大姓到现在也有，高桥、山口、井上。几百年了，这三姓都一直是神代的家臣。”

    庆尘问道：“神代家族庞大吗？”

    “生意遍布各行各业，”李叔同说道：“不过这些年来有些奇怪，早些神代家族还有数千人，但到现在人数反而越来越少了，只剩下几百人。”

    说话间，庆尘隐约看到黑色越野车前方有硕大的帐篷，以及晃动的篝火，似乎对方已经在这里扎营了。

    几名身穿黑西装的男子朝老秦家车队靠近过来，他们耳朵上带着通讯耳麦，走路时，庆尘还能听见对方衣服下传来机械肢体的金属摩擦声。

    秦城在对讲机里说道：“都坐在车上别动。”

    似乎平头百姓与财团相遇时，能做的就是别动，尽量不要激怒对方。

    十多名黑西装男子将两辆皮卡包围，一人看到车上狩猎人标志与序号，便低声对耳麦说了些什么。

    很快，其中一人笑容满面的问道：“哪位是这支狩猎队的队长？”

    秦城抬手：“您好，是我。”

    “是这样的，我们老板请各位下车一聚，有事相商，”黑西装男子笑道，语气非常和善与客气。

    李叔同翻身下车，嘴里还小声嘀咕着：“永远都是一副假客气的嘴脸。”

    庆尘默默跟在他身后，少年忽然觉得，神代家族以前肯定得罪过自家老师。

    待到他们所有人离开皮卡，却见那十几名黑西装男子，立刻对皮卡进行了全方位的搜查，甚至还有人拿出匕首，将车子上的座椅皮革都给割开，查看里面是否有危险物品。

    这些细节检查完毕后，神代家族的保镖从黑色越野车上拿出一台设备，开始对两辆皮卡的油箱与轮胎进行扫描。

    紧接着，有人拿着手持式的探测仪，对秦城他们所有人进行逐一扫描。

    轮到秦以以这样的女孩时，对方竟然还有专门的女保镖来一对一搜身。

    直到对方确定将所有武器都给找出来后，才笑容和善的说了一声：“不好意思，例行公事，请各位不要见怪。武器枪械由我们暂时保管，之后会原物奉还。还有，损坏的物品我们都会照价赔偿。”

    说实话，庆尘觉得这检查很多余，毕竟队伍里就有一个能徒手打碎别人全身骨骼的存在……

    这时候，庆尘也体会到李叔同所说的“假客气”了。

    说对方客气吧，这些人不由分说的就对所有人进行了检查，甚至还全面搜身，割坏了座椅。

    说对方不客气吧，给女性搜身的时候竟然还能有礼有节的换女保镖，并承诺赔偿损失。

    庆尘没跟这种人打过交道，总有种莫名的错位感。

    十多人来到篝火旁，却见一名身穿和服的中年人坐在一张折叠软椅上，他身旁还有一位少女，正望着篝火发呆。

    仔细看去，对方脸上竟还有泪痕。

    中年人见秦城等人到来，立马起身笑脸相迎，但少女坐在一旁一动不动。

    中年人面色冷峻起来，对少女说道：“いつまで泣くんだ。お客さんが来ているんだぞ。せめて陳氏のエリートと結婚して欲しかった、神代空音の旦那は慶氏のゴミだ、こんな結果でも喜べ。”

    又是日语。

    对方并不想让秦城等人听懂他们在说什么。

    只是，就在这中年人说话的瞬间，庆尘竟发现身边的老师挑了一下眉毛。

    他低声问道：“老师，您听得懂他们说什么？”

    李叔同瞥了他一眼，淡然道：“你对老师的博学一无所知。”

    庆尘这次真的惊愕了：“那他们说的什么？”

    李叔同想了想说道：“这老小子劝女孩别哭了，他说女孩嫁给了陈氏年轻一代的佼佼者，神代空音则是嫁给了你这个废物，所以女孩也没什么好哭的，她的人生起码比神代空音强。”

    庆尘愕然，原来女孩是因为联姻的事情哭泣。

    却听李叔同面无表情的说道：“这老小子说我学生是废物，要不我把他们全杀了吧。”

    庆尘哑口无言，心说老师您到底有没有听懂，是真的听懂了，还是在这忽悠人呢？

    不过李叔同说的如此笃定，庆尘觉得老师应该没有瞎说。

    此时，女孩也抹了抹眼泪站起身来。

    那中年人看向众人自我介绍道：“各位下午好，我叫神代靖丞，初次见面请多多关照。”

    秦城没见过这种阵仗，赶忙说道：“您客气您客气，我们就是路过而已。”

    神代靖丞说道：“想请问一下，各位这是要去哪里？”

    秦城客气回答：“我们接到任务寻找鹞隼和金丝猴，在北方没有寻到，只能往南方碰碰运气。”

    就在此时，一名黑西装神代家族成员走了过来，他们似乎是已经检查完了皮卡，确认他们只是普通的狩猎者，并没有特殊身份，可以杀。

    神代靖丞斟酌了一下语气说道：“因为我们临时改变了行程，所以为了不让外界知道我们的行踪，只能请各位永远留在这里了。”

    李叔同对庆尘低声说道：“我给你翻译一下，他这句话的意思是，他想死在这里了。”

    庆尘震惊：“老师，这句话是中文我能听懂，不用翻译。”

    而且人家也不是这个意思！

    现在，庆尘怀疑之前那句也是老师在糊弄他了！

    还未等李叔同再说什么，却听山路外又传来引擎轰鸣声，还有震耳的音乐。

