一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    湘西多山，自古便有六山二水一分田，一分道路和庄园的说法。

    因为地形限制的缘故，这里其实不适合大兵团作战，尤其是数百万大军的大兵团作战，只是集结就是一个大问题。

    近五百万大军，此刻正以矮云峰为中心集结成一个个万人方阵，山谷里，山坡上，四周是小山上，到处都是镇西军战士，至少绵延了二十里。

    矮云峰山顶，一身金甲的杨镇天坐在一张太师椅上，身后有两队银甲卫兵，还有十六卫的大将军。

    数十面巨鼓一字排开，赤着上身的壮汉很有节奏的擂响战鼓，声震四野。各路集结的大军，正跟随着鼓点快速的到达集结位置。

    不愧是朝廷战力最强的镇西军，黑压压的大军在集结完毕后，没有发出一点声响，肃杀的气息几乎斗破苍穹。

    鼓声止，杨镇天起身，他站在高高在上的矮云峰山顶，看着下面自己不远万里从玉门关带过来的关中子弟。

    杨家本就是关中人，世世代代帮助朝廷镇守陇西，镇西军大部分的士兵，都是来自关中，常年在关外与西域各国以及草原部落打仗，民风彪悍，所以这支大军战力非同小可。

    杨镇天环视几圈之后，一个属下给他递来了一块黑色的玉石，这可是好东西啊，玉石上被修真者刻下灵力法阵，主要用途是扩音。

    毕竟凡人不像修真者那样，可以用真元催动声音，数十里上百里都能听见。凡人说话的声音传的不远，但有了这个传音石，就能起到类似于修真者千里传音的效果。

    杨镇天手握传音石，缓缓的道：“老子是杨镇天，你们的大元帅！”

    传音石很好的将声音传递出去，方圆数十里内都清晰可闻。但是集结的数百万大军，却没有任何动静。

    杨镇天继续大声的道：“我将你们从关中带到这里，就没打算再活着带你们回去，醉卧沙场，马革裹尸，是我们军人的宿命，让我们赶上了这个年代，就要有玉碎殉国的决心！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声呐喊，从脚下集结的大军传来，肃杀之气几乎弥漫了整个天地间。杨镇天抽出腰间佩剑，剑指苍穹，朗声道：“大家现在应该也都知道了，我们的敌人不是来自人间，而是来自天界，我们的敌人是贼老天！都说天意难违，可是，今日我等就要与贼老天决一死战。现在我们没有了退路，敌人若是突破喇叭口防线，整个江南、中原，甚至是整个人间都会面临灭灭顶之灾，就算战至最后一人，就算还有最后一口气，也绝对不能让敌人往中原推进一寸！儿郎们！兄弟们！袍泽们

    ！你们怕吗？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”“好！你们不怕，老子也不怕！老子领军打仗这么多年，还从没有欺骗自己的兄弟去打仗！我们镇西军乃是朝廷百战雄狮，是这一战的主力，那什么狗屁汉阳王就是一个靠拍马屁的软蛋，指望不上他了，最危险最要命的地方，还是得看我们镇西军，今日老子直接将话挑明，接下来我们要去驻守两处十死无生之地！不是鹰嘴崖，而是外围的望夫岭与夺石峰，这是防御圈的外围，没有援军，没有两翼，更没有

    退路！去了就是一死！你们敢随老子一起去送死吗？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀意更浓了，声音更大了，连胯下的战马都被战意所染，扬起前蹄，仰天悲嘶。

    杨镇天很满意镇西军的战意，但同时也十分的悲哀，他比任何人都明白，这四百七十二万镇西军，能魂归故里的只怕不足百分之一。

    可是，这是一场疯狂的战争，只有疯子才能打赢。

    六千年前那一战的耻辱，必将在六千年后的今天，用战士的鲜血来洗涤。他大声的道：“这一去，大家都会死，但我们镇西军没有一个孬种。我们的死，或许可以换来无数人活下去，我们的死是值得的！根据可靠消息，七天之内，天界大军必定来到人间，我们的时间不多了。既

    然你们都愿意一起随老子去赴死，那就一起去死吧！传我命令，十六岁以下者，上前一步！”

    数百万大军，纹丝不动。

    杨镇天道：“家中独子者，上前一步。”

    数百万大军，依旧纹丝不动。

    杨镇天又道：“没上过战场厮杀的兄弟，上前一步。”

    还是没有人上前一步。

    大家都是军人，当然知道大将军这是在干什么。

    大战之时，如果遇到久攻不下之地，就会派出敢死队，或者冲锋营。而军中派遣敢死队有一个不成文的规定，十六岁以下的男丁不得加入敢死队，家中独子有双亲要侍奉的，也不得加入敢死队。

    一般敢死队的规模不大，都是抱着必死的决心。

    而杨镇天这一次要有数百万人作为敢死队，像钉子一样，牢牢的钉死在望夫岭与夺石峰上。

    说到底，他还是采纳了战英的意见。

    他也觉得，单凭鹰嘴崖是挡不住天界大军的脚步的。

    望夫岭与夺石峰位于鹰嘴儿前端两翼，可以起到瓮城的作用，一旦战争爆发，这两地就会很大程度上牵制敌人的力量，有效的缓解正面战场的压力。

    可是，这两处山峰位于防御圈的外围，没有任何退路可言，一旦开战，两处山峰就会成为孤城、孤军。

    这几天杨镇天一直在和十六卫的将军商议到底该不该出兵抢占夺石峰与望夫岭。最后还是吵出了一个结果。这是一场断子绝孙的绝户战，他们面对的压力，比正面鹰嘴崖还要大十倍，普通新兵上去，一旦打开，被围最多三天，绝对会精神崩溃。只有百战不屈战意高昂的老兵，才有可能在那么严酷惨烈的环境下

    坚持下来。

    杨镇天双眼含泪，仰望苍天，让自己的眼泪不至于落下来。

    片刻之后，他大声道：“白虎卫，飞龙卫，千牛卫，左武卫……听令，即刻开拔，两日之内必须到达夺石峰，构筑工事，多挖藏兵洞，要做好打持久战的准备！”

    “右武卫，监门卫……”命令传达了下去，数百万大军开始有条不紊的开拔，朝着南方缓缓的移动着。