
    第1245章吐血

    无论是两名检票员的恭敬神色，还是这伙男女身上的服饰，都能证明他们属于含着金钥匙出生的人。

    一行人七人，四男三女，其中一个长发青年走在人群中间，众星捧月，昭示他是这群男女的核心。

    长发青年一看就是白马王子那种，帅气，阳光，高大，多金，这点也能从唐丹丽的目光中佐证。

    只可惜，唐丹丽是被另一个精瘦男子搂在怀里，这表示她属于边缘人物的玩物。

    可就是这样悲剧的女人，却不忘记嘲笑叶天龙来取悦同伴，似乎只有这样才能显示她的存在感：

    “回你小地方听扭秧歌吧，别来这里附庸风雅。”

    精瘦男子几人此时也盯着叶天龙，目光锐利神情玩味。

    叶天龙向来就不是善茬，听到唐丹丽的讥嘲，毫不客气回应：“宝马车被砸，要换男人重买？”

    “你——”

    唐丹丽被叶天龙堵的差点吐血，宝马被鲨鱼帮砸掉，至今是她心头之痛，

    她身边几个同伴有些意外看了叶天龙一眼，似乎没想到叶天龙敢出声回怼，诧异之余也流露不快。

    虽然唐丹丽只是圈中小角色，可被叶天龙这样小地方人打脸，他们多少还是不爽。

    当下抱着她的精瘦男子，脸色一寒喝道：“怎么说话的？你有没有家教？不懂的尊重美女啊？”

    “丹丽起码还有宝马被砸，你连自行车都没有，还好意思讥讽她？”

    精瘦青年咋咋呼呼喝斥叶天龙：“知道我们是什么人吗？随便一个拎出来都吓死你。”

    堵车、拒入，叶天龙心情不爽，干脆轰几句嘴炮发泄：“吓死我？只有鬼才会吓死人，你有潜质。”

    精瘦青年也差点被气死：“你——”

    见到同伴被反击，一个时尚女孩柳眉一竖：“小子，摆正你自己位置，云少是你能羞辱的吗？”

    “云哥，潇潇，别生气，这样角色，不值得你生气。”

    唐丹丽一边安慰着两名同伴，一边恶狠狠盯着叶天龙：“他等着你跟他生气抬高身价呢。”

    “怎么，进不去了？哼，就你这种低贱的人，也想要来看音乐会？拿你手机看重播吧。”

    唐丹丽一双眼睛之中满是阴鸷，此时好似很不得将叶天龙生吞活剥了一般，随后又盛气凌人：

    “见过门票没有？红色贵宾票，看过没有？一辈子都没见过，没摸过吗？”

    她还从精瘦青年身上掏出门票，在叶天龙面前晃动了两下，流露优越感打压叶天龙。

    “丹丽，你就别为难他了。”

    被称呼为潇潇的女孩冷笑一声：“他估计连贵宾票都不知长啥样，又怎可能见过红色这么高级的？”

    “最多，省吃俭用买一张普通票，还是最角落用望远镜那种。”

    唐丹丽她们娇笑起来，全都看不起叶天龙的态势，还不忘记挥舞几下贵宾票。

    叶天龙很是高兴地看着他们，生活太枯燥，看着这几个人蹦跶也是一件有趣的事情。

    “好了，别跟无谓人浪费时间了，进去吧。”

    这时，长发青年双手插在口袋，漫不经心出声：“再过十分钟，就是少卿的表演了。”

    “对，对，郭少说得对。”

    潇潇出声附和：“别跟无谓的人吵闹，那会降低咱们的逼格，还是听少卿的演奏要紧。”

    “郭少这次回来可是要抱得美人归的，说不定年底就能喝他跟少卿的喜酒了。”

    唐丹丽她们忙点点头，对叶天龙重重哼了一声，然后就鼻孔朝天走向检票口。

    叶天龙听到他们谈起林少卿先是一怔，待见到两名检票员放他们进去，他又打了一个激灵冲了过去。

    原来还能进去。

    “喂，你干什么？”

    刚刚毕恭毕敬放进唐丹丽她们的检票员，见到叶天龙靠近马上娇喝一声：“时间到，不准进了。”

    叶天龙伸手揣入怀里，还向前面回头的几人努嘴：“为什么他们能进呢？”

    “他们是贵宾，贵宾有贵宾的待遇，你有贵宾票吗？”

    一个靓丽女检票员白了叶天龙一眼，很是不耐烦：“没有就别捣乱，赶紧滚蛋，浪费大家时间。”

    另一女也哼出一句：“就是，普通座位还想享受贵宾待遇，也不照照镜子，真当这里是小地方啊。”

    唐丹丽她们一伙回头，又是一阵娇笑，似乎嘲笑叶天龙进不来。

    叶天龙淡淡出声：“你们这种态度，我要投诉，我相信，这门能否进去，不是以贵宾票为标准。”

    “随便！”

    检票员撇撇嘴，完全不把叶天龙当回事：“你爱投诉就投诉，诺，门口就有电话，你随时可投诉。”

    “但你今晚没贵宾票，就不要想进去。”

    “贵宾票，我好像真的有。”

    在检票员叫安保人员驱赶叶天龙时，叶天龙掏出林少卿给自己的门票，一张金光闪闪的卡片。

    检票员微微一怔，难于置信，连连揉着眼睛：“你怎么会有金色贵宾票？这怎么可能？怎么可能？”

    这是最好位置的贵宾票，全场只有六张啊。

    “这金色贵宾票很牛吗？”

    叶天龙不置可否看着眼前两人势利女人，在她们下意识沉默肯定这句话后，叶天龙轻飘飘一句话：

    “我现在投诉，会不会有用？”

    两女脸色瞬间苍白。

    唐丹丽她们也一脸震惊，不可思议看着叶天龙，似乎想不通叶天龙有这门票。

    不远处，一个发现情况的负责人跑了过来，看到叶天龙手里金色贵宾票核对一番后马上恭敬。

    这票，一共发了六张，四大豪门各一张，还有两张给了官方，所以能拿这票的人，绝对得罪不起。

    “记住，把这两个人开了，不然，我就让人把你开了。”

    叶天龙手指一点两名检票员，向负责人不咸不淡抛出一句，随后就通过安检门进去……

    负责人瞥了两女检票员一员，虽然可惜两朵娇花，但比起自己饭碗，还是开了吧……

    经过脸色难看的唐丹丽她们时，长发青年忽然问出一句：“你这票哪里来的？”

    叶天龙淡淡一笑：“捡的。”

    长发青年当然不会相信，如果是原主丢失，早就叫主办方挂失作废，叶天龙又怎可能进来？

    “别吊儿郎当，这是给自己惹事。”

    长发青年脸色一沉：“告诉我，票哪里来的，对你，没有坏处。”

    精瘦青年也瞪着眼：“听到郭少问话没有，票哪里来的？老实点，别给自己找不自在。”

    叶天龙弱弱出声：“我……我＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂给的。”

    长发青年眼神一冷：“你＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂？谁？”

    叶天龙掏出一个钱包，露出林少卿的甜美笑容，还有一个他随身戴的小套套……

    “扑！”

    长发青年当场一个踉跄，差点就喷出一口血……
