    似乎是瞧着杜少陵有些怀疑的样子，常平安有些不露痕迹的尴尬，却故作面不改色，一脸浩然正气的望着杜少陵，继续道：“师弟啊，我们修炼之人当以除魔卫道为己任，何必在乎那些虚名，山下想要和……何况想要挑战我的是天璇峰的弟子都是女人，我们身为男人，就算是赢了女人，也是胜之不武，有时候忍耐一二也无妨，平安喜乐。”

    杜少陵心中不由赞叹，这位师兄君子坦荡荡，不图虚名，还真是为人正直。

    似乎是想化解尴尬，常平安冲着杜少陵一笑，道：“走吧，我先带你去宗中内务府办理登记造册，回头好好逛逛玉衡峰。”

    “那麻烦师兄了，不过或许有些麻烦，我情况有些特别。”

    杜少陵无法不担心，真要是去了登记造册，那自己的身份就会暴露了。

    “不麻烦不麻烦，师父应该已经吩咐过，直接去办理就还。”

    常平安告知杜少陵，办理登记造册后，才能够成为天衍宗的正式弟子，必须要去一趟。

    杜少陵也只好硬着头皮。

    玉衡峰很大，周围还有着不少副峰，都算是玉衡峰。

    主峰玉衡峰，高耸入云，周围群山连亘，还有着不少副峰。

    “咕……”

    片刻后，玉衡峰后山，一只如凰似鹏的灵禽，展翅十数丈宽，彩光弥漫，承载着杜少陵和常平安。

    常平安特意从后山走的，探头左看右看后才出发，似乎是生怕是遇上天璇峰的人。

    而此刻，杜少陵完全震撼在这只灵禽上，从气息上来判断，这已经是四阶后期的赤炎彩鹏巫兽。

    这种巫兽血脉层次极高，能够成长到一个极为强大的地步。

    若是自己有着一只赤炎彩鹏为坐骑，那估计回荒城那可就要简单得多了。

    整个天衍宗太大了，无边无际一般。

    赤炎彩鹏为坐骑，也一个时辰后师兄弟才到了内务府，办理了登记造册。

    一路上，常平安也和杜少陵详细地介绍了天衍宗。

    天衍宗是武道圣地之一，护佑坐镇一方。

    宗中弟子要是全部加起来，也是有着数百万之众。

    不过很多弟子都在宗外，真正在天衍宗的弟子也只有数万，内宗弟子不多，亲传弟子就更少了，多是普通弟子。

    天衍宗七峰，每隔两年也会从新弟子中挑选一些过人天资的成为亲传弟子。

    这样算起来，一峰上的亲传弟子也数量不多，多也不过二三十个人，少的十来个人而已。

    但玉衡峰的亲传弟子更少，原本一共就师徒两人。

    加上现在杜少陵，也不过三人。

    据说玉衡峰主愁东流很多年前收过两个弟子，都折损了。

    四十年前玉衡峰主收常平安为弟子后，就再也没有收徒，昨天又收了杜少陵。

    而且玉衡峰峰主在天衍宗辈分地位极高，比起现在的宗主和其他几位峰主还要高一辈，宗主见到也要称呼一声师伯。

    也就等于常平安和杜少陵在辈分上，可是和宗主还有几位峰主同辈。

    这一点，杜少陵倒是很满意。

    但现在的杜少陵根本不知道，自己玉衡峰亲传弟子的身份和辈分在天衍宗根本没什么用处，根本没有人在意玉衡峰。

    这些年来，师父愁东流和师兄常平安太低调了，低调到令人发指，一向遵循大事化小小事化了的原则，被人踩到门前，也是笑嘻嘻的以礼相待。

    在这实力为尊，武道昌盛的世界，这等性格可想而知，在宗门会被人多忽视。

    要不是因为有点辈分，怕是师父和师兄的玉衡峰早就守不住了。

    有着常平安陪同，登记造册很顺利。

    杜少陵原本还担心暴露身份，但负责登记注册的一位宗门执事强者只是问了杜少陵的姓名和籍贯，就直接给了杜少陵天衍宗的徽章，还是亲传弟子的徽章。

    但内务府的人看着杜少陵，却是目光复杂。

    有人羡慕，也有人惋惜。

    有人羡慕杜少陵才进宗门，居然就是亲传弟子了。

    但大家也清楚，进入玉衡峰后，那等于也失去了成为强者的机会。

    拿到属于自己的身份徽章，杜少陵还难以平静。

    这就成为了天衍宗的亲传弟子？

    登记造册留下的就是杜少陵的名字，来自荒城。

    也等于说，现在自己根本没有暴露身份的说法。

    “武道圣地天衍宗，亲传弟子杜少陵！”

    握着手中的徽章，杜少陵也不由有些心潮澎湃。

    毕竟前世也只是血气方刚的年纪就来了，如今也是血气方刚的年纪，据说这些武道圣地人杰俊彦如云，还有天骄至尊，自己身怀鸿蒙吞天诀，双道同修，还有至尊战体，不知道比起那些人杰俊彦和天骄至尊任何。

    想要成为真正的强者，那就要有对比，有磨砺。

    天衍宗这样的地方正适合自己，何况自己现在还是天衍宗的亲传弟子。

    想到这，杜少陵心中有了一个决定。

    既来之则安之，天衍宗适合自己，玉衡峰的氛围也适合自己。

    两个时辰后，师兄弟两人才回到玉衡峰。

    因为常平安热情的带着自己的师弟逛了逛宗中的一些地方，实际上，也就是在赤炎彩鹏的背上看了一圈，知道了宗中的一些大概。

    ”师弟，这就是你早上吃的紫玉灵参，因为地理位置，整个天衍宗也只有这小片地方可以种植紫玉灵参，旁边还有着师父种植的一些灵药，以后师弟有空就过来除除杂草，也可以对药材多了解一些，对以后会有好处。”

    “师弟，这几处峰上是师父养殖的一些灵禽瑞兽和低阶巫兽，也要经常来看看，多了解了解，对你以后有好处。”

    “师弟，此处是我们玉衡峰的宝库，虽然最重要的宝物都被师父他老人家藏起来了，但还有很多种杂文功法，一般战技，残缺护身铠甲，一些普通灵药什么的都放在此处，这些东西虽然不是什么天地重宝，但要是在外界，那可是惊人的！"

    “师弟，平常过来扫一扫灰，特别是那些灵药，经常要拿出来晒晒太阳，从小事做起，对你以后有好处！”

    “………………”

