    

    “这么看来距离赵家完蛋应该也没有多少时间了。”毕竟任何一个有脑子的人，都不会坐在普通席上去嘲笑一个坐在贵宾包间的人。

    不管秦啸霖以前在赵家是什么身份地位，只要秦啸霖坐在贵宾包间一天，他赵小华就不能随随便便的嘲笑，更何况能在北江大酒店得到一个贵宾包间的是什么概念又需要怎样的资本？赵小华不会该连这个都算计不清楚吧？

    就算秦啸霖是沾了林吴优的光才能一起进去的，那也得人家愿意带他进去才行，他赵小华根本连做进贵宾包间的资格都没有，他又怎么能随随便便的嘲笑秦啸霖，这个人的脑子怕是有什么问题？由此可以看得出来，赵家的衰败已经是势在必得。

    “这小子确实没有脑子，可是顶不住他身后还有一个疼爱她的赵老太太，我估摸着明天赵老太太铁定会打电话给我们，让我们回去一趟。”

    秦啸霖也不隐瞒，把今天的事情大概说了一下，自然是没有说那枚戒指的价格。

    “你竟然能在拍卖会上捡漏，运气还真是不错呀！”赵嫣然是没有想到秦啸霖竟然能在拍卖会上以低价买下了一个康熙御用的龙骨扳指，这对于他们来说可是意外之喜。

    “确实，而且这次捡漏的价格还不低，赵小华回去肯定会添油加醋的将今天的事情告诉给赵老太太，他肯定不会愿意就这么善罢甘休的，你还记得之前妈借钱的事情吧，赵小华那会儿为了得到我们手里的100万，都能做出这么丧尽天良的事情，这一次你觉得他会怎么做？”

    秦啸霖的脸色有点冷，其实如果不是顾及赵嫣然和晨会都还是赵家人的话，他根本就不建议把赵家一锅端了，可是自己这么做的后果，伤心的肯定是自家老婆，这是他不愿意看到的。

    但是赵家这么个碍眼的东西在自己身边有些事情还真不好做太绝。

    “确实奶奶如果知道了今天晚上发生的事情，肯定会逼我们把那个龙骨扳指交出来上供给她们赵家！”赵嫣然了解那群人的个性，自然也能想到明天她们会面临怎样的灾难。

    “没错，所以我觉得我们就可以装聋作哑，反正不管他们说什么，我们就不把东西交出去就是了，但是唯一我不放心的就是咱妈，咱妈很容易被赵家那群人煽动。”

    秦啸霖今天将这话说出来，其实也是为了打一针预防针，自家的这个丈母娘没有什么脑子，而且还贪财，万一赵家放出诱饵说可以让陈慧回归赵家的话，说不定他会屁颠屁颠的直接把秦啸霖和赵嫣然卖了，然后自己回去接着享福。

    “确实妈这边是很大的一个突破口，没关系，我明天跟他聊一聊。”

    赵嫣然不仅了解赵家人，自然也很了解自己这个母亲，秦啸霖的担心完全是对的。

    “不如就这样，你就告诉咱妈说我因为捡漏所以搞到了不少钱，但是赵老太太看不过，所以想把我们的钱抢走，妈她耳根子软容易被人说服，但是他本性贪财，一听到赵老太太要抢我们的钱，自然会站在我们这边。”

    秦啸霖直接将自己的法子说了出来，要不然赵嫣然要是晓之以情动之以理的，跟陈慧讲道理，说不定陈慧不仅听不进去，反而要倒打她们一耙，更何况自己说这话同样也能先给赵嫣然打个预防针，他可是将今天自己很有钱的秘密透露出来了一点。

    能不能想到那就看赵嫣然自己的造化了，今后追问起责任来，她完全可以把锅推到赵嫣然的头上去，我都说我赚了很多钱，但是你自己不相信，那我能有什么办法吗？

    “这么说来确实是一个不错的办法，这样既能防止妈去赵家，也能防止妈帮着赵家来反咬我们一口！”赵嫣然我听到秦啸霖的法子瞬间就理解了秦啸霖要做什么，赞同的点了点头。

    “但是这钱的数目我应该告诉他多少比较合适呢？”赵嫣然又有些犯难了。

    “不如就直接告诉他有2,000万吧，反正肯定比整个陈家能加起来的资产多得多，这样才能说服吗？要不然他还是会被赵家的那群人煽动！”秦啸霖想也不想就直接报出了2,000万的价格。

    这个价格也恰好是今天他买下那张要方子的价格，虽然现在这点钱在他眼里并不算什么，可是比起整个赵家确实赵家资产的两倍呀。

    “这价格会不会太夸张了一点？妈不一定会相信吧，我本来打算告诉他有500万呢。”

    听到秦啸霖的话，赵嫣然忍不住捂唇轻笑了起来，他这才发现原来秦啸霖骗人的手段那叫个层出不穷，而且每一次都很有说服力，听起来都跟真的似的。

    赵嫣然肯定料不到，这些事情本来就是真的。

    “这个价格刚好合适，你如果只说500万的话，不一定能把它吓住，只有让他觉得这笔钱绝对不能交给赵家的那群人数额一定要足够大！”秦啸霖满脸认真，赵嫣然也觉得很有道理。

    不过告诉陈慧他们手上有那么多钱的话，那么将来他们要面临另外一个问题。

    “不过我要是告诉妈我们身上有这么多钱的话，他肯定会到处炫耀，而且又会恢复到以前的样子随意挥霍，到那个时候我们该怎么办啊？”

    面对这个奇葩母亲，连赵嫣然自己都觉得有些无力吐槽了，可是事实正如赵嫣然所说的那样。

    秦啸霖想了想说道：“那你就直接跟妈说，这枚龙骨扳指暂时还没有找到合适的买家，所以还没有变成现钱，但是就以古董鉴定专家的眼光来看这枚扳指，绝对价值这么多钱，所以要先放在家里藏好了，等着买家上门要是被偷走了，我们可是连一个子儿都分不到！”

    赵嫣然一脸认真的听着秦啸霖的话，那双盈盈大眼看的秦啸霖颇有些心虚。

