
　　三天前的中午，李察背着旅行包，来到田纳西州首府纳什维尔市，又从纳什维尔国际机场坐了一个小时出租才到达范德堡大学。

　　“范德堡大学怎么这么偏僻？”

　　下了出租车，李察看了看周围问道。

　　“伙计，这里是大学医学研究院，又不是主校区，位置当然偏僻，另外你应该再给我10美元小费。”

　　出租车司机伸了伸手。

　　“为什么，我刚给了五美元。”

　　“嘿，伙计，刚才一路上我讲了那么多田纳西的景点、历史古迹，以及田纳西的泡妞圣地，连范德堡大学最美的几位辣妞我也告诉你了，难道你不该多给我点小费？”

　　司机嘿嘿笑道。

　　“滚蛋，小费没有，沙包大的拳头你要吗？”

　　李察握着拳头问道。

　　“fuck，你厉害！”

　　司机开着车跑了，走了十多米又停下车，“嘿，小子，你敢得罪我，我叫你在范德堡大学泡不到妞。”

　　“凸！”

　　李察比了个中指，走进了范德堡大学医学研究中心，瑞茜的母亲戴娜·布里格斯是医学院教授。

　　前几天瑞茜和瑞安吵了一架，心情很不好，就来到她妈妈这里散心，还顺便把手机关机了，联系不上。

　　这可害苦了李察，他只能跋山涉水翻山越岭，从纽约飞到了这里，亲自跟她聊聊。

　　走进医学中心，一路上有很多高大的红杉，郁郁葱葱，灌木丛里还有许多小白兔，蹦蹦跳跳，环境很不错，只是走了五六百米也没见到一个人，这就有点阴森了。

　　“哇喔~太厉害了！”

　　“加油，给他一拳！”

　　忽然树林外传来一阵阵欢呼声，好像很热闹，他穿过一条林间小道，来到了一处室内体育馆。

　　体育馆中有几百人围在一起，大声喊叫着加油，打他打他，非常热闹。

　　李察挤到前面看了一下，原来是一群人在玩拳击。

　　现在的擂主是个四十多岁的中年男人，留着短发，穿着背心、军裤军靴，身上的肌肉紧绷绷的，整个人像块钢板一样，非常结实硬朗，周围的人都叫他‘中校’。

　　中校带着一双黑色拳套，动作娴熟，拳头很犀利，整体实力不比中量级职业拳击手差。

　　他的对手是个二十多岁的年轻人，这人身上肌肉也挺多的，就是很面，一看就是在健身房里练出来的，没什么爆发力。

　　嘭嘭嘭~

　　中校连续打了几次快攻，打的年轻人不停闪躲，毫无招架之力。

　　砰！

　　也许是戏耍够了，中校一拳击中了对手的侧脸，年轻人栽进了人群中，又被人扶了起来。

　　“哈哈哈，还有人上来吗？”

　　中校笑道。

　　“中校，我来试试！”

　　又有个不怕死的上场了。

　　“哈哈，好，你看着不错，也许能扛过一个回合！”

　　有了对手，中校又开始虐菜了。

　　李察看了看也没什么意思，他找到了一个戴眼镜的男生，“同学，你认识戴娜·布里格斯教授吗？”

　　“布里格斯教授？”

　　男生扶了下眼镜，打量了下他，“你找教授干什么？”

　　“哦，我是纽大医学专业的学生，有个课题想找她聊聊。”

　　李察穿着卫衣牛仔裤，跟大学生差不多。

　　“你是从纽约来的？”

　　旁边有个卷毛胖子插话道。

　　“是的！”

　　“你从纽约过来只是为了交流学问？”

　　“是的！”

　　“我们医学研究院美女众多，你就没想泡个妞？”

　　胖子嘿嘿笑道。

　　旁边的人听了，哈哈大笑。

　　“没有，我只对学习感兴趣，女人什么的，会影响我学习的效率。”

　　李察一脸认真地道。

　　“哈哈，你跟我一样！”

　　胖子拍着他的肩膀说道。

　　“那么，你们有谁知道布里格斯教授在哪吗？”

　　李察又问道。

　　“中校，有人找戴娜教授，你知道教授在哪吗？”

　　胖子大喊道。

　　场中中校又一拳解决了对手，转过头来看了看他，“你找戴娜？”

　　“是的，先生，我叫李察布莱德，来自纽约，有事找教授，请问你知道她在哪吗？”

　　李察问道。

　　“这个时候她应该在家里。”

　　中校又看了看他，呵呵一笑，“你想知道她家在哪吗？”

　　“请问教授的家在哪？”

　　李察笑道。

　　“想知道？那就上来跟我打一场，对了，你会拳击吗？”

　　中校问道。

　　“会一点！”

　　“哈哈，那正好，上来跟我打，赢了我就告诉你。”

　　中校挥着拳头笑道。

　　“....还是算了吧。”

　　李察迟疑道。

　　“快点上去！”

　　“别怕，上去打一场！”

　　“哇喔，你这么硬，一定很厉害，快点上去。”

　　身后的人推推搡搡，三两下就把他推到了场中。

　　“嘿，你准备好了吗？”

　　中校喊道。

　　“准备好了，不过有件事我提前说一下，我的拳头比较重，中校先生，你最好小心点。”

　　李察戴上拳套说道。

　　“哈哈哈~”

　　他的话没说完，现场的人哄堂大笑。

　　“嘿，纽约小子，你大概不知道中校是谁吧，中校曾经在海军陆战队当过教官，杀过很多恐怖分子，你要中校小心点？哈哈，该小心的人应该是你！”

　　胖子大喊道。

　　“没错，纽约小子，你要是能在中校手上撑过一个回合，我就把研究院最辣的女生介绍给你。”

　　有人打趣道。

　　“我愿意！”

　　有女生喊道，“他看起来很英俊，身材也很棒。”

　　“嘿，西格妮，我说的不是你。”

　　“混蛋，难道我不是研究院最辣的妞吗？”

　　“嘿，你们别闹了好吗，中校和纽约小子要开打了。”

　　有人提醒了一声，周围的人又把目光放到了场中。

　　“纽约小子，你准备好了吗？”

　　中校挥了几下拳头，动作简练，杀气十足。

　　“准备好了！”

　　李察抬起了拳头放在了两侧。

　　“嘿，你小子挺熟练的，看来这会是一场精彩的比赛，那么我们....开始！”

　　中校大喝一声，挥着拳头冲了上来。

　　李察双拳挡在脸颊两侧，左遮右挡，脚步灵活地挪动，转换方位，轻松避开了对方的攻击。

　　中校挥着双拳，不停地攻击着他的拳套手臂，打得砰砰作响。

　　“中校加油！”

　　“纽约小子加油，撑过了第一回合我就跟你约会。”

　　“纽约小子，坚持住，你快要泡上西格妮了。”

　　场外几百的人大喊大叫，场面特别嘈杂。

　　嘭嘭嘭~

　　中校继续攻击，一下接着一下。

　　在外人看来，他得打挺爽的，可他自己知道，这么打根本没用。

　　他的目标是李察的头部，可这家伙的防守做得实在太好了。

　　两只拳头就像是两个盾牌，把头部脸部防得严严实实，没有一点破绽，不管他怎么打，也破不开对方的防御。

　　这就很郁闷了。

　　嘭嘭嘭~

　　又打了三十多拳，中校真累了，汗流浃背，他撑着腰大喘气说，“嘿，小子，你能不能别只顾着防守，也打我几拳好吗？”

　　“中校先生，我的拳头比较重...”

　　“别废话了，你尽管打，就是把我打死了，也没人怪你。”

　　中校大喊道。

　　“好吧！”

　　李察答应了。

　　“哈哈，这样才有意思。”

　　中校嘿嘿一笑，你上当了。

　　这小子最厉害的地方就在防守上，要是他继续防守，自己就是累死也打不破他的乌龟壳，可等他一出手，防守就会出现破绽，那时候就是最好的进攻时机。

　　“中校先生，我要出拳了。”

　　李察提醒道。

　　“好，你来打我！”

　　中校抬高了拳头，紧盯着李察，只等他一出手，他就立即反击，打破他的龟壳。

　　呼~

　　正等着，忽然一只拳头迎面冲了过来。

　　什么东西？

　　砰！

　　还没等他做出什么方应，脸上结结实实地挨了一拳，头部猛地向后一甩，整个人突然变得晕乎乎的，身体似乎在往前趴，他咬着牙用力向后压，稳住稳住，千万不能跌倒。

　　砰咚~

　　世界翻转了，整个人仰面倒在了地上。

　　“....”

　　刹那间，现场一片寂静，几百人瞪大了眼睛，静静地看着躺在地上的中校。

　　“这是...”

　　“中校被KO了？”

　　“纽约小子一拳就打倒了中校？”

　　“偶买噶，这怎么可能！”

　　现场的人不可置信地惊呼起来。

　　“快看，中校鼻子流血了。”

　　“快看，中校昏迷了。”

　　“大家快来帮忙，把中校抬到医务室里。”

　　现场又是一阵混乱，众人七手八脚地扶起中校，急匆匆地往外走。

　　“等等！”

　　李察抓住了那个行动迟缓的胖子，“布里格斯教授在哪，你们还没有告诉我。”

　　“还问这个干什么，中校就是教授的丈夫，你跟着一起去，一会儿就能见到教授了。”

　　胖子说道。

　　“中校是教授的丈夫？”

　　“是的，别说你小子挺聪明的，打伤中校，立马就可以见到教授，这比你去找教授快多了。”

　　胖子称赞道。

　　李察皱了皱眉，中校是戴娜·布里格斯教授的丈夫，教授又是瑞茜的妈妈，那么中校是...

　　“瑞茜的爸爸？！”

　　咖啡厅里，莎拉米歇尔盖拉瞪大了眼睛，惊呼道，“你还没见到瑞茜就把她爸爸给揍了一顿？”

　　“我也不知道会这样，她爸爸叫我上，我就上去打，我担心把他打坏了，还故意留了点力气，可没想到他一拳就倒，就这样还海军陆战队教官？”

　　李察摊了摊手。

　　“哈哈哈，太有趣了，你继续说，瑞茜来了你怎么办，她有没有给你一刀？”

　　莎拉大笑道。

　　“别催，也别打扰我，这样容易搞乱剧情。”

　　“OKOK，你继续！”

　　李察喝了口咖啡，又看向了左边的空间，“接下来...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，069、你打了她爸爸？免费阅读。https://xs.23sk.com 