    只见傅博不卑不亢的笑着：“叔叔说的哪里话，我怎么可能躲着华华呢？实在是最近太忙了，一直都抽不出空来。”

    华老爹听到这话反而笑得更开怀了，那眼神就像是在看自己的得意门生那样骄傲。他说：“年轻人嘛！应该要多忙一些，这才像你们这个年纪的人应该做的事。”

    他们一来二去说了好多冠冕堂皇的话，我站在傅博旁边顿时觉得有些手足无措。想要走人吧，显得太刻意；留下来继续听吧，又像是个局外人。

    还好还有个华华冲我眨眼睛，总归让我没有太尴尬。

    他们聊了好一会，华老爹的目光终于落在了我的身上，他说：“这位小姐是……”

    傅博看了我一眼，说：“这是我大学时候的同学。”

    华老爹若有所思：“哦，这么说小博今天是带着女伴来的？”

    华华在一旁开口：“哎呀，爸爸，她也是我的朋友。她是拿了我的请柬才进来的，正好在这里遇见了以前的同学。”

    华老爹刚刚还深沉的目光骤然一亮：“是这样啊，那可真是巧！你们年轻人在一起玩，我这个老头子就不凑热闹了。”说着，华老爹带着洪钟有力的笑声远远的离去。他走的时候，还不忘回头看了几眼。

    直到华老爹完全离开，华华才说：“你啊，明知道我爸是什么想法，还这么明目张胆，你自己是没事，要是连累了旁边这位傻大姐怎么办？”

    诶？华华说到最后一句我才反应过来，她这话是对着傅博说的，而她口里的那个傻大姐就是我！

    我有些不乐意了，刚想为自己代言一番，傅博又抢在我前面说：“我也不知道你爸会来的这么快，我想把礼物给你就走人的。”

    华华白眼一翻：“你啊，最好别来。”

    傅博也没好气：“要不是我叔叔的意思，你以为我想来啊。”

    这两人是怎么回事？居然私底下对上了是这样一幅剑拔弩张的架势。我到底没能在华华的生日宴上好好享受一番，才吃了那么一点点的食物就被傅博拉着离开了。

    回去的路上，傅博简单跟我说了一下他和华华的那些恩怨情仇。

    说起来也很简单，无非就是一场落花有意流水无情的戏码。

    这落花就是华老爹，因为他一直很看好傅博，所以心心念念这着要把自己的宝贝女儿华华跟傅博凑一对。

    流水嘛，就是华华和傅博了。这两个人其实从小就互不对盘，碰见了就看谁都不顺眼，别说凑一对了，能凑在一起别打架就谢天谢地了。

    可傅博用很无奈的语气告诉我：“华老爹不是这么想啊，他觉得打是亲骂是爱，我们这样是青梅竹马的最好体现。”

    好吧，这三观不一致真要命！一样的行为表现，却有了不一样的解读。

    我转念想了想，问：“那……华华和吴刚的事，她爸不知道？”

    傅博笑了：“当然不知道了！”

    原来啊，他们感情开展的顺风顺水，我还以为这样一对金童玉女会一直一帆风顺下去。看来，家家有本难念的经，古人诚不欺我。

    我好奇的问：“华华那么漂亮，你为什么不喜欢她？”

    像那样程度的美女，只要是个功能正常的男人应该都会折服于她的美貌呀！就说我这个百分百的妹子有时候都沉迷于华华的脸，何况是从小一起长大的傅博呢？

    谁料傅博皱皱眉：“还好吧，可能是我看多了，没觉得特别惊艳啊，很普通啊。”

    听到这话，我觉得我下面的话也不用问了。

    华华那样的美女在傅博的眼里都算是很普通了，那我得磕碜成什么样啊？我突然想起当初黎堂峰说过选择我的原因，那是因为我蠢；所以今天在傅博这里，他喜欢我的原因，难道是因为我丑？

    这么一想不要紧，我的情绪瞬间落到了谷底。

    还有比这更痛的领悟吗？！

    傅博有些搞不清状况，只觉得我突然心情不好了，他急的一个劲问我：“我是哪里说错话了吗？”

    要么就是积极热烈的表白：“我心里没有她的，你别误会！我只喜欢你一个。”

    饶是我这样厚脸皮的女青年在听到如此直白的表达时，也忍不住涨红了脸蛋。

    眼看着又一个路人侧目笑着从我们身边经过，我停下脚步打断了傅博的话：“好啦，我知道的。”

    傅博专注的看着我：“那……上一次那个问题，你想好了吗？”

    我心里猛然一跳，明白傅博说的是跟他在一起的事。我有些紧张的不敢抬头看他，只觉得心跳扑通扑通的，是那样的不稳。

    心底有个声音在催促着我答应他，可也有另外一股力量拉扯着我的理智。这样两者的纠缠，居然让我一时间无法开口。

    傅博见我这样犹豫，他轻松的笑了：“别紧张，你想好了就告诉我，不要让我等太久。”

    这就是傅博啊！明明他心里也很焦急的在等待吧，却依然对我温柔。

    我突然决定似的说：“下一周，就是我们店里开业的季度纪念日了，活动当天要是咱们的营业额突破之前任何一天的三倍，我就答应你。”

    这话说出口，我就有点想捶自己了，这是什么鬼答案啊！

    柳溶月啊柳溶月，你是真的掉进钱眼里了吗？怎么谈个恋爱都要跟金钱挂钩啊！这样人家傅博会不会以为我是个拜金物质女啊？

    可是话已说出，没有会还的余地。

    傅博惊喜的看着我：“你说真的？”

    我只觉得自己的脸颊滚烫，直视着他的眼睛，我坚定的点点头：“真的。”

    我总要给自己一个机会，一个真正能走出来、一个完全可以忘记黎堂峰的机会。

    傅博这么好，我对他也有好感，为什么不试一试呢？我还这么年轻，完全可以的呀！

    想到这里，我又说：“你觉得怎么样？”

    傅博的喜悦溢于言表，虽然他好像跟刚才一样镇定，但他的呼吸和眼神已经暴露了一切。

    他说：“我觉得非常好。”

