    “我看公主的言辞是言之凿凿，而且，我们再这么过去的话，很有可能，就会上了他们的圈套，到时候，想要撤回来，恐怕就真的晚了。”

    “王爷，但是，现在已经近在咫尺，我们现在就放弃这一切的话，你不觉得有些太可惜了吗？”

    “是呀，本王也是感觉到真的太过于可惜了，现在，都已经赶到这里了，如，果真的不让本王出征的话，好像，本王还真的是放不过这一切。”

    “那王爷，依照我的意思是说，我们应该是不是可以放出一部分兵马，然后，试探一下，，看看公主所言到底是不是这样？”

    “你是说，先放出一小部分兵力，然后，看看到底是一个什么情况对吗？”

    “没错，我们现在唯一能做的，也只能是这样了，如果，真的是如同公主在信上所言的话，那么，我们根本就没有办法再次进军下去，只有这样的话，我们也只能是先退回去了。”

    “好，那就按照你的意思，先找出一支先锋来，然后，人数不用太多，大概几百人就足矣了。”

    “好，我明白了，我现在就去安排。”

    说完之后，副将从这里直接转身离开了。

    站在城门上的朱楹，已经亲眼的看到这一切，而且，也看到对方，现在被一封书信拦截了下来、

    公主看到了一些时候，终于，长长松了一口气。

    不管怎么说，这几万大军能够保住他们性命的话，自己，也算是做到了最后的努力。

    而朱楹在这个时候，便回头看了看他，好像，从这个公主的眼中出现了一份喜悦。

    “公主，我告诉你，你千万不要高兴的太早，而且，以我对你叔父了解的话，他肯定是不会善罢甘休的。”

    “什么意思，我都已经在书信上把这一切写的如此明白了，而且，他们根本就是没有办法从这里进攻下来的。”

    “但是，他也绝对不会轻易的相信你这一切的，不过，但是你叔父会想出一个另外的方法来。”

    “什么方法？”

    “我不清楚，但是，我们可以在这里拭目以待，我相信，他应该会很快就会下一步的动作的。”

    说到这里之后，这个朱楹回过头去，然后看向了那边。

    其实，朱楹在这个时候，心中已经想到这一切了。

    他知道，依照他的性格来说的话，他现在肯定会放出一部分试探性的兵力来，然后，想要看看自己这里，的底有没有如同书信所描述的那样。

    那如果是这样的话，那么是朱楹自然是不会轻易的放过他们的，到时候就会给他们展现一下自己能力到底是有多么强。

    不过，他没有把这一切告诉给公主。

    因为他知道，如果真的是让对方知道自己现在能够猜测出这么多事情来的话，恐怕，他们又会重新对自己猜测起来。

    果不其然，在等待了短短的时间之后，他便看到，有一队兵马冲了过来。

    而且，他们的速度非常之快，手中全都拿着一只很长的长矛，应该是想要从这里穿越过去。

    “诸葛先生，传令下去，现在，马上派兵射杀于他们。”

    说罢之后，这个诸葛龙便往另外一侧走去，很快，就万箭齐发，便纷纷的朝着那些人的马背之上射了过去。

    本来地方就非常广阔，而且，再加上这些士兵本身都是受到过专业的训练。

    所以，这些弓箭找到了位置，全部都纷纷的射进了他的身体内、

    而随着一声声惨叫声，这些人，很快便从马背上直接摔了下来。

    而那些马匹，在受到惊吓之后，便纷纷的向四处逃窜而去。

    当站在后方的只有多尔衮，看到这些之后，他真的是大惊失色，没有想到，他现在所言极是，今天这一切，真的是被他给做到了。

    “看到了吗？他们，他们现在还真的是做好了准备，而且，还有这么多的弓箭，我们如果靠近的话，恐怕，任何人都是没有办法生还的。”

    “王爷，看来，公主在信上所言极是，但是，我不清楚，这个公主到底是如何把这个消息给传递出来的？”

    “现在，并不是商议这些事情的时候，而且，按照公主的意思是，我们现在应该立刻回去京城，只有这样的话，才可以重新部署。”

    “好，王爷，那看来，这样的话，也只能是撤退了。”

    虽然说，多尔衮对于这一切，真的是有些心不甘，但是没有办法，在这个生命面前，他也没有其他的更好的选择了。

    而在这个大军的最后，便是鳌拜，而且，鳌拜其实把这所有的一切都已经看在眼中了。

    “看到了吗？我都是已经说过了，他来这里的话，根本就是强行通过去的，现在，果不其然，我们还是牺牲了一小部分。”

    “将军不管怎么说，我们并不是全军覆没，这样的话，也许我们心里面还能够好受一些。”

    “是呀，要不是突然之间公主所传递的那份书信，也许，根本就不会这样子的。”

    “但是将军，你有没有想过，这公主如果真的能给他们俘虏的话，按理来说，应该是严加看管，但是为何，会突然之间让她把这份书信给传递出来呢？这一切，我就感觉到有些不可思议。”

    “呵呵，何止是你不可思议呢？我也感觉到有些不可思议，按正常来说，这一切根本就不可能出现的。”

    “那这一切，到底又是怎么回事呢？还有，公主为何能够在这里自由的传递这封书信呢？“

    “我不清楚，但是公主还是一个非常聪明之人，而且，我相信她应该是用某些计策暂时拖延了敌方，所以，才放缓了我们的脚步。”

    “那接下来，我们真的要退出这里吗？”

    “你以为呢？我们不退守京城话，还有其他更好的办法吗？不过，我其实心中倒是有一个良策。”

    “将军，你有和方法？”

    “算了，我即便是说出去的话，恐怕，这个多尔衮也绝对不会听，因为，我现在也只能是按照他的意思，重新，跟他退回到京城之内了。”

    一边说着话，他便抬头看了一眼，现在，这些大军已经纷纷的掉转了方向，然后，边朝着自己之前来的地方，又重新奔跑过去。

    终于，看到他们从这里离开了，朱楹在上面看到这些之后，便长长的松了一口气。

