    杨嘉俊被初筝打了，愤怒归愤怒，可面对拳头，气焰没有刚才那么嚣张。

    这个女人完全不怕他杨氏集团太子爷的身份。

    圈子里有点名的，不能招惹的他清楚得很。

    从来没见过这女人，也不知道哪里冒出来的！

    杨嘉俊强迫自己冷静下来，裸奔是万万不行的，杨氏太子爷裸奔，传出去，他会她家老头子打死。

    杨嘉俊眸子转两圈，计上心头，提出让人替他完成赌约。

    杨嘉俊现学现用，以赌约没有说明不许人替为由。

    初筝很好说话：“你可以找个人替你裸奔，但是你还得裸，不过……可以留条裤衩。”

    “你……”

    初筝微微握紧拳头。

    杨嘉俊后面的话咽了回去。

    能留条裤衩子，比全裸的好。

    杨嘉俊抬头看向狐朋狗友，一群人顿时紧张起来。

    他们这群人以杨嘉俊为首，家里不是和杨氏集团有生意合作，就是仰仗着杨氏集团生存。

    杨嘉俊真的要让他们裸奔的话……

    杨嘉俊视线在这群人中巡视一圈，最后点着站在靠后的肖泽：“肖泽，你来。”

    肖泽表情瞬间变得难看起来：“杨少……”

    初筝倒是有些意外，还以为杨嘉俊会拉个兄弟和自己一起遭殃，没想到竟然选肖泽。

    挺好挺好。

    杨嘉俊这纨绔很有前途嘛。

    一会儿就让他走到门口好了。

    肖泽不愿意，然而杨嘉俊以不来就开除要挟，他好不容易走到这个位置，怎么能被开除？

    肖泽看向初筝，眼底满是怨怒。

    这一切都是因她而起。

    她明明只需要把房间让出来就好了，现在闹成这个样子，还把他拖下水。

    肖泽觉得她就是故意的。

    -

    辉煌会所有两个人裸奔，这个消息瞬间就传遍辉煌会所。

    可惜两个人都遮着脸，没人看见正脸，不过不少人拍了照片。

    杨嘉俊受此大辱，又怕被人认出来，哪里还敢继续呆在辉煌会所，当即带着人灰溜溜的走了。

    “你给我我记住。”

    杨嘉俊走的时候还不忘放狠话。

    今天的屈辱他必须报回来。

    “杨先生如此输不起，那为何要与我赌。”输了就输了，一点身为男人的担当都没有！

    输不起……

    输不起……

    这三个字砸在杨嘉俊脸上，仿佛是在说他不是一个男人。

    “你……你给我等着！！”

    杨嘉俊带着人灰溜溜的离开。

    -

    万筱筱看着这群人离开，手脚冰凉，声音发颤：“锦总，那个姓杨的会不会报复我们？”

    当然会啊！

    你没听人家刚才说让她等着的吗？！

    换成是我，我也要报复回去。

    初筝镇定脸：“我都不怕，你怕什么？”又不报复你。

    杨嘉俊肯定不敢将这么丢脸的事告诉他爸，以杨嘉俊那点本事，能翻出什么浪花来。

    “杨氏集团……”

    万筱筱皱着小脸，忧心忡忡。

    那是个集团啊！

    人家要整他们公司，不是轻而易举的吗？

    “集团而已，改天买一个。”

    万筱筱瞪大眼。

    初筝那随意的语气，好像说的是买杯奶茶一样随意。

    等公司这群人玩好，初筝结账的时候，工作人员看她的眼神，都透着几分畏惧和古怪。

    这人连杨氏集团的太子爷都敢得罪，说不定就是个混社会的大姐头。

    初筝结完账，将获胜的奖励也发了，然后让他们各回各家，各找各妈。

    -

    “言遇，你在看什么？”

    言遇肩膀被人拍一下，身材高大的男人，站在他后面，正好奇的张望。

    言遇收回视线：“线索问到了？”

    男人锲而不舍的问：“你刚才在看什么？”

    那边什么都没有啊。

    言遇拂开他的手，往楼下走。

    “哎，你等会儿啊。”男人叫他：“我跟你说啊，刚才我问到一些线索，死者balabala……”

    男人一边和言遇说话，一边走出会所。

    “沈队长。”言遇打断他：“我只是一个法医，下次这种活，能不能不要叫上我？”

    “我说你这人怎么这么没有同事情啊？我这边都快忙不过来了，你现在好歹也算我管，跟我出个任务怎么了？”

    “我只是一个法医。”

    “呵呵，你骗骗外人就得了，我还不知道你的本事，要我说你就应该跟着我干……你别走呀！”

    沈四明追上言遇，先投降。

    “行了行了，我跟你说正事。”

    言遇神情寡淡：“说。”

    “你住酒店也不是事，我给你找了住处，等着案子结了，你去看下。”

    “酒店挺好。”

    “……大哥，我们经费有限啊！！”沈四明咆哮：“你踏马住的是五星级酒店，你就不能有点自知之明吗？你后面住的钱都是我自己贴的好吗！”

    “……”言遇沉默下，转移话题：“刚才你说那个死者生前是在这里工作，因得罪人才没有干……”

    沈四明注意力果然被转移，开始分析案情。

    言遇听着不时插一句。

    就在沈四明说得起劲的时候，言遇忽然道：“你先回去，我有点事。”

    不等沈四明说话，言遇已经往旁边走了，留下沈四明一个人在夜风中凌乱。

    -

    初筝刚车倒出来，旁边忽然窜出来一个人影，差点撞到初筝车上。

    初筝：“……”

    大半夜的还有碰瓷的？！

    不对……

    这人怎么有点眼熟？

    这不是她的好人卡吗？

    法医不做，转行碰瓷了？

    那道人影绕到车窗边，伸手敲了敲。

    初筝落下车窗，男人的脸便清晰起来，他微微弯腰，与初筝平视。

    “锦小姐，这么晚你怎么还在此处？”

    初筝狐疑：“你怎么知道是我？”

    “我记得锦小姐的车。”男人缓声解释。

    初筝：“……”

    我看你是在我车上装了监控吧。

    说不定还装了定位器什么的。

    言遇顿了几秒：“锦小姐，不知方不方便搭个车？”

    初筝视线在他身上绕一圈：“方便。”

    好人卡要搭车，怎么能拒绝呢。

    言遇绕到对面上车：“麻烦锦小姐了。”

    初筝一边启动车子，一边问：“你在这里干什么？”

    “有个案子。”

    “法医还兼职查案？”

