    这一战赢了，而且是以天权一人独挑三大盖世妖将的局面，天权以正面击败三大妖将的结果赢得了胜利！作为妖兽一脉，能够在兽王座下担任妖将，可想而知对方的实力有多强，更何况还有妖兽一脉第一妖将之称的白玉青！但是竟然被天权一个人击败，在华山之巅，当着国内所有人族的面。

    这一刻，国内无论是观看直播还是在现场观看的人，都深深的记住了一个名字！天权！而且黑衣染血，傲立华山之巅的绝代风姿也深深被刻印进了国内所有人的脑海里。

    毕竟今日一战，可是彻底展示在世人面前的。

    “此人当被尊称为神人！”

    “有此人在，我人族当无惧妖兽一脉。”

    一些老学究站出来开口道。

    这些老学究以往即便洛尘平定修法界动乱，护佑世俗之中的人，甚至横扫东瀛，他们都未曾出来夸赞过洛尘。

    反而是对天权格外的喜欢。

    主要是在他们看来，无论洛尘做出任何功绩，在他们眼中那也不过是一个无根无苗之辈。

    但是天权不同，天权可是代表着正统的修法者一脉，与上古一些文化传承有莫大的关系。

    这就好比一个是儒家文化的传承者，一个是寒门世俗之人。

    三教九流之分在世俗之中这些老学究眼中格外分的清楚。

    而且天权看着为人温和礼貌，给人温文尔雅的感觉，即便是盖世者，对每一个人都极其温和，并没有以盖世者的名头压迫世俗之人。

    反而是洛尘，一路走来，除了对身边的人温和，一般情况下都显得有些冷漠，甚至对敌之时，态度极其强势。

    这也让国内那些老学究一直十分的看不惯。

    “这才有我华夏修法者的风范，不像那洛无极，一副莽夫的做派。”

    甚至有老学究直言不讳。

    洛尘以往动辄杀上名山大肆屠杀，这些老学究一直隐忍不发。

    而且这一战，洛尘一直在华山攀登，并没有出手，仿佛是有意避战一般。

    甚至战斗结束的时候才露面，加上之前洛尘的言行，扬言要护佑季家，甚至不惜掀起和妖兽一脉的大战。

    这两点加在一起，顿时让国内许多人对洛尘有了不小的看法。

    毕竟洛无极一直被尊称为华夏之巅，如此重要的战斗，洛尘居然没有参加，甚至战斗结束才赶到现场。

    “他洛无极愧对华夏之巅这个称谓。”

    “即便是他洛无极真的没有那个实力，无法取得胜利，哪怕是他洛无极不敢参战，我们也不会多说什么。”

    “但是你看他洛无极，在全国人民面前，如此重要的一战，都不敢进战场，一直有意在华山只是攀登。”

    “这何其可笑？”

    “我倒是想问问，当初那个口口声声说即便与天下人为敌又何妨的洛无极去哪里了？”

    天权等人还没有离开，国内的议论之声便已经响起来了。

    一边有不满洛尘如此做派的，另外一面不断夸赞天权的声音响起。

    “以往只能听到北斗天宫的传说，今日一见前辈，前辈果然不负北斗七子的威名。”

    唐迦上前抱拳一拜。

    北斗天宫在恐怖游戏内绝对算是一个极其庞大的超级道统。

    甚至这个道统还在三年前有意想要邀请洛尘进入北斗天宫，成为北斗七子未来的候选人。

    毕竟当时洛尘声名在外，但是当时考虑到洛尘实力始终太低了，根本不够那个资格，即便资质不错，也无法与其他人相比，所以北斗天宫最终放弃了对洛尘的邀请。

    “侥幸，侥幸而已。”

    天权嘴上说的谦虚，但是眼神之中始终难掩那一抹自傲之色。

    “前辈今日一战，注定要在万古历史上留下一段佳话和传说了。”

    天问上人也同样抱拳一拜道。

    今天一战，天权一人独挑三大妖将，为人族赢得了胜利，这注定要被歌颂，也注定要成为所有人敬仰的对象了。

    “对了，天权前辈，我们已经着手在龙都为天权前辈安排庆功宴了。”

    唐迦开口道。

    “不必如此声张。”

    天权假意推脱道。

    “前辈，务必赏脸。”

    “你为人族立下如此大功，这庆功宴受之无愧！”

    天问上人开口道。

    天问上人也好，唐迦也好，虽然两人都是三大巨头一脉的人，但是即便天权没有替人族赢下此战，这二人见了天权也得客客气气的。

    毕竟天权是返祖八层的高手，也是真正的盖世者。

    更何况天权今日算是名震国内了呢。

    而山下的周美玲叹息一声，今天一战不仅是天权赢得了这一战这么简单了。

    因为今天天权和洛无极的表现比起来，简直是一个在天，一个在地。

    一个是被众人给予厚望的华夏之巅，却在今日没有敢出手。

    另外一个则是忽然出现的华夏修法界前辈。

    以今日一战的情况来看，天权借着这一战，怕是已经赢得了国内所有人的认可了。

    反而是洛无极，怕是今日之后，要声明扫地，甚至威望要一落千丈了。

    荣富伟说的不错，大厦将倾，这只是开头。

    洛无极这座大厦怕是此战之后已经岌岌可危了。

    国内在热议此事，甚至这个消息都传到了国外去了。

    而且国外同样还有一个惊爆的消息，黑龙王在今日再灭了一座城。

    龙息之下，整座城市都化作了一片焦土！“走吧。”

    天权被数千人簇拥着离开了华山之巅，直接前往了龙都准备庆功宴了。

    庆功宴的地点直接选择在了龙都最繁华的一条街道上，而那条街道上最为著名的酒店便是凯悦酒店。

    不过只要在龙都的人都清楚，那酒店是洛无极旗下的酒店，也是龙都如今最大，最为奢华的酒店。

    天权人还没有到，整条街上已经站满了无数人。

    国内各大名山的修法者自然已经来了，而且来的都是一些各大名山比较有分量的人。

    而且不仅是这些人，还有国内世俗之中有头有脸的一些大人物。

    

