
　　“你跟她说对不起做什么？”最终，沈佳琦还是没有忍住心中的疑惑，问道。.

　　“我有愧于她。”王东来牵强地笑了笑，“不过具体的你还是别问了。”

　　在王东来说出这番话之后，楚桑榆如同死灰一般的眼神当中却是微微一顿，坐在沙发上的身子也是微不可查地颤了一颤。

　　“哦。”沈佳琦淡淡地应了一声。

　　王东来与这个楚桑榆之间绝对有什么事情，虽然王东来让她别问了，但是不知道为什么，王东来越是不想让她知道，她心里却是越渴求能够得到答案。

　　“既然不想吃，那就早点休息吧。”王东来说道。

　　楚桑榆不想吃东西，王东来也总不可能强行喂她吧？用灌鸭法？

　　这种手段，王东来暂时还不想用，只有到迫不得已的时候，才会考虑。

　　当然总归结底，只能说明王东来对于女人心太软。

　　一个人在休眠的时候，她身体当中消耗的能量是最少的，王东来让楚桑榆早点睡，其实也是想要让她体内的能量消耗的少一点，好支持到交易的时间。

　　来到沙发旁，王东来准备将楚桑榆抱起来的时候，让他以为的是，本来一直毫无动静，犹如瘫痪一般的楚桑榆，却是轻轻将王东来给推开了。

　　王东来心里微微一惊，却是没有动作，静静地退了开去。

　　楚桑榆慢慢地、旁若无人地走到了桌子旁，王东来马上为她搬来了凳子，扶她坐下。

　　接下来，出乎王东来意料之外的事情发生了。

　　只见楚桑榆拿起调羹，舀起一调羹的白粥，放在鼻前闻了闻，而后居然把调羹放进樱桃小嘴当中吃了一口。

　　王东来有点欣喜的意思，脸上露出吃惊的表情。

　　当楚桑榆将那鸡蛋白粥放进嘴里的时候，脑海中第一个冒出来的念头便是好甜，第二个闪现的念头则是好难吃。

　　但是即使难吃，已经一天一夜滴水未沾的她，却是紧接着又将第二口白粥放进嘴里。

　　在没有碰到食物之前，楚桑榆或许还能够忍受腹中的饥饿，可是一旦吃过第一口白粥之后，那股饥饿的感觉却是瞬间蔓延全身，也不管这碗粥又多么的不好吃，却是一口接一口，一口接一口的开吃了起来。

　　她之所以会选择喝这碗白粥，也是因为内心被王东来刚才的话稍微触动了。

　　虽然今天一整天，她都处于一种浑浑噩噩的状态，但是王东来在她身边照顾她，以及现在亲手给她烹煮白粥以及刚才说的那一番话，她都是看在眼里听在心里的，如果说一点也没有感觉，那自然是不可能的。

　　当听到王东来说“我有愧于她”的时候，楚桑榆身心一颤，又有了一股要流泪的冲动。

　　当下才决定吃一口，就吃一口这个男人煮的东西，可是如今，吃完第一口的她，伴随着食物在口中化了开来，味蕾亲密的感受着那鸡蛋白粥当中的天天滋味，她却是忍不住品尝了起来。

　　吃着吃着，楚桑榆的眼泪稀里哗啦止不住地往下开始流淌，滴到了桌上的碗里，再随着调羹吞入腹中而不自知，只感觉这甜甜的白粥当中，有一丝淡淡的咸味。

　　眼见楚桑榆一边吃一边哭，王东来也没有更好的办法，她能吃饭自然是最好了，起码不用饿死。

　　当然了，真到了关键的时刻，王东来也不会真的把她饿死，至少有很多种方法能够强制姓让她开口，只不过手法有点粗暴，在身心都受到打击的楚桑榆面前，王东来不到万不得已还不想使用。

　　不一会儿，一碗粥就被楚桑榆吞噬殆尽，一旁的沈佳琦看着楚桑榆一口一口将王东来亲手煮的白粥吞入腹中，心中一阵一阵的不舍。

　　这可是王东来第一次煮的东西，自己居然没有品尝到第一口，这种极具纪念意义的东西，即使味道不好吃，也要硬着头皮吞入腹中才行。

　　本来都可以吃到了，只怪自己太心急，这粥没吃到，反而还烫伤了嘴唇，现在都还一阵刺痛。

　　想着想着，沈佳琦突然的就想通了，脸上一喜：“这样也好，第一次吃王东来亲手煮的东西，就被烫伤了，这种深刻的回忆，也算是具有特殊的含义了吧。”

　　王东来不知道沈佳琦心里的念想，眼见她把粥给全部喝完了，心中终于是放下了一块大石。

　　“既然肯喝自己的粥了，那么她应该也快要从昨天晚上事情中解脱出来，快要想开了吧？放了她之后，希望她不要再来跟自己做对了。”

　　将楚桑榆柔弱无骨的身子抱了起来王东来这时候才发现，她脚上捆绑着的绳子不知道什么时候已经松了，怪不得刚才她能够行走了。

　　只是王东来一直非常的疑惑，自己打的结，没有这么容易就被解开吧？楚桑榆到底是怎么做到的呢？

　　楚桑榆的身子，真正可以用柔若无骨来形容，非常的娇弱和松软，王东来抱着她，就像是抱着一团棉花糖一般毫不费力。

　　楚桑榆没有反抗，而是静静地不动声色地打量着眼前这个男人的侧脸。

　　打开小木屋的门，将楚桑榆轻轻地放在**，王东来看了一眼正直勾勾盯着自己的楚桑榆，耸了耸肩，笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚桑榆适时地转过头去，没有和王东来的双眼接触时长超过1秒钟。

　　“不要把我绑起来吗？”楚桑榆将头转向一边，看都不看王东来一眼，语气冰冷地说道。

　　“只要你不跑的话，我可以考虑不绑你，反正你绑不住你。”王东来也是发现了楚桑榆金蚕脱壳的功夫练得如火纯清，所以并不打算再讲她绑起来。

　　不过不绑她的代价就是，之后的曰子里，王东来都要一步不离地跟着她了。

　　再看沈佳琦那边，把桌子上外卖吃剩的垃圾收拾完毕，倒进垃圾桶之后，看着桌子上孤零零的那一个原先盛满白粥的碗，抱怨道：“吃完东西，连碗都不洗。”

　　说完，拿起桌子上的碗和调羹，向厨房走去。

　　看着那碗里还有点剩下的白粥，沈佳琦环顾四周打量了一下，发现没有什么人之后，把碗凑到嘴边，却是伸出鲜艳的丁香小舌，在碗的边缘位置轻轻舔了一口。

　　“好甜啊——”沈佳琦心中想道。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第332章 好甜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 