    第154章 无法言说！

    眼前这名老者。

    好像本体就是一头妖兽，并且血脉还比较尊贵。

    或许是如今大陆上面已经绝技的玄武。

    至于其中的真相，哪怕是妖族当中的这些修士，他们也是毫不知晓。

    不过所有人都是清楚一个道理，眼前的这名老者，他说知道的事情，或许超出所有人的想象。

    所以此时见到萧峰询问对方, 大家也是觉得理所应当。

    “哎！”

    “这件事情当初我在听说的时候，也完全认为是虚假谣言。”

    “只是从如今的情况上面看，当初的那句话，或许是真的！”

    当老者说出了这样的一番话之后，身旁的另外一名修士直接将就开口说了起来。

    “不知究竟是什么消息，竟然让老神王也不敢进行确定。”

    老者缓缓叹息一声, 随后才自此开口：

    “当年便有人说。”

    “天帝殿与其说是大陆上面最尊敬的存在，不如说是一种镇压。”

    “他们完全就是守门人, 看守着一群极其危险的东西。”

    当年的那句话，我在听到了之后，也只是笑了笑而已。

    “如今看来，或许就是真的！”

    九幽女帝神情麻木的看着画面，语气低落的说道：

    “没错，当年我也是看到过这个事情。”

    “当年域外天魔就已经入侵过我们的大陆之上。”

    “只是当年的大陆上面强者云集，面对这些域外天魔的入侵，根本就毫不在意！”

    “甚至。”

    “当时的一名强者，还直接带领着众多强者向着对方追杀了过去。”

    “谁层想到，对方的实力完全出乎我们意料。”

    “当离开了这片大陆之后，对方能够爆发而出的实力未免太恐怖了一些。”

    “追杀出去的那些人，在这些恐怖的域外天魔手中，根本就没有丝毫的抵抗之力。”

    只有其中实力最强的一名永生境强者，才九死一生的回到了大陆之上。

    不过。

    “当他回到大陆上面的时候，也已经重伤！”

    “在经过一点时间的恢复后，却依旧是重伤而死。”

    “只是在他陨落之前，他直接就将自己献祭，随后就封闭了对方的通道。”

    “随后才有了天帝殿的出现。”

    “没有想到, 我们天帝殿下方竟然就是那条所为的通道。”

    所有人在听完这些话之后，顿时猛然一惊。

    这样的隐秘，很多强者也是丝毫不知。

    或许当初只有天帝殿这样的实力，才会对这种事情有着记录吧！

    甚至，若是没有九幽女帝这样的身份，或许这些资料也是难以看到。

    只是。

    所有人心中都非常清楚，当初的大陆上强者究竟是何其之多。

    当年的一些强者，更是如同神明一般！

    “若当真是这样的话，岂不是整个大陆都危险了！”

    “无相天魔若是真的打开了这条通道，后果怕是会不堪设想吧！”

    在听到这些话之后，所有人心中也是已经反映了过来。

    他们都清楚，一旦这条通道被打开之后，究竟会有着怎样后果！

    特别是在魔帝和天帝全部都陨落的情况之下。

    放眼整个大陆之上，恐怕都已经没有任何人能够威胁这些域外天魔。

    他们在紧张的同时，心中却也是在无比好奇。

    面对这样的情况，魔帝又是如何成功击杀无相天魔，并且阻止对方打开这道通道的。

    .....

    只有九幽女帝。

    她在说完了那样的一番话之后，又重新将自己目光看向了画面。

    应该说！

    她的目光从始至终都没有离开过眼前的画面才是。

    她始终都在看着画面当中。

    这两道对她来说，或许最为重要的身影。

    “父亲！”

    “叶云！”

    对叶云的仇恨在他心中已经充斥了这么多年的时间。

    她在这些年的时间当中, 也从来没有说出过这个名字。

    一直称呼对方叫魔帝。

    如今这两个字从他的口中重新说出，也让她有些波澜。

    也正是因为这两个字从她口中说出, 让她这么多年尘封的心，突然产生了波澜！

    她之感觉自己的心，就仿佛如同被无数刀搁着一般，无比的心痛。

    她只想知道，为何到了这种时候，自己才知道真相。

    若是自己早点知道真相，或许一切都将不一样吧

    这个时候，将这样的真相告诉自己！

    这对于自己而言，更多的还是一种痛苦！

    “他现在已经死了。”

    “真的完全就是我自己亲手害死了他！”

    若非画面中的情景，依旧有着一定的未知！

    并且，画面中的这个场景，给九幽带来的冲击实在太大。

    让他自己都有些麻木，

    否则，凭借着他的性格，一定是已经直接出手，开始攻击这眼前的这座阵法。

    就在九幽女帝心中已经彻底绝望的时候，画面中再次发生变化。

    “叶云！”

    在听到这个声音之后，所有人都是一颤。

    他们能够听出，说出这两个字的声音竟然是属于天帝。

    并不是属于无相天魔。

    这代表着什么事情，很多人的心中都已经想到。

    “是天帝的声音！”

    “是父亲声音！”

    九幽女帝眼中也是猛然闪现出了精光。

    天帝尽管已经被无相天魔附体。

    但是。

    他自己体内依旧是有着自我意识存在。

    只是因为之前无相天魔是在过于强大，他根本就无力进行挣扎。

    如今对方被重创，他也重新恢复了一些理智。

    直到这种时候，他才恢复了一些。

    “叶云，以后天帝殿和九幽就完全就交给你了。”

    “无论怎么样，你一定要照顾好他们。”

    ‘记住你答应我的事情，绝对不能够让九幽受伤！0’

    在天帝说完了这句话之后，一股特殊的能量也是从对方的身体之中散发出。

    直接向着眼前的叶云身体当中涌了进去、。

    拥有这股能量之后，叶云也顿时精神一阵。

    他也是从眼前的这种状态当中苏醒了过来，拥有了一定的自我意识。

    可大家都是没有想到，天帝竟然会在这种时候还能够彻底恢复。

    也不知道，对方所说的这些话，有是社么意思。

    可只有叶云知道，他的意思。

    (本章完)

