    “按照常理来说，宫源释放到达最高点时不是会持续至少一刻钟以上的么？这是什么情况？”

    “该不会是唐离的九宫出现了问题，或者说，变异了吧？”

    “什么？变异九宫，那岂不是说，唐离觉醒的是废九宫？我就说嘛，青州的人怎么可能会出现金色九宫，原来是变异的废九宫啊。”

    “青州的人，天生的废物，看来，这一点是永远也别想改变了！血脉再高又怎么样？参悟武技再逆天又怎么样？觉醒了此等废九宫，其它的一切，也只会烟消云散。”

    “走了，走了，一个变异的废九宫而已，还有什么可看的？真特么晦气。”

    一时间，周围的人陆续散去，不少人也为唐离暗暗感觉到可惜，若是唐离觉醒的真是金色九宫的话，那未来的前途，绝对是不可限量的。

    唐离自然也知道周围这些人是怎么想的，他心里不仅没有沮丧，反而很高兴。如此以来，他就不用站在风口浪尖之上被人针对了。

    唐离疯狂运转源龙诀，足足两个时辰之后，才将体内的宫源全部吸收掉。

    “也不知道我若是将宫源全部释放出去的话到底能达到多少丈？”

    唐离看着自己那无色的九宫，心里暗暗想着，在他开始运转源龙诀吸收宫源之时，他释放的宫源高度已经达到了将近四百丈，而唐离可以明显地感觉到，之前释放出去的宫源，也只是一小部分而已。

    唐离深吸一口气，然后缓缓睁开眼睛，在他不远处，陆心怡、陆婉儿还有沈冰霜三女并未离去，只是静静地站在那里看着唐离。

    “怎么还不走？在这里等我这个觉醒废九宫的废物，不觉得丢人吗？”

    唐离故意调侃道。

    三女皆是噗嗤一笑，刚才她们还有点担心唐离，现在看来，她们的担心是多余的了，这家伙觉醒的九宫，绝对不一般。

    “你觉醒的真不是变异废九宫？”

    陆婉儿还是想确定一下，忍不住问道。

    “是变异九宫。”

    唐离点了点头回答。

    三女脸上的笑容一凝。

    “是变异九宫，但不是变异废九宫！是谁规定变异的九宫就一定会是废九宫的？”

    唐离微笑道。

    “那这么说来，你第一次释放宫源的高度真的有四百丈？”

    陆婉儿顿时间无比兴奋，忍不住问道。

    “差不多吧，不过，此事还希望你们替我保密。”

    唐离说道。

    “太好了！源气高度达到四百丈，这么说来，你的九宫等级，已经超越了绝大多数金色九宫！”

    陆心怡美眸之中充满了激动之色，忍不住拍手说道。

    “嘻嘻，可笑的是，方才那帮人还说你是废物呢，废物就应该觉醒废九宫，等哪天，你的真正九宫公开时，不知道他们会是什么样的表情？”

    陆婉儿笑道。

    忽然，一道红色身影朝唐离这边掠过来，正是白冰璇，她穿着一套红色的裙子，将她的白嫩如水的肌肤完美衬托出来。

    三女看向白冰璇，眼睛之内充满好奇之色，她们怎么也想不明白，堂堂中州白家的天骄之女为什么会主动接近唐离？

    最让她们觉得诧异的是，在之前唐离被吴凡诬陷时，白冰璇竟然不惜得罪吴凡和秦啸天站在唐离这边。

    “我有件重要的事情找你。”

    白冰璇忽然对唐离说道，她目光看了一眼三女，微微点头。

    “你们先聊，我们就先回去了。”

    陆心怡看见唐离没有说话，很会意地带着二女离开。

    “你特地留下来等我的？”

    唐离等陆心怡等人走远后，问白冰璇道。

    白冰璇微微点头，神情看起来有些严肃，只不过，唐离似乎还没有感觉出来。

    “我现在不过是个觉醒了废九宫的废物，还有什么值得你留下来等的吗？”

    唐离也问白冰璇道。

    白冰璇白了唐离一眼，在她心里，就算她之前没有听到唐离和陆婉儿等人的对话，她也绝对不相信唐离觉醒的是废九宫。

    “说吧，有什么事？”

    唐离现在心情非常好，笑眯眯地问白冰璇道。

    “你应该已经知道，我们白家的人，身上流淌着朱雀血脉，也正是因为如此，我们白家才能在天龙帝国屹立上千年不倒！但随着岁月的流逝，我们白家的人身上的朱雀血脉变得越来越稀薄，到了我这一代，能够真正发挥出朱雀血脉力量的已经非常少。为了能够让家族传承下去，每隔十年，我们白家便会开启‘朱雀祖地’，派遣年轻一辈中能够动用朱雀血脉力量的人进去接受朱雀之灵的传承和洗礼。此番，能够进入凤凰祖地的人总共有六个，按照家族规定，每个进入凤凰祖地的人都可以带上一名随从，所以，我想让你陪我一起去。”

    白冰璇看着唐离，认真说道。

    闻言，唐离微微蹙眉，九宫福地可是九宫境修行者的极佳修炼之地，他现在可不想离开。

    “唐离，快，答应她！”

    混沌珠内，二哈突然说道，狗眼中闪着一丝兴奋之色。

    “为何？”

    唐离问道。

    “你先答应他，回头本皇再跟你说。”

    二哈说道。

    “你放心，若是你能助我得到传承的话，我敢保证，你得到的好处，绝对不比在这里修炼差！”

    白冰璇看见唐离没有回答她的话，急忙继续说道。

    “进去之后，应该挺危险的吧？”

    唐离问道。

    “没错，此番进入朱雀祖地六人中，最终只有一人能够得到传承，我们之间存在着激烈的竞争关系，他们甚至会在路上对我们下杀手。唐离师弟，这次朱雀传承对于我来说太重要了，甚至关系到整个白家的生死存亡，你若是能够帮我夺得传承的话，不管什么要求我都能够答应你。”

    白冰璇忽然抓住唐离的手臂，美眸之中充满了恳求之色，楚楚可怜地看着唐离。

    “就算我答应你又能怎样？我现在毕竟是天龙学院的学员，又怎么能够跟你去？”

    唐离摊了摊手，这似乎是一个比较棘手的问题。

