    慕白微笑着点点头，随即将目光转向其他人。

    市场部主管刘凤娇想了想道：“慕总，咱们的虚拟眼镜如此震撼，光靠发布会应该无法体现出来，我觉得可以把发布会放到虚拟地球中去，同时也可以邀请全国各地的消费者一起参与！”

    向天歌皱眉道：“但如此一来，那些没有参加虚拟发布会的消费者，岂不是完全看不明白我们的发布会了，总不可能就靠我们在官网上吹嘘我们的虚拟眼镜如何如何好吧？！”

    刘凤娇想了想，忽然眼前一亮道：“咱们可以要求各大APP官方开设直播间啊，到时候我们还可以顺势把他们的用户拉拢过来！”

    向天歌顿时竖起了大拇指：“这个想法非常棒！慕总，我强烈建议采用刘主管的方案！”

    慕白笑着点头，“我个人也认同刘主管的方案，对了我补充一点，这一次我们还准备了4个游戏世界，所以游戏玩家们也不要忽略了！”

    “嘶——”众人一阵吸气，已经无话可说了，虚拟游戏一出，市面上其他游戏估计都得唱凉凉了啊！

    “慕总，影视剧方面咱们不准备吗？虚拟世界电影院，想想就很带感啊！”有人忽然问道。

    慕白说道：“影视剧方面，曾总那边说有一部电影正在制作，未必能够赶上发布，所以就先着重宣传了。”

    众人默默点头。

    随即，慕白朝有些不开心的宣传主管笑道：“陈主管，宣传方案就这些了，你继续完善一下，我们必须要让虚拟眼镜一出世就势不可挡！”

    “悄悄给你们透露一下，这一次，我们公司准备了六百万副虚拟眼镜！我的要求是，把这六百万副虚拟眼镜全部卖掉！”

    所有人都被慕白的大手笔给惊住了，首批备货六百万副，老板您这是准备逆天嘛？！

    就算一副虚拟眼镜售价1000块钱，慕白的备货金额也超过了60亿人民币了啊！问题是，这么吊炸天的虚拟眼镜，他的售价会是1000块钱吗？！

    慕白淡淡一笑：“六百万多吗？如果不是材料不够，我一千万副都能够做得出来！至于能不能卖掉，我觉得你们更应该纠结的是，到时候没有买到虚拟眼镜的消费者会不会把客服电话打爆！”

    众主管：“……”

    众人仔细一想，确实是这个道理，华夏整整14亿人口，不说别的，光是单身的青年男女就有两亿人，而且这里面的很大一部分都有足够的购买力。

    他们是各大视频网站、短视频平台的主力军，他们乐意接受新鲜事物，他们愿意为自己的兴趣爱好买单！只要能够说服各大视频网站进行发布会直播，到时候会没有是十分之一的人购买？！

    简直是开玩笑嘛！

    到时候更该担心的应该是他们才对，说不定那些想要消费者真拿刀冲到裁决公司总部来催货了！

    会议结束之后，整个公司各大部门就开始行动起来，特别是市场部，要联络各大视频网站说服他们答应和裁决科技的合作。宣传部则是联系各大媒体开始放风等等。

    游戏部门也不例外，他们的任务最重，虽然已经拥有了盘古智能程序，但盘古智能程序只是帮助游戏设计师们生成世界，是否合理就是设计师们的工作了。

    虽然四大游戏开发团队在之前设计了非常详细完整的游戏方案，但池小北他们团队他们发现，当整个游戏变得更立体真实之后，就出现了不少问题，简单的说就是BUG，而且诞生的BUG更是多种多样。

    特别是当他们拿到虚拟眼镜，以玩家的身份去玩游戏的时候，BUG更是多到他们崩溃的程度。

    白石湾工业基地这边，同样不平静，一辆辆的大货车在进出，他们要将大量的虚拟眼镜运到宁州机场，然后通过公司旗下的春秋航空飞机将虚拟眼镜提前运到全国各地的仓储中心。

    毕竟，如果到时候五百万副虚拟眼镜都从宁州发货，那真是猴年马月才能够送到消费者手里了。

    所以，提前运送到仓储中心就非常合适了。

    裁决科技如此大范围大手笔的动作，自然瞒不过外界，很快，各大媒体就报道了裁决科技的下一步动作——将在7月中旬召开新品发布会，规模远超以往任何一次。

    更让公众们好奇的是，这一次，媒体们居然打听不到新产品的任何信息，似乎裁决科技有意识的将新产品封锁了起来。

    如此一来，反而更让网友们好奇了，如此藏着掖着，是准备留着过年呢？！

    “话说裁决科技别的本事没涨，这吊人胃口的手段是越发高明了！”

    “是啊，到底啥新产品啊，我好决定到底要不要剁手啊！”

    “咳咳，给大家公布一个内部消息，裁决科技这一次产品备了非常非常多的货，你们知道吗，春秋航空六架科技这改装成和货机了，这几天这几家飞机天天在运东西！”

    “我这也打听到一个消息，新产品非常非常好玩，我那个朋友说就算是借钱也要买，说到时候就算不玩了转手卖掉也能够赚一笔，你们说可能吗？！”

    伴随着诸多内幕流传出来，裁决科技新产品的热度终于开始升温，多年来慕白营造的口碑，在这里终于展现出来了它的魅力，仅仅凭借着一些消息，就成为了网友们万众期待的目标！

    而就在这时，B站、豆音短视频相继宣布与裁决科技合作，将会直播裁决科技的新品发布会。

    紧接着，企鹅、优库、艾奇忆几家视频网站也同时宣布，会直播新品发布会！

    这种阵容，直接就让网友们傻眼，什么情况，裁决科技现在有这么大的面子？以前发布会都没有这些幺蛾子的啊！

    没过一个小时，内幕就被爆出来，裁决科技直接向五家视频网站砸了二十个亿，而裁决科技的要求仅仅只是要求五家网站APP首页直播入口而已。

    正当网友们吐槽慕大总裁财大气粗的时候，浙省卫视、魔都卫视、宁州卫视等十三家电视台宣布直播裁决科技新品发布会……