    “你们……”女孩求助的看着这些朋友。

    “小艺，到底怎么回事，你不能用山寨骗人是正品，你这样做很缺德。”见大家都已经临阵倒戈了，女孩更是委屈极了，眼泪巴拉巴拉的落了下来。

    “我给你五千，这件事情，算我们的错。”倒不是叶秋是烂好人，只是露娜有错在先，打的还是人家女孩的脸，这万一检查出了一个好歹，一千是一定不够用的，五千还能凑合一下。

    所以叶秋也懒得再去逼人家女孩子了，决定给对方五千块钱。

    “你……说真的吗？”对方可怜巴巴的看着叶秋问道。

    “嗯，手机拿出来，扫给你。”叶秋说到。

    对方连忙嗯了一句，掏出手机，打开了收钱码。

    “你是不是傻啊！”柳之寒是看不透叶秋了。他好不容易帮他压到了一千块，他倒好，直接对折便宜别人这么多钱。

    叶秋没有理会柳之寒的叫嚣，将钱转给了对方。

    这事情就算这么私了了。

    处理好了这件事情之后，露娜的心里也不知道在想什么，一直没有说话。

    倒是柳之寒一直跟着他们在往公寓的方向走。

    “你跟够了吗？”一直没有说话的露娜忽然就发飙了，转过头一脸怒容的看着柳之寒问道。

    “我刚才可帮了你！”柳之寒倍感无辜的说到。

    他们就这么对待自己恩人的？

    “那又怎样？”露娜冷嗤一声，“黄鼠狼提着一些饲料过来给鸡就能说明他不想要吃鸡了？”露娜的话简直了，叶秋听得有些无奈了。

    “露娜，你是不是在生气我刚才给那个女孩这么多的钱？”叶秋是知道露娜性格的。

    “我知道我打人是不对，但是他都说了是皮外伤，既然只是皮外伤，你为什么要给这么多!咱们两个身上加在一起才剩下一万多了，给了还有的剩吗？”露娜是心疼钱了，那么多的钱一下子就没了。

    “那是因为你啊，傻丫头。”叶秋无奈的一笑，伸出手揉了揉露娜的脑袋。

    露娜不解的看着叶秋，但是想想又很生气。闷声闷气的别过了头去。

    “你看啊，你先认错人把人无缘无故打了是不是？再者人家还没去医院检查，说不准会不会身上有伤，而且你的能力没有被限制，这力量一定和寻常人不一样，我怕人家是内伤，万一以后发现那岂不是有麻烦了？限制不一样，她收了钱就算是她自己愿意私聊了，那以后就追究不到你身上去了。”叶秋的一番解释之后，露娜的脸色好看了许多。

    “正……真的？”眼底写满了疑惑的神色问道。

    “当然，比珍珠还真！”叶秋信誓旦旦的说到。

    露娜这才放松了紧绷的脸色。

    “就你会哄我。”说完，傲娇的轻哼一声，转身离开了原地。

    叶秋刚刚想要追上去，忽然想到柳之寒还跟着。

    他转过头看向柳之寒，“你别跟我行不行？”男人哪儿有这么缠人的？简直让人烦不胜烦！

    “只要你答应跟我一起报仇，我就不缠着你。”柳之寒的一出，叶秋翻了一个白眼。

    “我会去找明世隐，但是绝对不会和你合作！”叶秋的坚决的回答。

    “为什么？我只是想要手刃仇人而已！”柳之寒的模样看起来有些崩溃，他都已经放弃了先找他报仇的念头。

    “因为看到你碍眼。”叶秋扫了对方一眼，不再去理会对方，直接迈开脚步进入了王者公寓。

    柳之寒看着他离开的背影，咬咬牙，选择跟着走了进去，才刚刚进去，就看到一个手持大刀的女人从里面冲了出来。惊的柳之寒的下意识的往旁边躲去。

    “好你个凯因！一天花了三百！你怎么不上天啊！给老娘站住！今天不砍死算我不对！”花木兰手持大刀追着凯因猛追。凯也没想到自己好不容易等到她回来想要跟花木兰好好说说自己的未来大计。没想到花木兰上来就询问价格，支支吾吾的说出了价格之后，花木兰没听凯的计划，直接炸毛，气的连武器都逃出来了。

    “木兰……木兰咱们给点面子，那么多人呢……”凯一脸欲哭无泪的说到。

    “面子？你还有面子？”木兰挑眉，一刀劈了过去，凯因下意识的躲开，这一劈所产生的粉色刀气直接冲了出去，将小区入口的铁门给一分为二了。

    小区门口保安室的保安见状直接就呈现了目瞪口呆的状况，还没反应过来发生了什么。凯和花木兰就跑远了。

    速度快到根本让人看不见。

    正当保安将视线调转回来的时候，盾山笨拙的身体出现在了小区门口，看着地上这扇被劈开的铁门，有片刻的懵神。随后反应过来，直接融入其中，开始修复铁门。

    铁门一经修复就恢复成了原样。盾山也从铁门上弹了出来。

    随即对着一脸目瞪口呆的保安微微的鞠了一躬，然后才转身跟着凯和木兰离开的方向跟过去了。

    守约说怕木兰姐会拆了龙城，所以让盾山负责跟在他们身后去做修复工作。

    叶秋是从公寓的另外一个楼道上去的，所以压根没有看到刚才的一幕，等到他回到房间时，发现露娜盘腿坐在床上无聊的刷着墙上的电视机。

    “露娜？”叶秋开口喊了一声对方。

    露娜抬眼对上叶秋，似乎还没气消，冷哼了一句。

    “我点了奶茶冰淇淋，你要不要吃？”叶秋笑眯眯的问道。

    “不是都没钱了吗？你还点那么贵的玩意做什么？”一提到吃的，露娜瞬间也不生气了，就是有些懊恼的看着叶秋，感觉叶秋是在浪费钱。

    “因为你喜欢啊。”露娜喜欢吃冰淇淋，更喜欢吃奶茶冰淇淋，这种饮品热量很高，可偏偏露娜是一个吃不胖的存在。

    “我还喜欢天上的星星呢？你怎么不去摘一颗给我？”露娜娇嗔的扫了一眼叶秋，然后抬手冲着他招了招手。

    “干嘛？”叶秋看到露娜的动作，有些怂了，往后倒退了一步。

    【阿莲接连好几天爆更人有些吃不消，今天人有些不舒服了，先给大家三更，以后补上，谢谢大家理解】