    元神本来就有瞬息万里的能力，一个念头过去，就能遁往千里之外。所以理论上来讲，元神能承受的‘极限速度’上限应该很高。

    但此时，宋书航的元神却硬生生达到了能承受的速度极限，巨大的压迫力让他的元神仿佛要碎掉一般。

    更重要的是，幼白之前说的‘安全带’他根本没有找到——飙车不系安全带，毫无安全感可言。

    【安全带呢？白前辈，安全带在哪～】宋书航的元神开始颤抖，同时，这种反应被完美地反馈给他的肉身。

    呈‘十字架’状被呆在参天巨树尖上的宋书航肉身，双腿开始以25赫兹的频率稳定地开始抖动起来。

    “宋前辈看上去要坏掉了一样。”黑皮羽柔子道。

    楚阁主呆毛微微点动，表示赞同：“他脑壳温度突然提高了20度左右，看样子他的神识正在经历很刺激的事情。”

    “我倒感觉他应该是想上厕所在憋尿？”石碑道友道。

    造化仙子闻言，歪着脑袋望着宋书航颤抖的双腿，一脸若有所思。

    “在八品的时候就将神识投影到‘劫仙虚空’，并且还有机会将元神寄托虚空……不愧是白圣。”楚阁主呆毛感叹道，她回忆自己当年晋级的辛酸，再回想宋书航的升级经历，突然不想说话。

    “白～挂挂。”造化仙子道。

    “造化仙子，书航意识不清醒的时候，你要说人话。”石碑道友提醒道——因为在场除了书航外，没人能给造化仙子翻译。

    造化仙子甜甜一笑，没有回答。

    她轻轻一跳，从宋书航身边跳出，然后小跑到云雀子仙子身边。

    接着，在众人疑惑的目光中，造化仙子伸手轻轻提起云雀子身上的被单一角，将脑袋凑近观看。

    “造化仙子干嘛？”黑皮羽柔子出声问道。

    要不是造化仙子是仙子，这动作就是骚扰了。

    白骨仙姬猜测道：“听书航说这位云雀子仙子是儒家圣人的师父？会不会是造化仙子对她产生了兴趣？”

    造化仙子是儒家圣人的弟子，那她对自己师父修行路上的引路人应该会感兴趣？

    说话间，造化仙子转过身来一脸感叹道：“大～”

    楚阁主呆毛：“……”

    白骨仙姬：“……”

    黑皮羽柔子下意识往后缩了缩，她怕造化仙子也要看看她的‘大’。

    造化仙子眨了眨眼睛，将云雀子身上的被单重新系好。想了想后，她又回到宋书航的身边，伸手将书航的衬衣给脱了下来。

    黑皮羽柔子连忙伸手掩住眼睛：“仙子你干嘛呢？”

    宋前辈要走光啦！

    “咿～亚啦啦～”造化仙子回了声除了书航外谁也听不懂的话，然后她抓着书航的衫衣，回到云雀子身边，伸手小心翼翼地将衬衣套到云雀子被单内的身体上。

    【原来如此，是为了云雀子着想啊。】众人心领神会。

    【但是宋前辈的空间法器中就有衣物，为什么要脱宋前辈身上的衣服？】黑皮羽柔子疑惑地望着仙子。

    呼～哗啦啦～

    参天巨树顶端，寒风吹过，吹响树叶，发出一阵悦耳的自然之音。

    寒风中，被扒了衫衣的宋书航身体抖动的频率更快了，从25赫兹提升到了28赫兹，并且这个频率还在稳定上升。风越大，抖动频率就越高，成绝对的正比。

    对面，造化仙子给云雀子穿好上衣后，又转头将目光转移向了宋书航不断颤抖的双腿——准确来说，是宋书航身上的裤子。

    感应到造化仙子的目光后。

    楚阁主呆毛：“……”

    石碑道友：“……”

    “等下，造化仙子，请给宋前辈留条裤子吧。”黑皮羽柔子连忙出声制止道。

    衫衣就算了，如果宋书航的裤子也被扒掉的话，走光就太严重了，很可能需要打码加圣光，实在不妥。

    造化仙子闻点，遗憾地点了点头。

    然后，她转身回归到宋书航体内，如同潜水一样，只将脑袋露出。

    “没有。”潜在宋书航背上的造化仙子，突然开口用本音道。

    黑皮羽柔子疑惑问道：“什么东西没有？”

    “你想在云雀子身上找什么吗？”楚阁主呆毛同时问道。

    “嗯。”造化仙子将大半张脸都融入到宋书航背部，只露出眼睛，双眼中充满着失落。

    如果宋书航此时化为液态的话，估计造化仙子还会学楚阁主，吹个泡泡。

    ……

    ……

    另一边。

    没有安全带可系的宋书航元神，只能咬紧牙关，撑着快要碎掉的‘身体’，勇往直前。

    速度越来越快，甚至连周围的时间仿佛都要停顿。

    宋书航的恐速症病情＋1、＋1、＋1。

    就在他感觉自己元神快要撑不住之时……突然有一道清凉的力量从他背后拍来，融入他体内。

    那是世界树的力量，挟带着梦界的规则之力，给极速中的宋书航加了把油，给他最后的动力。

    宋书航感觉自己的元神速度再一次提升，达到了一个临界点。

    哗～～

    在他眼中，世界开始压缩起来。

    原本立体感的世界，被猛然压扁，压至薄纸状态。高度这个概念开始渐渐消失不见，在他的世界中只存在宽度和长度……

    甚至连他的思维都开始受到限制一样，思维都扁平化。

    宋书航心中一动：“难道，这就是劫仙虚空？”

    此时元神进入的这个扁平化世界，显然和正常的世界完全不同。

    宋书航尝试着将神识扩散开来。

    以往神识扩散时，直接会像一个圆球一样扩张，天上地下，整个空间都会在神识笼罩之内。

    而现在，他的神识扩张时，却只像一个平面圆。

    劫仙虚空是二维的世界？

    “总感觉这里会很适合白龙姐姐居住，白龙姐姐越来越扁平化，总有一天她也会变成2维生物吧。”宋书航本来只是在想着苏氏阿十六，然后突然又想到了阿十六脖子上的白龙姐姐，再接着这个诡异的念头就跃入他脑海，挥之不去。

    “如果这里就是劫仙虚空，那么白前辈呢？还有七修、灵蝶、云雀子前辈几人，在哪？”宋书航尽全力扩散自己的神识范围，搜索起来。