    甘露殿。

    女婿为国征战，立下大功，误了中秋佳节，又恰逢马邑大捷，李渊设下家宴，阖家团圆，除了尚不能行走的几个儿孙外, 几乎全都到了。

    虽然今日有两仪殿内诸事，太子颇遭冷遇，但在家宴中，依旧得到李渊的重视，父子俩谈笑风生，一旁的齐王李元吉时不时凑趣补上几句。

    坐在稍远处的李世民只默默坐在那, 想起下午凌敬哭笑不得说起的那些话……果然和自己猜测的一样，那家伙在哪儿都不安分。

    不过, 这次好像是被逼的……凌敬还说呢，用李善自己的话说就是，膝盖无辜中箭。

    “二弟。”

    李世民举起酒盏，饮下清水，“谢过三姐。”

    从某种意义上来说，平阳公主和李渊很像，都希望能维系你好我好大家好的局面……看到李世民受到冷遇，平阳公主特地过来打声招呼。

    李世民笑着和平阳公主叙话，眼角余光扫过正被太子、齐王吹捧得有点尴尬的柴绍……芳州一战，让柴绍名声大振，被视为能独当一面的名将之流。

    但李世民心里清楚的很，如果没有意外，终此一朝，柴绍再也没有提兵出征的机会了。

    妻子掌禁军，丈夫握重兵，别说李渊了，就是李建成、李世民都无法容忍的。

    李建成如此笼络柴绍, 其实目标是平阳公主。

    虽无酒水, 但家宴气氛还不错, 李渊从头到尾都笑呵呵的，一直到宴会尾声，平阳公主特地留下，突然提起了李善。

    “什么？”李渊眉头微蹙后，突然舒展开来，“战后才赴马邑？”

    “嗯，次日黄昏前抵马邑。”平阳公主迟疑道：“刘世让报功奏折中……怀仁立即写了信回来，正巧苏定方回京……”

    李渊琢磨了会儿，失笑道：“刘世让欲让功，而怀仁却要推却，倒是有意思！”

    “怀仁看似温和，实有傲气。”平阳公主笑道：“只是不知为何不当场推辞？”

    “平阳你也久驻河东，难道不知刘世让倨傲？”李渊一眼就看穿了，八成是李善不想和刘世让起纠纷，一旦当面推辞，以刘世让的性情，说不定就要闹的翻脸。

    李渊将李善放到代县，就是想让其镀一层金，而刘世让此举是想借李善这条路……来谋取代州总管。

    听起来有点不可思议，但刘世让之前被除爵罢官，很大程度就是朝中无援，如今夺嫡风起，他又不想掺和……被李渊视为子侄辈的李善，这颗棋子恰到好处。

    李渊想到这儿，哼了声，他不在乎臣属这些小心思，但却很不喜欢这种手段。

    不过，李善写信回来，有意推却，却让李渊大为赞赏，“怀仁以莲喻己，不愧君子。”

    “苏定方言信中提到，吾爱功勋财物，但取之有道。”

    “哈哈哈！”李渊大笑道：“当日玉壶春，便知怀仁爱阿堵物。”

    平阳公主也笑了笑，“父亲，此事便如此处置？”

    “嗯，怀仁倒是有手段。”李渊点点头，“告诉他，他日直接信件直接让你转呈。”

    “是。”平阳公主正要起身，突然好笑道：“父亲知晓，女儿遣派十名亲卫护佑，此次信使之一就是女儿亲卫。”

    “父亲可知，县人如何视怀仁？”

    “说来听听”

    “满县人皆言，此生未见如此父母。”

    李渊大是好奇，才赴任一个月，到任估摸也就十多天，就能有如此名声？

    谷驄

    “李高迁携民夫出雁门，怀仁遣亲卫为乡民秋收，甚至亲力亲为。”

    听到女儿这般说，李渊诧异万分，沉吟良久后只说：“不愧怀仁之名。”

    这句话，当然不是贬低。

    但是，也不是赞颂。

    这个时代的上位者，即使心忧民众，或许会向世家豪族借人，或许会从李高迁那边想办法，但绝不会像李善这样亲力亲为，失了体面。

    当然了，李善是不同的，不仅仅因为穿越者和他们三观不同，更重要的是，他挨过饿。

    有了李渊的许可，平阳公主开始将马邑一战的实情渐渐透露出去，同时苏定方、凌敬也在暗中推波助澜，而且还请了和李善关系最为紧密的王仁表、李楷、张文瓘帮忙。

    很快，消息就散布在长安朝中坊间。

    东山酒楼门口，一个长须飘飘的中年人翻身下马，大步入内，侧耳倾听席间众人的议论纷纷，心里颇为讶然。

    不多时，侍者引路，中年人上了二楼，推开一扇门进去，躬身行礼，“大兄。”

    “七弟来了。”中书令杨恭仁笑道：“难得回京，今日就要启程，本欲府内设宴，但大郎提议，此间酒楼菜肴精美，请你一品。”

    一旁的杨思谊笑着行礼，“东山酒楼这两年名声鹊起，七叔久镇灵州，今日当一饱口福。”

    这位中年人就是前隋观王杨雄幼子杨师道，迎娶桂阳公主，如今为灵州总管，关内道直面突厥，此次临时回京，是为了灵州粮草供给一事。

    不多时，酒菜上席，杨师道出身豪门，自幼最得父兄宠爱，精于饮食，不禁动容，“倒是新奇的紧。”

    杨恭仁大笑道：“虽然味美，但价高令人望而止步，要不是大郎，为兄可舍不得。”

    “大郎难道生财有道？”杨师道好奇问。

    “非也非也。”杨思谊晃着脑袋，“此为东山李怀仁产业，侄儿与其交好，只半价售之。”

    杨师道仪态优雅，但吃的挺快，随口道：“适才在楼下听见此人之名……”

    杨思谊立即将这两日的消息说了一遍，感慨道：“刘公为伤卒让功与人，实有仁心，而怀仁为其扬名，有君子之风。”

    这就是李善的小算盘……这个功劳是真不想要，也不能要，不然就夹在了李高迁和刘世让之间了，说不定还要惹上李神符这位并州总管。

    李高迁要的是李善的立场，而刘世让不同……他要的是爵位和即将复设的代州总管府的总管。

    所以，李善暗中推功，明面上为刘世让扬名……反正这也是好事，你刘世让总不能说我做错了吧？

    至于你刘世让能不能得手代州总管……那就要看天意了。

    这两日，消息散开，人皆赞刘世让之仁，李怀仁之义。

    杨思谊虽然是世家子弟，但毕竟尚未出仕，看不到这些，而杨恭仁却能察觉得到其中的内情。

    杨师道不太清楚内情，但看了眼杨恭仁的脸色，试探问：“马邑大捷，刘世让可会复爵？”

    杨恭仁哼了声，轻描淡写道：“马邑大捷，刘世让首功，圣人有意封爵县公。”

    “县公……”杨师道笑道：“那就好。”

    杨思谊听得懵懵懂懂，但隐隐察觉得到，父亲和小叔都对刘世让没什么好感。

    那当然了，范阳卢氏的卢赤松爵封范阳郡公，荥阳郑氏的郑善果封爵荥阳郡公，而弘农杨氏多有高官显贵，弘农郡公却被刘世让拿去了。

    就因为这个，再加上刘世让倨傲跋扈，杨恭仁、杨师道早就看这厮不顺眼了。

