    赛德里茨号在这一次海战中的表现完全可以用大跌眼镜来形容，以往被屡屡重创就是不沉。拥有不沉之舰，命运之神的宠儿，海神的儿子等诸多称号和耀眼光环的传奇战舰居然直接被1发1吨的穿甲弹给秒了！这发炸弹从船体右侧命中，并没有直接一路穿下去，而是阴差阳错的打在了船体旁边的弹药升降通道上！而此时，正好有一批弹药从弹药库中运往甲板，于是乎，伴随着一声惊天的巨响，整个战局的右舷爆射出一团巨大的火球，而汹涌的火焰和威力巨大的碎片直接顺着弹药提升通道一路冲进了弹药库！三层防火门都没能挡住汹涌的火焰风暴！

    而兴登堡号同样没能坚持多长时间，在被2个1吨炸弹、3发500kg炸弹外加3发鱼雷命中后，这艘战舰也带着满身的伤痕沉入了海底，在战舰沉没之前，卢克纳尔伯爵带着他的司令旗转移到了约克号航空母舰上。至此，华夏舰队的攻击告一段落。轰炸机部队开始离开战场，而为他们提供掩护的贼鸥3型战斗机部队也留下了断后，个别侦察机一直在德国舰队附近盘旋，监视着对方的一举一动。

    “生存还是毁灭是一个值得思考的问题！”这句经典台词源于莎士比亚的经典之作《哈姆雷特》。王子在复仇和妥协中陷入了困境。他为自≡，..己的未来的行动而犹豫不决。他的每一个选择都决定着自己的命运。而此刻，这个选择同样降临在战场之上，德国人舰队的存在和毁灭同样是一个选择，不过选择的权利不在于雷德尔和德国海军，而在于他的对手！现在的情况就是，无论德国人如何努力拯救他们的舰队。华夏舰队都有时间和力量再打一波，而这一波完全可以让已经被重创的德国舰队彻底失去海上决战能力！

    “怎么办？我们下一步如何行动？”很快，华夏空军第一波攻击的战报已经送到了苏默的手中，战果还是不错的，德国人损失了4艘舰队航空母舰，其中2艘凯撒级航空母舰。2艘3万吨级装甲航空母舰，总吨位15万吨左右，除此之外还损失了大概700架各种舰载机，其中舰载机约450架。

    除了被击沉的航母之外，另外欧罗巴号航空母舰被击伤，凯撒级战列舰摄政王号被命中3发炸弹和1发鱼雷，甲板被炸了一般，动力系统还算良好。腓特烈大帝号的机库被击中，半个机库化成一片火海。整个后甲板也被摧毁。动力同样良好，至于其它的航空母舰也个个带上。而除了这些航空母舰之外，德国海军还有一艘战列舰、3艘巡洋舰和不下一打的驱逐舰被击沉。而为了这些战果，华夏海军航空兵也付出了接近500架飞机的代价！其中约7成是被对方战斗机击毁的。不过即使这样，华夏海军再发动一波攻击还是一点问题都没有的！

    “德国舰队正在向波斯湾方向撤离，同时德国空军也在集中力量为海军提供掩护，我希望抓紧时间再发动一次进攻，两次攻击后。德国海军航空母舰编队能剩下一半的力量就不错了！”叶铭有些兴奋的说道，老实说。在叶铭眼中，德国海军还是一个值得尊敬的对手，一战的辉煌就不多说了，2战中，德国海军也是稳压美英一头，和华夏交手也是败而不亡。而今天。华夏海军真的有机会一劳永逸的解决这个难缠的对手了！叶铭能不高兴吗？

    “我们的诱敌舰队情况如何了？”苏默突然问道，这个思维跳跃的跨度有些大，超出了叶铭的反应，不过很快，叶铭还是将相关的情报汇总过来。交给了苏默。他有些想不明白，苏默到底想干什么。

    在华夏海军航空兵对德国舰队发动进攻的时候，德国空军的魔盒机群同样在剩余的fw190dt战斗机的掩护下对华夏的诱敌舰队发动了进攻，8艘护航航空母舰上起飞的各种战斗机竭力抵御对方的进攻，但是面对攻击主力舰队级别的火力，300架左右的飞机还是很难拦截的，在这次战斗中，德国人魔盒机群斩获颇丰，5艘护航航空母舰死在了大威力制导炸弹之下，同时还有2艘老式战列舰被击沉。而其它战舰也受损严重，当然，德国人的机群同样也付出了一定的代价，至少100架上的轰炸机没能回去，战斗机损失数量也达到了200架！不过即使这样，诱敌舰队依然还有一些战舰存活。

    “我们掩护诱敌舰队撤离吧。德国舰队就暂时不用管了。”苏默想了一会，最终似乎下了很大的决心！说出了这个让后世感到相当意外甚至可以用费解来形容的命令！苏默放弃了继续攻击直接把德国人打死的机会，而是选择拯救一支诱敌舰队，这成了他一生征战中的一个污点，一个本来可以让他和纳尔逊、徐杰等人齐名的机会就这样被他扔到了印度洋之中！

    “你不是脑子有问题？”叶铭有些不相信自己的耳朵。“我们可以一劳永逸的解决问题，这回大大加速我们的战争进度，这次交战之后，恐怕海上在也不会有德国大舰队的出现，我们甚至可以直接将中东的德军一锅端掉！你知道吗，你这是犯罪！”最后几个字，叶铭几乎是咆哮着说出来！

    “而且德国人很难再组织起下一波攻击了。魔盒机群不可能在今天第二次出动，我们只用分出很少一部分力量就够了。我们完全可以在照顾诱敌舰队的同时发动一波攻击，彻底击垮德国人。”叶铭随后补充道。

    “如果我们再次攻击确实可以把德国人打崩，然后我成为这个世界海军史上最为显赫的将领，我甚至可以超过我的姐夫。到是那又如何？战争的目的难道就是消灭对手吗？不、不、不，战争的目的在于政治，在于最大程度的获得利益，消灭德国舰队并不符合我们的利益。所以他必须活下去。我们需要德国舰队，只要他不对我们构成威胁，不再影响到我们的行动就可以了。”苏默似乎是在给叶铭解释什么，也似乎是自语，他一边说着一边示意旁边的人员立即执行他开始的命令放弃对德国舰队的第二波攻击，然后掩护诱敌舰队回归本队。

    整整两打以上的航空母舰开始转向。准备用于第二次进攻的机群被分成了两部分，其中战斗机向西北方向飞去，他们将为南下的诱敌舰队提供掩护，而另外一部分则继续在舰队上空盘旋，提防德国人可能发动的进攻。而原本准备挂弹加油的攻击机被全部收回机库。庞大的舰队开始转向，几乎舰队中所有的人都带着遗憾甚至是愤懑的心情执行着最高指挥官的命令。他们不理解，为何要放弃唾手可得的胜利。

    而与此同时，在战场的另一边，德国人也心惊胆颤的等待着华夏第二轮打击的降临。德国空军几乎所有能调动的飞机都被派了过来，即使到了战场上空只能停留一刻钟的时间，德国人也在所不惜！不过让德国人感到意外的是，华夏最终没有趁你病要你命。大部分德国海军官兵在劫后余生之后也曾经考虑过这个问题，到底是什么原因让华夏放弃了进攻。而这其中，有些人还是明白原因的，比如说雷德尔和刚刚从旗舰上撤下来的卢克纳尔伯爵。

    “华夏似乎停止了进攻。我们的危机解除了。”当夜幕换换降临的时候，卢克纳尔伯爵终于彻底松懈下来。大战之后的疲惫感如同潮水一般涌了上来，前面他是依靠顽强的意志硬撑下来的。但是现在，他只想好好休息一下，睡个好觉！不过在此之前，他需要确定几件事情！

    “解除了？根本没有！我们依然在危机之中。如果我们的一些行为让华夏不满意的话，他们依然有机会打死我们！德国公海舰队不过多活几天罢了！”雷德尔苦笑道。他比一般人知道的更多，也更了解华夏海军作出这样的决定的背后意义！怎么说呢？概括一句就是意料之外情理之中！

    “或许华夏觉得德国舰队对他们还有用？如果我们完蛋了。帝国将失去最后一支战略机动力量，而如果帝国完蛋了，也许对华夏来说未必是一件好事，所以华夏想的更多的是削弱我们，而不是让我们彻底变成二流国家？”卢克纳尔伯爵想到一些东西。华夏和德国之间接触很早就开始了，只不过双方的条件差距有点大，没谈拢而已，这次攻击手下留情难道是因为这个？

    “你只说对了一半，从战略角度上来看确实如此。”雷德尔不置可否的说道。

    “那他们简直是太自信了，如果他们敢放我们离开的话，我一定会让华夏对今天的所作所为后悔！我们并不是无法补充主力舰了，而且依靠我们部署在苏伊士运河和地中海的力量，我们完全有希望挡住华夏海军进攻的步伐。即使我们永远没有机会进入印度洋了，但是我们依然可以守住地中海，守住帝国的南大门！”所谓虎死不倒威，用来形容此时的伯爵是再合适不过了！

    “他们不是自信，他们有足够的把握和手段来解决这个问题，自己体会我说的第一句话，如果我没的一些行为让华夏不满意的话，他们依然有机会打死我们！我们现在依然是一只待宰的羔羊！或者是被绑架的人质，就看高层给出的赎金是否让华夏满意了！”雷德尔的话语中充满了无奈和沮丧！

    “我还是不明白。我们的危机或许可以理解，但是高层所谓的赎金是什么？能不能说的更明白一些？”卢克纳尔伯爵本来已经有些晕乎的大脑变的更加迷糊了，他此时完全可以用一团浆糊来形容自己的思路！

    雷德尔沉思片刻，示意让其它人离开，在舰队司令的办公室中，就只有两个人存在的时候，雷德尔终于给自己的搭档交了一个底。“华夏提出的第一个条件就是德国势力从中东彻底撤出，而这个建议在此之前我们是拒绝的。他们有可能会以此做文章。”

    “这不可能，先不说撤军是一个相当漫长的过程，即使我们同意，那也需要相当长的时间来运作。即使我们同意了，华夏舰队也不可能一直支持到我们撤离。你我都知道，没有切实保障的条约等于废纸，华夏不可能这么傻！”卢克纳尔伯爵说道。

    “没错，是不可能。这个条件太苛刻了，也太难以履行了，所以他们可能会退而求其次，让我们先撤离一部分力量。我觉得最有可能是让我们把空军撤出去。人同时破坏机场，防止再次进驻。至于说华夏舰队的坚持时间吗？既然主动权在华夏一方，那么随着时间的推移，一旦华夏陆基航空兵真正发挥威力，而我们又没有达到华夏的要求的话，恐怕那一天就是公海舰队的末日了！华夏舰队很有可能能撑到这个时候。”

    “那如果撑不到这个时候呢？”伯爵眉毛微微一挑，反问道。

    “华夏敢赌，你敢赌吗？双方地位本来就是不对等的，德国不能失去舰队，所以我们不敢赌，而华夏即使输了又如何？我们不可能再进入印度洋了，也不可能再对华夏舰队造成损失了，难道一只狮子会因为一个兔子跑掉而痛心疾首吗？不会的！因为兔子对狮子已经没有威胁了！”雷德尔解释道。

    “那么我们现在能做些什么？我是说除了抢修舰队之外，还有别的什么事情吗？比如说对高层说些什么？”伯爵问道。

    “没有必要了，能做到我们已经全做过了，甚至在来到印度洋之前，我和陆军和空军的大佬们就已经商谈过一旦出现意外该怎么做了。这种情况在我们的预案之中，只要按照计划来就行了。”雷德尔说道。

    “如果德皇不答应怎么办？”

    “他会答应的，克鲁格和红男爵保证过！”雷德尔阴沉的说道！

    感谢书友zhouyu1976、风宇15的打赏~~~，以及书友泣血之帝王、看人品看书、煮熟水母、大大斑、空晨的月票支持~~~。

    下面是例行广告时间：侧位新作《德意志崛起之路》虽然名字土鳖一些，但是绝对是侧位细心之作，本书人品作保，值得信赖！(未完待续。)

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">