    虽然说很早之前就已经决定要踏上恕瑞玛的土地了，但是在看到自己面前的无尽飞沙的时候，李珂还是忍不住的产生了感慨。这里的景色真的和大海一样，单调的让人感觉到发指，入眼之后除了沙子以外就只剩下了蓝天了，连一块石头你都有点难从这片地方找到。

    一时之间虽然能够感觉到广阔，但是广阔这个东西其实是现代人类才会大范围喜欢的东西，大多数情况下，广阔并且毫无人烟的土地，只能够被称呼为荒芜。

    他们最终还是选择了返航，因为经过巨神峰之后他们看到的并不是沙漠，而是一座座高耸入云的山脉，还有哪些和恕瑞玛人完全是两种打扮的恕瑞玛人。而且如果在这附近登录的话，那么就要翻越一座雪山了。

    所以李珂他们果断的返航了。

    “看起来就是个残酷的地方呢。”

    看着黄沙在风的吹拂下缓缓的在远方的沙丘上移动，李珂等待着莎拉购买他们所需要的物资，而他则是在这里看守着那个芭茹人，防止这个家伙再搞出什么事情出来。苏日安说啥了对方才是最合理的方法，但是很遗憾的是，那个密室的开启办法这个芭茹人死活都不肯说出来，所以李珂才没有杀了他。

    更何况当时也是自己答应下来，找到东西之后，自己就会放过他的。

    “是的，这里比起其他地方来说，的确是荒凉过头了。”

    正在和一边的斯卡拉什贩子打着牌，并且给套近乎，想要从对方手中得到点折扣的崔斯特回答了李珂。

    “当初我和阿福一起过来寻宝，结果我们两个差点憋死在这里，这里的东西都太少了，也太无聊了。”

    他打了个哈欠，这个斯卡拉什贩子那拙劣的牌技实在是让他懒得认真对待，所以他才可以在一边打牌的情况下，一边和李珂搭话。

    “在比尔吉沃特，只要王者上层区稍微走一些，那么你没走两步就能够看到三家赌场，两家酒馆，外加一些漂亮的小姐姐住的地方，但是在这里……哈……”

    一边的格雷福斯也适时的发出了一声嘲笑。

    “你就只有在那些最繁华的城市当中，才能够找到一个能够稍微玩一下的地方。而且你还没得挑，被一个赌场赶出来之后，就会再也没地方可以玩了。”

    他说完之后打了个哈欠，然后把手上的一把牌全都放在了觉得自己已经赢了的斯卡拉什贩子面前。而那个斯卡拉什贩子则是不甘的看着他的牌，并且忍不住的去在崔斯特那张他现在觉得十分可恶的脸上来回的徘徊，并且有一些怀疑人生。

    他就剩两张牌了啊！

    “好了，你输了伙计，不用看了，你出牌的时候我就知道你是什么牌了，不用挣扎了。”

    对于这个不想要输的斯卡拉什贩子，崔斯特完全不掩饰自己的鄙视和得意，对方实在是太菜了，他是在懒得给对方一点点的尊敬。而这个骆驼贩子似乎也并不生气，就仿佛他的牌技已经完全征服了这个老板一样。

    “你这个该死的海上人，好吧，愿赌服输，我会给你们最好的斯卡拉什的，来吧，我先给你挑一个。”

    骆驼贩子摇了摇头，收起了自己的牌，然后朝着这个小胡子招起了手，带着得意的崔斯特，还有在一边打哈欠的格雷福斯，去挑选骆驼去了。

    “那我们就先离开了。”

    对着李珂招了招手，崔斯特就和那个那个贩子去买斯卡拉什了。至于为什么是他去买？原因也很简单，那就是李珂买东西太过豪爽了，所以她有些心疼。于是就派了崔斯特和格雷福斯这两个在底层厮混的人去买坐骑了。

    这样虽然说省不了几个钱，但是她却不用因为李珂的大手大脚的花钱从而对自己的钱包干瘪下去产生心痛的感觉。毕竟她可是见识过李珂是怎么花钱的，只要是对面出价他就会掏钱，一点都没有节约的意思，也没有谈价格的表现，完全是对方说什么价格他就出多少金币。

    莎拉对于这样的行为是深恶痛绝的，在问向李珂怎么解决钱不够的问题的时候，李珂回答‘如果不是很过分和恶意抬价的话，那么我就会想办法赚钱，如果说他们是恶意的话……'

    李珂没说下去，但是根据李珂往日的行为习惯，莎拉很轻松的就脑补出来他大杀四方，把周围的人都杀光吗，然后把自己要的货物拿到手里面的行为了。而也的确和她想的一样，如果李珂发现对方真的把自己当凯子宰的话，他就会给他一次机会，然后直接动手抢了。

    这就是他的习惯了，如非必要的话他也会这样做，所以莎拉就为了避免麻烦，才会让崔斯特和格雷福斯这些人去代替李珂进行购物。

    但李珂也不是什么都没做，站在这个沿海的港口小镇的门口，看欣赏着漫天风沙的他其实在用自己的耳朵听着周边的声音，在没有太大的干扰的情况下，他是能够听到将近三百米外的窃窃私语的。

    “虽然说不应该打听顾客做什么事一件很受忌讳的事情，但是如果你们是朝着东边走的话，那么就最好小心一点，那附近失陷了好几个商队了，一个人都没有逃出去。”

    这是一个正在买武器的老板对自己客户的话。

    “听说了吗？国王要派人去调查了？”

    这是一个小贩的。

    “最近有很多诺克萨斯人出现在周围了，我们也要像其他那里一样，被诺克萨斯人入侵了吗？”

    这是两个明显有些不安的士兵对话。

    “……食物又涨价了。”

    “是啊，真不知道这日子什么时候是个头啊，而且领主也又上调税收了，再加上战争税的话……”

    这是两个正在购买蔬菜的镇民的话。

    在李珂将自己的生命力灌注到自己的耳朵之后，他所拥有的听力就能够覆盖这个小镇，他甚至能够听到崔斯特被一只斯卡拉什咬住了手，而格雷福斯被一只斯卡拉什吐了一脸水的现场‘直播’。

    当然了，某个最近总是在他房间睡的女人的心跳声，他自然而然的也是能够听到的。他睁开眼睛，就看到莎拉带着两个满脸风霜的人朝着他走过来，而这两个人当中，那个明显年纪轻一点的，则是还牵着一头斯卡拉什。而且这驼兽上还有一些很奇怪的东西，其中最奇怪的，则是固定在那个高大驼兽身上的杆子了。

    而且，那个年轻的还扛着莎拉购买的一个巨大的包裹。

    “好了，等到哪两个混蛋准备好坐骑，我们就可以出发了。”

    莎拉也一身沙漠风情的衣服来到了李珂的身边，并且将一个包裹丢给了李珂。李珂打开之后就发现，这个包裹里放的是一身白色的沙漠长袍。就是有一点不好，那就是太合适了，几乎不需要再去挑选了。

    “你的新衣服，喜欢吗？”

    这个时候，在夜里摸遍了李珂全身的女人，笑着问了出来。