    第1679章 一见钟情？

    

    “没错没错，我们都不是坏鬼。”

    

    “我们知道你现在肯定很惊慌，想不明白这是发生了什么。

    不过，这也没事，我们可以一点一点的告诉你。”

    

    “对，我们都可以告诉你，总之，你既然来了，安心就是。”

    

    众鬼七嘴八舌，楚千璃这下终于确定了，她没捕捉错重点，之前他们刚刚说的就是鬼界。

    

    也就是说……   

    “我死了？”

    楚千璃道。

    

    众鬼顿时都沉默了。

    

    万万没想到这个小妹妹如此不忌讳，一下子就把死字脱口而出了。

    

    他们这下要怎么说？

    

    如果直说，小妹妹会不会崩溃？

    

    实际上，即便还有意识，但很多鬼其实无法接受自己已经死去的事实。

    

    “好的，我明白了。”

    

    众鬼虽然没说什么，但楚千璃已经从他们的神情中看出来了。

    

    但……   

    楚千璃低头瞅了自己一眼。

    

    红色劲装，看着像古装。

    

    她这明显是一觉醒来换了副身体的样子，可，她很确定，她这具身体还活着。

    

    身为一代天师，她不至于弄不清鬼灵和活人的界限。

    

    可这到底是什么情况？

    

    为何她会从这具身体中醒来？

    

    手指微动，掐了几下。

    

    楚千璃准备算一下这具身体原本的灵魂去哪里了。

    

    莫名其妙抢了别人的身体，这可不是一个好天师应该做的事。

    

    若是可以的话，她自然是要将身体还回去的。

    

    然而，她这边还没掐算结束，那边，惊叹声已经响起。

    

    “哇，这也太不可思议了吧，你刚当鬼竟然就能这么熟练地运用起鬼之力了！”

    

    感受到力量的波动，有鬼忍不住叫了起来。

    

    “不愧是拥有神奇黑色火焰的鬼！”

    

    “不愧是能够从天而降的鬼！”

    

    “就是好神奇啊！”

    

    最后这一句是众鬼一起感慨出声的。

    

    楚千璃的嘴角顿时狂抽了起来，被鬼灵们一口一个鬼的叫着，感觉真的好奇怪啊！   

    而这时，脑中那呜哇响起的声音还在处于乱码中，根本就听不懂。

    

    “她不是鬼。”

    

    一道颇为无奈的男子声就在这时响了起来。

    

    “啊？”

    

    众鬼们听到这句话顿时傻了。

    

    可紧接着，他们就抛弃了这个让他们吃惊的事实，惊喜地转身冲着走来的男子喊道：“殿下，您来了！”

    

    “殿下？”

    楚千璃眸光微闪，转头就看向那个缓步走来的俊美男子。

    

    男子身着一袭藏青色华服，气质很是不凡。

    

    楚千璃只看了他一眼，便能感到他绝对很厉害，比她之前对战的那只鬼王还要厉害。

    

    只是……这般厉害的鬼，身上竟是一点儿戾气都没有，真不知道是怎么修炼到这种程度的。

    

    楚千璃眨了一下眼，忽而有种不祥的预感。

    

    她这该不会是……已经不在原来的世界了，穿越到了其他的世界！   

    就在这时，那位殿下突然朝她看了来。

    

    楚千璃的目光一下子与那位殿下的目光撞上了。

    

    “你……”男子开口。

    

    但他只开口说了一个字，整只鬼就愣在那里了。

    

    “嗯？”

    楚千璃不明所以，“你想说什么？”

    

    这怎么好端端的，与她目光相撞后就发起了呆来？

    

    “？”

    众侍从鬼们。

    

    呀！   

    这个气氛。

    

    该不会……殿下对这位姑娘一见钟情了吧。

    

    浪漫的想法自他们的脑中飘过，众侍从鬼们的眼睛一下子变得闪亮亮的。

    

    如果真是这样的话，那可就太好了啊！   

    有了羁绊，殿下就不会总想着去闯炼狱深渊了。

    

    那地方虽说可以让鬼找回记忆，但也只是有这么个说法而已，实际上，去了就是九死一生。

    

    是，他们的殿下实力高强，闯过几次都平安地出来了。

    可，那伤重的模样看得他们真是心痛不已，生怕哪次殿下去闯的时候，一个不小心就出不来了，那他们岂不是就成了无人管的鬼。

    

    无人管的鬼可是很可怜的。

    

    他们盼了许久才盼来属于他们这片领土的殿下，一点儿也不想失去他。

    

    于是，众鬼们双眼亮晶晶，就希望他们所盼望的事情成真。

    

    哪怕……未来的王妃看着小了点，但他们殿下看起来也不老啊，风华正茂，长相又好，脾气还温和得很，绝对是绝配。

    

    “咦！”

    

    “绿竹你咦什么？”

    众鬼顿时瞪她。

    

    这种时候，让他们多幻想一下啊，不要这么快就破坏气氛！   

    “长相，这位姑娘和殿下的长相有些神似啊！”

    绿竹小声道。

    

    她也知道不该打破这气氛，让殿下与这位姑娘多对视几眼，没准就一见钟情，久盯想娶，那他们这些当侍从的不就不用担心了么。

    

    可她真的是太惊讶了。

    

    这究竟是什么样的巧合啊，才让这位姑娘的长相竟能和殿下有几分神似！   

    “啊！我知道了！这莫不是就是传说中的夫妻相！”

    

    “……”楚千璃。

    

    这鬼在说啥？

    

    “……”司惊鸿。

    

    他的侍从们究竟脑补了什么东西！   

    ——什么夫妻相，胡说八道，我家主人可是……   

    楚千璃就听着脑中那少年音很是气愤，再然后，后面那话又被屏蔽了。

    

    所以说，这到底是一个怎样神奇的世界啊！   

    “好了，都别乱想了。”

    就在这时，司惊鸿开口了。

    

    声音虽温和，却透着股子不容抗拒的气势。

    

    “是，殿下。”

    鬼侍们连忙应声。

    

    这下，楚千璃可算是发现了，这些鬼灵们虽然爱脑补，也很活泼，但显然，他们很尊敬这位殿下。

    

    这位殿下一开口，他们的神情间就自然流露出了尊敬。

    

    “你们先去别处玩吧，本殿下有话想单独同这位姑娘说。”

    司惊鸿就在这时又道。

    

    众鬼侍们一听，这个好啊！   

    虽然殿下让他们别乱想，但殿下一来就要同这位姑娘单独聊天，啊啊啊，怎么能不让他们乱想！   

    一时间，众鬼侍们都要开心得笑出来了好么。

    

    不过，答应了殿下不能脑补，他们当然不能当场笑出声来。

    

    一个个使劲憋着那股开心劲，冲着自家殿下恭敬地行了一礼后，这才匆匆退下。

    

    当着殿下的面不能笑，他们要去别处笑！   

    “……我觉得，他们的脑补并没有停下。”

    楚千璃看着这些鬼们愉悦地飘走，嘴角不由抽了抽。

    

    

