    “跳舞？”

    这位长老目瞪口呆，急忙仔细看去，果然看石像在扭动身体，似乎按着特殊的节拍，在做某种运动。

    急忙向不远处的青年看去，就见他不知何时站起身来，双手背在身后，口中念念有词。

    “扩胸运动，一二三四，五六七八；二二三四，五六七八；三二三四，五六七八；四二三四，五六七八。振臂运动，一二三四……体侧运动……俯仰运动……”

    面面相觑，三位长老一个个喉咙发干。

    过了半天，其中一位才说出话来。

    “好像，不是在跳舞，而是在……做热身活动！”

    “是啊！”

    剩下两位长老机械的点点头，都觉得自己是不是看错了。

    镇守石像，启灵实在太难了，就算成功，基本走上几步，就会停下，再无法动弹分毫，这家伙启灵后，没让其走路，反倒开始做热身活动……

    有没有搞错？

    不光三位震惊，悬浮的张峰元神，此刻也忘了回去，在空中不停颤抖，似乎随时都会承受不住，直接崩溃。

    他让石像前进了七步半，就差点累的吐血，这家伙居然让石像不停扭动，不停做操……

    太嚣张了吧！

    “你们一看，就一点体育意识都没有，这些镇守石像，待在原地时间这么久了，陡然起身，不做点热身活动，很容易受伤的！”

    见空中的众人，一个个抓头发，张悬摇了摇头：“体育老师没教过你们吗？热身做得好，受伤避免了……”

    想要活动，先要做热身，小学体育都知道，堂堂长老、天才却在这里直接让石像前行，真是一点常识都没有。

    “好，热身做完了，两组高抬腿！”

    呵斥完对方，张悬大手一摆。

    砰砰砰砰砰！

    石像站在原地不停抬着大腿，地面在脚掌的冲击下，不停颤抖，似乎随时都会砸出一个大坑。

    “好了，两组蛙跳！”

    见石像很快将高抬腿做完，张悬满意的点了点头，再次吩咐。

    嘭嘭嘭嘭！

    地面晃动的更厉害了，之前还没坍塌完的建筑，在一连串晃动下，承受不住，再次扬起一片尘土。

    就连之前没受影响的藏书阁，此刻也轰然倒塌。

    “好了，绕启灵师公会，跑步走！让你停，再停！”

    做完全部热身，张悬这才点了点头，大手一摆。

    呼哧！呼哧！呼哧！

    石像满脸兴奋，抬脚跑了出去，每一步，地动山摇，又有更多建筑倒塌。

    “……”

    三位长老和张峰全都僵直在原地，动都无法动弹。

    历代启灵师公会的记录，都是石像能走几步，就逆天了，这家伙不光让其狂奔，还完整的做了一套热身操……

    “我这样算是，胜过他了吗？”

    正不知如何是好，就听到下方的青年，淡淡的声音响了起来。

    “算……”

    咽了口唾沫，三位长老同时将脑袋，点的和小鸡啄米一般。

    这都跑了好几圈，启灵师公会的建筑都塌的不能再塌了，还不算胜出的话，真想不到还有啥能叫获胜了。

    “那我现在是不是已经是启灵师公会的圣子了？”

    张悬接着道。

    “是！”

    众人再次点头。

    “那就好，我要处理自己的恩怨了……”

    点点头，张悬不在理会三位长老，而是看向不远处的张峰肉身。

    “你嘴巴这么臭，先掌嘴一百，用尽全力！”

    见他下达命令，张峰元神，吓了一跳，小心翼翼的看向不远处的青龙兽，见后者并未动弹，才刚觉得松了口气，随即听到一连串“啪啪啪啪！”的声音。

    急忙低头看去，随即看到盘膝坐在地面的肉身，此时不知何时已经站起身来，双手开弓，对着自己的嘴巴不停乱抽。

    顿时鲜血长流，牙齿也被打掉了好几枚。

    “你……干什么？我的肉身怎么了？”

    元神瞪大眼睛，张峰一脸呆滞，他还在这里，没回归肉身，怎么身体不受控制，自己抽开了？

    “哦，刚才给石像启灵，看时间还有剩余，顺便将你肉身也启灵了，对了，就这个姿势，别停，别停，用力，用力！”

    张悬大声吩咐。

    啪啪啪啪！

    耳光抽的更加响亮了。

    “对我肉身启灵？”

    元神在空中一晃，张峰笔直掉在地上，没当场疯了。

    他还没死……这家伙就在肉身启灵，怎么做到的？

    “我的肉身……”

    再也按耐不住，元神冲了回去，与对方开启的灵性，争夺身体的控制权。

    不过，对方开启的灵性，实在太强大了，争抢的时间内，抽完嘴巴，继续抽耳光，抽完耳光，躺在地上，让镇守石像踩来踩去，胸口碎大石……

    半个时辰后。

    终于将肉身夺回来，此时头上长满了各种各样的仙人掌和花朵，肋骨不知断了多少根，鼻青脸肿，连他亲哥估计都认不出来了。

    “好了，我的恩怨解决完了，告辞！”

    将张峰教训完，张悬这才手掌一抓，收回地狱青龙兽，身体一晃，笔直向之前洛玄青离开的方向走去。

    对方走了这么长时间没出现，张悬有些担心洛若曦现在的情况。

    “张师……”

    见他要离开，三位长老急忙冲了过来。

    这段时间，几人终于弄明白了眼前这位，到底从哪里冒出来的了。

    才考核八星启灵师不足三个时辰，就让镇守石像轻易跑圈……这种启灵天赋，已然超出了想象，如此能力，岂能让其轻易离开？

    “怎么？还想为张峰报仇？”

    见众人将他拦住，张悬皱了皱眉。

    “哪有的事，他嘴巴不干净，得罪你，挨揍是罪有应得……”一个长老急忙笑道。

    启灵师不像名师那么讲究规则，张峰尽管也是启灵天才，但和眼前这位比，差的实在太多了，从中取舍，谁都知道该如何抉择。

    “那……”

    见他们不是因为张峰的事，张悬皱了皱眉。

    “是这样的，启灵师总部，三个月后，要进行会长候选人的选拔，我们圣子殿本来是想派张峰去的，你既然有如此启灵能力，可否过去……”

    拦住他的长老，忍不住道。

    “会长候选人选拔？”张悬皱眉。

    “不错……”

    长老急忙点头。

    圣子殿属于一个分部，如果派去的人，能够得到第一，对他们也有很大好处。

    无论名声还是奖励，都足以满载而归了。

    正因如此，才这样不顾身份的保护张峰。

    此刻对方成为圣子，又施展了如此逆天的启灵之术，立刻得到了三位的重视。

    “三个月……我考虑一下吧！”

    张悬摇了摇头，并未拒绝。

    现在是十月份，三个月后为一月份，距离张家、洛家联姻还有一段时间，真要有机会去启灵师公会的话，倒是可以看看王颖。

    这丫头跟别人走了，一点消息都没有，也不知具体怎么样了。

    但愿启灵师公会能够善待，否则，不介意，将整个总部都启灵，给对方拆的乱七八糟。

    “那好，在下韩浮，这是我的传讯玉牌，可以进行远距离传讯，过去之前，我会给你传讯……”

    听他答应，这位长老递来一个玉牌。

    张悬随手接过，收入戒指，这才转身离开。

    洛玄青已经走了，半个时辰了，空中的痕迹差不多消失干净，再加上对方对空间领悟极高，刻意隐藏，就算明理之眼，也很难察觉。

    前行了一会，便找不到方向。

    “试试图书馆！”

    迟疑了一下，取出一本书籍，写出了洛玄青所在的所有方位，精神一动。

    呼啦！

    脑海中的书籍，显露出了错误地方。

    “在那个方向……”

    按照图书馆给出的方向，张悬急速前进，很快飞出了智殿，继续向前，不知飞了多长时间。

    圣子殿的范围，比青源帝国帝都都要雄伟的多，即便他现在的实力暴增，想要短时间内走出去，也没那么容易。

    十多分钟后，来到一处山脉上空。

    入眼处，一地的废墟，宛如火焰烧过一般，四处冒着青烟。

    “有人刚在这里战斗过……”

    看了一眼满地的痕迹，张悬神色凝重。

    战斗过去的时间不久，应该不足一刻钟，难不成是洛玄青留下的？

    他去找洛若曦，和自己的族人，怎么会战斗？

    “明理之眼……”

    双眼放光仔细向这些痕迹看了过去，片刻后，神色凝重：“果然是他留下的！”

    通过观察，可以认出这地方是哪位大舅哥与人战斗时留下的，而与其交手的那位，实力最低恐怕都达到了圣域八重，甚至更高。

    “该不会若曦出事了吧……”

    心中满是焦急，按照痕迹继续向前飞去，片刻后，突然眉头一皱，随即看到不远处的山谷之中，一大团阴云悬浮空中，无数雷霆在其中奔腾，似乎要将天地都撕裂。

    “是……雷劫！”

    瞳孔一缩，拳头不由自主的捏紧。

    这场景他十分熟悉，正是雷劫。

    “糟了，是洛兄，他到底遇到了什么，没忍住，引出了洞虚劫？”

    向阴云中心看去，立刻看到了一个熟悉的人影，正是大舅哥洛玄青。

    此时的他，正身处雷电最中心，无数雷霆在身边不停炸开，似乎随时都能将其轰击成渣。

    洞虚劫来了！

    （老涯查出来尿酸500多，好像已经通风了，难怪脚一直疼，身体彻底垮了，哎。）

