    <!--go-->    “要进来了！”

    “疼、疼，轻点、轻点！”

    地下，‘绿洲’暂时改造成医务室的空房间内，艾丝翠德正在为歌德缝合着腹部的伤口，可钢针刚刚穿过歌德腹部的肌肉时，歌德就连连呼疼。

    “你可是单枪匹马干掉乔克六世后，又把肠子自己塞回去的狠人，这个时候不应该是面不改色吗？”

    艾丝翠德忍不住说道。

    “不一样的，挨子弹我能忍，但是打针、缝针我莫名觉得疼。”

    歌德一脸正色地说道。

    然后——

    “嘶，疼疼疼！”

    一连串的呼声中，艾丝翠德放下手中的针线，无奈地看着歌德。

    “要不然使用镇痛剂？”

    这位女士再次提议道。

    “不要。”

    “我意志力薄弱。”

    “很难戒掉有依懒性的东西。”

    歌德立刻摇了摇头。

    他深知自己的意志力算不上多么坚定，一旦沾染上什么东西，那就真的是完蛋了——所以，一定要远离！一定要远离！一定要远离！

    人类本身就不是什么意志力坚定的生物！

    哪怕是看起来最为自律的人，也只是因为有着更高等级的诱惑罢了！

    而面对诱惑时？

    抵抗也只是杯水车薪。

    甚至，还会产生心魔，陷入到不可逆转的恐怖境地。

    因此，要在一开始就远离！

    离得越远越好！

    在家乡见识过太多的歌德，实在是太清楚这一点了。

    所以，他不会使用镇痛剂。

    而是选择‘疼痛转移大法’。

    刚刚他在脑海中就已经开始幻想更多。

    但实在是太疼了，仅靠幻想是不行了。

    必须要来点实际的——

    “艾丝翠德你去影音室将第二个架子第三排第五个录像带拿来，还有顺带将电视、录像机拿来。”

    面对着歌德这样的吩咐，艾丝翠德满是疑惑。

    不过，这位女士还是照做了。

    等到接通电源，放入录像带时，电视屏幕上出现画面、声音时，这位女士愣住了。

    “高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式……”

    “快点！赶紧缝合！”

    “哦、哦，好的！”

    艾丝翠德回过神，手速加快缝合。

    大约五分钟后，一道贯穿了歌德整个腹部的伤口就缝合好了。

    只是，缝合好了。

    不会让肠子流出来的程度。

    “剩下的就要交给卡蜜拉了。”

    这位女士一边缠绕绷带，一边说道。

    “她可靠吗？”

    歌德问道。

    “相较于其他医生，她还算可靠，而且她是我认识的医生中，医术最好的——你这样的伤势，除了她之外，我想不到其他人，谁还能够救治！”

    “更何况……”

    “她就在附近！”

    艾丝翠德说着就走向了驾驶室。

    歌德并没有阻止对方。

    他伤得比想象中的重。

    即使有着近乎常人6倍的身体素质，但是脏腑的伤势，依旧难以自愈，更不用说肠子都断了几截了。

    他还能够下地行走，在艾丝翠德看来已经是不可思议的事了。

    歌德调整了一下坐姿，掏出顺手从‘末日堡垒’宫殿内摸出的项链和戒指，三下五除二地做了一个灵摆。

    ‘卡蜜拉可靠吗？’

    灵摆一动不动。

    歌德思考了一下，换了一个说法。

    ‘卡蜜拉对我有危险吗’

    灵摆开始逆时针转动，给与了否定的答案。

    这让歌德微微松了口气。

    然后，他又问道。

    ‘附近还有【血腥荣誉】吗？’

    这不是歌德第一次询问，在之前的时候，歌德就尝试过这样‘省时省力’的回答，但是灵摆毫无动静，可这一次不一样，随着他的询问，灵摆开始顺时针转动了，这让歌德心中一喜。

    “之前没有应该是真的没有，或者是因为‘末日堡垒’最高处存在的【血腥荣誉】，影响到了我对其他【血腥荣誉】的占卜。”

    “而现在有了，极有可能是聚集而来的掠夺者们带着沾染有【血腥荣誉】的武器！”

    想到这，歌德立刻用【启明者Ⅴ型（改装版）】投放了一张附近的地图出来。

    他开始用灵摆占卜大概位置。

    很快的，就有了收获。

    就在距离他不到2公里远的地方。

    而且，按照【启明者Ⅴ型（改装版）】的自我定位，这个距离还在不断的接近中。

    ……

    ‘诊所’，白色的外墙，红色十字。

    一座拥有单动力炉和15个房间的城镇。

    城镇上没有任何武器，即使是城镇居民也没有携带任何武器，唯一依靠的武装就是两台‘捍卫者’——可就算是这两台‘捍卫者’也和其他‘捍卫者’漆黑的喷漆不同，而是用了白色的喷漆，胸口位置也有着红色十字，而且，转轮机枪被隐藏在身后。

    ‘诊所或许会有死亡，但不允许有杀戮！’

    这是卡蜜拉父亲说过的。

    在卡蜜拉接手‘诊所’后，秉承着自己父亲的信念——哪怕她的父亲是被一位前来治疗的掠夺者枪杀的。

    “医生！医生！”

    “2号房的病人需要输血！”

    “医生！医生！”

    “4号房的病人需要手术！”

    “医生！医生！”

    “7号房的病人快不行了！”

    一位位护士跑到了卡蜜拉跟前，面容焦急地说道。

    “2号房的病人让他加钱，不然就等死。”

    “4号房的病人让他加钱，不然就等死。”

    “7号房的病人给他电击，记住加倍算钱！”

    正在给一个患者缝合断腿的卡蜜拉头也不抬地说道。

    护士们马上散去照做。

    卡蜜拉则是完成了最后一步缝合后，这才直起了腰。

    “去前台把账接了。”

    说完这样的话语，穿着白大褂，将金色头发高高盘起，戴着口罩与眼镜，遮挡着真实面容的卡蜜拉举起了手臂，那沾满鲜血的手套立刻被一旁的护士换下。

    这位医生没有再理会这个患者，开始向着7号病房走去。

    卡蜜拉从不担心对方会‘逃单’！

    除非对方下次不想接受治疗了！

    废土虽然混乱，但是有一条却是公认的——

    不要得罪医生！

    尤其是医术高超，且没有恶意的医生！

    恰好的，卡蜜拉就是这样一位医生。

    所以，大家都很默契地遵守着规则。

    当然，也有例外。

    “啊啊啊！”

    “医生呢？医生在哪？”

    “快来救救我！”

    一个男人正被四五个掠夺者抬了进来，但这个男人叫喊声洪亮，看不出哪里受伤了，即使浑身都是血迹，看起来十分吓人。

    “请去排……”

    啪！

    护士的话语还没有说完，就被男人一巴掌打倒在地了。

    “我快要死了！”

    “你还让我排队！”

    “快点！快点！”

    “我要医生！”

    男子大声喊着，刚刚走进病房的卡蜜拉又走了出来，对着护士说道。

    “将他抬到13号病房。”

    “还有你们，可以一起进去。”

    卡蜜拉这样说着。

    掠夺者们立刻抬着男子走了进去，卡蜜拉随后进入。

    大约1分钟后，卡蜜拉出来了。

    这位医生依旧是高举着双臂，任由护士将沾染鲜血的手套换好后，就再次向着7号病房走去，但这一次，又被拦住了。

    一个身穿皮甲的壮汉挡在了卡蜜拉身前。

    对方低着头，不怀好意地看着卡蜜拉。

    “请让一下。”

    不等对方开口，卡蜜拉就径直说道。

    “你不认识我？”

    壮汉一愣。

    “你是谁？”

    卡蜜拉问道。

    “我可是‘小丑’大人的朋友，第一个相应‘小丑’大人号召，对‘末日堡垒’开战的巴泽尔——人称荒漠屠夫的男人，就是我！”

    壮汉冲自己比划了一个大拇指。

    “没听过。”

    “让开。”

    卡蜜拉冷漠地说道。

    “你这样可是让巴泽尔大人很为难啊！”

    “难道你想让我大喊出来你刚刚干了什么吗？”

    “这可和你一直以来的名声不符……呃。”

    ‘荒漠屠夫’巴泽尔一脸威胁地说道，但是，还没有等他说完，他就觉得喉间一凉，随后就被卡蜜拉推着进入到了7号房间。

    关门的刹那，鲜血如同卡蜜拉计算的那样，开始喷涌而出。

    房间中的护士们见怪不怪开始收拾尸体。

    卡蜜拉更是一脸冷漠地救治7号病房内昏迷的掠夺者。

    “他大出血了，为了救治他，我们耗费了血库中所有的鲜血——记得让他付费。”

    卡蜜拉扫了一眼地上短时间内无法打扫干净的血迹，在这个掠夺者身上用手术刀又开了几个口子后，开始快速缝合。

    “还有，缝合的钱也算进去。”

    卡蜜拉说着习惯性的举起了双臂。

    而在护士帮忙更换手套的时候，这位医生突然开口问道。

    “刚刚那个傻子口中的‘小丑’是谁？”

    “听说是彻底挑起这次混战的人，是一个很可怕的家伙！”

    “而且，他还刺杀了乔克六世！”

    “不单单是乔克六世，‘末日堡垒’的几个突击队长也被他杀了！”

    “还有那些有名的掠夺者，也被他干掉了好几个！”

    “总之是一个很可怕的家伙！”

    护士们叽叽喳喳地说道。

    此刻的她们就处在战场边缘，对于战场内究竟发生了什么，她们不太清楚，但是她们从一些参加了这次混战却受伤来治疗的掠夺者口中听到了太多太多的消息。

    其中最多的就是关于‘小丑’杰克的。

    毋庸置疑，那是一个恶棍！

    一个以玩弄人心，杀戮他人为乐的恶棍！

    而且……

    似乎还能够释放心中的恶魔，变成可怕的魔狼吞噬他人。

    强大的乔克六世就是被这个恶魔吃了。

    对方似乎并不满足，还把乔克六世的卫队也吃了一半。

    传闻对方还对聪明人很感兴趣，‘末日堡垒’科研组15人都被吸干了脑子。

    这样的消息一个接一个从掠夺者嘴中传来。

    一开始，护士们半信半疑。

    可现在，护士们却变得深信不疑。

    因为，所有来治疗的掠夺者，都在这样说。

    卡蜜拉不相信。

    她皱起眉头。

    “和以往恶棍没有任何区别的家伙。”

    这位医生这样说着，就向外走去。

    可是门一开，卡蜜拉就愣住了。

    之前还嘈杂的‘诊所’，此刻寂静一片。

    因为，‘诊所’大厅里站着一个男人。

    一个嘴角裂开，露出渗人微笑，画着小丑状的男人，目光正环视四周。

    所有人都噤若寒蝉，大气都不敢出。

    直到歌德挪开目光后，才敢微微呼吸。

    而刚刚还对歌德不屑一顾的卡蜜拉，此刻在看到歌德那疯狂的面容时，却莫名觉得心底一颤。

    尤其是当她和歌德双眼对视后，发现那双眼睛是那样的平静，平静的如同湖水般，波澜不惊后，更是心脏急跳。

    那面容明明是癫狂到极致的。

    可延伸为什么这么平静？

    平静与癫狂，为什么会同时出现？

    而且，极度的反差感，却诡异的协调起来。

    前所未见的人。

    从未想象过的人。

    顿时，卡蜜拉有点慌了。<!--over-->

