    李忠信领着新来的保姆和厨师熟悉了一下他们家以后，便和赵媛媛下楼到客厅聊了起来。

    “媛媛姐，这两个人都是知根知底可靠的人吧！我之前和你讲这个事情的时候，强调了很多次，必须要知根知底，如果你认为没有什么问题的话，那就可以的。”李忠信坐下来以后，随口问起了他比较关心的问题。

    雇佣保姆和厨师这个事情，李忠信想的十分清楚，多给开一些工资没有什么问题，但是，必须要知根知底，他家里和其他的家庭不一样，就是他的书房或者是父母的房间，都有很多重要的东西和贵重物品，要是不知道根底的到这边来，万一出现什么事情，到时候就闹心了。

    “信哥儿，我办事你还不放心吗？这两个人一点问题都不会有，李姐呢！是竹板屯张姨，就是以前跟着你搞那个酥鱼的那个给介绍过来的。

    这个李姐是桦南县下面土龙那边的人，也是张姨爱人的亲侄女女，人干净利索，还很能干，在张姨家照顾张姨生病爱人的时候，屋里屋外都收拾得相当干净，张姨爱人上个月去世以后，李姐要回桦南县城那边，张姨没让走，张姨说要给她找一个活，让她在这边扎根。

    张姨现在两套房子，她把小的那个房子给了这个李姐住，李姐家也是搬到这边来了。

    这个李姐你只管用，一切都没有问题，无非就是看能不能和阿姨处得来，要是能行最好，不行的话，到时候我那边还有一个备用的保姆人选，都是非常可靠的人。”赵媛媛很是认真地回答了李忠信的问话，她觉得，李忠信问的这个事情稍微有一些多余，要是不知根知底的人，她也是不能往李忠信家里领。

    她帮李忠信找保姆和厨师的时候，可是从她比较近的圈子开始找起来的，她的要求就是，必须要符合李忠信的要求。

    “那个赵姐呢？她又是谁家的亲属，和你一个姓，不是你家的亲属吧！”李忠信听赵媛媛介绍完保姆李姐以后，笑吟吟地开口继续问起了赵媛媛。

    李忠信也是有一些开玩笑的成分，他觉得，逗逗赵媛媛，还是很不错的。

    “咋，忠信，这个你也能看出来，你咋能猜到是我家的亲属呢？”赵媛媛听完李忠信的话以后，先是呆愣了一下，然后狐疑地问起了李忠信。

    我了个去，我就是开了一个玩笑，随口逗一下，这都能猜对，李忠信对于他猜出来赵姐身份的事情，他感觉到很扯。

    刚才他就是那么随口一说，他压根就没有往那个地方去想，毕竟这个赵姐和赵媛媛长得一点都不像，先入为主的印象当中，也是想不到赵姐和赵媛媛能够是亲属的。

    “没有，我就是那么一说，我哪里能猜到这个是你家亲属的啊！

    还有，我发现你和你的这个亲属长得不像啊！”李忠信有些狐疑地问了起来。

    李忠信觉得，一般来讲，亲属一般都有很多相像的地方，他真就没有觉得赵媛媛和这个赵雯有什么相像的地方。

    “这个是我二大爷家里的堂姐，比我大四岁，我们因为两个人长得都像母亲，所以没有什么太像的地方。

    我爸不在的比较早，那个时候我的这个堂姐经过过来陪着我玩的。

    因为家里二大爷是厨师的原因，我堂姐也算是女承父业，选择当了一个厨师。

    我听你说你家这边要找一个女厨师，我自然把我的堂姐给你介绍来了。”赵媛媛十分自然地对李忠信开口说了起来。

    赵媛媛对于她的堂姐十分尊重，她堂姐赵雯是那种只靠自己的人，不希望林霞和赵媛媛给她太多的帮助，所以，她选择了做厨师。

    赵媛媛觉得，赵雯在外面做厨师，累不说，工资还不高，毕竟这个时候不是那种大厨，在饭店上灶没有多少钱可赚。

    李忠信这边雇佣家庭厨师的这个活，赵媛媛觉得她的堂姐是最适合的，在这边给李忠信一家三口人做饭，基本上是累不到的，而且工资还高。

    赵媛媛认为，在什么地方做饭都是做，在李忠信家这边，绝对会有着各种好处，所以，她听说李忠信让她找知根知底的保姆和厨师的时候，她就和她表姐通了气。

    李忠信和赵媛媛聊了聊保姆和厨师的事情以后，便开始聊起来了关于赵媛媛什么时候结婚的事情。

    对于赵媛媛这个大龄女青年一直不着急找对象的这个事情，李忠信也是很意外。

    按照竹板屯或者说是江城这边的习俗，赵媛媛在这个时候早就应该结婚生子了，可是，赵媛媛现在却是依旧结婚的信都没有。

    “忠信啊！你可别操心姐的事情了，有那个时间，你抓紧时间研究一下你媳妇的事情吧！

    我妈那边没有催着我结婚，你倒是关心上了。现在我觉得一个人生活的挺不错的，暂时没有相中的或者是合适的人选，等以后有机会碰到合适的，我会考虑结婚这个事情的。”赵媛媛听李忠信问起她关于婚姻的事情，她很是无奈地对李忠信说了起来。

    对于关心她结婚的事情，赵媛媛感觉很是郁闷，家里面的七大姑八大姨的，只要见到她，就询问这个事情，好像她在这个岁数不结婚，是有什么毛病一样。

    赵媛媛也是触过了几个对象，但是，她觉得都不适合她，没有什么共同语言不说，都是奔着她家里面有钱来的。

    所以呢！赵媛媛在这个时候真就是高不成低不就，她很少能够又看中的人。

    “要不然的话，等我妈回来，我问问我妈，看看她手里面有没有合适你的人。”李忠信一本正经地对赵媛媛说了起来。

    李忠信觉得，他把赵媛媛弄到了办公室主任的位置上，算是耽误了赵媛媛的婚姻大事，要是赵媛媛不那么忙的话，估计早就结婚，孩子都应该能够出去打酱油了。

