    这一刻，秦南心中复杂无比。

    暗道还好当初有苏雄为自己撑腰，不然怎么死的都不知道。

    现在想起来，自己能在燕满堂手下逃出一劫，真是万幸。

    “这是虚伪，分明都想将其中的东西给据为己有，却还要装作这样，真是可笑。”这时，虎王却阴森森的说道。

    燕满堂笑而不语。

    剑尘脸色略显尴尬。

    至于阴傀宗等一众人自然也不敢开口。毕竟这是妖王，谁敢成为出头鸟！

    气氛一瞬间变得尴尬无比。

    空气都沉默下来。

    可就在此时，一阵轰鸣忽然出现。

    轰隆隆。

    眼前山脉开始剧烈颤动起来，无数巨石从山脉之上坠落。

    “退！”燕满堂等人大喝一声，纷纷退后。

    妖族自然也是连连退后。

    就连虎王和御海妖王也是退后了一段距离。

    但是此刻，所有人眼中虽然有震惊和慌乱，但更多的却是期待。

    眼前这动静太大，只能说明，这里面的存在又爆发了，即将解开神秘面纱。

    “好恐怖的气息，秦南，这地方有点诡异啊。”

    秦南所在，老牛在秦南肩头说道。

    “自然，不然妖王会感兴趣？”秦南说道。

    不过这也侧面印证了一件事情，这里的确是蕴含大恐怖。还没有真正浮出水面，仅仅是震动就能有这么剧烈的反应，可见一斑。

    “说的也是，不过风险和机遇是相对的，这里更神秘，机缘就越大。说不定这一次本王能一招崛起了。”老牛说道，看着眼前，出现向往的神色。

    “你是不是感知到了什么？”秦南问道。

    “感知到了危险。”老牛笑着看向秦南。

    秦南：“……”

    秦南无语了，搞不明白老牛这是什么心态，既然感知到了危险，却还这么向往。

    这是想要求死吗？

    “别这么看着本王。你要这么想，本王都感知到危险，那对于眼前这些人来说，同样将是一片绝地。”老牛解释道。

    “未必，别忘了，这里面还有很多御剑境。”秦南说道。

    他感受到御剑境的可怕，如果到时候跟这些人碰撞，那才是真的危险。

    “放心，他们进不去。”老牛忽然说道，极为笃定。

    “进不去？什么意思？”秦南一愣。

    不过老牛却故作神秘，抬头看向了前方。

    此时，轰鸣之声也终于停息。

    一个深不见底的通道忽然出现在人前。

    只是这通道却给人一种阴森之感，仿佛这通道的尽头，通往一片恐怖世界。

    秦南双眼一缩，一种莫名感觉浮现在心头。

    这一刻，他长生不死心怦然跳动，传来一阵阵悸动。

    危险！

    极度危险。

    长生剑魂也开始旋转起来，极为紧绷，示警秦南做出翻倍。

    老牛也是一样，尾巴都情不自禁的晃动起来，看着入口，陷入沉默。

    “秘境通道！”

    “这里竟然是一处秘境！”

    有人惊呼一声，正是之前阴傀宗陈姓老者。

    一下子，人群炸开了锅。

    “秘境？竟然是传说中的秘境！想不到我有生之年竟然还能进入秘境。哈哈哈，这就是机缘吗？”

    “果然，天道酬勤，我苦练这么多年，如今终于有了一飞冲天的机会。”

    “秘境啊，传闻秘境之中，战剑秘籍神宝满地都是，这是老天赐给的造化吗？”

    无数人都激动起来。

    就连妖族和大妖都不能平静。

    不分宗门，不分种族，在这一刻都充满了欲望，想要进入其中。

    只是两个妖王眼中却出现了狐疑。

    彼此对视一眼后，看向了通道入口的方向。

    燕满堂、剑尘两人眼中浮现一抹忌惮。

    别人只是被秘境两个字给冲昏了头脑，不过他们修为在这里，自然能感知到一些东西。

    “这通道对御剑境以上有排斥。御剑境界的人进不去。”剑尘忽然说道。

    “不错。只有御剑境之下的人能够进入其中。”燕满堂也附和一句。

    此言一出，阴傀宗等几个带领众人而来的几个老者脸上皆是浓浓的失望。

    他们对这秘境也极为渴望，不过剑尘两人一开口，直接将他们路给堵死。

    “御剑境以上的人要是进去都会怎样？”清风宗的领队之人开口问道。

    他修为刚刚达到御剑境。

    “死！”燕满堂淡淡一句。

    嘶！

    瞬间，无数倒吸冷气的声音出现。万万没想到，后果竟然会这么严重。

    一时间场中顿时安静下来。

    生死面前，所有人都要沉默。

    暗中，秦南略有所思看向老牛。

    “这是怎么回事？”秦南问道。

    在剑尘未曾开口之前，老牛就已经表明了这方面的想法。所以他断定老牛肯定看出来了什么。

    “很简答，秘境这种存在，肯定是有一定限制的。如果什么人都能够进去，那还不乱套了。”

    “不过眼前这秘境有点奇怪啊，竟然是第一次出现人间。但本王能感觉到，这秘境是一种认为布置的，时间极为久远。”老牛解释道。

    秦南似懂非懂，皱着眉。

    “不明白吗？那就换句话说，这秘境是有人留下来给某个特定的人。所以，肯定会设置一些手段，防止被别人给破坏。”老牛见秦南这表情，继续解释道。

    “所以，御剑境的人进入其中会怎么样？”秦南也问道。

    燕满堂之前虽然给出了回答，但秦南感觉他的话不可信，说不定包含死心。

    “死路一条。你感知不到，但是那老家伙说的不错，如果御剑境的人进入其中，肯定会瞬间被撕裂。不，不用进入其中，只要靠近通道，就会被某种力量给斩杀。”老牛继续说道。

    “某种力量？”秦南眼中更是疑惑。

    “别多想了，看着就是了，肯定会有不知死活的。毕竟机缘在前，有人想要冒险，也很正常。”老牛说道。

    而随着他声音落下，人群之中果然走出一个人。

    “我不信邪，机缘在前，就算是死我也要试一试。”此人是一个宗门的领路人，修为正是御剑境，身份应该也是长老级别。

    剑尘和燕满堂直接无视，都不曾开口阻拦。

    反而阴傀宗的陈姓老者忽然说道：“马长老，不要冲动。你进不去，但你们行云宗的弟子可以进去。”

    但是此人根本不为所动：“陈山长老，你不用劝了。我倒是想要看看，我御剑四重，会不会死！”

    此人说着，一马当先，直接朝着入口方向而去。

    可下一瞬，正在他靠近入口的瞬间，入口之中忽然窜射出来一只鬼爪，一把抓住了他的脑袋，猛地一提。

    哗！

    鲜血如柱！

    疯狂涌出。

