    秦然的脚掌踏地，大地为之颤鸣。

    尘土、砂石顺势飞起。

    披甲而立的犀牛不知何时出现在了秦然的身后，让冲锋的秦然变得狂暴如雷，势不可挡。

    最原始的自然之力出现在秦然身上的时候，狩魔士瞳孔一缩，想也不想的就要闪避。

    可一张带火的蛛网却是从天而降。

    蜘蛛的虚影，屹立在岩浆之河、硫磺之地，诸多的、仿佛是魔神的虚影围拢四周，仰天长啸。

    嗖嗖嗖！

    蛛丝连续的射出。

    让挣脱了蛛网的狩魔士，又一次的被困住了。

    虽然挣脱这些蛛丝并不困难，但是……冲锋的秦然已经近在咫尺了。

    那把妖异的巨剑，如同是犀牛之角般，直直的对准了他。

    感受着那抹锋芒，狩魔士的表情终于变了。

    那种漫不经心的感觉彻底的消失无踪。

    一股凌厉的气息出现在狩魔士的身上。

    狩魔士没有再用力挣扎，而是深吸了口气。

    呜、呜！

    吸气声如风雷灌耳。

    一点朱红出现在了那光洁的额头上。

    铮！

    好似铁剑劈砍的颤音中，一道食指粗细的红色光芒，直射秦然。

    狩魔士身前的空气如同实物，被红色的光芒洞穿了。

    留下了一道肉眼可见的缝隙，深邃的黑色出现其中，哪怕随着红色光芒的掠过而消失，但一股可怕、致命的气息却笼罩向了秦然。

    可……

    秦然的冲锋并没有停下。

    动了【野蛮冲撞】的秦然，一往无前！

    昂、摇尾的鳄鱼虚影挡在了红色光芒之前。

    一层又一层的力场护盾显现而出。

    噗！噗！

    两层达到强大级别的力场护盾被一一洞穿。

    红色光芒余势不止的射向了秦然本身。

    嗤！

    【卓越之铠】的防御与之前的力场护盾一样被洞穿了，连带着秦然的右肩膀处都出现了一个前后贯穿的伤口。

    鲜血径直的溢出。

    一股异样的刀锋切割感，更是沿着贯穿的伤口出现在了秦然的体内。

    冲锋的秦然，不自觉的颤抖起来。

    他只觉得长百上千把锋锐的刀子在他的身体内不住的切割。

    那种滋味，就如同是千刀万剐的一般。

    吼！

    一阵惊天动地的狮吼传出。

    匍匐在地，好似一直打盹的金色狮子，这个时候微微睁开了双眼。

    秦然肩膀上，不断流血的伤口，立刻止血。

    体内被刀子切割的异样，也随之消失。

    【狮之无畏】！

    【狮之勇猛】！

    驱逐了本身的异常状态，三选一后，力量+1的秦然，冲锋继续，甚至，比之前还要勇猛。

    剑锋来到了狩魔士的面前。

    仿佛下一刻，就要洞穿他的身躯。

    狩魔士面色凝重的抬起了双手，用力向中间一合。

    锵！

    金属交击的响声中，在【野蛮冲撞】加持下，刺来的【狂妄之语】硬生生的被狩魔士用双手夹住了。

    但是！

    秦然的冲锋并没有停止。

    他硬顶着狩魔士，继续向前。

    柏油马路上，狩魔士的双腿深陷其中，随着秦然的冲锋，在马路下留下了两道深深的沟壑，就好似犁地一般。

    不过，狩魔士不是犁筢。

    秦然更加不是老黄牛。

    汇聚在秦然身上的最原始自然之力，秦然自身的力量，全部的灌注到了【狂妄之语】上。

    用双手夹着【狂妄之语】的狩魔士是第一个感受到这两股力量震荡的人。

    嘎吱、嘎吱吱。

    阵阵令人牙酸的响声从狩魔士的双手、双臂上传出，而【狂妄之语】的剑锋，一点一点的向前。

    狩魔士凝重的神情再次变了一变。

    不仅仅因为秦然的力量远想象，还因为在他身后的不远处就是一面墙壁。

    狩魔士非常的清楚，现在的他面对秦然已经是力有不支了，如果一旦撞在了那面墙上，秦然身上的原始自然之力爆出来的话，他一定是吃不了兜着走。

    猛地，狩魔士一咬牙。

    他做出了某个决定。

    相隔【狂妄之语】，秦然与狩魔士可以说是‘近在咫尺’，秦然清晰的看到了狩魔士的表情。

    就如同狩魔士的心知肚明一般，秦然也知道。

    胜负在此一举了！

    秦然顶着狩魔士继续向前。

    那面墙，越来越近。

    最终——

    轰！

    狩魔士撞在了墙上。

    本就看起来年久失修的墙壁，在被撞击的刹那就坍塌了，连带着两边的墙壁也一起倒塌下去。

    噗！

    最原始的自然之力在这一刻爆了，狩魔士一口鲜血喷出。

    嗖！

    鲜血如箭，直射秦然的面门。

    秦然根本不问所动，继续向前猛冲，仿佛是要和狩魔士同归于尽。

    但就在血箭即将射中秦然的时候，一个暗红色的鸟从秦然的帽兜中钻了出来，张嘴喷出一枚火球。

    火鸦兵！

    火球与血箭相碰撞，火球迅的消失了。

    显然，较弱级别的火球远不如血箭。

    只是一枚不如，三枚呢？

    呼！呼！

    一连又是两枚火球。

    血箭消失了。

    甚至，空气中的血腥味都被烧灼干净。

    狩魔士的脸上出现了苦笑。

    一切与他预料的有些不太一样。

    狩魔士扭头看了看身后。

    那里是罗生寺的正殿。

    与外面的围墙是一样的，都属于年久失修的典范。

    不过，狩魔士却知道，如果真的把这栋年久失修的大殿撞塌了的话，不论是他，还是眼前的秦然，都没有好果子吃。

    即使他是二十一位狩魔士之一，也是一样。

    但眼前却是无可奈何的。

    看着一脸执着的秦然，狩魔士的苦笑更浓烈了。

    秦然看着狩魔士之前的动作和脸上的神情，心底瞬间就猜到了对方的想法。

    可他依旧冲锋依旧。

    先不说他此刻根本停不下来，就算是停下来了，秦然也不愿意停。

    战斗。

    既分高下，又分生死。

    更何况，眼前远远不是战斗的事情。

    随着狩魔士的出现，秦然就知道自己被卷入了一个大漩涡中，稍有不慎他就是粉身碎骨的下场。

    为了让自己活得几率大一点，秦然知道自己必须要做些什么。

    不然的话，只会被当做随意可弃的棋子！

    那下场绝对不太妙！

    秦然、狩魔士与罗生寺正殿的距离一点点的接近着。

    就在两人即将撞上大殿的时候，大殿的门开了。

    一个面皮松弛，垂垂老矣的僧人从里面走了出来。

    他的脚步缓慢，甚至可以说是迟钝。

    可这些都不是重点！

    重点是，随着那看似缓慢，实则迅的脚步，罗生寺的大殿竟然跟着对方移动了。

    秦然与狩魔士擦着罗生寺的正殿而过，重重的撞入了后院中。(未完待续。)