    古巷清河耀碧波，湖池翠柳更婆娑。廊桥紫陌游人驻，杏苑桃园打啸歌。

    冷风，生面。魔域，激情。

    秘境石鹄，看见真心。为个儿子虚乌有的“三心愿”，有人因一己之私迷失自我，有人稀里糊涂追名逐利。困于石鹄，身处魔域，还有人勾心斗角。郝公子危言耸听，时时刻刻被三帮十二寨主怒视，这都是他咎由自取、自作自受的结果。

    尽快安全摆脱幻境窟窿，不知不觉成了青尘最大的心愿。

    “郝郝，不要抛下我。”肖怡梦里惊醒，大呼喊：“过去，都是我的自私，都是我的错，都是我们害了大家。现在，和大家认个错，一切还来得及，相信大家会体谅你的苦衷。”

    素来，肖怡常恨过往，惆怅情愫，徘徊凄美，追梦无知？

    “郝郝，我听话，今后全部听你的。郝郝，求求你不要抛下我，我会乖乖听话的。”又梦又醒又睡，一惊一乍的肖怡呼喊道：“郝郝，杀了他……放开他……我的错……我没错……你害我……杀了他……”

    在不喜欢你的人眼里，你付出再多，表现得再好，也是没用的。在不懂你的人面前，就算你再怎么努力，也是个儿错误。要知道，与其低三下四求人，倒不如用更好的心态迎接开开心心的一天。

    肖怡古里古怪，大伙神色黯然。

    “郝公子有事？或许所有的事都是郝公子搞的？”青尘疑惑道：“我们被人愚弄了，清除所有绊脚石，哪怕搭上自己的生命，郝公子也赚够了。对他那样老鼠过街人人喊打的人来说，那还顾及什么人情？那还有什么血性？我左右思量，困在魔域的大多是与郝公子有过交集的？这一切都是郝公子的阴谋诡计？应该是早已设好的陷阱，贼人快快如实招来？”

    “你说的我不明白，我不知晓。”

    “坏人说了好话就可以成为好人吗？”

    “与郝公子认识，谈事，彻头彻尾就是一个错误。”

    “来错地方，信错人。”

    “有什么三心愿？都是谣言，纯属谣言。”

    “以讹传讹的欺骗，毁人的流言蜚语，害人的不实之言。”

    ……

    众说纷纭，万事万物没有空穴来风，生死攸关，惊魂未定，三帮十二寨主听风就是雨，更何况郝公子背信弃义，对他们虎视眈眈，欲除之后快。宁信其有，三帮十二寨一下子炸开了锅：“借机除掉我们这些债主，借机摆脱八大护卫，留给他妻妾子女财富、名声。郝公子真阴险，他拿走我们全部，毁掉所有证据，为他家人清除所有障碍。好高的一招，好绝的报答。”

    “我没有，欠大家的我会还的。只不过我现在没带那么多金银，相信我将来一定还上的。大家对我的好，未来我会报答的，将来你们会知道我的好。”郝公子耐心答复：“大家宽宽心，我发誓，过几天全部还清。”

    “装模作样，暗箭伤人。”

    “装腔作势，本性难移。”

    “从始至终，你就是一个大骗子；从头到脚，你就是一个空架子。分文不沾身的败家子，坑蒙拐骗的穷光蛋。”

    “懒惰之人，全靠四面八方骗人积累财富，名声。”

    “你吃喝嫖赌的都是骗我们的，养活成群妻妾，一家老小的，都是天下人的血汗钱、救命钱。”

    “负债累累，还假装清高。一文不值，还扮有钱人。真不要脸。”

    “一个诚信沦陷的东西，何来信任的人。”

    “当初助你我们瞎了眼，蒙了心。”

    “郝公子自绝生路，害苦了我们。”

    “帮人帮到家破人亡。”

    “先除掉郝公子，再寻出路。”

    ……

    三帮十二寨主唇枪舌剑，郝公子满口对不起，八大护卫一言不发。几帛来回踱步，仔细推敲，暗暗寻找出路。

    一个被几人几十人甚至上百人指指点点的人，或许人品有问题，或许德行不正道，或许取向出现了偏差，甚至于犯了不可饶恕的错误。

    三帮十二寨主虎狼一般扑向郝公子，八大护卫顺其自然躲闪开来。

    郝公子和肖怡力战群雄，其他人都是冷眼旁观。郝公子多行不义必自毙，经历那么多欺骗，已经没有人会动心动情，会无缘无故，一时冲动同情帮助他了。

    郝公子和肖怡节节败退，三帮十二寨主刀剑紧逼。今日，不见血，他们誓不罢休。

    “小心暗器。”

    “夺命青罗。”

    “无情小扇。”

    杏叶般的小扇袭来，扇过溅血，三帮十二寨主人人自危。

    只见青罗不见扇，小扇一出不生还。

    洁白小扇，锋利无比。晶莹剔透，防无可防。若见红扇，非死即伤。故，无情小扇实属当下最恐怖的武器之一，从不以真面目视人的青罗也是最神秘之人。

    暗箭难防，三帮十二寨主躲避开了。一袭青衣飘来，欲救走郝公子。有人搭救，郝公子推开了满身伤痕的肖怡，欲想速速和青罗逃出生天。

    八大护卫摆出乾坤阵，红光大阵，天罗地网，青罗没有发出小扇与八大护卫抗衡。没用武器，青罗如掉牙的老虎，无爪的飞鹰，瞬间被打得落花流水。想来，青罗不想与八大护卫树敌，救郝公子或许被逼无奈。青罗落败，八大护卫没有痛下杀手，他们更没有杀心，他们的目的是看住，管住，困住郝公子，仅此而已。

    “狼狈为奸，夺命青罗怎么也会趟上这趟浑水。”青尘责备道：“小罗有名，有位，有为，奈何与郝公子也存在拉拉扯扯的关系？看来郝公子祸害不浅？被害之人斗得你死我活，罪魁祸首逍遥法外？杀手帮骗子，奈何？大侠帮坏人，奈何？”

    夺命青罗落败，面对功法深不可测的八大护卫，欲想虎口拔牙，救下郝公子，让他摆脱是是非非，恩恩怨怨，简直是异想天开。如今，夺命青罗落败，又困魔域，对别人的承诺已然无力回天。平素，一言九鼎的他，想不开，欲想抽剑断头，一死了之。几帛洞悉了一切，用飞石射落了他手中的利剑，飘然而来，神不知鬼不觉点了他全身大穴。

    夺命青罗动弹不得，郝公子笑眯眯地靠前，欲想摘下他的斗笠，好好看看这令人闻风丧胆的无情小扇。郝公子刚伸手，没有接触到物件，反被青尘一脚踢飞。

    青尘一身怒气，揪起倒地的郝公子，便是一顿毒打：“趁火打劫，趁人之危，我治治你这骗子。”

    鼻青脸肿的郝公子不敢还手，低三下四地求情：“对不起，今后不会了，我不是故意的，我只是想看看，看看小罗有没有受伤？”

    “无事献殷勤非奸即盗。”青尘得理不饶人，再对郝公子大骂：“赤裸裸的诱惑，赤裸裸的欺骗，赤裸裸的利用，我们一时信错了你这个损友，害了自己，害了家人。我们的家人都在等我们回家。”

    “只要你想走，没有关得住你的门。对不起，将来我赔偿你。”郝公子打不还手，骂不还口，一直道歉。

    八大护卫视而不见，听而不闻，若无其事，静心调养。

    所有矛头均指向郝公子，是敌是友几帛心里没有数，但是，经过一些事，几帛隐隐约约感到郝公子非等闲之人，仅凭他那点坑蒙拐骗的雕虫小技，不可能迷惑这么多精明能干之人，想来背后定有不可忽视的力量。正因为有人支持，他才能肆无忌惮的行事，方才可以屡屡得心应手。

    出路在何方？

    猛然，几帛凶神恶煞的瞪着肖怡。

    几帛一言，令大伙心惊胆战，瞬间鸦雀无声。

    最难走的路，或许有最熟悉的陌生人奉陪……

