    “还能怎么说，当然是拒不承认了。”

    一说起这茬，病人气就不打一处来，“他说别人吃了都没事，就我出事了，可见不是他家点心的问题。”

    “还说那些点心是供过神的点心，我随便乱说话，要被神诅咒的。”

    病人苦着一张脸，“当时我还不相信，没想到干吐了两天。看来，我是真被诅咒了。”

    白杳杳急忙劝到，“不是的，并不是诅咒，只是春天来了，肠胃容易过敏，给您开两幅健胃的药。”

    说着，开了一副药房，月无期打开一看，里面居然有巴豆。

    他看了白杳杳一眼，没说什么，自去抓药。

    “大叔，这个药可能会有点拉肚子，不要担心，都是正常的。”白杳杳说到，“你喝完如果还有症状，一定要再回来复诊，记住了吗？”

    病人点点头，拿了药包离开了。

    他走后，月无期安静地望着白杳杳，似乎在等她的解释。

    “那个...月先生，这件事一句两句讲不清楚，我回头和你解释。”白杳杳笑着说到，“麻烦你按照刚刚的方子再抓一副药。”

    月无期没再多问，依样给她抓了一副。

    白杳杳笑着接过药，问到，“今天还来照顾薄老爷吗？”

    月无期点点头。

    “那等你今天晚上过来，我再和你解释。”说着，笑着挥挥手，跑出药房。

    看着那活泼的背影，月无期微微扬起唇角。

    ......

    薄景安喝了药，拉得昏天暗地，整个人更加虚脱了，出来面黄唇白，连眼睛都佝偻进去了。

    “这什么药啊，拉死我了。”薄景安扶着墙，腿都软了。

    “就是普通清热解毒的药啊。”白杳杳说到，“就是加了一味巴豆。”

    “什么！”薄景安瞪大眼睛，一头栽到再床，“白杳杳，我招你惹你了我！”

    白杳杳只看着他，不说话。

    若蛔蛛真是通过食物进入体内的，那么肯定得先扎根于胃，待孵化后再开始产卵。因为胃里填满了蛛卵，定然没胃口吃东西，而身体处于自保，排斥这些无法消化的蛛卵，便出现干呕的情况。

    至于为何是孕脉，也许是蛛卵为了保护，更改了脉象。

    那么，既然在胃里，就先试试能不能排出来，如果不行，再想办法。

    于事，薄景安就这样拉了一晚上，第二天一早，薄景安果然胃口大开，喝了一碗清粥，还吃了一个咸鸭蛋。

    但脉象依旧未变，一直到晚上，他都没再吃一口饭。白杳杳担心他身体吃不消，强迫他吃了些东西，结果全吐出来了。

    看来，巴豆无用，那些虫卵仍占据着他的胃。

    一时陷入僵局，难不成真的要刨腹？

    晚上，月无期来了，白杳杳按照约定，将所有事讲给他听。听到薄景安可能被寄生了，月无期倒是想到一个办法。

    “下毒？！”

    薄景安瞪大眼睛，“白杳杳，我与你远日无怨近日无仇，你为何要如此对我！”

    “别演了。”白杳杳锤了他一拳，“办法是月先生想的，自然是以毒攻毒。”

    蛛卵之所以无法排出体外，肯定深扎于胃中，只靠肠胃的消化和蠕动是无法将其排出体外的。

    不如将其毒死，就像蛛卵死于肿瘤一样，也许它们就会自动脱落了。

