    

    敖夜很快来到了院落。

    此时的玉夙院一片狼藉和残破，徐凡乐的爹娘和妹妹徐凡欣，衣服染红了鲜血，三人脸色苍白，收拾着院落。

    敖夜和徐凡乐，两人走进院落，当他们看到这一幕，脸色都变得很难看。

    尤其三人听到动静，就像惊弓之鸟，似乎受到了巨大惊吓一样，一脸吃惊地看向敖夜和徐凡乐。

    但当他们看清了两人的面孔后，紧接着是喜极而泣。

    “哥哥！”

    “夜哥！”

    徐凡欣一脸的喜出望外，当即走上前来，她一脸欣喜的模样。

    徐凡乐的爹娘也醒悟了过来，两人转危为安，顿时暗松了一口气。

    不知道为什么，当他看到这样的场景，只觉得很心酸和悲哀，在这个弱肉强食的世界里，弱者的生存状态是极其不稳的，强者弹指之间樯橹灰飞烟灭，弱者只会沦为牺牲品。

    别了三人，敖夜当即去房间找他妹妹，当他看见敖灵病卧榻上，脸色有些苍白，甚至看见他的时候都站不起来时，敖夜眼神内顿时布满了阴寒。

    宁家这些该死的！！

    敖夜想到了这里，不由得对于宁府，内心产生了极大的怨恨，若是看见宁家的人，他现在恨不得将其碎尸万段。

    出手如此狠辣，如果不是他给的天地诀，只怕他妹妹都扛不住了，还有那一道此前从拍卖行获得的护体剑气，或许他妹妹现在怕是与他阴阳两隔了吧。

    “灵儿不必起来。”敖夜来到塌边，他示意敖灵不要起来，随即又取出了一枚养脉丹和一枚补气丹。

    他将手掌平方在其头顶上，将玄气真元注入其体内，随着时间的推移，敖灵脸上便渐渐恢复了些血色。

    敖夜弄完这些，随后又取出了一颗通体雪白的灵芝，那灵芝甚至晶莹剔透，有着浓郁无比的灵气，他以九幽黑炎将之提炼，化作一团晶莹剔透无比的灵液。

    “喝下去。”

    随着灵液提炼完成，敖夜便将灵芝液递到敖灵的嘴边，敖灵很乖巧听话的张开嘴巴，将林芝液喝下。

    这是千年灵芝，敖夜拖钱庄买来的，本来是留着给自己用的，结果却用在了敖灵的身上。

    看着敖灵虚弱的样子，敖夜忍不住心中杀念徒然爆发而出，对于宁府他现在是恨之入骨了，早该当初就一并连根拔起了，这是他弱小不果断造成的。

    从此之后，再也不会让人伤害到我妹妹了！！

    敖夜眼中闪过一抹坚决，他郑重发誓，不论如何，从今往后，自己的仇家，如果对方有杀心，必须将之铲除掉，以绝后患！

    在这个强者为尊的九天大陆，弱肉强食，不是他杀别人，就是别人杀自己，不管承不承认，这都是不变的真理。

    在利益面前，人心难测，也绝不要低估人在利益面前的胆量和勇气，宁府这次为了林家的产业，甚至不惜冒着被灭掉的风险，何况是那些强者呢？

    自己尽快强大起来才是硬道理。

    敖夜看着敖灵逐渐恢复过来，心中也顿时暗松了一口气。

    “丫头，你怎么不听哥哥的话呢。”敖夜带着七分宠溺三分责备的语气说道。

    “我知道哥哥在北疆之域赶不回来，我们家现在就我们仨，你不在，我自然当顶梁柱，再说了，我现在不是好好的嘛。”敖灵笑道。

    此时徐凡乐兄妹，还有他爹娘也跟了进来。

    “是啊夜哥哥，你不知道，灵儿姐姐可神气着呢，要不是她及时赶回来，我们现在指不定要被那些坏蛋给活活打死了。”徐凡欣笑着说道，似乎带有帮解围的意思。

    敖夜和徐凡乐神色一愣，相互对视了一眼，忍不住有些哭笑不得，两个十来岁的少女，心思却如此成熟，成熟得让他们有些心疼。

    心中的责任感也变得极为强烈了起来。

    这都是他们的过错，如果他们能够早点赶回来，或许也不至于有了这次的危机。

    两人眼中都掠过负责的神色，但随之又变得坚毅了起来，他们都知道，自己的肩膀上的重担越来越重了。

    “那你说说她如何神气了？”敖夜看向徐凡欣，笑着问道。

    “灵儿姐姐冲进院落，她拳打脚踢，那些坏蛋都被打趴在地上，后来来了几位强者，她一个人都能够以一己之力抗衡，要不是后来出现一位老坏蛋，根本没人是灵儿姐姐的对手呢！”徐凡欣唾沫横飞，一脸洋溢着羡慕、崇拜的表情，接连夸赞了起来。

    看得出来，这丫头对于敖灵还是很崇拜的。

    不过想想也很正常，毕竟在徐凡欣这个年纪，看着同龄人修武，崇拜之心皆是油然而生的。

    “欣儿过来。”

    敖夜朝着徐凡欣招了招手。

    徐凡欣神色一怔，有些疑惑不解，但也有点忐忑和怯场，不敢上前去，生怕敖夜责怪自己。

    “欣儿，还愣着干嘛，夜哥叫你过去是想看看你有没有修炼的资质，快谢谢夜哥！”徐凡乐拍了拍徐凡欣的肩膀说道。

    徐凡欣顿时喜出望外，眼巴巴地看着敖夜说道：“夜哥哥，是真的吗？”

    眼里是充满了期盼，那种带着如同星星闪耀的光芒，那是赤子对于梦想追逐的光芒和期待。

    “是的！”敖夜点了点头。

    “耶！”

    徐凡欣一听到如此，顿时欣喜若狂，朝着敖夜扑了上去，抱着敖夜的大腿，期待地问道：“现在吗？”

    敖夜轻轻点了点头，当即手掌平方在其头顶之上。

    仔细感知了半晌，敖夜顿时微微一笑。

    看到敖夜脸上的笑容，徐凡乐也暗松了一口气，他比较了解敖夜，所以他知道这事情多半也能成了。

    “怎么样了？我能修炼吗？”徐凡欣看着敖夜问道。

    “虽然灵脉浅显了些，不过现在已经培育出来，只要你坚持修炼那套心法，加上我给你灵液，不出意外你应该很快就能修炼了！”敖夜肯定地点了点头。

    听到敖夜的回答，徐凡欣顿时耶耶的欢呼雀跃了起来。

    父亲徐翔听到这句话，同样也露出狂喜之色，当即看着敖夜问道：“小夜，这事情真的能成吗？”

    迎着两老期待的目光，敖夜点了点头。

    得到敖夜肯定的回答，两老都笑了。

    望子成龙、望女成凤，这是每个父母的心愿，如今徐凡乐成为了修行者，徐凡欣也有了灵脉，这对他们来说是天大的喜事。

    “那就拜托夜少了。”

    徐翔说着就要给敖夜跪下，敖夜连忙将其搀扶起来：“叔你不必行此大礼，举手之劳而已。”

    “对的，一家人，不必如此，不然就生分，疏远了。”林奉妃也连忙说道。

    敖夜笑着点了点头。

    家是温暖的避风港，外面纵然再苦再累，回到家，在父母的面前，自己永远都是长不大的孩子。

