    第一千八百零四章 装备革新   

    “爱米莉。”

    

    早晨，雷克斯伯爵唤醒了自己的女儿，他带着爱米莉来到了家族的宝库之中，管家已经在这里等候了。

    

    咔！咔！   

    身穿铠甲的亡灵骷髅在身后逐步过来，铠甲之间的摩擦，骨头之间的撞击，会发出清脆的声音。

    

    “奥古斯特院长同意你去学习了，但是你必须遵守奥术学院的规定，倘若违反，你和你的召唤物将会遭受双倍的惩罚。”

    

    雷克斯伯爵说着，将一份入学指南递给了爱米莉。

    

    “爸爸！”

    

    爱米莉很是开心，忍不住跑过去抱住了雷克斯伯爵，到底是个纯洁的小女孩啊，楚天想道。

    

    “这是给你的礼物，作为爸爸这些年来对你的亏欠。”

    

    雷克斯伯爵说完，转而示意管家。

    

    管家站在一块红色绸缎面前，轻轻的拉开，一套看上去显得十分沉重的盔甲出现在他们的面前，然而上面有着十分奇特的奥术花纹，盔甲的某些部位还镶嵌着宝石。

    

    别人不懂，楚天还能不懂吗？

    这玩意是给他的！   

    虽然盔甲看上去沉重复杂，但是相对的防御力量和加成效果也十分良好，肯定是比楚天身上这套铠甲更好的，甚至会比更高级的铠甲好。

    

    “你也知道，召唤物的装备也是实力的一部分，这套禁魔盔甲就给你的青火亡灵了，但是上面有奥术限制，如果他对我们雷克斯家的人出手，就会受到限制。”

    

    楚天听着的，就知道这些老狐狸不可能不准备后手，或许他们可以只让楚天不对爱米莉动手，然而处于对亡灵的顾虑，他们还是想要更多的限制楚天。

    

    “亡灵先生，你喜欢吗？”

    爱米莉转过头，温柔的看着楚天。

    

    楚天缓缓点头，能够不灵魂交流的，那就不用灵魂交流。

    

    “他说他很喜欢。”

    爱米莉顿时喜笑颜开。

    

    “对了。”

    

    雷克斯伯爵指了指另外一边，只见管家再次拉开了一条红色丝绸，里面是一把看上去有些细长的剑，剑柄有些古怪，旁边还放着一根长杆。

    

    “你的亡灵先生，使用的武器很奇怪，所以这是用两把武器组合成一起的，希望他也能喜欢吧。”

    

    此刻的楚天有些诧异，这家人可真是太好了，虽然这是雷克斯对自己女儿的爱，但是受益的可是楚天啊，这又是送铠甲又是送武器的，让楚天都有点不好意思了。

    

    “作为召唤奥术师，你自己也需要具备一定的防护能力！以你现在的层次，以及你亡灵先生的力量来看，你也只能掌握他一个召唤物了，这个召唤水晶，以及防护戒指给你。”

    

    雷克斯伯爵满是宠溺的拿出了东西，很明显，给爱米莉用的虽然不是最好的，但是一定是最适合爱米莉的。

    

    “谢谢爸爸。”

    

    爱米莉此刻欢欣雀跃，似乎久违的父爱又回到了她的身上。

    

    “但是爸爸，亡灵先生怎么回到他的世界去呢？

    我试过许多办法都不能送他回去。”

    爱米莉有些疑惑的问道。

    

    这是在楚天引导之下问出口的，之前楚天表达过自己需要回到亡灵世界的要求，爱米莉也试过了暂时让楚天回归，然而却是无法办到，这要是楚天一直回不去怎么办？

    

    在这个世界明显不能得到实力的快速提升，除非雷克斯一家走上邪道。

    

    “或许是远古召唤法阵的力量还有残留，所以你无法让召唤物回归到原本的世界，如果你的召唤物属于奥术世界就不会有这样的顾虑了，再等一段时间吧。”

    

    雷克斯伯爵安慰道。

    

    “嗯。”

    爱米莉偷偷瞥了楚天一眼，然而感觉不到亡灵身上任何的情绪变化，楚天内心倒是默默接受了这个事情，暂时回不去，不是一直回不去，那就还好。

    

    说实话，他也是有些焦急的。

    

    “来，亡灵先生，快试试你的新衣服。”

    

    衣服？

    楚天想要笑，但是亡灵的笑应该感受不出来吧？

    

    他走上前去，当着众人的面脱下铠甲，留下了内衬，换上禁魔套装，他顿时感觉到了一股澎湃的奥术力量蕴含在他的身体，而且这似乎特地为他进行了改造。

    

    楚天稍微运转亡灵力量，整个禁魔套装就开始发挥更强大的效果，竟然没有丝毫的力量冲突之感。

    

    再拿起旁边的武器，楚天将长剑拼接在了长杆上，长杆上一颗宝石随即发出了亮光，这里面竟然还蕴含着雷电的力量。

    

    虽然楚天没有看到资源点里面有什么东西，但是现在他获得的这些，可谓是最大的惊喜了。

    

    “爱米莉，你好好的看看有关奥术学院的规定，一定不能违反，明天管家会送你去参加新一届的奥术学院选拔。”

    

    “谢谢爸爸！”

    

    看着开心的女儿，雷克斯伯爵内心也不免有些担忧，这可是亡灵啊，要是出了什么事情，影响自然还是有的。

    

    ..............   

    亡灵世界。

    

    资源点的营寨之中，一群群的亡灵正在巡逻，他们已经坚守阵地有一段时间了，敌人联合发起进攻，每次都是数倍于他们的力量，然而配合地形武器，他们一次又一次的将对方打退。

    

    原本接近两万的队伍，如今消减了不少，剩下一万出头。

    

    不过也不是没有收获，他们队伍的质量在提高，倘若继续下去，或许楚天还没有回来就会诞生一个新的青火亡灵了。

    

    骨三这段时间费心费力，将整个营地的防御做的井井有条。

    

    成为绿火亡灵之后，他的军团技能也随之管用了起来，技能名字叫做群体益智。

    

    顾名思义，就是让缺少智慧的亡灵增加本身的智慧，别小看这点智慧，在战场上亡灵如果能够掌握一点灵活多变，那将会起到举足轻重的效果。

    

    “又来了。”

    

    骨一手持长剑走了出去，对方又发起了攻击，他必须要去抵挡，这段时间进步最快的就是骨二和骨一了，可能继续这样下去，他们其中一个应该会成为青火吧？

    

    外围，一支五千人的队伍逐渐涌了上来，密密麻麻的箭雨掩护他们的进攻，营地之中只能采用盾牌防守。

    

    “长矛准备！”

    

    一根根长矛忽然从盾牌下方斜立而起，随后猛然抛飞，落入对方队伍之中，发出轰隆的炸裂声音，一轮长矛抛射，又有两三个黄火亡灵晋升绿火。

    

    

