    汉默工业馆的几个出入口，涌出大量的人来，原本布置的美轮美奂的场馆内，此时回荡着凄厉的惨叫声和惊恐的呐喊声，都盖过了六台汉默无人机的枪声。

    地板、墙壁上到处都是飞溅的血迹，仅仅这么三秒的功夫，就有百多人死在汉默无人机的枪口下，满地扔的都是鞋子、皮包、摄影机什么的，在死亡的威胁下，一切都显得不重要。

    天空中十六台汉默无人机发射的榴弹和导弹还飞在半空中，下方就响起一阵炒豆子般的枪声，一枚枚子弹组成的金属风暴席卷上方，将所有的导弹和榴弹全都引爆了。

    爆炸声响彻整个斯塔克博览会，但凡听到的人无不抬头看向爆炸的方向，只见天空中悬挂着一团团火球，大量被引爆的导弹和榴弹产生的金属碎片，朝着下方洒落，形成一片死亡弹幕，一个个正逃跑的人如割麦子一样接连倒下，血液顿时染红了道路。

    “救命啊！”

    “快跑！”

    “.......”

    恐慌如瘟疫般蔓延开来，所有人第一时间丢下所有的东西，争先恐后的朝着距离最近的可躲藏的地方跑去，不时有人绊倒，被后续的人接连踩踏，仅有幸运儿还能站起来。

    跳到旁边树丛中，穿上decade装甲的格瑞尔看此情况，将手中的Faiz爆裂卡收了回去，这里的人实在是太多了，拦截导弹所形成的爆炸破片造成的杀伤怕不比导弹击中目标产生的伤亡少，如若炸毁汉默无人机的话，产生碎片同样会给下方的人群造成极大的伤亡，必须将他们击落才行。

    想到此，格瑞尔当即纵身跃起，直接跳到了屋顶上，命令机动天马停止攻击，去对付汉默工业展馆内的六台无人机。同时手中的Diendriver举起，瞄准汉默无人机脚底的喷射口，扣动扳机，发射出一道细小的光线，击中了一台汉默无人机的左腿。穿透钢板击毁了内部仪器，让汉默无人机的左脚底的火焰当即熄灭了，一下子失去了平衡，倾斜着、翻滚着砸向下方的人群。

    “这不是你该落下的地方。”伴随着一个男孩的声音，一道细细的线线穿透空气，击打在汉默无人机的胸口，瞬间展开来，变作丝网牢牢的粘住了汉默无人机，而后被拽向了旁边的绿化带。

    还没等汉默无人机落下去，一个穿着红色马甲、蓝色毛绒内衣的蒙面人从树丛中窜了出来，一脚蹬在汉默无人机的脑袋上，竟将脑袋给踹的往脖腔里缩了七八厘米，内部的零件也被挤压得不成样子，裂缝里不断往外冒着火花，再无法活动。

    这个蒙面人右手一探，腕部的装置发射出一道丝线，粘在汉默工业展馆高达二十多米的屋檐下，用力一拽，身体腾空跃起，掠过人群，在空中一个翻身，划出一条反向弧线，反冲向了天空，发射出一条丝线拽住了第二个坠落的汉默无人机，不让其砸向下方的人群。

    在这个蒙面人出现的时候，格瑞尔就发现他了，红蓝衣服加丝线，绝对是蜘蛛侠吧，只是不知道是哪个版本的？但格瑞尔现在没时间去打招呼，手中的枪跟随着正追杀人群的汉默无人机移动，接连扣动扳机，每一秒都会有一架汉默无人机被击毁腿部的飞行装置，翻滚着从空中掉下去。

    每次都还未落地，就会被蜘蛛侠发射的丝线给拽住，扔向没人的地方，论灵敏度和反应速度，可比格瑞尔快多了，加上百发百中的蜘蛛丝，让蜘蛛侠还能分心用蜘蛛丝将倒地的人拽起来，以免被其他人给踩在脚下。

    明明这么忙，可他嘴里还喋喋不休的说着：“看看前面，有人倒下了，快跳过去。”

    “快起来，还没到天黑呢。”

    “不，你不能往这掉，我来帮你选择落地的地方吧。”

    “....”

    格瑞尔不由得冲着蜘蛛侠大喊道：“将他们扔的集中些。”他现在忙着将这些汉默无人机击落，没时间进行致命一击，而最开始击落的汉默无人机已经起身，在地面继续攻击了，一会将所有汉默无人机击落后，还要赶快全部消灭掉才行，扔的集中些才能缩短这个时间啊。

    “他们不是我养的小鸟，很不听话。”蜘蛛侠说着发射丝线拽住一台正往下掉的汉默无人机，借助回旋力甩向旁边的墙壁，将墙壁撞出一个大洞，也将汉默无人机肩膀的机枪给撞折了。

    说时迟那时快，加起来也不到半分钟的功夫而已，天空中就再没有一台飞着的汉默无人机了，而那些被击毁飞行装置的汉默无人机只能走着攻击人了，杀伤效率直线下滑。

    将最后一台飞着的汉默无人机击落，格瑞尔毫不犹豫的纵身跃起，左臂抬起，腰间的骑士卡盒弹出一张卡片来，格瑞尔接在手中，瞬间插入了腰间的decade驱动器中。

    “Form Ride AgitΩ Trinity！”

    随着机械合成声的响起，格瑞尔身上的decade装甲瞬间变成了红、蓝、银、金、黑，五色的agito三位一体装甲，右手燃起火焰、左手刮起飓风，变换出风暴战戟和火焰军刀。

    风的力量让格瑞尔如羽毛一样向前飘动，下落的速度顿时变慢了很多，接近了正在下落的汉默无人机的瞬间，左手一挥，风暴战戟自汉默无人机的胸膛一划而过，聚集起风能量的风暴战戟轻而易举的划开了汉默无人机的钢铁外壳，将汉默无人机给斩成了两半。

    “哇哦，你这身装甲太酷了，还有你是怎么换装的？能教教我吗？我早就想学魔术了。”蜘蛛侠无比惊奇的大呼小叫着，荡着蛛丝，借助回旋的力量，双脚踹在一台汉默无人机上，将其给踹飞了，在空中翻滚了两圈，砸在另一台汉默无人机上，溅起明亮的火花来，撞击点的装甲都凹陷进去。

    在这一瞬间，格瑞尔的火焰军刀如标枪一样投掷过来，精确的贯穿了两台汉默无人机的胸膛，刀身上的熊熊烈焰将触碰到的内部仪器烧成了铁水，使其停止了活动。