
“主线任务没有潜在的意思，那就是说老老实实的等李维民出手就行了?

不出意外的话几个月之后，主线任务也就完成了。

不过这样的话，最后评分肯定不会太高。”钱文看着对面的白墙，心里盘算着。

破冰行动的剧情不算复杂，就是境外贩毒集团勾结东山当地不法分子，进行大规模的地下冰糖生产，大量冰糖销往内陆及海外获取高额利润。

在复杂危险的环境下，因为宋杨的死，李飞一头扎进扑朔迷离的东山，几番周折找到数个重要线索，拼死撕开当地毒贩和保护伞织起的那张巨大的地下毒网，暗中李维民为首的特别行动组，冲破重重迷局，顺利展开对塔寨的清扫。

钱文的主线任务是拨乱反正-破冰，而他现在是宋杨，是李飞的好友。

李飞是有冲动特性的，这次陷害发生在他身上，以他的个性一定不会善罢甘休，肯定会查个明明白白，而这个局是塔寨布的，李飞肯定还会一头扎进这个大毒网。

身为李飞的好友，他肯定不能缺席，既然这样就在恰当的情况下，指引李飞，让他更顺利就行了。

再说有李飞这个挡箭牌，他行动起来也不会太显眼，要不然明枪易躲，暗箭难防。

他可不想太出头，被当成眼中钉肉中刺，毕竟这里是东山，塔寨的地盘，他可没有李飞的主角光环，横冲直撞都能在枪林弹雨中安然无恙。

尤其是刚刚穿越就给他来了一出生死一线，让他想起来都浑身冒冷汗，他可不想在尝试那样的滋味了。

他就是个知道剧情，有点小能力的普通人，还是乖乖躲着点好，暗中行事可能更适合他。

英雄?不好意思，他思想觉悟还差点。

想明白的钱文，浑身放松下来，现在他的任务就是先养好伤，其他再说。

钱文起身在病房里微微伸展着身体，躺了那么久，浑身有些酸。

来回运动了一番，身体有些发热，才停下了动作，他现在还受着伤呢。

在钱文重新躺下休息的时候，蔡永强正往医院赶，刑侦大队的大队长陈光荣也在来的路上。

隔壁的李飞也醒了，正捂着伤口往病房外走。

“不好意思李飞，在蔡队没来之前，你不能出这个屋。”在病房门口看守的警员，伸手阻拦道。

“我是李飞，你的同事，不是罪犯，怎么出个门都不行了?”站在病房口子上的李飞皱眉问道。

“不好意思，这是蔡队的意思。”警员公事公办道。

在病房隔壁的钱文，听到了李飞的声音，慢慢起身走向门外。

“蔡永强什么意思，看犯人呢!”李飞和蔡永强本就不合，一听是对方的意思瞬间就不满了。

“你说不定就是犯人。”看守的警员低声嘟囔道。

“你说什么?”耳尖的李飞高声问道。

都是同级，谁也不怕谁，警员瞟了李飞一眼，冷冷道，“你还是回去吧，蔡队长马上就来了。”

“你……”李飞瞪眼道。

打开病房门的钱文看着这一幕，砸了咂嘴，“这李飞和同事的关系真差，还有脾气也太暴了吧。”

“李飞～”钱文喊道。

闻声的李飞放过看守的警员，转头望去，喜悦道，“宋杨!”

昨天钱文先昏迷的，李飞心里非常担心，他可就这么一个好友。

刚刚他出门就是要找钱文的，只是被拦下，心里不爽就理论了起来。

“宋杨你身体怎么样……”李飞急忙问道，迈起脚步往过走。

没等钱文说话，看守他们的警员插在两人中间，阻止道，“在蔡队来之前，你们不能说话，请回各自病房。”

这一举动没有让李飞怒火中烧，而是让他迅速冷静下来，他只是冲动可他不傻，刚刚对方三番五次阻止他出病房，现在又阻止他和钱文交谈，这些举动让他起疑。

李飞眼睛微眯，仔细的看了对方一眼，想到刚刚对方说的话，“你说不定就是犯人”。

看守的警员被李飞看的浑身不自在。

“看来在昏迷的这段时间，发生了对我不利的事。”李飞收回目光分析道。

钱文就更不激动了，不让交谈就不交谈呗！

和李飞摆了摆手，做了个走了的手势，转身进病房了。

“看来是栽赃的后遗症，不过我没死，这栽赃也就不成立了，等蔡永强来了，一说清楚就什么事都没了。”钱文坐到床边，看了看病床旁空空如也的小柜子，眨了眨眼，“连个水也没有。”吐槽道。

李飞也回了自己的病房。

在钱文等待蔡永强的时候，住院部三层最左边，一个身穿白大褂，脸上带着严严实实的口罩，手上有老茧的男子推着医用手推车，走到昨天在养鸡场逮捕的犯罪分子病房门口。

“来换液体。”白大褂男子看着病房外看守的警员说道。

警员仔细的看了白大褂男子一眼，皱眉觉得不对劲，还没等他说什么，对面的白大褂男子突然出手，一个针管扎在他脖颈。

警员眼睛瞪大，张口就要呼喊，白大褂男子猛然堵住他的口鼻，数秒后警员昏迷。

扶着警员坐下，伪造好现场，白大褂男子左右望了望，没有什么异常，推着医用手推车进了病房。

钱文出门要了一壶水，端着杯子眺望窗外，楼下有两个小孩在玩跳皮筋。

病房门轻轻推开，蔡永强走了进来，“看什么呢？这么聚精会神。”

钱文扭头看向蔡永强，含笑说道，“楼下俩小孩在跳皮筋，笑的真开心。”

“小孩永远是烦恼最少的。”蔡永强找了个地方坐下。

“是啊，年龄和烦恼是成正比的。”钱文慢慢的坐在病床上。

“李飞涉毒。”蔡永强突然说道，目光紧紧的盯着钱文。

钱文没有回话，眼睛瞪大，一副难以置信的样子。

“你不知道?”蔡永强继续问道。

“李飞什么时候涉毒了?蔡队你是怎么知道的?是有人举报么？举报人是谁?有确切的证据么？”钱文没有回答，而是焦急的反问数个问题。

本来李飞涉毒，蔡永强就有些不信，现在见钱文的话，他可以确定，是栽赃。

蔡永强收回目光，面色平静，“昨天刑侦大队的人抓捕了你前女友的弟弟陈岩。

经过审讯，陈岩说李飞以他们家水果店为掩护涉毒，你撞破李飞涉毒的事，李飞和陈岩在养鸡场设局杀你灭口。”

钱文哈哈大笑道，“蔡队今天是愚人节么？”

蔡永强没有在意钱文的话，而是继续问道，“如果陈岩说了假话，那你为什么会出现在养鸡场，李飞去那里干什么?”

钱文面露难堪，迟疑了一下，“一个叫包星的人批了我前女友陈珂的裸照，问我要十万块钱，我怒气冲冲下去找对方。

找到包星收拾了一顿，询问出他要拿十万块钱买冰糖，冰糖交易地点就在养鸡场，我就让包星带路。

到了养鸡场，有人从背后袭击我，猝不及防下我被打晕了，在接着就是在鸡棚里醒来，反击三个犯罪分子。

至于李飞为什么去养鸡场，我在快到养鸡场的时候接到了李飞的电话，告诉了他这些事，他就追过来了。”

听了钱文的话，蔡永强细细琢磨，这就对上了，加上陈岩的口供，这就是一个栽赃李飞的局。

一个吸毒犯，敲诈一名缉毒警，要钱去买冰糖?这想想都知道有问题。

蔡永强抬头用异样的眼光看着钱文，想看看他脑子里都是什么，这么简单的套都看不出来，还硬生生往里钻。

钱文脸颊微微抽搐，蔡永强的目光让他非常不舒服，他知道宋杨的行为很蠢，毒贩敲诈缉毒警，这不是耗子舔猫屁股——送死嘛。

“你好好养伤吧，我去看看李飞。”蔡永强说着起身就往病房外走。

“杀人了～”喧闹的声音传到钱文病房。

蔡永强和钱文的神色一变，抬腿就往外跑。

“你受伤了，不要乱跑，在病房好好休息。”蔡永强拦住钱文，然后急忙往出事的地方跑去。

钱文没有跟上，远远的望去，出事的地方也在三层，不过离他的病房有些远。

李飞也跑出病房，抬头望去。

蔡永强往出事的地方跑，白大褂男子推着医用手推车和他擦肩而过。

推着医用手推车的白大褂男子，慢慢走到钱文病房前，对门外的钱文轻声说道，“输液。”

“哦～”钱文答应道，又看了一眼出事的地方，和李飞打了声招呼，转身走进病房。

门外看守的警员注意力都在远处出事的地方，瞟了一眼白大褂男子，见身穿医院制服也就没在意。

到是李飞感觉有哪里不对。

回房躺在床上的钱文，正在想刚刚发生了什么事，没有注意白大褂男子的动作。

白大褂男子挂上吊瓶，给吊瓶里打了一针不明液体。

“手伸出来。”白大褂男子说道。

钱文听话的伸出手，让白大褂男子扎针。

白大褂男子目光莫名的看了钱文一眼，然后准备扎针。

他刚刚杀了养鸡场被逮捕的人，直接一刀封喉。

钱文眉心一皱，刚刚他心脏突然狠狠的抽搐了一下。

针离钱文胳膊越来越近。

汗毛倒立，一股不详的预感涌上心头，这种感觉钱文熟悉，昨天面对黑洞洞的枪口就是这种感觉。

他要大难临头了!

钱文猛地扭头，看向正要给他扎针的白大褂男子，试探问道，“这输的是什么，不是刚刚才撤针么？怎么还要输?”

白大褂男子没有吭声，继续扎针。

针越近，钱文心头的心悸越强烈!

“先别扎了，我去个卫生间，回来在弄。”钱文急忙说道。

白大褂男子停下手中动作，收起针，“好的。”

针远离了他，可钱文心头的心悸更强烈了。

白大褂男子右手摸向背后，钱文心脏猛然刺痛，“咳～”他忍不住吭出声来。

强忍着痛处，钱文不动声色的伸手摸向枕头。

直觉预警太强烈了，可以确定给他扎针的医生有问题。

钱文右手刚刚摸到枕头，白大褂男子右手猛然抽出，一道白光映入钱文眼中。

太快了，两人距离就半米，一把尖锐的匕首飞快划向他颈部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69538448"  chaptername="第250章  再次遇险">加入书签</a>
</div>
