    

    “也可以这么说吧。”庄小花说道。

    “阎王墓的外面，死去的那些势力，就是猛家寨的人杀的？”我问道。

    “嗯。”庄小花点了点头，“除了猛家寨的人之外，我想不到还有谁有这样的杀人手段。”

    “看来秦岭猛家寨的人已经跟泽济会的人合作了。”我说道。

    “也不能这么说。”庄小花说道，“猛家寨的人是典型的认钱不认人，只要是钱给的到位，就算是猛家寨的猛哥，猛家寨的人都可以杀。”

    “狼性传承。”我说道。

    “没错，就是狼性传承。”庄小花说道，“秦岭猛家寨的图腾就是狼，他们的种族文化也一直都是秉承狼性。”

    “被这样的人盯上，我还真不知道有什么办法。”我说道。

    “不过你也不用担心。”庄小花说道，“猛家寨的人一般是不会对普通人出手的。”

    “他们只会挑战强者。”

    “小花，你的这个安慰，让我不知道是该笑还是该哭。”我说道。

    “没说你弱，我的意思是猛家寨的人一直都是这个性格，就算是有人花钱想要你的命，猛家寨的人也不会出手的。”庄小花说道。

    她这不解释还好，我已经以开玩笑的方式过去了，可是她这一解释，我瞬间有一种不知道该说什么的好了的感觉。

    “我倒是不怕他们来对付我，我就是害怕他们对付我师傅。”我说道。

    “类似林先生那种玄界的大先生，猛家寨也不会出手的。”庄小花说道，“猛家寨的行事准则很奇怪，他们并不是只杀穷凶极恶的人，也不会因为你为社会做过多大的贡献而放弃任务，但有些人他们却从来不会杀。”

    “我师傅就是那种他们从来不会杀的人？”我问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“林先生的名声很大，这类人猛家寨的人轻易不会出手，因为那样会给他们凭生许多的祸端。”

    “狼性传承还怕这个？”我问道。

    “猛哥这个人怕麻烦，在他看来，杀人是一件简单的事情，但是杀完人之后的一些罗乱事才是麻烦的。”庄小花解释道。

    “所以猛家寨才不会轻易去接类似林先生这种有名望的人，除非这个人是穷凶极恶之徒。”

    “因为穷凶极恶的人死后，会面临墙倒众人推的局面，这样能够淡化猛家寨的人存在。”

    “看来这个猛哥是个聪明人。”我说道。

    “何止是聪明人。”庄小花说道，“如果不是上一代猛哥跟这一代猛哥的话，猛家寨现在还在过着刀口舔血的日子呢。”

    “对了，小花，你说的苏观音就是苏观音，跟猛哥就是猛哥一样，这是什么意思？”我问道。

    “苏观音跟猛哥就像是称号一样，是上一代苏观音或者猛哥，传承给下一代苏观音跟猛哥的。”庄小花说道，“所以不管这个人之前是谁，只要继承了这个称号，那么他以后就是这个人了。”

    “可是苏观音不是觉醒的十二地支子嘛？”我好奇的问道。

    “但她还是继承了苏观音啊。”庄小花说道，“所以她以后就只能是苏观音。”

    “我很好奇，苏观音死后的这些年里，伶仃北斗还有苏观音嘛？”我问道。

    “没有。”庄小花说道，“这种传承一定要上一代当面传给下一代的。”

    “当年苏观音死在了酆都，这也是导致这么多面伶仃北斗隐世的部分原因。”庄小花说道，“现在苏观音重新出现，想必伶仃北斗也要重新面世了。”

    “真没想到，这里面还有这么多复杂的事情在。”我说道。

    “还有什么想问的嘛？”庄小花见我好久不说话，开口问道。

    “没了。”我摇了摇头说道。

    “就不问问我们这一次去酆都到底是干什么去了？”庄小花笑着说道。

    “这有什么好问的。”我说道，“每个人都有自己的秘密。”

    “这就是我喜欢你的原因啊，赵子瑜。”庄小花说道。

    这突如其来的表白弄的我一时间还真不知道该说什么。

    还是我体内的胡子栀，在这个时候说道，“赵子瑜，你可要小心一点，你面前这个女人可不是你上学时候遇到的那些处世未深的小姑娘。”

    “你是什么时候醒的？”我问道。

    上次在井字城井口的时候，我用尽了胡子栀的灵气，所导致的后果就是胡子栀再一次沉睡。

    “上飞机的时候就醒了。”胡子栀说道。

    “那你为什么不说？”我问道。

    “我为什么要说？难道我耽误你跟你小情人之间说悄悄话了？”胡子栀反问道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    从云城机场出来，庄小花跟云灿灿两个人开车先走了，留下来我跟邓傅和老四。

    至于张清风，则是从川城直接返回了龙虎山，吴栀则是因为有事情先一步回到了云城。

    这一次我们去酆都，是一丁点收获都没有，上一次在落凤峡，我怎么说还得到了刑都比门，虽然那东西现在跟个摆设差不多，我研究了那么长的时间，还是不知道应该怎么使用。

    “走吧，别盯着看了，现在连汽车尾气都看不到了。”邓傅拍了拍我的肩膀说道。

    我一回过神来，发现老四已经把车从停车场开了出来。

    车上，老四率先开口说道，“我有些搞不懂，我这一次为什么要去酆都，不光一丁点收获都没有，还差点丢了小命。”

    “你没有收获，你们李家的收获可不小。”我说道，“我就不信你不跟着我们去酆都，你爸能放过你？”

    “还是你了解我爸。”老四点了点头说道，“自从我遭遇了这些事情之后，我爸现在对我是毫不隐瞒，甚至有意把我培养成他的接班人。”

    “如果你不是跟我遭遇了这些，那么你之后的人生里，也一定会遭遇这些的。”我直白的说道，“谁让你们李家就你这一根独苗呢？”

    “要不怎么说还是你了解我爸呢。”老四朝着我竖起大拇指说道。        

