    一场雨后，山里的秋就这么凉了。

    哪怕还在末伏、没出三伏。

    但秋天是个好季节，尤其山里的初秋，美的不行！

    曾颖瞅着，不想回去了，谁愿回去上学？谁愿去谁去呗。

    山里多自由自在？像时愈宝宝不用上学，还有许图治天天伺候的。

    这会儿快中午了，许图治还喂时愈吃早饭，天凉，她又睡晚了。

    曾颖才不用人喂，她到地里，看自己种的菜宝宝。

    生菜这会儿已经长大，是个大宝宝了。

    凌婉芳穿着外套、牛仔裤，帮着朱俐侍弄地。在山里呆这么久，多少算个老手。

    曾颖问：“这生菜能吃吗？”

    傅宁在一边说：“肯定能。生菜就是生吃，这儿又很干净。”

    干净、曾颖能保证，而且菜长得就漂亮。

    凌婉芳割一棵下来，都能闻到香气。把外边剥了。

    曾颖接过去，找水洗干净。撕一片下来吃到嘴里，味道好像不错。

    傅宁过来，从她手里撕一块。

    凌婉芳洗了手过来，撕一大块，吃着，点头，真好吃！

    曾颖眼看一棵要吃完了，看时愈刚吃完饭，问她：“吃生菜不？”

    时愈笑眯眯的点头。

    凌婉芳说：“我去割。”

    朱俐觉得：“还是焯水凉拌吧。”

    这个做法她以前没有，但朱俐琢磨琢磨，觉得这挺好的。

    菜就过了个水，最是原汁原味，好像营养丰富。夏天吃这个又最好了，虽然入秋了。

    凌婉芳割了三棵，觉得差不多了，反正地里种的多，及时吃掉。

    曾颖瞅着：“给大姨带一些回去？”

    凌婉芳说：“这个怕不好带。”

    曾颖说：“哥不是有那个？”有储物戒还怕东西难带？

    傅宁忙点头，他带。

    这回要带的东西可多了。除他姨和曾颖亲手种的生菜，还有红薯、玉米。

    大概能把地里的菜都带一些。韭菜也行，反正割了还会长。

    曾颖就好幸福：“回去给爸爸吃。”

    凌婉芳笑道：“你这么能干，你爸又要骄傲了。”

    曾颖哼哼。不多说。因为许图治和时愈都是没爸爸的。

    和有钱的孩子炫富，和幸福的孩子秀幸福，许图治和时愈虽然不是玻璃心但这是一种素养。

    曾颖瞅着时愈头上，头发梳的整整齐齐，可爱死了。

    凌婉芳都不能多看，要不然自家闺女、就算把头发搞成这样也不行。

    许图治的手是真巧，小短发这么搞，简直杀人。

    曾颖就决定，回去不仅要收集假发，还要收集多多的发卡发箍之类，时愈宝宝用着肯定可爱。就算大了，照样要用的。

    朱俐做好生菜豆腐凉拌一大盆。

    豆腐是曾颖和妈妈自己做的（在朱大婶帮助下），也要带给大姨尝。

    就放在屋前的石桌上。

    大家围着石桌，也不管中午该吃饭了，对着生菜开吃。

    凌婉芳周围瞅瞅：“这边没大树是真好，不挡视线，雨后地上也干的快。”

    有树、那树下肯定干的慢。这会儿风吹，也没有树上的雨乱滴。

    曾颖看着蔷薇花一直开，后边的金银花也一直开，她问：“几时能有金银花蜜？”

    许图治说：“蜂太少，可能得明年。”

    蜂繁殖很快，但高质量就会慢一些，那还不是稳定的。

    凌婉芳瞅着几只蜂飞过，笑道：“到时直接是蜂王浆？”

    蜂王浆和蜂蜜是两种东西。

    蜂蜜是蜜蜂采集花蜜在蜂巢中充分酿造而成的天然甜物质，是一种外源性产物。

    蜂王浆是蜜蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是一种内源性产物。

    蜂蜜是给普通蜂吃的。

    蜂王浆是供给将要变成蜂王的幼虫的食物，也是蜂王终身的食物。

    不过那些蜂不同，每一只都像王者；蜜粉源又不一样，就认为更高级。

    那这样的蜂王浆、应该会更高级。

    傅宁说：“村里的蜂蜜不错。”

    不过量不多，自己吃、加上村里这阵的消耗，都不够了。

    虽然野猪的事被解决了，但到东山村的人还是多，季节好吧。

    所以，东山村就这么火了。

    有些人当农家乐，周末开车，到东山村吃吃喝喝，也是一天。

    虽然远一些，但一脚油门也不在意这点远近。从县城过来不是特别远。

    在西梁，随便出个门都能比这远。

    东山村一火，周围的村子都跟上。

    周围的村子，和东山村早有合作，不会乱抢。

    所以，东山村做的越有样子，来的人就越多。

    凌婉芳问傅宁：“今年会盈利吗？”

    傅宁笑道：“预计是三年盈利，三年内将周围修好。”

    修建的时候肯定要砸钱。

    大家都没准备这么快，但有些事就来的这么快。

    大家一边营业，一边想着怎么建，也挺好。

    东山村忙着，山里挺安静。

    大家把一盆生菜干完。

    曾颖出主意：“这生菜放在下面凉拌肯定好卖。”

    凌婉芳点头：“村里已经忙不过来了哈哈！”

    村里人能赚到钱，心就定。

    周围的村子跟着赚了，对于收费站或许府的心思都会淡。

    没钱了才会死盯着一只下蛋的鸡。

    何强在一边说：“于铮都急了。这么吃下去，供他那儿就危险。”

    凌婉芳大笑。

    生意好了就这样，像傅家的手机也很好卖。

    时愈笑眯眯：“说是小生意，或许周围都能富起来。”

    何强说：“听说秀峰山周围的空气都好了。”

    傅宁说：“很有可能。那么大一条蛇在那儿，要吸收多少灵气？”

    所以，秀峰山、以及周围的地、价值还得上升。

    有这么个好地方，不愁没人来。

    东山村只要好好搞，那就是一只下蛋的鸡。

    凌婉芳说：“如果再搞一些药，能搞成疗养院。”

    山清水秀的地方很多，要搞出不一样，民风很重要。

    东山村够彪悍，但也还好。

    本性里很不错。

    傅宁看着表妹：“明年还来玩不？”

    凌婉芳也看着闺女：“明年，东山村就更好玩了。”

    曾颖得认真考虑，不是随口的话。

    比如，她问时愈宝宝：“明年我们去别处玩？或者出国玩？”

    凌婉芳笑着，这主意行！

