    第1261章晋级游戏52

    她现在在一个之前从来都没有去过的地方。

    如果不是头顶上的假月亮以及S级玩家随时都可以看到的信息浮窗，符安安都快怀疑自己是不是穿越了。

    她仔细观察周围的环境，努力的认着地图，尝试分析出自己在那儿——但她认不出来Orz

    ##

    另一边

    女人这一手大变活人，不仅仅是将符安安变没了，还把一些其他玩家传送到了他们所在的位置。

    这些玩家里有普通玩家，也有S级玩家。

    原本在赶路、埋伏、休息、厮杀的玩家突然出现在这里。这些玩家没弄清楚情况，人一多便立刻攻击身边的人，反正在现在的局势下，都要先下手为强。

    傅懿之和郑天行被迫加入大乱斗之中，这女子凭借件自己瞬移的本领，在人群中游刃有余。

    她的能力就是将周围的玩家移来，利用他们借力杀人

    但这些人的行动，就不是她所能够控制的。

    ##

    傅懿之关注着她想要往哪里逃，在她自以为瞬移能力无人能敌的时候，一股力量控制住了她的身体。

    傅懿之一把拽住了她的衣领，目光中压抑着怒火，“你把她弄前哪里去了？”

    “哈哈哈，这轮游戏你就别想再遇见她了。”

    女人得意的笑起来，“杀了我最重要的人，我也要让你体验一下什么叫做报复。”

    上一秒还得意，下一秒就惨叫。

    女子的手腕被弯成一个诡异的弧度，另一只手臂也被动着往上伸、上伸……然后咔嚓一下，她的手臂被扯断了。

    鲜血喷溅，直接弄了旁边郑天行一脸。

    “不把她送回来，我让你生不如死。”

    被生硬扯下的肢体还残留着皮肤的组织和纤维，无力的耷拉在空中。

    还是郑天行第一次见他如此的暴力。

    “你试试。”

    这个玩家脸色泛白，嘴上还特别硬，“没有我，你就别想找回她。我也要让你尝尝，失去最重要人的滋味…啊！”

    傅懿之拖着她走了很远，离开那群意外被送到这里混战的玩家。

    剩下的这只手臂，也被在地上摩擦，距离报废也不晚了。

    “你现在还有两条腿，如果我放了你，这轮游戏你还有可能出去。”

    傅懿之盯着她，仿佛能够一眼将她看穿，“积分不低吧，就这样死了值得吗？唾手可得的继承者身份，就差这几天。”

    他说完，女人眼中出现了犹豫。

    “手断了游戏外可以再生，人死了，可就什么都没了。”

    他修长的手指捏住了她的下巴，语言低沉而又蛊惑，“按照你的样貌和能力，以后什么样的男人会没有？”

    卧槽！

    这、这是美人计吗？

    郑天行看着之前从来都是高冷严肃的傅大佬正在疯狂的释放着荷尔蒙。

    转关键的是这女的好像还有些顶不住。

    “你还没有二十五吧。就这样死了，舍得？”

    傅懿之手指轻轻从她的脸颊滑过，那张十分完美的脸凑近，真心会让人情不自禁的沉溺，“你还年轻，还有好多东西都没体验过。”

    (本章完)

