    金身决的每一重，对修炼都有不同的要求，比如说第一重，就是要求高温锻体。而第二重，则是要求开始承受重压，承受击打。

    不得不说，金身诀确实是一门极其精妙的锻体法门，陈枫一运转金身诀上的功法，就感觉外面的温度丝毫没有降低，自己身体的痛苦也没有减弱，但自己体内，却为了应对外面的高温环境，而开始不断的进行变化。

    他知道，这相当于是金身决在改造身体，逼迫着身体在适应环境。

    陈枫不知道运转金身决多少遍，只是在某一个刹那，他感觉自己体内宗似乎有什么东西在轰然破碎了一样，紧接着一股极其剧烈的痛苦传来，让他几乎忍不住要晕过去。

    但他还是死命地咬着牙，脸上反而带着微笑，他将痛苦看作是对自己的磨练，痛苦越大，之后的成长就越好，实力就越强。

    想到这里，痛苦似乎也就减弱了很多。

    陈枫感觉自己的身体不断地被撕裂成一个小块一个小块，然后又重新组合起来。

    这和后天境界的锻体是完全不一样的，那只是作用于经脉，而现在则是波及除了内脏以外的全身，而且似乎是直接作用到了细胞层次。

    连每一个细胞都在撕裂开，里头被灌注进一些奇怪的东西，然后又重新开始组合。

    在巨大的痛苦中，陈枫也明显能够感觉，自己的身体在不断变得强横，力量也在节节攀升！

    不知道过了多久，忽然，修炼室中，一阵巨大的钟声响起，将陈枫从入定的状态中惊醒。

    他猛地睁开眼睛，长长的吁了口气。

    每一间修炼室里面，都有一座大钟，一旦在修炼室里修炼的弟子时间超过四个时辰，大钟就会自己轰鸣。因为，在修炼室的这种极端环境里面修行，很容易出事，持续时间太长了也不好，要张弛有度。

    大钟的钟声带有奇特的精神波动，会将入定的弟子直接惊醒，提醒他们该出去了。

    走出修炼室的时候，陈枫脸色惨白，脚步虚浮，浑身大汗淋漓，像是刚从水里捞出来。但他嘴角却是噙着笑意，因为他能明显的感觉到，自己金身诀第一重的境界提高了一大截。

    以后常来这里修炼，肯定能够完成突破。

    之后三天，陈枫每天准时到来，在这里修炼四个时辰，然后晚上去猎杀妖兽，吞噬精血，修炼龙象战天诀。

    终于，在第四天的下午，陈枫正在一千度的高温中锻造。

    忽然，嗡的一声轻鸣，他体表泛出一层浓浓的银色光芒，银色光芒闪耀，然后又重新回到他的体内。如果细看的话就会发现，此时陈枫的身体表面，有银色光芒淡淡闪耀，虽然很淡薄，但是却给人一种难以摧毁的坚强感觉。

    金身诀第一重，陈枫已经练至大成！

    黑铁之体，也已经练就小成！

    而就在这时候，血红色的罡气忽然汹涌涌出，陈枫体内已经打开的五个窍穴内，所有的气旋一起转动，巨量的罡气，疯狂的冲击着，第六个窍穴。

    直接将第六个窍穴，中都窍穴，冲击开来，在里面凝结出第一个血红色气旋。

    修炼室中，陈枫仰天长啸，极为快意。

    他不但将金身诀第一重修炼至大成，更是打开了第一重楼第六个窍穴！

    内宗后山，一处隐秘的山洞中，陈枫打开了芥子袋。

    这个芥子袋是属于赵权的，他得到之后，一直没有来得及打开，今天终于有时间了。

    打开芥子袋之后，往里面看了一眼，陈枫立刻就震惊了。

    这个芥子袋里面非常大，长宽足有九米，高度也达到了三米，里面的空间相当于陈枫原先芥子袋的几十倍大小。

    陈枫暗自感叹，不愧是十大门派排名之首的紫阳剑场的弟子，真的是很厉害，用的东西都是极为上乘的。容量这么大的芥子袋，放在乾元宗，只怕就算是内宗长老都很少有。

    发现这个芥子袋里面空间如此巨大之后，陈枫做的第一箭事，就是把血风的兽茧给放进去。

    血风吞吃了赤蛟的肉之后，结成了兽茧，到现在为止，已经沉睡了好几个月了还没有苏醒。兽茧非常巨大，陈枫以前的那些芥子袋带根本无法盛放，所以一直放在韩琮那里。而前两天，陈枫让白墨打听韩琮的下落，却发现韩琮失陷在青峰山脉深处，下落不明。

    白墨在韩琮的院落里发现了兽茧，他很机灵，直接就给陈枫带过来了。

