    苏安然瞬间一个聂云逐月前冲而出，甚至为了节省时间，他整个人都是近乎于贴着地面疾飞而出。紧接着右掌往地面一拍，然后一个凌霄揽胜，整个人就开是不知道几百度的开始如同像钻头一般螺旋转起，只不过这次并不是向前，而是向着左边横飞过去，随着他旋转而起的气流，甚至卷带起地面的积雪缠身，整个人都快变成一个茧了。

    “你不晕的吗？”神海里传来石乐志相当无语的声音。

    “我不……呕。”

    苏安然张口欲吐。

    但紧接着，整个人就不由自主的突然就地一滚，恰好就躲进了山石间的裂缝里。

    卷带于身的那一层厚厚的积雪，也就这么铺盖在他的背部，完美的将缝隙的周遭空间都给填满。

    “夫君没事就爱给自己加戏。”

    “我……呕。”

    “行了行了，别说话了，你的神海都行风作乱，日月颠倒了，夫君你现在什么德性，我还会不知道嘛。”

    苏安然觉得自己有一种被冒犯的感觉是怎么回事？

    但很快，就不容他多想。

    狂乱的剑气已经倾盆而落，并且继续向前滚动而去。

    他甚至能够明显的感觉到缝隙似乎渐渐有扩大的区域，而且覆盖在其身上的积雪也正在不断的被削减，似乎变得越来越少，眼看着就几乎要伤及肌肤了。

    也就在这时，他发现石乐志开始接管了他身体的部分控制权。

    体内的真气开始流转起来，然后化作一层薄薄的剑气贴在自己的背部——这层剑气凝而不散，而且非常细微，但却让苏安然感到有一股暖流在自己的背部，甚至还有一种前所未有的坚韧感，如同牛皮一般，任凭雪崩剑气如何吹袭，也没有减弱丝毫，自然更不用说伤及苏安然了。

    不过剑气的效果，却并不是苏安然最惊讶的。

    石乐志作为一位昔年剑宗大能强者斩落出来的邪念，本身就带有对方的剑技知识，因此能够施展出这等剑气手段，自然也并非什么难事，之前在龙宫遗迹秘境里和蜃妖大圣交手时，她也控制着苏安然的身体施展出各种剑技。所以此刻，能够施展出这种对掌控力的精细程度有着极高要求的剑气手段，苏安然是一点也不惊讶的。

    真正惊讶的地方，是石乐志这一次并未彻底接管苏安然的身体控制权，只是掌控住了他体内的真气控制权而已，但对于身体的掌控却依旧归属于苏安然。

    要知道，石乐志接管苏安然的身体时，是有一定的时间限制，如果在超出这个时间限制之前不归还苏安然的身体控制权，那么苏安然就必须要承受由石乐志那强大的神魂所带来的负面影响——例如，肉体撕裂、破碎等。

    但现在则不同。

    石乐志没有全盘接管，仅仅只是接管了苏安然体内的真气控制，那么这对苏安然的身体伤害就更低了，可以持续的时间也就更长了。不过这种做法也就只能在如同眼下这种时候做做样子而已，如果真要和人对敌的话，石乐志还是得全面接管苏安然的全部控制权才行，否则的话不用对手杀到苏安然面前，苏安然恐怕就能自己玩死自己了。

    当然，也就只有苏安然能够如此放心石乐志，没有一丝防备的将真气控制权全部让给石乐志操纵。

    若是换一个人的话，恐怕也无法做到如此信任的程度。

    毕竟只要石乐志稍微起点歪念，让真气在苏安然体内直接爆发的话，苏安然就得死于非命了。

    “夫君，病娇黑化是什么？”

    “什么也不是。”苏安然满头黑线，“不对，你又偷窥我的想法。”

    “我没有，我发誓，是你的思绪先动的手，它自己钻进我的感知的。”石乐志委屈巴巴的说道，“你也知道，在我和你灵肉结合的时候……”

    “别说那么奇怪的话！”苏安然对于石乐志这种铁了心的一言不合就开车的做法，深感头痛。

    “那……水乳（防和谐）交融？”

    “我们跳过这段，直接说后面的部分。”

    “哦。”石乐志有点小情绪的样子，“就是，我和夫君那什么的时候，我就会变得相当的敏感……”

    “你可真他娘的是个人才。”苏安然简直崩溃。

    “哎呀。”石乐志突然亢奋起来，“我居然变成孩子他娘了！那，那，那那那……我以后是不是可以喊孩子他爹了？”

    “你给我闭嘴啊！”

    ……

    因为石乐志的突然插手，所以在苏安然躲入石缝里之后，并未受到雪崩剑气的伤害。

    当然，来自精神方面的创伤，姑且不谈。

    总而言之，苏安然是有惊无险的躲过了第四关考核的第一次危机。

    从石缝里重新爬出来后，苏安然先是小心的观察了四周，确定没有任何雪崩剑气的危机后，他才从缝隙里爬了出来。

    周围的地面，似乎并没有被破坏的样子。

    刚才因为时间匆忙，苏安然也没来得及对周围的地形进行太过仔细的观察。但看此时周围的山地，仅仅只是积雪被吹散一空，地面多了一些剑痕——苏安然无法确定，这些剑痕是早就有的，只是被积雪覆盖所以之前没看到，还是因为雪崩剑气的影响后，地面才多了这些剑痕。

    不过苏安然倒是比较相信第一种可能性。

    这一关的考核，在苏安然目前看来，应该和雪崩剑气有关。按照他对试剑楼的了解，哪怕就算试剑楼没有开启的时候，这些剑光世界也会自行演化——因此就有可能会出现新的剑光世界，或者是旧的剑光世界湮灭了——所以第四关存在这么久，雪崩剑气时不时就来吹袭一波，地面上有这么多剑痕自然也是很正常的事情。

    “夫君。”

    对于终究还是没能喊苏安然“孩子他爹”，石乐志是显得很不开心的：“那些雪崩剑气的威力，我大致上已经了解。考核的内容我也略微有些猜测，应该是想让夫君你一边抵御雪崩剑气的影响，一边探寻某种东西或者是前往某个地方。”

    “这个考核内容……听起来似乎和第二关有些相似？”苏安然开口说道，“想要抵御这些雪崩剑气的伤害，我自然是需要以剑气护体前行，这应该也是考验我对剑气的浑厚程度和掌控力吧？”

    他刚才有感受到石乐志所操纵的剑气。

    在精细度方面，苏安然自然是知道自己不如石乐志的。

    如果说，他在精细度方面仅仅只是把剑气分化成丝的话，那么石乐志就已经是接近于分子构成的精细级别了，这两者存在着完全无法逾越的天堑差距。

    不过苏安然并不艳羡。

    这种对剑气的精细操纵度，是需要日复一日、年复一年的不断锻炼，并非短时间内就能够掌握的，因为这是一种熟练度方面的问题——苏安然对此并不艳羡的原因，是他有系统啊，成就点一砸什么熟练度还不是手到擒来？

    就是目前系统还没升级完毕，这让苏安然有些郁闷。

    “不一样。”石乐志开口回答道，“夫君，你忘了吗？这次的考验，是有其他人在的。”

    苏安然楞了一下，旋即开始自我反省：“都怪那个女人太弱了，连我都忘了她的存在感了。……她是来这里搞笑的吗？”

    石乐志发出一阵窃笑声，但却并不去接这个话题。

    作为旁观者的她，其实能够看得出来，刚才那个女剑修的实力不算弱，而且不管是对敌经验还是在剑技、剑法上的自我认知等等，都能够算是经验老到，绝对不是那种被养在温室里的花朵，而是有过相当多实战磨练的剑修。

    但很可惜，她没有预料到苏安然的剑气不讲道理，所以她被炸没了。

    若换一种情况，例如苏安然的剑气不会爆炸的话，那么他很可能还真的不是那名女剑修的对手。

    不过这个世界上没有如果。

    所谓的成王败寇，不外如是。

    因此那名女剑修输了，直接被淘汰了。

    这就是命。

    或者说气运。

    “夫君，你可要小心了，第四关的考验，应该不是只有两个人争抢。”

    “我知道。”苏安然叹了口气。

    如果只有两个人的话，在他杀了那名女剑修后，他早就应该自动通关了，毕竟已经没有对手了，这第四关的考核也就失去了意义——如果苏安然和石乐志没猜错的话，第四关的考核，应该是在雪崩剑气以及其他敌对剑修的进攻下，抵达某个区域或者寻找到某件东西。

    所以在没有对手的情况下，唯一需要做的就是抵御雪崩剑气的影响了。

    如此一来，考核自然和前三关的单人考验有所冲突，那么也就失去考验的意义了。

    “我现在，只希望这里不会有神经病，以及考核的内容，不是让我去寻找某种东西。”

    “为什么？”石乐志不懂。

    “精神病人思路广。”苏安然叹了口气，“这考验虽然不管怎么看都是在抵御雪崩剑气的影响下，寻找某件东西或抵达某个区域。但实际上随着我们不断继续前进和深入，最终的结果必然是会沿途遇到更多的同行者，那么如此一来也就……”

    “诞生了第二种通关方式。”石乐志突然有些小兴奋，“将所有的对手都杀了。”

    “是的。”苏安然点头，“这也是一种通关方式。……剑修，都是一群孤傲的家伙，他们肯定都会觉得，杀死对手要比那劳什子找东西什么的容易多了。”

    “嘿。”石乐志笑道，“夫君不用怕，你还有我呢。”

    对于石乐志这一点，苏安然倒是不去反驳。

    尽管她格外热衷于飚车，还是踩住油门不刹车那种，但如果没有石乐志的话，苏安然觉得自己在这个世界可能还真的搞不定，毕竟石乐志刚才展现出来那种牛皮般坚韧的剑气操作技巧，就不是他眼下能够掌握的。

    因此苏安然在沉默了片刻后，还是开口说道：“谢谢。”

    “什么？”

    “我说，谢谢。”

    “夫君，我这里突然听不到你在说什么了。”

    “我说，我得谢谢你。”

    “听不到啊。”

    “我说你够了吧。”苏安然一脸无语，“我都说了三次了，你还跟个小孩子似的。”

    “诶嘿嘿。”

    ……

    “咻——”

    尖锐的啸声响起。

    伴随着凌厉且森然的剑气弥漫而出，漫天风雪也随着激荡。

    那是一抹如同惊鸿般的剑光。

    但这并不是重点。

    真正的重点是，随着这道惊鸿般剑光的出现，一股浑厚的剑气也随之破空而出。

    剑气如龙。

    竟是硬生生的在扑面而来的雪崩剑气中撕开了一道巨大的缺口，且被撕开的口子边缘，竟有如同星屑般的彩虹剑光不断闪烁着。而这些剑光，就如同某种奇特的能量，不断和雪崩剑气相处纠缠、对峙、厮杀着，正是它们阻挡住了雪崩剑气对这道缺口的重新愈合。

    或许在这些剑气的参与力量被彻底消耗干净前，这股雪崩剑气的缺口无论如何也是不可能复原。

    一道身影从容的跨过缺口，继续缓缓向前。

    两道剑眉如雕刻般印在一张冷峻的脸庞上，眼眸则如星芒般明亮，真正的印了那声“剑眉星目”的形容。嘴巴紧抿着，这让双唇看起来有些薄而狭长，但却并未让人觉得刻薄，相反与冷峻的面容相配起来，让人不由得联想到几分冷酷。

    乌黑的秀发被随意的扎起，看起来就像是一条大马尾。

    如墨般的神龙图案锈在白色衣袍的左胸前，看起来就像是一条黑龙缠绕在对方的左臂、左肩，然后盘踞于左胸口。

    不同于一般剑修喜欢持剑而行。

    此人的长剑却是以细绳悬挂于腰际，左手轻搭于剑柄上，看起来倒是有几分古代武侠剑客的英姿。

    若非此人的胸脯微微有点隆起，只凭他的衣着气质、那张显得相当中性的面容，恐怕很难将对方当成一名女性。

    女子的姿态优雅且从容。

    就仿佛是在后花园闲逛一般，没有丝毫的急迫与紧张感。

    不过仔细想想倒也能够释然，毕竟能够轻易的就在这第四关最为难缠的雪崩剑气撕开一道口子，且让雪崩剑气都无法愈合恢复的狠人，哪还会对这第四关的考验放在心上。

    尤其是，随着女子的缓步向前，在她的身后是一条完全不知延伸到何处的血红脚印！