    林辰看似陷入沉默，实际上，是在和脑海中的商阎交流。

    在一开始的惊讶之后，林辰又立马想到，商前辈前来这边时，还未成为主宰，也就是说，至少是几十万年前的事情。

    华夏几千年时间，便有诸多朝代更替。

    若是几十万年时间，那么再强大的势力，也都有坍塌的可能。

    “前辈，现在怎么办？

    你的那位朋友，很可能已经出事，要不要前往天禄城，为你的那位朋友报仇，顺便看看能不能在那边找到所需要的炼丹材料？”

    林辰在脑海中对商阎道。

    “即便星岚城不复存在，他也未必已经出事，以他的逃命手段，同阶的强者想要杀他没那么容易。

    报仇的事情暂且不提，不过，的确应该前往天禄城走一趟。

    以你的实力，去到那边，不必拐弯抹角，直接去寻找天禄城城主打探消息，询问有无所需要的材料便可。”

    商阎回答道。

    林辰心中其实也是这么想的，看向前方的老者，接过他手中地图，淡笑道：“多谢了。

    我也不能白拿你的东西。

    没看错的话，你离着大限已经不到十年，这颗丹药能延长你500年寿元，同时让你身体气血恢复到壮年时期。

    能不能在五百年内更进一步，成为不朽，就看你自己的造化！”

    他将一个小瓷瓶丢给老者，转身离去。

    望着林辰消失在视线中，许多人眼中流露出不以为然的神色，其中一人撇嘴道：“这人说起大话来，倒真是一套一套的。

    能够让大限将至的证道强者延长500年寿元的丹药？

    糊弄鬼呢！这根本——”“闭嘴！”

    他话没说完，耳边响起怒喝，转头对上家主那恼火的目光，老实闭上嘴巴。

    见自家家主，一张老脸因为过度激动而涨得通红，死死盯着手上的小瓷瓶，许多人心中都是无语。

    看这模样，家主似乎真的相信了那家伙的鬼话？

    倒也不是所有人都认为家主是老糊涂了，但却是谁也不明白，他为什么就认定，刚才那青年是一个厉害的人物，开口就称呼对方为“大人”。

    老者哪里会不明白众人在想些什么，没好气道：“一群蠢货。

    老夫刚才的表现，自然有我的道理！”

    旁边另一名老者，想到什么，惊呼道：“莫非是灵龙向家主大人您预警了？”

    听到这话，其余人脸色齐齐一变。

    灵龙是世代守护他们薛家的神兽，虽然没什么战力，但它拥有与生俱来，对危险的强大感知力，薛家在外经商，便是无数次靠着灵龙渡过危机！老者没有答话，从空间戒指里面取出一样事物。

    那是一个水晶做成，脑袋大小的房屋，里面正缩着一只体型犹如蜥蜴，脑袋如龙，身体如蓝玉的异兽。

    他只有小老鼠一般的大小，此时正蜷缩成一团，身体还在微微颤抖着，那瞪圆的眼睛里，充满人性化的后怕之色。

    “这——”见到这一幕，薛家的所有人心脏狂跳。

    对于自家的神兽，他们自然都有所了解，灵龙即便是见到不朽境的强者，都绝对不会恐惧成这模样！“难不成，难不成那是一位……”有人开口，话说得哆哆嗦嗦，脸上没有半点血色。

    “我刚才竟然……竟然喊他为小兄弟？”

    之前与林辰说话的那名中年人，吓得同样有些哆嗦，但转念一想，自己竟然喊那种大人物为小兄弟，还一点事情都没有，这件事情，绝对是足够吹嘘一辈子的啊！“不出意料的话，那是一位至尊强者。

    而这个时代是诞生不出至尊强者的，这位前辈看似年轻，但绝对是存在数十万年的老怪物，估计是闭关了十几万年，刚刚出关，不然的话，他这种级别的人物，不可能会不知道星岚城的事情！”

    说到这个时代诞生不出至尊强者时，老者叹了口气。

    这数十万年来，灵气越来越稀薄，别说是至尊，就连想要成为不朽都无比艰难，若是自己生活在灵气匮乏之前的时代，如今早就成为不朽！“还好，看来我命不该绝！能够遇到这位大人，简直是天大的运气！”

    老者望着手中的小瓷瓶，一脸喜色。

    他丝毫不怀疑，林辰所说的是真话，毕竟，以对方的实力，若是不想给自己好处，直接离去就是，自己绝对连个屁都不敢放。

    既然对方留下一枚丹药给自己，那么这枚丹药就绝对有着对方所说的效果。

    这一回，众人闻言，即便是在心里，也没有人会反对，更没有人会认为自家家主是老糊涂了。

    如今灵气稀薄，间接的也导致了大陆上各种天材地宝的数量急剧减少，材料的减少，自然也使得丹药越来越罕见和珍贵。

    在现在这个时代，这么一枚丹药，即便是倾尽薛家之力，也根本无法弄来一枚，不然的话，薛家家主早就去做了。

    ………按照薛家家主所提供的地图，林辰花费了不到一天的时间，终于抵达他的目的地——天禄城！城门处，车水马龙，人海如潮不断尽出，极为的热闹。

    林辰看了眼城门上的“天禄城”三字，混在人群中入城后，花费了几块灵石，便打听到城主府的位置，以及其它一些情报。

    “天禄城城主，存在数十万年的超级强者，十几万年前便已是至尊境大圆满的存在，那么，会不会现在已经是一名尊者？”

    林辰已经确定，这位天禄城城主，便是当年那位击败甚至斩杀了商前辈旧识的那人。

    当年对方便能斩杀至尊境大圆满的存在，这么多年过去，很有可能，已经更进一步，成为尊者。

    不过，只要不是主宰，对林辰来说就没有什么压力。

    “希望你识趣一点，商前辈似乎没有要帮那位旧识宰了你的意思，但你如果自己不识趣，我倒也不介意动手。”

    林辰嘴角勾起，他有着绝对的自信，只要这座城池里面有着他需要的材料，那么就一定能够弄到手。

    

