    很快，陆小天又想到了另外一层原因，事实上他是《无相火经》与《大烎火经》两者同修，其中玄火谜宫还有炼化的火纹凤章便是用的后者。

    眼下自己的无相玄火火性与无相火经上所介绍的实际上已经有了些许变化。无相火岩乃是《无相火经》中介绍到的灵物，若是按部就班地按照无相火经中所介绍的将其炼化，自然会出现一些与预料中不相符的意外。

    此时陆小天忽然间又想起了以往火云怪跟他说过的一些话，每一种功法皆是创造出来的，而创造这段功法的人也是没有固定的轨迹可循，只能随其本心。

    随着修为的不断提升，能教自己的人也势必会越来越少，可修炼永无境头，当没有功法可以修炼的时候，便须得自己摸索。

    陆小天的五行元磁金甲事实上也是如此，已经没有了固有的轨迹可循。以往陆小天对此也有一定的领悟，可强大的思维惯性却不是一时间能完全扭转过来的。只能在不断修炼的过程中加以调整。最终完全适应这种状态。

    想到这里，陆小天便将无相火经中炼化之法放到了一边，不再遵循旧有的炼化之法，而是将自己的神识都附着在无相玄火之内，静心地去感受无相玄火的变化。尽可能地将每一丝细微的变化都捕捉下来。

    然后跟随这些变化做出相应的调整，在不断适应这无相玄火变化的过程中，陆小天发现《无相火经》中的介绍也并非没有可取之处，事实上仍然有相当一部分控制之法极其有用。只是还有一部分截然相反，强行按本宣科的去控制只会适得其反，导致情形越来越糟，也便是之前陆小天觉得无相玄火近乎失控的情况。

    有了这一层明悟之后，那如同烈马一般的无相玄火，开始逐渐变得温驯下来。

    而掌心处的那一块无相火岩也以肉眼可见的速度在融化，玄青色的无相玄火开始左右两边分开，左侧为玄，性情如火，右侧为青，凉如冰霜。

    玄青两色交织的中间，如烈火喷油。势如水火。暴烈难挡。

    只是在陆小天神识控制之下，两种颜色不同的灵焰又开始交织形成玄青一体的灵火。

    这灵火脱胎于以前的无相玄火，又有了许多不同之处，再用之前的无相玄火来称呼，似乎也不合适了。

    陆小天托着下巴，单论及这灵火的威力，已然不在当初叶千寻的焚魔炽金焰之下。而且随着陆小天修为的提升，这灵火的威力还有相当的提升空间，具体能提升到什么地步，陆小天心里也有些拿不准。

    具体叫什么名字倒也无所谓，姑且还是称呼其为无相玄火吧。陆小天脸上带着几分笑意，这无相玄火既可分成玄，青两色，也可再交织成以前的玄青一体。变化，威力都甚于从前，对于眼下强敌环顾的局面，多少都有一些帮助。

    细细地体悟了无相玄火的变化之后，陆小天不再迟疑，这次已经不需要再借助火蕴朝珠，那为青色的灵焰已经飘飞出去，聚集在丹炉之下，青色灵焰静若处子，阴柔如水，凝寒如冰。却又是青色灵焰燎绕。

    一味味灵材投入丹炉之内，之前的那一炉明水丹炼制过程极为生涩，陆小天百般控制，炉内丹液依旧化为虚无。

    而眼下重新炼制这一炉明水丹，陆小天并未如何费心地去控制灵火，一切自然而然，水到渠成。

    炉内灵丹成形比起想象中还要快了不少。待到最后的一味灵材投入进去之后不到半柱香的时间，一炉明水丹便炼成了，一炉三丹，一颗上品，两颗中品。

    这种三品丹王便能炼制出来的灵丹，此时陆小天亲自出手，灵火满足需要的情况下，陆小天才算是发挥出了应有的水准。

    趁着将无相玄火领悟到了新的层次，陆小天趁热打铁的将另外几炉灵丹也各炼制出了一炉备用。

    “项道友，旭阳灵雾已经拍卖，除了支付龙纹暗晶的灵晶之外，尚有大量节余，请来领取灵晶。”一道传音符飞入洞府中，里面响起鹤冠老妖的话之后，便开始自燃，化为虚无。

    陆小天起身，伸手一挥，玄色，青色两种灵焰分别从左右涌出，片刻间便充斥在整个洞府之中，洞府内那炼制过各种灵丹的气息被焚之一空。炼过灵丹的痕迹被完全抹去，收起了几道禁制，陆小天便化作一道灵光，自洞府内闪身而出。

    身体在地面，亦或是虚空中不断地闪动，如火掠过。停留过的地方只留下一道或玄或青的淡淡火影。

    《大烎火经》中的烎灵九变之法果然玄妙。这无相玄火吸收了无相火岩之后的变化有一部分也暗合大烎火经之理。此时突破之后，《大烎火经》中的一些神通也能施展出来。其中便包括这烎灵九变之法。速度，诡变，比起陆小天以往皆要强出不少。

    而十二道玄火柱比起以前更为浓缩，已经可以化成寻常的绣花针大小。而且同样可以从玄，青，玄青几色间切换。每切换一次，气息均是有所变化。让人更加防不胜防。

    “四滴旭阳灵雾，分两次拍卖，拍出的价格比起之前的龙纹暗晶都要高出一些，扣除我方主持拍卖会的抽成，这里是五千多万下品灵晶，项道友且收好。”

    实际上那龙纹暗晶并拍不了那么高的价，多少是赤青猿王有些置气的成份在里面。墟市的抽成可不低，两成也就是说哪怕龙纹暗晶拍出了高价，实际提供者到手的也只有三千多万出头，那么大一块龙纹暗晶，算起来，实际价值比起旭阳灵雾还是要低出不少的。

    又是五千多万下品灵晶入手，各系灵晶都有一部分，饶是以陆小天的心境，接到这笔灵晶心里也有些兴奋，算上手里还余留的部分，又足够他用一段时间了。

    如此巨额的投入下去，第二丹田与五行元磁金甲还有相当成长的空间。

