    第388章林雪梅回家

    沈沛往队长家里去了。

    沈队长见他一个人回来，问他妈咋样。

    “别提了，她就认定那边了。也不和我走。还一心想着复婚呢。”

    沈队长听着，也气得不得了。“真的是糊涂。”

    队长媳妇也是想不通。多好的机会啊，就跟着儿子一起去城里享福还不好？就非得在那火坑里趴着。

    以前日子就不好过了，现在离婚了，人家新媳妇还进门了，以后日子还能好过？

    有时候就是不知道这些人图什么。沈沛是不打算掺和了，也掺和不了。

    他在外面工作也忙，所以不打算管这些事情。

    只是拜托了沈队长，要是李玉兰哪天无家可归了，在村里给她安排个落脚的地方。

    “我的这个妈啊，我和她是没母子缘分了。注定了不可能在一起过日子的。只能尽自己的责任了。”

    沈队长也只能叹气。

    吃完饭之后，沈沛就走了。走之前留下了自己平时工作的地方电话，让他们有事情就给自己那边打电话。

    队长媳妇看着沈沛的背影，也是叹气，“多好的儿子啊，李玉兰和沈木匠都不知道珍惜。你说，就沈木匠家里这群人德性，咋就养出这么个好儿子呢？真是歹竹出好笋了。”

    沈沛回了县里直接去服装厂找林晓冬。

    林晓冬道，“吃饭没？”

    “没，吃不下。”

    林晓冬道，“不是早就知道啥情况了吗，咋还把自己气的吃不下？”

    沈沛道，“我是被恶心的。那么大的年纪了还找个可以当他闺女的人当媳妇。我妈也不嫌恶心的，宁愿在那个家里看着人家成双成对的，还照顾他们吃喝。你说我恶不恶心？”

    林晓冬确实觉得心里不适。

    沈沛道，“算了，事情都这样了，咱该做的都做了，其他的也管不着了。”

    林晓冬道，“那咱们去吃饭。别操心了。”

    事实上林晓冬心里特别想知道上辈子沈沛后来到底经历了什么，以至于他再也不回家了。而且也从来不提起家里人。和林晓冬在一起生活的时候，也从来不提家人。哪怕他们关系那么好了。

    要说关系恶劣，现在也够恶劣了。

    而且他妈都离婚了。

    可沈沛心里依然还是惦记着一份亲情的。

    所以上辈子到底发生了啥事儿？

    林晓冬心里有些不安，也有些好奇。

    吃饭的时候，沈沛就和林晓冬提了个事儿。

    他现在难得回来一次，就想把家里安排好。

    所以他准备趁着这次回来，把大伯娘给接到家里来，能帮着照顾一下这个家庭。哪个孕妇不喝汤？

    虽然也经常去朱家饭店那边喝汤，但是总比不上自己家里来的方便。

    林晓冬也不逞能，她也觉得自己现在确实是越来越不方便了。要是能请大伯娘来，当然是最好的。

    “就是不知道愿不愿意这么早来。”

    “我回去问问，咱也不白让她来干活，回头给钱或者买东西都行。”

    林晓冬点点头。晚上林雪梅回来了，林晓冬也和林雪梅说了这事儿。

    林雪梅高兴道，“那当然好了，我好久没吃我妈做的饭菜了。我妈来了就和我住一个屋子。晓冬你别和咱客气。你对我们好，家里人都知道。总不能老靠着你。”

    林晓冬笑道，“那行，明天沈沛就回去请大伯娘去。”

    林雪梅道，“哪里需要沈沛回去啊，我回去就行了。我还顺便看看我爸和我哥他们。来的时候把我妈带过来。我们两人也好说话。”

    这样安排，沈沛当然就省事了。

    林晓冬道，“那也行，正好免得沈沛回去碰到我娘家那边的人。”

    林雪梅叹了口气，“那就这样安排。”

    有了林雪梅回去请大伯娘，沈沛自然就省事儿了。不过趁着在家里，他也帮着家里把该添置的都添置了。

    说有时间还是要去再打一张床，毕竟林晓冬这不是一天两天的事情。孩子出来之后也要有人帮着带着。

    总不能让大伯娘一直挤着。

    林晓冬道，“不着急，等入冬那边事儿结束了，你回来了大把的时间办这些呢。”

    沈沛把自己的脸靠在自己媳妇的肚子上面，“就快见面了。真期待啊。”

    林雪梅是骑车回去的。

    给家里人都买了东西。

    她也很少回去，实在是太忙了。

    刚进村子，就被人看到了，“哎呀，是雪梅回来啦。听说你和晓冬在城里工作呢，看你这样，赚很多钱吧。”

    林雪梅笑了笑，“还成。”

    “做啥啊？”

    “啥都做。”林雪梅道，然后就骑车走了。

    村里人心思都多，她可不想啥都说，然后给晓冬他们添麻烦。

    刘慧兰听说林雪梅回来了，就想找她问问林晓冬的情况，问她是不是还闹脾气。可林根生不让。

    因为上次两家就是因为林雪梅的事儿断了关系的。她也没脸去找雪梅。

    就坐在家里唉声叹气的，听着隔壁传来欢声笑语。

    林大伯家里全家人都高兴。

    林雪梅的嫂子们也高兴，因为小姑子去城里赚了钱，回来了给她们面了雪花膏，还给孩子买了新鞋子。给家里人都买东西了。

    她们以前都是用的蛤蜊油，哪里舍得用雪花膏啊，都欣喜的不得了。

    大伯娘道，“你自己赚钱存着，咋乱花呢？”

    林雪梅道，“没事儿，我好久没回来。给家里买点东西是应该的。”

    林大伯道，“咋想着回来了？”

    “回来请我妈进城帮忙的。之前不是向前哥说了咱妈愿意去给晓冬带孩子吗？晓冬就把这事儿放心上了。现在晓冬肚子大了，啥事儿都不方便，沈沛就说请我妈进城里去帮衬一下。本来还说今天亲自来接的。我说我回来接就成了。”

    大伯娘道，“就为了这事儿啊，带个口信就就成了。家里也没啥事，对不对？”

    她问家里人。

    家里人都点头。

    孙子也到了可以自己到处玩的时候了，然后马上要分田地。林家兄弟们商量着到时候还是一起种。互相帮衬。女人们就能在家里照顾家庭。

    大伯娘本来就不用下地干活的人，现在就可以直接去城里了。

    (本章完)

