    “父母之命，媒妁之言。我们两个已经定亲了，就差最后成亲入洞房了。”

    金纹黑虎双手抱肩，笑呵呵的说道。

    他丝毫没有把旁边的九尾灵猫放在眼里。

    在他看来，九尾灵猫和他相差三个小境界，完全不会是他的对手。

    现在四周都是他们的族人，一些族中长老，一个个修为惊天，这九尾灵猫根本就不堪一击。

    金纹黑虎不经意的看了一眼远处停着的那辆黑色马车。

    马车很普通，前边拉车的大黑马也平平无奇，丝毫引起不了他的兴趣。

    最后他的目光反而落在了九尾灵猫肩膀上面趴着的一只红色小猫，迷你玲珑，十分可爱。

    金纹黑虎撇了撇嘴，心想：“九尾灵猫口味可真重。”

    见金纹黑虎言辞凿凿，竟然还想找家长。

    猫宝儿顿时怒了，她双手插腰，没好气的吼道：“这一次来找你，就是找你退婚来的。”

    “退婚？那怎么可能？把你父母喊过来，看他们敢不敢说这样的话。”

    金纹黑虎张狂的哈哈大笑了起来。

    四周顿时涌出了一些身材魁梧的青年，修为都在天命境。

    足足等有十多个，气势汹汹，团团把九尾灵猫和猫宝儿围在中央。

    金纹黑虎则更加有恃无恐，脸上一直嘿嘿的冷笑着。

    在自家的地盘上，他无所畏惧，谁敢惹事，他就灭了谁。

    大黑猫背负着手，脑海中回想着老爷的风采，慢条斯理的说道：“铁憨憨，这个婚你退也得退，不退也得退。”

    “你是个什么东西，敢和我大哥这么说话？”

    这时旁边一名魁梧青年猛的冲了过来，对着大黑猫就是一拳。

    拳风呼啸。

    砰！

    大黑猫也一拳还击了出去，两个人的拳头在半空中相撞，发出了一声轰然巨响。

    一击之下，魁梧青年竟然被击退了回去。

    “这家伙怎么肉身这么强？”

    魁梧青年呲牙咧嘴的死死地盯着九尾灵猫。

    “老弟，你们虽然境界相同，但是这个家伙在九幽地宫中吃了不少的长生仙草，现在肉身强的很呐。”

    金纹黑虎拍了拍他的肩膀，小声的说了一句。

    魁梧青年脸上露出了恍然大悟的神情。

    “不用怕，老弟，有大哥我给你出手报仇。”

    金纹黑虎向前走了两步，浑身骨节传出一阵爆响。

    他盯着九尾灵猫，发出了一声狞笑：“九尾灵猫，你不是想退婚吗？来来来，咱们过上两招，若是你能打败我，说不定我就答应了！”

    “是吗？”

    大黑猫也冷冷一笑，毫无惧意的走上前去。

    “大哥，你小心啊！”

    猫宝儿在后面小声的说道。

    “放心好了。”

    大黑猫有恃无恐的笑了笑。

    他会有事么?

    绝对不会！

    他肩膀上蹲了一只永恒境的大妖。

    这还不是普通的永恒境大妖，而是龙族，它比马大爷都要厉害三分。

    他怕个球啊！

    退一万步说，马大爷还在后面虎视眈眈呢，后面还有个更厉害的老爷在车里。

    他此刻的底蕴深厚得简直难以想象。

    虽然大黑猫知道自己实力不行，但现在他代表的是神龙宗来处理这件退婚的事情。

    所以他绝对不能表现出一丝一毫的胆怯。

    “猫宝儿，你到底是谁的未婚妻？怎么就和九尾灵猫这般亲近了？”

    金纹黑虎听到猫宝儿在后面说的那句话，顿时心中醋意大发，怒吼了起来。

    “谁的未婚妻……关你屁事。”

    大黑猫嘿嘿冷笑着说道。

    “九尾灵猫，这段时间你到底和猫宝儿发生了什么没有？”

    金纹黑虎怒吼着问道。

    此刻他浑身骨节咔咔作响，身上涌起了一层浓郁黑光，准备随时对九尾灵猫发动攻击。

    “一切如你所愿，该发生的都发生了。”

    大黑猫嘿嘿一笑，恬不知耻的说道。

    “我……我要杀了你。”

    金纹黑虎怒吼一声，立刻抽出了那雪亮的大刀，一刀就劈了过来。

    大黑猫取出黑色盾牌，注入法力迎了上去。

    轰！

    大刀砍在盾牌上面，一股巨大的力量袭来，大黑猫竟然朝后面连连退了过去。

    金纹黑虎则站在原地闻丝不动。

    大黑猫大吃一惊，他现在肉身都如此强大了，竟然还不是对方的对手，看来相差三个境界还是让他和这个铁憨憨有些距离。

    “小黑，把我扔过去。”

    血魁妖龙发出了一道传音。

    “把前辈扔过去？”

    大黑猫顿时一愣。

    扔过去不太好吧，这可是一尊永恒境的龙啊？

    唰！

    刀光一闪。

    金纹黑虎再一次恶狠狠的劈了过来。

    这一次漫天的刀光，宛如海啸一样涌了下来。

    大黑猫避无可避，将盾牌挡在身前，然后另外一只手一抓，立刻把肩头上的红色小猫甩了出去。

    一只红色的小猫，仿佛在半空中变成了一只红色的皮球，朝着那漫天的道光狠狠的撞了过去。

    轰！

    一团红影撞碎了漫天的刀光，硬生生的突破了进去，撞在了金纹黑虎的胸前。

    噗！

    金纹黑虎当场吐了一口鲜血，身体骤然间朝后面倒飞了过去。

    旁边观战的那些青年们看到这一幕，顿时大吃一惊，立刻有几个人飞了过去，将金纹黑虎给接了下来。

    金纹黑虎瞪着眼睛，不可思议的望着一团血光朝大黑猫的方向飞了过去。

    这到底是一只什么猫？

    身体怎么会那么的坚硬？

    “大哥，你没事吧？”旁边一名青年连忙问道。

    “受了一些伤而已。”

    金纹黑虎取出一颗丹药，连忙吞了进去，然后挣扎着站了起来。

    他受了一些并不重的伤，但却影响了他的战力。

    正准备继续战斗，忽然间一个苍老的声音传了过来。

    “什么人胆敢闯我金纹黑虎一族，并打伤了我的族人？”

    金纹黑虎听到这句话，立刻停住了身形。

    只见数名身穿黑衣的老者从天而降。

    “见过族长，见过各位长老！”

    周围的那些青年连忙躬身行礼。

    这些老者赫然就是金纹黑虎一族的长老和族长。

    金纹黑虎望着中间脸上有三道金纹的黑袍老者，一脸恼怒的说道：“老爹，有人欺负你儿子了！”

    黑袍老者目光宛如两道利剑，猛地射向了不远处的九尾灵猫。

    “就是你打伤了我的儿子？”

    老者周身黑光缭绕，气息渊沉，宛如一座巍峨大山。

    天命境十层巅峰强者的气息，滚滚压了下来。

