    翌日

    顾楠一起了个早，直奔人民医院而去。

    来到叶璇的病房时，叶润东、史敏以及刘丹红都在病房里。

    叶璇面色苍白，眼睛里布满了惊恐。

    “顾小姐，你可算来了。”

    看到顾楠一赶来，叶璇的父母和刘丹红像是见到救命稻草一般。

    “怎么回事儿？”顾楠一朝病床上的叶璇看去。

    “昨晚梦魇，说是有一个小孩死死地掐住了她的脖子，从醒来以后，她一直说能看到那个孩子在病房里。”刘丹红解释。

    顾楠一暗暗凝聚灵力，目光朝病房里快速环顾，倏然，角落里一团灰色身影朝她面门冲来。

    见此，顾楠一眉心聚起一股强大的能量，当那灰色身影靠近她时，被这股暗能量击飞出去。

    像是触电一般，那灰色身影落地后就变成了一个面目狰狞的小人。

    那小人有一米左右，面部扭曲、眼睛凸起，眼珠子是一片灰白色，此时，它张开獠牙憎恨地瞪着顾楠一。

    仿佛是在向她叫嚣示威。

    顾楠一尝试用心电感应与对方沟通。

    “看来你的主人还不死心。”

    已经把叶璇害成这样了，还想要叶璇的性命。

    这个苏曼妮还真够恶毒的。

    “呲呲！”恶灵发出一阵刺耳的声音。

    这时，坐在病床上的叶璇眼睛里满是惊恐，情绪激动地指着角落的位置。

    “他在那里，他就在那里啊，不要过来……不要过来！啊……”

    恶灵那双手张开，像一只猕猴一般，瞬间从地上弹跳起来，冲着叶璇飞去。

    见此，顾楠一身影快速一闪，在那恶灵窜到床上时，她的手已经如风而至，一把扼住恶灵的脖子，高高举起狠狠抛向墙边。

    恶灵被甩出去后，浑身颤抖，再次看向顾楠一的目光透着惊恐。

    虽然它是一只服从命令的恶灵，显然也有一点自己的灵识。

    感觉遇到了厉害角色，恶灵飞身一纵，瞬间化为一团灰色烟雾飞出窗外。

    叶璇坐在床上不断尖叫，声音里布满了惊恐绝望。

    这一个多月被恶灵纠缠，她早已陷入深深的惊恐绝望里。

    此时已经彻底崩溃。

    叶润东、史敏夫妇坐在床边两侧，紧紧抱着自己的女儿。

    “璇璇乖，不怕啊，爸爸妈妈在这里，我们都会保护你的。”

    刘丹红站在一旁，脸色惨白，已经被刚刚的场面吓得魂飞魄散。

    恶灵袭击叶璇的整个过程他们普通人是看不到的，可她能看出，刚刚顾楠一似乎在和某种东西进行了一场较量。

    起初叶璇描述那恶灵的长相时，刘丹红以为叶璇只是最近出的事情太多，又做了一场噩梦，所以才会出现这种幻觉。

    可从顾楠一出现后，以及刚刚她那一系列怪异的动作，让她瞬间惊醒。

    可能，真的有某种她看不见的东西在这个房间里。

    想到此，脚底一股寒气窜起，吓得她浑身打颤。

    叶璇整个人处于失神的状态，父母安抚的话一句都听不进去。

    她那双惊恐的大眼睛倏然看向顾楠一，像是溺水的人抓住的最后一根救命稻草。

    她猛然推开父母，赤着脚蹬蹬蹬跑到顾楠一面前。

    双手一把抓住顾楠一的手：“顾小姐，你也看到它了对不对？它还是不肯放过我，怎么办？我不想死啊，我真的不想死啊，求求你救救我吧。”

    “叶小姐，你先冷静一下，我不会让你有事。”

    顾楠一的一句话，像是能安抚心灵一般。

    叶璇躁动的情绪渐渐稳定下来，她的眼睛泛红，晶莹剔透的泪珠一颗颗地往下淌落。

    史敏担心女儿身体，赶忙上前来搀扶叶璇坐下。

    “璇璇，顾小姐在这儿呢，那些妖魔鬼怪不敢再伤害你了。”

    史敏也跟着哭了起来，好端端的孩子，不到两个月时间被折磨成这个样子，她这个做母亲的无疑是最担心孩子的人。

    原本他们这种书香世家，根本不相信什么恶灵缠身的说法。

    可女儿最近这一系列倒霉事件着实有太多难以解释的地方。

    再加上刚刚亲眼看到顾楠一在和什么看不到的东西交手，原本那一点怀疑也瞬间消除了。

    “顾小姐，究竟是什么东西纠缠我女儿啊。”

    顾楠一没有解释，冷眸微垂，看了叶璇一眼。

    “叶小姐，那天和你说的事情还记得吗？”

    叶璇怔愣了几秒钟，随即缓缓抬起头看向顾楠一。

    “你说曼妮？”

    “恩，等我放学，今晚一切真相就能水落石出。”

    叶璇蹙眉，她不敢相信，自己从小一起长大的朋友会这么恶毒。

    而且，曼妮只是一个普通的女孩子，怎么会懂操控恶灵这种邪术呢？

    她想不通，可顾楠一说的话她又不得不相信。

    沉吟了许久，她点了点头。

    “您要我做什么？”

    顾楠一眸底闪过一抹锐气。

    “今天宣布退出娱乐圈。”

    叶璇：……

    她疑惑的看向顾楠一。

    一旁的刘丹红和叶璇父母也是一惊。

    尤其刘丹红，她好不容易栽培出一位影后，如果叶璇退出娱乐圈的话，她手里其他艺人根本没有能挑大梁的主儿。

    “顾小姐，真的只能这样吗？”

    顾楠一勾了勾唇：“权宜之计，按我说的去做就好。”

    叶璇眸光坚定的点头：“好，刘姐，一切都按照顾小姐的安排去做。”

    刘丹红虽然担心叶璇退出娱乐圈，但想到叶璇眼下最重要的是保命，其它事情都可以排在后面。

    顾楠一这么做，肯定有她的道理。

    交代好之后，顾楠一离开病房。

    迎面遇到来查房的贺寒。

    “顾小姐，你来看叶璇了？”

    “恩！”顾楠一应了一声。

    突然想起什么，她从紫色书包里摸出一本书和一本手抄笔记。

    “把这个交给李主任。”

    贺寒眼睛顿时一亮，激动的问：“这是你翻译的医书内容吗？”

    他迫不及待的翻开来仔细查看，笔记本上密密麻麻抄写了很多内容。

    贺寒先是被笔记本上那刚劲有力的字迹吸引，暗赞顾楠一这一手字写得漂亮。

    随后看向抄写的内容，最终无奈的合上笔记本。

    “中医和西医之间还是有很大差距的，这个笔记本上的内容对我来说深奥的犹如天书。你放心，李主任很快就来了，我一定亲手交给他。”

    “谢谢！”顾楠一道了一声谢。

    贺寒笑道：“咱们是朋友，你别和我客气。”

    顾楠一拿出手机看了一眼，已经快八点了。

    糟糕，要迟到了。

    离开医院，顾楠一打了个出租车，火速赶去学校。

    当她走到九班时，发现班级里很安静。

    心里疑惑，九班的学生向来“朝气蓬勃”，老师在上面大讲，他们在下面小讲，还从没遇到大家都安静的时候。

    难道昨晚都通宵开黑了？

    此时，已经八点二十，她迟到了足足二十分钟。

    迈入教室，便听到一道淳厚富有磁性的声音。

    “同学，你迟到了。”

    顾楠一冷眸微抬，朝讲台看去。

    一个身材高挑，举止儒雅，面容俊朗的男人站在讲台上。

    他的左手里拖着一本教材，右手捏着粉笔，正在黑板上写着今天习题的重点。

    这一节是语文课，原来的语文老师卢小翠呢？

