    天火尊者看着自己面前的劫难尊者。

    看着他的眼神也是已经变了。

    他不会轻视一个能够控制弱水的存在！

    但是他有些奇怪的是，如今这个能够控制弱水的存在！

    竟然是一个佛道中的尊者！

    要知道，弱水作为这个世界上。

    所有欲望的集合体！

    想要控制弱水。

    不仅仅是需要本身修行水之大道。

    不然所有修行水之大道的人都是可以控制弱水的话！

    这个世间岂不是乱了套了！？

    修行之人若想完全控制弱水。

    便是不能够性情专一。

    而这世间的修行者多数都是性情专一且有大毅力的人！

    可是弱水这种物质对于这样的人便是致命的！

    弱水是代表着世间生灵欲望的存在。

    那里面蕴含着数以百万计生灵的欲望。

    一旦性情专一的人沾染上这种东西。

    那其中无数的欲望。

    很快就会将这个人彻底侵蚀。

    让他走火入魔。

    从此变成另一个人。

    所以想要控制弱水。

    其实需要一些本身就欲望十分发达的人。

    比如曾经十分好色的天蓬。

    本来在天外天数逾百万亿的生灵中。

    出现几个这样的人也不例外。

    但天火尊者十分奇怪的是。

    他面前的劫难尊者。

    是佛道中的人。

    佛道中人。

    一向都是标榜自己清心寡欲。

    苦修大道。

    而现在他们的尊者。

    竟然是一个能操纵弱水的存在。

    这就说明劫难尊者内心的欲望本身就是十分膨胀。

    这和佛道的教义严重不符。

    想到这里。

    天火尊者不禁觉得佛道中人真的虚伪。

    “没想到你竟然能认出弱水？”

    劫难尊者见天火尊者，竟然是认出了自己的神通。

    有些意外。

    弱水是他身上最为倚仗的神通。

    劫难尊者之所以一定要等到所有的佛道弟子全部撤离。

    才将弱水拿出来。

    就是因为这个原因。

    他并不想将弱水暴露在所有人的眼前。

    毕竟作为一个佛道中的无天圣人。

    他和若水的契合。

    并不是一件好事。

    所以在很多时候劫难尊者宁可拼死搏杀，也不会轻易使用弱水。

    如今面对着天火尊者。

    他竟然是拿出了自己最得意的神通。

    可见他对这场战斗的重视。

    也足以看出这个人本身的强大和隐忍。

    “既然你能看出本座的弱水！”

    “那便是不能让你离开这里了！”

    接单组织者看一下天火尊者的眼神充斥着鲨鱼。

    天火尊者面对着对自己起了杀心的劫难尊者。

    他也是完全没有恐惧的。

    他看着朝自己涌过来的弱水组成的巨浪。

    嘴角露出一抹冷笑轻轻开口。

    “天火地狱！”

    伴随着天火尊者，话音刚落。

    他的身后。

    一个火焰组成的地狱瞬间浮现在了佛道的须弥山上。

    而马上接近天火尊者的弱水。

    也就在这个时候。

    和天火尊者的地狱发生了碰撞。

    水与火就这样相撞在了一起。

    若水就这样被火焰蒸发了。

    “怎么可能？！”

    劫难尊者见自己的弱水竟然被这样蒸发了。

    十分的震惊。

    按道理来说，弱水不可能被任何物质蒸发！

    天火尊者究竟是用什么办法？

    “觉得很意外吗？”

    天火尊者看着劫难尊者一脸震惊的表情。

    嘲讽的询问着他。

    “本尊的天火地狱。”

    “乃是天外天的天道与重天老祖大战之时。”

    “所迸发出的火焰组成的！”

    “这其中蕴含着天道和重天老祖的无上杀机！”

    “弱水中的欲望虽然强大，但是想要破解欲望却并非没有办法！”

    “只要一念杀机，一往无前！”

    “再强大的欲望在本座面前也是没有用的！”

    天火尊者缓缓说出了他身后地狱的来历。

    一般的火焰确实没有办法蒸发弱水。

    但是天火尊者火焰。

    来自于天道。

    即便是再膨胀的欲望。

    也依然在天道的规则之内。

    想要超越天道的欲望是不被允许存在的。

    这也是当年为什么重天会输给天道，还会被算计到只剩神魂。

    就是因为天道更懂得规则的运转。

    劫难尊者脸色十分难看。

    他没想到自己最为仰仗的弱水。

    竟然对天火尊者完全没有用。

    而天火尊者看着劫难尊者这样的表情。

    嘴角的笑容愈发明显。

    两个人就这样，在天空的对峙。

    象征着天道规则的天火地狱。

    和象征着众生欲望的弱水之海。

    就这样在天空中不停的碰撞。

    整个天空被分成了红蓝两面。

    一面是炽热的火焰地狱。

    一面是波涛汹涌的欲望之海。

    须弥山的大殿中。

    迦楼罗尊者正在看着天空中对峙的两个人。

    他随时准备出手。

    以防两个人的对峙触动天道的愤怒。

    “天火地狱，灼！”

    天火尊者不带一丝感情的开口。

    他身后的天火地狱开始剧烈的燃烧。

    原本就已经变得十分灼热的须弥山。

    瞬间被天火尊者的地狱烧得通红。

    无数的佛道弟子连反应都没有来得及。

    就被直接夺走了性命。

    一瞬间。

    又有数百道神魂从佛道被收走。

    上了封神画卷。

    被封在了封神画卷之上。

    劫难尊者见此情形。

    眼神之中满是愤怒。

    “你竟敢如此！！”

    劫难尊者看着天火尊者怒目圆睁的说道。

    “许你佛道弟子，杀我弟子。”

    “便是不许我为弟子报仇吗？！”

    “我弟子一人性命，我便要用你佛道的一万条性命来偿还！”

    天火尊者冷冷的开口。

    “真不愧是魔道中人！”

    “罪孽深重！不得超度！”

    “今天便是把你的性命留在这里，祭奠我佛道的先辈吧！”

    “水无常形！”

    “水损万物而不见！”

    劫难尊者身后的弱水之海。

    原本淡淡的蓝色。

    在劫难尊者话音刚落的瞬间。

    便一瞬间变成了通红的血红色。

    看起来十分恐怖。

    那水面之下仿佛有无数的恶鬼。

    传来凄厉的嘶吼。

    滔天巨浪从水面上卷起。

    其中仿佛有无数的妖魔鬼怪，幽魂骷髅。

    红色的巨浪夹杂着无数的欲望。

    朝着天火尊者的方向席卷而来。

    “炎阳炙烈！”

    “吾将以吾之双手，净化世间不洁之物！”

    “愿以此火燃尽世间之污秽！”

    天火尊者也是不甘示弱。

    直接念起法诀。

    二人便是直接开始第二次的大战。?

