    薛云狠狠的瞪了胖子一眼。

    个瘪犊子，这是要和老子鱼死网破啊？！

    “王主任，你疯了么？！”

    曹德胜也是震惊不已，立刻大喝。

    怪胎兽潮席卷厂房时，大家为了保命很多物资都没有来得及收集。

    安保部的人更加是死伤惨重，普通的热武器面对怪胎根本起不到太大的作用。

    因此，整个仓库里只有曹德胜带进来了一把步枪和少许的弹药。

    谁也没想到，膘肥体胖的王胖子手里竟然私藏了一把手枪！

    “哈哈哈哈...想不到我留了一手吧！”

    王胖子癫狂的狞笑，浑身的肥肉跟着一起颤抖：“你们想丢下老子，门都没有！老子逃不出去，你们谁也别想逃出去！”

    硕大的仓库里，立刻引起了不小的骚乱！

    不少胆子小的女员工被吓得失声尖叫，所有人都慌忙的与薛云和秦天昊拉开了距离，生怕殃及池鱼。

    “王胖子，你简直是丧心病狂！”

    曹德胜忍无可忍，破口大骂道：“公司配发的枪械是用来保护员工安全的，不是让你威胁大家的！把枪放下！”

    “曹德胜，你给老子闭嘴！”

    王胖子一把扯掉脖子上的领带，气急败坏的怒喝。

    “你不过是个臭保安而已！充其量就是个看门狗！你凭什么对老子指手画脚！”

    “你！？”曹德胜一时语塞。

    他确实是工厂的保安，平时虽然兢兢业业恪尽职守，但收入和地位根本就和王胖子比不了。

    如果不是怪胎兽潮的原因，幸存者都指望着他主持大局，根本就没人会听他的调遣！

    看了看仓库里其他人事不关己高高挂起的态度，曹德胜顿时觉得索然无味...

    王胖子狰狞的一笑，威胁道：“给你们一个机会，带上老子离开这儿！否则老子现在就一枪嘣了秦天昊，大家一拍两散！”

    曹德胜本来还想开口劝诫几句，却被一旁的薛云给拦了下来。

    冰冷的看了眼王胖子，薛云无所谓道：“少他娘的废话，你倒是快开枪啊？”

    仓库里的人都呆若木鸡。

    王胖子持枪的手不停颤抖，一时间也没了主意。

    秦天昊此刻面对着枪口，举着双手牙关都在打颤，他不明白薛云葫芦里卖的什么药。

    现在这种情况，不应该是尽力安抚对方么？

    这不是拿他的小命开玩笑么？！

    “想要我救你？那是不可能的...”

    闲庭漫步的来到秦天昊身边，薛云伸手点了点他的额头，调侃道：“瞄准了，朝这儿打，千万别怂！”

    面对赤裸裸的挑衅，王胖子目瞪口呆。

    狠狠的咬紧牙关，他双手握紧枪柄，狰狞的大喝：“你敢看不起老子，老子要你们的命！”

    情绪激动下，王胖子悍然扣动了扳机！

    砰~！

    一颗古铜色的子弹应声飞出！

    几乎在同一时刻，红莲的身影拦在了两人的身前。

    赤红的瞳孔带起一道幽暗的残影。

    巨大的镰刀凌空飞斩，准确无误的将高速运行的子弹一分为二！

    刀势还未停滞，曼妙的身影在空中划出了一道弧度。

    又是一记横切！

    唰~！

    手枪的枪管被拦腰斩断，瞬间报废。

    王胖子肝胆俱裂，失手扔下了成为废铁的枪械...

    面对着红莲冷峻的脸庞，他感觉自己仿佛坠入了无边的炼狱。

    如刺骨般寒冷，又仿佛被业火缠身！

    啪！

    红莲单手就扣住了他的脖颈，面无表情的将其高高举起。

    在场所有的人都倒吸了一口凉气！

    刹那的功夫，竟然隔空斩落飞速的子弹...

    这，就是守夜人的实力么！？

    实在是太强大了...

    秦天昊失魂落魄的瘫坐在地，枪响的那一刻，他真的以为自己死定了...

    曹德胜也是愣在当场，不由自主的吞了口唾沫。

    “说你胖，你还喘上了......”

    双手插在裤兜里，薛云缓缓走到红莲的身边。

    任凭王胖子如何挣扎，红莲的小手仿佛铁钳一般，狠狠的锁住了他的咽喉。

    “老子可是守夜人，守夜人懂么？！”

    薛云咧嘴一笑：“你他娘的拿把破枪就想威胁老子，是不是有点太不把守夜人当回事了？”

    仓库里的幸存者都胆寒不已...

    末世废土时代，守夜人就是人类社会中最顶尖的存在！

    能够对付守夜人的，除了强大的怪胎之外，就只有守夜人本身！

    枪械和普通的人力，在他们的面前根本就是个笑话！

    这些幸存者忍受了半年的饥饿和恐惧，强烈的求生欲让他们忘记了这个时代的规则。

    薛云的所作所为，再一次好好的给他们上了一课！

    “兄弟，王主任也是一时激动，你大人有大量，不要和他一般见识，还是放了他吧...”

    曹德胜苦笑着上前劝说。

    眯起双眼，薛云鄙夷的盯了快要窒息的王胖子一眼，无奈的叹了口气。

    “红莲，放开他！”

    地狱萝莉面无表情的松开手，王胖子应声落地。

    他的脸色如同陈年的猪肝，抱着脖子就拼命的咳嗽起来，过了好一阵才缓和了些。

    转瞬看向薛云的眼神里多了份敬畏和恐惧。

    连滚带爬的蜷缩在墙角，这货的裤裆都湿润了一片。

    竟然吓尿了...

    摇了摇头，薛云转身抓起瘫坐在地的秦天昊，来到了仓库一处舒适的小角落。

    所有的幸存者无不是纷纷躲避，生怕触了他的霉头。

    整理了一下杂乱无章的货箱，薛云用这些破玩意儿零时搭建了一个简易的床铺，随手将秦天昊扔在了上面。

    当着众人的面，薛云凌空打了一记响指！

    轰隆！

    红莲扬手祭出地狱火，黑色的火焰以他为中心点，在四周燃烧出了一个不大的火圈...

    火焰熄灭，地面留下了一圈黑色的印记，正好将薛云两人所在的区域包围了起来。

    “都听好了，我不想惹事，但不代表怕事...”

    扫视了仓库中的幸存者一圈，薛云警告道：“看到这圈印记了么？”

    “老子现在要睡一觉，你们谁想作死的尽管跨过这个圈试试，我的武装怪胎可不是好惹的，被她砍了可别怪老子事先没有提醒你们！”

    话罢，身旁的地狱萝莉狠狠的甩了一记镰刀，刀锋上的寒芒闪耀出阵阵摄人的光泽。

    所有人都不由自主的打起了寒颤...

    【作者有话说】

    跪求四连，收藏+书评+好评+打赏！

