    两天后。

    周侍郎家的姐妹花与方家的两个姑娘一块，到了燕子胡同。

    双胞姐妹，第一眼看去，还真看不出区别。

    姐姐周矜主动介绍了两人的不同，她的右眼角下有一颗小痣，不明显，但仔细看能够发现，而妹妹周持并没有。

    名字和在一块为矜持的两姐妹，性子却很是活泼。

    连她们养的两条狗，都是闲不住的。

    反倒是方家姐妹很是拘谨，怀里抱着猫儿，含笑跟在后头。

    温宴眼尖，看到了方家姐妹手背上细细的伤口，全是猫的杰作。

    四人先给温宴道了喜。

    乌嬷嬷准备了很多点心。

    温慧引着她们在前头院子里坐下。

    按说，姑娘们相聚，去内院更合适。

    可桂老夫人委实受不了这么多猫狗，只黑檀儿也就算了，这是定安侯府里的功臣、朝廷命官，便是在正屋里横着走，老夫人都能忍下。

    今日又来了两只猫、两条狗，这闹腾起来，老夫人吃不消。

    偏偏吧，它们又都是送财童子。

    桂老夫人干脆眼不见为净，由她们在前院玩耍。

    反正温辞去书院里了，左右厢房锁上，也不担心出什么状况。

    温慧忙着撸猫挠狗，几个姑娘笑作一团。

    猫狗多了，最初还好，忽然之间，也不知道是那只先动了手，忽然间就大叫起来，吓了所有人一跳。

    狗儿还好，养了它们多年的主人就在身边，架着两只前爪，就把它们给带开了。

    猫儿却不是轻易放弃的性子，尤其是，方家姐妹才养它们，脾气都没有摸透，刚要上手，刷刷就是两爪子。

    挠了主人不够，又要往狗身上扑。

    黑檀儿正趴在屋顶上晒太阳，听见院子里吵起来了，它扭头看了过来。

    啧！

    怂狗！

    毛竖这么高，不还是打不过？

    猫也蠢，爪子一点儿劲都没有，狗都还不了手，它们都抓不出血来。

    指甲养得到底什么用！

    作为宴客的主人，温慧和温婧亦是苦恼，这猫狗打架要怎么办？

    真弄出血来，不合适的。

    温宴抬着头唤黑檀儿。

    黑檀儿甩了甩尾巴，并不想掺合。

    温宴伸手，冲它比了个“三”，意思是三条鱼。

    黑檀儿小眼睛望天，不理会。

    温宴手指动了动，不是增加，而是减少，只剩下两根了。

    这下轮到黑檀儿愣了愣。

    讨价还价，好像不是这么一个套路。

    底下，温宴笑盈盈的，手指一晃，看着又要变化。

    黑檀儿龇牙，趁着温宴改主意之前，从屋顶上下来了。

    三二一。

    它再不帮忙，二都没有了。

    那两只猫、两只狗的混乱里，窜进来了一只黑猫。

    黑檀儿嗓子咕咕，毛竖起来，冲那两只蠢猫一阵恐吓。

    等猫傻了，它又去吓怂狗。

    地盘！

    知不知道什么叫地盘！

    这院子是它黑檀儿的地盘，这里由它说了算。

    四只外来户，跑到它的地盘上来吵架打架，这是那门子的道理？

    要打出去打！

    关键是，还打得一点不精彩。

    这么一吓唬，慢慢倒是平静下来了。

    话题回归正途，今儿的目的就是替周家姐妹的狗儿量身材、定衣裳。

    方家姐妹只是作陪的。

    温慧和温婧忙碌时，温宴与方家姐妹说了些养猫的心得。

    虽然说，谁家养猫不挨挠，养得再久、再是亲近的猫儿，伸爪子时照样毫不留情，但起码，能少挨一下是一下。

    两个小姑娘家家的，一手背的伤口，看得怪不忍心的。

    傍晚时，客人离开。

    黑檀儿跃到了水缸上，自己挑了两条鱼，让温宴兑现承诺。

    乌嬷嬷抓着鱼去了厨房。

    温宴蹲下身子，与黑檀儿道：“你前回不是说，只你一个分身乏术吗？温泉庄子的伙伴是不能来京城了，这京里的猫猫狗狗，你看着如何？”

    黑檀儿睨了温宴一眼，叫了两声。

    “你说那两只猫蠢？”温宴道，“那狗呢？”

    黑檀儿脸上全是嫌弃。

    黑色的那条还凑合，怂是怂了点，但看着还顺眼。

    白色的，多看一眼都糟心。

    温宴一下子想起了什么，半晌，道：“你不喜欢白玉团，是因为它太白了？”

    黑檀儿一甩脖子，扭头就走。

    哪里是太白了，分明就是太丑了！

    当然，在它眼里，白等于丑。

    温宴笑个不停。

    夜里，又是一阵秋雨。

    岁娘半夜起来，给温宴添了条毯子。

    天气只会越发得冷，又到了一年之中，姑娘最难捱的时候了。

    这几个月，季太医一直开方子给姑娘调养着，姑娘看着是气色好了很多，但冬天到底还怕不怕冷，又多怕冷，只有等天冷下来了，才知道答案。

    翌日。

    燕子胡同收到了临安送来的信。

    温鸢亲笔写的。

    信上说，一收到京里的消息，他们就开始准备了。

    桂老夫人和曹氏点出来的那些物什，已经全部找出来，晒了一回，又另选了几件模样好的，一并收拢装箱。

    书院那里请了假，先生们给温章和温珉布置了不少功课，让他们在离开临安的这几个月里，也不至于荒废了学业。

    很快，他们就会坐船北上，尽快赶到京城里。

    曹氏念完，与桂老夫人道：“算算时日，信到了我们这儿，他们已经在路上了。”

    桂老夫人颔首：“我们这儿地方小，一下子又多几个人，难免住不下，你多费心。”

    曹氏忙道：“您放心，我都安排好了。”

    他们后头那胡同，有一间小院出租，到时候租上一段时日，也就够住了。

    曹氏念完，与桂老夫人道：“算算时日，信到了我们这儿，他们已经在路上了。”

    桂老夫人颔首：“我们这儿地方小，一下子又多几个人，难免住不下，你多费心。”

    曹氏忙道：“您放心，我都安排好了。”

    他们后头那胡同，有一间小院出租，到时候租上一段时日，也就够住了。

    曹氏忙道：“您放心，我都安排好了。”

    他们后头那胡同，有一间小院出租，到时候租上一段时日，也就够住了。

    曹氏忙道：“您放心，我都安排好了。”

    他们后头那胡同，有一间小院出租，到时候租上一段时日，也就够住了。

