 老爷子发话，寿礼的事情也就算是过去了，也是给林秋涵和陈飞一个台阶下了。众

    人的注意力，也随即放到了即将发生的事情之上。而

    这一项，就是众人都颇为关注的周家和陶家的联姻——周夏和陶玉的订婚仪式。

    周夏的父母周洪智和徐彩霞早就准备好了，让人准备好了戒指、信物等东西，站在大厅这头，等待这另一边的陶玉和父母过来。

    随着司仪的朗声宣布，陶玉和父母一起走了出来。

    双方面带笑意的走到了一起，然后在司仪有些夸张的声音之中，准备交换戒指和信物，定下婚事。但

    就在此时，陶玉却站了出来，出声道：“等一下！”闻

    言，众人不由得一惊。特别是周家人，更是心惊肉跳，面色大变，担心出现什么意外。毕竟，能和陶家联姻，对周家来说，可以说算是高攀了。此刻的他们，自然担心联姻不成。

    周洪智和徐彩霞连忙给儿子使了个眼色，周夏面带微笑的向陶玉问道：“玉儿，有什么事吗？”陶

    玉点点头，道：“在我们订婚之前，有件事，的确是要解决一下。”

    “什么事啊？”周夏问道。陶

    玉目光一转，猛然看向陈飞和林秋涵的方向，然后面带怨恨之色的出声道：“他们！先把他们的事情解决了，再订婚！”

    “他们！”周夏扭头看向二人的方向，脸色一下沉了下来。

    周家众人也随即面色大变，表情有些难看。

    周围的宾客则一脸好奇，纷纷低声打听着陈飞和林秋涵的身份，想知道到底发生了什么。

    “你和他们有什么事要解决吗？”周夏向陶玉问道。

    陶玉点头道：“当然有。他们二人在昨天的时候，动手打了我。如果今天不解决这件事，订婚的事情，我没法进行下去。”闻

    言，众人大惊，纷纷议论了起来。

    “那两个人什么来头，竟然连陶小姐都敢打。”

    “这完全是作死啊！”“

    我看刚才周老对他们态度挺不错的，不会是周家的亲戚吧！”

    “周家的亲戚和陶家闹矛盾了，这下可好看了。”…

    ……议

    论声中，周家众人的面色更加阴沉了。特别是周洪智和徐彩霞夫妻二人，此刻恨不得冲上来将陈飞和林秋涵爆揍一顿。

    而此时的陶玉，面带报复之色的得意神色，看向陈飞和林秋涵。特别是看向林秋涵的眼神，格外的冰冷。

    其实，陶玉现在嘴里说的是要解决陈飞打她的事情，但实际上重点关心的却是林秋涵的事情。毕竟解决陈飞，什么时候都可以。等

    订婚仪式结束之后，随便找几个高手就能办到。但

    林秋涵和周夏不明不白的关系，却让陶玉很担心。特别是林秋涵的长相外貌远超过她的情况下。她就更加担心周夏和林秋涵偷偷摸摸的有什么关系。为

    了避免如此情况发生，陶玉才故意在订婚仪式之前扯出此事，想要让周夏当众和林秋涵决裂，避免以后二人再走到一起。

    不得不说，陶玉可是耗费了不少心思。陶

    玉的小心思，周家人可能不明白。但他们十分明白的一点就是，绝对不能让周夏和陶玉的婚事黄掉，毕竟这对周家来说，可是千载难逢的好机会。所

    以，周洪智马上站了出来，冷声对陈飞和林秋涵喝道：“没想到你们如此大胆，对芸儿动手了不说，还对陶小姐动手。”

    “现在，马上出来，给陶小姐道歉认错！”面

    对厉喝声，陈飞踏出一步，将林秋涵护在了身后，面色毫不避讳的看向周洪智，冷声道：“我们没错，也不会道歉。”

    “还敢嘴硬。你们不要脸的来攀附我家夏儿，还对芸儿动手，殴打陶小姐。哪一样都是大错，你们还说自己没错！”徐彩霞也呼喝了起来。

    陈飞冷哼一声，不屑道：“攀附周夏？你太高估你们了，东河市一个小小的周家，给我当走狗我都嫌弱了，说我攀附你们，简直可笑。”

    “狂妄！”

    “无礼！”

    “大胆狂徒！”

    ………周

    家众人一阵厉喝，几乎就要动手了。

    周围宾客们的议论声，也是嗡的一下热闹了起来。

    周老爷子轻轻皱了皱眉，出声道：“或许，事情有什么误会吧。不如大家好好谈谈，可能——”

    不等周老爷子说完，陶玉的父亲陶林山站了出来，对周泰元道：“周老，我很尊敬您。但我家玉儿被打得事情千真万确，当时的视频也被监控拍了下来。这件事，绝不是误会。”说

    话间，陶林山让手下放出了一段视频，正是陈飞在酒店中教训陶玉的场景。看

    完这视频之后，周老面色一沉，嘴巴动了动，但也不知道该说什么了。见

    状，陶林山看向陈飞，冷声道，“小子，敢打我陶林山的女儿，我看你是吃了熊心豹子胆。”“

    那是你女儿该打。”陈飞冷声道，“你们现在的行为，已经让我后悔，当时打得太轻了。”

    “你——狂妄。”陶林山大怒，狠狠瞪向陈飞，咬牙道，“你真的以为，你有两手三脚猫的功夫，我就不能拿你怎样了吗？”

    一旁的周家人，此刻也厉喝了起来。

    “大胆，还不给陶家主道歉。”“

    跪下，磕头道歉。马上！”…

    ……就

    连最想为林秋涵说话的周老，此时对陈飞的态度，也感觉有些不满了，轻轻皱了皱眉，对林秋涵出声道：“小林，你这位朋友，说话的确有些不合适。你还是劝劝他吧！”却

    没想到，林秋涵闻言却是摇了摇头，看着周老出声道：“周老，对不起。他是我丈夫，我觉得他的话没有任何问题。”“

    小林，你怎么也如此——”周老一愣，随即叹息一声，摇了摇头，一脸失望的表情，不再说什么了。

    此时，陶林山狠狠的瞪向陈飞，咬牙沉声道：“年轻人，我的耐心是有限的，我给你最后十秒钟的时间。自己束手就擒，否则别怪我不客气了。”

    “十，九，八……”随

    即，他开启了倒计时。

    倒计时的声音好似死亡的丧钟，轰隆隆响起。 