    刚写完，容我改改错别字

    ……

    2224年10月7日。

    距离那场浩劫还有最后一周左右的时间。

    管理局总部上下已经进入前面戒备状态。

    全世界范围内的信息源源不断地向这边汇集。

    整个零伍议会全员加班。

    一号已经连续三天没有合眼。

    可桌子上的文件依然堆了很高。

    她咳了两声。

    秘书给她送来了一杯咖啡。

    不久之后，电话的铃声响起。

    一号的电话是特制的，因为需要保密的原因，她和她的心腹们一直都是电话联系。

    并且每个人的铃声都是不一样，这其实是非常简单的设置，却可以让她知道来电的人是谁，即便不用接，也可以猜到事情的严重程度。

    一个特殊的铃声响起。

    这个铃声已经有十年未曾响起过了。

    在这个敏感的时候却打了过来，估计不会是什么好事。

    一号的眉头皱了起来。

    她按下办公桌下面的一个按钮。

    咔的一声，她办公室的大门被锁死，几个窗户也都被一道铁闸封死，信号屏蔽器开启，整个房间陷入一片黑暗。

    她按下了电话接听键。

    “是我。”她言简意赅。

    “我是十四。”对方也言简意赅，“这边出了点问题。”

    “……”

    极少有人知道，管理局的最高管理者其实有14个人。

    而十四号之所以一直没有出现，是因为他只负责一个项目。

    其他的，就算真的世界末日了，也和他没有关系。

    可以说，他就是为了这个项目而存在的。

    在这个项目上，他有着和一号等同的权力，不受一号制约。

    他怎么处置，都可以。

    这个项目的名字，叫做“守门者”。

    我们都知道，为了防止001的真相泄漏，管理局有着几十甚至上百份001提案。

    其中有真的，也有假的。

    乐水曾经和那个神秘人否定过001的意义。

    但那并不妨碍它的存在。

    而守门者就是其中之一。

    守门者是管理局中少有的拥有双重分级的项目，它既是KE等级，又是EU等级。

    它是一个人形的个体，大约身高七百腕尺（300米），从肩膀、背部、脚踝和腰部伸展出的数个发光的翅膀。

    守门者呈站姿，双手于身前握持火焰剑让其剑尖向下，低头做祈祷状，自从被管理局发现至今，它未曾改变过这一姿势。

    通过光谱分析，它的武器放射着温度足以匹敌太阳的火焰，却并没有给周围的地区造成任何毁坏。

    守门者位于底格里斯河和幼发拉底河交口处附近的一个秘密地点，任何接近它一公里以内的个体会立刻被这件武器攻击并彻底消灭掉。

    对守门者采取的任何形式的敌意行为都会导致攻击者的毁灭，不管距离多远。

    而它之所以被称之为“守门者”，是因为它的背后有一扇门。

    根据管理局的探测，门内是一片田园树丛，里面有无数和守门者构成相类似的个体，还有几棵构成未知的果树——能够确定的是，其中一棵是苹果树。

    因为探测到的这些信息都和某些传说中的事物一一对应，所以为数不多几位知道守门者存在的人，都相信它的真实身份是掌管地狱之火的天使长，乌列尔，而他身后那扇门里的果园，就是传说中的伊甸园。

    管理局曾经试图攻击守门者，全部失败。

    073（该隐）和076-2（亚伯）也都曾被命令接近守门者，全也都没能成功。

    值得一提的是，682大爷也曾经和守门者见过一面，最终被打得七零八落——是的，就是字面意思，最后被管理局的人员像捡破烂一样收集起来。

    这个大天使就像门神一样守在伊甸园的大门前，任世界风雨飘摇，岿然不动。

    十四号也履行着自己的指责，一直监视着它。

    到现在，已经不知道多少年了。

    前面说过，对于守门者的处理，十四号拥有和一号相同的权力。

    之所以这样设置，大概是因为万一出现什么状况，可能根本来不及向总部请示。

    他给一号打电话过来，说明情况很差，他自己已经处理不了这件事情，不得已才向总部求援。

    “具体什么情况。”一号问道。

    “根据我的观察，守门者身后的那扇门越来越大，里面的天使们似乎也在向门外的方向靠近。”

    “你打算怎么做？”

    “我想去和乌列尔沟通一下，看看他们到底想干什么。”十四号的声音非常低沉，带着一丝决绝，“但我有一种不祥的预感，如果我回不来，就请总部马上采取措施。”

    一号沉默片刻，说道：“我知道了。”

    一号挂断了和十四号的对话，然后又拨通了十三号的号码。

    “我是一号。”她说道，“你们做好举行仪式的准备工作，随时准备把‘她’请回来。”

    ……

    地中海南岸，Area136。

    682大爷躺在一个充满盐酸的巨大培养皿中，它的身体被激光切割成了几份，恢复得十分缓慢。

    在距离末日越来越近的这半年中，管理局总部将所有具有危险性的项目全部拆开，单独放置到各地的专门为它们开发的隐秘区域。

    而让人奇怪的是，最近这段时间，这只原本对人类充满敌意的大蜥蜴却忽然变得温顺起来。

    无论Area136的工作人员如何对待它，它都不像以前那样急剧进攻性，甚至连那句它最常用的口头禅“令人作呕”都很长时间没有说了。

    此时此刻，它的身首分离额，长长的毛发散落在培养皿底部。

    温顺的像一只狗。

    两名工作人员一边查看着仪器上的各项参数，一边闲聊。

    “诶，今天星期几来着。”

    “十月十号，星期天。”

    “又星期天了，可惜还是不能放假，真苦逼啊。”

    “总部那边最近戒严，这东西都放到我们这里了，肯定有什么大事要发生，就算给你放假，你敢放吗？”

    “你说的也是，哎，也不知道这些古怪的玩意儿什么时候才能灭绝干净，自从加入管理局，我就没睡过一个好觉——”

    两人一边干活，一边和平常一样抱怨着，682大爷睁开眼皮，懒懒地看了他们一眼，旋即喃喃道：“就快了……”

    ……

    在大约三到四年之前，Area-25曾经经历过一场浩劫，险些自爆。

    那是因为亚伯忽然反叛。

    不仅将除了鸢娓之外所有服役于潘多拉之盒的机动特遣队员杀死，还企图向大城市发起自杀式冲击。

    最终被张珏以冒充该隐的方式引到别处，将他处决。

    然而亚伯是不死的。

    被处决之后，他的棺材重新合上，而他的身体也在棺材内慢慢重组。

    在站点联合会统治管理局那短暂的时间中，曾经想要将他从Area25转移。

    不过因为零伍们的回归而失败了。

    自那之后，Area25对他的管理更为小心和严格。

    亚伯身体重组的时间由6个小时到25年不等。

    而这一次，他重组的速度，不算快也不算慢。

    整整三年过后，他的身体已经完全恢复。

    Area25站点的工作人员们每天都会通过超声波检测棺材中的情况，并记录下来。

    十月十一日这一天，他们入往常一样，对整个棺材做了一遍全面的扫描。

    得到的结果仍然是一切正常。

    亚伯的身体虽然已经完整，但他静静地躺在石棺里，身体全无温度，就好像一个死人。

    那名工作人员满意地点点头，关掉机器，将报告递交给他的上级。

    他没有注意到，就在他将扫描机器关掉的刹那，画面中，亚伯的右手的食指，微微地动了一下。

    ……

    南极冻土。

    混分总部。

    首领比尔霍顿已经将自己关在房间里一个星期。

    这一周他不吃不喝，没有人知道他在里面做什么。

    混分脱胎于异常生物管理局。

    原本是为了处理一些不能为人道的事情。

    后来便彻底与管理局决裂。

    除了首领比尔霍顿之外，没有人知道原因。

    这些年来，他们处处与管理局作对。

    而在某些时候，又会会管理局的某些人合作，关系非常复杂。

    没有人能猜得出他到底想做什么。

    原本混分的势头越来越大，让管理局非常头疼。

    但张珏的到来，阻止了他们的扩张。

    在刺杀张珏失败之后，更是被他除去了所有在世界各地的爪牙，最终只能龟缩在南极。

    在比尔霍顿把自己关在房间的这几天，他的两个儿子沃兹和伏恩为了混分的继承权发生了一场火并，双方各有伤亡。

    在十月十二日的这一天，霍顿终于从自己的房间里出来。

    而他出来的第一件事情，就是一枪一个，将自己的两个儿子全部干掉了。

    那些参与火并的人，也全都无一幸免。

    这一举动，让所有的属下都懵了。

    对于此，他只对那些忠于自己的属下们说了一句话。

    “接下来将会发生一些事情，愚蠢的人是不配活下去的。”

    ……

    十月十三日午夜，site17站点。

    按照惯例，睡觉之前，该隐去雪莉的房间观察一下她的情况。

    他刚刚走到门口，另外一个扎着羊角辫的小脑袋从转角处探了出过来。

    四目相对，卡瑞娜觉得有些尴尬，转身就想离开，却被该隐给叫住了。

    “你想看看她？”

    卡瑞娜停下脚步，缓缓转身，手指绞在一起。

    “可，可以吗？”

    该隐笑了笑：“进来吧。”

    雪莉是张珏的妹妹，这一点卡瑞娜早就知道。

    自卡瑞娜来到这里的时候，她就一直在沉睡。

    前两年，张珏每隔一段时间就会过来看一看她的情况。

    期间断了一次，因为张珏被单程票送到缢王那里去了。

    最近几个月，他又没来，换成了杨雪博士。

    所以聪明如卡瑞娜自然猜到，他可能又出了什么事。

    最近几天，雪莉的情况开始变得越发怪异。

    在没人的时候，她的身体会散发出若有若无的黑色光线。

    该隐也是偶然间才发现的。

    这很怪异。

    该隐不知道这代表着什么，但总归不是什么好事。

    卡瑞娜和他一起来到了雪莉的房间。

    该隐心念一动，他额头上的那枚怪异的符号忽然发出一道亮光，好像一个保护罩一样，雪莉连人带床全部罩了进去。

    雪莉的身上黑色光芒清晰可见，好像一团燃烧着的火焰。

    该隐想要利用自己的能力压制住那黑色光芒，但似乎是感受到了他的意图，那黑色火焰竟越来越盛。

    “噗——”

    该隐吐出一大口血。

    这下子他终于可以确认，不管雪莉身体里到底住着一个什么样的怪物。对方的实力一定在他之上。

    他想起了343对张珏说过的那句话。

    某种意义上来说，雪莉的苏醒，对于现在的人类，不一定是好事。

    卡瑞娜连忙将该隐扶起来，两个人离开了雪莉的房间。

    “我们要怎么办，要去找杨雪姐姐吗？”卡瑞娜问道。

    该隐摇摇头，他知道，杨雪现在很忙，没有时间来处理这些事情。

    “我们去找站长。”他说道。

    site17站点站长哈伯德，年龄不详，不过肯定比绝大多数的管理员资历还要老。

    他曾两次提名入选零伍议会，不过全都被他拒绝了。

    他是天启四博士的老上司，一辈子都在site17。

    听完该隐的话之后，他点了点头。

    但是脸色却忽然严肃起来。

    “该隐，我不管张顾问曾经和你说过什么，但是如果那个小姑娘会影响到人类的安全，我会毫不犹豫地将她处决。”

    该隐点了点头。

    ……

    十月十五。

    距离管理局推算的末世时间只剩下最后三天。

    site14站点里。

    杨雪将所有张珏的部下们拉在一起，开了一个大型会议。

    site336站点的逆模因部成员和史密斯所在的黑珍珠小队远程参会。

    会议中，杨雪对两个站点工作人员最近一段时间的配合表示了感谢。

    并直接表示，接下来，地球可能会迎来一场巨大的浩劫。

    希望大家能够同心协力，共度难关。

    十月十六。

    富士山毫无征兆地喷发。

    十月十七。

    太平洋深处发生八点八级地震。

    澳大利亚震感强烈。

    地震引起的海啸让无数沿海国家受灾。

    十月十八。

    太阳照常升起。

    管理局的倒计时已经来到了最后一天。

