    陈汉等人可不是真来给鬼子过寿。

    鬼子寿宴没什么好写的。

    门口收礼的二鬼子“翻译官”，碍于陈汉、李云龙二人的威势，不敢上前阻拦询问，但却暗暗记住两人，将两人的模样、姓名登记下。

    倒想看看他们送不送礼！

    “哒哒哒。”这时陈汉、李云龙四人相继踏步登上楼梯。

    来到聚仙楼二层。

    陈汉一眼就认出坐在窗边的楚云飞。

    楚云飞一身黑色绸缎长衫，头顶一件黑色圆满，作商人打扮，副官孙铭一套黑色中式马甲，似是商行随员，单论穿着打扮，358团的楚云飞上校，弱了陈、李二人不止一头。

    楚云飞遭陈汉的目光一扫，仰面看来，见着李云龙与他的打扮，心里也不禁暗叫一声：“好胆色！”

    李云龙明晃晃把枪挂在腰上的样子自不必说，没一身虎胆断然做不出这种举动，胆小点的人想想都吓得打哆嗦。

    某种程度上讲，晋绥军、八路军在行军途中的重要工作之一，都是收检无人处理的同胞尸体。

    警告小鬼子们，让奉行三光政策的鬼子、鬼子们吓破胆！

    陈汉一身政府要员的打扮却在彰显胆色之余，更增添一分英俊帅气。

    配上陈汉多个世界历练出的气度。

    堪称玉面如冠，气宇轩昂。

    李云龙最后才发现楚云飞，他一看楚云飞便拱起手来，双手抱拳，笑呵呵的上前说道：“楚老板，许久不见，日益富态了。”

    “云龙兄，别来无恙乎。”楚云飞于板凳之上站起身，抱拳行礼道。

    魏大勇将礼盒往桌上一放，眼神瞪得老圆。

    楚云飞便转眼看向陈汉，拱手说道：“这位想必就是名传晋西北的子荣兄了？”

    “楚老板，恭喜发财。”陈汉微笑地抱拳行礼，风度翩翩。

    楚云飞对陈汉很有好感，笑着放下手，说道：“子荣兄俊眼修眉，顾盼神飞，卓尔不群，令人见而忘俗……”

    “还请坐。”陈汉打断楚云飞的话，抬手请道。

    “好！”楚云飞撩起长衫，信步坐下。

    这时三人便都坐在桌旁，张大彪、魏大勇、孙铭三人则背手站在身后，大眼瞪小眼，各有气场。

    孙铭大概是看不起魏大勇、张大彪等莽夫，魏大勇更看不喜孙铭的故作姿态小白脸，张大彪则是目光凝重，杀机待而不发。

    “还多谢楚老板赏脸，这杯薄酒敬你，听说聚仙楼的厨子手艺不错，还请务必赏光。”店家把酒菜都上了。

    陈汉独自盛酒，举起酒杯邀酒，楚云飞却哈哈笑道：“子荣兄这就是借花献佛了，我听说今天日本宪兵队长平田一郎过生日把整座聚仙楼都给包了，莫非子荣兄请客不付钱？”

    “我请客。”

    “向来别人买单。”陈汉含笑说道，将酒一饮而尽，又重重放下酒杯，叹声说道：“何况日本人请客，在我们中国的地盘上，哪是吃的日本人东西？”

    “满桌子中国菜，中国酒、给日本人多吃一口都是亏！”

    “哈哈哈。”

    “子荣兄说的有道理，云龙兄，你可是多吃点。”

    楚云飞觉得他回答有趣，一杯热酒下肚，畅快的纵声说道。

    “吃着呢，吃着呢。”李云龙用手拿着一只烧鹅腿，大口大口咬着，满嘴流油，毫不在意吃相。

    他一边吃还一边用脚踢踢旁边的下属：“张大彪，干站着干啥，快点坐下来吃。”

    张大彪啪的一屁股就坐下，先给自己倒杯酒，再给自己夹块肉。

    这时魏大勇面露馋色，向陈子荣投来询问目光，待到陈连长同意之后，他也连忙坐下喝酒吃肉。

    毕竟八路军里难得吃到一口好肉，哪儿有自己吃肉，下属看着的道理？吃不完那可都要兜着走，岂能白白便宜了小鬼子。

    三人都知来鬼子军官寿宴必有一场火拼，可三方谁都不显得紧张，烧鸡烧鹅吃着，好酒好肉尝着。

    桌面摆着烧鸡、卤牛、猪头肉等冷荤类凉菜，热菜还没上。

    一点不妨碍六人吃喝谈笑。

    三人中的随从仅有孙铭站着，晋绥军可不缺吃喝。

    陈汉与楚云飞的吃相都很文雅。

    陈汉因不是出身在战争年代，虽近一年吃喝有限，但也不至于饿死鬼投胎，楚云飞则是国军高官，职业军人，吃喝用度都是最顶级的，自是要讲一些风度。

    这反倒让楚云飞觉得陈子荣跟一般共军不同，直言问道：“子荣兄李家坡之上一战扬名，今日一见名不虚传，不知是哪所高校毕业，师从哪位大将？”

    “君若有意，不如来我晋绥军抗日！”

    “大丈夫当顶天立地，同是为国家效命疆场，何须介怀党派之争？只要愿为民族之独立自由抗战便是我楚某的朋友，楚某别的不敢说，定能举荐子荣兄为一个主力团长，弹药粮饷尽皆不缺。”

    楚云飞满手老茧，一副职业军人气度，讲话倒是非常直接，

    合着他还有拉拢陈汉的心思。

    楚、李二人早在忻门口战役时便有打过交道，合作抗击过日军，战绩还不错。

    他没有拉拢李云龙，而是开始拉拢陈子荣，倒是让陈子荣有点惊讶。不过，仔细想想，楚云飞眼下跟李云龙交情不深，又对八路军有些成见，认为八路军不服从国民政府命令，擅自脱离正面战场，有以挺进敌后为名保存实力之嫌。

    相比于李云龙而言，楚云飞更看重最近声名鹊起的陈子荣，而眼下陈子荣展现的气度也合他意。

    以往，楚云飞的部队在恒山地区占了好大一块地盘，正好与李云龙的游击区相邻，二人都是坚决抗日，对日寇作战勇猛的军队将领，时间一长，楚李二人都在晋西北混出一些名气来。

    中国的老百姓自古崇尚英雄侠客，于是一些民间口头文学便把两人附会成会飞檐走壁，双手使枪，百步穿杨的大侠，常常将两人相提并论。

    不过现在陈子荣的名气倒也不逊色他们，由于李家坡之战，鬼子对他发出五万大洋的悬赏令。

    李云龙、楚云飞也是被鬼子悬赏五万大洋。

    以楚云飞在晋绥军中的名头，加上陈汉近来的名气，要是带着铁骑连一齐出走，无论政治、军事上都有很大意义，阎长官给他一个主力团长当当，官位连升四级，真不是件大事情！

    楚云飞还能记上一功。

    楚兄可是一名既不缺政治智慧，又不缺乏军事才能的将领，难怪日后能官拜守岛中将！

    陈汉面对楚云飞的盛情邀请，却笑着回道：“多谢楚兄美意，正如楚兄所言，男子汉大丈夫，为国为民当排第一，又岂能介怀于政治立场？你我都是军人，军人以服从命令为天职，不如楚兄率358团整编进我八路军？”

    “我保你将来名留青史，步步高升，定成近代一位名将。”

    “呵呵。”

    “子荣兄说笑了。”

    楚云飞挥手晒笑。

    我劝你来投国军，你倒好，劝我去投八路？

    我堂堂一个美械团长，去投八路军怎么成为一代名将？

    你可就觉悟低了啊！

    陈汉笑着应道：“云飞兄也说笑了，我一个抗大四期毕业的泥腿子，不值得你如此费心。”

    “国军团座之位，鄙人怕是无福消受。”

    “你真是抗大毕业的？”楚云飞端着酒杯，有些疑惑。

    “八嘎！”

    这时一名日军少尉有些火大，按着腰间枪械，怒视魏和尚，大声骂道。

    原来在陈汉与楚云飞低声聊天的时候，李云龙感觉无趣干脆耍起筷子，将筷子耍的跟长枪一样，把桌面的花生米一粒一粒夹进嘴里。

    李团长平时喝酒素来爱吃花生米，正巧和尚也喜欢吃这东西，也把筷子伸过去。李云龙一看你丫的一个小排长跟俺老李抢东西吃？

    “去去去！”李云团跟赶苍蝇一样挥挥筷子，非常自私的把盘子挪到自己跟前，和尚一看花生米没了，心里便有些不高兴：“团长就兴吃独食？”

    “大家可都是体面人！”魏和尚一把抢过那盘花生米，昂头把整盘花生米倒进嘴里，咔嚓，咔嚓嚼了起来。

    李云龙抢的慢些，花生米全进了和尚肚子，两人抢完花生米又去抢鸡腿，吃完自个桌上的，还去抢隔壁桌上的。

    而平田一郎正站在主桌前，举着酒杯寒暄几句日语，通过翻译官翻译，大致就是欢迎光临，中日亲善等客套话，现场宾客们为了讨好日本人，一个个都伸直脑袋听着，哪儿有人敢下筷子？

    于是平田一郎很快就不说话了，眼睛死死盯着窗边那张桌子的俩人，看着俩人毫无顾忌的狼吞虎咽，嘴里还发出“咂咂”的吧唧声，一点教养也没有，心里大为恼火。

    先前记下陈汉、李云龙等人面孔的翻译官，趁机靠到平田一郎耳边说话。

    同时，少尉军官忍无可忍，吐着日语骂人。

    陈汉与楚云飞打了一圈政治太极，看见突然寂静的场面，互相都是对视一笑，饮尽手中最后一杯酒，悄悄的都将手按在扳机里…

    楚云飞、孙铭身上一样藏着枪。

    陈汉则把枪放在储物空间里。

    和尚虽然听不懂日语，可再不懂也知道那骂人的话，张嘴就朝鬼子破口大骂：“操你妈，你个狗日的小鬼子骂谁？”

    聚仙楼的伪军富商们被一句国骂，顿时骂的目瞪口呆，呆楞当场。

    陈汉将手伸进风衣当中，站起身，笑吟吟的说道：“魏和尚，你是出家人，张嘴骂人多难听，不知道的人还以为我们不懂礼数呢。”

    魏和尚擦擦嘴角，闭口不再言。

    平田一郎看在桌上那盒礼物的份上，强忍着怒气，带着几名军官，一名翻译来到桌前。

    ”太君问你们是哪个部分的？叫什么名字？谁请你们来的？”

    “盒子里的礼物是什么？”翻译官叫道，回答的一个不好，几名军官就要开枪。

    陈汉“唰”地一甩风衣，在黑色风衣内拔出把枪，举枪大吼：“八路军铁骑连陈子荣！”

    “老子听说你最近悬赏我五万大洋，特来向清河县城领赏，平田一郎！我那五万大洋呢！”

    陈子荣一声怒吼，吓的聚散楼一颤。

    楚云飞一脚踢翻桌子，和孙铭俩人拔枪在手，大喊道：“楚云飞在此，谁也别动，平田一郎，我那五万大洋在哪里？”

    “哈哈哈，平田鬼子，八路军李云龙与陈兄、楚兄大驾光临，你还不快快把十五大万大洋奉上？”李云龙转手抽出驳壳枪，跟张大彪俩人双手持枪，背靠着背，气吞山河如虎。

    平田一郎就算再不懂汉语，看样子也知来者不善，右手一动，已经抓住腰间手枪，反应速度快得惊人。

    酒楼内的宪兵队齐齐举起步枪，拉枪上膛，便要举枪作战。

    可“啪，啪，啪……”一串驳壳枪响却率先响起，李云龙、张大彪两人四枪齐发，当即干掉两边一队鬼子，真的是弹无虚发，一枪一个。

    七八名鬼子枪都还没端稳，胸口处便出现一个血窟窿，惨叫地跌倒在地。

    楚云飞、孙铭则一高一低，将鬼子翻译官和起身的伪军全部打死。

    陈汉捡起桌面的礼盒，狠狠抛向前方主桌：“平田一郎，这是给你的礼物，给老子收好咯！”

    “砰！”魏和尚飞身一记铁砂掌，大力击中平田一郎的胸口，直接将平田一郎打翻在地。

    平田一郎惨叫之时，和尚嘴里却掉着只鸡腿，恶狠狠的盯住他，双手按着他脸颊，咔嚓，狠狠往右转了一圈，活生生将平田一郎给扭死，同时让平田一郎的眼睛转向主桌。

    “轰！”陈汉丢出炸药后抬手一枪，巨量火药当即在主桌上空爆炸，凶猛的气浪席卷全场，主桌附近几张桌子被炸成飞灰，桌边的一众军官自是尸骨无存，只剩血肉，惨烈无比。

    “小鬼子敢在我中华大地摆寿宴，你她娘也不怕折寿！”陈汉拧嘴一笑，吐出口水：“我呸！”

    寿星公已死！

    这个寿宴还有什么好祝？

    陈汉转身大笑道：“云飞兄、云飞龙、寿宴已祝，我等去也！”

    “哈哈哈！痛快，痛快！”楚云飞大声叫道，一行六人并不恋战，趁乱冲出聚仙楼，很快就逃出清河县城。

    晋西北三杰大闹聚仙楼！

    这段戏码很快就传遍整个晋察冀，成为

