    苏扬不过是一介草民，竟然还有这般手段？

    想了想，李龟兹低声道：“公子，那苏扬，如今倒是不必再顾虑了！”

    “嗯？”

    孙巡眉头一挑，询问地看向李龟兹。

    “孙公子，那苏扬，已被黄太医打发去疫患之地了，几日后，便会离开京城！”

    李龟兹阴冷一笑，“如今疟疾在外地闹得极凶，苏扬被打发过去，势必九死一生！”

    他邀功似的说道：“就算他到时候能够捡条命，也不一定，就能从疫患之地回来，公子，你觉得如何？”

    “好啊！”

    孙巡一拍大腿，原本难看的脸色顿时眉飞色舞起来。

    “让他去那种必死之境，遭受折磨，这可比我自己动手杀他，要有意思的多了！”

    孙巡咧嘴一笑，看向面前的李龟兹和黄谋，“两位太医，你们做得很好！”

    “都是黄太医的功劳！”李龟兹谦和一笑，向黄谋递了个眼色。

    黄谋顿时会意，眼巴巴地看着孙巡，无奈道：“公子，老夫如今被罢免了官职，也只能为公子做这些了！”

    “不妨事，黄太医的功劳，我都看在眼里……”

    孙巡安慰一声，忽的像是想到了什么，眼前一亮。

    家中先前想要把他安插进太医院，结果因为那苏扬而失败。

    但如今，黄谋这个曾经的从四品右院判就在这里，而且看样子，更像是来投诚的！

    那他现在要是将黄谋收为己用，还顺带着随手除掉了苏扬，那他岂不是能够将功补过了？

    想到这些，孙巡脸上流露出一抹欣喜，他笑眯眯道：“黄太医，你放心，你的事情，我会向家中告知，若是有机会，必会让黄太医官复原职！”

    顿了顿，他又对李龟兹道：“李太医，你也是，这份功劳，本公子一直记着呢！”

    “多谢公子！”

    黄谋和李龟兹两人大喜过望！

    “公子，公子！”

    可这时，房门外，一名仆从飞速赶来。

    “何事？”

    孙巡眉头一皱，有些不悦。

    “外面传来消息，京城……有瘟疫了！”仆从急忙道。

    “什么？！”

    顿时间，房间中三人悉数僵住！

    ……

    苏家药铺里，人头攒动，陆续有人自药铺中走出来，满脸愁容。

    “大夫，您就开些方子吧！”

    “苏家嫂子，这两天，巡检司的差爷已经开始自各个药铺征调药材了，您不妨先把药给我们开出来？”

    “三泉客栈那边，动静不小，说不定哪天瘟疫就过来了，您开些方子，我们到时候也免得没有药吃啊！”

    “多少钱，您尽管开口……”

    有街坊邻居的声音，也有一些陌生的声音，估计都是来求药的。

    苏扬目光凝重起来，看样子，西城客栈那边的消息，已经传开了！

    这也在他意料之中，西城客栈那边的动静不算小，人多眼杂，就算想瞒也瞒不住！

    “诸位，这疟疾……我也不会治疗，开不出什么有效的方子……”

    李兰芝站在柜台之后，语气无奈。

    疟疾近乎无法治疗，她又怎能有什么好办法？

    “唉，也不知道太医院的太医老爷们能否治好这瘟疫！”

    “可太医院那边，咱们哪里能收到消息啊？”

    “对了，不是说，苏家药铺里，那个苏扬之前在太医院中任职过吗？”

    “苏扬呢？”

    又有人询问起来。

    “小扬早上就出门了……”李兰芝只好解释。

    正说着，她便看到，苏扬迈步走进了药铺中。

