    “你是说，赤身党原魁首有迦楼罗血脉，是十王族？”

    乱石拍空，惊涛拍岸，一道壮硕的身影站在白江上游的一块岩石上，他的身前插着一口大刀，刀身极长，约有六尺，弧度比普通大刀稍显弯曲，麒麟吞口，刀身暗红，刀柄吞金，每当一道巨浪打来，便似撞上了无形屏障，每一滴反弹的水雾之中，都点缀着一滴赤色。

    更奇异的是，这人的面目，居然跟戚笼有七分相像，多了一分胡须，头发粗豪了些，两眼微阖，像一口开天之刀。

    “是，”贾似盗干咳两声，献上一颗心脏，心脏早已干瘪，脏器内部的血水并没有完全干掉，反而在心脏内部凝成一只巴掌大的血骆驼，四蹄偶尔摆动，心脏便就跳动一二。

    “橐驼侯只留下一颗血脉之宝，鹿蜀侯更是连尸体都没抢过来，英招这妒妇要是知道自家相公尸骨无存，怕不知得疯成什么样？”

    ‘戚笼’话音一转，“但这不是你第一个告知我的理由，山四道，海五道，一道一公，总管一切，你应该直接去天厌城告知朱厌公，橐驼侯应该也是这么对你说的吧。”

    贾似盗扇着扇子，一脸儒雅：“我觉的事关王族，告知您可能更合适一些，古国七十二侯、三十六公，非神族血统不能称侯，非军功者不能称公，而除了十王族血脉外，古国还有十二异姓王族，分封边地，庇护古国；时代更迭，当年的十王族，渐渐变成一脉王族，如今几近断绝，而在古国流传下来的异姓王血统，按照法理来说，才是地军正统。”

    “王在侯上。”

    ‘戚笼’轻咦一声，道：“你居然知道这么多。”

    “既然选择投靠地军，自然要判断这股势力是否有发展潜力，我很看好它。”

    “但是地军有一个致命弱点，持国不正，”贾似道笑道：“首举义帜的钟吾神侯，居然只是区区侯爵，而且是古国晚期册封的，无血统之杂位侯位传承，这样振臂一呼，如何能得到钟吾古地各地名族后裔的忠诚，无根之水又如何掀起滔天巨浪——”

    贾似道还未说完，‘戚笼’缓缓回头，眼神如刀，那是一口刚刚铸好，刀口烙红冒烟的怪刀。

    贾似贼喉咙被重重一扼，整个人像是被塞入炼钢炉中，炙热、逼仄、铁气滚滚。

    生死为炭、善恶为铜，千变万化兮，杀伐为工。

    大刀缓缓抽出，就好像是刀从他的脖子上抽了出来，贾似盗两眼凸起，手掌捏紧了脖子，血水逼射，绷紧的皮肤上，鼓起了一颗颗豆粒般的鸡皮疙瘩，嘴巴下意识的‘咯咯’叫唤。

    过了许久，他才意识到刚刚只是一场幻觉，若是换做普通人，怕是早已吓死了，就算是他，如果不是三年前刀下的侥死还生，他怕是也近晕厥了。

    贾似道眼神凶光一闪，但随即化作挑衅的笑容：“这一刀，比不上三年前的一刀，你这个戚老三不合格啊。”

    ‘戚笼’平静道：“兵无常势，水无常形，一时的胜负并不重要，杀人，最后也只需要一刀而已。”

    “贾似盗，你这人正如你的名字一样，真让你大盗窃国，你不敢，却又不甘屈于人下，所以常有以下克上之举，你却没想过，便就真让你做成了，你真能治的了这番基业吗？练功难，守功更难，打天下难，守天下就容易了？”

    贾似道脸色一白一青：“你玷污了你身上流淌的王族血脉。”

    “上善若水，水善利万物而不争，王族也该如此，世上哪有永恒的王朝，你若想拿我做垫脚石，以那些毂于旧日名望之辈做你棋子，让你做一盘吞大龙之局，那请恕我不奉陪，只要神侯在，我血麒麟绝无二心。”

    “去把这颗心脏，还有你毁掉的信，全部交给朱厌公，你刚刚说的话，我就当没听到。”

    语罢，‘戚笼’一步又一步，就这么踏入了惊涛骇浪的江中。

    “上善若水，水善利万物而不争，我的刀，什么时候在才能达到上善若水之境呢？”

    石上大刀鸣声大作，一时间，这一段江面的水势竟然真的消弱了下来，惊涛骇浪化作风平浪静。

    然而等他脑袋没入水面，下一刻，浊浪拍空。

    ……

    白江穿过兴元府，不断分裂，最终化作三十九道水脉，其中一道名叫浅水湾，最大的特点是水面波澜不惊，水下暗流涌动，竹筏停在水面上分毫不动，但若是一根烂木沉入水下，在下一刻便就会搅成无数木丝、木须。

    赵黑就站在水中央，腿脚卷着，水面没在膝盖的半月板下，身子弓着，两条袖子也卷了起来，并没有双手过膝，也没什么猿猴的姿态，就这么轻轻松松的垂着，给人感觉像是在晒太阳打瞌睡的老翁。

    但就是这么一老翁，脚踩激流涡旋，在貌似平静的水面上微微打鼾。

    不知过了多久，四条竹筏缓缓的飘来，来者是四个年轻人，一个坐在竹筏头，一个在船尾划着竹竿，一个站在竹筏正中，一个腰间挂着根竹子，嘴里叼着根杂草。

    水面因此荡起了一圈又一圈的涟漪，赵黑身子一抖，像是被惊醒了，昏花的老眼睁了开来，打了个哈切，露出一嘴好牙口。

    “来啦，愣着干啥，弄吧。”

    “噗~”

    一根稻草射在水面上，斜插在水面，持竹子的年轻人手中竹剑往水中一荡，一手扣着腰，大拇指和食指扣在髋骨和假肋上，像是提裤子一样，另一只手控制竹头，不断拍打着水面，脚掌在水面之上快速移动，绽出朵朵水花。

    在近四尺之距时，掌心一吞吐，那刚从水面拍上来的竹子便‘嗖嗖嗖’的打着圈，像是有一根无形的丝线拴着，在绕赵黑荡起涟漪的同时，竹头和竹尾形如刺剑，不断扎在眼前老翁的浑身要害上。

    那竹子来回荡圈，好似两个无形剑手来回刺剑，一圈是阴剑圈，一圈是阳剑圈。

    阴剑圈者，持剑手手心向下，先向侧后抽剑，随即将剑弧形拉至体前，向前刺击。

    阳剑圈者，持剑手手心向上，先向前刺剑，随之向侧后带剑。

    赵黑不闪不避，竹头戳在皮上时，皮肉一缩，像水漩涡挤开，竹尾戳到皮上时，皮肉紫黑鼓起，像肉瘤子一样将其顶开。

    竹子一圈转过来，正好落在年轻人手上，眼神闪过一丝兴奋之色，手腕一翻，阴阳剑圈合一，竹身剧烈旋转，‘嗡嗡’声不断，剑气吞吐半寸，直刺喉咙。

    “呵。”

    赵黑老脸抽了抽，左腿向后划半圈，手峰顺着竹身一擦，随即翻塌，坍腕下压，力达掌根，五指猛的一捏，那左腿所划的半圈水线立刻炸出一道珠帘喷雾。

    这能将三层铁甲都刺穿的一剑，落在赵黑手上，‘嘎吱’一声，弓成一道弧线。

    另外三人目光一紧，拦手门绝技——开合手！

    “回去！”

    ‘崩’的一声宛如铁弓拉弹，连人带竹，在水面上连退十几步，最后一脚踏在竹筏头上，‘轰’的一声，竹筏高高掀起半圈，停滞三息，再又重新跌回水面，水花滚炸，竹筏水底一层已经被激流搅动的全是痕迹，人踩在上面，‘嘎吱’‘嘎吱’作响。

    “白三尺见过黑前辈。”

    “肉在身上？”

    “肉在剑上。”

    “邪门歪道。”

    白三尺笑容一僵。

    “尚差半尺。”

    白三尺面色一凛，拱手称谢。

    赵黑老眼盯向赤足坐在竹筏头的年轻人。

    年轻人深吸一口气，拔地而起，像踩楼梯一样，步步升高，踏出水面后足弓如秤，前脚掌和后脚跟像两秤砣似的一吊一吊，一步能踏丈远，然后踩侧桩、门坎腿，前门坎是踩腿，后门坎是叩腿，脚尖外拐，足弓一闪之下，连人带足像一只铜坨甩了过去，直砸小腿胫骨。

    这一杀招使出，能将一腰粗圆木踢折。

    赵黑嘿嘿一笑，脚掌一弓一扣，膝盖沉了下去，正好顶在对方脚中心冲阳穴上，这人瞬间足一麻，连带着浑身一麻，便被顶翻，直接砸在竹筏上，勉强起身，恭敬道：

    “白初九见过黑前辈。”

    “肉在身上？”

    “肉在脚上。”

    “不，肉在脊上。”

    白初九一愣，然后陷入思索之中，若有所悟。

    “黑伯，我上了！”

    船尾划船的年轻人深吸一口气，撑杆猛的插入水面，然后用力一荡，身子便跃在半空，双臂平展一翻，燕子跟头翻出，几乎同时，双手射出五口刀片，脚趾射弹出三根银针，膝盖下的两条大筋一绷一弹，两条矛头绳索弹射而出，头一缩，头发下藏的十几根钉子打了出去。

    赵黑冷哼一声，双掌似仿鸟迹，五指如翅，勾、切、倒、挫、缩、弹，抖腰发劲，六圆开合，不拘泥于一招一式，浑身之劲开合，置敌于败地，不消说，又是一门拳种绝学。

    暗器发完，年轻人又一个撑杆翻身，直接翻了回去，嬉皮笑脸。

    所有暗器都收入了赵黑手中，

    “肉在指上，不对，肉在皮下？”

    赵黑脸上闪过一丝慈爱之色，指了指胸口：“肉在心上。”

    “那六四就谢过黑伯了。”

    最后的一个年轻人迟迟没有动作，似在思索，倒是竹筏两侧不时冒出气泡，显的他心中并不平静。

    就在白六四不耐烦要开口之际，年轻人目光一亮，长发像是被电了一般一起一落，横步，中拳，隔空一拳轰出，十丈之距，一道白色水线缓慢的在江面上移动，水花在两侧翻飞。

    然而就是这看似最容易避开的一拳，赵黑却面色凝重，仿佛对面是惊涛骇浪，一浪高过一浪，每一道浪头便是一股拳意，对方的拳术在四人之中最高，已然入道。

    可是赵黑最终还是摇了摇头，抢身直上，脚翻掌钻，一钻一拖，宛如庖丁解流，刀片子划肉，一拖便是一片肉片，透明清晰，连划五片，那道水线化作五股，最终融入了水中。

    这是五刀门失传的拖刀掌，又称杀人手。

    “拳入肉中，渗透血气，就差养火候了。”

    “白一阳谢过黑前辈，”略显呆滞的年轻人开口道。

    “三尺、初九、六四、一阳，你们都已半步踏入一流高手之境，其中三尺入了邪道，初九天赋最高，六四是我亲自带大的，讲的东西最多，一阳的拳术最深，你们都可以说是白家未来一代的栋梁，家主子把你们交给我，你们明白是什么意思吗？”

    白六四抢先开口：“明白，黑伯让我们做什么，我们就做什么。”

    白三尺沉吟片刻，道：“无非杀人。”

    赵黑将目光盯向另二人。

    白初九诡异一笑，答非所问：“我们只听黑前辈的。”

    白一阳想了半天，吐出两字：“磨练。”

    谁知赵黑摇头，老脸闪过一丝狂热：“二十年前，家主子跟老奴说，要不要改姓白，可以让你入族谱，这可以说老奴毕生所愿，但老奴拒绝了。”

    “老奴说：白家现在声势如烈火烹油，已是到了一个顶端，然而也已经是极限，接下来要么天上飞，要么阴间游，要想再进一步，只有成为从龙之臣，立从龙之功，才能保三代富贵。”

    “白家的白是青天白日的白，那老奴的黑，便作大白日头的鬼影子，暗活脏活，交由老奴来做。”

    “所以，老奴来到了黑山城，就是为了替家族挑一条真龙！”

    “真龙，谁是真龙？”白六四脱口道：“我们那个表姐夫？表姐不是才成寡妇嘛。”

    赵黑笑容古怪：“夫人心思很重，有私心，毕竟嘛，嘿嘿——”

    四人沉默不语，白三娘是家族直系血脉的老二，为什么叫三娘，便涉及到家族二年前的一桩丑闻。

    “这一次，就看你们的本事，能不能给家族搏一场大富贵了。”

    赵黑一步踏出，水面大浪炸开。

    ……

    城主府今日来了一位特殊的客人，一位头戴兜帽，一身素白的女子缓步下了马车，在远比李府窄小的城主府后门进入，姿态优雅，很快步入大厅。

    “妾身见过城主大人。”

    迎接他的同样是一位特殊人士，城主专属的虎头太师椅上，

    一人一手靠在桌上，一手翻着一本册子，抬头，露出一张两眉包煞的面孔。

    “夫人，我就有话直说了，李总管手下冒二、孔三、曹四、鲍五，谁是你的人？”

    