    如此称呼自己的似乎只有魔眼，这家伙不是找归零者去了么，怎么又回来了？

    难不成那边准备好了，这也太快了吧。

    想到这岳原舟有些纠结，因为神舟文明现在根本没有准备好。但转念一想他觉得兴许也不是为了那件事，于是他便交代众人先行讨论。

    如此稍有片刻，见科学部众人对此事的讨论已渐入佳境，岳原舟才以维度通讯的形式向魔眼给出的位置回信息。

    “在抓一条大鱼，不过好像给它溜了，”岳原舟再次与基建号链接，并问道：“找我什么事？”

    “没什么事，归零者那边还没准备好，他们一些成员要到超膜之上布置一些东西，一些提高重启准确率之类的玩意吧，我对那些没兴趣，而且一些需要我完成的的工作我已经做完了。”

    原来没准备好啊，岳原舟刚松一口气，但他已经注意到魔眼用的一些词语，于是便问道：“超膜之上？”

    停顿片刻，魔眼继续道：“对，归零者认为所有宇宙都是超膜上的空泡，包括我们的宇宙，还有准备用于实验的宇宙，当然也包括你如今所在的宇宙，哦...你所在的宇宙是空泡的入口。”

    超膜？

    入口？！

    这信息量有点大啊。

    岳原舟沉吟片刻，他似乎明白了超膜与空泡的意思，不过有些不太确定，于是说道：“你是说混沌海与世界膜吧。”

    “有些不一样......空泡之间是不存在‘距离’这个概念的，这还涉及到你修的那些路。哎......我在归零者那几乎每个纪元都讨论这个，怎么你也喜欢讨论，真是太无趣了，咱们还是说点其他的吧。”魔眼似乎不想继续这个话题，他话锋一转：“对了，你刚刚说在抓一条大鱼是什么意思？还给它跑了？你的具体在哪儿，我去看看是什么大鱼连你神舟都抓不住，这可太有意思了......”

    听闻魔眼如此说, 岳原舟却没有第一时间回答, 而是默默思量起来。

    因为在这短短几句话里, 信息是在太大了。

    首先魔眼是如何知道这个世界是一个入口的？

    他曾在不久前建立了一个模型，在那个模型中，遮天世界仅仅是那个宏大世界的入口, 这个入口直接与其他宇宙一样在混沌海之中，所以被他找到了。

    可魔眼似乎并没有来过这里, 而且‘超膜’与‘空泡’的类比词语应该来至于归零者, 还说与世界膜和混沌海有些不同。

    有些不同, 那也就是说有些也相同。

    岳原舟现在很好奇，但魔眼既然不想多说, 他也不会扫兴去问，毕竟他相信到时候自己总会知道答案。

    暂时将好奇之心控制住，并说道：“一种被称之为主神空间的生物, 它跑了, 但我感觉它没完全跑, 这会儿正找着呢。”

    说完话, 岳原舟给魔眼发去一组坐标信息。

    既然魔眼要来，那就来呗, 而且魔眼都来兴致了，没准这个微观顶级存在能发现些许蛛丝马迹也不一定。

    哪成想，前脚刚刚将坐标信息发过去, 魔眼立刻以一种嫌弃的语调发来信息：“神舟你就不能严谨一点？你发的这个坐标完全是无趣低维生物行为......”

    泥煤，你特么还不是被搞降维了？说什么无趣低维生物。岳原舟脸色一黑, 心中吐槽道。

    谷蒱

    虽然吐槽，但他并没有恼火, 因为他知道魔眼说话基本都是这样的，况且他已明白魔眼如此说的原因。

    不就是发了个四维坐标么, 居然说不严谨，行...那就严谨给你看。

    扯了扯嘴角，岳原舟立即动用微观超算对自己所处相对位置进行定位，并开始计算想要微观维度坐标。

    在近乎无穷无尽算力支持下，不消片刻，基建号所占空间的无穷无尽微观维度被表述成一串又一串数学式。

    然后也不整理，直接一股脑给魔眼发了过去。

    岳原舟以这种方式表达自己的情绪。

    可是魔眼似乎并不在意，反而好像挺高兴的样子回复道：“哈，这才像样嘛，不过以后见归零者的时候最好再深入几个维度，那样可以减少不必要的麻烦。”

    额！

    岳原舟没想到魔眼居然这么说，同时也为自己发泄情绪的行为感到愧疚。因为魔眼这句话的意思他已经明白了，这完全是为自己考虑。

    对微观高维描述的精确程度，显然能映射出一个文明的科技高度。

    要是以后自己真的给归零者或者其他神级文明传了一个三维坐标过去，想来一定会被取笑的吧。

    也许并不是取笑那么简单，岳原舟瞬间想到归零者这个组织的目的，这兴许还是加入组织的一种无形考验。

    毕竟归零者也不算慈善机构，不可能什么阿猫阿狗都收纳的。

    想到这里，岳原舟也不禁对归零者的邀请放心了不少。有门槛才对嘛，这说明归零者真的想吸收一些真正能帮忙的神级文明。

    明白了这些，岳原舟本应该就坐等魔眼到来，但他觉得这样还不够，或者说这样体现不出神舟文明的独到之处。

    于是心中一动，微观超算再次全力计算，将空间对应的每个微观高维坐标点的表述方式换成了一种特殊的信息流表述。

    在这种表述中，空间不再是空间向量，所在的每一个微观高维度的相对位置也不以相对坐标表述, 而是以宇宙底层信息的方式对其进行描述。

    不一会，一道经过特殊加密的信息流就被发送道魔眼处。

    他这样的行为立刻引来魔眼一顿惊呼：“哇，不愧是神舟, 就是这样, 就是这样，这才是你的水平嘛。”

    魔眼说完这话便不再出声，似乎已经在赶路。

    而另一边的岳原舟则笑了笑，然后与基建号一起在宇宙中静静等待。至于星空外围的第二舰队，他已经交代过了，如果探测到魔眼则不必理会。

    不多时，空间出现一道轻微的涟漪，紧接着这方宇宙多了一颗质子。

    魔眼来了。

    无声无息，但岳原舟却在周围星域的微观维度中探测到了极小却占据整个蜷曲空间维度的投影。

