    “校长时常教导我们。忠孝节义；忠。是要忠于国家。忠于领袖；节。为官员职守气节。不贪污。不纳妾。以公忠勤勉任事。义之所在。虽万死而不辞；今张杨举逆。领袖蒙尘；我们若张皇失措。法度全无。高兴的只能是张杨逆贼。只有举义旗严法度平叛乱。维护国家之威望。才不负校长往日之教诲。”贺衷寒含泪慷慨而言。

    张治中被噎得说不出话来。贺衷寒站在国家的高度上句句扣死大义的名分。让他感到很难辩驳。宋美龄见张治中被贺衷寒挡了回来。便缓缓的插话道：“君山。你说的没错。可是平叛有几种平法。必须依据条件不同来定。今日日寇日夜窥视。国家危亡。能大动干戈吗？今日的中国离得开委员长的领导吗？君山你要三思而行。”

    宋美龄的话里劝谏的味道十分浓厚。贺衷寒刚才与张治中的对话表明。他已经有了完整系统的理论策略。而且她发现他可以依靠掌握的蓝衣社团体。可以干涉国家的任何决策。这是蓝衣社的特性决定的。它不是一个正规的组织机构。而是超越国家机构的政治团体。成员遍及党政军。一旦这些成员认为蓝衣社高于政府机构。后果就变得十分严重。宋美龄这时发现杨永泰以前唠叨的是很有道理的。

    “师母教诲我一定铭记于心。张杨作乱。其依靠就是他们手上的二十万军队。只要消灭了他们的军队。他们就只能束手就擒。如此校长的安全就能保证。”贺衷寒恭恭敬敬地对宋美龄说。可宋美龄却没从他语气发现任何要按照她的话行动的迹象。

    蓝衣社的干部很快就重新聚集在朝天宫。这段非常时期。蓝衣社的干部们都保持着高度紧张。与朝天宫的联系再不像昨天那样松懈。邓文仪的召集令一下。他们就立刻赶到朝天宫。将那个不大的会议室塞得满满的。

    “你们都是委员长地学生。”宋美龄扫视这些被蒋介石视为骨干的黄埔精英。她的左边是贺衷寒右边是孔祥熙。而张治中已经离开。他在贺衷寒讲完之后就告辞回校了。她心里清楚这是回去阻止教导总队开拔。贺衷寒的态度已经表明。张治中无法制止他。倒不如让他回去。阻止教导总队：“张杨作乱。委员长被扣；如何处置不但关乎委员长地安全。也关乎国家民族的命运。委员长的安全自不待言。为什么说关乎国家民族命运呢？今日中国的局势。外有日本虎视眈眈。去年日本策动华北自治。在政府的反击下没有得逞。可他们不会放弃还会继续。外患如此严重。而内忧依然激烈。今年两广叛乱。川滇纠纷。学生游行罢课。共C党依然阴谋颠覆政府。天灾不断。国事艰难。全赖委员长苦心经营。方为此至今。”

    宋美龄娓娓道来。语气十分温和。不像是长辈对晚辈地训话。更像是一家人在一起谈心。

    “民国14年。孙总理去世后。党内军内国内顿失核心。民国17年北伐成功后。委员长的核心地位才逐渐显现。又经过近十年地征战。这个核心才得以巩固。今天这个核心若消失了。国家就会陷入一遍混乱。国家就会分裂。诸位同学。你们很多是从广州就追随委员长。这十余年来。国家之事你们都是亲身经历的。从九一八的举国混乱。到今天国家之事已经基本走上正轨。共C党实力大为削弱。国内军阀大多平定。中央政府的威望从未有如此之高。可是在这个威望从何而来？我以为一大半要系与委员长身上。一旦委员长有失。中央政府威信将大为削弱。各地叛乱立时就可能发生。

    今天举国要求抗战。而不希望内战。东北军西北军总兵力有二十余万。再加上共C党军队。总兵力可以达到三十万。地盘远远超过前年的江西；如果付诸军事行动。内战就将延绵不绝。我们拿什么去抵抗日本人？

    真正是这些因素。所以我主张和平解西安事件。消弭内战。我相信国民会支持我的。

    最后宋美龄又动感情的说：“委员长一向把你们看做他地子女。对你们关爱有加。从黄埔到今天。他教育培养了你们。今天他遭遇此事变。你们正应该遵循他往日的教导。把国家民族的大义放在心中。委员长同意全**队政权的功绩无人可以否认。民众会时刻记在心中。他首创的新生活运动。更是对推进国人精神建设有积极的作用。你们既然是他的忠实信徒。就应该努力推进这项运动。将其奉为终身信念。我深信。西安的叛逆们。当目睹他们的行为在全国引起巨大反应时。必然会幡然醒悟。痛恨前非。反痛悔者。自当开启其自新之路；我绝不是为叛逆开脱；他们的行为也无从开脱。我这样做地目地是让叛逆们明白。其妄动对国家的影响是多么可怕。使他们及时醒悟。自赎其罪。如此则国家免除刀兵之灾。黎民免除战乱之厄。”

    迎接宋美龄地长篇大论的是一遍沉默。没有一个人开口支持。也没有一个人开口反对；蓝衣社的干部们只是沉默的望着宋美龄。宋美龄明显感到一种反对的情绪在蔓延。她明白了。若不是顾及到她这个师母身份。恐怕有许多人就会当场反驳。现在他们是以沉默表示意见。

    宋美龄张张嘴。最终什么也没说。孔祥熙在她耳边低声说：“时间不早了。还得参加联席会议。我们走吧。”

    显然孔祥熙也感受到会议室里压抑的抗议。宋美龄无奈的点点头。扬声道：“我期待你们支持我。我希望你们能从国家民族的利益。从长远考虑。然后再做出你们的决定。”

    宋美龄说完后瞟了眼旁边地贺衷寒。后者面无表情的站起来。宋美龄在心中轻轻叹口气。她知道贺衷寒已经决意一意孤行了。

    目送宋美龄离开后。贺衷寒就宣布散会。所有人该干什么搞什么去。按既定策略去办。他自己却和邓文仪一起返身回屋。

    “君山。刚才你一个劲递眼色。师母在。我不好问。现在师母反对。我们怎么办？”刚关上门邓文仪就有点紧张的问道。

    贺衷寒淡淡一笑。完全没有刚才会上的沉重。他若无其事的瞟了眼邓文仪：“这有什么。师母是过于关心校长的安全了。她没想过。若一味示弱。校长反而回不来。政府的威望反会受到重创。李宗仁白崇禧阎锡山何健韩复渠之辈就会趁机而起。那是局面立时就会不可收拾。只有像我们这样既能维护国家法度、政府威望。又能把校长救回来。雪冰。这可是擎天之功。”

    邓文仪若有所思的看着贺衷寒。他们是老朋友了。贺衷寒虽然没说。可前前后后的一系列动作已经完全表明了他地意思。蒋介石回来。则有勤王之功；回不来。则可以以此向新政府讨价还价。甚至可以组成蓝衣社政府。

    “昨天联系会议的结果你知道吗？”邓文仪问道。

    “知道。”贺衷寒说：“我正想与你商议此事。我有个想法。把何应钦推出来。让他来充当主战派旗帜。你认为如何？”

    邓文仪想想后说：“我看行。他是军政部长。在黄埔同学中威望也高。可以指挥黄埔同学平叛。”

    得到邓文仪的支持后。贺衷寒有些兴奋的说：“我们以黄埔同学会地名义发个声明。拥护何应钦担任讨逆军总指挥。另外再发个告民众书。”

    “声明好说。何总教官是我们黄埔老师。支持他也是理所当然的。这告民众书…。”

    “我来写。”贺衷寒打断邓文仪的话。

    他说完之后回到办公室。半个小时不到一篇《敬告民众书》就出炉了。在这份《敬告民众书》中。他首先把蒋介石的形象无限抬高：“……。全党革命同志与全国革命同胞。誓死以求贯彻其（蒋介石）主张。服膺其教训。遵循其意志。发挥其精神。而与党国之叛徒绝不共戴一天于此世也……。”

    然后贬低张学良杨虎城的人格和家世：“就其一己平日观念之复杂。行为之放荡。生活之浪漫。习惯之堕落。……不无土匪之遗传。”

    最后又吹捧蒋介石。把他定位在“神”地位置上：“深知领袖只知爱护党国之自由与生命。从未尝顾及其一己之自由和生命……”

    邓文仪看后对其文笔大为佩服。但却有些担心：“君山。这样写行吗？”

    邓文仪有此一问是因为他看懂了这攻击加吹捧的后面是什么。对张杨地攻击很可能激怒张杨。对蒋介石的吹捧。让他无法与张杨达成妥协。最后不得不以身殉职。

    “校长的教诲我们一日不可忘。”贺衷寒淡淡的说。他没容邓文仪继续下去便说：“发动蓝衣社的同仁牵制。越多越好。去了外地的。电报转达。然后让他们明确表态签字与否。我去见何婆婆。你留在朝天宫把总。记住。这几天。我们之一必须有一个在朝天宫。我出去。你就得在；反之我就得留下。”

    邓文仪明白的点点头。他知道这是贺衷寒在向他表示亲近。他们不但是黄埔同学也是湖南老乡。这个时候自然要同心协力。

    宋美龄走出朝天宫后轻轻叹口气。她感到情况越来越不妙了。黄埔系本是蒋介石最大支柱。可现在如果黄埔系都动摇了。她还能依靠谁呢？

    宋美龄地感觉很不好。可即便如此她也没意识到蓝衣社居然会和何应钦走到一起。这两者结合的力量居然是如此强大。

    下午联席会议再度开会。这次何应钦一反常态。首先提出对张杨的讨伐令。他堂堂皇皇的大声疾呼。把矛头直接对准宋美龄：“中央不是没有实力平叛。而是有人阻挠。我想知道。张杨这样的叛逆都不能讨伐了。那么什么样的人可以讨伐呢？什么样的人才有罪呢？…”

    何应钦的话得到戴季陶的坚决支持：“我与委员长相交二十多年。从日本到今天。二十多年了。论情谊。在座的谁能与我相比。我难道不想他安全回来吗？但是国家威望高于个人生命。普通人如此。国家领袖亦如此！……。”

    当贺衷寒等蓝衣社中央委员也上台表态支持武力讨伐。这下宋美龄再也按耐不住了。她站起来要求发言。可是让她惊讶地是。她地要求居然没被接受。主持会议的何应钦很客气地说：“蒋夫人。这里是党政军联席会议。有代表认为。您的身份既非党的中央代表。也不是行政院人员。您不适合在这个会上发言。”

    宋美龄气得脸色苍白。她毫不示弱的大声说：“我是以一个普通国民的身份来发言的！我想请中央和政府听听来自普通国民的呼声！”

    她说着就快步走向主席台。。何应钦无可奈何。

    “诸位代表。讨伐令一下。就意味着关上了和谈的大门。内战就会再度爆发。中华民众何辜。陕西民众何辜。要受此兵灾。”宋美龄包含热泪的大声疾呼：“诸公。慎用你们手中的权力。和平没有绝望之时不要拒绝和平！”

    宋美龄轻轻擦干眼泪然后郑重的宣布：“我已经请端纳先生赴西安。当他回来时。我就会去西安。”

    会场上顿时大哗。包括戴季陶、居正这些主战派在内都纷纷过来劝她。不要做无谓的冒险。有人对她说西安现在秩序混乱。到处是抢劫。张学良已经无法控制局势了。还有人告诉她不要再给张杨送去一个人质。让张杨对一件对付委员长的武器。

    宋美龄毫不退缩。更毫不畏惧。她大声的说：“欲纠正一切错误。唯有坚持我对上帝和全人类的信仰！”

    何应钦无可奈何的看到讨伐令再度被宋美龄阻止。他有点恼怒的看看贺衷寒。后者嘴角露出一丝冷笑。似乎一切都在他手中掌握。

    不过他们都没注意到。有个人都在暗处。把他们的表情看得一清二楚。

    求月票。。。。。。。

    快被追上了。月票支持呀。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">