    “呃，田越……”

    　　听了田越的话，罗恩明显有些惊愕：

    　　“你为什么会这么说？”

    　　“那我还能怎么说，你们的计划从头到尾都充斥着幼稚好吧！”

    　　田越头疼的挤了挤眉心：

    　　“首先，你们偷药剂的想法根本不靠谱，就算你们成功偷走了药材，但斯内普教授很轻松的就能根据你们偷走的药材判断出你们要炼制什么药剂！

    　　即使你们多偷几样药材，也很容易被斯内普教授还原出你们的真实目的！

    　　不要怀疑这一点，斯内普可是国际有名的魔药专家，一般人做不到的事情，对于他来说轻而易举！

    　　其次，就算你们成功炼制了药剂，也成功变成了马尔福身边人的样子，但是，你们就那么确定你们的伪装没有问题？

    　　你们对于要变身的对象了解多少，平时的习惯、口头语都知道吗？他们和马尔福相处时的状态都是什么样的？不知道这些，即使外貌一样也会被察觉吧！

    　　而且，就算你们真的确定了马尔福就是密室的打开者、斯莱特林的继承人，你们要怎么处理接下来的事情？

    　　事情好一点儿是马尔福警觉，释放出密室里的怪物仓皇逃跑，严重一点儿，他直接就靠着怪物在霍格沃茨大杀四方了！

    　　到时候你们想拦都拦不住，这个后果你们承担得起吗？”

    　　哈利：“”

    　　罗恩：“”

    　　赫敏：“Σ︴”

    　　听了田越的话，三个人这才后知后觉的发现自己的计划有多么不靠谱，哈利流着冷汗问道：

    　　“那我们要怎么办！”

    　　“很简单，有事找老师啊！”

    　　田越开口道：

    　　“把你们知道的事情与猜测，原原本本的告诉麦格教授，要是觉得她不重视你们，你们直接去找校长！

    　　邓布利多校长身为整个魔法界最为强大的巫师，由他来制定计划，肯定比你们靠谱的多！

    　　不要想着他会不重视你们的发现，他大风大浪见识的多了，不会犯下这么低级的错误的！”

    　　“听你这么一说……”

    　　罗恩呆呆的开口：

    　　“事情还真是这么回事啊！”

    　　“可是……”

    　　哈利还是有些担心：

    　　“关于我们的调查，邓布利多校长真的能听进去吗？”

    　　“其他人或许差一点儿，但你不同，想想你的身份，哈利，你可是击败了黑魔王的存在，去年更是彻底干掉了黑魔王的残魂，一般你这样的家伙都会有一种奇异的感应，校长是不会忽略你的直觉的，再说了……”

    　　田越双手抱肩：

    　　“告诉校长是告诉校长，我们自己还可以继续调查吗？只要谨慎一些就好，这两件事儿不冲突！”

    　　“哦，不！”

    　　赫敏一脸的失望：

    　　“那我这复方汤剂不就没用了！”

    　　“那倒不是！”

    　　田越老神在在的开口：

    　　“你药剂正常熬制，需要什么材料和我说，我来搞定，就当是为了锻炼你的魔药学了！”

    　　“真的？”

    　　赫敏惊喜道：

    　　“田越，谢谢你！”

    　　“不客气！我们是朋友嘛！”

    　　田越挥挥手：

    　　“到时候你把复方汤剂的成品给我就好了，我就不收你这一次免费炼制药剂的体验费了！”

    　　罗恩：“Σ⊙▃⊙川”

    　　罗恩隐隐约约觉得药剂的事情不对劲儿：

    　　“田越，你这帐还能这么算的吗？”

    　　“就是啊，田越！”

    　　哈利也是一脸的疑惑：

    　　“这种情况就像是你出材料请赫敏帮你炼制药剂，赫敏应该向你要钱吧？”

    　　“哎！哈利、罗恩，你们还是太年轻了啊……”

    　　田越叹了口气，一脸神秘的搭上了哈利和罗恩的肩膀：

    　　“有一说一，关于炼制药剂这件事，大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。

    　　你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。

    　　详细资料你们自己找是很难找的，市面上的大部分消息已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得我也没办法，你们明白了吗？”

    　　哈利：“Σ︴”

    　　罗恩：“Σ┗┛”

    　　“罗恩，你明白什么了吗？”

    　　看着田越远去的身影，哈利冥思苦想，感叹不愧是田越，说出的话，极其具有深度，但是仔细回想之下，却又什么都没有抓住！

    　　“我像是明白了一些事情，但具体的还是没有理解啊！”

    　　“我也是！”

    　　罗恩也是一脸懵逼：

    　　“我感觉这话很深奥，魔药学的水这么深了吗？”

    　　哈利：“b”

    　　罗恩：“d”

    　　哈利和罗恩对视良久，终于，在赫敏无语的眼神中，两人智商回暖，终于得出田越是在泡人的结论，但这个时候，田越早已经走了！

    　　“你们别这样大眼瞪小眼的了！”

    　　赫敏看不下去两个人丢人的样子：

    　　“好歹田越和我们也是朋友，他不可能干得出太坑朋友的事情的，他那么说最多只是和我们开玩笑罢了！

    　　哈利，你曾和我说过，田越曾自己炼制药剂出去卖，我认为他应该是有特殊的进货以及售出渠道，他最多只是赚个差价，不会坑我的！”

    　　赫敏的结论的确没错，但是就连赫敏都没想到，田越会做的更绝！

    　　站在走廊之上，田越敲响了斯内普办公室的大门，在看见斯内普的第一句话便是：

    　　“教授，我有个朋友想要炼制复方汤剂，我需要双角兽的角和非洲树蛇的蛇皮碎片，另外，炼制后的药剂可以卖给您吗？”

    　　斯内普：“?”

    　　田越：“”

    　　“想要自己炼制就自己炼制，这没什么好丢人的，找借口只会让你显得可笑！”

    　　斯内普冷冷的注视了田越半晌，随即挥动魔杖将屋内药品储藏柜内的材料空运了过来，放到了田越怀里：

    　　“虽然我认为复方汤剂是非常容易调制的药剂，但你要是真的犯了低级失误，我这里还有剩余的材料！”

    　　斯内普目光依旧冰冷的看着田越，顿了半晌继续面无表情的说道：

    　　“我上次说过要教你炼制药剂，我现在正好有时间，一晚上的时间，应该足够你学会了，希望，你没有其他愚蠢的夜间活动，耽误这一次宝贵的学习经验！”

    　　田越：“~～～一开口就知道老傲娇了！”

