    834、怕什么来什么

    如果问现在的香江人最怕听到的声音是什么，估计有一半以上的人会毫不犹豫的回答那是手机短信的声音。

    因为之前的股灾加上楼市的泡沫，现在的香江人每个月最怕看到的就是银行那边的催款短信。

    虽然说他们的房子已经是“一毛不值”但是欠银行的钱还是要还的，如果你想破罐子破摔那除非你想“黑”一辈子，否则只要你名下卡里有钱，那就会被光速划走。

    所以现在越来越多的TB女艺人感觉自己已经扛不住了，有些年轻的女艺人干脆就放弃了挣扎，直接和乌兰还有阿拉玛的女模特抢柜姐的“活”去了。

    胡杏、张宁和杨欣悦这三人就是“大龄过气女艺人”的代表，她们曾经也是“大红大紫”过，但是现在的年龄已经不允许她们继续出演那种靠脸吃饭的剧了。

    她们可没有“西门大妈”那么豪横，直接砸下几千万把一个“泡面头”帅哥请过来当做猪脚的魄力，更没有对方的财力。

    要知道香江女艺人似乎有个无形的“魔咒”，凡是下海经商的女艺人几乎都是逃脱不了两个命运。

    第一就是破产，第二就是牢狱之灾。

    这可不是说着玩的，许多女艺人红了之后就开始做自己的“品牌”，但是她们明白什么叫做“设计”和“运营”？

    所以她们的下场不是去抄袭隔壁的棒子或者霓虹国的人，就是被自己身边的人给坑的不轻。

    之前的张秀秀就是个例子，她和之前的闺蜜合伙开的公司就是被自己的人给“搬空”了财务，等她发现的时候对方早就跑了。

    甚至被誉为香江四大女神的张玉也是同样，不过她比较悲催的是被自己的男朋友，一个外籍的发型师给坑了。

    最后虽然“澄清”了，但是那些损失的钱自然是追不回来了。

    如果说张玉和张秀秀只是“破财免灾”那张晞临和丁真谣那就是真的“身败名裂”，最早的张晞临因为傍上了一个内地来的富二代资源瞬间暴涨，但是红了之后的张晞临有点飘了竟然开始想要“另起炉灶”，甚至还琢磨着策反富二代公司的财务。

    结果被富二代知道后直接一纸诉状把张晞临起诉到了法院，最后的张晞临不但遭受了两年的牢狱之灾，后面更是被富二代踢出公司净身出户。

    据说现在的张晞临已经沦落成一个小水果摊的老板了。

    比起张晞临，那丁真谣那就比较“有意思”了。她是模特出身，之前据说是在利家三少爷的帮衬下鸡肋了不少人脉。

    不过急于“转正”的她竟然想着给自己打造一个女强人的形象，但是她一个模特出身的人哪有什么“商业”头脑。

    在一些S团“大佬”的诱惑下，她竟然借着利家的名义开始卖一些非法的东西，最后的接过可想而知，不仅仅利家对她落井下石，甚至之前牵线搭桥的大佬也瞬间翻脸不认人。

    哪怕是被称作香江第一“贵妇”的朱小姐，当年的她获得夹着几亿的彩礼的事情，那可是羡煞了无数的香江人，不过她晚年不也是被踢出了豪门的队伍？

    所以说香江这边的顶级豪门不是你想进就能进的。在他们眼里你就是个“花瓶”仅此而已，如果你听话，那就是有利用价值，否则的话他们是不介意踢掉你的。

    所以说香江的女艺人似乎头上一直有个“诅咒光环”的存在，不管是曾经的清纯玉女还是什么青春女神，几乎都是有一些“黑历史”。

    而且大多数的遭遇那都是比较悲催的，随着近些年经济的不景气，曾经的那些女神纷纷选择回到大屏幕开始捞金。

    毕竟没有什么比自己手里握着钱更让人踏实的了。

    此时的胡杏三人对钱的“需求”已经是到达了一个顶点，她们可不想因为自己没有钱上了银行的黑名单，那说出更丢人以后更别想接到商演。

    之前一段时间她们还可以选择去华夏内地捞金，但是现在TB公司的内部已经变成了这番模样，别说捞金了不从自己身上榨油那就算不错的了。

    TB公司闹成现在这样，周六叔终于坐不住了，如果他再不出面的话TB公司很有可能就这样成为了一个历史。

    于是周六叔放下架子开始亲自带人去“走访”和之前出走的那些艺人重新“商谈”一下合作的问题。

    除了李向天这边健身房的男艺人，其他的男艺人在代表“大哥”的介入下，同意了回去TB工作，但是他们的工资也涨了一大截，这让周六叔肉疼不已。

    但是现在已经是没办法了，如果不涨工资那人都跑没了，留下一个空壳子公司又能有什么用处？

    至于李向天人家现在完全就不鸟周六叔了，他现在的“未婚妻”那可是某娱乐行业的大姐头，人家根本就不虚周六叔。

    气的周六叔咒骂连连，但是拿对方一点办法都没有。要知道对方的“未婚妻”霞姐那可是鼎鼎有名的夜店女王。

    虽然已经年过五旬多了，霞姐依然很“潮”玩的很开。当然了她对李向天的迷恋那也是真的。

    霞姐本名王霞，原本是一个鱼贩子，老公出海打渔意外去世后，拿到了一比不菲的抚恤金的她毅然决然的抛弃的鱼贩子的职业，转身投入的“包租婆”的队伍里去。

    因为眼光毒辣，霞姐的生意做的越来越多，最后甚至还在兰坊那边开设了两家属于自己的夜店，可以说是日进斗金。

    王霞第一次看到李向天的时候就迷上了，当初李向天还在TB公司的时候她可是没少给对方“打榜”，得知自己的“男生”开设健身房后，王霞动用了自己的关系当天就给李向天充值了300万港纸的会员费。

    “精诚所至金石为开”李向天最后还是没有抗住王霞的“金钱”攻势，顺利的变成了王霞的第二任丈夫。

    据说2012年的最后一天就是他们的婚期，王霞为了这次跨年婚礼据说现在光是筹备的钱就已经花了5000多万港纸了，可以说是个十足的富婆。

