    看着她身穿的裙子，千伊淡淡地笑了下，谢谢你如此配合，还换了套与我相差无几的青色衣裙！

    伸手将她头上的过于华丽的头饰一一拨除，只余下一枝金簪，再拿了一方帕子将她的头包住，看着挺尸在地的沈梓熙，沈千伊嘴角露出一丝冷酷的笑容，冷眼看去，有谁知道这是太子妃！

    刚要离开，却听到有脚步声传来，眉头微锁，快速地将自己的头发挽了个髻并将所有的发饰插在头上，不远处，两个婆子已走了过来。

    “太子妃，奴婢按您的吩咐都准备好了……”

    沈千伊转了个身背对着她们，学着沈梓熙的声音与语气道，“还不将人抬走，难道让本妃亲自动手去不成？”

    “是是是，奴婢这就将人抬走！”两个婆子哪里还敢多加停留，虽然不解为何将脸都蒙上了，却还是快速地将人抬走了。

    九曲回廊里再无他人，沈千伊拨下头上珠光宝器的发饰，悄唇打了个口哨，全数收尽怀中！唔，算计自己总得付出点代价才行！

    随后，给翠竹打了个信号，便大摇大摆的从大门离开！

    ******

    回了沈府却看到楚惠蕊斜躺在她的美人靠里，很明显是在等她！

    显然，沈青禹已经解了她的禁，与她合好了！

    “回来了！”楚惠蕊起身，语气平静地问了一句。

    “姨娘这是来还我娘的嫁妆吗？”沈千伊斜倚在门边，脸上一抹嘲讽的笑意。

    楚惠蕊冷笑一声，仍了几封信在桌上，向外走去。

    越过沈千伊的身边，她挑起红唇，不屑地看了她一眼，“尘儿只是晚归，沈千伊，你除了吓一吓我，还能做什么？真以为给你那死人娘弄个儿子，你爹便会丢下养了二十几年的尘儿？你祖母便会不顾已经走上仕途的长孙？你，还是太嫩了一点！”

    沈千伊双目闪过一丝危险的光芒，压下心头的怒气，看着楚惠蕊，语气平缓地说道，“谢谢姨娘给千伊的忠告！放心，千伊向你保证，姨娘定会很忙，忙的再没有时间来算计其它！”

    “我等着！”楚惠蕊冷哼一声。

    沈千伊却道，“太子妃已经将我娘的东西还给本小姐，沈梦婷手里的那些，还请姨娘快些还给千伊，不然，千伊可不能保证，沈梦婷下一个男人，还有没有这般好运的碰上一个王爷！”

    “是你！”

    楚惠蕊似乎被人踩了尾巴一般跳到了沈千伊的面前，可是她想不通，沈千伊，怎么会有这么大的能耐？

    沈千伊耸耸肩膀，“姨娘病了就好好吃药，别逮谁咬谁！”

    走过去，将美人靠上的铺垫扯下来，随手扔出窗外，“真脏！”

    ******

    看着楚惠蕊高傲的背影，沈千伊眯了眯眼睛，足下一点离开沈府，去了妙舞天下。

    寒烟瞪大了两眼，“小小小姐，你怎么这样就过来了？”

    妹的，原来就是又废又丑的名声，再加一条逛舞坊，她是想再被休一次吗？

    沈千伊理也没有理她，直接坐到椅子上，双手环胸，“剪下沈玉尘的头发送给楚惠蕊，告诉她今天天黑前没十万两银子，就切了她儿子的手指！明天再要十万两，少一文送一对耳朵回去！三天后再齐三十万两，拿不出来直接送回沈玉尘的人头！再让冷辰适当地砍死几个，降降他们的锐气！”

    想到沈梓熙那阴狠的手段，楚惠蕊那恶心的嘴脸，沈千伊就想杀人，敢坑姐，姐就让你们知道什么是坑！

    该死的天气，闷热闷热的，灌了口凉茶，去去心底的火气，看着眼睛瞪成铜铃的寒烟，眉头一挑，“快去啊！”

    寒烟一抖擞，谁惹了这只狮子？

    腿脚麻利地去安排，回来的时候，又带了一桌的吃食，“小姐，吃点吧！”

    想也知道气成这样，定是饿着肚子呢！

    沈千伊拿起了筷子，直接化气愤为力量——大口地吃了起来！

    再说，她还受了内伤呢，不补一下，怎么行！

    看着沈千伊很快的吃光了一桌子的饭菜，寒烟心道，这是饿了几天呢？

    也没敢去撸这刺毛的狮子，直接将盘子碗筷端走，再回来，就看到手捏茶杯出神的主子，站到沈千伊的身后，双手捏上她的肩膀，轻轻地开口，“小姐，你，是不是有心事？”

    沈千伊抬头，看着两年前嫁给元修的寒烟，她道，“元修摸你耳朵的时候，你有什么感觉？”

    “噗！”寒烟地双手瞬间僵硬.了一下，竟然有人敢摸主子的耳朵？

    不知道老虎的屁股摸不得吗？

    呸呸呸，说什么呢，可对于这个人，她心里已经开始膜拜了！

    “说啊！”

    “小姐，那个，是谁摸了你的耳朵啊？”一脸八卦地坐到了沈千伊的身边，就差抓把瓜子了！

    沈千伊脸色不大自然，伸手推了推她，“别往我身边凑，天热，再说了，谁说是摸了我的，我好奇问一下不行吗？”

    “那小姐你干嘛不好奇问摸脸摸脖子什么感觉呢？”

    沈千伊：摸脸摸脖子唯一的感觉，就是想要捏死那个人。可就是碰了自己耳朵的男人，她就想不通，怎么就没有想剁了他双手的想法呢？

    所以，才想着问问她这个长年混迹男人堆里的女人啊！

    可是，明显是白问了！

    “小姐，依奴婢来说，摸耳朵什么的都太没劲了，要摸就摸.胸摸.屁.股那才爽呢……”寒烟说着双手托着下巴，脸泛潮红，可目光却撇向她家小姐那没什么起伏的胸口，话说，这型号的男人愿意摸吗？

    沈千伊一巴掌扇她脑袋上，“让元修到基地去呆三个月！”

    特么的，竟然在本小姐面前秀思爱，还敢嫌弃本小姐，找虐吧！

    哼！

    寒烟真的不知道他家夫君哪里得罪了小姐，真的不知道！只苦哈哈地看着她家小姐的背影，心里默默地替自家夫君祈祷，亲爱的，你自求多福吧！

    ******

    楚惠蕊的脑子里一直回响着沈千伊那是是而非的话，可她又想不通，沈千伊这个没跟老师学过一笔一划，又一直养在乡下的丫头，哪里来的心计？

    如果说婷儿的事是沈千伊所为，可她一个jian丫头，哪里来的能耐？

    别说是云王府，就是一个平常人家，也不是轻易的就能进去的啊！

    还是说这jian丫头的背后有着什么人在支持着？可谁又会支持她这个要身份没身份要钱没钱的女人呢？

    毕竟她不如自己还有着那样高贵的身份！

    在联想到前几日她拿尘儿对自己的威吓，冷冷一笑，那丫头玩弄人心倒是有一套，说不定这也是她信口糊说吓虎自己的！

    心下微定，楚惠蕊心想，是该问问那人，什么时候取这jian丫头的命了！

    暗自思忖，不知不觉间，竟已过了大半天，突然她脸色一凛，身子一偏，只听“咚”的一声，她面前的桌子上，竟深深的插了一支飞镖，楚惠蕊的心“砰砰砰”跳个没完，撕下镖尾上挂着的玉佩和信时，越看手越抖，到最后化成一丝尖叫，冲出了房间！

