    这时候映照在恺撒视线内的黑龙，已不再是他母亲的模样，从鳞片颜色可以看出，画面中这家伙是一头古龙，但它的体格却是现今艾拉迪亚正常古黑龙的三倍还多，体格和法术造诣更是非同凡响。

    在恺撒的印象中，黑龙与白龙都属于五色龙中的小型种，即使是古龙、太古龙也很少体型超过三十米的巨大形态，但是这家伙的身躯，已经可以和同年龄段的红龙相提并论了。

    这是……上一代的黑龙？

    未等恺撒起疑思考，时间持续推移，他眼瞳内的影像还在继续改变，黑龙忽然想到，龙类其实并不能被算作艾拉迪亚原生生物，无论黑龙、白龙乃至其他五色龙金属龙，其实都是来自星界位面的外来物种。

    在五色龙刚刚诞生的时候，几乎所有的恶龙都跟随在恶龙之母身边，在提亚玛特的率领下与铂金龙神的金属龙军团征战不休、跟随五头龙后入主征服一个又一个世界。

    ——而艾拉迪亚，就是当初被入侵征服的世界之一，当然，那时候这里也是金属龙与五色龙的战争，那是龙类最好的年代。

    在提亚玛特与巴哈姆特的指示下，无数真龙跨越界壁而来，进入这片落后的原始土地，在这里栖居扎根，在后面的无数年间，为了更好适应艾拉迪亚大陆独特的气候状态、能量水平，这部分原本生活在星界、现在进入主物质界的真龙们，开始逐步衍化。

    这是艾拉迪亚龙类的由来，也是第一纪元的由来，人们口中常说的第一纪，其实就是由龙统治大地的辉煌史书。

    不过，随着数以千万的时间流逝，艾拉迪亚的能量水平无法让真龙维持如此强大的状态，它们在逐渐变弱，而与此同时，艾拉迪亚原生高等生物的意识开始觉醒，兽人帝国、精灵同盟、人类帝国、矮人王国的如雨后春笋般建立出现。

    那是艾拉迪亚第二纪元的开端，标志着巨龙们已无法在艾拉迪亚独领风骚，原生生物渐渐夺回这片大陆属于自己的控制权。

    而第三纪元对真龙来说犹如落幕时分的凄惋歌剧，经过上万年的发展，人类开始掌握几乎近神的力量，强大的真龙纷纷离开前往外层界漫游，艾拉迪亚也无法再诞生出返祖真龙，这个时代是属于人类的，也几乎成了真龙的末路。

    恺撒参考着整个五色龙与艾拉迪亚的历史，思绪纷飞。

    又一条巨龙映入他的眼帘，一连串的信息涌入恺撒的脑海，暗幕之王、织法者奈斯瑞拉。

    这是这头真龙流传于世的真名，它是依据提亚玛特谕命，进入这片主物质界的第一头黑龙，也是如今大部分艾拉迪亚黑龙的祖先之一。

    恺撒欣赏着这条龙的姿态，这家伙总算有了些许恺撒臆想中黑龙的样子，奈斯瑞拉是祖代黑龙，它展现影像时仅仅只是壮年真龙的样子，与提亚玛特恶龙军团中动辄古龙、远古龙的真龙相比堪称年轻，但依靠强势的血脉力量，奈斯瑞拉在这一年龄段就已跻身传奇，所表现出的力量也远在正常黑龙的极限之上。

    直到这时，恺撒才觉得有点意思，这才是真龙该有的样子，如果真龙都像艾拉迪亚表现的那么弱势，动辄被人类屠戮讨伐，那它们恐怕都没资格被称之为“龙”了。

    自从奈斯瑞拉出现之后，一条条祖代黑龙出现在恺撒的视线之中，它们体型更大、智慧更高、力量也更加强悍，这些祖代黑龙的格局远不是艾拉迪亚真龙所能够比拟的，它们的生活环境是星界，大部分都是提亚玛特的直代后裔，每一头都是纵横无尽界域，在各个世界留下恐怖恶名的强大存在。

    这是真正的黑龙，它们遨游驰骋星界、主物质界与半物质界，在星界中漫游，驻扎在地狱中、根植于深渊里，散播着瘟疫与死亡，巨大的身躯要比当代最庞大的金龙、红龙要夸张得多。

    祖代黑龙的诞生年代已不可考，最早可以追溯到无尽界域形成之初，最古老的龙甚至不会比提亚玛特本身小上多少，那时候的巨龙与泰坦得天独厚，并列为整个星界除真神之外最显赫的生物，传奇对它们而言不值一提，这些祖代黑龙的每一滴血、每一块鳞，都充斥着无与伦比的魔法力量。

    最终，画面趋于停止、完成定格，恺撒见到了一个意料之中的熟悉存在。

    之所以熟悉，是因为这家伙是被铭刻于着所有五色龙基础认知中的存在，这头黑龙将真身不加遮掩、完全展露时能有数千米，如同一片移动的黑色山峦，它以星界鲸、神孽和泰坦为食，当双翼展开的时候，甚至能覆盖一整个小型国度。

    这恐怖的家伙至今仍存于世，是君临无尽界域的强大祖龙，声名遍布每一个有智慧生物存在的地方，驾驭着死亡与瘟疫，一身漆黑的鳞甲宛如天衣。

    它的血液里流淌着神的力量，本身实力也比一般的弱等真神更加强大。

    卡特伦尔，恶龙之母的五位嫡系子女之一，这家伙没有称号，但却是当之无愧的黑翼之王，是无尽界域中所有黑龙的起点。

    当年，刚继承九面龙神一半力量的提亚玛特，倾尽伟力复制了自己的神格与神职，创造出五只带有神性的强大子嗣，而后以自己无可形容的始祖龙躯孵化孕育，诞下这五头原初巨龙。

    五色龙，就是以它们为模板制造而来。

    虽然那个年代出现的巨龙都是祖代龙，但绝难取代这五位原初巨龙的地位，也无法拥有更甚于它们的力量。

    这五只巨龙，代表着五色龙能够达到的顶点。

    当然，这其中异体龙除外。

    在接触提亚玛特之后，恺撒又摄取到一些其他更多的信息，发现了一桩令他大为震惊的隐秘——远在他还未诞生之前，称号为“地狱领主”的异体红龙，曾与原初红龙真祖于星界相遇，厮斗搏杀。

    那场战斗只有提亚玛特这个级别的大佬有资格查看，战斗胜负也被严格保密，还未走出艾拉迪亚的小黑龙恺撒自然无从得知。

    但从这些蛛丝马迹中可以分析出些许结果，自那之后，原初巨龙、红龙真祖卡多普彻底销声匿迹、声名不显，而名为“昆古狄乌斯”的可怕家伙依然活跃于多元宇宙，这一点，从提亚玛特提到异体龙时那无可掩饰的咬牙切齿，也能证实一二。