    傅明玉这么说也是在提醒未来太子妃娘娘，虽然今天晚上一片混乱，但是太后已经在这偏殿里面坐了很长时间了，就是来保护未来太子妃的，未来太子妃娘娘若是毒没解的话，不来见太后也就算了。如今毒解了，太后也要回去了，未来太子妃还不来见？

    吴嬷嬷赶紧点了点头，“明白了！”

    傅明玉挥手让她下去。

    她转身进了偏殿里面，“夜已经很深了，再过一个时辰，怕是梳妆嬷嬷要来了。太后娘娘还是早点回去歇了吧。明日大典，少不得也要辛苦一番。”

    “对对对。”洪老太医一听就马上起身，对着太后躬身行了一礼，“对不住了，太后娘娘，您看看这人老就话多，老朽一直拉着太后娘娘在这里啰里啰嗦的，真是惊扰了太后娘娘的休息！”

    “无妨。”太后微微的一笑，也起身站了起来，“哀家这身体还算是不错，一会先送你出去的，哀家再回去睡觉也不迟，横竖也没敢催哀家。”

    太后知道皇后不会放过每一个坑人的机会，既然太子将人带了进来，若是她今日不送佛送到西，将人再带出去，被皇后抓到把柄总归都是错！

    既然太后都开口了，洪老太医更是喜出望外。

    他其实心底一直在犯嘀咕，这皇宫进是进了，怎么出去是个大问题。

    太后带着两个收拾停当的太医，依然是穿着太监的服饰，一路晃晃悠悠的从藏秀宫里出来，直接送到了宫门口。当值的侍卫一看是太后来了，顿时跪倒一大片。

    “哀家就是送哀家的小郡主出宫去替哀家取点东西。不用这么紧张。”太后笑着挥了挥手，“开门吧。”

    虽然晚上宵禁，但是太后面前，这些规矩如同虚设，太后平日里也动用特权，所以难得来这么一次，没人敢质疑太后。

    侍卫们赶紧将宫门打开，放傅明玉的马车出宫。

    “早去早回，宫里还有事情等着你呢！”太后对马车上的傅明玉说道。

    “是。臣妇去拿了东西就回来。到时候还请各位侍卫兄弟们帮忙开一下门。”傅明玉笑道。

    “你带着哀家的令牌便是了，到时候他们不会阻拦你。”太后对傅明玉说，其实也是说给那些侍卫们听。

    “不敢不敢，郡主只管替太后办事便是了。”侍卫首领赶紧过来行礼道，“郡主娘娘万安，一会回来，属下亲自替郡主娘娘开门。”

    “有劳了。”傅明玉这才让人驾车朝宫门外而去。

    等傅明玉的马车消失在宫门外的大道上，太后这才挥了挥手，硕大的宫门在几个侍卫的合力之下，这才关了起来。

    “郡主益发有主子的风采了。”在回慈安宫的路上，孙嬷嬷对太后说道。

    “她从没让哀家失望过。”太后欣慰的一笑。

    “娘娘，皇后娘娘这次这番作为，难道咱们不管了吗？”孙嬷嬷问道。

    “你想怎么管？”太后反问了一句。

    孙嬷嬷一时语塞，“这皇后设计陷害未来太子妃娘娘，连带着将皇贵妃娘娘一起拉下水，若是这事情查清楚，报给陛下，陛下应是要罚皇后娘娘的。”

