    场面很郑重，其实也没那么郑重，至少跟他们每年比起来要简单的多。

    因为张家人都知道，宁宝并不喜欢太多的繁文缛节。

    上完香，所有人都退出祠堂，留了宁宝一个人在里面，随即在一块蒲团上面坐了下来。

    可惜这个世界没鬼怪，不然她或许还真能跟着小子再叙叙旧。

    不过，这样也好。

    宁宝从来都没有跟人说过，张向阳其实跟张琦长得一模一样，除了性子完全相反以外。

    门外，明修靠在墙上安静的等着，虽说他也认识张琦，不过却只是点头之交，祠堂，他并不适合进去。

    孟可抓着张向阳的手。

    “向阳，你以前都没有说过，你们家祠堂还挂着宝儿的画像。”

    “宝儿以前是做什么的，看上去好高高在上的感觉。”和现在都不一样的。

    张向阳反握住她的手嘿嘿一笑，“我以前要说了你也不信啊。”他在她面前喊这么多年的老祖宗，她不也当他是喊着玩的吗。

    “不过老祖宗以前就是高高在上的，她可是一朝国师，呼风唤雨无所不能，是所当时老百姓心中的神邸，一人之下万万人之上。”

    “听我曾祖父说，那时候就算是皇帝都特别的听老祖宗的话。”可惜他不是生在那个年代，不然真想看看那时候的老祖宗有多威风。

    “太帅了！”

    孟可几乎星星眼，“所有宝儿她，真的是神吧！”

    不然人怎么可能活这么久。

    “谁知道呢，不过我觉得也是。”

    如果不是神，老祖宗怎么可能现在还活着呢，他们也就没机会认识她了。

    ……

    宁宝在祠堂里面只坐了十分钟不到就出来了。

    “聊完了？”

    明修走到她边上，垂眸问她。

    “嗯。”宁宝点点头，“就是随便聊了几句。”

    她的目光落在正在跟孟可欢快说话的张向祈身上，忍不住笑了笑，走向他们。

    “老祖宗。”

    “宝儿。”

    孟可走过去挽住她的手臂。

    “所以宝儿，你真的是神吧？”她是真的很好奇啊。

    “说什么呢。”宁宝无奈，“我和你们一样，都只是人，不过就是稍微跟你们有那么点区别罢了。”

    “哪是那么点区别，区别大了好吧！”

    孟可才不相信她说的，不过无所谓啦，反正是人还是神，都是他们的宝儿。

    她拉着宁宝的手臂撒娇，看的张向阳那叫一个羡慕。

    宁宝忽然抬手落在了张向阳的脑袋上，眉目温和。

    “我还有很重要事情需要离开了，照顾好可可。”

    “放心吧。”

    张向阳愣了愣，随即眉开眼笑的说道。

    宁宝点点头，跟张家其他人告别之后，跟明修直接凌空离开。

    在张家，她倒也不需要再过多掩饰，找另外一个地方再走，浪费时间。

    这是宁宝第一次在所有人面前表现的跟其他人不同。

    张向阳跟孟可忍不住对视一眼。

    所以老祖宗……真的是神吧！

    她都能飞。

    可为什么连她边上的那谁也能飞？

    张向阳表示不能理解。

    难不成他也不是人？！

    这是一个相当严肃的问题。

