    “两位大人威武！”

    周围震人发聩的喊声，显示着此刻小院中万花镇居民内心的激动、兴奋。

    “见过两位大人！”李队长三步并作两步，快速走到姜昊和屠松身前，由衷地感谢道：

    “谢谢两位大人救我万花镇，让我万花镇免于死难！”

    “谢谢两位大人救我万花镇！”

    一时间，周围万花镇的居民也纷纷向着姜昊和屠松躬身行礼。

    “不用这么客气！”姜昊连忙伸手拖住李队长的手，将他扶起来：

    “大家伙也赶紧起来吧，不用行礼，这是我们分内的事情。”

    “对。”屠松接话道，“大家不用这么客气！”

    李队长还是执意带着万花镇的人，对姜昊和屠松躬身感谢十几秒，这才起身。

    不过，视线扫过四周，眼看往日里优美、热闹的万花镇满目疮痍，他眼中又不由浮现难掩的悲伤。

    将李队长的神情看在眼里，姜昊也难免有些感伤。

    游戏降临现实之后，现实世界又何尝不是这副模样，甚至要比这还惨上数倍不止。

    收起心里的情绪，他才道出来意：

    “李队长，这一段时间，落日山脉周围可能都将不复平静。

    “为了避免你们再受到异兽伤害，我们这一次来，除了来支援你们，还有一个目的，希望你们能暂时转移到青山城。

    “不知道你们意下如何？”

    “大人，必须转移吗？”李队长脸上悲伤更盛，语气有些低落。

    姜昊理解李队长，毕竟万花镇是他们的家乡，又有谁想背井离乡呢？

    不过，这一次，他们却是必须转移。

    一时的悲伤，远没有他们的性命重要。

    略微沉思，姜昊就简单介绍道：

    “李队长，落日山脉深处有大型异兽在战斗，引起了落日山脉异兽的暴动。

    “现在已经有许多原本生活在落日山脉的异兽，离开落日山脉，扩散向了落日山脉四周。

    “刚刚袭击你们万花镇的这些异兽就是这么来的。

    “想必你们也能感受到，这些异兽，要远比以前袭击你们的异兽更强。

    “所以你们要是不转移，继续留在万花镇，要是后面事态更严重的话，我们就可能顾不到你们万花镇，帮不到你们。”

    “我明白了！”李队长接话，语气中满是无奈与悲伤，“两位大人，你们等我们收拾一下，然后就跟着你们一起转移，去青山城。”

    “好！”姜昊颔首。

    他和身旁的屠松对视一眼，屠松只是伸手拍了拍他的肩膀。

    李队长招呼万花镇的人开始收拾东西，告知他们要转移到青山城的消息。

    许多人脸上都不由浮现悲伤与无奈，不过，他们也没有办法。

    为了活命，他们只能选择转移。

    约莫一个小时后，万花镇的居民再次聚集到了小院中。

    他们手上出现了大包小包的包裹，许多人手里带着锅碗瓢盆等生活必需品。

    清点一遍人数，确认无人落下之后，李队长走到姜昊和屠松身前：

    “两位大人，我们收拾好了！”

    “好！”姜昊和屠松同时点头，“那就走吧！”

    李队长开始招呼小院中的人排成两排，有序地走出小院，走向万花镇外面。

    许多人频频回头，向四周张望，一些人更是低声抽泣起来。

    一时间，悲伤的气氛弥漫到了整个空气中。

    对此，姜昊只能再次默默叹气。

    身旁的屠松再次伸手拍了拍他的肩膀，这才道：

    “离开万花镇到了野外，我在前面，你在后面。”

    “好！”姜昊对此并无异议。

    屠松的实力更强，他走在前面开路，才是最安全的。

    回去的时候，多了这么多万花镇的人，他们两个自然不可能像来的时候，在野外肆意狂奔。

    他们要尽量确保万花镇的人不会受到伤害。

    那些异兽对他们两个可能没有办法造成伤害，但是对万花镇的人来说，却是致命的。

    很快，一行人就走出万花镇，到了野外。

    许多万花镇的人不由自主地停下脚步，回头望向了身后的万花镇。

    李队长身旁一个队员一脸悲伤地问道：

    “李哥，你说这一走，我们还能回来吗？”

    李队长沉默。

    “会的！”姜昊接话，接着提高声音道：

    “大家不要过于伤心，你们只是暂时转移到青山城，等这次的事情过去，你们依然可以回到万花镇。”

    听到他的话，许多人脸上的悲伤才消散一些。

    而实际上，姜昊也不知道他们到底还能不能回到万花镇。

    这次的事情如果严重的话，青山城都不知道能不能保住。

    说不定到时候青山城的人，也要像此刻万花镇的人一样，转移到其他地方。

    收起思绪，按照刚刚屠松所说的，姜昊走到了队伍后方。

    而屠松则是在队伍前面开路。

    长长的队伍顿时宛若蜿蜒的长蛇一般，缓缓移动起来，移向了青山城的方向，身后的万花镇距离他们越来越远。

    不过，大概才走出去四五百米距离，他们就遇到了异兽。

    这些异兽，毫无疑问都是从落日山脉出来的。

    为了确保队伍的安全，姜昊没有再去斩杀异兽，而是让屠松出手。

    屠松解决完这些虎视眈眈地异兽，他们才继续上路。

    接下来，一路上他们不断遭遇异兽。

    有时候可能走四五百米就会停下，有时候可能只走一两百米就不得不停下。

    他们距离青山城大约还有一半路程时，甚至遭遇了一只实力达到四品的异兽。

    饶是屠松，也耗费了好大功夫，在姜昊用‘破空’袭扰下的帮助下，才成功斩杀那只异兽。

    一路走走停停，明明只有十多公里的路程，他们硬是耗费了接近两个小时时间，才终于遥遥看到屹立的青山城。

    曹英早已经带人在城门处等他们了。

    “曹英姐，是不是要给他们准备一块地方？”姜昊走到曹英身旁。

    “你们两个辛苦了！”曹英接话道，“放心吧，我已经安排好了！”

    接下来，万花镇的人跟着曹英离开，而姜昊和屠松则是按照曹英的话，到了四层小楼的办公室。

    小楼办公室中十分安静，听不到一点声音。

    走到门外，姜昊还以为里面没人呢。

    可是跨过门槛，他却是看到，办公室中坐满了人，神刀小队的人，除了曹英和他身后的屠松，全部都在。

    办公桌尽头，陈书言右手撑着下巴，左手搭在桌子上，低着头不知道在想什么，脸上完全没了平日里的从容、平静。

    他的两条眉毛狠狠挤在鼻子上方，好像被人强行拼接成一条，脸上是肉眼可见的凝重。

    ······

