    这种搜寻本就是一个大量的工作，下午开始，这一逛，就到了晚上十点，但并没有什么收获。

    这导致我感觉到柳青在车上看我的眼神都带着一种质疑，不过现在没什么多余解释的东西，毕竟一无所获是事实。

    可问题现在的情况，如果不按照这个大方向去寻找，恐怕会更加的困难。

    “你确定你的方向没错？”终于，开着车的柳青开口对我询问。

    作为一个刑侦队的队长，柳青的情绪里面自然是着急案情的进展，她选择相信我，但现在的情况却并不是很乐观的样子。

    对此，我深吸了一口气，不过就在我准备说话的时候，柳青的电话响起。

    柳青立马接通电话，因为电话是和车子互联的，所以不影响驾驶，而且声音也直接外放。

    “队长，我们这边发现了一具干尸，目测是女性。”

    听到这个消息，我心中略微一沉，却也松了一口气，第一点，是因为终究还是有人遇害，第二则是终于找到了线索。

    柳青让对面报了位置，前方立马掉头，根据电话里所说，西南郊外，这里有一户人家住房，不过已经荒废多年，而且这片位置还没有被开发，所以这个地方很少有人来。

    抵达位置的时候已经是20分钟后，一个小队的三个警员，柳青前来，他立马出声汇报情况。

    “队长，因为是干尸，没办法确认长相，而且在她的个人物品里面，没发现身份信息。”

    柳青面色凝重，并没有回答。

    我和柳青直接进入房间，整个房间内散发着一股腐臭的味道，是常年没有人居住的原因。

    尸体发现是在二楼，二楼的房间显然是经过简单的打扫，至少看起来没有那么脏乱，不过也很粗糙。

    在房间的地上，一具身穿百褶裙的干尸躺着，浑身仿佛没有丝毫的血肉，皮包骨头一样，这让她的面容显得极为狰狞，洁白的牙齿突着，双眼之中一片灰白，失去了周围的脂肪，双瞳看起来格外凸出。

    在尸体的旁边摆放着一个手提包，我将手提包拍了照。

    “你干嘛？”身边的柳青眉头紧锁，她看到我的动作，连忙询问，毕竟这是属于她们的案子，正常情况自然是不能乱拍照的。

    “确认身份。”

    我扬了扬手机，上面有着我刚发给江茹嫣的信息。

    很快，江茹嫣回了消息，这是周怡的手提包，公司里的同事可以证实。

    “是第一个失踪的女孩周怡，还有两个失踪者，第二个失踪的叫方素，我没办法确定她的情况，但最后一个失踪的陆芳芳可能还活着。”

    我把江茹嫣回的信息拿给柳青看了一眼，柳青转过头看向身后的三名队员，问道：“还有其余线索吗？”

    三人脸色有些无奈，随后汇报说只发现了一些脚印，凶手应该是两个男性，但通过脚印想要得到更重要的线索，显然是需要很多时间的。

    “队长，这周怡才失踪几天，怎么可能会变成一具干尸呢？”

    汇报完，其中一名警员有些匪夷所思的出声，作为一个普通人，这很显然是一个极为正常的问题。

    短短三几天的时间，想要将一具尸体变成眼前这样的一具干尸，显然令人难以置信。

    “这就不是普通人做的案子。”我看着地上的尸体，低声说道。

    话音落下，周围的四个人全部朝着我看过来，我看着柳青，并没有再多说什么，现场就只有柳青见过我处理苏无尘的事情。

    所以她是能听懂我这话是什么意思。

    柳青看着地上的尸体，出声说道：“看着尸体，等法医科的过来。”

    说完，柳青便转身朝着门外走去，我跟着柳青走去外面。

    走到一楼，柳青方才看着我出声问道：“你知道是怎么回事？”

    我微微点头，说只能算是猜测，按照尸体的情况来看，体内的精气神，血肉全部被吸食的一干二净，这显然不是普通人能够办到的。

    “修习阴阳术数中，有极为邪门的一种修炼方式，可通过吸食生人的血肉来提升实力。”

    “就比如之前我们遇到的那个东西，他第一次吸食的是两个死者的生魂，但他得到了自己的尸身后，就会吸食人的血肉来恢复。”

    看着柳青，我做了一个比喻，说的是之前的苏无尘，这个简单的比较，柳青也能显而易见的听懂，毕竟苏无尘是她亲自经历的事情。

    “之前恕我唐突，这个案子，还得麻烦你一下。”柳青神色凝重，沉吟片刻，她看着我出声。

    她所说的是在车上质疑我的时候，当然，我不至于去计较这些，毕竟现在最重要的是找到这个害人的家伙。

    修道者，讲究的是因果报应，这件事情如果我一开始不掺和进来也就算了。

    现在我相当于已经沾染了这件事的因果，如果我撒手不管，那一些因果就会落在我的身上。

    这种东西，就连修士自己都是感应不到的，就仿佛不存在，但在你的生活之中，因果却会真实的影响你的生活。

    “你把上面的人叫下来，我需要一点儿时间。”

    我看着柳青，直接出声说道。

    现在没时间解释那么多，此刻，对于我的话，柳青也没有多问，她点了点头，随后和我一起上去，带着三名警员下来。

    而我独自留在房间内，看着地上的尸体，我蹲下身，从她身上取出一根头发，随即从身上摸出一张符篆。

    之前我推演过周怡的生辰八字，我将生辰八字写到符篆上面，又将那一丝头发包裹在符篆之内。

    随即，我手中掐动手诀。

    “天地幽幽，人魂茫茫，人间有召，速来应求。”

    话音落下，手中的符篆陡然自燃，随后化作一道青烟闲散在我的面前。

    招魂，这是比较简单的一个办法，只要我能够招到周怡的魂魄，那至少我会知道凶手的一些信息。

    然而，随着我手中的那一缕青烟飘飞了出去，下一刻，竟然在我眼前直接消散。

    我的瞳孔猛然一缩，低声喃喃：“魂飞魄散，好狠的手段。”

