    罗华回来的消息，在罗家引起了巨大轰动。

    不但许多家族后辈从各地返回，甚至连在乾巫宇宙国内闯荡的罗平，罗海，罗浩也都返回了地球。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “叔叔！”

    “叔爷！”

    聚会的这天，上百名家族直系后辈纷纷聚拢在罗华，罗洪国，龚心兰三人周围喊着。

    而罗华一一笑着回应。

    “小华，这次回来待多久？”龚心兰慈爱的问道。

    “妈，估计一星期吧。”罗华忙回道，虽说上任不着急，可他也得尽快去了解延浑宇宙国的情况，这可是他老师天蚀宫主专门安排的。

    龚心兰摇头叹气，“这么短啊，哎，你和你哥两个在外奔波这么久了，该回来就得回来。”

    罗洪国打断道：“孩子都这么大了，自有各自的想法事业，能回来一趟看看很不容易了，你就不要唠唠叨叨的了。”

    随后，他又对罗华道：“既然回来一趟，这几天就多认识下家族里的后辈，免得他们认生，还有小浩，小海，小平他们三个，你抽空管教一下，别让他们跟你和你哥学。”

    “知道了，爸！”罗华苦笑不已。

    当天晚上。

    罗华，徐欣，甄楠三人坐在了一块。

    “罗华，你哥他到域主级，能外派到乾巫宇宙国？”徐欣忍不住问道。

    “能，我这次是有特殊情况，所以才没有来乾巫宇宙国，我哥突破到域主级，肯定会外派到家乡的。”罗华解释道。

    甄楠故作幽怨的道：“就你特殊。”

    罗华有傀儡分身的事，叮嘱过甄楠，所以甄楠自然不会说出来。

    徐欣心情一下子就开心不少，调侃道：“罗华可比罗峰强多了，有特殊情况很正常。”

    “对了，嫂子，家族情况如何？”罗华转移话题问道。

    罗家的资源是由徐欣和甄楠一块掌管的，包括一些家规制定等等，都是她们两个跟罗洪国以及龚心兰一起商量的，当然其中罗峰也建议了一些。

    徐欣脸色一动，“罗华，你指的是？”

    “我们罗家在乾巫宇宙国地位特殊，如今我哥也冲进了原始秘境，乾巫宇宙国很多势力自然会争先巴结，所以家族后辈子弟在面临诱惑上，难免会比寻常人多。”说到这，罗华站起身语气渐冷的道：“而越是如此，就越需要警惕，严苛，不能纵容任何后辈子弟嚣张跋扈，做出一些丧尽天良的事情。”

    甄楠忍不住道：“罗华，家族规矩已经很严厉了。”

    “还不够。”罗华转过目光，继续道：“有些人做事自认为隐蔽，但却逃不过虚拟宇宙的监控。”

    “嫂子，家规刑罚这一块是你负责的，所以我希望你能加大管理，约束一些仗着我和我哥的名声，行事嚣张的后辈子弟。”

    徐欣脸色也肃然起来，“行，我会加强监督的。”

    罗华点头，又道：“家规里面，我再加一条，凡是残杀无辜，或利用各种手段谋害十人以上者，一律处死！”

    甄楠和徐欣听罢，不由相视一眼，尽皆皱眉道：“罗华，这是不是太过于严苛了！”

    “严苛的家规，才能制造更为公平的环境，才有可能涌现更多的天才，这一条加上就行。”罗华缓缓道。

    “好吧。”甄楠和徐欣摇头，不过却没有再提出异议，毕竟罗华是原始秘境核心成员，知道的肯定比她们要多。

    罗华迟疑了一下，看向徐欣道：“嫂子，爸那边，你还是要提醒一下，玩游戏也需要注意一些事情。”

    徐欣心里一咯噔，急问道：“罗华，是不是有什么风声？”

    “嗯，是有一些，我们罗家壮大的太快，被别人盯上也是理所应当的事情，因此家族内部该清理的也得清理，省的到时候让人诟病。”罗华也没有细说，徐欣很聪明，相信会懂他话中的意思。

    一星期后。

    罗华离开了地球。

    而罗家也开始大规模整顿，一些平时嚣张跋扈的后辈被毫不留情的关押在牢狱内，甚至不乏一些表现优秀的，如此严苛的整顿，吓得很多后辈纷纷收敛低调起来。

    ……

    虚拟宇宙，原始区豪华庄园内。

    “罗华，你做的对，家族经过百年时间的发展越来越庞大，后辈子弟数量也成千上万，人数越多自然参差不齐，甄楠和徐欣终究还是心软，殊不知心软根本吓不住那些狠辣后辈，长期下去是绝对会出问题的。”罗峰很是赞赏的道。

    罗华笑着道：“哥，我也是看到了一些事情，所以才一时兴起插手管理的。”

    罗峰摆摆手，“不说这个了，我最近在做修炼任务，等做完危险级别的任务后，准备去闯绝境级，你去过炼狱深渊，清楚里面的危险，所以到时候如果我选择去，还需要你给我把关一下。”

    “行。”

    ……

    从乾巫宇宙国到延浑宇宙国，单单路程就需要一年之久，罗华也没打算继续让红络用神国传送，反正他还要浸泡营养舱强化身体，而域主级提升到域主九阶，即便是营养液也需要大半年时间。

    因此，这段时间，罗华的主要意识也穿梭回到了加里身上。

    ……

    漫威世界。

    开拓者号独居房间内。

    加里伸了个懒腰，呢喃道：“一年多的路程，这段时间就先将这边处理下吧。”

    罗华那边很快就要域主级九阶了，而他才宇宙级四阶，再不加快速度，只怕会被甩的更远。

    咚咚咚。

    这时，一阵敲门声传出。

    “进来。”

    始终穿着黑色西装的科尔森推开门，道：“加里部长，已经抵达第一个跃迁点附近的陌生星系，是否立即派出飞船前往探索。”

    “到了？”加里站起身。

    “是的，从陌生星系到跃迁点还有十天路程。”科尔森回道。

    加里整理了下衣服，平静道：“安排飞船前去探索，同时让开拓者号跟在后方。”

    “好的。”

    嗖嗖。

    齐塔瑞巨大母舰上很快飞出十多艘小型战舰，探索陌生星系这种事，自然要交给它们。

    史蒂夫，托尼等人也都跟加里部长一样，来到了开拓者号驾驶舱内，盯着上方的巨大屏幕。

    “已进入恒星系……抵达最外围星球，开始探索！”

    陌生星系一共有五颗围绕恒星运转的行星，但陨石带却比太阳系范围要大，因此其余的探索飞船都进入了陨石星带。

    “这些星球看上去十分荒芜，而且环境恶劣，应该没有生命存在。”托尼盯着屏幕上显示的画面说道。

    “我们需要的是矿产能量资源，而不是生命。”娜塔莎翻了个白眼。

    几个小时后。

    科尔森低声道：“加里部长，目前似乎并无危险，要不要派……”

    加里伸手打断道：“再等等。”

    说话的时候，他眼睛不眨的看着显示画面，漫威世界虽然规则跟吞噬世界不尽相同，但本质上所有宇宙的基础架构都是一样，所孕育出来的东西，有时候也能彼此通用。

    又过去三个小时，出去探索的小型战舰，除了两艘进入陨石星带的信号不稳之外，其余的都没有什么意外。

    见此，加里才让科尔森派飞船前去仔细探索。

    “待在飞船上很枯燥吧，要不要一起去星球上看看？”加里吩咐开拓者一号靠近其中一颗星球后，对史蒂夫等人说道。

    “当然，这种探索发现新资源的事情，怎么可能少的了我！”托尼一副迫不及待的样子，将近四个月的飞船生活，快让他闲的发疯了。

    史蒂夫摇摇头，“我就不凑热闹了。”

    而娜塔莎双手抱胸道：“去呼吸下新鲜空气也不错。”

    “我也不凑热闹了，这几个星球看上去可不像是有新鲜空气。”班纳半开玩笑的道。

    最后，跟着加里一块去的，只有托尼和娜塔莎两人。

    “他们会错过很多乐趣的。”托尼撇嘴道。