    中院。

    何雨柱停好自行车，直接走进了屋子。

    一进去，就看到秦淮茹拿着床单被套，正要递给王茜。

    不过，王茜之前听何雨柱说起两家关系，所以并未接过来。

    “谁让你来我家的？”何雨柱一进门就毫不客气地说道。

    闻言，秦淮茹眼泪瞬间就掉下来了, 她哭诉道：“柱子，这不是你结婚了嘛，我想着都是邻居，所以便来送一下礼。”

    见她在家里哭了，何雨柱脸色瞬间阴冷了下来，心里有些不耐烦。

    他M的，他刚刚结婚, 本是大喜的日子，结果秦淮茹这个寡妇又来恶心他。

    “行了，你的礼自己带回去吧，咱们两家已经断绝了往来，以后你也别进我家门。

    赶紧走，我看见你，一整天的好心情都没了。”

    何雨柱一边说着，一边拉着秦淮茹往外走。

    将她推出门后，何雨柱有些生气地说道：“他M的，跑我这儿找不痛快来了。”

    一旁，王茜见他真生气了，都爆了粗口，于是赶紧安慰道：“老公，你别生气了，她恐怕也是好心。”

    “老婆, 你不知道, 她就是个无利不起早的性子，明明我三番两次说了两家断绝了关系往来，院里大家伙都做了见证，她还往这里凑。

    而且, 你真当她是好心，恐怕就真的落入她的圈套了，这些年她哪次不是打着好心的旗号？她来估计就是见我这边走不通，想看看你是不是好骗一些。”何雨柱很是气愤道。

    “好了好了，不生气了哈，以后我也不和她来往就是了。”王茜轻轻抱着他，像安慰孩子一样轻声说道。

    闻言，何雨柱立马气笑了：“你还真把我当孩子哄了啊，放心吧，我没事儿的。

    对了，棉花我买了150斤，准备做10床被子，另外，剩下的棉花我想拿来做棉衣，后天咱们回去后，你让妈把家里所有人的尺码给我，我送去给弹棉花店的老板。”

    “好，我一定记得。”

    王茜很是温柔地说着，说话间, 他发现何雨柱有些不老实地上下其手, 又开始在她身上探索了。

    “啪。”

    王茜哭笑不得地拍了他一巴掌，笑骂道：“你昨天还没够啊，折腾到大半夜都没睡好，现在我都困了。”

    一听困了二字，何雨柱眼睛都亮了，他一把将王茜抱起，然后笑呵呵地说道：“既然困了，那就睡觉吧！”

    一边说着，一边抱着王茜样床上走去。

    紧接着又跑过来将门扣上，这才又快速跑过来。

    “嘿嘿，老婆，咱们睡午觉吧。”何雨柱嘿嘿一笑，立马把衣服脱了上床搂着媳妇儿。

    “呀。”

    一声惊呼，王茜本以为他又要折腾，没想到何雨柱只是抱着她，便柔声说道：“好好睡一觉，晚上想吃什么，我给你做！”

    “呼！”

    王茜松了一口气，轻轻抱着他的腰说道：“你做的都好吃，我都可以。”

    “行，那我看着安排，睡吧，白天就不折腾你了，晚上再说。”何雨柱笑了笑，便闭上眼睛休息了。

    闻言，王茜也是有些羞涩，随即甜甜笑了笑，便睡了下去。

    下午三点过，何雨柱醒来，见王茜还睡着，于是轻轻抽出胳膊，然后轻手轻脚地下了床。

    他记得随身空间里的鱼塘里小龙虾，当时买来就一直养着没管，如今都又多了不少。

    但是，又不能直接从空间里拿出来，于是他提着一个大桶，便朝着外面走去。

    大概在外面待了半小时后，他才提着一大桶，大概40多斤的龙虾走了回来。

    因为都是在空间里清洗干净的，所以也不需要再清洗，简单打水来冲洗一遍，他这才提着桶回家。

    一进门，发现王茜已经醒来，而且正在收拾家里的卫生。

    “老婆，你怎么不多睡会儿？”何雨柱笑着问道。

    “睡醒了就睡不着了，看家里有点乱，随便收拾了一下。”王茜也是甜甜地笑了笑。

    随后，她就看见何雨柱桶里地小龙虾，惊呼道：“老公，你从哪儿弄来的龙虾，这个季节可很难弄到吧？”

    闻言，何雨柱早就想好了应对之法，于是便笑着说道：“你还记得西瓜吗？就是我这个南方朋友送的，这些龙虾也是，他前几天就说他那里有不少，我一直没空，就没过去拿。

    刚刚想起来不知道吃什么，所以就去他那儿拿了一些过来，晚上咱们就吃麻辣小龙虾吧，佐料这些我都准备好了。”

    “行，不过，你怎么不把你朋友叫来呢？”王茜又问。

    “他哪里有空哦，比我还忙呢，刚刚和我说了几句话，就去火车站又下南方了。

    不过，他留了不少好东西给我，只是这院里人多眼杂的，我就没拿回来。”何雨柱笑呵呵地说道。

    心想：“我的媳妇儿哟，我这个朋友你恐怕这辈子都见不到了！”

    听他这么说，王茜也不纠结，她发现自己的老公总是能弄到好东西，有本事的很。

    都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，既然老公有本事，她就跟着享福就好了。只是她心里也很愧疚，毕竟自己的工资还要拿去给家里。

    何雨柱似乎察觉道她的失落，于是走上前将王茜搂在怀里，柔声说道：“老婆，别想其他的，你老公我别的本事没有，吃穿住用行，这些事儿还是能够解决的。

    对了，等后天回去的时候，我弄个半扇猪肉，再弄点粮食，再拿1000块钱给你，到时候你交给妈收好。”

    “不行不行，你虽然有钱，可也经不起这样折腾，我得工资已经给家里了，你的钱咱们就留着，以后给咱们得孩子吧。”王茜一听，这怎么能行。

    “老婆，你听我说，咱们现在已经结婚了，那你爸妈就是我爸妈，该孝顺的。

    1000块钱虽然多，但他们已经将自己的宝贝女儿嫁给我，我心里很是感激，所以这钱应该给。

    另外，我也和你坦白，你老公我路子很广，粮食，蔬菜，肉类什么都能弄到，钱也随时都能赚，所以，改善一下生活也是应该的。

    而你作为国家的公职人员，眼里肯定见不得这些，但我可以给你保证，我不违法，不犯法，所有的东西都是来路正当的。”何雨柱说到最后，很是严肃地保证道。

    王茜一听，便明白了，若是别人，她肯定不能够坐视不管，但是何雨柱是她老公了，她怎么也不可能拆台。

    “我相信你，老公，我只是有些担心而已。”王茜顾虑道。

    “放心吧，和我交易的朋友都是神通广大的主儿，他们那儿一定没问题。

    就是咱们这边，恐怕得注意一下，另外，我以后会时不时送点东西给院子里的大家伙，以此堵住他们的嘴，大家虽然会察觉，但相信有了这些东西，他们一定能够把嘴闭上。”何雨柱肯定道。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这世道虽然有些不大一样，但古往今来，谁又能真正拒绝到手的利益？

    “我知道了老公，这样吧，以后我家那边，若是有人问起，就说是你这个女婿孝敬的。

    至于这边，若有人问起，就说是我娘家给的，反正以后我不对别人说娘家情况就行，别人也不会特意去打听。

    当然，如果你这边能够处理好，就尽量不提我家。”王茜想了想这般说道。

    “老婆真聪明，放心吧，轧钢厂那么大的厂，今年过年的猪肉都是通过我提供的，而且现在我又坐上了食堂副主任的位置，又是负责采购的，有了这个位置的掩护，没人敢说什么的。

    而且，现在的厂领导都有求到我身上的时候，就算有人举报，只要不是大面积的闹大，根本没人能拿我怎么样。”何雨柱肯定地说道。

    同样，这也是他为什么既跟着杨厂长混，又用利益结交李副厂长的原因。

    只要轧钢厂那边不出问题，院里的人翻不起风浪来的。

    “老公你有把握就好，咱们夫妻同心，一定会处理好这些的。”

