
　　众所周知，吕云澄的泪痕剑是一把杀剑，至凶至煞的杀剑。

　　被这样一把剑插入心口，当然没有存活的机会。

　　至于这一招为什么叫做“不死劫”，那就不是观战者需要思考的问题了。

　　吕云澄取名一向随意，别说叫“不死劫”，就算叫“九天十地菩萨怕怕霹雳金光雷电剑”，陆小凤也不会觉得奇怪。

　　留下“不死劫”的名字，收好宝剑，吕云澄抱起叶孤城，飞身离去。

　　魏子云等人并未阻拦。

　　他们只知道这场决斗水很深，却不知道叶孤城参与其中，自然不会没事找事。

　　吕云澄走了，紫禁之巅的决斗结束了，但这场大戏并未结束，陆小凤、西门吹雪、木道人等人也没有立刻离开。

　　就连霍天青，也只是在宫门外面的马车上守着，并未离去。

　　……

　　“拿下！”

　　魏子云一声令下，御林军立刻上前，手弩火铳指着那二十多个黑道高手。

　　“你们想要做什么？你们要借机清理武林人士么？你们……”

　　话未说完，只听得“砰”的一声，丁敖的摘心手已经轰在了他的心口。

　　“摘心手”是华山派的绝学，创功者是华山派四代掌门“辣手仙子”华飞凤，乃是内家阴柔绵掌，一掌轰出，碎心伤肺。

　　说话的人不懂“枪打出头鸟”的道理，也不懂这个世界上最错的事情，就是和朝廷的武者吧嗒吧嗒讲道理。

　　有句话怎么说来着？

　　你跟他讲道德，他跟你讲规矩；你跟他讲规矩，他跟你讲道义；你跟他讲道义，他跟你讲拳头；你跟他讲拳头，他跟你讲道德。

　　若是武功强如吕云澄、叶孤城，讲理也就讲理了。

　　就这么点本事，谁特么和你讲理。

　　更何况，在场众人，都是聪明绝顶的老狐狸，在他们面前演聊斋，还差了八百年修为呢！

　　魏子云冷笑道：“早就知道你们有鬼，你们以为我们给的只是六条缎带么？”

　　殷羡拿过木道人手中那条缎带，用力撕开，里面竟然有四个印章痕迹。

　　屠万道：“我们四个早就知道会出问题，提前在里面做了手脚，缎带可以伪造，同时凑齐这四个印章，绝对不可能。”

　　丁敖道：“因为，制造这四枚印章的，是‘妙手老板’朱停的师兄——岳青！”

　　魏子云得意的说道：“请君入瓮，关门打狗！”

　　陆小凤指着卜巨说道：“他的缎带是假的，但他没有问题。”

　　魏子云道：“证明！”

　　卜巨想都不想，一掌轰向身边的那个人。

　　他是川湘一带三十六帮悍盗的总瓢把子，看似粗豪，实则细腻，陆小凤给了他活命的机会，若是不死死抓住，那就该死无葬身之地了。

　　混进来的黑道高手是用来吸引大内侍卫注意的，武功并不差，丁敖突施杀手之后，其余的人均做好了准备。

　　卜巨掌力未到，那人已经远远避开。

　　然后——咔！

　　西门吹雪的宝剑，洞穿了他的咽喉。

　　观看了吕云澄和叶孤城的对决，西门吹雪的战意已经快要压制不住。

　　如今主动有人跳出来试剑，那就别怪西门吹雪下手狠了。

　　西门吹雪出手，陆小凤等人也不会干看着，众多高手一拥而上，把那些黑道高手尽数生擒。

　　……

　　朱翊钧正在安安静静的看书，皇后王喜姐陪在他身边。

　　“奴婢王安，伺候皇上用茶。”

　　“现在这里用不着你伺候，退下去。”

　　“是。”

　　皇帝是金口玉言，说出来的话，容不得他人违背，说“退下去”，这人就算已被打断了两条腿，爬也得爬出去。

　　可王安竟然无动于衷，就是安安静静地看着朱翊钧。

　　朱翊钧皱了皱眉头，道：“你还有什么事？”

　　王安道：“不要装了，奴婢要做什么，陛下还能不知道么？”

　　“你是个聪明人，为何要做这大逆不道的事情？”

　　“奴婢九岁进宫当太监，至今已经四十多年，一向谨小慎微，小心伺候，这种日子我腻了，我不想再过这种鬼日子了！”

　　“那你能怎么样？你就算计划成功，也不过是换个人伺候，你还想坐在这个位置不成？”

　　朱翊钧站起身子，喝道：“朕现在把这个椅子给你，你敢坐么！”

　　这只是书房的椅子，并非是龙椅，但王安踌躇沉吟，却不敢上前半步。

　　当了四十多年太监，“太监”、“奴才”的身份已经印在了他的骨子里。

　　不管这个计划成功与否，最终也还是一个奴才，哪有胆子坐主人家的椅子。

　　朱翊钧冷笑道：“有胆子参与如此胆大包天的计划，却连坐椅子的胆子都没有，王安啊王安，朕实在是太高看你了。”

　　王安冷冷的说道：“你以为这个计划是我设计的？”

　　“当然不是，你既没有这个胆子，也没有这个能力，朕方才说的是参与，以棋子的身份参与。”

　　“奴婢确实是棋子，陛下也知道执棋人是谁，但你什么都做不了，平衡……哈哈哈……”

　　王安面目狰狞的说道：“我伺候了你这么多年，叫了你几万次万岁，现在送你上西天，你去西天当万岁吧！”

　　话音未落，数十黑影杀向了朱翊钧。

　　这些人既不是金人，也不是南王府的高手，而是——倭寇！

　　为首一人头戴狰狞恐怖的铁面具，手中拿着一把又宽又厚的重剑，赫然是“铁面龙王”贾乐山！

　　贾乐山表面上是大富豪、大善人，实际上却是横行四海的大海盗。

　　就连东瀛的倭寇，都有一半受贾乐山统辖。

　　由于贾乐山样貌太过秀气，带头拼杀的时候，总是带着铁面具，这才有“铁面龙王”的外号。

　　至于王安何时与贾乐山有了勾结，贾乐山又为何愿意帮助王安刺杀皇帝，那就不是朱翊钧该关心的。

　　事实上，朱翊钧连贾乐山是谁都不知道，但他记得吕云澄的一句话。

　　——对付武林高手，杨铮非常的好用。

　　杨铮一直都守在屏风后面，贾乐山冲出来的一刹那，杨铮一头撞向贾乐山。

　　这一招绝不会出现在任何武功秘籍中，哪怕是街头打把势卖艺的，也绝不会用这种烂招。

　　杨铮这一撞不能说是进攻，简直像是在寻死。

　　可就是这么状若疯虎的一撞，却让贾乐山出现了恐惧和犹豫。

　　贾乐山天生神力，练的也是刚猛功夫，昔年海战的时候带头冲锋，从未退却过半步。

　　可近些年养尊处优，功力虽高，冲劲却减小了很多。

　　拼命的时候，每一点点时间都非常的宝贵，每一分犹豫都会导致殒命。

　　就在贾乐山犹豫的一刹那，杨铮的离别钩钩上了他的喉咙。

　　寒光一闪，贾乐山和世界进行了离别。

　　嗖！

　　嗖！

　　伴随着两声破空之声，两条缎带飞射而出，公孙兰身着霓裳羽衣，初次完全展示公孙剑舞的惊世威能。

　　相比于单打独斗的离别钩，公孙剑舞更加擅长群攻。

　　公孙兰不是一个人来的。

　　红鞋子目前还有二妹、四妹、六妹、七妹，除了四妹欧阳情，其余三人全部到来。

　　五把剑在倭寇之中纵横来去，掀起一朵朵血花。

　　“叮！”

　　公孙兰的短剑被一个倭寇接住，公孙兰正要挥舞另一把宝剑攻击，却发现那个倭寇的功力浑厚如海，竟然给了她一种直面凌胜男的感觉。

　　“哗啦！”

　　倭寇衣物爆裂开来，露出让人震惊无比的场景。

　　袍色明黄，领袖俱石青片金缘，绣文金龙九，列十二章，间以五色云，领前后正龙各一，左右及交襟处行龙各一，袖端正龙各一，下幅八宝立水裙左右开。

　　此人穿的竟然是龙袍。

　　穿龙袍也就罢了，他的容貌竟然也和皇帝一模一样。

　　哪怕是皇后王喜姐，一时之间也惊讶万分。

　　朱翊钧道：“你就是无相皇吧，易容术果真高深莫测，可惜，你便是易容的再怎么相似，也不可能瞒过别人，朕，不会武功！”

　　话音未落，只听得“砰！砰！砰”三声，三颗钢珠射向了无相皇的心口。

　　零零发手中拿着一把精致的手铳，对着无相皇来了一个三连发。

　　在并非恶搞的情况下，零零发当然不会用嘴炮，手铳显然比嘴炮更方便瞄准，威力也能更强。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　伴随着三声破空声响，零零恭、零零喜、零零财飞身而出，一同攻向无相皇，红鞋子众多高手也同时围攻。

　　如此多的高手围攻，哪怕是凌胜男也不敢硬抗，无相皇却不闪不避。

　　砰！

　　强招临身的一瞬间，无相皇周身爆发出一股白烟，随即消失无踪。

　　与此同时，一个没脸的怪物不知何时冲到了皇帝上方，五指呈爪抓了下去。

　　甲贺流秘术——替身！

　　无相皇的变脸之法是从东瀛忍术化用而来，他和东瀛人有很深的牵连。

　　请来贾乐山的不是王安，而是无相皇。

　　“狗皇帝，把你的江山交出来吧！”

　　无相皇猖狂大笑，似乎已经看到自己成为大明皇帝的场景。

　　朱翊钧不屑的摇了摇头，看都没看他一眼。

　　轰！

　　排山倒海的掌力爆发而出，凌胜男从一根梁柱后面飞射出来，轰出至大至强的一掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第214章 皇宫惊变，以外之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 