    乐雨杉从暗城海东青酒馆醒来，便知影中已经将黄金雕带回鬼谷，通过影中的梦中传递信息，只身前往东极之地，找寻十禁主之一的万武，借有着通灵造化的仵辉旗，唤回四地仙之一的玄龟魂魄。

    东极之地，区别与南北极，此地处于赤道，乃是世界最热的地方，甚至超越沙漠的温度，万武便是掌管这里的禁主，虽然人迹罕至，却是十个禁主之中掌管境地最大的人。

    万武喜好收藏天地间极品之物，奇珍异宝，数不胜数，然而，他最想得到的东西，在一个人身上却得不到。

    万武的相貌平平，一副懒散道人的模样，他的禁地没有守卫，常年无人，见到乐雨杉闯入禁地，管都不管，

    “这不是无天道收的小徒弟嘛，来我这干嘛？难不成他的结界整不明白了要找我借东西？”

    “废话少说，老鬼，把那个仵辉旗，借我用两天，用完还你。”

    “呦呵，碰见耍光棍儿的了，也不打听打听这是哪儿！”

    万武眉宇间忽然杀气顿生，剑冢之内的万剑震动，乐雨杉斜楞着万武，

    “又不是我要借，影中那个老光棍儿跟你借。”

    “虾米！”万武收起气势，惊喜不已，

    “那，那他有没有拿什么过来给你，让你交给我啊？刚刚多有得罪。嘿嘿。”

    “切，势利眼的代表。”

    万武也不恼，赔笑说道，

    “他说，你把东西给他，你要的他自然也会给你。”

    “又来这套！”万武拍着石椅，一遍气道：

    “从我这儿拿了一堆东西也没个还！一直不给我他那个百物华章！这回说什么也不借！”

    “那，你就是要打架了？”

    乐雨杉凝眉。

    万武看着眼前小孩一般的乐雨杉不禁哈哈大笑。

    “今天你师傅无天道！或者那个影中来，或许还有机会打得过我，但是！我不借的东西，谁也抢不走！噢？”

    乐雨杉冰阎出鞘，顿时剑拔弩张，双方气势如虹，一触即发！

    二人双双剑走龙蛇，火花溅射，你来我往之间，已经走了多个照面，不相上下。

    “有点实力的小丫头，还有把好兵刃。”

    万武一边夸，一边抽出腰间小盒子，拉匣式的那种，里面有不多不少36把剑。

    “哼哼哼，你那把冰阎，是魔剑吧，那我，就用圣剑好了。”

    万武说着，拿出一把浅白色的掏耳勺。

    “什么掏耳勺！这是剑！”

    收回匣子，乐雨杉看清，那匣子之中有着她喜欢的东西，但是目前最主要的是先将仵辉拿走，又看着突然变大的万武手中剑，惊讶，

    “后汉白帝剑？”

    “哟嗬！行家呀！接招吧你！”

    万武凌厉动作加快，几步窜向乐雨杉进前，乐雨杉讶于万武突然变化的状态，冰阎剑花扭转，白帝剑在万武手中活了一般，幻花落叶，虚无缥缈，呈现一出浓雾幻境。

    想不到万武如此难缠，乐雨杉想到影中曾对她说：

    “万武脾气古怪，俗称顺毛驴，吃软不吃硬，死倔，不过身为禁主，手段高明，十禁主之中实力仅次于易霄和无天道，额还有我。”

    万武见乐雨杉迷离，讽笑：

    “小丫头儿，一千年来，我虽交手人不多，但是，从我手上能过百招的人我还是记得几个的，这么的吧，我心情不错，看妳身手不凡，又是影中介绍，无天道的徒弟，这么多头衔，就卖你个人情，一百招以内，伤我分毫，仵辉旗，拿走。”

    “这可是你说的。”乐雨杉麻花辫咬在口中，心中兴奋又生气，兴奋的是遇到强劲对手的喜悦，生气的是，影中曾经与自己决斗未用全力，着实伤自尊。

    “老东西，回去算账！”

    乐雨杉出手，一声剑啸，如啸月孤狼，迎风鹤唳，顿时万武阁陈列兵器叮当作响颤抖着。

    “生人乐舞，尸忆婆娑！”

    冰阎中数道黑色暗魂钻出，身披金冑金甲，手中寒光暝刀照铁衣，此乃乐雨杉收服魂妖，将军百战。

    将军百战：古朝名将，被百战百胜，被敌人万剑穿身后仍然屹立不倒，功未成而怨不散，化作魂妖。

    百战身长体宽，双手如斗，力大无穷，暝刀劈下，万武顿时脚步下陷，提气一顶，震退百战数米，百战不觉劳累继续猛烈攻击万武。

    乐雨杉驱动此魂妖需消耗大量气力，目前无法动弹。

    “无天道收了你这个徒弟还真是捡了个大宝贝。”

    万武手中后汉白帝剑收入匣子之中，又弹出一剑，恢复正常大小顿时金光大震，乐雨杉一惊，

    “圣气天凌？！神农之剑？”

    青锋三尺剑，斩天落长虹。

    “天撼雷赫！”

    万武仗剑劈下，如同白色龟裂的雷电，轰隆作响，直劈百战，白色光芒吞噬了乐雨杉和魂妖百战！

    空间停滞，时间静止，然而乐雨杉口角渗血，单膝跪地，眼前立着一把混沌黑色之剑。

    “好多武器的老头，可恶。”

    刚才一击生生抗住，乐雨杉着实受了不小的伤，魂妖若是真的被神农剑击中，绝对魂飞魄散。

    万武挥剑震散白色烟尘，大吃一惊，

    “这……这……这……妳，你怎么会有这个！这把武器！”

    “不告诉你！”乐雨杉嘴硬，但是如果不是刚才拔出这剑挡在身前，估计现在就说不了话了。

    乐雨杉手中混沌剑凭空消失，出现在万武手中，万武小心翼翼，轻轻抚摸，忽然手指被剑划了一个小口，血液不听使唤的流入剑中，万武赶忙嗦手指头。

    “天呐，天呐！”

    “还给我！”

    万武眼神中充满着迷，目不转睛盯着乐雨杉的混沌剑。手中一个匣子扔给乐雨杉。

    乐雨杉接住，是刚才万武的三十六剑匣，还有一面旗子。

    “这就是仵辉旗，拿去用，想什么时候还我都行，要是你愿意，我这万武阁任何东西都可以跟你换这个武器。”

    “不换，还我，我还没输呢！”

    “小丫头片子，别闹，你身体受了重伤，无论如何也过不了百招的，不过你刚才就用这武器的话，我估计不用百招，十招，不！三招！必输，这是谁给你的？无天道？影中？太妙了，妳不会不知道这到底是什么吧？”

    “我只知道那是我自己的剑！还给我！”

    乐雨杉怒不可遏，万武不恼，笑着说

    “嘿嘿，这样吧，这把妳所说的剑，先放在我这里，我的圣魔剑匣和仵辉旗呢，也都给你，这样吧，一年，我只要两年时间，妳再过来拿，如何？”

    乐雨杉左思右想，这把混沌剑，自己出生就如同刻在脑海的记忆一般，无论在哪里她都能被驱使着找到，但是她对于这把剑的来历一无所知，乐雨杉把剑当做心爱之物，三十六换一，其实还挺划算的。

    “好！但是！两年之后你不许再要圣魔剑匣！”

    万武此刻犯了难：

    “小丫头片子还能会算计，啧啧啧，那可是我花了千年才凑齐的上古圣魔剑匣，简直狮子大开口，不过，念在影中和无天道，老夫就认了。”

    乐雨杉开心但不笑，身体恢复能力很快，已经可以活动了。

    “事不宜迟，去鬼谷。”

    未完待续

