    青羽的这种感觉非常明显，他就是觉得弥彦会在未来可能发生什么事情。

    毕竟弥彦跟其他晓组织人不一样，他是晓组织真正的创业者也是晓组织前期的一个精神领袖。

    正是因为弥彦的死亡才导致了晓组织，最后将首领关于长门的身上。

    也就是说……

    弥彦本身就是一个非常具备个人魅力的人！

    但是现在这个时候，弥彦因为长门大筒木一族身份的问题，被暂时地压制了下来。

    等若是让弥彦就这么轻易地离开了未来，若是发生什么事情, 他在创立一个新的晓组织，依旧还会是这里的首领。

    其实在青羽的眼中，长门并不可怕，因为长门所能达到的力量，他早就已经看到过了。

    这种简单粗暴的力量，对于青羽来说, 完全没有任何值得畏惧的地方。

    毕竟对于青羽来说，他早就已经见识过的长门巅峰期的样子, 无外呼就是依靠轮回眼的力量。

    但是同样他也有轮回眼。

    论起实力的话，他谁也不惧。

    但偏偏是弥彦这一种有着精神属性的人，容易聚集起一帮志同道合的人。

    这样的存在反而更有威胁。

    青羽对弥彦有着一种难以言说的担忧，他总是觉得这个人留存下来就像是当初他进入忍者世界一样，充斥着太多的不确定性了。

    这种不确定性有可能在未来的某一个世界里化成一把暗剑，向着木叶村刺过来。

    当然他倒是并没有特别的在意和畏惧，只是他觉得这样可能会有一些麻烦，当然他也并没有因为这样一种无端的猜测，就想要对弥彦进行什么预防性打击。

    完全没有那个必要。

    这不过是青羽念头微微一转之后的产物。

    青羽只是在看到这些事情的时候立即反映出了这一点。

    他觉得弥彦有可能在未来会形成一种危险，但是那也仅仅是在未来，而不是现在现在的弥彦，毫无危险。

    终于根本不在意他。

    现在的晓组织三人组里面每一个人的表情各异，他们的关系，跟着这个事情发展起来，逐渐的飘忽了。

    “波风水门根本不想收留我们。”

    长门沉声说道，他的语气中透着一丝丝的悲凉与淡漠。

    “难道你要让我跪下来求他吗？”

    长门的语气依旧还是那种淡然中透着冰冷，只不过这句话中有着强烈的讽刺和鄙视, 似乎在他的心里已经对于水门非常的不满意了。

    他们此话一出，小南的脸色微微一变，反而弥彦则是没有任何的表情，或者说仅仅是微微的翘起了一个抹细不可闻的嘴角，似乎也透着一丝丝的笑容。

    通过这样的话，青羽就可以看的出来，长门对于小南和弥彦也都有着一种居高临下的姿态。

    纵然他们都是在一起的三人组。

    但是现在的长门，因为他是大筒木一族的身份，已经非常的骄傲了。

    这种骄傲直接作用在他平时的各种表情上。

    尤其是刚才他说的那种跪下来求他。

    其实根本没有人要求长门下跪。

    但是长门之所以会提到这个下跪，则是因为在他的心中周围的这些所有人都只是蚂蚁，他们应该下跪来求自己而已。

    就连长门自己都没有意识到他的变化。

    只是现在长门觉得他来到木叶村去找到波风水门，并且说明两个人都是自来也老师的弟子，这是给了波风水门极大的面子，波风水门能够通过自来也老师的这一根线与他这个大筒木一族的人联系到一块，这是波风水门的幸运。

    按照他的思维来想，他觉得波风水门应该在知道这样的事情之后，立即发自内心的庆祝，并且将他们奉为上品，直接请入到木叶村之中。

    不仅如此。

    波风水门甚至会因为他们之间身份的最大差异，而选择跪下来求他。

    这是长门所想到的。

    可是事情并没有按照他思维的方向去发展。

    这些事情并不是他想象中的样子。

    但是。

    青羽透过这个守门忍者的记忆画面, 已经看到了长门的内心, 知道了长门的想法。

    一时之间他的内心也比较复杂，他根本没有想到仅仅就是一个大筒木一族的头衔，甚至没有带来任何实质性的提升，就可以让长门变成如此模样。

    还好这是编造出来的……

    如果是真的……

    他很难想象当长门真正的具备，那所谓的大筒木一族的实力之后，会飘成什么样子。

    毕竟一双轮回眼就已经让长门觉得自己是这个世界上唯一的神！

    “我们可能还有其他的办法……”

    小南在听到长门的话之后并没有放弃，而是继续开口说得起来。

    “现在我们仅仅只是在波风水门那里做了一个尝试！”

    “而且……”

    “还没有对波风水门进行深入的一个探讨……”

    “就算是我们不想在波风水门这条路上继续进行了，我们依旧还是可以有其他的方法居住在木叶村的。”

    小南缓缓的说道，她希望可以通过自己的方式改变现在他们对于木叶村的一个认知。

    小南的这些话说出来之后，弥彦和长门没有任何一点点情绪上的变化，可以看的出来，这两个人对于进入木叶村的事情已经不那么感冒了，甚至说一点兴趣都没有。

    不过……

    青羽对于小南的话，多少还是有那么一些好感。

    毕竟当初是他让他们来找到这里的。

    关于自来也的那根线也是他所提出来的。

    其实如果他们没有能够通过自来也的线与波风水门联系在一起，这一点上，青羽丝毫的不意外，毕竟这条线实在是太过于薄弱的，自来也仅仅教导了他们三个人两年就离开了。

    这样的时间根本无法形成太大的羁绊。

    不过。

    青羽可以看得出来。

    小南在他交代的事情上面，还是非常的用心，正在努力的促成这样的事情。

    基于这样一点。

    青羽对于小南还是多了一些的认可。

    毕竟不是谁都能在这样的情况之下保持住这样一种信仰，这本身就是非常不容易的事情，已经超乎了他的预料之外。

    想到这里青羽对于小南的感觉发生了一次次的变化，他觉得这个小南是真心的想要留在木叶村，所以他还是可以进行一点点的帮助。

    这就是他读取这个守门忍者记忆的意义。

    若是没有这一段记忆的话，青羽根本没有办法分辨出小南究竟是什么样的想法。

    现在青羽看到了这段记忆，看到了小南与弥彦和长门之间所说的那些话，明白了小南的真实想法，知道的小南是想要留在木叶村里面的。

    基于这样的前提他便可以知道了更多选择的一个方向，毕竟这三个人是没有必要在守门忍者的面前进行演戏的，而且他们也已经不再演了，三人之间的表情完全就是流露出来的真情实感，他们是在这样的事情上进行了发挥和交流。

    青羽能够清晰的看到，小南脸上浮现出来的急切与紧张，他可以感知到小南确确实实是在真正的去努力的想办法，希望长门和弥彦能够跟他一起留在木叶村之中。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    然而，就在小南说完了这些话之后，长门立即仰头大笑，笑声中充斥着讥讽与嘲笑，似乎小南所说的话都是天方夜谭，好似根本不会发生的事情。

    “你好天真啊！”

    长门在笑过之后，以一种非常异样的眼神盯着小南。

    通过这样的眼神可以看的出来，长门在与小南之间的关系上都发生了变化。

    “波风水门铁了心不愿意收留我们，他马上就要成为火影了，你我觉得在这种情况之下，我们还可以有其他办法进入到木叶村吗？”

    “我不会再去找波风水门了，也不想再进入木叶村了，如果你很想的话，那你自己去吧……”

    说罢。

    长门直接转过头去，头也不回，迈开步子，直接就离开了。

    这样的一幕，通过守门忍者的记忆引入到青羽的眼中，令得青羽心中大为震撼，他根本没有想到他们之间的事情会发生到如此的境地，变化出这样的复杂情绪来。

    就这样长门非常果断的离开了，根本没有表现出任何一点点不舍的样子。

    就算是情侣分手都没有这么的决然。

    完全是一副一言不合就再也不相见的感觉。

    根本没有之前在自来也面前所说的那种想要保护弥彦和小南两个人的那种感觉。

    现在的长门直接将小南和弥彦两个人丢在了这里，完全不管不够。

    不得不说在长门的眼中，现在他已经是伟大的大筒木一族了，那这两个人不过是蚂蚁一样，他给这两个人的面子让他们两个人还可以跟在自己的身边，像是一切都跟往常一样还是朋友，可如果这两个人忤逆了他的想法，那么他也没有耐心继续下去。

    长门现在已经将自己当成了整个晓组织的领导者，或者说他觉得自己应该是弥彦和小南心中的神。

    至少在长门看来弥彦和小南应该像对待大筒木舍人那样对待自己，只要他说一就不会有人去说二，只要他往左走，就不会有人要往右走。

    这才是他想要达到的目的和样子。

    可是现在这个时候。

    他发现了一个问题。

    仅仅是离开木叶村的这一种事情，小南就并不站在自己这一边了。

    这并不是一个应该对待神该有的态度。

    可是如果仅仅只是想来一个人，他还愿意去辩解一下，毕竟他跟小南很熟悉，知道小南的性格。

    但是他发现就连弥彦也站在一边，根本没有要对他说话的意思。

    这两个人……在亵渎神明！

    长门现在的心中就是这样一个念头，所以他直接转身离开了，不想再理会这两个人，她觉得这两个人完全没有弄清楚自己身上的一个定位。

    长门还和这两个人继续做朋友，在他心里就多少觉得是有一些施舍，而这两个人本应该感恩戴德，不应该在他作出决定之后说三道四，现在的这个样子完全在他内心的预期之外。

    这样他的心理非常的不满以及不爽……

    所以长门转身就直接离开了，他走得是那样的果断，并不是他真的完全就是想要离开这两个人，而是也想通过这样的方式去测试一下弥彦和小南。

    这就像是小孩子一样，他觉得当他离开了那两个人都是离不开他的，所以便会直接跟着他走。

    到了那个时候，他就取得了这场正义的胜利。

    他所做的方式就是根本不去争辩，而是直接用行动来带走这些人，他的位置是晓组织三人组里边最重要的，所以当他做出什么决定向什么地方走的时候，弥彦和小南自然而然就会跟随着他。

    这是长门内心之中一个最为真实的想法，但是他却完全没有想到，弥彦和小南没有任何一个人在他离开之后做出了跟随他的决定。

    这让长门内心之中更加痛苦了起来，而且隐隐间又泛起了一些愤怒。

    这两个人居然敢不听自己的话，更不在意自己，完全就是在这样单独的行动着，甚至于可以对于他的离开也置若罔闻。

    实在是太过分了！

    长门越想越气，他不由得加快了步子在心里告诉自己，若是这两个人现在没有追过来，那么以后不会再给他们任何做朋友的机会了。

    长门的这个举动落入到青羽的事件里，他可以看到长门脚下的步子变快了，而且做得更用力了，就像是女孩子在撒娇一样，只是这个人是长门。

    这样的动作让青羽有些哭笑不得。

    仿佛是在通过肢体去表达一个道理。

    那就是现在你赶紧来哄我。

    若是你现在来哄我，让我撒撒气撒撒娇，那还来得及。

    可若是你现在不来哄我了。

    那我以后可不给你哄了！

    青羽在看长门的肢体动作的时候，所得出来的就是这一种，类似于小孩子的情绪。

    这让他的心里觉得有些矛盾。

    再长门这样的一个人，身上不仅体现出了一种小孩子的情绪，还体现出了一种居傲的自认为是神的一种情绪。

    这样的两种情绪交织在一起，呈现出一种截然不同的画面，有着极大的反差感，但却偏偏都是同一个人身上所弥散出来的。

    一时之间。

    青羽对于长门的判断，忽然间发生了一些改变。

    从现在开始，长门算是脱离了晓组织，单飞了。

    这三个人的组合在这个时候说成他们已经解体，丝毫不过分。

    那么……

    青羽的心中立即得出了一个结论。

    是不是长门也有可能扇动自己的蝴蝶翅膀，带动起其他另外一系列的事情发展，毕竟从现在的情况上来看，长门对于木叶村的怨恨变得更加浓郁了。

    这已经不仅仅是杀害父母的仇怨了……

    而是一种亵渎神明的愤恨！

