    “这羊绒衫质量可真好，摸上去软软的真舒服。”王艾香忍不住夸赞道：“妹子，价格肯定也不便宜吧？”

    陈丽姝点头：“这次我准备走高端路线，定价五十。”

    王艾香咋舌：“五十？乖乖，就这一个里面穿的绒衣，比一件外衣还贵？这能卖出去吗？”

    王艾香都这么想，陈丽姝已经可以预见，别人肯定跟她有同样的想法，不过她这次针对的对象本来也不是大众群体。

    “艾香姐，你家里有缝纫机，这两天你辛苦一点，抽空做两件男女款的衬衫出来，然后跟羊绒衫一起穿在模特身上。”

    想要卖的上价，就要让别人觉得物有所值，搭配上肯定也要下功夫。

    王艾香点头：“行，我今天晚上回去就开始弄。”

    随后两天，王艾香将衬衫做好，又按照陈丽姝说的搭配好之后穿在模特身上摆在橱窗最显眼的位置。

    然而，事情跟预想中的并不一样，进店打听的人不少，但一听价格全都转身离开了，三天一共就卖出去一件，还不如呢子外套，好歹卖了十几件，店里服装从来没遇到过这种情况，王艾香一时急的嘴角起泡，嗓子也哑了。

    那可是一千多件羊绒衫，三万多块钱，真要砸手里可就全完了。

    “要不咱们还是便宜点卖了吧，毕竟不是小数目，少赚点也无所谓。”

    这天她刚搭见陈丽姝的身影，就迫不及待的把店里的情况还有自己的想法说了。

    “艾香姐，价钱肯定不能掉，你知道像这样一件衣服在大城市最少能卖到六七十，咱们这不管是质量和款式照比他们的都不次，再说就算降价能降多少？成本就将近三十块钱，能买的起认为值得五十他们也愿意买，如果觉得贵不想买的，三十他们照样觉得贵。”

    “可是，这几天我一共就卖出去一件。”

    “这只是暂时的，这两天我也一直在考虑这个问题，一会儿我拿两件样衣去华侨商店那头碰碰运气。”

    国人嫌贵是因为大多数人的收入和消费观念所导致的，但外国人不一样，能出国前提就是他们有钱，而且他们也更注重品质。

    看着陈丽姝拿着两件羊绒衫出门，王艾香多少有些不看好，因为这次她定的价格实在太高了，可转念一想，如果真的按照陈丽姝说的卖三十她会买吗？好像也不会。

    陈丽姝将羊绒衫装进挎包，一路去到华侨商店，门口的位置依旧站着两个迎宾，说好听的是迎宾，其实就是看门的，如果没有侨汇卡或者护照之类的，根本就不让进。

    陈丽姝四处张望一眼，然后直接朝着不远处一个瘦小的中年男子走过去。

    “同志，需要侨汇卡吗？”赵兴旺看见陈丽姝径直朝他走过来，立马热情的开口。

    陈丽姝掏出两毛钱递过去：“我先租用半个小时。”

    赵兴旺脸上的笑容有些为难：“同志，我没租过这个价钱，最少三毛钱。”

    “都是熟人了，我之前也用过。”

    虽然对陈丽姝压根没印象，但赵兴旺脸上的笑还是更加热情几分：“熟人自然便宜点，两毛就两毛，下次租卡记得还找我，我叫赵兴旺。”

    “一定。”陈丽姝笑着接过卡片，转头进了侨汇商店。

    随着改革开放的开始，国际关系也比之前缓和不少，陈丽姝刚一进入华侨商店就感觉出来了，不光是华侨，外国人也明显增多了。

    陈丽姝先去卖羊绒衫的柜台仔细询问了价钱和质量，发现跟她手里的羊绒衫款式还有质量都差不多的，这里竟然卖到了六七十块钱。

    心里有底之后，陈丽姝开始物色目标。

    在店员不注意的地方，陈丽姝叫住两位金发碧眼的男士，先是礼貌的用英语打招呼，听见对方回复的同样是英语，然后才笑着问道：“两位先生，需要羊绒衫吗？只需要五十元人民币。”

    对方挑眉，眼神里似乎挺感兴趣：“只需要五十元？”

    陈丽姝点头：“我带了样子，可以给你们看一下。”说着她向旁边楼梯口的位置挪了几步，借着遮挡然后拿出灰色的羊绒衫。

    两人看了样子和质量后，点了点头，表示可以买两件。

    “出门之后左转，沿着这条路直走，在第二个路口进去之后大概十分钟的路程有家‘姝色’服装店，那是我开的，我给你们写张纸条，因为是第一位国际友人光顾，我会给你们九五折优惠。”

    陈丽姝很快拿出纸笔，简单的写了几句话方便王艾香看，然后又写了自己的名字递给两人。

    听到还有折扣，两人十分惊喜的接过纸条，转身出了店门。

    怕有人盯上，陈丽姝很快又去了二楼，如法炮制又成功揽到两位顾客，幸好当时学了二外日语，临出门的时候她又成功说服了两位日本人去店里。

    “没想到你还挺守时。”赵兴旺已经开始掐点，眼看还剩两分钟的时候，陈丽姝如约还了侨汇卡。

    “你平时在这里，什么语言应该都能进行简单的沟通吧？”

    赵兴旺不好意思的嘿嘿笑道：“我就只会点俄语，其它的就简单打招呼还行，哈罗，嘿！库尼奇哇……”

    听着他蹩脚的发音陈丽姝赶紧叫停：“你在这租卡一天能赚多少钱？”

    赵兴旺立马警觉起来，眼前这位刚刚从侨汇商店出来的时候他可听见她跟两个小日本叽里呱啦的对话了，会外语干他们这行可吃香的很，万一她来抢生意，那他可就没活路了。

    想至此，赵兴旺一拍大腿叹了口气：“唉，就是赚个辛苦钱，说实话再凡有点别的出息我都不上这儿来遭罪了，你是不知道干这行的辛苦，三伏天热成狗，三九天更难熬……”

    “你放心，我不抢你生意。”陈丽姝看出他的想法，笑着说：“我这里有个赚钱的门路，成交一单给你五毛钱的提成，你干不干？”

    啥？不是抢活的而是给他介绍活的？赵兴旺眨了眨眼睛，反应过来后立马点头如捣蒜：“干干，你说什么活？”

