    

    第149章不懂死者为大的道理吗

    修行者，强大如仙人。

    王良有这般想法，不是凭空臆想，而是真的亲眼见识过修行者出手。

    虽然是几十年前的事情，可深深的震撼到他，让他记忆如新。

    “给我退！”

    朱权突然一声暴喝。

    王良从思绪中惊醒过来，连忙抬头看去。

    只见孙明富一拳轰向朱权，而朱权一声暴喝，竟然迎着孙明富的拳头轰出一拳。

    韩映雪面带疑惑的看向唐宇。

    唐宇呵呵一笑，解释道：“朱权这么做，是要和明富比拼力量。”

    再次交手后，朱权频频用暗劲攻击孙明富，但无一例外都被孙明富化解的一干二净。

    激战越久，对他越是不利。

    毕竟后面还有王良和窦勇在等着。

    他要速战速决，就干脆选择比拼力量。

    方法蠢笨，但绝对是眼下唯一的取胜之法。

    不动用暗劲，只凭力量与孙明富对上一拳，他有信心将孙明富震退，甚至搞不好能震伤孙明富的手臂，那他就可以紧随其上，发起****的攻击，最多三秒就解决战斗。

    “滚。”

    孙明富如猛虎般爆吼一声。

    虽说不上声震九霄，但也震得在场很多人脑子嗡嗡响。

    咔嚓嚓……

    二人的拳头重重的撞击在一起，瞬间就传出一阵骨头碎断声。

    继而，在众人惊讶的目光下，朱权倒飞出去。

    砰……

    朱权咬牙忍着拳头传来的锥心痛楚，凌空翻身后双脚落地，却根本就站不稳，强大的冲击力让他连连后退，最终一屁股跌坐在地。

    让众人更加惊讶的是，朱权跌坐在地后，又向后滚出两圈才真正的停下来。

    “好恐怖的力量。”

    王良和窦勇瞳孔剧烈收缩。

    其他人更是惊得下巴都要掉下来。

    六十来岁的孙明富，竟然拥有这么恐怖的力量，年轻的时候岂不是一拳就能轻易的打死一头牛……貌似，的确有传言说孙老虎一拳打死过一头牛。

    现在看来，传言不假。

    事实上，传言真的只是传言。

    此时的孙明富面色平静，但心中也是惊讶不已。

    朱权没动用暗劲，可他有催动真气。

    他知道真气的质强于武者的劲力，只不过不清楚到底有多强。

    刚才他催动全部的真气，虽然只有几丝，可没有想到竟然拥有这般威力。

    他有些庆幸自己只有几丝真气，不然他极有可能当众一拳轰死朱权。

    朱权整条右臂无力的下垂，挣扎的站起身，目光复杂的打量着孙明富。

    “孙老虎，你……你……唉……”

    不知他要说什么，可最终却没有说出来，只是长长的叹口气。

    孙明富压下心中的激动，微微昂头问道：“你认不认输？”

    “我输了。”朱权点了点头。

    随着这三个字出口，他的脊背也弯曲了。

    人不可能瞬间就苍老，可现在众人就是感觉朱权瞬间就老了。

    好似时间在朱权的身上加速流逝，刹那间便过去十几年。

    “没想到，我朱权竟然会败在你的手中。”

    朱权突然摇了摇头，满脸的苦笑。

    这苦涩的笑容中，包含着太多的情绪。

    他环顾四周，无视那些嘲讽的目光。

    没有看到冯立的身影，他就缓缓的闭上双眼。

    “对的起冯家了。”

    低声呢喃一句，他左手骤然握拳。

    唐宇突然开口道：“朱老先生，活着才有希望。”

    “我若苟活，对不起冯家的供养。”

    朱权摇了摇头，双眼未睁。

    而他紧握的拳头，也没有松开半分。

    求死之心，丝毫没有动摇。

    砰！

    他的拳头，重重击打在胸口上。

    噗……

    他口喷鲜血，继而缓缓的栽倒在地，已经失去生机。

    未能保住冯家，他以命偿还冯家的供养。

    同样是受人供养的孙明富和王良，都是暗暗的摇头叹气。

    自己撑起一个窦家的窦勇，脸上也浮现几分哀伤之色。

    哪怕朱权为冯家做过很多不见光的事情，只凭最后愿与冯家共存亡，就值得敬佩。

    士为知己者死。

    说起来容易，可又有多少人能做到？

    站在牛艳红身边的谢顶男人，眼珠子滴溜一转。

    “这老东西没少帮冯家做坏事，死的这么痛快，真是便宜他了……”

    他咬牙怒骂着跑到朱权尸体旁，抬脚就要狠狠的踢上几脚。

    虽然他和朱权没有什么仇恨，更和冯家没有关系，可他是依靠牛艳红混饭吃。

    他怕等会唐宇找牛艳红算账时，连他也一起收拾，所以他现在急着表现出对冯家的憎恨，心想说不准唐宇见他会来事儿，不仅不收拾他，还有可能把他留在身边跑个腿。

    抱住唐宇的大腿，就等于抱住窦勇和韩映雪的大腿。

    飞黄腾达，还不是指日可待？

    他算盘打得精，却不知道已经犯众怒。

    “你特么找死。”

    唐宇一声怒喝，向着谢顶男人狂奔而去。

    他抢在谢顶男人踢到朱权尸体之前，一脚踢在谢顶男人的小腿上。

    啊……

    小腿骨碎断，疼的谢顶男人差点就昏死过去。

    “不懂死者为大的道理吗？”

    唐宇低吼一声，又一脚踹在谢顶男人的胸口上。

    咔嚓嚓……

    胸骨碎断声连绵不绝。

    谢顶男人顿时口喷鲜血，像是断线纸鸢一般，倒飞出去近十米摔落在地，又接连滚出四五圈才停下，趴在地上一动不动，已经昏厥过去。

    唐宇虽然愤怒，但并未下死手。

    可就算如此，谢顶男人也得在医院的病床上躺几个月。

    “老九，给朱老先生挑块好的墓地。”

    深吸一口气，压下心中的怒火，唐宇扭头看向周老九。

    周老九连忙躬身道：“是，唐先生。”

    名震溪海的九爷，何时对谁如此恭敬过？

    牛艳红看到这一幕，脸色瞬间大变。

    就算她是个白痴，也意识到唐宇绝非是吃软饭的小白脸。

    如果唐宇的背后只是窦勇和韩映雪，周老九断然不会如此恭敬。

    “唐……唐先生……”

    牛艳红用力的吞咽一口唾沫，上前几步小心翼翼的开口。

    可她话还没说完，唐宇就冷笑一声给打断了。

    而后唐宇看向韩映雪，“姐，让她失去一切，需要多少时间？”

    “原本最多需要三天，现在嘛……”

    韩映雪笑着看了眼牛艳红，“一天足够。”

