    嫁了两个女儿的冉秦,此时不用谁传道解惑,也明白了什么是一颗好白菜被猪拱走的悲凉。

    当年大女儿与太子情投意合时,他对皇长子是左看一个满意,又看一个顺眼,岂料嫁过去没几年,太子枕畔一妻二妾,倒是美满和顺，只唯独女儿在宫中受苦，日夜不得安席。

    素来知人善用的冉大将军,于是知道了自己也有看走眼的时候。

    如今再来个容恪，他是真的怕了怕了。

    将来夷人与大魏迟早开战，陈留在地势上扼其要地,必然首当其冲,容恪有本事保护浓浓自然是好，要没本事,浓浓落在夷人手里,后果不堪设想。

    这倒也不说,将来一旦兵变,冉秦自然想法设法将女儿接回魏都,只是容恪如今说的一番天花乱坠,说得他心神动摇，过得几年，谁又知道是个什么玩意儿。

    要是浓浓哭着跑回来说不嫁了,上头的旨意也不好交差。他拼着老命要保护浓浓,怕就怕要落成一句空话。

    “浓浓。”

    跟着是长宁。

    母亲的声音听着有几分哽咽。

    但此时冉烟浓一手抱着玉如意，一手被容恪牵着，她没法扑到母亲怀里，与她说，她其实一点不想远嫁，不想去北疆，不想看夷族蛮荒之地，不想受威胁，不想身边没有一个亲人。

    她知晓，事已至此，任性的代价是她付不起的。于是她笑了起来，“阿娘，话儿昨晚不是已经说完了么，浓浓嫁得良人，阿娘要欢欢喜喜送浓浓走才对。”

    容恪握着她的手，拇指在她的手背上，缓慢地摩挲了下。

    动作很轻，但他手心里的茧子带起一波沙沙的粗粝感，冉烟浓恍如被蚊蚁叮咬了一下，她要抽手，但此时理智快于冲动，她忍住了，为他的轻薄红了脸，但又知道不能说什么。这是她的夫婿，别说碰了手，就算碰她身体任何一个地方，在人看来都是合情合理的。

    长宁叹了一声，“哎，娘不说什么了，你好生些，听说路上不怎么太平，但幸得有容恪。也幸得开春了，积雪融化，路途没有险阻。”

    听说近来从魏都往北去，约三十里外，有一处近来闹马匪。朝廷派人剿了几回均为找到窝点，可见也是一帮猖狂人士。

    但他们只劫过往小摊小贩，倒没本事阻拦官家的马车，想必也是乌合之众有自知之明。

    冉烟浓与父母双亲，还有冉横刀敛衽行礼，道了别，被那只温热的手牵引着到了外头。

    马儿打着响鼻，乖驯地蹭了蹭容恪的手。

    冉烟浓低头，他的手白皙干净，指骨修长，是真的很白，甚至丝毫都不逊于她。

    在见到容恪这一双手以前，她以为陈留的汉子个个生得粗莽魁梧，都是彪形大汉，但她现在需要重新审视一番。

    容恪微笑，“夫人，上车了。”

    冉烟浓跟着瞅了眼后头，明蓁也上来扶住了她的一只胳膊，但冉烟浓的衣摆太长了，又看不清路，为难地咬了下唇，便似凌空而起，被容恪抱在了怀里。

    她蹭地一瞬红了脸，为表羞涩，在他怀里小小地挣动了一番，然后便被平稳地送入了马车。

    听得明蓁姑姑忍俊不禁地一声笑，冉烟浓全身都红了，以往齐咸虽有讨好她的嫌疑，但彼此见面少，也从来没有肌肤之亲，最多刀哥拍她两下肩膀，且刀哥虽然行事大而化之没有正行，但在男女之防上也一直恪守礼仪。

    冉烟浓微微地低垂眼睑，缓慢地说道：“谢夫君，有劳了。”

    容恪挑眉，半边身子探入马车门，斜倚着车辕，笑容温润而戏谑，“你们上京的女人，都是这么……善于伪装？”

    她明明不喜欢，非要硬拗成喜欢。

    冉烟浓可以被他说虚伪什么的，但不能接受他连带着自己的故乡一并用这种有内涵的话称道。毕竟在离乡背井的时候，家乡都是极其神圣的桃源。

    她颦眉，不悦地翘起嘴角：“你们陈留的男人，都是这么喜欢不打招呼便对女人动手动脚？我们还也还没拜堂。”

    牙尖嘴利。容恪笑了笑，不说话，请明蓁上了车，便替她们阖上了车门。

    明蓁一直合不拢嘴，她觉得姑娘和姑爷唇枪舌剑挺有意思，可惜姑爷有意想让，怕误了上路的吉时，话不多说便带着人出发了。

    但新婚夫人没意识到她方才犯了个大忌，冉烟浓不知道，明蓁要提醒她：“姑娘和姑爷说话，虽是打情骂俏，也要温柔一点儿。”

    冉烟浓怔了一会儿，水杏般的眸，在满目的红里睖睁了会，才道：“我并没有想与他打情……”少女脸颊晕红，咬唇道：“骂俏。”

    明蓁道：“还没拜过堂这话这时也不适合说，迟早是要的。”

    冉烟浓的牙尖碰了碰下唇，昨晚长宁与她聊到中宵，对她是千叮咛万嘱咐，让她在外头事事听从明蓁姑姑的话，明蓁是过来人，有阅历，必然不会坑害她的。

    即便是闹脾气，也要忍耐。

    马车平稳地驶出许久，上京的一切转眼被起伏不定的山丘吞没，那巍峨的古城墙，那一带青墙下热闹的城门，新野漫过春风的一顷碧色，花开时节连水都香气馥郁的湖，凛然不可侵犯的宫阙，城中所有的亲人，一一远去。

    她怕自己留恋，怕自己想着，一路行进艰难，找了个话儿问明蓁：“姑姑，容恪……生得俊么？”

    大抵小姑娘总爱幻想未来夫君的容貌，她只是好奇。

    明蓁用食指隔着红绡点了下冉烟浓的额头，这才语重心长地叹道：“姑娘，成婚了，你便知道了，这世上的男人有容貌的多了去了，但真心的、待你好的，却未必有那么一两个。所以长得好看与否，都不过是张皮囊，不重要的。”

    “哦。”冉烟浓失望地低下了头。

    听姑姑的意思，不好看啊。

    她忽然感慨起来，原来自己是如此命苦。远嫁不说，夫婿还长得不好看。

    明蓁握住了她的手，“二姑娘，你想想大姑娘，她在宫中，本来也颇得太子喜欢，当年太子殿下也为了咱们大姑娘闹得陛下龙颜大怒的，可如今，东宫里头他左拥右抱，是为了什么？”

    冉烟浓道：“因为姐姐无所出。”

    只有一个女儿这是远远不够的，皇室看重子嗣，姐姐成婚数年没有儿子，皇后舅母便替太子表哥找了两看起来十分好生养的小妾。

    虽说是小妾，却也是贵族出身，被冉清荣压一头，她们心里不舒坦，心里不舒坦了，嘴上便让姐姐不舒坦。

    总之归咎起来，都是太子表哥的错。

    但明蓁姑姑说的和她想的不一样，“是。因为大姑娘没有儿子。但容家也是镇守一方的赫赫世家，世代袭爵，所以二姑娘，你若也随了大姑娘，将来只怕……”

    这个话让冉烟浓眉头一耸，但她嘴硬道：“他要是不稀罕我时，我还稀罕得他！大不了好聚好散，和离了我拿着嫁妆回魏都，当一辈子老姑娘。反正我嫁过一回，到时候也好对皇帝舅舅交差了。”

    明蓁忍俊难禁，“傻孩子。”

    此地距陈留还有一个月的车程，明蓁需要徐徐图之，在这一个月之中，将该教会给二姑娘的一一教会。

    于是她将自个儿的毕生所学都悉数传授给了这个不谙世事的姑娘，“姑娘可学会一个字：媚。柔媚，妩媚，献媚，到哪儿都讨好他，顺着他说话，不要怕害臊，也不要拘谨，让他对你动情，想来不是难事。”

    虽说夫妻成婚前是各自茫然，但感情是能建立在日常琐碎里慢慢培养的。

    冉烟浓是个有问必提的好学生，“那、如何证明他对我动情了？”

    明蓁的下巴往里收了收，她倾身过来，在冉烟浓耳畔说道：“他用一个硬的热的抵着你，就是动情了。”

    姑姑靠得太近了，热风吹得她脸红，她懵懂地点了点头。

    明蓁姑姑的话，谨记于心，她想亲身感受一下，待会儿便去试试。

    但事发突然，没有想到遇上了马匪劫道。

    这帮只有二十几人的乌合之众，看上了数百人看护送行的嫁妆，于是孤注一掷、贪心地眼冒狼光地冲了上来。

    冉烟浓一把扯掉了盖头，明蓁心惊肉跳，要替她将红盖头搭上，但马车摇晃了一下，马儿仰着脖子嘶喊了几声，忽地刀光剑影，短兵相接的声儿震得明蓁心里头直打颤。

    与此同时，冉烟浓琢磨着明蓁姑姑说的话，觉得这是个绝佳的机会。

    二十几个人只是出来过了场家家，训练有素的陈留儿郎，阵脚不乱，三两下将其打跑得无影无踪，顺带还俘虏了几个。

    “世子，幸不辱命。”

    “马贼擒获有三，逃走十九。”

    他们慷慨有声，而容恪的剑，还未出鞘。

    但因为事出突然，恐冲撞了马车里的那位，卫兵心有戚戚焉，觉得世子极有可能会大怒。

    但容恪只是扬唇而笑，按剑而立。

    春风卷地，拂得满山翠微如波涛卷雪。

    众人屏息时，那马车里忽地跳出来一个明艳如火的身影，在容恪稍有不妨时，那身手矫捷的凶悍姑娘，一把冲上来抱住了世子的腰，他们长吸了一口气，因为世子功力深厚，要不是事发突然，他绝不至于被人撞得一个趔趄，狼狈地险些站不住。

    更令人虎躯一颤的，是这个凶悍姑娘，正是今日娇花儿似的被世子抱上马车的新娘子。

    扯掉了红绸的冉烟浓，正将小脸都缩在他的怀里，严丝合缝地抱着他的腰，且十分娇滴滴、娇滴滴到做作，喘息微微地唤道：“恪哥哥，人家很怕，吓死了。”

    世子背过了手，看模样是一点没有回抱住世子妃的意思。

    但是冉烟浓忽然蹙起了眉，她只是忽然发现，实践出真知，手感不大对。

    传闻中虎背熊腰的大汉，被她轻而易举地圈住了，而且还带多余的，她犹疑地将手缩回来，一点一点地摸过来，完整地轻薄了一圈，实在是，半块赘肉也没有，摸起来还很紧实。

    她疑惑地“咦”一声，抬起了头。

