    李斯文拿不准德利思的情况，如果是私人恩怨这事牵扯不上他，但如果是行业内的针对，这把火没准也会烧到西游头上，所以他才时刻注意市场情况，未雨绸缪。

    当然，他觉得这件事大概率是针对德利思，如果是行业竞争也不会挑本土企业下手，可背后捣鬼的人到底是谁呢？目的又是什么？

    李斯文想不明白，看着桌子上的电话，他迟疑了好一会后对着张小龙道：“你先去忙吧！”

    “好，我先走了。”张小龙点了点头便离开了。

    这时候，李斯文才拨通了郑嘉遇的手机，回音响了一会，对方才接了起来。

    “有事吗？”郑嘉遇的声音冷冰冰的，就好像对待陌生人一样。

    李斯文沉默了一会，轻声道：“可以出来吃顿饭吗？”

    “我们之间似乎没什么可聊的了。”郑嘉遇说完就挂断了电话。

    李斯文苦笑了几秒，其实他知道郑嘉遇对自己有着某种情愫，可是他真的无法承担这份感情。

    之所以给对方打电话，并非是想纠缠不清，藕断丝连，只是觉得凭借两人的关系，这个时候他不能袖手旁观，在曹州他帮助郑嘉遇追回了被骗钱款，在齐州郑嘉遇为了他拉下脸去求姜篱，他们虽然是对手，但却互相帮衬着对方，这种亦敌亦友的关系，不是一两句话就能解释清的。

    想着这些，传呼机突然响了起来，李斯文拿起来一看是郑嘉遇发来的，上面写着吃饭的地方。

    晚上七点多，他在一处川菜馆见到了郑嘉遇，菜馆不大，只有四张小桌子，几乎没什么客人。

    “老板，来盘麻婆豆腐，再来盘宫爆鸡丁，再来两瓶啤酒。”郑嘉遇招呼着，然后对刚走过来的李斯文道：“坐下吧！”

    “怎么来这里吃？”李斯文看了一眼周围。

    “怎么？现在当上大老板了，连这种菜馆都瞧不上了？”郑嘉遇挑着刺说道。

    “我这个人向来对消费没什么概念，别说在这菜馆，就算蹲在马路上我也能吃饱，只是觉得你不该来这里。”李斯文轻声回道。

    “我怎么就不能来了？”郑嘉遇白了对方一眼：“这家川菜馆有十七八年了，我记得小时后我爸常常带我来，这里的麻婆豆腐和宫爆鸡丁是我最爱吃的菜。”

    郑嘉遇说着，双眼突然静静的盯紧李斯文：“我离开曹州的时候，你请我吃了最后一顿饭，今天在齐州我也请你吃最后一顿饭。”

    李斯文愣了几秒，勉强的挤出微笑道：“至于说的这么悲观么，我们又不是……”

    “我们以后不要再见了。”郑嘉遇咬紧嘴唇，缓缓地道：“你应该听说了，我已经和许劭杰订婚了，21号订的婚，这个月的21号就会完婚，我其实没想过会这么快，哪怕以前知道会有这样的结果。”

    “但现在的情况我也没有办法，德利思的处境你应该知晓，按照你之前所说，全中了，所以我们郑家必须站到许家这棵大树之下。”

    郑嘉遇说完这些话，静静的看着李斯文，她想看到自己希望的表情，想听到自己希望的话，但随着时间的推移，李斯文并没有做出任何的表示。她有些失望，但也没有怪责对方，因为他知道，李斯文做为一个和自己非亲非故的外人，又有什么权利干涉这种婚姻大事呢？况且对方又是一个有家有室的人。

    “还是说说你今天想要见我的目的吧？”郑嘉遇识趣的岔开了话题，她觉得没必要给面前的男人压力。

    “其实我一直在关注德利思的情况，甚至还让姜篱帮忙调查是谁在搞鬼，不过这股背后的力量隐藏的太深，至少现在还没有露出马脚。但从种种迹象表明，背后的人应该可以动用相关部门的力量，所以才会接连对德利思开展审查，所以我想了很久，觉得德利思如果想要走出困境，千万不要只盯着你们手上的关系。在这种情况下，你们郑家的那些关系已经不起作用了。”李斯文微微一顿，压低声音道：“如果我是德利思的老板，就会想尽一切办法把关系通到上面去，这种概率虽说微乎其微，但至少不会原地打转。”

    郑嘉遇认真的听着，等到李斯文说完后她露出一抹无奈的笑容：“你说的很对，我们郑家如今就是在原地打转，我父亲也固执的觉得只有和许家联姻才是解决这个问题的方式。可我能有什么办法呢？”

    “哎，你爸想的太天真了……”

    李斯文本想说你爸太天真了，真觉得许家就能护得住郑家吗？这次背后的势力能隐藏这么深，明显不是许家能扛下来的。

    然而这句话刚刚说了一半，就被另外一个声音打断了：“你说谁天真呢？”

    郑宇出现了，身旁还跟着他的老婆黄郦，老两口脸色是一个比一个难看，尤其郑宇眼神甚至要杀了李斯文一样。

    “爸，妈，你们两个怎么找到这的？”郑嘉遇连忙站了起来，眼神惊慌的像个孩子。

    “我们怎么找到的？我们如果不来你是不是要和这小子跑了？”郑宇瞪着眼睛道。

    “爸，我们只是吃顿饭，跑什么跑啊？你想哪去了？”郑嘉遇有些急切的道。

    “吃饭？吃饭跑这么偏远的地方？你一个大姑娘，就不怕他把你怎么着吗？”

    “是啊，女儿，你马上要嫁人了，如果遇上坏事让爸妈怎么活？”

    二老这话说的格外难听，就连郑嘉遇都听不下去了：“爸，妈，你们说什么呐？可不可以不要干涉我的自由？”

    “小郦你把孩子拉走。”郑宇说着又冷眼看向郑嘉遇：“回家再和你算账。”

    他说完，气冲冲的走到了李斯文身前，此刻的李斯文也已经站了起来。

    “李斯文，你挺厉害啊！不仅还敢约我女儿出来见面，甚至在她面前大言不惭的说我坏话，怎么？你是觉得火腿肠卖的好了就不把我们郑家放在眼里了吗？我告诉你，你就算占据齐州百分之百的市场份额，在我眼里你依然狗屁不是。”

