    她能够感觉到，自从对方说要带云娆去做心理检查之后，小姑娘就整个绷了起来。

    云倾垂下眼睫。

    云娆的心理疾病，一直是对方折磨她的工具。

    看样子云娆这阵子的安好，让对方很不甘心，想要将她重新逼疯。

    云倾轻轻地拍着云娆。

    小姑娘今天刚见过血，又被迫来到了这里，难免害怕。

    等了没多久，两个女-J-员就拿着本子走了过来，也没带她们进审讯室，温柔地开始询问。

    询问完毕之后，其中一个J-员笑了笑，“薄小姐，云大小姐，按照规定，你们交完保释金，就可以走了。”

    云倾微微一笑，“多谢。”

    猫儿进来交了保释金，云倾牵着云娆，走了出去。

    走出J-局那一刻，云倾明显感觉到，身边的小姑娘整个松了一口气。

    云倾摸了摸她的头发，“今晚跟云倾姐姐回去，好不好？”

    云娆点头，似是为了让云倾安心，冷冰冰的脸上，露了个笑容，“云倾姐姐，我没事了。”

    云倾微笑，“真乖。”

    她牵着云娆正要上车，忽然从旁边四周围的角落里，蹿出来一群扛着摄像机的记者，几乎是转眼间就将三个人包围住了。

    “云大小姐，听说你推了自己的继母下楼，害死了自己五个月大的弟弟，是不是真的？！”

    “云大小姐，能说说你为什么要这么做吗？就算你恨你的继母，但孩子总是无辜的，你怎么下得去手？”

    “云大小姐，你过后就没有做过恶梦，听到孩子的哭声，梦到那个血淋淋的孩子，来找你吗？”

    铺天盖地的问题，猝不及防地朝着云娆兜头砸了过来。

    云倾在第一时间将云娆护在了怀里，抬手捂住了她的耳朵。

    她看着拼命地往她面前冲的话筒与摄像机，面对一张张贪婪如恶鬼的脸，语气冷的渗人。

    “给我打！”

    在云倾话音落地的下一秒钟，猫儿就随手拎起一根棍子，朝着离云倾最近的记者，劈头砸了下去。

    “啊！救命！”

    “好痛！”

    “杀人了！”

    转眼间，现场就倒下去一大片。

    就连很多猫儿没碰到的人，都捂着脑袋，躺在地上痛苦地呻-吟起来。

    云倾见此情景，被气笑了。

    她看着面前正对着他们录直播的摄像机，语气不急不缓，　“接下来的画面，会有些血腥残暴，请正在观看直播的小朋友们，先出去一下，等会儿再进来。”

    “不听话的，被吓到了，后果自负哦。”

    听到云倾的话，地下那些碰瓷的记者们，都僵了一下。

    这是直播，云倾她怎么敢……

    她不要自己的名声了嘛？！

    而此刻的直播平台上，也因为云倾这句话，被刷爆了。

    [小姐姐，你别冲动啊！这是J-局外！]

    [千万别动手，不然那些杠精指不定怎么骂你！]

    [云倾小姐，我们知道你生气，过后大家一定会帮你讨回公道，千万别冲动……]

    云倾似乎知道他们在说什么，微微一笑，“我保护过那么多人，为什么不能保护自己？”

    “薄家的声望的确重要，但它不是用来束缚我的枷锁！”

    “相反，我这人最是睚眦必报，得罪我的，我必定让他付出代价！”

    “恶名都背了，那就势必要执行到底！”

    说完，云倾语气凌厉下来，“给我打！”

    猫儿毫不客气地拎着那根棍子，将所有没挨到打的，全部问候了一遍。

    一时间，现场尽是惨叫声。

    一些人见到同伴断骨流血的模样，被吓的抬步就跑，但刚站起来，就被猫儿丢过去的招财猫打折了膝盖，重重地跪倒在地。

    猫儿速度极快，赶在里面的J-察赶过来之前，将所有的记者统统问候了一遍。

    于是，当J-局里的人接到消息，赶到现场的时候，面对的就是一地鲜血淋漓。

    带队的正是魏京。

    他看着那些记者痛苦的面色，心底凉了凉。

    将视线落在云倾脸上的时候，多出毫不掩饰的恶意，“薄小姐，你蓄意伤人，请跟我们走一趟！”

    云倾看着一地哀鸿遍野，冷笑一声，牵着云娆转身重新折回了J-局。

    而目睹了这一场直播的网友，看到这一幕，都被气爆炸了。

    [啊啊啊啊！气死我了！那群记者绝对是故意的!]

    [怎么办？我好担心，薄小姐打了人是事实，接下来那些人还指不定怎么针对她……]

    [呵呵呵！我还没见过这种碰瓷，MD！气死我了，这绝对是云家那个恶毒的小三干的！诅咒她死全家！]

    消息很快传到了薄家。

    薄迟寒接到电话之后，立刻拎着车钥匙出了门。

    薄管家跟在他身后，面带忧虑，“大小姐这次可能遇到麻烦了，大少爷，我们怎么办？”

    无论如何，云倾当众打人是事实。

    薄迟寒面色冰冷，“倾倾说的很对。”

    薄管家一愣。

    薄迟寒已经上了车，“薄家的名声，不是为了让她忍气吞声的！”

    说完，对方已经发动了车子，风驰电掣地往J-局的方向赶去。

    ……

    而此刻的警局内，局长看着云倾带着云娆重新回来了，头都大了。

    他刚才把这两位祖宗送出去，转眼间她们又回来了，这叫什么事？

    一想到等会儿那几位爷可能都要来光顾他的地盘，局长就觉得眼前发黑。

    他看了看自己的j—厅。

    这么小的地方，够那几位爷肆虐吗？

    听到原因之后，局长更加绝望了。

    这次的罪名，是没办法立刻给送回去的！

    ……

    云倾坐在椅子上，轻轻启安抚着在她怀里瑟瑟发抖的云娆。

    尽管云倾方才，及时捂住了云娆的耳朵。

    但那么大的动静，她还是听到了。

    而云娆在听到这些话之后的反应，出乎云倾意料。

    云倾看着小姑娘冷白的脸，能够清晰地感觉到，小姑娘在害怕。

    她目光冷了冷。

    云娆之所以会被送进少管所，就是因为她推了许曼妮下楼，害她流产。

    这件事情唐堇色之前告诉过云倾，所以她知道。

    但她没想到，那个死去的孩子，竟然会对云娆造成这么大的伤害……

