一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章快跟老奴走吧

    叛军的目地很明确，要对太子一脉斩尽杀绝，不留后患！

    虽然萧毅勇武过人，实力滔天，却早在围攻的时候，已经身负重伤。

    太子妃还带着身孕！

    一路逃亡中，东宫的战鹰骑士队不停的堵截杀手。

    战鹰骑士是萧毅的亲卫队。

    结果无一生还，无论人还是翱翔的战鹰，前赴后继的惨亡在敌人的血刀之下。

    “漫天都是飘落的羽翼，鲜血散满了长空，一百零九名傲骨男儿，连带座下雄鹰以身殉国。就连咱家的小太监们，也集体死光光了！”

    公孙长兴痛苦的闭上眼，那热泪，顺着满脸的伤疤不停流淌。

    他的脸，被敌人打得面目全非。

    若不是被萧毅身边的俩名带刀护卫所救。

    公孙长兴，早就死了。

    听到这里，众人噤若寒蝉。

    完全可以想象当时的战斗，有多么的惨烈和凄凉！

    甚至众人的耳边，隐隐听到了厮杀声，和兵器的激战声。

    萧毅连续三个月的奔波，一路逃到姜国！

    身边只剩下可怜的妻子，和俩名遍体鳞伤的护卫，以及毁了容的公孙长兴。

    他们没有一丝喘气的机会。

    最后还是被敌人堵上了。

    “咱家永远都忘不掉那一刻……生与死交织的一瞬间！”

    公孙长兴回忆着说道。

    危难之时，是太子妃一个女子，挽救了他们四个大老爷们。

    讲到这里，公孙长兴的眼眸中爆射出万道圣光。

    似乎他又看到了那道光辉女神的身影。

    太子妃以带孕之身，独力抗衡三名元尊和五名王级高手，一怒之下，尽数斩尽，打得敌人哭爹喊娘。

    那些尊级大能和王级高手到死，也没想到萧毅娶的端庄贤惠的老婆，是名隐藏了实力的皇级强者。

    悲痛的是，太子妃损耗过度，导致早产。

    她，诞下了一个女婴！

    甚至连孩子的样子都没来得及看一眼，太子妃就殡天了！

    当时萧毅痛不欲生，含着热泪，把妻子生前珍藏的玉坠，挂在女婴的脖子里。

    在玉坠中，拼死灌注了自己近乎八成的修为。

    伤势好转一些之后，萧毅在一个大雪纷飞的夜晚，来到一户人家，忍痛把襁褓里的孩子放在别人的门口。

    随后，一步一回头的咬着牙离开！

    他要返回大辽为妻子报仇，夺回萧氏帝权！

    “太子殿下回来后，收拢旧部，励精图治，在鹰扬大将军的协助下，耗时十五年，终于他娘的平定了绝大部分的叛军。就在俩个月前，萧毅殿下成功突破帝阶修为，在万山涧的谷底，歼灭了最后一股奸佞之臣。那些狗造的畜生，咱家当时就剥了他们的皮，血淋淋的扒下来，剥得他们足足嚎叫了五天五夜……”

    公孙长兴的牙齿咬得啪啪作响，但脸上，有说不出的痛快。

    他口中所谓的鹰扬大将军，就是现在被萧毅册封的战王。

    也就是段子绝的父亲！

    “其实我父王也没做什么，只不过随手出了点兵，主要还是萧帝陛下猛啊。”

    段子绝其实更想说，萧毅简直猛得不像人！

    “当时我父王驻扎在边境，发生叛乱之时，根本救援不及。可笑的是，后来反叛的三皇子主动来找我父王，希望得到我父王的支持，为他征伐其他的皇子，然后拥护他做皇帝！”

    “我父王是大大忠臣呐，怎么可能做叛贼呢。他手起刀落，哗一家伙，就把三皇子咔嚓了，三皇子那个大煞笔，哈哈哈……主动跑到了我父王的大刀之下！”

    段子绝掐着腰肢哈哈大笑，得意忘形到了极点，竟然从跪地的姿势，直接站了起来。

    “咳！”

    公孙长兴沉着脸，咳了一声，如同一个闷雷炸在段子绝的耳边。

    段子绝猛地一颤，立刻又跪了回去，并且擦了擦头上的汗。

    他实在太得意了！

    虽然他父亲拥兵自重，但从实力上来讲，跟萧帝还差了一大截。

    “总之，我们是来接您回家的，靖月殿下，主人和老奴无时无刻不挂念着你，我可怜的小公主！”

    公孙长兴鼻涕一抹，又开始哭了。

    萧毅耗时十五年，大仇得报，立刻想到了萧晗。

    只不过，萧毅从姜国走的时候，忘记了把孩子放在了什么地方。

    只是隐隐记得，那户人家的门口，挂着“秦府”的大匾！

    姜国姓秦的那么多，鬼知道是哪一家。

    所以公孙长兴直接找到了姜皇，并且唐菲不知死活的自己跳进了坑里。

    “小公主，您是主子和太子妃唯一的孩子。靖，是你神秘母系家族的尊号。月，乃是太子妃的名字。靖和月合起来，无不透漏着主子对您的疼爱，以及对太子妃的思念，快随老奴回宫吧！”

    公孙长兴终于说完了。

    也是急不可耐的站起来，向萧晗走了过去。

    众人对此感到极为轰隆。

    赞叹萧毅是个英雄的同时，也深深为殡天的太子妃感到惋惜。

    唐菲就没其他人这般闲心了，吓得脸色惨白，六神无主。

    她知道，她八成快要完蛋了！

    萧晗的身份比她金贵了何止千倍万倍。

    简直不是一个档次的。

    哪怕俩人都是公主。

    唐菲的公主却有名无实，其实是个假公主。

    萧晗乃是北疆大辽武帝的孩子，是唯一的孩子，未来要继任女帝之位。

    这唐菲就跟粪坑里的石头一样，根本没有可比性。

    而她，还骂萧晗是个野种！

    这简直是饥渴般的恐怖！

    但萧晗，此刻并无半点公主的架子，甚至有些抗拒自己的身份，望着走来的公孙长兴，她显得很紧张，她仿佛又恢复了以前胆怯的模样，开始往秦浩的身后躲：“我不认识你，也不是你们的公主，不会跟你走的！”

    “小主子，事到如今你还躲什么啊，你那脖子里的玉坠就是最好的证明。即便没有玉坠，老奴的脸毁了，双眼睛却还没有瞎。您和太子妃长得一模一样。太子殿下披荆斩棘十五年，落下满身的战伤。他为的是谁？还不是为了和您团聚，让小公主永世不再受半点苦！”

    公孙长兴朝萧晗伸出手，眼神恳求道：“快跟老奴走吧！”

    “你站住！”

    秦浩喝止一声。