    说话间，许七安弹指点燃桌上的蜡烛，温润的橘光驱散黑暗。

    花神坐在床边，一手按着领口，一手在指着许七安，训斥道：

    “呸，你这个胆大包天的小畜生，你敢动我一下，我就大喊救命，让你身败名裂，看你二叔和婶婶不打死你。”

    床边的女子，秀发慵懒披散，五官精致如画，她似乎进入了长辈的角色，秀眉倒竖，把“努力维持威严的色厉内荏”和“即将被图谋不轨的慌张”，融合的恰到好处。

    浅浅的卧蚕和水汪汪的美眸搭配出的“精致”，足以勾动男人的色心。

    紧紧按住领口的动作，更突显出她的色厉内荏。

    许七安他原以为自己已经充分适应了花神的魅力，不会出现色欲熏心的情况.........还是太年轻了。

    他配合的露出纨绔子弟笑容，说出经典台词：

    “牡丹花下死做鬼也风流，你就算叫破喉咙也没人来救你。”

    他屈指一弹，气机像是屏障扩散，笼罩在屋脊处，把声音隔绝在屋内。

    这不是阵法，也不是法术，而是对气机最粗浅的应用。

    慕南栀“吓”的连连后退，从床边缩到了里侧，背靠墙壁，她颤声道：

    “我，我还有一个妖族侍卫。。”

    她说着，看向蜷缩在枕边酣睡的狐狸幼崽。

    幼崽是侍卫..........许七安差点没忍住要笑出声，他秒懂了慕南栀的意思，伸手往床头一抹，便将白姬收入浮屠宝塔。

    这下子，再没有人打扰他们了。

    许七安钻进帷幔里,把花神的手反扣在背部,坐在柔软弹性的蜜桃上,狞笑道：

    “慕姨？

    “可以啊，来我家一趟就成我长辈了，拐着弯的占我便宜,是不是这段时间冷落了你，心生怨气了？”

    凭他对花神的了解,恶作剧般的用“长辈”身份压他,这里面既有她有事没事便作妖的性格作祟,也有部分原因是她缺乏安全感。

    所以要彰显存在感。

    他把慕南栀的后领往后一拽，顿时露出圆润的香肩,和大片大片雪白的玉背。

    慕南栀“嘤”一声，脸颊红晕泛起，耳根子也红透了,不承认的叫道：

    “胡说,你就是小畜生。”

    以她傲娇的性格,绝不会承认自己作妖是为了争宠博关注。

    许七安扒掉她里衣后,接着拽掉绸裤，啧啧嘲笑：

    “今天的慕姨格外敏感啊,看来是想我想的紧了。”

    慕南栀咬着唇，破罐子破摔，气道：

    “小畜生,今日让你得逞，明儿我一定要告发你,让你身败名裂。”

    烛光如豆，静谧燃烧,帷幔的影子投在墙上，似是被风吹拂,抚动不停。

    不知过了多久，风停了，床幔恢复平静，

    接着，一个人影被抱到了窗边的书桌上，影子轮廓被烛光映在窗框。

    这个过程持续了两刻钟，坐在书桌上的人影被抱走，很快，屋子里响起“哗啦啦”的水声，当然，声音被牢牢限制在屋内，没有传出。

    砰！茶杯和茶壶摔碎的声音，取代了水声，继而响起圆桌“哐哐”的撞击声。

    “果然，双修比吐纳更好，你的灵蕴对我作用极大。回头我教你修行吧，这样你的自保能力会强很多。”

    许七安俯下身，亲吻她雪白的脖颈。

    慕南栀慵懒的瘫在圆桌上，哼哼唧唧道：

    “我要修道，我也要当陆地神仙。”

    “我在你身体里灌了那么多气机，修道不是浪费吗，习武的话，最多两年你就能晋升超凡。”

    “我不要，我就要做陆地神仙。”

    说话声渐渐小去，帷幔又开始被风吹动，不停晃荡。

    ............

    翌日。

    婶婶顶着两个黑眼圈，神容疲惫的起身，在绿娥的服侍下，穿好衣裙。

    许平志昨夜一宿没睡，时而在床上辗转反侧，时而坐在桌边愣愣发呆，害得婶婶也没睡好，经常被他吵醒。

    婶婶能理解丈夫的心情，许平志常说年少时，父母双亡，和大哥相依为命。

    不管许平峰后来如何丧心病狂，婶婶相信，当年兄友弟恭的感情不会是假的。

    可那又怎么样呢，这和她有什么关系，她只知道许平峰是个冷血无情的畜生，要杀她一手养大的崽。

    所以婶婶昨晚一句安慰都没有。

    她不敲锣打鼓庆祝许平峰恶有恶报，已经很贤惠了。

    “还喝酒，一股子的酒味........”

    婶婶嫌弃的扇了扇小手，道：

    “把桌上的空壶子撤了。”

    吩咐完绿娥，她走到窗边，推开窗户，清凉的空气扑面而来，婶婶精神一振。

    突然，她目光一凝，穿过庭院，看见斜对方的屋子里，房门打开，倒霉侄儿从里面走了出来。

    “大清早的，他怎么从姐姐的房间里出来.........”

    婶婶心里一凛，皱起精致的眉毛，沉声道：

    “绿娥，随我来！”

    裙裾飘飘，大步奔出房门。

    ...........

    慕南栀精疲力竭的蜷缩在凌乱的床榻上，秀发凌乱，听见房门打开和关上的声音，嘀咕一声：

    “小畜生........”

    刚嘀咕完，她心有所感，睁开眼睛，看见圆桌底下的阴影里钻出顶撞了她一晚上的小畜生。

    “婶婶刚才看到我从你这里出去。”

    许七安看着脸色陡变的慕南栀，幸灾乐祸道：

    “所以我打算回来公布咱们的真实关系，省的你占我便宜。”

    让你也社死一次！

    慕南栀惊慌的从床上崩起来，一手抱住薄毯，掩盖曼妙娇躯，一边蹲下身收拾着散落在地板的肚兜、亵裤等贴身衣物。

    以房间里的乱象，就算婶婶开门没见到男人，也能看出她昨晚和男人鬼混啊。

    她还有什么脸在许府待下去。

    早知道就不装了，

    大大方方承认和许七安的关系，现在谁也揪不出什么错儿，偏要和他婶婶以姐妹相称，现在好了，传出去就是她勾引义妹的晚辈。

    花神是要脸的人。

    这时，脚步声传来，已经到了门口。

    慕南栀猛的抬头看向房门，一脸快哭出来的样子。

    许七安忍着笑意，以气御物，收拾着凌乱狼藉的房间，摔碎的茶杯茶壶自行飞起，消失在他胸口，进入地书碎片。

    肚兜、亵裤，灵活的飞起，整齐的挂在衣架上。

    浴桶边缘溅出的水花自动蒸干，书桌上凌乱的摆件自行回到原位。

    金兽里熄灭的檀香自燃，袅袅娜娜，驱散异味。

    他其实是故意给婶婶看见的，报复花神，让她社死，不然哪有这么巧的事儿。

    但看着她一脸慌张欲哭无泪的姿态，许七安又心软了。

    毕竟花神是他媳妇，和天地会里的狐朋狗友们是不一样的。

    这边刚把物品恢复原样，外边房门就响了，传来婶婶的声音：

    “姐姐，你醒了吗？”

    “醒，醒了.......”慕南栀看向许七安，瞪着眼睛，用唇语催促：

    你快走。

    许七安融成一团阴影，消失在房间。

    慕南栀环顾一圈，见没什么破绽，连忙爬上床，把自己盖的严严实实，然后捏着嗓子回应道：

    “进来吧，门没锁。”

    门确实没锁，因为许七安刚出去。

    婶婶推门进来，下意识的扫了一圈，顺序分别是垂下帷幔的床榻、圆桌和屏风后的浴桶。

    最后，她的视线重新落回床榻，带着绿娥走过去，道：

    “我方才看见大郎从你房里出来了。”

    婶婶直来直往的性格暴露无遗。

    慕南栀尴尬了一下，因为这话听起来就像在问：

    大清早的怎么会有男人从你房间出来，你们昨晚做了什么！

    “昨晚不知是不是感染了风寒，一宿未睡，头疼的很。”慕南栀抬手捏了捏眉心，语气虚弱：

    “今早便托白姬去请了许银锣帮忙看看，索性没什么事儿，许银锣刚为我渡了气机，说睡一会儿便好。”

    原来是这样啊..........婶婶相信了，盯着慕南栀审视片刻，发现好姐姐眉眼间，确实有掩饰不住的疲态，像是整宿没睡似的。

    “也是呢，大郎现在是什么一品武夫，很厉害的样子，有什么麻烦或不舒服的，找他肯定能解决。”婶婶觉得她处理的没毛病，说：

    “我让绿娥留在房里照看你。”

    浑身光溜溜的慕南栀哪敢留人在屋子里，连忙摇头：

    “宁宴说了，只要睡一觉便好，我觉得我更需要安静。”

    婶婶想了想，觉得有理，便道：

    “那就不打扰了。”

    说罢，带着绿娥迈出门槛，关门离去。

    沿着长廊走了一段路，绿娥掩嘴笑道：

    “夫人想什么呢，大郎怎么会看上慕姨。”

    她跟着夫人身边服侍了十几年，一眼就看出她的顾虑。

    婶婶点点头：

    “我也觉得不太可能，只是玲月与我说，慕姐姐多半对大郎有意，今儿又看到大郎从她屋里出来，难免多想。

    “都怪玲月这个丫头，整天胡思乱想，把老娘也影响了。”

    她是过来人，如果昨夜大郎和慕姐真的发生什么，刚才她就看出来了。

    ...........

    司天监，楼底。

    两名白衣术士行走在昏暗的走廊里，抵达尽头的某扇门前，恭敬道：

    “钟师姐，许银锣让我们来带两个人犯，并请您一起出去，他要带您回府。”

    垂首盘坐的钟璃，抬起头来，披散的发丝间，一双眸子绽放亮光，闪烁着雀跃。

    两名白衣术士补充道：

    “您还是过会儿自己上去吧，莫要和我们同路。”

    ........钟璃有些委屈的“哦”一声。

    两名白衣术士当即折返，各自打开一扇铁门，朝着“牢房”里的人说：

    “出来吧，许银锣要见你！”

    这两间门对门的牢房里，分别住着许元霜和许元槐。

    听见许七安要见自己，许元霜想的是，他会如何处置自己和元槐。

    许元槐则下意识的认为，大奉和云州的战况已经到了极为胶着得程度。掐指细算，这会儿，云州军多半已经兵临京城。

    那位有着血缘的大哥在大奉存亡之际见他们，绝对没好事。多半是把自己和姐姐当做筹码，要挟父亲。

    姐弟俩走出牢房，在门口隔着廊道对视，都从对方眼中看到了不安。

    以父亲的铁石心肠，还有许七安的杀伐果断，他们的结局不会好。

    许元槐深吸一口气，道：

    “是不是云州军打到京城了？”

