    狩猎城一众人喝声如雷道，现在都已经这个样子了，即便是害怕也改变不了什么了。

    而且就算是原路返回，恐怕也会遭受来自魔煞盟的攻击。

    所以现在他们只能前往昊天山。

    苏东皇神色平淡，现在他的境界为天照境三品巅峰，若是面对武君的话，他根本不能一战。

    先前都是靠着人皇傀儡。

    但是现在人皇傀儡一直是沉寂的。

    但此时这人皇傀儡一点活跃的迹象也没有。

    不，还是有活跃迹象的。

    只不过这迹象一直是指着昊天山。

    这感觉就像是两个老朋友相见似得。

    昊天山，到底是什么吸引着傀儡？

    现在他、莫笑、馨雪要快速提升实力。

    若一直这般修为，根本没有办法面对后面的敌人。

    提升实力。

    时间还是很紧迫的！

    希望这昊天山不会让他失望。

    一众人约莫半柱香的时间来到了昊天山。

    “吼！”

    就在这个时候，苏东皇身边的小狼低吼了一声，在它的眼眸之中，他看到的是兴奋的光芒。

    显然是小狼感觉到了什么。

    小猿的感知力就差了一些，不过约莫了数息时间，也发出了低吼之声！

    显然两头妖兽，都感受到了这昊天山蕴含着的机缘。

    让他们兴奋！

    “这昊天山存在的东西，对你们有用？”

    苏东皇不由的皱眉，询问道。

    “吼！吼！”

    两头妖兽听到了苏东皇的话，当即低声吼道，显然是在告诉苏东皇，确实如此。

    “它们感受到了什么？”

    冷小凝不由的好奇道。

    众人也是一脸迷惑，看到两兽的兴奋，不由的也兴奋了起来。

    “哦。”

    “那就有意思了！”

    苏东皇笑了起来，因为现在两头妖兽都是卡在妖域境之巅上。

    若是这昊天山的机缘对它们有用的话。

    也不失一个破解之法。

    若是它们踏入了妖君，对苏东皇来说自然是一个超级战力！

    尤其是小狼太兽一族，拥有着星域最为可怕的妖兽血脉。

    它踏上妖君，必然是极为恐怖的存在！

    “走！”

    “登山！”

    苏东皇淡淡的说道。

    他的神魂覆盖这一座昊天山。

    “轰！”

    陡然间一股无穷的气势，充满了毁灭力量直接将他的神魂给轰碎了。

    也让他的眼神之中，一片惊色。

    这昊天山的东西，竟然如此可怕。

    刚才那一瞬间，仿佛有着一股无穷的远古洪荒气息弥漫着。

    到底是什么？？

    随即一众人便是迈步登山紧随苏东皇步伐，但是他们心中有着凝重之意，魔煞盟六大幽王要对他们出手。

    而且号称暗杀之王，他们自然不可能马虎。

    也不知道会什么时候出手。

    他们狩猎城加上苏东皇的话，一共出来了十人，最低的境界是在武君四品，最强的战力便是冷小凝，武君八品！

    但即便是如此，面对魔煞盟的六大幽王，还是不能有任何的放松。

    也不知道他们究竟会出什么暗手！

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    昊天山之上，一道道低沉的声音炸开，仿佛要将这座昊天山给轰碎一般。

    异象是从昊天山绽放开来的。

    但是他们并没有看到任何的宝藏之物，本身这座山脉就平淡无奇。

    若是寻找到了异象之地的话，那还好。

    但是并没有！

    就只有先前的那一道惊人的神光爆射而出。

    没有其它的线索。

    “这昊天山究竟藏匿着什么机缘？”

    “饶了昊天山一大圈也是没有发现！”

    山巅之上、半腰之上，都有不少天骄有着不甘之意，都非常的难受。

    “难道不是昊天山？”

    “毕竟这昊天山本就是一座平常的山。”

    “又怎么可能引发那样的异象呢。”

    现场众人吐声道，言语之中，尽是有着浓浓的猜忌之色。

    “不！”

    “一定是这里！”

    “当时我们第一个赶来这昊天山。”

    “可是看到了那些站在金字塔的妖孽。”

    “他们就盯着昊天山。”

    “当时我们的来时候差点吓坏了，尤其是对方的一个眼神，太可怕了！”

    现场有人吐声道。

    听到对方的话，众人再度打起来精神。

    连那种妖孽都来到了昊天山，显然这昊天山不简单。

    可能没有找到。

    是因为他们的原因吧。

    继续找。

    众人眼眸之中，产生了极度的冰冷的光芒。

    他们还不相信找不到。

    现场登临昊天山的天骄，大部分都是森罗界域的，是来自各个区域的诸多顶尖妖孽。

    苏东皇一众人登入山巅之上，同样也听到了昊天山诸多天骄的话。

    “公子，您感觉这昊天山中，真的有机缘吗？”

    杨馨雪不由的好奇的问道，他们也是找了一段时间，也都是无迹可寻。

    冷小凝也是有些怀疑了，真的是这昊天山吗？

    “有。”

    苏东皇吐声道，眼中有着一道凝重的光芒。

    小狼和小猿都感受到了，而他也感受到了一股惊人的压迫从昊天山弥漫而出。

    显然是有机缘存在的。

    但是具体怎么寻找，让他都是有些迷惑。

    突然间，苏东皇神色一凛，看着一众人，喝声道。

    “向四周躲开！”

    少年的话落下后，君莫笑冷小凝一众人的双眼微微一凝，内心忽然间涌现出了强烈的悸动。

    随后瞬间朝着四面八方散了开来，速度极快。

    他们都不是寻常人，看到苏东皇如此焦急，自然知道要出事了。

    “轰隆隆！”

    在众人落地的瞬间，昊天山山巅之上，陡然间爆出了一股滔天的巨响，苍穹之上，瞬间浮现出一朵恐怖的蘑菇云掀起，冲天而起。

    这股巨大的波动，产生了一道道惊人的风暴肆虐整个昊天山山巅之上！

    “发生什么事情了？”

    “怎么产生了这么大的惊爆之声！”

    现场众多天骄，当感受到这股惊人的撞击后，脸色猛地大变，双瞳之中，露出了极为惊悚的光芒。

    在昊天山山巅上，一个硕大的巨洞出现在了众人视线前。

    还有着枭枭的浓烟弥漫不止！

    众人脸色极度的难看，这是什么？

    若是这股力量轰在他们身躯上，他们绝壁惨死在这昊天山。

    这股力量是来自哪里？

    “该死！”

    苏东皇的脸色愈发的阴沉，抬起双眼，望着远处，此时在他的眼眸深处，强烈的杀意，就像是化作了杀意之剑似得。

    在他的双瞳之下，远处一道黑衣身影，发出了一道桀桀的笑声，便是而去了。

    “苏少，这是魔煞盟做的？”

    孙武看着苏东皇沉声道，语气中，有着沉重之意。

    索性他们这边并没有伤亡，方才苏东皇喊得很及时。

    才躲过去了这一大劫。

    “除了他们想不到别人。”

    “这一招他们并不是想要杀掉我们，而是在告诉我们他们要开始了！”

    苏东皇脸色冰冷无比。

    这魔煞盟竟然这么难缠，这也让他的神色极度的冰冷，充满了强烈的杀机。

    “这些混蛋！”

    冷小凝冷声道，眼眸深处，寒意滋生。

    “可恶！！！”

    顾青，林霄二人也都是怒骂道。

    孙武脸色也很不好看，这六大幽王修为不高，但擅长隐匿之术，和暗杀之术。

    所以说他们一众人都是暴露在他们眼前。

    而他们就是一个活生生的靶子。

    “吼！”

    就在这个时候，小狼吼了一声。

    “嗯？”

    苏东皇看去，双瞳一凝，有些惊喜“这是？”

