
匣子的四面皆有看起来毫无章法但是却是很有美感的图案。马夫沿着匣子转了好几圈，依然没有发现任何规律。

云鹰亦是玉手托着下巴思考了好久。

时间飞逝，转眼间又是两三个钟头过去了，云鹰十分着急地道：“看来一时半会我们是打开不了这匣子了，我们还是赶紧将给埋回去吧。这里人迹罕至，应该没有人会到这里来。等我们杀了那刘焉以后再将它带回去好好研究。”

马夫十分无奈地摇了摇头，这会儿他真是进退两难。如果不将匣子埋回去的话，他去暗杀刘焉一事就很有可能被耽搁，但是如果将其埋回去的话，他觉得等他们回来后，这匣子百分之一百会不见。

怎么办？

情急之中，马夫真的没有什么好的办法，他只能集中自己全部的注意力盯着那匣子看，以求能够找出方法打开它。

“还在想什么？难不成你想把它带走？”

马夫笑了笑道：“带着它太惹眼了。你别急，再给我半个钟头的时间。”

云鹰见劝说不动，只得道：“既然如此，那你好好看吧，反正你是大将军，我一切都听你的。”

马夫听出了她这话中的埋怨之意，但是此时他也别无他法。

不知不觉之间，太阳在雨后以已经悄然升起，穿梭于断壁残垣的缝隙之间，当太阳的光芒照耀在匣子上面的时候，马夫惊呆了。

那匣子竟然在太阳的照射下，在匣子的上方形成一块如海市蜃楼一般的图案。只不过这图案的构造十分简单，中间是一个几十层的高塔，四角有四个箭头向四个方向延伸着。

“好神奇的图案！”当云鹰看到这一幕后，她试图用手触摸一下，但是她的手却是直接从图案中穿过。

“这只是个幻影而已！如果我猜的没错的话，打开匣子的秘密就藏在这图案之中。”

云鹰全神贯注地看着那神奇的图案，一双柳眉如微波一般颤动着，她几乎将自己全部的注意力都集中在了那高塔之上，高塔之上有一耀眼明珠，而在那高塔的最上层的，塔檐四周像是悬挂着青龙、白虎、朱雀、玄武四件神物。

“不是应该左青龙，右白虎，上朱雀，下玄武的吗？怎么这四件神物全部悬挂在了塔檐之上？”

“有了！”

云鹰的随口一说倒是完全提醒了马夫。按照图案上所指的四个方向，马夫开始在庙内四处寻觅着他想找到的东西。

“你将那匣子摆正点，再摆正点！”

见图案上所指的方向什么都没有以后，马夫索性走到庙门前，由外向内看着那匣子。

待云鹰将那匣子摆正以后，马夫脸上立即露出了笑容。他赶紧走到离破庙左边的墙角九尺左右的地方，蹲下身后就立即动手挖了起来，没挖多久，他就从他挖的坑中拿出了一件看起来十分古朴的青铜器。

“那是青龙！”

看到马夫手中所拿之物以后，云鹰立即颇为兴奋地喊了起来。

马夫用自己的衣角擦了擦手中的青铜器以后，才发现其确实十分像自己在古书上看到的青龙的模样。

此青龙乃用青铜制作，工艺十分精湛，但是拿着这件青铜器，马夫总感觉它好像并没有太长的历史，和匣子那看起来就像是拥有悠久的历史倒是形成了颇为鲜明的对比。

此时根本没有多少时间容他多想，马夫又按照相同的方法，根据那图案中箭头所指的方向挖掘其他三件神物。

没过多久，他就将朱雀、玄武、青龙、白虎四件神物全部都给找到了。拿着这四件神物，马夫真是感慨古人的制作工艺实在是太完美了，同时，设置这个布局的人简直太神了。

作为一个无神论者，马夫并不相信有什么鬼神。但是他也知道这绝对不是一般人可以做出来的。

单是这匣子映射着阳光幻化出奇异图案就够他琢磨的了，至于朱雀、玄武等的布局倒有点像是四神物镇庙宇的感觉。但是这种布局却是不太常见。特别是这四件神物并没有被埋在墙角，而是都被埋在了离墙角九尺左右的地方。

马夫虽然知道“九”这个数字对于古人来说有着特别的涵义，但是他真的不敢想象一个无人问津的庙宇竟被设置得如此巧妙，而且还和九联系得如此紧密。这倒是让他怀疑这庙宇乃是皇家建造的了。

“喂，想什么呢？接下来该怎么办？”

见马夫站在那里拿着四件神物发愣，云鹰真是等得有点不耐烦了。

马夫连忙走到匣子旁边，然后仔细观察了一番，待他将四件神物交给云鹰之后，他向前移动了一下匣子，但是那匣子上方的图案立即就消失了。

待他将那匣子移到埋葬它的洞前之时，马夫对云鹰道：“把玄武给我！”

云鹰连忙将玄武递给马夫，马夫将那玄武放在洞中之后，直接将那匣子搬了起来。

“你不会是想把这匣子放在那玄武之上吧？”云鹰一脸的疑惑。

已经准备将匣子放下的马夫笑了笑道：“正是如此。”

“你确定那玄武不会被压坏？”

“肯定不会！”

言语之间，马夫已经完全将那匣子放在了玄武之上，而此时那匣子高出了地面一尺。

“把朱雀递给我！”

马夫接过朱雀之后将其放在了匣子的上面。

“按照你的这种放法，那左边应该放青龙，右边应该放白虎喽？”

“正是如此！”

说罢，马夫又动手在匣子的左右侧挖了起来，挖了好一会儿之后，他终于紧挨着匣子挖出两个可以放得下青龙和白虎的地方。

待他先将青龙放进去之后，他深呼了一口气，默默祈祷着他的想法是正确的。

此时几乎是屏住呼吸的云鹰轻声对他道：“这个真的可以打开？”

“也许吧！”马夫轻轻地将白虎放了进去。

令马夫十分失望的事情还是发生了，匣子还是没有任何的反应。

“现在我们该怎么办？”云鹰看着垂头丧气的马夫问道。

马夫叹息一声道：“看来此匣子注定不属于我！”

就在马夫伸手准备拿走那匣子之上的朱雀之时，只听“嘎嚓”一声，马夫和云鹰的警觉性都很高，倏忽之间后退了好几步。

待马夫看没有事发生，小心翼翼地走到那匣子旁的时候，他发现那匣子并没有任何异像。

那声音是从哪里窜出的呢？

希望之后又是更深层次的失望，就在马夫移走朱雀，用手碰了一下匣子的盖子之时，令他大跌眼镜的事发生了！

原本和匣子连为一体的盖子在此时竟然松动了。由于担心匣子中可能藏有暗器，马夫并没有急着将盖子掀开，而是捡起一根木棍，稍一用力就将那盖子给推了过去。

见没有什么机关暗器，马夫和云鹰方才小心翼翼地走到那匣子的旁边。

待看到那匣子中的东西之时，马夫还真是颇为失落，里面除了一个道袍和一封信之外，再也没有其他的东西。

“怎么会这样？设置得如此神秘的东西原来只是一个道士在耍聪明而已！”云鹰不无讽刺地说道。

马夫虽然很失落，但还是小心翼翼地将那信件拿了起来。

信封上并没有写任何字，待他拆开信封仔细读的时候，他顿时惊呆了！

这天底下竟然还有这么巧的事！

看得入迷的马夫此时完全没有留意到云鹰眼睛的余光已经留意到了信件上的内容。

“怎么是七张地图，你和军师不是说有九张地图吗？”

马夫此时才意识到这封信不应该让云鹰看到的，不过既然被她看到了，他也只好道：“那也是先生和我所说，有可能是先生说错了！”

对于这一幕，后世有诗感叹道：“天地相遇由谁定？彩虹枉当搭桥人！”

天下之事，说来巧，道去巧，但是说来道去，似乎是在众多的机缘巧合之中才有了如此多说不完道不尽的故事。

马夫此时心中十分慌乱，他真的不敢想象云鹰口中所说的天书真的存在这世上。按照这信中所说，若想找天书，必须找到七张地图，这七张地图号为“七麟图”。待七张地图合在一起的时候，也就是天书重现于世的时候。

看着信中之言，马夫总感觉此事真是太玄。他向来不喜欢什么参玄悟道，格物致知，但是这类似于寻宝的东西着实有些意思。不过可以预见，无论现在还是未来，他都没有太多的时间前去寻宝，所以这天书之事看起来离他十分遥远。

益州成都，扬州广陵，辽西卢龙，并州太原，雍州长安，汉中南郑，还有一个马夫根本就毫无印象的盛乐！

七个地方，七张地图。马夫感觉如果自己能够将这七个地方拿下的话，根本不需要什么天书，他就可以称霸天下了。

“看来我们到成都暗杀刘焉的同时还可以寻找天书！”

云鹰的这一句话倒是完全提醒了马夫，原本这只是杨阜和他精心设计的计策，引诱云鹰上钩的，但是如今看来，这竟然成真了。

要说这是机缘巧合，马夫真的难以置信，他更愿意相信这是一只无形的大手在暗中操纵着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856436"  chaptername="第110回：七麟">加入书签</a>
</div>
