    一开始的时候，还是一个二个，十个八个的向人民军投降，但很快就是成群结队，成百上千的向人民军投降，结果了人民军每攻到一条街道时，守卫的红莲教军几乎是集体放下刀枪，跪伏于地，向人民军投降。

    本来由于城市里的街道狭窄，因此在城市里作战，人民军一般都是分散成以连为单位，这样有利于作战部队的展开。但由于投降的人数太多，一下子就有几百人，甚致是上千人一起投降，结果把整条街道，甚致是整个街区都给堵住了，反而阻挡了人民军的进攻。

    而人民军的军纪严明，对投降的人既不能随意杀害，也置之不理，而且这么多人投降，也不能只派几个人看着或是把他们押出城外监押，因此一时各路的进军几乎都被投降的军队给拦住。

    这时罗岳己将自己的指挥部由城外移到阜阳西城的城楼上，以便于更好的指挥战斗，而得知城中降兵太多，已阻碍了人民军前进时，罗岳也下令，命各路人民军暂缓进攻，先将投降的红莲教士兵都送出城外，集中监押，然后再缓步向城中推进。同时又下令，各路进攻的人民军在城外都要保留一个营的兵力，监管俘虏，如果发现俘虏中有人不服教管，起哄闹事的，可以当场格杀勿论。

    这一来人民军进军的速度也就顿时慢了下来，而不断有成群的俘虏被押出城来，在城外的城墙边集中，同时在城头上架好几挺机枪，准备用来镇压俘虏的起哄闹事。

    不过阜阳城也不是什么大城，规模有限，即使人民军推进的速度放缓，但仍然在缓步的推进着，而且随着投降的红莲教士兵越来越多，人民军的施展空间也在逐步的扩大，因此到了下午的时候，人民军收降的红莲教军士兵己达10余万人，城中的大部份地区也都被人民军控制，红莲教军剩下数千的兵力，龟缩在以州衙为中心的一片城区内负隅顽抗。

    这些士兵都是红莲教的忠实信徒，忠诚度很高，也是红莲教军的骨干力量，而且也知道就算是投降，也未必能够逃得活命，因此只能决一死战。而且这批士兵装配了近千支火枪，也是他们认为可以死战的底气所在。

    但现在没有阻碍了，人民军也可以亳无顾忌的放手进攻，结果红莲教军才发现，既使是自己有了火枪，但战局实际也强不了多少，照样是被人民军压得打，根本就没有抵抗之力，一来是红莲教军装配的火枪质量参差不齐，从汉阳造88式步枪到老式是前装火绳枪都有，而人民军的步枪不仅是统一配置，并都是目前世界一流水平，而且还配备了大量的机枪、手**、迫击炮、掷弹筒等武器，因此双方的火力根本不在一个层面上；二来是人民军训练有素，既使是只用步枪，也知道如何发挥火力，互相配合协作，并且充份限制对方的火力发挥。

    结果一阵激烈的交火之后，红莲教军的伤亡惨重，尸横遍野，控制的区域也失去了大半，就连高层人员也伤亡了过半，剩下的人也只能守在州衙的几间房屋里，进行最后的抵抗。

    不过到了这时，红莲教的大势己去，人民军也不想跟他们多费功夫，架好数十架掷弹筒，向这几间房屋展开了猛烈的轰击，只将这几间房屋打得千创百孔，门裂屋开，既使是在停止了炮击之后，整个房间里仍是硝烟弥漫，什么都看不清楚。

    差不多等了十余分钟，硝烟才渐渐淡了，而房屋里也没有什么动静，这才派士兵进去探查，只见房屋里横七竖八，尽是血肉模糊的尸体，已然没有一个活人了。

    到了这时，这一战也全部结束，人民军占领了阜阳城，红莲教的作乱，也就算是被人民军平息下去。

    而在战后清理战果，投降的人共计达到了112538人，在战场上还俘虏了7892人，共击毙6154人，另外在战斗中，城中的居民也伤亡了5000余人。而根据俘虏的辩认，大部份的红莲教高层人员的尸体都被确定，还有几俱尸体因为面目模糊，辩认不清，只能从服饰上判断其身份，算是疑似，还有几名混进军队的高层也被找到，再加上前几场战斗中击毙或俘虏的人，基本可以确定，红莲教高层人员包括教主、长老等在内，十之八九都被人民军击毙或俘虏，仅仅只有几人漏网，但也影响不了大局了。

    同时还缴获了大量的粮食、白银、布匹、器皿等物，收获到是相丰富。但投降加俘虏，共计约12万余人，也是一个巨大的包袱，因为现在人民军一共才16000余人，而红莲教军的成分也是参差不齐，三教九流、五行八作都有，虽然大部份都是穷苦平民，但也不乏有地痞流氓、无赖游民之辈，甚致还有一些亡命之徒，江洋大盗，他们加入红莲教也是出于投机，借红莲教的势力来抬高自己的地位，而红莲教失势之后他们自然也不会陪红莲教殉葬。

    但虽然是迫于人民军的强大战斗力，他们不得不随大众投降，但在战争结束之后，又有些旧态复发，而且人民军对待俘虏还比较客气，口气尽管严厉，但一般不会打骂俘虏，结果让地痞流氓、无赖游民以为人民军是软弱可欺，因此故意找茬闹事，阴阳怪气，叫走不走，叫坐不坐，横挑鼻子坚挑眼，甚致还煽动其他的俘虏一起闹事。

    而大部份俘虏虽然都是穷苦平民出身，但在红莲教军里混了几个月，也都染上一些不良习气，因此被地痞流氓们一煽动，也就都有些人来疯，于是不少人也都跟着起哄，一时间闹出来的声势还不小。

    不过人民军可也不是真的软弱可欺，对俘虏的态度是有因为军纪要求，但有人敢闹事可就不客气了，当时场就将一群闹得最欢、跳得最高的人击毙，一口气击毙了300余人，倒下一地的尸体，血流遍地。又抓住了500余人。这一下果然将其他的俘虏都镇住了，这才知道人民军是人狠话不多，但说杀就杀，连眼都不眨一下，于是这才都老实起来，对人民军的命令也都不敢有任何违抗。

    但罗岳得知以后，也是松了一口气，不过虽然将俘虏的骚动给压下去了，但时间长了，难免又有事情，毕竟现在自己手里可用的兵实在太少了，要知道在六安州里还有近2万俘虏，看来从河南只调一个师确实是少了一点，应该再调一个师，或者几个护卫军的团过来才行。

    当然俘虏只是目前罗岳遇到的一个问题，其实也并不算是太严重，因为这一次从红莲教那里缴获了大量粮食，足够俘虏吃3、4个月的，只要是再从河南调来一些人手帮忙管理，也就没有什么大问题了。但另一个问题是罗岳解决不了，就是六安州、颖州府怎么处理。

    这次救灾行动，原则上是不占州城府县，因此尽管华东**在各地设立12个灾民安置营，但都并没有和当地的清廷地方官员发生冲突，当然这些地方官员也都比较知识务，没有给华东**的活动设置障碍。在有些地方，灾民安置营和地方官员还都相处得不错。

    但这次为了平定红莲教作乱，人民军占领了六安州、颖州府的数座州城，虽然占领这些州城并未付出什么损失，但毕竟也是军队的一番心血，就这样供手再交还给清廷，也让人不甘心，另外这些州城的地方官员也都被红莲教军杀死，就算是想还也找不到接手的人。因此这些地方怎样处理，还需要青岛来决定。

    于是罗岳一面下令，将六安州的俘虏都押到颖州府来，和这里的俘虏一起监押，同时又向西南军区下令，再调一些军队过来协助管理地亏；又一面写了一分报告，传回给青岛。

    而就在三天以后，罗岳收到了青岛军委的回复，原来行政院己经决定，将安徽省划归到华东**的管辖范围之内，于是军委决定，将安徽省的防务交给中部军区管辖，毕竟西南军区的部队较少，只有两个军，守卫的又是河南这样的四战之地，因此让有三个军，并且防务压力也比较小的中部军区来接管安徽省的防务要更好一些。

    不日中部军区会派遣军队过来，接交辖区的军务管理，目前仍然由罗岳指挥，首先攻占六安州、颖州府的其他地区，然后再扩展到庐州府、凤阳府等地，最后进攻安庆州，全面占领整个安徽省。

    同时行政院也会派遣行政人员，接管六安州、颖州府的地方行政管理，并要求罗岳配合行政人员，对俘虏进行侦别，如果是普通平民，则释放、并组织他们成立村庄、开垦荒地等事情。因为这时洪水的高峰期也己经过去，而洪水也将逐渐退去，各地安置营的任务也将由救灾、收容灾民逐步转变成为安置灾民、成立村庄、开垦荒地、生产自助，自己自足等，并且在当地建立华东**的统治体系，因此就从这批俘虏开始。

