    玉瓶之中，装的正是念雷精粹。

    九宝妙树提炼万年，方得一瓶，其功效可想而知。

    宁易取出一滴服下，雄浑的念雷精华涌入泥宫，被神魂吸收，宁易舒服的呻吟一声，神婴金丝以肉眼要见的速度蜕变着。

    转眼间，便是两日。

    玉瓶之中，念雷精粹已去三分之二。

    闭目炼化念雷精粹的宁易突然睁开眼睛，一股强悍的神念波动从他身上扩散出来，瞬息间扫过方圆百里，整个长安城，都在其笼罩之上。泥宫穴中，神魂蜕变，化为一尊三寸高的小人，金光灿灿。

    神婴。

    说来，这是宁易第二次凝聚神婴。

    神婴一成，神魂便跨入另一个境界。可脱离肉身而生，出窍神游，瞬息千里，夺舍重生等等诸多手段，都可以一一施展。除此之外，神魂蜕变成神婴，也是化神境的标志。

    “何方狂徒，长安岂是你能放肆之地。”

    一声透着威严的声音在宁易脑海中响起，数道强大神念，缠绕而来，顺着宁易的神念只奔源头而来。

    长安乃是大唐帝都，规矩森严。

    化神境在别的城池，可以肆无忌惮的用神念探查四方，在长安却不行。宁易也知道此规矩，只是神魂蜕变成婴，刚刚神魂暴发，乃是自然而发，根本不受他的控制。

    眼看闯下祸事，宁易倒也不慌乱。

    如果不是怕暴露身份，直接说明原因，想来也不会受到什么惩罚。只是这样以来，平添许多麻烦。毕竟，表面上他只是金丹境，却拥有堪比化神境的神魂境界，任谁都会好奇，他是如何修成的。

    要知道，神魂修行之难，远远超过法力。

    宁易当机立断，切断了与外放神念间的联系。

    此举虽然会因此损耗一些神魂力量，但是还有三分之一念雷精粹在，宁易倒也不太在乎。

    然而，宁易还是有些小瞧了潜伏的长安地的高人。

    来人不知使的什么神通，竟然能够借着神魂同源间的联系，神魂一路追踪过。宁易面色微变，随后冷哼一声，低声喃喃自语道：“活该你倒霉，便借你试下落魂钟的威力。”

    话落，宁易挥手打开洞天，落魂钟从中飞出。

    宁易握住宝钟，瞳子中光芒绽放，雄浑的魂力注入宝钟，用力一摇。

    当……

    伴着一声轻响，一股恐怖的法则力量冲天而起。此声寻声耳朵是听不见的，专攻神魂。宁易操纵落魂钟，可以选择攻击对象。否则一声钟响，就会变成无差别的攻击，只怕宁府附近大半生灵，都会在顷刻间死去。

    虚空中，站着一人。

    他一身玄黑色的长袍，脸上罩着一张造型古怪的白色面具。强悍的神念蔓延开来，直奔宁易所在方向。

    距黑袍人不远处，四方皆有人影隐现。

    虽然隔着十几里远，却一点也不影响彼此间的交流。

    “何方狂徒，竟然敢在长安城肆无忌惮的施发神念探查四方。”

    “不知道，长安城水深，谁知道那个老怪物想不开呢。”

    “看刚刚神魂力量，虽然强大，却也不是十分厉害。会不会那个幸运的家伙，侥幸晋级化神，一时掌控不住神魂力量，才闹出这等可笑之事。”

    “嘿嘿，说不准。监察长安城高等修士是秘影司的职责，既然白面出手了，咱们看看热闹就行。”

    “说的也是，这位手段大家都知道。啧啧，那些隐世的老怪物不出世，只怕长安城中没有几人是他的敌手。”

    几人以神念交流，说来话长，实则不过一个念头而已。

    便在这时，一股强悍至极的法则之力席卷而来，白面施放出来的神魂力量瞬间被震成虚无。恐怖的无形气浪犹不罢休，间不可发的扑打在白面身上。白面闷哼一声，他戴着面具，看不清楚情绪如此。

    迎着袭击而来的法则狂潮，一道金光从白面天灵跃出。

    这是一尊金灿灿的小人，正是白面的神婴。

    宁易的神魂刚刚蜕变，不过三寸来高。白面的神婴却高达三尺，是宁易的十倍有余。神婴之上，都穿着一件银色盔甲，无数道符在盔甲上沉浮，一看便知是一件了不得的异宝。

    神婴刚一现身，手中便多出一把神剑。

    迎着法则狂潮，神婴双眼圆瞪，绽放出无穷神光，一声怒喝，长剑猛的斩下，无形剑气犀利至极，透着一股湮灭气息，且不同于寻常剑气，竟与宁易的神魂剑有些类似，专破神魂及类似术法。

    轰……

    伴着一声寻常人难以听到的巨响，剑气湮灭，恐怖的气浪拍在神婴身上。灵甲光芒大放，神婴灵威灵渊。持续一息，犹如蒙尘之珠，无论神婴还是灵甲，都变的一些暗淡，随后遁入泥宫不见踪迹。

    四周围观的数人经此突变，一个个面色大变。

    这是何等神通，竟能力压白面。好奇之下，神魂蔓延而来，刚刚接触即将消散的法则波余，只听到一声宏大钟声在神魂之中炸开。一时神魂摇曳，脑袋嗡嗡作响。

    待恢复过来，一个个脸色变的凝重无比。

    只是受此影响，肆意探查长安城的狂徒已经抹去形踪，在无迹可寻。

    负责监察长安城高阶修士的虽然是白面，但是他们也各和任务在身。眼前情况，已经不同寻常，几人也顾不得看热闹，聚拢到白面身旁，其中一人问道：“白面，可发现那人行踪了？”

    “没有。”

    无形的目光扫过众人，说道：“刚刚若是几位一起出手，或许能够抓到那人，可惜了。“

    说完，身影一闪，消失在原地。

    几个面面相觑，神色都有些不好看。

    “呵呵，虽然有神魂宝甲，刚刚那一下，可不好受，诸位别和他一般见识。”

    “那声钟声，想必各位都听到了。啧啧，只怕是一件神魂类的至宝。各位觉得，持有着是何方人士。”

    “谁知道呢，或许狐族，毕竟他们在这方面极为擅长。”

    “白面真没发现那人行踪？”

    …………

    宁府，候行室。

    一击过后，三寸神婴光芒暗淡一些，抓住落魂钟，遁入泥宫穴中。

    “好厉害的神魂剑术。”

    宁易睁开眼睛，赞叹一声，眼神有些古怪，喃喃自语道：“没想到，打到自家人了。白面，听七老说过，似乎是秘影司中最厉害的几位之一。刚刚那一下，我虽然没尽全力，但他能够接下，实力着实恐怖，离大乘期只怕不远了。”

