 在宙斯宇宙，时间是最不值钱的东西。

因为一转眼的功夫就有可能过去了几十几百年，就像陈强以灵魂形态在星河里穿梭一样，好似睡了一觉，结果就过去了五百多年。

在创造出了三个黑暗漩涡之后，陈强立刻投入到了如何将两个联盟的两颗光线星球汇聚到一起的工作中。

这是一个无比庞大的工程，陈强一边掌控三个黑暗漩涡一边修炼提升自己的无上大道。

好似过去了一瞬间，但是眨眼间，时间就过去了好几年。

“时间过得这么快？”

陈强有些不可思议地看着图赫尔，“我不过是整合了一下自己的无上大道，完了掌控三个漩涡之间的平衡点，怎么就过去好几年的时间了？”

饶是在人间界的时候，陈强也不曾感觉时间过得如此之快。

在人间界的时候，陈强也没有少修炼，一次次的奇遇让陈强的实力一步提升，但是没有一次像今天这样带来如此强烈的震撼。

太快了！“你要是再不醒来，只怕辉盾联盟和格瓦拉联盟之间就有一场硬仗了。

没有你这个主心骨，两个联盟那么多战星怎么可能乖乖整合到一起。”

图赫尔现在依旧是战灵学院的院长，只不过如今的战灵学院已经不是曾经那个战灵学院了，而是占据了辉盾联盟最富饶星球的庞大学院。

而且现在战灵学院已经不单单培养战星的星力了，同时还要培养年轻一代战星的精神力。

陈强的无上大道将会通过战灵学院遍地开花！“走，去看看，墨菲斯怎么连这点事情都做不好。”

陈强晃了晃脑袋，随即抓着图赫尔的肩膀就消失在了广袤星河。

下一秒，陈强和图赫尔就来到了象征着格瓦拉联盟至高权威的联盟议会星球。

站在星球的气流层外环顾四周，陈强惊讶地发现周围已经汇聚了很多星球过来，不少星球已经进入到了漩涡的既定轨道当中。

这些星球原本的位置距离联盟议会星球很远很远，可就是在这几年的时间里，一切都发生了这么大的变化。

曾经在世人看来根本不可能做到的事情，如今已经在陈强的手中变成了可能！这就是无上大道的厉害之处！“墨菲斯，到底发生什么事情了，怎么两个联盟之间还存在隔阂和纷争？”

陈强找到了墨菲斯，他以为两个联盟的整合不会有任何阻碍，现在看来他把一切都想得太过简单了。

墨菲斯讪讪地笑道：“毕竟是两个完全不同的联盟，虽然现在两个联盟的星球正在逐渐靠拢，但是想要让两个联盟的战星们完全相处融洽是很困难的。

哪怕我们格瓦拉联盟已经下达了命令，但仍旧有是有冲突。”

“我明白了。”

陈强一下子就听明白了墨菲斯的意思，这家伙说话比较委婉，究其根本原因无非就是两个联盟的战星不服气，谁也不服谁，所以才会有冲突存在。

想要解决这个根本问题，光靠两个联盟的压力是不行的，得让两个联盟的战星打心底愿意接纳对方，如此才能够将两个联盟的战星完全整合到一起。

同时陈强也很清楚，星球的整合就意味着资源的减少，这更加导致了两个联盟的战星不会乖乖接纳对方。

以为对方的出现就意味着自身的资源减少，在这个实力至上的宇宙里，谁又愿意将自己的能量资源拱手送给别人呢？

“传我的命令下去，星球整合势在必行，如果不愿意整合的战星可以自行离开两个联盟。

如果愿意执行我的命令，我可以把无上大道传授给所有的战星，同时保证大家的资源不会减少，相反，资源只会增加。”

陈强的脑子转得飞快，虽然他知道这些战星对他构不成什么帮助，但是陈强也知道自己目前不可能以一人之力抗衡整个星球。

就像在人间界的时候那样，他的实力已经是人间界第一，但陈强却不可能脱离人间界。

所以陈强的想法很简单，那就是创造足够可观的条件，让这些战星们心甘情愿地留在联盟，同时也心甘情愿地接纳其他联盟的战星。

不仅如此，陈强心中更有庞大的想法，那就是当星河规模初步成型之后就将一些不必要的星球分解，从而形成无比庞大的星力能量供给战星们修炼。

更重要的是，当两颗光线星球汇聚之后，整个联盟的光线能量势必会提升到一个崭新的高度，到时候完全可以满足战星们的修炼需求。

“殿下不愧是殿下，这等决策之下，我相信没有战星会选择离开联盟，更没有战星会担心自身的能量资源不足。”

墨菲斯适时地拍了个马屁，没办法，他和图赫尔以及众多联盟使者都解决不了的问题，陈强一出面就全部解决了，这不是实力是什么？

战斗力只是实力的一部分，智慧也是实力的重要组成部分。

很显然，陈强不管是在战斗力上还是在智慧上都拥有绝对的优势，所以陈强才能够做到他们想都不敢去想象的事情。

对此，陈强轻笑道：“别拍我的马屁，这不过是一些鸡毛蒜皮的手段罢了。

接下来我的重点将会放在整合两颗光线星球上，如果有其他联盟找上门来，你们就得替我摆平对方。

总不能什么事儿都让我出马，你们说呢？”

“定当全力以赴！”

墨菲斯浑身一震，虽然陈强的脸上挂着笑，语气又格外轻松，但是墨菲斯无不感受到巨大的压力。

陈强身边肯定是不需要闲人的，墨菲斯没能处理好两个联盟之间的整合，如果再不能为陈强做一些事情，那他还有什么资格留在陈强身边，还有什么资格继续去当格瓦拉联盟的议长？

图赫尔则显得淡定得多，因为他的身份是战灵学院的院长，他只需要好好地将陈强的无上大道发扬下去就行。

到时候整个联盟的战星都强大了，谁还会是这个联盟的对手？

“对了，陈强殿下，咱们这个联盟是不是该换一个名字了？”

 