    片刻之后，金陵城外，金牛湖。

    此湖色若玛瑙，状如鹿茸。

    湖水经流八百里。

    卧于峰峦之间，链接两省三地中央。

    又曾因有奇人在此放牛。

    故称金牛湖。

    施展轻功来在金牛湖畔，王野抬目远眺。

    但见湖面之上白鹭点水，水鸟争鸣，仿佛画卷一般。

    但是却没有半个人影。

    “娘的…”

    看着前方空空如也的湖畔，王野低骂一声：“不是说好在湖畔等我吗？”

    “怎么半个人影都没有？”

    话到此处，他从怀中取出信件看了一眼。

    在确认地点无误之后，王野眉头一皱，道：“没错啊！”

    “难不成是故意消遣…谁？！”

    话说到一半，王野猛然回头。

    瞬间，便看到一个身影缓缓从其身后走了出来。

    这身影着一袭黑衣。

    头戴轻纱，不见真容。

    但是从其步态与身姿来看，这是一个女子。

    “不愧是昔年压尽天下的圣君…”

    一边走，这女子一遍鼓掌：“我便是收敛了气息，也逃不过你的法眼！”

    ！！！

    闻听此言，王野心头一跳。

    眼前这个女子。

    居然知道自己的身份！

    念及此处他眉头一皱，沉声道：“区区大宗师，自然逃不过我的眼睛…”

    “你到底是谁？”

    “怎么会知道我的身份？”

    事情到了这一步，已经没有了遮掩的必要。

    不如把话挑明。

    看看这女子到底何方神圣。

    呵呵呵呵…

    听到了王野的言语，这女发出一连串笑声。

    却见她看着王野，幽幽道：“圣君大人不妨猜猜…”

    “我到底是谁啊？”

    话到此处，女子的声音柔媚。

    其中还带着几分挑衅之意。

    哼！

    听到这女子的言语，王野冷哼一声：“少给我装神弄鬼！”

    “直接露出真容吧！”

    说着，王野指尖一弹。

    咻！

    霎时间，一道劲气呼啸而出。

    恍如疾电一般朝着女子迎头轰来！

    咔嚓！

    只听得一声脆响。

    这女子头上的轻纱陡然碎裂。

    一头乌黑的秀发瞬间披散下来！

    到此王野也将这女子的容貌看的真切。

    却见这女子模样美艳，气质出尘。

    一眼看去显得颇为冷傲。

    但是眉宇间却透着一丝勾人的媚态。

    见到这容貌的刹那，王野心头一惊。

    此人不是他人。

    正是云霞夫人无疑！

    “是你？”

    看到云霞夫人的刹那，王野忍不住脱口说道。

    他万万没有想到。

    这云霞夫人居然知道自己的身份。

    “很惊讶吗？”

    看着王野的神情，云霞眉头一挑，开口道：“当日圣君大人看光奴家身子的时候…”

    “可不是这般模样啊！”

    ！！！

    话到此处，王野老脸一红。

    娘的…

    这娘们是怎么知道当日自己看光了她的？

    仿佛看透了王野的想法，云霞夫人微微一笑：“圣君可是在惊讶我为什么知道这些？”

    “其实很简单…”

    “我父亲一生本事驳杂，除却机关术数，火木雷石这等世人皆知的东西…”

    “他还精善医卜星象，与各种药剂…”

    “他将毕生所学传于其手下弟子，我学的便是药剂这一门！”

    话到此处，云霞夫人的嘴角上扬，露出一丝玩味。

    药剂！

    话到此处，王野心头一跳。

    怪说不得云霞夫人的胭脂水粉畅销京城。

    原来原因在此！

    “你可能想到了…”

    看着王野的神情，云霞夫人开口道：“我云霞斋的胭脂水粉，都是我用药剂调配的…”

    “不仅能够养神安眠，还能挑动情欲…”

    “这等本事，岂是那些小作坊能够比拟的？”

    “也正是因为我常年触碰这些，所以我对于毒药抗性极高…”

    “师兄那点毒药，只能让我晕厥一会，我自行便可消化干净！”

    “你们那些交谈，我也听得一清二楚！”

    娘的…

    听到了云霞夫人的言语，王野心头暗骂一声。

    这他娘的可真是稻草绳子做腰带，真他娘的尴尬。

    感情自己欣赏云霞夫人曼妙的身躯的时候。

    人家居然是醒着的！

    “你想要什么？”

    念及此处，王野看着云霞夫人，开口道：“你把我约到这里…”

    “应该不单单是说这些的吧？”

    “当然不是…”

    云霞夫人摇了摇头，开口悠悠说道：“那个叫萧沐云的小崽子磕了头，拜了师…”

    “还拿了天工秘录…”

    “照理说他算是我的师弟…”

    “而他知道你的身份，你们二人的关系也不简单…”

    “所以我就在想，何不让咱们的关系，再更上一层楼呢？”

    说着，云霞夫人露出一抹妩媚的笑容。

    “更上一层楼？”

    看着云霞夫人神情，王野眉头一挑，露出些许玩味。

    难不成这云霞夫人看自己高大英俊，身份不凡。

    想要和自己发生一些喜闻乐见的事情？

    想到了这里，王野还有一些兴奋。

    “说简单些…”

    就在王野兴奋之余，云霞夫人微微一笑：“你要对奴家负责！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣：“负责！？”

    言语间，他的脸上满是诧异。

    这他娘的…

    和自己想的不太一样啊！

    “当然了…”

    看着王野的模样，云霞夫人开口说道：“奴家的身子都被你看光了…”

    “你难道不应该对奴家负责吗？！”

    “难不成你堂堂圣君，吃干抹净就不想认账了？！”

    我特么…

    听到了云霞夫人的言语，王野不由的一阵头大。

    什么叫万恶淫为首？

    这他娘就是啊！

    自己退隐这么多年了。

    就是因为那一时眼馋多了看了两眼，结果居然惹上这么一档子风流债！

    这要是让峨嵋那个婆娘知道了。

    自己还有安生日子过！？

    咳！

    头疼之余，王野咳嗽了一声。

    却见他看着云霞夫人，开口道：“什么看光了你的身子？”

    “我那是为了救你…”

    “为了给你推血过宫！”

    “再说了…”

    “我可是帮你爹找个好徒弟，还清理了门户…”

    “你怎么能这样恩将仇报呢？！”

    言语间，王野的脸上满是无奈：“再有…”

    “你别忘了我的身份…”

    “只要我想，我现在就能…”

    “杀了我灭口？”

    闻言，云霞夫人开口道：“我已经做好了部属…”

    “若我出了什么意外…”

    “你的身份…”

    “你在威胁我！？”

    此言一出，王野直接打断了云霞夫人的言语。

    同时，一股莫大的威压朝着他狠狠压去。

