    叶辰前脚刚走。

    胡文辉后脚便急匆匆的赶到这边，见周围留下有杀戮的厚重痕迹，不由的蹙起了眉头，好在苍星武院有提前部署，不然，叶辰的三叔叶振明就要落入敌人手里了。

    顾不得询问战斗的事，胡文辉立刻道：“袁破虏，给我听好了，如果发现叶辰，无论如何，都得将他拿下！”

    “轰！”

    袁破虏一锤子砸了出去，胡文辉被锤飞！

    “胡文辉，我真没想到，你竟然想抓我师弟，就算你是星灵系的教习，老子也锤爆你！”袁破虏大吼一声，浑身肌肉鼓起。

    之前被叶辰揍了一顿，现在又被袁破虏这憨憨敲了一锤子，胡文辉快要气得吐血。

    “师兄，先听胡教习说完。”柳梦儿赶紧拉住了袁破虏。

    胡文辉心里稍微欣慰了点。

    柳梦儿看向胡文辉，道：“胡教习，还请说清楚，不然的话，你今天别想走了！”

    “……”胡文辉深吸了一口气，咬着牙道：“欧阳院长，还有你们老师，将叶辰关到传功秘境，就是为了让他避开这一场风暴，他倒好，不管不顾，直接逃出来了，为了他的安全，必须要将他带回去！”

    听胡文辉说完，柳梦儿顿时惊呼一声：“不好！”

    说罢，柳梦儿立刻看向远处，视线中，只剩下一个胖子，至于他们的师弟叶辰，不见了！

    当一群人围住胖子后。

    胖子缩了缩脑袋，道：“我想留下叶兄的……可我打不过……”

    …………

    离开青云城后的叶辰，以最快的速度，直奔落妖山脉，他不敢耽搁半点时间。

    千灵宗那边的报复，随时都可能会降临，自己这边早点处理好，那苍星武院，也可以少受一些拖累。

    原本，他是打算弄一个大动静，让天下人知道，他与苍星武院，再无关联。

    可从东方秀口中得知落妖山脉的圣蛋线索后，他临时改变了计划。

    如果能够以那枚圣蛋作为切入口，借助到落妖山脉中的群妖之力，那这一次的动静不仅大，而且，还可以再杀一些传奇强敌！

    一路狂奔，终于抵达落妖山脉的边缘，叶辰没有丝毫的犹豫，便冲了进去。

    这是第二次来落妖山脉，虽然依旧不太熟悉地形，但只要朝着山林深处去就对了。

    而此时。

    第四层剑墓中，洛青衣跟腿爷，总算是从剑墓第十层下来了。

    “洛青衣，龙族那家伙，靠谱吗？他说锻印天功有点问题，我怎么觉得他是在忽悠我？”

    “我警告你，在龙族那位前辈没有将功法的一些隐患解决之前，你若敢把功法传给叶辰，我必饶不了你！”洛青衣浑身杀气腾腾的说道。

    “行了，吓唬谁呢？要修炼锻印天功，是叶辰自己的决定，而且，我又没说让他立刻修炼。”

    洛青衣再次狠狠瞪了腿爷一眼，随后感应剑墓外的情况，这才发现，叶辰竟然在一处山林中狂奔。

    什么情况？

    “你在干嘛？”洛青衣赶紧问道。

    叶辰把自己的计划，跟洛青衣说了一遍。

    洛青衣思索片刻，并未阻止，道：“我现在传你一套秘术，隐匿气息用的，对你有点帮助，仔细听着。”

    很快，叶辰便将洛青衣传的这套秘术牢牢记住。

    这其实是一套很简单的匿气之法，不过，能被洛青衣在这个时候说出来，叶辰自然不会轻视这套秘法的效果。

    他一边狂奔，一边在按照这套秘法，控制自身气息。

    逐渐地，他的气息，与落妖山脉周围的环境，融为一体。

    “以你的实力，运转这套秘法，最多只能瞒过归一境的感知，而且前提是对方没有刻意查探，至于通天境大妖的话，只有在一些特定的情况下，你才有机会。

    根据你得到的线索，轮流守护那枚圣蛋的白象妖王跟天狐妖王常有摩擦，所以，这两头妖王产生碰撞的时候，才是你潜入其中的机会，不然的话，你最好还是有多远闪多远！

    别以为你杀过一个通天境，就觉得通天境不过如此，如果继续抱着这种心态，到时候你死了老娘都懒得替你收尸！”

    被教训了一顿的叶辰，没有反驳，继续闷头前冲。

    数个时辰后。

    叶辰站在一座高山的山顶位置，施展武道真眼，看向还有很长一段距离的远方。

    在他的视线中，一头体型如同大山一般的的白象，趴在一片草地上。

    白象通体雪白，两根象牙如玉石一般，即便叶辰只是用武道真眼遥遥观看，也感受到了一阵强烈的心悸。

    “运气很不错，看来，一切都会顺利！”叶辰自我打气，给自己信心。

    正好遇到白象妖王在守护圣蛋，接下来轮换守护圣蛋的，就是天狐妖王了。

    如果现在是其他妖王守护圣蛋，都很麻烦，意味着还要等待漫长的时间。

    叶辰等了约莫一个多时辰，忽然，在他的视线中，一只皮毛呈现蓝色的狐狸，出现在了白象妖王的身边。

    这便是天狐妖王了，虽然天狐妖王的体型也算很大了，可跟白象妖王相比，却小的可怜。

    “打起来，赶紧打啊！”

    叶辰心中默念，这两大妖王不打起来，自己哪里有机会？

    片刻后。

    白象妖王与天狐妖王，各自爆发出恐怖的气势，两大妖王周围的天空在快速破碎。

    叶辰从没想过，自己的运气，竟然这么好！

    当下，立刻以秘法隐匿气息，然后施展登天步，往前冲去。

    剑墓内。

    腿爷说道：“这臭小子还以为自己运气好呢。”

    “少废话！”洛青衣冷冷说道。

    腿爷道：“你刚才动用了一丝力量去刺激那两头蠢妖吧，啧啧，你的力量外泄，竟然没有引起天道反噬，看来，你的问题已经找到解决的方向了。”

    洛青衣懒得搭理腿爷。

    其实，腿爷说对了。

    她之所以还活着，是他爹洛九天窃取了一丝天道痕迹为她续命。

    她现在的生命状态，违逆了天道规则。

    如果她的气息从剑墓中泄露出去，将会引起天道力量的反噬。

    可前段时间，洛青衣也修炼了原始真解，哪怕无法真正参悟原始真解的真义，但还是有一定效果。

    当然，这次只是动用了一丝微弱的力量才不会引起天道反噬，若是爆发的力量稍微多一些，依旧会遭受天道反噬。

    外边。

    叶辰一路狂冲，趁着两头妖王打的激烈，他越过了妖王战斗的区域，来到一片芳草茵茵的草地。

    这片草地的中间，有一块巨大的石头，石头上方，放着一颗闪耀着七彩霞光、足有叶辰脑袋大小的蛋！

