    

    说着，

    隋市长的目光透过面前众人，环顾在酒店员工的身上。

    “陈老板，你的员工竟然都这么年轻！”

    隋市长真是有一种不可思议的感觉。

    他瞧着陈见海也就不到30的年纪，能拥有2家酒店就已经很震惊了。

    可是没想到连他的员工也各个也都这么年轻！

    一个好的团体，

    或许在创造初期可以是一群志向相投的年轻人凑在一起，不断拼搏。

    可是随着队伍越来越大，尤其最后呈现产业化规模的时候，

    一个合理的年龄层团队就显得尤为重要了。

    如果能够是那种老、中、青都有的团队就更加稳妥。

    而眼前这个酒店放眼望去，

    除了陈见海年龄稍微大了点，其余的员工基本上都是刚刚大学毕业的样子。

    能将这么一大家子员工管理好，不容易啊！

    陈见海谦逊的开口：

    “隋市长，我的员工虽然年轻化了一些，可是专业水平和业务素质完全不次于市面上的其他人才。”

    “他们都是南江市旅游职业学院、南江市广厦旅游职业学校、南江市清朗旅游职业学院的应届毕业生的学生，”

    “专业技术性强、上手能力快，给酒店带来了很多新鲜的东西。”

    最主要的，

    是他们有系统添加的每天提升0.3%buff！

    别说他们本来就是专业出身，

    就算是个傻子，

    只要在酒店的一个岗位上干个俩月，也能成个小专家了。

    隋市长感慨道：“今天真是让我大开眼界，你的酒店不仅带动了小马甲岛的经济发展，更是解决了一大批南江市大学生就业问题。”

    光是一个酒店，就能实现经济与就业的双拉动，这简直给市里解决了大问题。

    关键是小马甲岛上的各种公共服务建设，都是陈见海个人出资建立的。

    这简直就是做慈善啊！

    放眼整个小岛，

    想建成一条完整结实的星光滨海路，光是投资就是很大一笔数目。

    更不用说是在海岛建设环海路，

    光是建设过程中的运输成本，人力成本就是一笔大数字。

    隋市长越看陈见海，越觉得对方年轻有为、肆意张扬、潜力无限，

    站在他对面的陈见海，此时已经紧张的汗水顺着后脑勺划过脖子。

    市长……咱有话好好说，你这么盯着我干啥！

    这眼神，

    这表情，

    这一副看穿了一切的神情。

    难不成他看出来我有系统了？？？

    陈见海越来越心虚。

    “陈老板，虽然你的酒店发展态势很好，可是也要再接再厉，继续努力才行。”

    隋市长语重心长的开口。

    陈见海听对方开口，顿时松了口气，道：

    “隋市长您放心，虽然现在酒店开业了，可是按照发展规划，不久的未来酒店还会搭建24间水上别墅，”

    “至于其他的一些相关配套设施，也会不断完善。”

    哪怕旁边站着自己的同行还有自己的竞争对手，

    可是陈见海还是不假思索的大致说了酒店的未来规划。

    万荣算个屁，

    南江广阔、南江荣耀这些大公司都算个屁。

    眼前站着的这位，可是主管南江市主管对外文化宣传工作的副市长！

    眼前可是千载难逢的好机会！

    不趁着这个时候给自己的酒店好好做宣传，让隋市长记住自己、记住自己的酒店。

    以后等他走了，谁还认识谁！

    果然，隋市长在听到这句话之后，来了兴趣。

    “水上别墅？”

    陈见海点点头：“没错，小马甲岛地理环境优越，是天然最适合开发旅游的小岛。”

    “一旦水上别墅建成，小马甲岛将成为不次于国外小岛的旅游声之地。”

    “到时候小岛酒店就可以主攻中高端市场，相信一定会吸引不少的消费者和游客。”

    这话一出，

    万荣、柳青绿、苏杰等人的神情全都微微一变。

    温紫凡和一干酒店员工全都听得热血沸腾。

    他们以为小岛酒店的开业已经是终点，却没想到陈见海竟然还有更野心的目标。

    “好！很好！”

    隋市长的脸上露出笑容，深深的看了一眼陈见海。

    “有想法，有目标，好好干！”

    “我期待着看见小马甲岛成为我们南江市旅游名片的那一天！”

    陈见海谦虚道：“谢谢隋市长，我们一定不辜负您的期待。”

    考察了酒店，

    剩下的就是众人陪同隋市长在小马甲岛上走一走，看一看，了解一下岛民的生活情况。

    而这个时候，主要陪同的人员就是汗衫大爷、万荣以及其他南江市文化旅游宣传中心的人了，

    陈见海等一干酒店人员则自觉的跟在他们后面。

    人群中，

    柳青绿一双眼睛在温紫凡的身上看了又看，目光中神情复杂。

    “青绿，在想什么？”

    一旁的苏杰见柳青绿的表情不对劲，开口询问道。

    “这位是朗艾酒店的老板助理吗？”

    “以前没有见过。”

    柳青绿幽幽开口。

    温紫凡循着声音望了过来，琥珀色的桃花眼上下看了看柳青绿，

    没有说话，

    只是淡淡的冲着柳青绿点了点头，

    随后踩着她那双细长的黑色高跟鞋，自信而漂亮的走在陈见海的身旁。

    柳青绿见状，许久没有反射出寒光的镜片，再一次的反射出了寒光。

    与此同时，

    陈见海的注意力并没有放在柳青绿身上，反倒是在一直暗搓搓的盯着徐勇。

    “大师兄、小师妹难得相见，怎么没个反应呢！”

    陈见海心里急个够呛，脑海中的八卦之火熊熊燃烧。

    在他的心里，

    徐勇这狗比跟温紫凡两个人肯定不简单，

    好不容易现在没有王婉婉在场，他以为会看见两个人暗暗悠悠，

    可谁曾想别说那些小动作了。

    除了刚见面的时候，两个人正常打了个招呼以外，私下里连个眼神都没有交流，

    “这俩人……搞的还挺隐蔽。”

    陈见海暗搓搓的想着。

    可虽然他是这么想，

    但有温紫凡这么个气场大美女始终紧紧的跟在自己身边，

    脸上真的是说不出的有光。

    尤其是当对方踩着高跟鞋，自己还能压对方小半头的时候，

    光芒翻倍！！！

    我，陈见海，不仅在事业上是今天最闪亮的星！

    在身为老板的快乐上，更是整个小马甲岛最靓的崽！！

    而你，徐勇……啥也不是！        

