    上官槿的身边，不知何时出现了一位身着鹤氅、头发披散的长者。

    他身形高瘦，仙风道骨，正是驱魔司司首洛川。

    “我当然是来这里观战的了。”洛川淡淡地回答道。

    “可是……”

    按理来说，圣人亲临观战，应该是一件轰动全场的大事情。

    但上官槿环顾四周，发现附近的所有人，包括距离他们最近的时小寒和齐琰在内，都在聚精会神地望着水中的高台，根本没有注意到洛司首的到来。

    “他们都看不到我，也听不到你我之间的对话，”洛川注意到她困惑的神情，微微一笑，解释道，“当然，你不要表现出太大的动作，否则别人会以为你是在对着空气摆造型。”

    上官槿微微点头，仍然平视前方。

    圣人境界深不可测。

    对于洛司首诸多神乎其神的手段，她早就已经习以为常。

    只是有一点她不明白——

    洛司首掌握着天机推演之术，理论上就算待在衙门里，都能时刻关注到洛水上的战局。

    他为什么偏偏要亲自来到这里、隐藏在人群之中观战呢？

    是因为顾旭吗？

    …………

    齐琰屏息凝神，盯着台上顾旭手中的那支笔。

    那笔色泽深沉，又细又长，看上去似乎平平无奇。

    但他却一眼认出，这就是传说中的名器——“惊鸿笔”。它能以诗画意象具现出玄妙的法术，且在不同修士的手中，会有不同的效用。

    此时擂台上的皑皑白雪，是肃杀，是虚无，是万籁空寂，代表着万物的消逝。

    它能抹去周围环境里的一切非凡属性。自然而然，也能破解高朗的“千钧秘术”。

    “名器之威，果然不同凡响！”他在心里默默地感慨道。

    …………

    擂台上。

    当“千钧秘术”被顾旭轻轻松松地破解时，高朗站在白雪之上，愣了一秒。

    然后他注意到了顾旭手中纤细的毛笔。

    “原来如此。”他轻轻叹了口气。

    他知道顾旭是名器“惊鸿笔”的主人。

    自己的法术被“名器”抹除，并不丢人。

    这使得高朗望向顾旭的眼神之中多了几分忌惮，又多了几分羡慕。

    于是，他挥了挥手，凭空召唤出了一本厚厚的书。

    这本书的封面为金属制成，呈古铜色，略带锈迹，在元宵灯火的映照下泛着黯淡的光芒。

    “这本书是我的本命法宝，它叫做‘大千之书’，”高朗淡淡地介绍道，“它是由龙门书院里的炼器大师所制作，能够记录我所见到的法术，并在后续的战斗中使用出来。

    “你是最近三个月以来，第一个让我掏出这本书的人。”

    话音落罢，他就翻开“大千之书”，并从中撕下三页泛黄的纸，将其朝顾旭抛去。

    这三页纸上记录的，都是龙门书院李院长曾经在他面前展示过的法术。

    第一个法术名叫“黄沙囚笼”。

    它能够在一定范围的空间内凭空变出沙尘暴，将对手束缚在内——只要对手试图突破这一范围，漫天黄沙就会化作无形利刃，对对手造成可怕的伤害。

    第二个法术名叫“烈日之光”。

    它能够凭空变出剧烈的强光，宛若天上的太阳落在地面，使得对手精神恍惚乃至眩晕。如果对手是没有修为的凡人或是境界地位的修士，这门法术甚至令其双目失明。

    第三个法术名叫“九霄之雷”。

    顾名思义，这个法术能够在天穹中聚集雷霆，使其降临地面，对对手造成极为恐怖的伤害。

    虽然它存在短暂的蓄力时间，想要准确命中对手并不容易。

    但是，配合上“黄沙囚笼”和“烈日之光”，效果却极佳。

    而且正常情况下，施展法术是需要花费一定的时间来念诵咒文的——想要同时施展三门法术，根本就是异想天开。

    不过，“大千之书”却能让这件事情成为可能。

    毕竟，书页上的法术是提前记录好的，只需要撕下来就可以直接使用，并不需要念诵咒语。

    于是，三张书页化作绚丽的光芒，朝着顾旭飞去。

    顾旭的身边出现了飞扬的黄沙。

    天空之中，也出现一道紫色的明亮的闪电，发出了轰隆隆的雷鸣之声。

    看到这样声势浩大的画面，观战的民众们都不禁倒吸一口凉气，把心提到了嗓子眼。

    但顾旭却一点也不慌张。

    他依旧紧握“惊鸿笔”。

    这一回，他使用的是“满城风絮”法术。

    这是当初目睹时小寒前往“明志堂”闭关修炼，顾旭在沂水县驱魔司衙门里顿悟的法术。

    刹那之间，皑皑白雪消失不见。

    然后，擂台上凭空出现了漫天飞舞的柳絮。

    远远看去，像是缥缈的云彩，又像是轻盈的飞雪。

    在那漫漫黄沙和九霄雷霆面前，这些柳絮看上去似乎非常柔弱，仿佛不堪一击。

    可是，“大千之书”记录的三门法术，却被这柳絮完完全全所吞没了。

    紧接着，绵绵细雨从天空无声飘落。

    乍看温和无害。

    可实际上，这雨点中却裹挟了高朗三门法术中隐藏的杀意，朝着高朗径直飞去。

    高朗自然察觉到了这诗情画意的细雨之中暗藏的危机，脸上露出惊骇的神色。

    尽管他早有心理准备。

    可是“惊鸿笔”的玄妙手段，依旧超出了他的预料。

    而且，他也知道自己这三门法术拥有多么可怕的杀伤力。

    他主修法术，并不像武者那样拥有强悍的体质。

    如果这绵绵细雨落在他的身上，他自己也会受伤不轻。

    想到这里，高朗狠了狠心，又从“大千之书”上撕下了一页纸张。

    这张纸上记录的法术，名叫“玄武秘术”。

    在撕下纸张的瞬间，高朗周围瞬间出现了一个乌龟壳形状的护盾，把他严严实实地护在里面，挡住了来自“惊鸿笔”的满天飞雨。

    “这人的手段，真是太可怕了！”此时高朗的脸色已经微微有些泛白。

    如果说，他的诸多法术克制了时小寒。

    那么，顾旭的这些手段，就正好克制了像高朗这样以法术为主的修士。

    PS：求月票！

