
    
    战宸夜不急不忙地回到厚重大气的沉木书桌前坐下。

    桌上还摆着几个熏香炉，香气四溢，凝神静心。

    当桑伯推开门的那一刹，正好看到战宸夜弯腰将一个玻璃杯从地上捡起来。

    小家伙脸蛋白白嫩嫩的，却总是抿着唇，满是不合年龄的沉稳，看到桑伯进来，他也只是很淡的问了一句：“桑爷爷，有事么？”

    桑伯汗颜，小少爷深得爵少真传，不怒自威，气场十足。

    “没事，就是想问问小少爷你一会午餐想吃什么？”

    “随便你安排吧。”战宸夜抿了抿小嘴。

    因为战寒爵的话，他很不开心。

    桑伯似乎也看出了什么，慈爱地望着小家伙：“小少爷，阿澈跟我说你指定了一名女设计师负责装修你的新别墅？”

    提起宁溪，战宸夜嘴角微微弯了抹弧：“嗯。”

    父亲不告诉他妈妈在哪，他就从宁溪下手。

    总能查到的！

    小家伙斗志满满。

    “那过几天我带你过去瞧瞧进展吧。”

    “好，谢谢桑爷爷。”

    面对如此听话懂事的战宸夜，桑伯感慨万千。

    也不知道究竟他母亲有多么狠的心肠，才能抛弃他整整四年都不闻不问。

    ……

    宁溪很坦然就接受了丢掉项目的事实。

    下了班，继续去接宝贝。

    小家伙看着宁溪，立刻鼓起招牌式包子脸，蹬蹬蹬地凑上去，这里瞧瞧那里嗅嗅。

    宁溪瞧着宁宝贝的动作，露出狐疑的表情：“宝贝你干什么？”

    “检查。”宁宝贝敏捷灵活的小身子来回穿梭：“外婆说你接了个大单子，要去替其他小朋友设计豪宅，我要检查你有没有亲亲抱抱那个孩子！”

    宁溪简直哭笑不得。

    好吧，她知道小家伙不喜欢她和其他男人接触。

    却也没想到他的霸占欲到了这个地步……

    “那你检查出什么了？”

    “哼。”宁宝贝没闻到什么孩子味的奶香，双臂环胸，晃着脑袋哼了哼。

    宁溪也决定暂时不告诉他们关于单子又丢了的事，免得担心。

    两人乘公交回了家，宁溪堪堪站在玄关处换鞋，就见宋琴从厨房出来，腰间围着围裙，朝着她不停地挤眼睛。

    “怎么样，战家那个小太子的别墅大不大？怎么给你算设计费？按照平米算还是按照整价？战家赫赫有名，肯定出手阔绰，到时候咱们一飞冲天……”

    说着，宋琴又笑眯眯地朝宁溪挤挤眼：“对了，那个战家大少你见到了么？他长得帅不，你看看能不能和他发展一段，说不定我们还能重回豪门。”

    “妈……”宁溪立刻瞅了宋琴一眼，都不想去说工作上的事，只警戒她别在宝贝面前说这个。

    宝贝却已经听到了，小脸登时冷酷起来，小爪爪在桌面上拍了拍，郑重其事的严肃表情。

    “什么发展一段？那个什么姓战的老头子，宝贝还没有考察过，不能确定他能配得上大溪溪，外婆，你不要乱点鸳鸯谱。”

    宋琴：“……”

    战家大少今年据传还不到三十，正是黄金年龄，怎么就成老头子了？