    张干事坐在车上摇了摇头：“不是我疯了，你要是不信就回家去问问。不过我还是很想知道，你们家为什么要让你来此地。”，说完张干事很是不解的看着李蕊。

    不过李蕊并没有开口。

    张干事一点也不急，他对李蕊道：“我可以用三湾村的一个秘密和你交换，只要你告诉我，那么我不介意告诉你为什么三湾村如此特别。”，他算是看出来了，李蕊就是一个什么都不懂的人，她家并没有告诉她一些秘密就让她来了。

    “这个村长有十个儿子，我家里想让我和那个村长家的一个儿子结婚，虽然现在还没有明着对我说，但我已经收到消息了。不过是一个小村长家，土包子的农民我怎么可能答应呢，所以我便拖了关系和你一起来了。”

    李蕊说出了自己来到此地的原因。

    张干事听了之后，脸上表情不变。

    不过心里却是更加坚定，自己要改换门庭的想法了。

    人家配不起你？

    张干事在自己的心里冷笑了一下。

    随后，张干事关上了车门要下了车窗：“李小姐，三湾村里的人如果和你结合在一起，对于你李家那是天大的好处。可惜你说人家配不上你，我觉得你真是天底下最大的白痴。”

    说完，张干事便让司机发动了车子绝尘而去。

    张大军！你居然敢和我这么说话！

    对了，你还没有和我说他们的秘密呢！

    冲着远去的车子。李蕊大声的喊着。但是张大军的车子并没有停下，而是渐行渐远。

    哼！

    李蕊冷哼了一声，随后回头看着三湾村。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过一个破村长。居然想要我嫁过来！呸！”

    说完，李蕊坐进了自己的车子离去了。

    而守卫在村口的哨卡，将村口发生的事情以及李蕊的话都传了回来。

    太一听了之后，不屑的翻了翻白眼。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，他李家打的好盘算。”

    同样的话，在太一的口中也说了出来，不过对象却是自视甚高的李蕊。

    当他听完了哨卡的回禀之后，就猜到了对方家族的打算。不过太一觉得有点太可笑了。自己的儿子怎么可能会娶普通人呢。

    就算取普通人，也会不娶这样一个女人吧。

    ……

    ……

    “亚瑟神族已经抵达太阳系外围了，不知道他们的科技水平怎么样？我担心他们出现之后，会有人趁机在现实世界里搞搞震。趁乱浑水摸鱼啊。”

    此时此刻，王虎和苏灿二人回到了属于他们的驻地内，正在小声交谈着。

    苏灿的话让王虎沉思了一阵，随后王虎道：“这个是一定的了，野心家无论在什么时候都是不会缺少的。不过我们现在还不是注意这个问题的时候。现在我们要注意的是亚瑟神族什么时候发动攻击，这才是最重要的。”

    闻言，苏灿有些好奇的看着王虎。

    “王老大，莫不是你要出手帮助对抗亚瑟神族？”

    苏灿的话让雷耀天笑了笑。他对苏灿回答说：“无论我们出手还是不出手，与亚瑟神族的对抗都是迟早的事情。现在他们都已经杀过来了你还看不出来吗。”

    听到王虎这么一说，苏灿默默的点了点头。

    随后王虎继续道：“不过我很好奇。现在的这些普通人们让咱们去和亚瑟神族对抗是没有问题了，但是他们难道就让自己这样去太空？”，王虎的脸上流露出很是疑惑的神色，这一点让他真的是非常好奇。“其实这些人应该知道，我们在三湾村外围力量是完全被压制的呀。”

    对于这一点，不要说王虎了，其实连苏灿也是非常好奇的。

    “王老大，这些家伙不会是在借刀杀人吧。”，经历了这么多的事情，苏灿的内心其实也有点点的阴暗。

    “这个可能性不是没有，但也不可能是全部。咱们这样的人要是全都被杀光了，那么谁来对付亚瑟神族呢，这对于他们来讲可没有什么好处。”

    王虎稍微的想了想后对苏灿说道。

    “那现在咱们怎么做，是不是现在要针对亚瑟神族做出一些布置和计划了。”

    苏灿继续问道。

    王虎想了想后：“布置和计划是一定要做的，我们早晚都要和亚瑟神族对抗的，这一点毋庸置疑。不过至于到底现在是不是就出手，还要看看太一那边是什么意思。我看啊，就冲今天来的那一男一女的口气，太一是很难答应下来的。”

    王虎说的这个苏灿非常相信，因为对方的条件真是太操蛋了，谁要是答应下来那就真的是大傻13。

    太一是傻13吗？

    很显然的，他不是。

    所以，对于那一男一女的回答也就非常明显了。

    “三湾村这里倒是不用太担心什么的，就冲雷耀天兄弟设置的‘死循环’防御系统，我们也是相当安全的。现在我们只要守好三湾村这个根据地，等到他回来之后再说了。”

    听了王虎的话后苏灿点了点头。

    是的，他们在三湾村这里是非常安全的，现在亚瑟神族也没有大举进攻的前兆。虽然对方已经抵达了太阳系的外围，但还没有发动攻击。

    可见，亚瑟神族现在也没有做好开战的准备。

    再说了，三湾村这里完全不受法则之力的压制，如果亚瑟神族真的从太空中发动攻击，地球上的这些洞天福地一样可以发动防御设施来保证地球不被摧毁的。

    对于这一点，王虎和苏灿有着很强大的信心。

    毕竟。在地球上如三湾村这样的地方，可是还有不少的呢。

    所以，亚瑟神族要是发动攻击的话，在太空中可没有什么用处。他们只能发动地面登陆战争。

    对于其他的洞天福地防御力王虎不知道，但是对于他们自己的防御设施他可是有着很强大的信心呢。

    不得不说，雷耀天的灵光一闪，设置的这个‘死循环’防御体系真的是太强大了。

    这简直就是一个‘无限轮回’的缩小版本，并且在威力上旗鼓相当。

    只要敌人进入了他们的防御范围，这个‘死循环’发动起来，那么敌人就会进入无尽的世界中不断战斗了。

    他们要面对各种各样生物以及高科技武器的攻击，并且永不停息。

    这简直就是一种非人的折磨。

    “现在‘死循环’防御体系已经设置了多少个世界了？”。想到此处，王虎转头问了苏灿一句。

    苏灿想了想后回答说：“我问过雷兄弟的那个智能管家，现在防御体系已经增长到三十六万多个位面世界了。并且这些位面世界完全拥有各种类型的生物以及科技设置，可是说从幻想系到神话修真系都有。”

    听完了苏灿的话后王虎抬手抚摸着自己光滑的下巴。道：“真是想不到啊，已经拥有三十多万个世界了。这些世界足够让来找麻烦的家伙们喝一壶的了，无论是谁想要来攻击咱们，那么首先面对的就是这些世界内的防御力量的攻击。只有将三十多万个世界完全摧毁之后，他们才能触摸外围第二层防御体系呢。”

    说完。王虎阴测测的笑了起来。

    不止是王虎笑的阴测测的，就连苏灿也笑的很是阴险。

    是的，除了这三十多万个世界组成的死循环防御体系之外。还有一个由王虎和苏灿还有雷耀天他们三人，从各自的世界挑选最精锐战舰以及科技组建的第二防御体系。

    这第二防御体系的世界无比庞大。可谓是所有压缩空间中世界最大的一个了。

    如果真的是要有一个比较的话，这个第二防御体系的世界差不多有地球的一千倍大小。

    虽然这样的一个面积。对于宇宙一些大一点的行星来说还是不够看的。但用来组建第二防御体系，已经是完全足够的了。

    到时候不管是什么样的敌人来进攻他们。首先都要经历死循环防御体系的折磨。只有当摧毁了死循环众多世界的折磨之后，并且成功的存活下来才能开始第二防御体系的战斗。

    并且继续成功摧毁了第二防御体系之后，那些来找麻烦的家伙们才能真正的面对他们这些‘boss’。

    可问题是，经过旺财的严密测算。无论是谁在经历了死循环防御体系，以及第二防御体系的强大攻击之后面对他们这些‘boss’，都会已经筋疲力尽同时伤痕累累了。

    所以，他们这些精血旺盛的‘boss’们，基本上可以不用费吹灰之力就能干掉这些人。

    除非，进攻者们拥有准圣的战斗力。

    可是，这最起码的也需要有三个化身的战斗力才行啊。

    这样的人不是没有，只是太少了。

    所以，这两个防御体系，基本上可以抵挡住很多麻烦了。

    甚至就连地球被亚瑟神族摧毁，三湾村一样可以在这样的防御体系内完整的保存下来。

    不得不说，雷耀天灵光一闪和旺财规划建设的这个防御体系的强大。

    “亚瑟神族看来应该是结合了科技的双重进化文明，他们自身拥有神灵的力量，并且还能驾驶拥有高级科技的战舰。怪不得他们已经摧毁了这个宇宙的大部分文明呢，其也有强大的地方啊。”

    王虎缓缓的说出了亚瑟神族的一些事情。

    闻言，苏灿道：“王老大，要是论科技水平，咱们所掌控的世界也不差。你我和雷耀天兄弟的世界加起来，能够拿出来的战舰也是完全可以和他们对抗的。问题只是对方好像没有受到法则之力的压制，我们却只能在三湾村这里才不受压制啊。”

    他说出了自己和对方相比的优势和劣势。让王虎沉默了下来。

    是的，苏灿说的这些疑点都没有错，现在他们的确面临着这样一个问题。

    亚瑟神族的战舰开到了太阳系外，很明显的对方完全没有受到法则之力的压制。而他们虽然也拥有强大的科技武器和战舰，但是却不能出三湾村。

    这一点，对于他们来说是极其不利的。

    但是王虎又非常的疑惑，为什么亚瑟神族没有受到法则之力的压制呢？

    经过一番沉思，王虎差不多也明白了这其中的原因。

    想来，可能是因为亚瑟神族是因为原本就属于是这个宇宙的文明，所以才不会受到法则之力压制的吧。

    如果不是这样的话，那么就没有办法解释了。

    王虎越想越是觉得自己的这个猜测应该是正确的。不过他也知道这不过是自己的猜测而已，自己觉得正确但到底是不是事实这个谁也说不准。

    随后，他便将自己的猜测，对苏灿说了出来。

    苏灿听了之后琢磨了一下。也觉得这个可能性很高。

    不过，现在很明显不是考虑这个问题的时候吧。

    所以，苏灿道：“王老大，我们现在要准备什么呢。太一那边我们要不要通通气，和他商量一下看看？”。他觉得毕竟大家现在都同处于三湾村，有些事情还是商量着来好一些。

    王虎想了想后，也觉得有必要与太一商量一下，大家拿出一个共同的意见来才好。所以便同意了苏灿的这个提议。决定去找太一说说看。

    如今的三湾村被一分为二，一般属于太一和他的妖族们。一半属于雷耀天和王虎还有苏灿他们的组织。大家的关系为同盟属于守望相助的那一类。

    因此，在面对这些即将来到的危险的时候。他们必须首先通气达成一个双方都认同的决定才行。

    要不然的话，真的出现什么变化会变的很麻烦。

    但双方要是首先说好，并且做出了一个详细的共同进退的方案，那么就算出现了突然的意外情况，也就不至于让大家手忙脚乱了。

    因此，王虎便带着苏灿离开了他们的驻地，再次的来到了太一所在的地域也就是三湾村的另外一边。

    见到了太一之后，王虎也不啰嗦，他直接的就对太一说出了自己的来意。

    “咱们也不是外人，无论是凭上古的身份还是你今世雷兄弟岳父的身份，我想咱们都还是敞开了说的好。”，王虎找到了太一之后，坐在他的面前很是认真的看着他道。“今天那一男一女的来意其实很简单，看来亚瑟神族来者不善，这些现实世界的当权者们也感到了压力。”

    首先，王虎对太一说出了自己的一些猜测。

    “亚瑟神族的科技，要比现实世界的很多国家高很多，甚至可以说完全没有可比性。所以他们需要我们这些另类存在的力量，这也是很正常的事情。”

    太一安静的坐在那儿，静静的倾听着王虎的话儿。

    “现在我来找你没有其他的意思，就是想看看你这里有什么打算，然后大家商量一下拿出一个大家都认同的方案来。以后无论是对付亚瑟神族还是现实世界高层的这些事情，我们两方人马都可以共同进退，省的到时候大家意见不统一产生了隔阂就不好了。”

    说完，王虎便看着太一，等待着他的回答。

    太一沉吟了一下，他对于王虎说的这些很是认同，并且深以为然。

    现在他们双方是同盟关系没有错，雷耀天也是自己的女婿也没有错。但是自己并不能因为这些关系的存在，就罔顾与他们的利益，很是自私的为自己去考虑。

    如果自己要是这么做的话，那么很可能就会将关系搞差，最后甚至会闹的双方翻脸的。

    作为太一怎么可能不清楚这一点呢。

    因此，上方需要好好的商议一下，最后拿出一个大家都接受的方案来执行。到时候无论是应现实世界内当权高层的请求，去对付亚瑟神族。还是什么都不做，就是应对亚瑟神族的进攻都是可以的。

    “王虎兄弟你说的不错，我们的确是要好好的计划一下了。从今天来的那两个人的口气中听来，他们可能也找过其他的组织和势力，想来并没有得到什么答复。要不然的话，那个男的口气就不会那么弱了。至于那个女子嘛……”

    说到此处，太一沉吟了一下。

    “那个女的不用理会，不过就是一个被宠坏了脑残罢了。”

    太一最后给李蕊定了性。

    “那么老兄你是怎么考虑的，我们难道真的要现在就与亚瑟神族开打？”

    对于那个脑残女王虎才没有什么兴趣理会了，他现在要知道的是太一对于亚瑟神族怎么看。

    这才是最为重要的事情。

    毕竟现在亚瑟神族的舰队都已经抵达太阳系外围了，只要他们愿意随时可以开到地球这边来的。所以眼前他们必须要考虑这个问题，其余的全都可以过滤掉。

    太一看了看王虎，他知道这是王虎在问自己的意思。只有当自己说出了自己的想法后，王虎才能说出他的想法。

    当下，他开口道：“让我们给当权者卖命这绝对是不可能的，就凭他们出的那点条件简直就是开玩笑。不过我们和亚瑟神族的冲突，也绝对不可能避免，毕竟第六次神战他们就是想要毁灭我们呀。”

    太一说出了他是不会给当权者卖命的想法，同时也点出了最重要的一点，那就是无论怎么样他们与亚瑟神族的冲突是不可能避免的。(未完待续。。)

    p