    

    “薛先生，你？”宁缺下意识地就要说话，薛天的声音就在他脑海里响起来了：“小老乡，我知道你是穿越到这个异世界的，也知道你身上背负了血海深仇，这才想踏上修行界，去杀了那个修行者。不过，你现在已经不用再修行了，这个世界的元气已经被我斩断了，世间再无修行者！”

    宁缺一听就懵了，什么？元气被你斩断……斩断了！世间再无修行者！这……这怎么可能？这是真的吗？那你又为什么还能修行，使出种种不可思议的手段？……一时间，宁缺心思百转，心头闪过无数念头……

    “少爷……少爷……”朦朦胧胧间，宁缺已经被桑桑扶了起来，他也回过了神，他想清楚了，不管薛天说的是真是假，他都要亲自去验证！“走吧，桑桑，我们的差使完成了，该去军部报道了。”

    “嗯，少爷，这京城好热闹啊，我一定要去好好逛逛。”桑桑一脸的兴奋，她可从来没离开过渭城，那个地方蛮荒贫瘠，没有那么热闹，她已经按耐不住了。两人正要离开，李渔殿下却开口：“宁缺，桑桑，你们先别走。”

    “不知公主殿下有何吩咐？”宁缺回过头看着李渔。

    “你们一路护驾有功，本宫会禀明父皇，替你们向他老人家请赏。这里是本宫的一点心意，你们先拿着，等本宫安顿下来，再按功论赏！”李渔从包袱里掏出两锭十两重的白银，放在了桑桑的手里。桑桑可是个小财迷，得了银子，马上就放进袖子里去了，让宁缺想拒绝都没机会。

    没辙啊，宁缺只好谢过公主殿下，然后拉着桑桑离开了。只留下薛天和吕清臣在她身边。

    “公主殿下，我们先去你府邸上洗簌一番，你派个人进宫禀报你父皇，就说你回来了。稍后就会进宫就行。”薛天向她建议道。

    “李渔谨遵先生吩咐。”李渔见识了薛天的强大，对他越发恭敬。她已经盘算着如何让珲圆拜入薛天门下了。对她的这种小心思，薛天也没什么兴趣知道。也没有说破她这点心思的想法。反正这个世界对他来说就是个不设防的世界，昊天正在想办法联系上他，只是薛天暂时还没什么兴趣和他对话。

    夫子院长观主屠夫酒徒那帮人也正焦头烂额，他们是眼睁睁看着自己体内封锁得严严实实的天地元气一天天无故减少，就像一个看不见摸不着的窃贼在明目张胆地偷他们的元气一样。他们挣扎，反抗，哭爹，喊娘，骂天，抢地，诅咒，谩骂……全无效果……腹黑的薛天已经考虑着该怎么给夫子发丧呢，别看他寿命近乎无限，但只要体内天地元气全没了，他就会马上下寒冰地狱被冷冻起来，永远安详地沉睡，直到消失不见的那天。

    渭城，金帐王庭的人兵不血刃地占领了这里。由于这里安静得实在不像话，他们一度认为自己中了敌人的空城计。在一再查探城里城外，确定这里没有人烟以后，这些蛮子才正式占领了这里，并且调集了大军，随时准备进攻大唐。

    当然，这点小动静还不足以打扰到薛天，薛天更在意的是，没了夏天皇后的法力相助，皇帝陛下的身体又开始虚弱了起来。当然，夏天现在自己也很慌，她居然成了手无缚鸡之力的普通人，而从书院那打听到的消息也很不容乐观，书院居然决定不日封山，不理世事了！这个消息虽然还没正式宣布，但也可谓是惊世骇俗，大唐可全靠夫子和书院撑着，没了夫子，大唐还是大唐吗？

    夫子要是知道夏天心里的话，肯定也会说宝宝心里苦啊。宝宝也不想封山，可现在我们都没了法力，还怎么保护大唐？靠君陌的剑吗？

    薛天跟着李渔这个傲娇的公主殿下一起上了一辆马车，这车是吕清臣去租来的，也不贵，五钱银子，薛天和李渔一起进了车厢，吕清臣和赶车的车夫坐在外面，车夫一扬鞭子，那车就在青石板铺好的路上稳稳地行走起来。

    长安繁华热闹，民风淳朴开放，尽显大唐盛世之象。要不是薛天介入了剧情，这繁华估计还能再撑上几年，这会恐怕要提前进入安史之乱了。

    马车绕过了几条街之后，终于在公主府邸前停了下来。吕清臣下了车，去喊那些下人们，公主回来了，你们快去告诉珲圆殿下，快迎接公主。

    下人们自然是一番鸡飞狗跳，而正在训斥下人的珲圆一听姐姐回来了，顿时高兴了起来。姐姐不在的这几年，他的日子过得真叫一个苦，姥姥不疼舅舅不爱的，后妈还给父亲生了个儿子，再这样下去，他当太子的希望不就落空了吗？

    李渔走出车厢，一个宫女早就伏下身子，好让她踏在自己身上走下去。李渔也没任何反应，安然地做完了这个流程。薛天却没有这么做，他无声无息地出现在众人面前，看了一眼正和姐姐聊天的珲圆，这家伙明显是被上苍抛弃了，身上没有一点真龙气息，反倒是皇宫里头有一大一小两条真龙气息很是强烈。

    “先生，可有什么不妥？”李渔见薛天一脸漠然，急忙开口。

    “姐姐，他是谁呀？”珲圆有些好奇，他刚刚看见薛天大变活人地突然出现，还以为他是杂耍艺人呢。

    “珲圆，这位是薛先生，你不许无礼，赶紧向先生问好。”李渔小声向他解释着。

    “不必那么在意。此处也不是说话的地方，还是先进屋再说吧。”薛天看着这无孔不入的间谍耳目，觉得很是无语。一个公主府竟然有十八个其他势力的探子，这帮人是多无聊啊。

    “先生说的是。珲圆，我们回府。”李渔牵着弟弟的手，带着薛天一道走进了公主府。

    穿过了栽满花草的院子，众人一路走进了客厅，李渔交代下人沏壶上等的雨前龙井，然后众人一起坐了下来。李渔先开了口：“先生，这是我亲弟弟珲圆，还麻烦您多多指教。如果能让他有点出息，李渔感激不尽。”

    “这个咱们日后慢慢再谈。公主殿下，您这公主府虽然不大，但是却四处漏风啊，什么人都能进来当探子盯梢你们姐弟，这还真有点意思。”

    “什么？探子？”李渔和珲圆都吃了一惊，这什么情况？府里来了探子监视珲圆和自己，而自己姐弟两人竟毫无察觉，这真是太可怕了。

    “还请先生明示，李渔感激不尽。”李渔急忙起身行礼，薛天倒也不甚在意，随口报了十八个人名，男的六个，女的占了大头，十二个。李渔听完顿觉心惊肉跳，她身边最贴身的丫鬟，珲圆的小厮，府里的总管，居然都是夏天那个贱人派来的耳目，还有父皇也派人来监视他们姐弟，这让她又惊又怒，“先生，您看这些人该如何处置？”

    薛天阴森一笑，右手轻轻一托，只见一座刑房拔地而起，这是一只红脸的长着獠牙的恶魔，头上有羊角微微露出，身后还有一条长到大腿的尾巴。它的嘴巴就是刑房的入口，幽暗，阴森，冷异，恐怖。

    珲圆被吓了一跳，躲在李渔背后瑟瑟发抖：“姐姐，这是什么啊，看着好可怕……”

    李渔也有些害怕：“先生这是何意？”

    薛天道：“两位勿忧。这只是一间审讯室而已。进去里面受刑的人，没有不招供的。因为在里面，你就是被折磨得灵魂出窍了，里面的人都能把灵魂塞回去……”薛天张了张嘴，舌头微微伸了出来，他也是第一次用到这种审讯室，怎么能不兴奋呢？

    十八个探子很快就被抓来绑着丢在一起。喊冤的声音不绝于耳。薛天很不耐烦，右手微指，他们就自己飞了起来，飞进了张大了嘴的审讯室。

    一阵阵惊天动地的哭喊声呼号声很快响了起来。原来里面正在进行历朝历代皇帝发明的酷刑，比如炮烙之刑，虿盆之刑……不过他们尽管放心好了，这里的刑罚无穷无尽，花样百出，绝对不会重复，保证让他们从肉体到灵魂深处反复升华……

    “先先先生……”珲圆的牙齿都在打架，那些凄厉凄惨的惨叫让他的尊严和体面荡然无存，世界太可怕了，我还是个孩子啊！

    “嗯？”薛天从鼻孔里哼了一句，老子帮你清理探子呢，你有意见？

    “您饿了吗？我这就吩咐厨房准备晚饭……”他重重地喘了口气，小心翼翼地说话。

    “有牢了。让厨房准备百人份的珍馐美馔，本座要宴请一些朋友。”薛天交代了一句。珲圆忙不迭地跑开了。看他跌跌撞撞的样子，显然是把这里当成修罗地狱了。

    “这小子当皇帝还是不够格，李渔，我看还是你当女皇帝比较好。”薛天道。

    “什么？我？我当女皇帝？可是大唐无此先例呀。”李渔惊讶了，她怎么也没想到薛天会有这个想法。

    “没事的，那个大河国不就有女皇帝吗？人家照样把国家治理得好好的，有什么好怕的。”薛天笑了笑，挥手撤去刑房，那些惨叫声戛然而止，没了动静。

    “这……真的可以吗？可是父皇春秋正盛，皇后又有夏侯将军支持……”李渔脑袋里浮现出一堆乱七八糟的人和事，各种错综复杂的关系搅得她头皮发麻……

    “这个都不是问题。你只要安心等着就行。现在你应该好好洗簌一番，进宫面见你父皇才是。”

    “李渔明白了。若先生真能助我登上帝位，愿与先生共享江山！”李渔竟然直接跪了下去。

    “你起来吧。”薛天让她起身，江山什么的并不重要，他要的是世界本源，是彻底掌控这个世界，其他的都不重要。        

