    越往外，地上的死人便越多，臭味也就越重。

    看起来，这些人都是修建陵墓的工匠，以及委托人的殉葬者。

    见靳青一直沿着壁画走，707不由得提醒道：“宿主，要不要接受记忆。”

    靳青却是对707直磨牙：“接受什么记忆，你打算让老子在这被活活臭死么。”

    707悄立刻闭上嘴，他家宿主好像是更年期了！

    陵墓似乎是锥形的，越往外走就越觉得闭塞，道路的尽头被一块大石挡住。

    靳青走上前敲了敲：嗯，实心的。

    刚刚查看过周围情况的707赶忙对靳青解释道：“宿主，这是墓门，你现在离地面的距离大概有二十一米。”所以，挖吧，土拨鼠！

    真想不出，古代人怎么会有如此的耐心和智慧，居然在地下二十米处挖出了一个的陵墓，不怕打出水来么。

    靳青：“...”死个人怎么还用埋得这么深，这是怕诈尸么！

    随后，靳青双手抓着石门，直接将石门掰开。

    就在石门开启的同一时间，靳青身后响起齿轮运转的声音。

    似乎是靳青刚刚开门的动作开启了墓室的机关。

    靳青翻了个白眼，一个穷到就剩下死人的破地方，用不用得着装什么机关。

    707则是有些感慨：为了不让亡者被人打扰，这墓室的修建者也是费尽了苦心。

    深吸了一口气，靳青开始向上挖土。

    这些土似乎都是被特殊处理过的，每一层都被压得非常结实，靳青憋了一口气飞快向上挖着。

    随着靳青距离上边的距离越近，她的耳边也传来了隐隐约约的哭声：“姑母啊，你怎么就丢下我了呢！”

    “姑母啊，你不能死啊，我没有你不行的。”

    “姑母啊，你出来看看我吧...”

    靳青越往上走，那哭声就越发的清晰。

    中间似乎还夹杂着众人的劝说。

    “王，您要振作啊！”

    “王，您这样，会让女王陛下担心的。”

    “王，您现在要回去处理政务，那些汉人官员还在等着我们纳贡呢。”

    “王...”

    听到众人七嘴八舌的劝说声，靳青憋住气，瞬间蹿出土面，然后剧烈的喘息：憋死老子了！

    哭声和劝说声瞬间止住，所有人都惊愕的看着这颗从地下钻出来的人。

    只见一个相貌平凡，皮肤微黑，却穿着亮黄色长袍，大概十四五岁的少年，先是怔怔的看着靳青的脸，随后“嘎”的一声昏了过去。

    很显然，这是吓得狠了！

    其他人也都吓得齐齐后退，却不忘要带上他们的王，同时嘴里也在不停的高声喊道：“女王回来了，女王回来了!”

    靳青转头看向四周，发现周围人虽然都在用忌惮的眼神看着自己，却并没有人准备上前同她动手，倒也省了她一番力气。

    众人站在原地大眼瞪小眼好一会儿，才小心翼翼靠上前来，纷纷跪在地上向靳青行礼：“上天庇佑，降下神迹，陛下归来了！”

    似乎是为了压抑住内心的恐惧，刚开始才只有一个人再喊，可慢慢的，声音开始扩散出去，似乎所有人都在为自己的归来而欣喜不已。

    外围的人虽然不知道发生了什么事，但也都随着大流高声呼喊，那如雷的声音听得靳青几乎掉下来两行凄凉的泪：她似乎有很多人要养！

    众人很快便搬来一架十六人的轿辇，将靳青恭恭敬敬的扶了上去。

    在靳青身后还有一架8人用的轿辇，看上去应该是给那名青年的。

    靳青刚刚坐上去，轿辇四周被放下厚厚的帷幔，里面顿时漆黑一片。

    几名婢女从盒子中，取出夜明珠安放在轿辇的四个角上，终于让轿辇中重新获得光明。

    之后，她们便开始为靳青清理身上的脏污和妆容。

    对于别人的伺候，靳青倒是非常习惯。

    而且她爬了这一路上来，身上沾了不少泥土和小虫子，当真是难受的紧。

    婢女们有条不紊的工作，可眼眶却都是红红的，似乎对于委托人的归来非常激动。

    知道这些人对自己并没有威胁，因此靳青放松了身体，任由她们摆弄，自己则对707吩咐道：“接受剧情。”

    她想看看，自己究竟究竟有多少人要养。

    这似乎是一个很正常的剧情，看上去一切的起因都是源于委托人的不甘心。

    委托人的名字叫做阿苏万，就在三天前，她还是这个国家的女王。

    可就在三天前，她被人灌了假死的药强行埋进了皇陵，而做出这一切的，则是她的亲公公克里剌。

    如今天下局面是七国鼎立，周围虽有不少小国，却都依附着这七个大国生存。

    因为一不留神便被被这些大国吞并。

    阿苏万所在的国家名为大昌国，与蒙国、吐蕃、西夏三国接壤。

    平日里虽然经常出现摩擦，却因为大家实力相当，而相安无事。

    其中大昌国的地理位置最好，它不像西夏国那样被所有国家围在中间，又不像真国和赵国那样靠在海边。

    大昌与外域接壤，穿过沙漠中的76个小国，便可以到达外域。

    只不过，越往沙漠中走，那些人的相貌便越是奇怪，还有人声称自己曾穿过沙漠一直走到一条美丽的大河边。

    在哪里，他和商队见到了一些金头发，蓝眼睛，浑身都是毛的怪物。

    由于大昌国的上一任国王，也就是阿苏万的哥哥，非常忌惮那些传说中的怪物。

    因此，他一直非常排斥大昌与那些小国来往。

    除了接受这些小国的纳贡，他几乎不同这些国家往来。

    大昌原本是个非常强盛的国家，可历代君主只知道开疆拓土，并没有合适的人帮助他们管理国家。

    到了后期，君主逐渐被权利与享乐所腐蚀，就连开疆拓土的冲劲都彻底消失，因此竟是被真国和蒙国占了便宜。

    好阿苏万的父亲达那石看准时机判离，一举攻占达可敦，自立为王，建立了大昌国。

    达那石是个天生的王者，他文武双全，且骁勇善战。

    他坚持“养兵待时”，虽然屡遭失败，但均能善于把握时机，随败随起，越战越勇，终于让大昌国站稳的脚跟，形成了如今七国鼎立的局面。

    可达那石如此优秀的帝王却面临着一个蛋疼的局面：后继无人。

    上一个故事需要大修，而且要改世界构架，想了想还是先开另一个故事吧，等回头再继续写那个。

    莫哭，朕也很悲伤，差点就再也见不到大家了。

