    第225章犯错

    废弃仓库。

    就在李玲四处张望寻找来人时，一道强光照在她的脸上，刺的她连忙闭上眼睛。

    “呜！”李玲想要失声尖叫，嘴中发出的还是一道道呜咽声。

    几秒钟后。

    她适应着慢慢的睁开了眼，只见她的前方站着一个男人。

    他穿着黑色T桖，头戴棒球帽，手里拿着手机对准她的方向，那道光就是后置照明灯发出来的。

    “你是谁，你为什么要抓我，你究竟要对我做什么？”

    李玲挣扎着想要发问，她的眼睛瞪得大大的，极力的去看清眼前的人。

    男人头发有些长，挡住了眼角，再加上灯光黑暗，让人看不清他的神色。

    只觉得他很年轻，年纪应该不大

    可李玲确信，在今天以前，她不曾见过这个人，更不曾得罪他。

    “放开我！放开我！”

    李玲的手脚并在一起，敲击着地面。

    前方的男人不说话，只面色阴冷的盯着她，任她折腾。

    一分钟，两分钟……大概半个钟头过去，李玲的体力耗尽，终于停了下来。

    无助的望着前方。

    这时男人上前一步，一把扯下李玲嘴中的破布。

    得以喘息后，李玲立刻深深的呼吸了两大口空气，放声大叫：“救命啊！救命啊！”

    “有人吗，快来救救我，这里有坏人！”

    “救命啊！”

    尖锐的声音划破静谧的夜空，在空荡荡的废弃仓库里回荡着。

    “救命！”

    “谁来救救我！”

    “救救我呀！”凄厉、惶恐的声音，一声接着一声。

    “别喊了。”男人突然开了口。

    他的嗓音有些沙哑，像是许久未喝水。

    嗓子有些干涸：“这周边没有人家，你就是喊破了喉咙，也没人会听见。”

    男人耐心的解释了一句，尖锐的声音立刻戛然而止。

    “你、你是谁，你为什么要这么对我？”李玲警惕的看着他。

    “我根本就不认识你，你是想要钱吗？”

    “我可以给你钱，背包里的你通通都拿走，还有手机……”

    “我手机的微信里也有钱，密码是131415，你通通转走。”

    李玲猜测着，她和眼前的男人不认识，男人把她劫来这里是目的，要么是为了钱，要么是为了……

    想到第二点，李玲的身体打了颤，不自觉的绷紧。

    流着眼泪哭泣着恳求道：“这位大哥，你放了我吧，我还小，还是一名高中生。”

    “我这么晚了还不回家，爸爸妈妈一定会担心我的。”

    “你也有家人和亲人，求求你看在他们的份上，把我放了吧！”

    “我发誓，今天的事情我一定不会说出去，我就当从来没发生过，我绝对不会出卖你，真的！”

    “我指天发誓，我要是有一句假，我天诛地灭，五雷轰顶。”

    “求求你！求求你了！”

    李玲的眼泪顺着眼角流下，那并不防水睫毛膏被打散，一双眼睛染黑了一片，好不狼狈。

    “知道错了吗？”

    男人的声音很平静，对李玲的惨象视若无睹，只自顾自的问着自己的问题。

    “知道错了！知道错了！”

    李玲想也未想连忙回答，小鸡啄米似的不停的点头，比面对老师时还要乖巧。

    “错在哪里了？”男人很有耐心，站在原地左右观望。

    发现废弃仓库的一角有把椅子，便转回身，走了过去。

    搬到李玲面前，拿出兜内的手帕擦拭干净后，坐了下来。

    他和李玲之间仅仅相隔一米，一低头，李玲整个人便映入他的眼底。

    男人幽深的目光凝视过去，再次重复的问了一遍：“你错在哪里了？”

    呃！

    李玲一噎，眼神里呈现出一瞬间的茫然。

    错在哪呢？

    这个问题她怎么知道，她都不知道男人指的是哪方面。

    之所以回答知道了，不过是情急之下的趋吉避凶罢了。

    “我……”李玲张了张嘴，脑子飞速旋转，想着她究竟有什么事情得罪了眼前这人，可想半天还是没有想通。

    “看来你还是不知道！”男人似乎有些失望。

    身子微微前倾，正欲做些什么。

    李玲灵机一动：“我知道，我知道，我知道错在哪里了！”

    闻言，男人的动作停止，歪着头，似乎在等待李玲的答案。

    李玲哭红的眼睛紧紧闭了起来，似乎在思考。

    几个呼吸的功夫，她一咬牙睁开眼道：“照片，是照片对不对？”

    李玲灵机一闪，说出了自己的猜测。

    她在学校的成绩虽然中等，可并不代她这个人笨。

    今天她本来是和同学约好，去她家中做作业。

    在中途的时候她接到了一个陌生电话，那人知道她手里有程潇的亲笔签名照，声称要高价购买。

    她本来不同意，可对方给出的价格实在让她心动。

    只要做成了这一单，整个高中，甚至大学时期的零花钱就有了。

    财帛动人心，李玲挣扎再三，还是没经住诱惑，答应了男人的交易。

    最后，男人提出当面交易，验证真伪。

    她觉得有这种顾虑也是应当的，毕竟人家出那么多钱，于是想也未想一口应下。

    两人约定了见面地点，碰面时她却被人从身后捂住了嘴迷晕，然后不醒人事。

    “你、你是想要潇潇姐的照片，你是潇潇姐的粉丝吗？”

    李玲小心翼翼的试探着。

    “照片就在我的书包里，你如果喜欢全部拿去，我不要钱，免费送。”

    “如果你觉得不够，我还可以给潇潇姐打电话，再管她要。”

    “我们两家关系好，她拿我当亲妹妹，是不会拒绝我这个要求的。”

    “还有，还有……”

    “我手机里还有和潇潇姐的合照，你若是喜欢，也可以拿走。”

    这个时候李玲还不知道，她的手机已经被人扔了。

    只觉得程潇的照片是她的救命稻草，抓着这一点拼命的诱惑男人。

    “你想和潇潇姐合照吗，照一张属于你们两个的照片。”

    “我可以帮你，只要我跟潇潇姐开口，她一定会答应。”

    拥有偶像和自己的合照，这是一件多么美妙，多么诱人的事情啊！

    李玲相信，只要是程潇的粉丝，就一定会心动。

    果然，她话音刚落，对面的男人猛的把头抬起。

    (本章完)

