    凝目看着下方幽静无声的丛林，秦桑沉思片刻，并未选择直接下去，而是佯装左右查看，寻找下山的位置。

    　　然后在走过一处有山石突起的位置时，瞬间用灵力凝结出一个分身，真身藏在山顶，把御空术加持在分身上，控制分身向山崖下方掠去。

    　　秦桑的分身在山崖上突起的山石、树木间迅速跳跃，就在刚落到一棵古树树枝上的时候，异变陡生。

    　　树林之中毫无征兆，突然喷薄出一道绿光，绿光中竟有一条翠绿色的藤蔓。

    　　藤蔓如灵蛇一般扭动着，一曲一伸，瞬间便电射至秦桑分身旁，迅速将分身缠绕住，绑了个结结实实。

    　　“哈哈！”

    　　林中传出一阵狂笑，邋遢道人披头散发的飞到树梢上，全身鲜血淋漓，沾满了烂草树叶，胳膊上腿上还插着几根断掉的冰刺，看起来非常狼狈，但他身上的伤完全没有秦桑想象中的那么重。

    　　邋遢道人怒瞪着被藤蔓绑住的‘秦桑’，恶狠狠道：“敢偷袭老子，让你尝尝灵锁术的滋味！”

    　　接着，邋遢道人仰头看向山顶，嘴里念念有词，山顶上突然响起一阵破空之声，三道黑光疾飞而出，竟是三块如意盾碎片。

    　　此时，藏身在山顶的秦桑满脸惊怒。

    　　如果自己不是这么谨慎，大剌剌的下去摸尸体或者心生贪婪先去捡起那块盾牌，都有可能着了邋遢道人的道，定会凶多吉少。

    　　“化剑！”

    　　邋遢道人大吼，只听‘砰砰’两声，如意盾的碎片气势如虹，如三道利剑，在半空中合为一处。

    　　此时的如意盾不再是盾牌形态，而是化为三面棱剑一样的古怪黑剑，三道凶悍的血槽让人看的心底发寒，尖端处寒光闪闪，犹如带着剑芒一般，哪还有半分被毁坏的样子，反而爆发出远超过中品法器的威力。

    　　看着变形后的如意盾，邋遢道人满脸肉痛，看向‘秦桑’的眼神恨意更浓，抬手一指，黑色棱剑立刻调转方向，闪电般刺进‘秦桑’体内。

    　　‘哗啦……’

    　　黑色铁锥一穿而过，钻进古树树身，水花四溅。

    　　邋遢道人瞳孔猛地一缩，面色顿时大变，突然心中一悸，匆忙抬起头，就见一道夺目的电光如晴天霹雳。

    　　邋遢道人大惊失色，惊慌欲逃，但他的速度又岂能及的上闪电半分，刚踏出半步就被阴雷劈中脑门。

    　　‘轰！’

    　　阴雷之力尽数爆发，将邋遢道人脚下的巨大树枝一起劈断，一阵巨响之后，地底上凭空出现了一个大坑，里面躺着一个焦黑的人。

    　　秦桑还不放心，又凝结出数道冰刺，刺进大坑，见邋遢道人没有一丝动静，这才放心，脚下一点，飞下山崖。

    　　落到大坑边缘之时，秦桑脚步猛然一顿，脸上浮现出一抹诧异之色，邋遢道人都成这个样子了，但竟然还有一丝气息尚存。

    　　想了想，秦桑收起手里的灵石，取出阎罗幡，把阎王唤出来，指使它去吞掉邋遢道人的魂魄。

    　　他对邋遢道人御兽的本领很是好奇，那只黄莺在秦桑刚出手时就逃走了，不知道飞到哪儿去了，虽然没有战斗力，但可以用来侦查。

    　　阎王瞒不过修仙者的眼睛，难以近身，而且在和修仙者交手时畏畏缩缩，不堪大用。

    　　如果不是邋遢道人奄奄一息，它也不敢冲进去噬魂。

    　　秦桑也想不通，它当初反噬自己时的威风去哪了。

    　　不料，阎王从邋遢道人体内飞出来时，竟然没有带出魂魄，而是只叼着一点儿绿光。

    　　秦桑大为诧异，接过绿光一看，只是一缕元神之力而已。

    　　沉思片刻，秦桑陡然想起来，之前让阎王勾出圆觉和尚的魂魄，只存在了一半的时间，圆觉和尚是先天高手，魂魄应该比凡人要凝实一些，再到将魂魄修炼为元神的修仙者，魂魄就更强大了。

    　　没想到阎王对修仙者无用，秦桑一阵失望，视线一扫，看到邋遢道人的芥子袋和还完好的挂在腰间，伸手把芥子袋召过来，打出一道火焰把邋遢道人尸体焚烧掉。

    　　没有急着翻看芥子袋里的东西，秦桑又闪身来到一棵古树旁，从树身里挖出变形后的如意盾，飞上树梢警惕的扫视周围。

    　　他和邋遢道人一番交手，动静着实不小，不知道还有没有人被吸引过来。他连续使用数门法咒和法器，灵力已经耗掉大半，如果再遇强敌，肯定不是对手。

    　　没有看到有人来的迹象，秦桑施展遁法，看准一个方向，一连逃出老远，找到一个隐蔽处藏起来。

    　　两块玉牌放在一起，没有丝毫变化，秦桑翻看了一会儿就收进芥子袋里。

    　　除此之外，邋遢道人的芥子袋里除了一部木行基础功法和几部凡间武功，竟没有任何有用的东西，没有御兽之法，甚至连一块灵石也没有。

    　　最让秦桑瞩目的，则是不知道用什么动物的尿泡装着的十几大袋血液，透明的尿泡被洗的干干净净，没有一丝腥臭的味道。

    　　血包……

    　　看着这些东西，秦桑半晌无语。

    　　他前世家境不好，努力念完书，第一份工作就非常拼命，兢兢业业不敢有丝毫松懈，最多在快要承受不住时，找一部拳拳到肉的电影放空脑子，算是仅有的放松方式之一了。

    　　现在看到这些电影里才会用到的道具，竟忍不住一阵怀念。

    　　还有一枚玉简，里面是关于如意盾的介绍，看过之后，秦桑面色一阵变幻，心中暗骂了好一阵儿。

    　　本以为除了玉牌，最大的收获就是这个如意盾，却没想到，如意盾已经毁了！

    　　原来，如意盾除了能自动护主之外，还有一个功能，就是改变形态，变为飞剑，能瞬间集中三片如意盾之力，爆发出堪比上品法器的威力，锋利无比。

    　　这种变化可以瞬息完成，能出其不意，端是非常诡异。

    　　但这种机会只有一次，化剑之后，三片如意盾都会崩溃。

    　　秦桑拿过来翻看，三片黑色的盾牌上果然都是裂纹满布，不堪使用。

