    第292章盗窃的局

    凌暖对誉王府并不陌生，但她还是任由魏雅涵带路。

    魏雅涵不知道能跟凌暖聊些什么，心里一直都有点紧张和害怕，但又异常的激动兴奋，所以一路上都说一些与花花草草相关的话题，活跃气氛。可是聊着聊着，连她自己都觉得无趣了，不知道还能说些什么，气氛一下子冷寂到了极点。

    “凌……凌小姐，我现在已经无意争夺太子妃之位，也深知自己没那个资格，只是希望凌小姐能够原谅我当日在秋风林的莽撞无礼，我保证日后再也不敢这样了。”

    凌暖觉得魏雅涵倒是个识趣的人，于是刁侃刁侃她，活跃气氛，“我还以为你会恨我坏你争夺太子妃之位的好事，对我动杀念呢！”

    这样的刁侃直接把魏雅涵吓得不轻，差点就脚软得站不住，身体晃了两下才能勉强站稳，慌乱无措说道：“凌小姐，我完全没那样的念头，我可以对天立誓。”

    “逗你的，别那么紧张。其实我应该感谢你，谢谢你为我的身份和实力保密，要不然现在整个帝都城的人都已经知道我的‘真实面目’。虽然我并不介意暴露这些，但能多一刻的平静也好。”

    “可……可是我已经同我爹说了，也跟我娘说了。”

    “没关系，这个我并不介意。”

    听到凌暖说不介意，魏雅涵才松了一口气，顺便把自己知道的一些小道消息说出来，“凌小姐，今日的花会恐怕会发生一些不利于您的事，您要多加小心。”

    凌暖无所谓道：“不外乎是一些后院女子的小手段，比如栽赃陷害、毁人清白又或者肆意羞辱，都是上不得台面的东西，不足为惧。”

    “凌小姐心里有数便好。算算时间，就快到花会的高潮环节了，届时誉王妃会出来主持。”

    “高潮环节是什么？”

    “往年都是贵族千金之间的才艺比试，想必今日也是如此。才艺大比第一之人可获得誉王妃赏赐的名贵之物，具体奖励什么，每年都不一样，所以这个我暂时不知道。”

    凌暖扬唇一笑，“你信不信，一会才艺大比第一的奖励之物又或者谁随身携带的贵重之物，十有八九会发生失窃的情况，而种种的证据都表明，盗窃者是我。”

    “这……”魏雅涵刚要说点什么，却被身后一道声音给打断了，“麻烦让让，让一让……”

    誉王府的几个婢女匆匆走过，明明路那么宽，可她们偏偏非要从凌暖和魏雅涵的中间穿过去，将两人撞开，其中一人还往凌暖身上撞了一下。

    魏雅涵气恼不已，但看到凌暖丝毫不在意也不计较的样子，心里的怒火瞬间消失无踪，只是小小抱怨了一句，“这誉王府的婢女，着实是太没规矩了。”

    凌暖讥讽道：“不是没规矩，而是在布局。”

    “布局？布什么局？”

    “盗窃的局。”

    魏雅涵还是不太明白凌暖话中的意思，正要问个清楚的时候，却听到前方有人大喊：“誉王妃到。”

    (本章完)

