    “没想到竟然还是慢了一步，本座千算万算，倒是没算到你这么个意外。”那黑影蹿入银袍老者体内之后，银袍老者面部开始变得赤红，两对獠牙分别自嘴内伸出，看上去竟是与那赤面獠牙雷怪极其接近。

    “我不过是不愿意充当你的血食罢了，你要算计，还是算计别人好了。这里的浑水我不想趟下去。”

    陆小天扫了一眼银袍老者，看样子涂行云与云霞仙子百般谋取此地的宝物，却是没曾想银袍老者早就与此地的赤面獠牙雷怪暗地里达成了交易，甚至已经将己身都献祭给了雷怪，成为另外一种形式的存在。若不是此次自己刚好掺和进来，恐怕除了银袍老者，进入其中的人没有一个能活得了。

    这赤面獠牙雷怪原本恐怕就是以各种雷系仙器不断地吸引人过来，然后通过各种血食恢复其被封印的实力罢了。哪怕是眼前的状态，怕也只是这雷怪的冰山一角。一旦其彻底突破封印，对于此地仙人，亦或是仙人以下境界的修士而言，怕不是一场莫大的浩劫。

    不过直到现在，这赤面獠牙雷怪实力尚且还没有脱离仙人的范筹，想必距离完全突破封印尚且还且段距离。

    “你虽是无意入此地，却是坏了本座的好事，本座轻易留你不得。”赤面獠牙雷怪冷笑一声，手中弯刀虚空斩来，那银白昼亮的刀光，如新月行空，瞬时间，新月里面腾起一道血色迷雾。

    那血色迷雾之中，似乎有千万只蝠妖嘶叫，怒吼，似乎被封印了无数载，透露着一股对鲜血极度的渴望，无数只蝠妖嗜血，疯狂的意念联为一体，融入刀芒之中。

    那刀芒弯如新月，在整个大阵之中不过占据了不起眼的一角，可在陆小天眼里，却如一片嗜血疯狂世界。那新月般的刀芒仿佛随时会被无边嗜血，疯狂撑爆一般。以赤面獠牙雷怪此时斩出来的一刀，也只能容纳下那老怪物的这部分意境。

    陆小天伸掌一托，净雷阳瓶朝莲花分身飞去。

    莲花分身与云霞仙子两个联手御使双瓶将大阵内那片作怪的绿色雷霆之力收入瓶内。面对那如同柳絮般飘来的刀芒，陆小天低喝一声，无相玄火疯狂涌动，将其身体完全包裹下来，化作三头六臂火焰人。其中双臂握持方天画戟，一戟激斩而下，一杆擎天戟影斩压而去。

    嗡…..戟影与刀芒撞击到一起，那刀芒似乎化作无数雷蝠，道境山河之内一阵冲撞，顿时一片天塌地崩之象，可大阵之内却是显得风平浪静。

    只是那股诡异的平静却是使得的云霞仙子等人一阵如同针扎识海般的难受。

    那方天画戟内，山河破碎，万蝠齐飞，噬血的疯狂杀戮如洪流般袭卷而来。

    噗噗…三头六臂亦是被那巨大的洪流直接冲击得缩了回去。

    陆小天适时将道境动摇的方天画戟与无相玄火收回，左掌一托，镇妖塔环身周飞绕一圈，陆小天身体缓缓向后飘飞数丈，这数丈距离，如千山万水。陆小天身后的光华闪耀，形成一圈圈的佛光转轮。

    陆小天伸掌缓缓拍出，一只巨大手印出现，那手印之间，山河再现，山岭之间，佛塔丛生，与那如万蝠呼啸而来的刀芒再度冲撞在一起。

    嗡地一声，虚空中荡起层层波纹，然后归于寂静。整个大阵之内似乎方才的打斗并不存在一般，只是左掌托塔的陆小天嘴角溢出鲜血，向后倒飞了数十丈才止下身形。

    远处银袍老者所化的赤面獠牙雷怪亦是倒飞而出，身体裂开了一道道血丝，显然以银袍老者自身的实力，不足以随载雷怪那无匹的雷蝠杀境。

    此时大阵内作怪的绿色雷霆之力已经被净雷阴阳瓶鲸吞而下。

    陆小天见还要再战的赤面獠牙雷怪面色一笑，并没有与其继续纠缠的意思，至于云霞仙子，眼下受伤不轻的涂行云，胡小凤，黑杖老者等人更是归心似箭，各自退走。

    “无名道友助我。”涂行云眼神看向莲花分身，他原本带至此地的几人不是沦为血食，便是如银袍老者一般，早就成为了雷怪傀儡一般的存在。此时重创在身的情况下，唯一能指望的也只有莲花分身了。

    至于云霞仙子，陆小天一行人，此时尚在赤面獠牙雷怪的直接威胁之下，无力顾及到他，等出了大阵之后如何，便不得而知了。

    只有莲花分身护住他的情况下，才有足够生存的机率。至于方才陆小天将净雷阳瓶投给莲花分身，涂行云暂时也没有太多的怀疑，毕竟方才那种情形下，陆小天实力虽是强横之极，却也无法在对付赤面獠牙雷导的同时再控制净雷阳瓶。而在场诸人中，除了陆小天，似乎也只有莲花分身在雷怪的威胁之下有足够的自保之力了。

    “答应的东西没有交给我之前，不会让你死的。”莲花分身淡声说了一句。

    涂行云松了口气，虽然这自号无名的人实力未必比得过陆小天，但跟云霞仙子应该差不离多少。

    此时赤面獠牙雷怪虽是不甘，却也无力阻止陆小天一行人接连出阵而去。

    出了这雷系大阵，云霞仙子汇集了两个云奴，面有所思的只身而走。

    “慢着。”陆小天步履一动，拦在莲花分身与涂行云身前。

    “东方道友待如何？”莲花分身语气冰冷地问道。

    “净雷阳瓶还没还给我就想走，不会想着贪没了吧。”陆小天道。

    “此物我留着也无用，给你便是。”莲花分身看上去似乎不想与陆小天起冲突，伸手一掷，净阳雷瓶向陆小天飞来。

    “告辞！”莲花分身带着归心似箭的涂行云亦行离开。

    陆小天把玩着手里的净雷阳瓶，面色有些玩味地看着莲花分身与半残身躯的涂行云远去。涂行云是雷音仙宗仙人，将莲花分身这么颗棋子安插在涂行云身边，一方面通过涂行云打探崉炎真雷的下落，一方面通过涂行云的雷音仙宗了解仙界的势力分布。

    自己则还要随胡小凤，黑杖老者几个去取萦仙芝，然后才会去此处修士，仙人聚集之地塔云城。以莲花分身此时的实力，在仙界也足以自立，是时候让其独自闯荡了。

