    伴随着阵阵呼吸之声，吴会宇缓缓睁开了双眼，一脸茫然的看向了四周。

    只见此刻他似乎是身处某个小溪旁边，而李哲则是正端坐在那小溪旁盘膝休憩着。

    “龙兄……咱们这是在何处，我们不应该是……”

    吴会宇缓缓皱了皱眉，站起身子，对着李哲说道。

    “你醒了。”

    李哲偏过头去，对着吴会宇笑了笑，轻声道。

    吴会宇点了点头，依旧是一副不明不白的模样。

    见状，李哲这才是开始对着吴会宇解释了起来。

    他自是不会说是自己的功劳，只说是那蜘蛛妖似乎是仇家极多。

    在二人昏迷之后，就有仇家找上了门来，两人激战正酣之时，李哲也是醒转了过来，没来得及多想，便是抱着吴会宇逃了出来。

    李哲这个理由编得倒是有模有样的。

    同时，给吴会宇多一个胆子，他也是不敢回去查探了，所以，他直接是相信了李哲的这番话。

    而现如今，吴会宇整个人看上去都是状态极佳的模样。

    这主要还是得益于李哲毫不吝啬的给他服下了一枚四品恢复丹药的缘故。

    “那……距离咱们逃出来，过去多久了？”

    吴会宇当即也会愣了楞神，随即才是对着李哲说道

    李哲淡笑了一声，说道：“已是过去数日了，如今咱们距离那聚云城，已是仅剩下了数百里了。”

    “如此……”

    吴会宇点了点头，喃喃了一声，而后便是开始发起呆来了。

    见状，李哲也是心知对方刚刚苏醒，思绪还不清楚，这一会倒也是并未去打扰对方。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，吴会宇这才是缓缓站了起来。

    随即，他便是直接对着李哲抱拳一拜，朗声道：“龙兄此番救我出来，大恩不言谢，日后有任何需要帮助的地方，尽管直说！”

    “好了，不要来这一套了，咱们快出发吧，早点进城，以免再出了什么幺蛾子。”

    当即，李哲也是哈哈一笑，抬手将吴会宇给扶了起来。

    随后，二人便是稍作了一番调整，便是径直向着数百里之外的那聚云城行了去了。

    与此同时，在之前，李哲刚刚进入妖界的那片森林之中。

    一众秃鹫全都是化作了人形，都是盘膝在了那元婴境秃鹫自爆的深坑之上。

    看那模样，他们似乎是在进行着什么法术，而这法术施展到现在，已是过去了数日时间了。

    突然间，其中一人眼睛微微一亮，身形直接是向着那深坑下方落了下去。

    伴随着这人的移动，整个阵法自然也是在这一刻失效了。

    见状，众人也是跟随着他，一起朝着那深坑之下落了下去。

    伴随着下落，众人这才是看到了，在这深坑底部，或许是因为那他们阵法的缘故，出现了一团灵力火焰。

    “族长！”

    一瞬间，发现了这团火焰之人便是朗声喊了一声。

    其话音才是刚刚落下，一名面色凶恶的男子便是直接出现在了他的身侧。

    这人便是之前李哲所见到的那紫府境秃鹫了！

    他看着眼前的这团灵火，也是不由得缓缓摇了摇头。

    看得出来，自己这死去的族人，对于敌人的怨气很大。

    都已是处在自爆这等走投无路的境地之中了，竟还是刻意分出了一缕神识记忆，同时又使用了不少的灵力，用于防止这团灵火被破坏。

    这灵火已是藏于这下方极长的时间了，也是因为众人阵法的感召，这灵火才是缓缓飞了出来。

    当下，这族长便是直接一伸手，握住了那一团灵力。

    瞬间，那灵火便是直接化作了一道流光，飞入到了这族长的眉心之中。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一盏茶的时间。

    一刻钟之后，这族长也是从那记忆之中，大抵的了解到了整件事情的来龙去脉。

    大抵便是这死去的秃鹫带领着自己的子嗣前来觅食。

    没想到，遇到了李哲，他的孩子先行死去了，那时的他怒急攻心，也是顾不得再联系族中，便是直接与对方开战了。

    最后，便是落得了这么个下场。

    当即，这族长便是微微摇了摇头，叹息了一声，这才是缓缓将整件事情给说了出来。

    听得啧话语，一众族人都是面色略显难看。

    “莫非那人不知晓他乃是我火炎鹫的族人么？这也敢动手？”

    这族长身侧一人听得此言，也是这个时候冷声说道。

    这族长只是摇了摇头，没有回话。

    “族长，现如今可否找到对方的所在？”

    当即，另一名族人也是这个时候轻声开口问道。

    听得这族人的问话，正和族长点了点头，直接是缓缓张嘴，一道灵火直接是从其口中飞了出来！

    紧接着，那灵火便是直接化作了一道流光，径直向着李哲离去的方向飞了过去。

    见状，众人皆是互相对视了一眼，全都是展开了遁光，跟着那灵火而去！

    这一切，李哲自然是不知晓的了。

    数百里的距离，对于修士而言，自然是算不上太远的。

    很快的，仅是花费了一个多时辰，两人便是到达了那聚云城的城门之前。

    到底也是盛名在外的大城，这城门处，进进出出的妖兽也都是极其之多！

    不过这聚云城的城池之外，却是没有一个哨兵存在。

    在这妖界之中，不攻打城池，已是形成了一种共识了，这聚云城自是不用担忧其他的部族找过来。

    毕竟这聚云城可是有着紫府境强者撑腰的，敢在城中闹事，也就离死不远了，因此卫兵自是没有了存在的必要了。

    “龙兄来此，可是有什么想要的东西，在下带了极多的资源，龙兄如若想要，我也可以给你买下来。”

    当即，站在这城门前方，那吴会宇也是嘴角一翘，对着李哲朗声道。

    听得对方的话语，李哲也是淡笑着摆了摆手，说道：“这就不用了，我此来乃是来长见识的，买东西就不必了。”

    闻言，吴会宇也是苦笑组合点了点头，应了一声。

    很快的，两人便是结伴走入了这城池之中。

    刚一进城，李哲便是闻道了一阵刺鼻的气味，仿佛是什么东西腐烂了所发出来的一般。

    他打眼一看，只见这城池之中，各种各样的摊位极其多。

    而他所闻到的那气味，完全就是因为不少的血食腐烂之后所发出来的气息了。

    “好了，咱们就到此分散吧，若是日后有缘，自会再聚。”

    当即，李哲便是偏过头去，对着身侧的吴会宇微微一笑，轻声说道。

    吴会宇挑了挑眉，显然是没想到在这里就要分别了。

    不过他自己也是有事要做的，当即也是没有过多的推脱，便是应了一声。

    此刻闻言，二人也是就此分道扬镳，各自选了一条路，分开了。

    现如今，李哲也是再度将自己的气息给屏蔽到了金丹境中期。

    这修为不高不低，不过却也是能够避免不少不必要的麻烦了。

    李哲行进的速度并不快，毕竟他也是第一次来到这妖界的城池，他需得好好的观察一番才是。

    既然是有这等用于交易的城池存在，那必然是会有一些专门倒卖各种东西的贩子。

    只要找到这等人，李哲便是能够将自己想要问的事情都给问清楚了。

    这才是刚刚前行了数百米的距离，李哲便是双目微微一眯，看向了不远处的一个房子。

    这妖族打造的房子着实是没什么美观可言，不过倒也是极为的牢固。

    而此刻，在李哲的前方不远处，就有着一个约莫三层的房子。

    那房子之中，有着许多的妖兽聚集，还能够看到不少的妖兽在里边吃着血食，就着灵酒。

    只是这么一眼，李哲便是大致可以确定，这里乃是这城中类似酒馆一类的地方了。

    像是这类地方，来来往往的人都是极多，鱼龙混杂。

    各类消息，想必也都是可以在此打探到了。

    这般想着，李哲也是缓缓迈动着步子，想着店内走了进去。

    “这位前辈，您要点点什么吗？”

    很快的，李哲才是刚刚走进来，一只老虎便是迎了过来。

    这老虎乃是虚神境中期的修为，尚未化形，因此此刻乃是原型状态。

    不得不说，这么跑出来一只口吐人言的老虎，的确是让李哲感到一阵不适，不过仔细一想，倒也是能够理解了。

    毕竟在这妖族之中，不可能每一只妖兽都能够修炼到化形的。

    “我想在这里打探一些消息，你可知我该去找谁吗？”

    当即，李哲也是不做什么隐瞒，直接是对着这老虎说道。

    像是这等酒馆之中的店小二，想来这老虎知道的东西应当也是不少的。

    果不其然，这老虎直接是抬起头，看了这酒馆角落端坐着的一人，对着李哲说道：“那家伙最近天天在店里，说是什么都知晓，不过找他问话，好像需要很多东西，之前很多人找他，现在就少得多了。”

    听得这老虎的解释，李哲也是微微笑了笑，道了声谢之后，便是迈步向着那人的所在走了过去。

