    周迭一直对闻临这个人存有疑惑。

    如果他是个不正常的Alpha,江云边不会跟他做三年的朋友，更不会放任他接近自己的妹妹。

    那个人眼底近乎病态的占有欲换做谁来看都是骨髓生寒。

    如果闻临就这样跟江云边的生活再无交集，或许周迭也不回去追寻那个令江云边作呕的真相。

    但是他出现了,还被周迭发现了。

    闻临当年很有可能是错误地把发情期的江云以误认成江云边,才会压抑不住Alpha的本性。

    咔哒。

    浴室的门开。

    江云边出来的时候耳廓被蒸得通红,看见周迭在隔壁时还稍微吓了一跳。

    “你不会是要守株待兔吧！”江云边摆出战斗姿态，警惕地看着他。

    周迭顺着握起江云边的手，轻声道：“总感觉,好像有很多人觊觎你。”

    江云边被他轻捏着指尖,微微的痒感在触碰的地方蔓延绽放。

    他没想到周迭会这么说。

    江云边收敛了玩笑，低头认真：“周迭，我是Alpha,对其他人,只有我对他们有兴趣了才有标记的可能。”

    “如果以后你遇到一个，你觉得不错又对你一心一意的Omega呢？”

    江云边想说怎么可能,却在下一秒对上周迭的视线。

    “他们都能给哥哥标记,心疼哥哥，不像我……”

    江云边没想到周迭在这里等着自己：“小周同学,我发现你有的时候挺有点茶味儿？”

    周迭顺着搂上他的腰,把人禁锢在自己跟前：“嗯，所以什么时候兑换承诺？”

    四目相对的僵持之下，江云边后知后觉才意识到他说的是自己提议的赌注。

    愿赌就要服输。

    江云边捧起跟前的人,吻轻轻落到他的唇角。

    “下次一定。”

    “……”

    周迭唇边挽着的淡笑在江云边睡着之后消失了。

    黑夜里，Enigma的目光像是研磨得淳深的墨，一点一点透出阴鸷偏激的情绪,像是一道密织的网要将身边的人笼起来。

    江云边不知道,在他彻底被掌控迷失的时候,周迭曾经想过就这样突破最后一道底线。

    反正Alpha爱他，纵容他，也离不开他。

    周迭不止一次有过这样的想法。

    但最后都遏制住了。

    他能控制好自己，能照顾好江云边所有的情绪，能够慢慢积攒耐心。

    但闻到依兰花香的时候，所有可怖的念头彻底将他的理智腐化侵蚀。

    要不是江云边今天在所有人面前牵了他的手，周迭会为自己的控制欲找好理由，就这样把人拆吞入腹。

    周迭看着江云边安然深沉的睡颜，轻轻地在他的后颈落下一个吻。

    “小云边糖，别让我等太久。”

    *

    新生入学就要军训，C大采取的政策是将新生统一带到集训基地，半个月全封闭管理。

    江云边跟周迭不是一个系的，不过幸好宿舍楼是同一栋，江云边偷摸打点好关系就跟周迭商量好了交换宿舍。

    拿到宿舍名单的时候，江云边还觉得自己挺有先见之明的。

    他跟闻临一个宿舍。

    原因无他，按成绩排的，他入学成绩第一，闻临第二。

    “很抱歉。”上车之前，闻临提着行李箱，“我是真的不知道老师会这么安排，我之后去跟主任申请一下，跟隔壁换宿舍。”

    试探的问候带着小心翼翼，闻临从开学到现在确实没有跟他讲一句话，多少有点无奈的意思。

    “江云边，我知道之前我的道歉让你……”

    “同学。”江云边礼貌地笑着，“这些事情不劳你费心，好好准备军训吧。”

    江云边的反应意外的温和，闻临犹豫了一会儿：“以后我不会提任何过去的事情了，江云边，大学四年我不奢望当你的朋友，但我想成为你的同学。”

    江云边浅浅地笑了一下：“你认定的关系我又不能改变，跟我说也好像没有什么用？”

    闻临怔了怔，眼神不由自主地追随着他的轮廓。

    好像，还有机会。

    他点点头，坐在离江云边距离最远的座位上，拿出手机点开了一首歌。

    《秘密》。

    是三年前，江云边刚学会吉他弹的第一首曲子，他当时别有用心地偷录下来。

    闻临没想过这首歌会成为他每个夜晚无法入睡时的最佳良药。

    江云边轻阖着眼眸，视线漂游不定地落到窗外，直到车停。

    “诶，那个是不是东区的校草？航天航空的！”有女生贴到窗外，惊讶地说道。

    “是！是他！”隔壁的同学激动道，“我还在想他们系跟我们一块分到这个集训营，也没有可能撞上呢，没想到刚来就看到了？”

    闻临低垂的眼睛猛然睁开，回头的时候差点磕在窗户上，而看到的是从稀稀拉拉的队伍里缓步走出去的江云边。

    隔着玻璃的声音有点距离，即便说话的人就在跟前也听得不是很真切。

    但偏偏闻临就听到了。

    有女生红着脸上去想问江云边跟周迭的关系。

    “他啊。”江云边粲然一笑，视线微抬落到车尾。

    正正好跟闻临对上。

    “他叫周迭，是我男朋友。”

    嗡——

    尖锐剧烈的耳鸣从闻临的耳廓中炸开，他恍惚地觉得自己的心脏跟呼吸都在一瞬间停歇了一秒，所有声音瞬间变得遥远，回荡在脑海里的只有一句话。

    他叫周迭，是我的男朋友。

    坦坦荡荡地，没有丝毫惧怕骇然，在不经意的时候用最轻松的语气公诸于世。

    闻临仿佛在这一瞬间浑身的血液都凝固住了。

    难怪江云边对他笑，对他又这么毫不在乎的语气。

    江云边早就察觉到了。

    所做的一切忍让只不过是为了让现在这一刻来得畅然痛快。

    江云边给了闻临一点夹带可能性的阳光，诱出他心里渴求的希望，然后在他刚开始飘飘然的时候，将他深藏在那块阴暗角落里潮湿又森然的念头，用利刃剖开，撕扯在光下。

    以前还是好友的时候，闻临百般试探，像是躲在卑微角落里的小丑，不断地朝这个人抛出各种色彩的小球想求一个答案。

    “云边，如果，我是说如果……有一天有个Alpha喜欢你，你会怎么办？”

    江云边拨着琴弦，头也不抬：“别开这种恶心人的玩笑。”

    至此，闻临再也没有对他做任何进一步的试探。

    可是现在呢？

    江云边为什么要光明正大地宣布他跟另一个Alpha在一起？

    原来不是不接受同性，只是不接受他？

    江云边跟周迭并肩到宿舍，这里比之前集训的地方还要旧些，坐在床上还有咯吱咯吱的声音。

    “真破旧。”江云边把行李放下，转头打算去找抹布。

    周迭伸手拦住了他的腰，把人抵在自己跟门前。

    “刚刚是故意的？”

    “什么故意的？”江云边想了想，“还是你觉得当我男朋友是件不可告人的事情？”

    周迭贴近他的唇。

    江云边应付地结束了这个吻，伸手撑开他的肩膀。

    “晚上还要集合呢，不胡闹了。”

    周迭抱着他，头轻轻靠在他的胸前，听着Alpha平稳的心跳。

    江云边伸手摸他的后颈，嗓音有点低：“周迭，我想好了。”

    有些决定是需要勇气跟时间的，江云边也不知道自己向他提出这件事，面前的人会是意外还是惊喜。

    周迭看穿了江云边一晃而过的紧张。

    “云边儿，”他抢先一步，“回去之后我想标记你，可以吗？”

    “……可以。”

    *

    迷迭香跟依兰花的味道纠缠在空气里，甜腻得快让人窒息。

    唐偌攥紧了床单，嗓子已经发不出任何声音。

    闻临坐在床边，指尖支着燃到尽头的烟，“还好吗？”

    唐偌点点头，爬起来时双脚还有点使不上力气，强撑着到洗手间里处理好自己之后才出来。

    “用阻隔剂喷一遍吧，不然味道太重了。”闻临抿出轻薄的笑，“辛苦你了。”

    唐偌摇头，把自己的东西收拾干净，又仔细地喷了阻隔剂。

    “钱已经到账上了。还有一件事想跟你商量一下，”闻临又摆出他一贯轻柔的笑，“趁着你在易感期，帮我接近一个Alpha。”

    唐偌浑身一颤，回头看着他：“什么意思？”

    “如果我没记错，发情期的Omega会影响Alpha，我只是想看看反应。”闻临抖了抖烟灰，“只要你答应，后续的合同我能提前结束，还能再给你补一笔。怎么样？”

    唐偌是闻家替闻临挑回来的配偶，看中的就是他是高级Omega，家境落魄，味道又恰好很合闻临的心意。

    但他跟这个Alpha见面的第一天，闻临笑着亲了亲他的脸，只告诉他：“我挺喜欢你，但不会跟你一直在一起的。”

    自己的用处是什么，唐偌很清楚，但他不在意。

    钱给到位就好。

    “我这次没有给你深度标记，你的发情期应该还有五天，之后我会创造机会。”闻临拿出手机，把照片调到他的跟前。

    “就是这个，周迭。”

    唐偌记住了手机上的脸，恍惚地有种熟悉感，但没有多想低头应了句好便匆匆离开。

    Omega的宿舍离Alpha很远，唐偌浑身使不上力气，走得很慢。

    “……好香，你闻到了吗？”回来的Alpha捕捉到了空气中的异样。

    唐偌搂紧了外套，低头走得更快，却因为视线模糊转弯时跟人迎面撞上。

    “抱歉，我……”他后半截话咽在了嗓子里。

    周迭站在面前，神色淡然。

    “你的Alpha就这么对你？”

