    入了秋，益州便更冷了，那种冷跟京城不一样，是一种冷到骨子里的阴寒，让怀清这种本来不怕冷的都不想出门了，在屋里窝了两天。

    这天难得日头出来，甘草道：“昨儿余府送来的那两盆秋菊开了，刚我跟银翘抬到了院儿里了，这会儿迎着日头开的可好看了，姑娘去瞧瞧吧，总在屋子里待着要病了。”

    怀清这才出了屋，一出来就见廊下的两盆菊花，迎着太阳开着欣欣向荣，让人心情陡然豁朗了不少。

    银翘指着左边的道：“余福昨儿送过来的时候，刚打花苞，瞧不出什么来，今儿开了真真好看呢，对了，余福说左边这盆叫西湖柳月，奴婢记得，右边儿这盆叫什么来着？”

    甘草道：“叫凤凰振翅，姑娘瞧，这花里黄中带着些许红，跟那盆西湖柳月不同呢，倒是难为少东家从哪儿寻来这样的菊花，以往奴婢可没见过。”

    怀清心说，庆福堂真有钱啊，就算自己不大懂行情，也能瞧出这两盆菊花绝非凡品，当年周半城的夫人送自己的那一盆海棠，当时不理会，后来在若瑶屋里瞧见过一盆差不多，略问了叶儿一下，说就那么一盆就值五十两银子呢，可见这两盆菊花也便宜不了，真真浪费，还不如直接给她白花花的银子呢。

    想到这个，又觉自己太过市侩，哪有人直接送银子的，正想着，忽外头牛蒡走了进来，牛蒡跟着长生主仆成扶灵回兖州安葬了陈大人之后，怀清便把那一老一小暂时安置在了叶府，毕竟益州正闹瘟疫，又总发水，多灾多难的，陈延更就留下长生这么一个独苗儿，若有个闪失，也对不住陈大人在天之灵，让他们主仆在兖州老家待着，怀清又不放心，倒是叶府，有老太君，有若瑶，有叶夫人，把长生暂时安置在哪儿了正好。

    牛蒡前儿才赶来益州，却不知这会儿怎来了自己的小院，便问他：“哥今儿没出去？”

    牛蒡道：“今儿有客呢。”

    怀清一愣：“什么客？莫非是府丞刘大人？”牛蒡道：“刘大人天天来，哪算客，是总督府的大管家。”

    总督府？甘草想起姑娘跟尹进宝的事儿，忙道：“莫不是来找咱们大爷麻烦的。”

    牛蒡不知怀清跟尹进宝那些事儿，疑惑的道：“是找咱们姑娘瞧病的，说他家二公子病了几日，寻了几个郎中都不见好，听说姑娘的医术好，来请姑娘给二公子瞧病。”

    甘草哼一声道：“发他的大头梦，那尹进宝最不是东西了，在京城的时候就调戏咱们姑娘，到了益州还不老实，活该他病死，这世上倒少了一个祸害。”

    银翘接过去道：“这位总督大人也太不知礼了，咱们姑娘可未出阁呢，怎好给他儿子去瞧病，但能明白事理的，这个口都不应该开。”

    牛蒡给两丫头一人一句冲的摸摸鼻子没话儿了，怀清想了想道：“你就说我病了。”

    牛蒡这才去了，尹继泰何尝不明白找人家未出阁的姑娘给儿子看病不妥当，却实在没法儿了，况张怀济这个妹子，他是有些耳闻的，听说比太医院的院正王泰丰的医术还高，而进宝的病，请了几个郎中都不见效，无奈之下，只得让管家来府衙张这个口。

    张怀济不知尹进宝的事儿，又深知怀清的性子，不是见死不救的，也就没推辞，大管家心里刚松了口气，不想牛蒡回来说姑娘病了出不得门。大管家如何听不出这是推脱之词，心说，架子倒真大，脸色一沉拂袖而去。

    张怀济不以为意，俗话说宰相门人七品官，这位总督府的管家摆摆架子也在情理之中，忙问牛蒡：“昨儿怀清还好好的，怎今儿就病了？”

    牛蒡嘻嘻笑道：“姑娘是不想去瞧那尹进宝呢，甘草说那不是个好东西，病死活该。”

    怀济松了口气：“没病就好，这两日总瞧她闷在屋里，我这儿正担心呢。”

    却说大管家，何时受过这个瘪，黑着脸上轿回府，路过庆福堂忽见外头排了老长的队，撩开轿帘问了一句：“今儿什么日子，怎药铺这么多人？”

    跟着小子忙道：“大管家不知，今儿余家的少东家在庆福堂坐堂，少东家可是王太医的高足，远近得了信儿的莫不赶了来。”

    大管家点点头，回了府先把府衙的事儿添油加醋的一说，尹继泰一拍桌子道：“给脸不要脸。”

    大管家道：“老爷您还是悠着点儿，这张怀济可不好惹啊，他在南阳扳倒了许可善跟梁荣，在江南更邪乎，把邱家兄弟都办了，这可是个愣头青，再说，老爷没必要跟他一般见识。”

    尹继泰哼一声道：“若他把益州当成江南就打错了主意，我尹继泰可不是邱明臣，任他揉圆搓扁的折腾。”

    大管家见自己的话儿，老爷听进去了，才又道：“其实也不一定非求他张怀济，奴才这儿琢磨着张怀济的妹子也就是徒有虚名，一个小丫头罢了，略通些歧黄之术，给不知情的人一捧，就成了神医，还不是靠着他哥，不然，谁搭理这么个小丫头啊，还神医，做梦吧。”

    尹继泰也觉这话有理，却道：“进宝这么病着也总不是个事儿，如今我尹家可就指望进宝了。”

    大管家道：“奴才回来的路上路过庆福堂，听说少东家今儿在哪儿坐堂，这位少东家可听说是王太医的高足啊。”

    尹继泰点点头：“一时着急倒把他忘了，你速拿我的贴儿去一趟庆福堂，请少东家来。”管家刚要走，又给尹继泰唤住道：“余家的面子还得给，我亲自走一趟吧。”

    余隽瞧完了最后一个病号，把疑难不解的都一一记载纸上，琢磨回头问问怀清，刚站起来，就见大掌柜匆忙进来道：“总督大人来了，现在庆福堂后头待茶呢。”余隽一愣，虽说尹继泰是川陕总督，自己跟他倒没什么来往，好端端的怎来了庆福堂。

    大掌柜的道：“听见说他家的二少爷病了，莫不是寻少东家瞧病的？”

    余隽皱了皱眉，总督府这位二少爷，他可早有耳闻，是个专好男风胡作非为的主儿，依着自己的意思自然不想去，却尹继泰贵为一方封疆大吏，他都亲自来了，自己也真不好推辞，只得进了后头。

    见了面客气的道：“不知总督大人到来，有失远迎，还望大人赎罪。”

    想余家虽无官职却比哪个世族都显赫，余隽作为余家这一代的掌门人，其地位更不用说了，况，还跟护国公府的小姐定了亲呢，莫说自己这个总督，便是皇上也要给他几分体面，故此笑道：“少东家说哪里话来，是本官不请自来，只因犬子之病，不得已来搅扰少东家，还望少东家莫推辞才是。”

    余隽道：“大人客气了。”

    两人寒暄过，余隽便跟着尹继泰去了总督府，其实不是什么大病，就是湿气内蕴又受了寒凉，前头几位郎中开的方子，也不见得就没用，是尹继泰心疼儿子，关心则乱，见尹进宝躺在炕上哼哼，只当病重呢，其实根本就没什么事儿。

    余隽虽开了药方，却颇有深意的道：“二少爷这病不药也可行，若非要吃这个方子煎两剂服下。”

    余隽两句话过来，尹继泰就明白了，客气的送了余隽出去，回来瞪着尹进宝道：“你给我装什么幺蛾子，病好了还在炕上哼哼？”

    尹进宝一咕噜爬起来道：“儿子身上的病是好了，心里头可好不了，爹还记得那年在京里头我断了手的事儿吗？”

    尹继泰皱了皱眉：“都过去的事儿了，还提这个做什么？”

    尹进宝咬牙切齿的道：“怎么能不提，当时我就说在百花洲见了六皇子的相好，爹还记得不？”

    尹继泰如何不记得，就为这事儿，自己在皇上跟前告了慕容曦一状，最后却因六皇子一人扛下此事，而落得里外不是人，不定有多少人看了自己的哈哈笑呢，若论起因，就是六皇子那个相好。

    一提起这档子事儿，尹继泰这气就不打一出来：“你还嫌你爹丢的脸不够怎么着？”

    尹进宝道：“如今我扫听清楚了，六皇子那个相好不是别人就是知府张怀济的妹子，这疯丫头女扮男装跟着六皇子去逛青楼，不想正给儿子遇上，想来是怕儿子说出去，才唆使六皇子断了我的手，前儿也是她，为了争一个院子，给我下了药，害我跑到河里冻了半天，小命儿差点儿没了，不是底下的奴才机灵跟着她，儿子也不知她竟是张怀济的妹子呢，爹，以往在京城我可吃了大亏，如今到了益州，爹无论如何要给我找回来。”

    尹继泰皱着眉道：“此话当真？”

    尹进宝：“自然真的，不然，爹今儿让管家去府衙请那丫头，她怎么不来。”

    尹继泰道：“便如此，她既跟六皇子交好，以后说不定也是王府后院之人，得罪她却也不妥。”

    尹进宝一听不干了，撒泼打滚的闹了起来：“我知道爹不稀罕我这个见不得人的儿子，都让人欺负到这份儿上了，我还活着有什么意思，不如死了算了……”说着满床打滚。

    见他闹的实在不像话，尹继泰忽然道：“如今我倒真后悔了，当初实不该……”说到这里，也不想在这儿待了，转身走了。

    等尹继泰出去，旁边的小厮忙道：“二少爷，二少爷，您快别闹了，我见老爷的脸色可不好看呢，二少爷真闹过了头就麻烦了。”

    尹进宝却不以为然的道：“除非想尹家断子绝孙，不然你家二爷再闹也不过头。”

    那小厮心里叹了口气，暗道二爷真是不长记性，好几次都在那丫头手里吃了亏，以后躲着些就是了，还非要上赶着找事儿，就算有老爷出马，那丫头上头可有六皇子呢，难道老爷还能把人家怎么着吗，再说，二少爷是不是忘了，若论正根儿他可排不上呢，得京城将军府那位躺在炕上的，才是正儿八经的嫡子。

    若不是因那位摔下马成了瘫子，恐不能有后，二少爷这会儿恐怕还在西北猫着呢，连尹府的大门都进不来，将军府那位虽说现在是瘫子，难保以后还是，要真一天治好了，就凭老爷对夫人的惧意，这尹府恐再无二少爷的立锥之地。

    若是二少爷识趣儿还罢，如今看来，这位不仅不识趣儿，简直就是蠢蛋，把买院子的事儿给招出去了，当老爷傻啊，老爷对二少爷好男风之事可是深恶痛绝。

    果然，不大会儿功夫管家进来叫自己出去，说老爷问话，尹进宝忙一把拽住他低声吩咐：“不许跟我爹提桂官儿的事儿。”

    小厮都想翻白眼了，心说老爷问话，自己敢藏着不是找死吗，前头跟着二少爷的那些人，如今可还在奈何桥上望着自己呢，再说，二少爷自己先招了买院子的事儿，那李桂还藏得住吗。

    故此，到了前头，没等尹继泰怎么问，一股脑都说了：“二少爷迷上了南戏班里的男旦儿李桂，想买个院子安置了，不想就那房主先头已经卖给了张大人的妹子，在憩闲阁签字据的时候撞在一处，二少爷不知哪位是姑娘，想调戏，给那丫头扔了一包不知什么的药在脸上，顿时浑身奇痒，跳到河里方才解了。”

    尹继泰越听脸色越难看，指着他道：“叫你们跟着少爷，就干出这些混账事来。”

    小厮一听老爷的口气不对，忙磕头：“奴才该死，奴才该死。”

    尹继泰道：“打二十板子，看下次记不记得住。”

    小厮倒松了口气，虽挨了一顿板子，至少保住了命，也算不幸中的万幸了，可又一想，摊上那么位不省事的少爷，这回是熬过去了，下回呢，下下回呢，唉！这就是命啊。

    不说小厮自认倒霉的下去挨板子，就说尹继泰，心里这股子邪火是越烧越旺，也太不拿自己这个川陕总督当回事儿了，为难不了张怀济的妹子，还办不了张怀济吗，妹债兄偿也应该，莫怪自己心狠手辣，谁让张怀清先惹到自己头上的。

    叫了底下的人来问：“今年蜀地有多少灾民？”

    下头的人道：“连着两年又是瘟疫又是洪灾，益州这边儿还好，别处的灾民光饿死的就不知多少呢。”

    尹继泰脸色一阴：“你去找人去散，就说益州要开仓放粮赈济灾民。”

    底下人一听忙道：“若如此，四下里的灾民都涌到益州，到时候若不开仓放粮，弄不好要出大事啊。”

    尹继泰呵呵冷笑数声：“放心，出不了大事，咱们这位新来的知府大人，可是有名儿的一心为民的青天大老爷，怎会忍心看着数万甚至数十万灾民嗷嗷待哺，自然要开仓放粮。”

    底下人仿佛明白过来，总督大人这是要对付张怀济呢，府衙可是官仓，若无皇上的圣旨，敢私下放粮，便是为了救济灾民，恐也难辞其咎，这一招儿还真是毒啊。

    余隽一进来就见怀清正给院子里的菊花修枝，不禁笑道：“难为你喜欢，回头再叫余福给你送两盆过来，眼瞅重阳了，也应应景儿。”

    怀清把剪子交给甘草，看着他道：“还是算了，这两盆估摸一百两银子也买不来呢，我这不是喜欢菊花，是可惜这些银子，若养死了，这么多银子可就没了，你若是还要送，不如直接送我银子好了，银子好伺候，不用成天浇水施肥的伺候。”

    余隽忍不住笑了起来：“好一副市侩的嘴脸，俗气。”

    怀清道：“我压根就是个俗人，莫非余大夫现在才知道不成。”

    余隽没辙的摇摇头：“银子我是不送的，你不嫌弃，我还怕人知道呢。”

    秋阳正好，怀清让甘草在院里放了桌子，让着余隽坐下，余隽指了指院子一边儿道：“这里若再种上一架金银花，就跟南阳差不多了，不想你倒是个念旧的。”

    怀清道：“不是我，是两个丫头，心心念念惦记着南阳呢。”

    余隽也不禁点头：“如今想来，在南阳的时候虽说成日不得闲，倒过得颇自在。”

    怀清歪头看了他几眼：“这可不像余大夫了，莫非有什么烦心事不成？”

    余隽能有什么事儿，真说起来，就是自己跟护国公府那档子亲事，余隽是见过赫连薇的，虽只一面，也颇为失望，看起来是个有些木呆的姑娘。

    余隽没指望自己的妻子是什么倾国倾城的佳人，但至少不该是那个样儿的，这些自然不好跟怀清说，便岔开道：“我能有什么烦心事儿，倒是你这丫头，跟总督府哪位二少爷结了什么梁子？”

    说起这个，怀清撇撇嘴：“我跟那混账结什么梁子，是慕容曦……”说起慕容曦怀清又不想往下说了，停住话头道：“总之都过去了。”

    余隽摇摇头：“若真跟他有过节恐过不去，尹府大公子成了瘫子之后，尹继泰全部的指望都落在尹进宝身上，我瞧这位二少爷不像个有度量的，倒不是怕他，只怕他老子要跟张大人为难……”

