    这里的人全都是小乞丐收留的，之前这些人晚上没有地方可以去，只要不吹风下雨就直接在外面，或者找人家后门，可以壁风的这种地方留下来休息。

    他们要到的银子，都会被小风收起来，然后管他们吃喝，小风会用这些银子给自己奶奶看病。

    乔玉楠从这些孩子嘴中听出了他们的欢喜，应该是很喜欢留在这里，没一会儿小乞丐就出来了，  大家都很自觉的上前去交银子。

    见状乔玉楠也去了，只不过她就要了两个铜板，还不够自己今天吃的东西呢，将铜板给小乞丐她刚打算说话，小乞丐转身就进去了。

    乔玉楠：“……”这边乔玉楠满心纠结，另一边跟着乔玉楠进城的王秋听着下面人的汇报，脸色变了又变，这丫头时城之后竟然去当乞丐。

    第二天，王秋就在街上开始溜达，而乔玉楠自然也跟着小乞丐一起去街上乞讨了。

    昨天晚上她睡得还行，那个院子里就一个大婶，和几个女孩子，他们都睡在一个屋里，天气也不冷，大家都睡成一排，还睡舒服。

    早上离开的时候每个人都收到了一个窝头，大家吃过东西之后就出来了，这会儿乔玉楠满脑子都想着自己如何赚点银子，然后开始自已的路程，这样乞讨肯定不行的，昨天不过是看着小风比较可爱。

    乔玉楠刚到街上与小风蹲在角落里，想着接下来该怎么办，突然眼前多了一双脚，她抬头竟然看到了王秋。

    那个熟悉的脸，让她心头一凛，有些慌乱的低下头去。

    “我这里有银子，你们给我帮个忙，这些都归你们。”

    王秋手上拿着一个银锭子。

    小乞丐抬头看到银子，眸光闪了闪，与在院子里酷酷的表情不同，这会儿他竟有些狗腿，“您说需要干什么？”

    “一家假扮我的家人就行，事成之后，这些都归你们。”

    王秋说。

    小乞丐立刻应了，随即不好意思的说：“大善人，您说假扮您的家人，我们这身衣服……”“没关系，我给你们买新的，跟我走吧。”

    王秋说着，给小乞丐手里放了一小块银锭子，眸光扫了乔玉楠一眼，等着他们回答。

    小乞丐拿到银子立刻眉开眼笑，“好的好的，大善人，我们现在就跟您走。”

    王秋见一边的乔玉楠没动，好心提醒，“你这个姐姐也要去。”

    乔玉楠这会儿想死的心都有了，怎么又遇到这个男人了，他是不是跟自己有仇呀，竟然……竟然还点名要自己也跟着去，这不是瞎捣乱嘛。

    “我肚子疼，你去找其他人吧。”

    她蹲在地上，捂着肚子一脸痛苦的看着小乞丐，她这会儿已经尽可能的不抬头，不想被王秋发现。

    小乞丐皱眉，思考找谁合适，就听到王秋已经开口，“看来这交易是完不成了。”

    他看着小乞丐说：“你姐姐这个年纪刚好，换成其他人不行。”

    小乞丐立刻笑道：“是的是的，我们知道，您也别生气，我姐姐可能就是太紧张了，我们这就跟您走。”

    说完小乞丐上前小声在乔玉楠耳边道：“这么多银子可不能不赚，赚了回去还能改善一下大家的伙食。”

    乔玉楠：“……”她怎么这么倒霉，为了不去，她小声道：“对方一看就不安好心，突然拿出来这么多银子，而且我们是乞丐呀，他去找别人不好吗？”

    “有银子赚就行，快起来跟我走，你肚子疼，一会儿我想办法让他送你去药堂看看。”

    小乞丐抬头冲王秋干巴巴笑了一下，然后又伸手拉着乔玉楠，“姐姐快走吧，一会儿就不疼了，我们有银子赚，再也不用饿肚子了。”

    乔玉楠：“……”演得真像那么回事儿。

    在小乞丐的眼神下，乔玉楠不得不起来跟着王秋走，既然站起来了，她也不装自己肚子疼，而是用眼神瞪着王秋的后脑勺有些无语，低头对身边的小风道：“这人一看就不怎么样，你这孩子怎么不听话呢。”

    小乞丐老神在在的道：“放心吧，我相信他是好人。”

    感情就自己不相信他？

    小乞丐话都这样说了，乔玉楠也不准备说什么，默默跟在王秋后面，七拐八拐到了一处院子门口，王秋推开门进去，然后有一位老妇人上前，“您回来了。”

    “恩。”

    王秋轻轻点头，“带他们去洗洗，然后给准备一身干净的衣服。”

    “是。”

    老妇人应了一声，对两人做了一个请的动作，小乞丐还好，但乔玉楠……脸色就不怎么好了。

    要去洗？

    还要收拾干净，她站在原地没动。

    小乞丐与老妇人都抬头看着她，乔玉楠迟疑了会儿道：“我还是习惯现在的样子，你们去洗吧，如果有什么事情，我也可以帮忙完成的。”

    王秋正打算进堂屋，听到乔玉楠这话回头，“你似乎很眼熟。”

    乔玉楠瞬间慌乱起来，“眼熟什么，大家都是一个嘴巴两眼睛，全都一样。”

    说完她默默的扭头跟上了老妇人。

    脑子里想着一会儿该怎么离开。

    当她进去的时候，屋子里，浴桶里已经放好了热水，这让她感觉更为奇怪，这人难不成知道他要带回来两个乞丐？

    动作有点太快了吧。

    小乞丐被带到了另一个屋子，老妇人拿了一套衣服进来，笑眯眯对乔玉楠说：“姑娘快洗洗吧，这是换洗的衣服。”

    乔玉楠看着那一袭粉衣也不知道说什么好，不过可以泡个澡，她还是很开心，脱了衣服进了浴桶，边跑澡边想着如何逃走。

    自己一个人离开没问题，可是……将小乞丐留在这里，她似乎有些不尽人情，可若是带着小乞丐离开，肯定会被王秋发现。

    这可是难到乔玉楠了，一时也不知道该怎么办的好。

    将自己收拾干净，看到镜子里白净的小脸，想到小乞丐对自己的好，她还是没忍心自己一个人逃了，打算带着小乞丐一起走。

    

