    一道道错愕的目光落在帝北宸的身上，众人都有些难以置信。

    帝北宸突破到星芒境便已经让人十分诧异了，现在竟然连牛壮都不是他的对手，这便意味着星芒二阶之下没有人会是帝北宸的对手，这可就真不是一般的厉害了。

    众人纷纷思量着，日后断然不能得罪百里红妆等人，光是以他们这等实力，一旦得罪了，那可真是自讨苦吃。

    “帝师弟，我很欣赏你。”

    牛壮看向帝北宸的目光充满了欣赏，一直以来能够让他佩服的修炼者很少，但是这帝北宸就算是其中的一个。

    年纪轻轻便能够拥有这样的实力，实在是令人佩服，而且在这交手之中，帝北宸明明有着伤他的机会，却并未直接重创他，这一份恩情，他便已经受下了。

    光是这一份大度，也同样不容易。

    若是换做寻常的修炼者，在这种情况下必然不会手下留情，可帝北宸这样的做法，无疑也是为了保留着他的面子，他若是还不明白，那未免也太愚蠢了。

    “今日我们就算不打不相识，就此做个朋友如何？”牛壮的脸上露出了一抹笑容，道。

    他与何云君不过是点头之交罢了，并没有太深的交情，但是对于帝北宸等人，他倒是真的看好。

    何况百里红妆又是如此出名的医师，其实原本他也并不想来对付他们，只是何云君有意拜托，开出的条件又很好，他便来看上一看罢了。

    随着牛壮说出此话之后，众人的目光皆是凝聚在了他的身上，这事情未免发展的太戏剧性些了吧！

    牛壮可是何云君请来的帮手，现在竟然欣赏帝北宸，要和帝北宸做朋友，如此一来，岂不是说牛壮都被他们给收买了？

    见牛壮说出这样的话来，帝北宸眼中也悄然掠过了一抹诧异之色，随即轻笑着点头，“那自然是极好的。”

    他本以为以牛壮在蓬莱内殿的地位是断然不会轻易开口认输的，却没想到他竟然直接就承认不是自己的对手，而且还并没有半点不悦之色，更是提出要与自己做朋友。

    回想着之前牛壮与曲云瑶所说的那一番话，他便知道这牛壮是有一说一有二说二的人，并没有太多的弯弯绕绕，因此他此刻说要与自己做朋友定然也是发自内心的，并没有其他什么想法。

    在这内殿之中，他亦是不愿意得罪太多的对手，若是能够结交一些朋友，那也是极好的。

    毕竟日后他们要在历练之地历练，多一些朋友便是多一份助力，若是多了一些仇敌，日后处理起来也会十分麻烦。

    何况星芒境以上的修炼者本就十分稀少，在这内殿的地位十分重要，若是他们将星芒境的修炼者给斩杀了，对蓬莱殿也是不小的损失，想必龙大人他们也不愿意见到。

    若是仇敌也就罢了，可既然这是可以化解的矛盾，不如就此化解，对他们都有好处。

    听着帝北宸的话，牛壮也是爽快一笑，“哈哈，那就太好了。

    能够认识帝师弟，我今天真的很高兴。”

