    以前是以前，现在是现在，以前可没有鬼魔宗的人来过易山县，更没有鬼魔宗的人在这里休整过一段时间。

    点击学习过技能书《鬼魔秘典》的李征，恐怕是除了鬼魔宗的门人之外最熟悉他们的人了。

    李征一眼就看出，这个棺椁被鬼魔宗的人动了手脚。

    李征眼中灵光闪烁，围绕着棺椁转了一圈，看后摇了摇头：“这里怪不得有结界呢，原来如此，麻烦了。”

    “帮主，怎么了？”

    李征是什么人物，那可是公认的易山县第一人啊。

    连李征都觉得棘手，何辕怎么可能不紧张。

    “它若是爆发了，我可能顾不上你，等会儿我制造一些混乱，你趁乱先行离开，在外面等我。”

    “是。”

    李征这架势……何辕哪敢有丝毫的犹豫啊。

    “你们是什么人，围着棺椁转做什么？快点离开这里。”一个同样打扮的黑衣人上前，语气非常不友好的说道。

    显然，他是组织这次聚会的人中维护秩序的人员之一了。

    “你们这里的管事是谁？叫他过来？”

    “你是什么人？说见我们管事就见啊？不要捣乱，乱点离开这里。”那人流里流气的不耐烦的说道。

    李征突然笑了。

    “我难得想好好的和你们说一次话，奈何你们就是不听啊。果然，好好说话什么的，还真不是我的风格。”

    这件事的影响有些大，一个弄不好要死很多人的。

    李征甚至都做好了为此暂时不刷奖的准备了，先以大局为重，没想到，人家就是不配合啊。

    那就没办法了。

    不是我李征没有大局观，而是条件不允许啊。

    李征从怀里掏出了六扇门的客卿令牌，高声喝道：“六扇门办案，所有人跟我回衙门接受调查。”

    随着李征的话音落下，随之而来是悦耳的系统提示音。

    “韩氏当铺大师傅赵来宝因为害怕被六扇门抓住，断送了他的职业生涯，而对你心生怨恨。奖励：技能书《物品鉴定（下三品）》。”

    “盗墓贼胡老七因为立场原因，对你心敌意，奖励：技能书《盗墓（胡氏）》。”

    ……

    来参加盗门聚会的人，哪个是底子干净的？

    哪个敢进六扇门接受问询？

    众人顿时惊恐的扫了李征一眼，然后赶紧疯了似的向外跑去。

    何辕早就得了李征的指示，乱起来后，当即跟着这些人一起向外跑去。

    听着接连响起的系统提示音，李征满意的点了点头。

    不错，这才是我的风格嘛。

    只是，凡事总有例外，这里面就有两个人没有刷出奖励来。

    李征瞪了一眼这两个人，其中一个人，突然故意显露出了他的气息，好像在给李征打招呼似的。

    这个气息有些熟悉，绝对是他的熟人，是谁呢？

    想起来了，是他！

    原来是这位大佬啊，那就没事了。

    李征看向另一个人，对方不仅没有跑开，反而逆着人流，气势汹光的走向他。

    走近之后，看清了他的令牌后，轻声喝道：“你是什么人，这是客卿令牌，没有执法权。”

    “六扇门密捕代号‘三只手’对你破坏他的计划，对你心生怨念。奖励：技能书《空空妙手（上部）》。”

    《空空妙手》，已经久不出世的神偷门享誉江湖的神通秘技。

    上部，适合中三品修炼。

    已经刷出了奖励，李征也就懒得和他废话了，身上六品圆满的气势全开，冷冷的道了一句：“我没有义务给你解释。滚！”

    “你，你……”三只手点了李征两下，恨恨的瞪了李征一眼，离转身离开了。

    心中还是对李征怀恨在心，感到愤愤不平，心里疯狂吐糟道。

    又是这些客卿，都是一成事不足，败事有余的玩意儿。

    武功高了不起啊！

    破案光是武功高就可以了吗？

    那还专门设立六扇门做什么？

    从小就训练他们的破案能力做什么？

    哼，我一定要向上面反应一下这个情况，客卿令牌，绝对不能乱发了。

    这简直是乱政！

    ‘三只手’刚走到墓室门口，突然四周的烛灯变得朦胧起来，然后，一张张血淋淋的脸庞，出现在他的眼前。

    “我把你当兄弟，你为何背叛我？”

    “你对得起我对你的信任吗？”

    “你为何要害我？我是无辜的！”

    “还我命来！”

    ……

    这些人的脸庞，‘三只手’怎么可能不熟悉呢？

    “怎么可能？你们，你们已经死了，你们怎么可能出现在我的面前？不对，你们是假的，你们是我的幻觉。”

    ‘三只手’的真气开始变得紊乱，有了初步走火入魔的症兆。

    还好，他的武道意志坚定，真气对此也有一定的抗性，才能让他勉强保持清醒。

    而六品以下的人，就没有那么幸运了。

    那些还没有从逃出这个墓穴的人，此时全部陷入了恐怖的幻觉之中。

    而他们越是跑，越是往回走，方向完全是反着的。

    很快，‘三只手’就发现了这个异样。

    “这是……鬼打墙。再加上刚才的异常，该死，这里诞生了一只厉鬼？我们在它的鬼域之中？根本出不去，这下麻烦了！”

    发现这个情况，‘三只手’正在束手无策，心中慌乱时，突然想到了那个拿着六扇门的客卿令牌的人所站的位置，正好是棺椁的旁边。

    好像，之前，他围着棺椁转了半天，然后才取出令牌的。

    难道……

    ‘三只手’顿时升起了希望，不再乱闯，选择全力防守，等待着那边分出胜负。

    这些客卿，可都不像他们这些六扇门从小培养的捕快们无私，这些客卿哪个不是无利不起早的人，他既然选择了出手，那么就一定有把握。

    ‘三只手’怀着这样的想法，静静的等待着。

    鬼域即起，场子也清理的差不多了，李征望着剩下的最后一个黑衣人，笑着询问道：“玄空大师，又见面了。”

    那个黑衣人掀开披风，露出了玄空小和尚的稚嫩肃穆的脸庞，双手合什道：“阿弥陀佛，善哉善哉，李施主与我佛有缘，可愿入我佛门？”

