    

    第1117章揭穿身份

    诸峰交流已经结束，彼此的竞争关系也随之结束。

    大家心境似乎又回到同一个阵宗，再加上如今器宗那边的情况，对于古玄尘的出现，阵宗众人内心还是十分兴奋。

    种种事件，仿佛都在预示着阵宗会重新崛起。

    当然，如此一来，一直藉藉无名的九阵峰突然之间成为阵宗新贵，谁都知道，在接下来很长一段时间，九阵峰都将成就前所未有的辉煌。

    祁海冰和何天洋被诸峰长老围在人群中央，各种奉承与拉拢中，两人都有些飘飘然了。

    不过一阵客套之后，大家还是各回各峰而去。

    “参见师尊……”

    心情大悦的祁海冰回到九阵峰便遇到刚刚完成闭关的青莲和陈萍。

    “你们出关了？不错不错，经过这次的历练，你们两人实力又有精进了！”感受到两人身上磅礴的神魂之力，祁海冰微微一笑。

    “师尊似乎有什么喜事？”看着向来不苟言笑的祁海冰这般模样，两人当即问道。

    祁海冰自然也知道，宗汇峰发生的一切还没有完全传遍宗门，不过他此刻也忍不住分享起来。

    “我们九阵峰的古尘在诸峰交流上被宗主看中，已经进了宗汇大殿中参悟阴梭之力了！”

    两女闻言也是一惊！

    她们自然知道进入宗汇在殿参悟阴梭之力意味着什么。

    但随即二女说道，“宗主，你说谁？古尘？”

    毕竟二女也是九阵峰弟子，在她们的记忆中九阵峰上根本没有一个叫古尘的弟子，而且就算有，若真有这能耐，她们又怎么可能事先毫无耳闻。

    不过祁海冰却是微微一笑，“你们就放心吧,本峰主做事岂能那般草率！”

    “在看到古尘的时候,我也怀疑过他就是你们带回来的古玄尘，所以我当时还专门去禁离阵中……”

    但说到这里，祁海冰的神情却一下子凝固起来。

    他对古玄尘打消怀疑，那是建立在当初他去禁离中查看的结果。

    可是在诸峰交流的时候,祁海冰也看过古玄尘的阵道造诣。

    许跃飞和汪荣布下的阵法就算了,可是宫殿的禁制，古玄尘也是说穿过就穿过,而且直接刷新了阵宗有史以来的所有记录。

    这样的人,真的是禁离阵困得住的吗？

    “走，快过去看看！”想到这里,祁海冰连忙带着两人向着古玄尘之前的小院走去。

    如今的古尘在宫殿中领悟阴梭之力,如果他们是同一人，那么现在小院中肯定不可能会有古玄尘的存在。

    “师尊，到底发生什么事了……”两人边走边问道。

    祁海冰也知道，整个阵宗要论对古玄尘的了解,估计没人能超越她们两人,当即也将他接触到古玄尘后的种种情况讲了出来。

    二女却是越听脸色越沉。

    这一件件惊人的表现,虽然不足以说明,古尘就是古玄尘,但这种感觉和她们当初见到古玄尘时的种种惊艳是何其的相似！

    说话之间,三人已经来到之前古玄尘的小院。

    穿过禁离阵法,三人将小院翻了个底朝天,哪里还有古玄尘的影子！

    “真……真的是他！”祁海冰脸色瞬间刷白。

    谁能想到,古玄尘居然会有着这样的手段，而且更重要的是,古玄尘如今居然阴差阳错接触到阴梭，马上就要成为他们阵宗的首席弟子。

    偏偏古玄尘还是他以九阵峰弟子的身份带到诸峰交流大会上去的！

    这事一旦揭穿,他能说得清楚吗？

    当然，这仅仅是古玄尘的身份在阵宗内部公开的情况。

    万一哪里,古玄尘的身份在无上神界公开，龙祖斋和器宗又会怎么想？

    会不会觉得这是阵宗故意派出一个弟子去挑唆龙祖斋和器宗之间的关系,这不,刚完成任务，古玄尘便成为阵宗首席弟子。

    这事，阵宗又说得清楚吗？

    一个器宗就一直压得阵宗喘不过气来，若是再加上一个龙祖斋,只怕阵宗真有被人从无上大陆抹去的可能。

    祁海冰万万没想到，自己阴差阳错中居然给阵宗埋下这么大一个炸弹。

    “不对,以你们两人的实力，无论是从阵道还是武道都不可能困得住古玄尘，哪怕你们抢先出手，也没有这个可能！”

    渐渐冷静下来的祁海冰马上还是意识到问题的根本，“如此说来，所谓的被你们擒下，根本就是他故意的，那么他如此混入我阵宗，到底是什么目的呢？”

    此言一出，二女也是脸色一变。

    的确，虽然她们没有目睹过诸峰交流那一战，但各峰首席弟子的实力他们还是清楚的，古玄尘能以压倒性的方式战胜所有人，并且能自由出入禁离阵，而且刷新进入宗汇的记录，这是他们能制住的人吗？

    “峰主,那我们现在……”想到这里，两人再次心慌起来。

    祁海冰想了一下说道，“我们先去宗汇峰等他出来，到时你们两人确认他的身份！”

    “如果不是同一人，那就最好，如果是的话，那我就把他带走，秘密处决！”

    虽然如今的情况看来，古玄尘的身份几乎可以确定，但祁海冰心中还是带着一丝幻想。

    毕竟真正的古玄尘虽然没有在小院，但也不能肯定，宗汇峰上的就一定是他。

    “是！”二女也知道此事非同小可。

    一个不慎，那可不仅仅是她们万劫不复，只怕要祸及整个阵宗。

    想到这里，三人立刻向着宗汇峰赶去，反正古玄尘出自九阵峰，他们去守着也不会有人觉得有什么好奇怪的。

    而此刻还在宫殿中不断感悟着阴梭之力的古玄尘根本不知道他的身份已经被揭穿。

    此刻的古玄尘双手紧握着阴梭，盘坐于宫殿之中，但事实上，他整个人的心神早已沉入星辰天机图中。

    阴梭这等高级货，又岂是古玄尘现在就能完全领悟的，所以他也只有借助星辰天机图的力量。

    至于星辰天机图会不会分解阴梭的力量，这一点古玄尘毫不担心！

    以他对星辰天机图的了解，这货要是真有这些想法，只怕在阴梭入手的瞬间，他就已经行动了，星辰天机图似乎从来没有关心事，古玄尘如何善后。

