    当着七十三人的面，李清乐郑重的拿出一柄做功有些不敢恭维的灵剑。

    “此剑名稚，虽然工艺确实不雅，但对我来说意义重大。这是我人生中第一把炼制成功的灵剑，一直留在身边，既是个念想，也是这支护商队名义上的信物。今日交予你手，黄小子，请...务必善待他们。这么多年，不是家人胜似家人了。”

    黄烁恭恭敬敬的接过稚剑，语气郑重的保证。

    “我不敢保证给他们荣华富贵，更不敢保证他们飞黄腾达。我能保证的只有，今日起，我也是他们的家人了。”

    过程虽然形式化了一些，但很多时候这种形式化也是必要的。毕竟人不是器物，不是说移交就移交的。人移交容易，心难。

    当着众人的面，有了这么一个仪式，黄烁也就更容易收服这些人的心了。

    剩下的时间，黄烁继续待在泉乐谷，引导包括李清乐在内的这些人完善自己的剑道。

    引导，不是教导，这一路的剑道黄烁自身毕竟不熟悉。但是他剑道有成，返回头看，却也不难居高临下的搞清楚这些人的状况。之前说了，这些人最大的问题是所学剑道本身太过幼稚基础，所以黄烁要做的并不是给她们一个新的剑道学习，都是金丹以上修为的人了，大道难改，但却能完善。

    而且这些人这些年随着李清乐东奔西走，行商天下，单论见识这一方面早已远超剑宗大部分人。他们其实很多人是很有想法的，对这个世界也有着自己的认知。黄烁要做的也不过是引导他们，把自己的感悟融入剑道中，逐步完善自己的剑道。

    这也是剑道过于基础的好处，虽然大道难改，却能不断完善。正因为以前的太基础，现在反倒更容易融入各种感悟，生出独属自己的剑道。

    剑道从来都是人道，用剑演绎自己对道的理解。

    大半个月过去后，黄烁却不得不起身回剑宗了，不是这边的引导完成了，而是通过老板系统的研发功能开发的用于大比的大阵完成了。拖了这么久，再不给剑宗点确定消息，黄烁担心不定什么时候王动的剑就落自己头上了。

    这些人中进步最大的自然是李清乐，他毕竟是剑庐嫡传，姑且不论剑道如何，炼剑水平如何，当年的根基却是打的最深厚的，对得起他逆凡者家族的身份。而且掌管商队，和各宗门这些年斗智斗勇的，商人的阅历又何尝不是阅历。只是他自己之前都鄙视这个商人身份，还是在黄烁的开导下，才正面接受了身为商人的自己。尝试着把商道融入到了自己的剑道中，进步飞速。

    李清乐递了一杯酒给黄烁，自己却露出一丝苦笑。

    “这些孩子就交给你了，我就不回剑宗了。我在这边还有些首尾要处理，不出意外的话，决赛之日，我会在台下为你加油的。”

    “不是吧，乐叔，咱俩什么关系，你不至于因为人给了我，就玩感伤那一套吧。至于么，你要是愿意，人还归你，我挂个名就行。”

    李清乐摇了摇头。

    “九百三十八，当年领地的民众信任我，把九百三十八位少年交到我手。但是我手头资源有限，剑道还是这么个不成器的玩意儿，只能精益求精，优中选优。每一个孩子被淘汰，我都挺不忍心的，他们其实不少都还有机会。现在你把人领走了，我轻松了，也该我弥补一下心中遗憾了。有几个孩子，我怎么都要再试试。”

    黄烁淡笑，心中了然。别看护商队成立后还挺风光的，但在成立之前，其实是很艰难的。那时候剑宗的资源都由内务院调配，李清乐文不成武不就的，能获得的资源并不多。而李家虽然是逆凡者家族，但是因为剑宗对修行物资的严格把控，仅有的一些资源也要用在李清泉一类天才子弟身上，怎么可能拿来帮李清乐养外人。

    创业艰难，创业也充满了遗憾。现在李清乐没了包袱，想要弥补遗憾也是正常。

    “也好，开心最重要。乐叔要是有资源上的需求，呵呵，礼法院可欠了我不少薪俸，另外妖材司那边也多是自己人，您自管开口。”

    两人又简单的聊了一会儿，黄烁就起身告辞了。剑光再起，可就不是一道，而是浩浩荡荡数十道，直奔剑宗。

    到了剑宗，黄烁即没把这些护商队带去礼法院，那里已经是人家段天德的地盘了，没必要去自讨没趣。却也没去剑庐，从此以后也就没有什么护商队这么敏感而尴尬的队伍了，这就是他黄烁的核心团队成员，带去剑庐多少有些不妥。

    黄烁直接把他们带去了蔓渠山，也就是妖材司的地盘。

    之前说了，这蔓渠山当初给了黄烁，却不是他的封地，而只是外派驻地，还是剑宗的地盘。后来黄烁成了妖材司的头，这蔓渠山自然也就升级，成了妖材司的驻地。

    而随着黄烁卸任，这里却也没有过江龙来抢班夺权，新的领头人顺位传下，给了当初黄烁的帮手，孙祺。这位从外院，就和黄烁相识的家伙，虽然能通过大比，本身资质并不弱，甚至比中人之姿都要强得多，毕竟即便是外院，能混出头的也都不是凡人。可惜，岁月流转，他和黄烁的距离越来越大，早就沦落成了一个只有资格看门的工具人。

    这妖材司要说起来，现在也是一个热门部门。毕竟修行就离不开资源，剑宗打开了所有矿脉，大肆采矿，来满足数十万外来剑修的需求。这中间妖材司的贡献卓绝而有效。

    无论是控妖符，用畜力代替人力，帮助大量矿山开工有了实现的可能。光是每月那几乎天文数字的炼剑用的妖材，填饱肚子的妖肉，就让妖材司好好露了一把脸。

    但却也没人敢来谋求这个黄烁离开后空下来的位置。一个是黄烁毕竟算是高升，礼法院属于新开一院，地位和其他院系平行，远高于妖材司这个内务院下属的一司。

    另一方面实在是这个礼法院对剑宗弟子的威慑力还是很大的，他们就算对戒律峰的背叛颇有怨言，但是三峰在剑宗多年的地位，还是足够震慑人心的。黄烁有资格，有能力把一帮戒律峰的弟子管得服服贴贴的，实在有些吓人，没人敢轻试锋芒。

    更重要的是，妖材司是技术活，牧妖的技术都掌握在黄烁和他这帮手下手里。没技术，来管这里岂不是受制于人，没什么好处，还惹一身骚。

    黄烁把人带到这里，也是因为这些外院就跟他的人才是他真正的班底。只不过毕竟实力差的太多，根本拿不出手，才不得不寻求李清乐的人手。现在把人放在这里，就是让双方多交流，帮着他好好训一训这些家伙。不求能有多强，但求带出去不丢人。

    安顿好了人，他才起身独自回了剑宗剑庐，前去找李清泉商量大阵的布置事宜。

