    获得了一次复活次数之后，李峰的激情分外的高涨。

    李峰看着瑞夫问道：“对于这个吸血鬼伯爵，你们有什么了解？伯爵级别的吸血鬼咱们能不能对付得了？”

    瑞夫面色凝重的沉声说道：“其实你跟其它人一样都陷入了一个误区，就是以等级来区分吸血鬼的强大。但这是错的，伯爵侯爵一类的只是吸血鬼荣耀的尊称，就像中世纪西方的爵位一样。侯爵不一定就比伯爵强大。”

    李峰惊讶的说道：“但是有人跟我说过吸血鬼到了伯爵级别，就算是神话生物了，强大无比，好像神一样。”

    瑞夫摇头说道：“那些都是对吸血鬼一知半解人的说法，如果按照他们所说，那吸血鬼伯爵有怎么能把吸血鬼王逼到现在这个境地呢？”

    李峰露出一副恍然大悟的表情，点头说道：“有道理。”

    旁边的里拉面色阴沉的说道：“没错，没人知道吸血鬼伯爵叫什么名字。但是因为他那超乎寻常的强大，吸血鬼伯爵就成了他一个人的尊称。跟你说的南个人也许认为所有的吸血鬼伯爵都如此强大，但只有伯爵才是最强大的。”

    李峰能从瑞夫和海伦的语气中，听到深深的恐惧。

    虽然不知道瑞夫和海伦变成吸血鬼猎人之后到底有多强大，但是从海伦和吉普斯变身之后的强大程度来看。瑞夫和里拉变成吸血鬼之后肯定不会弱于自己。

    两个不弱于自己的强者，仅仅是回想起吸血鬼伯爵就怕成这样。可想而知，吸血鬼伯爵得强大到什么地步。

    李峰沉声问道：“那你觉得咱们有希望对抗吸血鬼伯爵吗？”

    里拉面色阴沉的没有说话。

    瑞夫沉声说道：“没有半点可能。”

    李峰从瑞夫坚定的语气中听出，想要凭他们几个人对付吸血鬼伯爵绝对是没有半分希望的。

    里拉沉声说道：“但是，僵尸圣典绝对不能让吸血鬼伯爵得到。传说中僵尸圣典里面隐藏着可以毁灭全人类的力量，如果被强大的吸血鬼伯爵打开，那后果不堪设想。”

    瑞夫说道：“传说中，想要打开僵尸圣典，不仅需要王族的鲜血，还需要三块血源，没人知道血源是什么。所以，也从来没有人打开过僵尸圣典。”

    李峰听到瑞夫的话，眼神一动。

    血源？

    打开僵尸圣典需要血源，但是现在那些吸血鬼却在强魔石，难道魔石就是血源？

    李峰赶紧把自己的猜测，还有在元朗那边的实验室的事情跟瑞夫和里拉说道。

    里拉面色阴沉的说道：“不好，魔石一定就是血源，可以说他们现在已经有了一块血源了。”

    李峰摇头说道：“你错了，我猜测他们最少已经有了两块甚至三块血源。”

    如果按照电影千机变的发展，伯爵抓住卡扎夫得到僵尸圣典之后，已经凑齐了血源，足以打开僵尸圣典。所以，现在的吸血鬼伯爵，也许只差元朗的那块魔石，还有卡扎夫手里的僵尸圣典了。

    李峰隐去电影剧情的描述，说出自己了自己的猜测。

    里拉沉声说道：“你说的没错，咱们必须做最坏的打算。”

    李峰眼神一动，说道：“我看不如这样，让海伦和吉普斯去接近卡扎夫，探听僵尸圣典的情报，如果可能，就抢过来。咱们三个去元朗的吸血鬼实验室，把那块魔石抢走。双保险只要有一个计划成功，那最起码就能保证吸血鬼伯爵不能打开僵尸圣典。”

    瑞夫皱着眉头说道：“但是那里最少有六个高级吸血鬼，咱们三个胜算不大。”

    李峰笑着说道：“我还有一个朋友，他并不比你我差少，所以四个人应该有胜算。”

    里拉就果断多了，语气坚定的说道：“不管有没有胜算，咱们都必须去把那块魔石抢到手，阻止吸血鬼伯爵的灭世阴谋。”

    李峰听到里拉的话，嘴角微微翘起，这就又找到两个强力帮手。

    听到瑞夫和里拉两人的描述，李峰觉得自己还是不要接触僵尸圣典更好。

    吸血鬼本来就有这样那样的超凡能力，作为神话生物的吸血鬼伯爵谁知道有什么能力。

    上次的美洲蛇魔，就让李峰无往不利的变身眼镜失效了。作为更加强大的吸血鬼伯爵，肯定有一些自己意想不到的能力。

    所以，还是枪魔石安全一点。

    订下计划之后，李峰就联系了阿道夫，四人联袂前往元朗的吸血鬼实验基地。

    而海伦和吉普斯那边的计划，李峰就没抱多大的希望。

    海伦本来就是一个陷入爱情中的小女孩，卡扎夫身边又有强大的仆人普拉达，所以李峰很不看好两人的行动。

    所以，抢夺魔石的行动就绝对不容有失了。

    四人来到元朗僵尸实验室的外围。

    李峰沉声说道：“魔石应该就在这片区域中间的那栋实验室，根据现在的情报来看，里面最少有六个高级吸血鬼，甚至更多，所以咱们要做好心理准备。”

    面对超凡强者，危险感知的效果就大打折扣。如果一个超凡强者想要隐藏自己的气息，那危险感知是发现不了的。

    所以，李峰也不能确定里面到底有多少高级吸血鬼。

    瑞夫皱着眉头说道：“咱们必须制定好计划，这次行动不容有失。”

    “噌！”

    里拉满脸寒霜的拿出一把暗红色的长刀，沉声说道：“哪有什么计划，咱们四个人分成两组，分别从东西两个方向攻入里面的实验室。不管是谁拿到了魔石，立刻就离开，不要管其他人。”

    李峰听到里拉的话不由得侧目，这么彪悍的女人，还真是第一次见到。

    瑞夫皱着眉头问道：“万一其他人被围攻了怎么办？”

    里拉沉声说道：“那就尽量给其他人创造机会，人类的生死存亡就在咱们几个人身上了，牺牲了算什么。”

    阿道夫凑到李峰身边问道：“这个女人是谁？”

    李峰低声说道：“吸血鬼猎人，十分彪悍。”

    阿道夫点头说道：“我喜欢。”

    李峰也点点头，说道：“我也喜欢！”

    里拉好像听到了两人的对话，转过头，满脸寒霜的看着李峰。

    瑞夫也了解里拉的性格，所以无奈的说道：“那现在就开始分组吧！”

    李峰立刻举手说道：“一看里拉小姐就擅长近战，而我又擅长远程攻击。所以我觉得我跟里拉小姐一组能发挥出最大的作用。”

    相比于男人，李峰还是更愿意跟美女组队。毕竟俗话说得好，男女搭配干活不累。

    里拉深深的看了李峰一眼，冷哼了一声没说话。

    阿道夫没想到李峰脸皮这么厚，嘀嘀咕咕的说道：“我觉得我跟这位小姐其实挺般配的。”

    瑞夫沉声说道：“那就是李峰跟里拉一组，从实验室的东面进攻。我跟这位阿道夫先生一组，从西面进攻。”

    “唰！”

    里拉挽了一个刀花，说道：“那就开始行动吧！”

    瑞夫点头说道：“好，行动。”

    两组人分头行动，李峰和里拉进入封锁范围以内之后，根本没有掩饰任何行踪，就向着目标实验室的方向开始狂奔。

    李峰紧紧跟在里拉身后，观察着里拉的一举一动。

    “肌肉结实，行动迅捷，警惕性强，而且瘦弱的身体里面隐藏着爆炸一般的力量。看着来这个里拉也达到了超凡的境界。如果喝下吸血鬼药剂，应该会更强！”李峰默默的想道。

    熟悉自己的队友，是联合作战的第一要素。

    通过危险感知，李峰已经大体知道了。不变成吸血鬼的力量面前算是达到了超凡的境界，如果变成了吸血鬼，应该能跟自己差不多。

    李峰跟在里拉身后问道：“咱们的作战计划是什么？”

    里拉沉声说道：“杀进去，咱们的隐藏在吸血鬼面前根本没用。体温、是他们确定人类位置的方法。所以，面对高等级的吸血鬼的时候，如果没哟针对性的道具，就不要做那些无用功。打得过就打，打不过就跑！”

    里拉最为一个资深的吸血鬼猎人，对于吸血鬼的熟悉远远超过李峰。

    李峰立刻点头，表示学到了。

    说着，里拉从腰间的口袋里面掏出衣蛾小瓶子，递给李峰。

    “把这个液体喷洒在身上，能降低身体表面的体温，在一定程度上骗过吸血鬼的热感应视觉！”李峰沉声说道。

    李峰接过来小心的看了一下，然后喷洒在自己的身上。一股清凉的感觉伴随着奇怪的味道笼罩住了李峰的身体。

    “唔！”李峰脸上出现厌恶的声音。

    里拉也把那种液体喷洒在自己身上，说道：“有些吸血鬼有嗅觉的天赋，他们能根据一个人的体味，辨别这个人的身份。这种味道能干扰吸血鬼的嗅觉能力。”

    听到里拉的解释，李峰眼中精光一闪。

    迄今为止，系统物品唯一一次吃瘪就是面对美洲蛇魔的时候。

    无往不利的变身眼镜竟然被美洲蛇魔闻出了身份。

    李峰一直以为那只是美洲蛇魔特有的天赋，但是现在听里拉的介绍，不少吸血鬼也有这种天赋。

    李峰自问，能在世界上到处浪，有很大一部分原因是因为有变身眼镜。不管干什么事情，都不用考虑后果。

    但是如果自己的身份被公之于众，那李峰觉得自己就离死不远了。

    所以，在听到里拉的这种液体能够干扰吸血鬼的嗅觉能力之后。李峰立刻就下定决定，一定要把这种液体搞到手。

    李峰语气满含热切的问道：“这种液体那有的卖？多少钱？”

    里拉回头，冷冷的看着李峰说道：“独家秘制，别无分号！”

    李峰嘴角微微一翘，这就更好了，别人不知道有这种秘药。那就更适合变身眼镜的隐藏效果，不会引起别人的怀疑。

    “财色兼收！简直完美！”李峰心底美滋滋的想道。

    里拉身材婀娜，面容秀美，实力还强大。虽然性格冰冷，但是李峰知道这只是因为她缺乏爱情的滋润，只要自己努把力，很快就能攻略这个冰山女神。

    到时候，这次神奇的药剂，搭配上变身眼镜使用，简直是天衣无缝。

    李峰面带微笑的在里拉身后说道：“里拉小姐，一会你就尽管往前冲，不要管那些小喽啰，我都能帮你解决！”

