    训练场上的局势变成两千骑兵对两千五百个步兵。

    罗一刀从未曾想过自己会输，因为骑兵的冲锋已经完成！

    此刻哪怕是一千骑兵也能够轻易的将两千五百步兵给剿杀干净。

    然而……

    他一马当先，劈头一刀向关山砍去。

    关山在这一瞬间双腿一曲，陡然飞了起来，他在空中挥出了一刀，同样都是夜雨刀法，同样都是二品中的境界，关山没有选择去硬撼罗一刀的这一刀，不是因为害怕，而是这木刀根本承受不住这样的撞击。

    他虚晃了一刀，从罗一刀的头上掠过，他一刀斩向了罗一刀身后的骑兵！

    罗一刀根本未曾回头去看，他手里的长刀一轮，继续向前劈了下去。

    轰然一刀，三名战士被他这一刀劈的倒退五步，自然被淘汰出局。

    罗一刀的两翼已至，望月和啸风的两个团向两翼迎了过去。

    关山同样一刀斩落了三个骑兵，他倒飞而回，站在了队伍的前面，挡住了罗一刀的刀。

    刀未破碎，因为两人都没再灌注内力。

    罗一刀的战马依旧在往前冲，他必须将敌军阵型凿穿，才能分割开来，才有利于骑兵的回头再次冲锋。

    关山只能退。

    他的刀和罗一刀的刀在碰撞，罗一刀在马背上，每一刀哪怕没有内力刀的力量都很大。

    关山不能用内力就很郁闷了，他被罗一刀摁着摩擦。

    第一团全体在战斗中同时在后退，短短十息，足足三十个刀锋战士被淘汰出局。

    望月和啸风的两个团也在后退，但他们后退的速度会更慢一些，渐渐，关山退到了这两个团的后面，成了一个倒三角形。

    李二狗带着一百人跑到了战阵的外面，敌人似乎对他这一百人毫无兴趣，渐渐他们变成了落在了敌人的身后。

    “所有人准备，给老子射他们！”

    李二狗的一百人在罗一刀骑兵的屁股后面放了箭！

    这一家伙，一个个骑兵的后背中箭，后军没有办法，只能分出了五百人向李二狗杀将过去。

    “射，死了都要射！”

    “咻咻咻……”

    骑兵转身没那么快，起步更没那么快，李二狗的一百人居然射完了诸葛连弩里剩下的七支箭！

    一家伙弄死了三百多个骑兵！

    冲向李二狗的骑兵百夫长就郁闷了，他带着仅余的一百多个骑兵向李二狗扑了过去。

    他以为这支小分队肯定是菜鸟，哪里想到李二狗将手里的弩往地上一丢，他们都拔出了木刀，居然向骑兵冲了过去！

    片刻，李二狗全体阵亡，却让这五百骑兵仅仅只活下来了三十余人！

    罗一刀皱起了眉头，他发现战马的速度在急剧减慢！

    他发现自己仿佛陷入了泥潭！

    居然没有冲破敌人的防御！

    这对于骑兵而言是绝对致命的！

    就在这时候，敌人的后军突然爆发出了一个震天的吼声：“我是来福！我来也！”

    一个铁塔般的汉子从后军一跃而起，兜头就向罗一刀劈了下来。

    “来福，不可用内力！”

    “啊……”

    来福握着刀的手在发抖。

    不能用内力？

    这怎么搞？

    他在空中强扭了一下腰，这一刀失去了力道，也失去了准头，他落在了刀尖的左翼！

    他一刀斩下，刀尖的左翼顿时开了花。

    来福的士兵们就懵逼了，不是说好的斩杀对方前军的么？

    团长怎么跑到敌人的左翼去了？

    少爷说过，将就是兵的灯塔！

    将在何处，兵就应该在何处！

    现在团长在左翼，那当然就是杀向左翼去！

    乱了！

    全乱了！

    整个战场乱成了一锅粥！

    罗一刀冲不出去，来福跑去了左翼，关山的压力陡然大增，但负责左翼的啸风却压力大减。

    他愣了一下，来福这厮莫非不知道什么叫前军？

    他跑老子这里来干啥？

    抢功劳啊？

    这又没功劳可抢的！

    不管了，先弄死敌军这批人再说。

    刀尖左翼顿时奔溃。

    来福和啸风合二为一，他们开始横推，一家伙将刀尖分割成了两半！

    剩下来的战斗没啥悬念了，但刀尖依旧抵抗了半个时辰。

    半个时辰之后，战斗结束。

    刀尖首领罗一刀被生擒，刀锋这边剩下来了六百余人。

    ……

    ……

    “末将罗一刀，拜见许爵爷！”

    罗一刀拱手一礼，言语干脆，态度极为诚恳。

    他心服口服！

    他这才明白为什么义父要自己带着刀尖跟着少爷来投靠许小闲！

    他那是足足三千人的骑兵啊！

    不管有着怎样的理由，都是不应该输的，何况还输得如此之惨！

    许小闲咧嘴一笑，“罗将军训练的刀尖也很是不错，来来来，从今往后，你们都是我许小闲的人了！”

    “接下来给你们介绍一下，这位……”许小闲将冬十五给扯了过来，“他叫冬十五，百花特种部队总教头！”

    “这位、关山，百花特种部队一团团长！”

    “这位……”

    许小闲逐一介绍了过去，罗一刀一次行礼，心里曾经的那股傲气被这一战给打没了，他决定带着刀尖在这里继续学习。

    “关山，你带新来的弟兄们先在营地里暂时挤挤，明儿个我请简老派人来再建营房。”

    “一刀他们一路前来很是辛苦，今儿个晚上破例让你们喝点酒！”

    关山等人顿时大喜，许小闲却又说道：“不可多，没人仅限一两，下不为例！”

    一两也好。

    自从队伍被改变成了百花特种部队之后，他们可再也没有闻到酒的味道了。

    小少爷说这是纪律！

    小少爷给特种部队定下了比少爷当年更加严厉的纪律！

    关山看着那些垂头丧气的新来的士兵们心里一乐——就这点事你们就打不起精神来了？

    往后，可还有很多让你们好受的！

    这个夜里许小闲留在了军营中，他和罗灿灿以及冬十五还有关山他们弄了一个小食堂为罗一刀接风洗尘。

    “一刀啊，”许小闲为罗一刀斟了半杯酒，“加入了特种部队，你们那刀尖的称呼就不能再用了。”

    “你来之前，特种部队有四个主力团和一个斥候营，每个团满编是一千人，你的人得打散了分配到每一个团里去。”

    “当然，你也是主力团的团长之一，你带领第五团，同样是一千人。”

    “我们现在有了五千五百个最精锐的士兵，正好五个团，加一个斥候营都满编。”

    “喝了这杯酒，明儿开始，人员重新分配，要立刻投入到战斗训练中来！”

    罗一刀忽然有了一种上了贼船的感觉，他端起了酒杯，却看了看罗灿灿，“少爷他……爵爷怎么安排？”

    “他啊？他带领一个独立团。”

    罗灿灿一怔，“不是说好的师长么？”

    “哦，那就是独立师，编制……一万人，民兵里面去挑，三万人敞开了给你挑！可以吧！”?

