    

    一番不带硝烟的战争过后，会议终于走上正轨。

    经过各个代表与各自专家的商讨后，与会者们对于石墨烯的优秀没有异议，但对于几项专利转化为工业生产的可行性与可靠性有一定的忧虑，并且都希望能独享专利技术……

    “各位的顾虑我很清楚——老实说，这些其实只是还不算成熟的专利技术，也没经过市场检验……”已经将后续研发交给新收购的物理实验室的藤原佑如是说到，“其实过段时间相应的几篇论文就会发表了，大家不必太过着急，可以先参考一下论文里的内容，如果真的认为可行再来商议也不迟？”

    众人面上笑呵呵，内心MMP——

    谁不知道这种论文里都没有核心数据？

    参考？

    怎么参考？

    真等经过市场的检验黄花菜都凉了！

    而且哪儿还能用低价收购？

    于是一群人进入短暂的合作状态，纷纷进行劝说，好不容易眼瞅着专利者本人态度开始松动，感觉胜利在望的时候，却半路杀出个程咬金——

    那位传说去英国谈业务的藤原家二子，藤原仓介回来了！

    别看在家人面前没个正型，身为财阀的藤原仓介在商界可是一‘笑面虎’！

    这人用那无害的笑容坑了不少对手，甚至还有些脑子不够用的到现在都没想明白自己是怎么输的。

    竞争者们表面欢迎，心里宽面条泪。

    你为什么回来的那么及时？

    藤原佑摸着自家外挂笑而不语。

    ……

    “感谢诸位对家弟的照顾，接下去就由我和诸位进行磋商吧！”

    藤原仓介笑着在主位坐下，一下飞机就马不停蹄赶来的藤原家二子终于稍稍轻松了一点——

    要不是小佑给家里描述的互联网前景太过诱人，他才不会在英国多留那么两天，早就提前飞回来了！

    哪儿还用自家单纯的小弟去应付这些老狐狸？

    滤镜过分深厚的藤原仓介完全不觉得自己的想法有什么问题，丝毫不记得自己就是在这位‘单纯的弟弟’的建议下才在暗地里把辛多拉旗下的资产吞掉三成以上的……

    可别小看这三成，除了固定资产等放在明面上容易惹人眼红的东西，辛多拉最值钱的还不是那些专利和技术人员？

    藤原兄弟俩的这一个操作可以说完全是在闷声发大财了——

    要知道那些争到面红耳赤的财团最后捞到手的能有一两成也就很不错了！

    而如果有人做过统计就能发现，那些最值钱、最顶尖的技术和人才大部分都通过不同的渠道输入到了藤原财团新开的网络子公司中，可谓是赚的盆满钵满，为公司未来的发展打下了坚实的基础……

    当然，这在外界眼里和藤原佑没什么关系。

    毕竟他畅谈未来的时候是在家庭会议上，仅仅也只有自家人了解而已……

    对于藤原佑来说，手上的那些专利费就足够他吃喝玩乐加研究了，像这种需要大量投入时间和金钱的项目不合他的胃口——

    有这精力，他研究些什么不能赚？

    不过家里最后还是算他技术入股给了藤原佑5％的股份，还给其弄了个投资顾问的头衔……

    额，谁叫某人不仅脑袋灵光路子还野呢？

    公司里那些程序员解决不了的问题交给他过不了几天就能解决！

    弄得现在一个个的都吵着要找神秘人拜师……

    藤原佑只好骗他们人家在国外，两人之间也只是雇佣关系而已——没办法，不然难道还让他把弘树从电脑里挖出来？

    那樫村先生大概要开心坏了。

    顺利变为吉祥物的藤原佑想了些有的没的后，突然想起答应浅仓直树过段时间要开的讲座还没备过课——不，其实是连课题都没有来着……

    到时候学生连课都不能选……

    微微汗了一下后藤原佑干脆起身找了个最角落的位置坐下，打开电脑就开始‘噼里啪啦’……

    嗯，旁边就是刘光明……

    其他人也没办法，人家摆明了非暴力不合作，在场的很多都是在锂电池上和藤原财团有往来的，自然不可能去为难一个过分天才的天才——

    谁知道这家伙还能整出些什么？

    看看他大半个月来又是锂电池又是石墨烯的，简直能让那些最近被骂、被批、被开的研发人员吐血！

    （P.S.柯南里的时间节点）

    ……

    “佑先生——”见藤原佑像是打字打累了，停下动作活动了一下手腕，刘光明笑嘻嘻地凑了过来，“您这是在干嘛呢？”

    “写点东西——”藤原佑扭了扭脖子，发出‘格啦格啦’的脆响，“学校催着开公开课，先整理一下看能教些什么……”

    “闲下来的时候的确可以尝试下公开课，加强对于自身知识的梳理——”对商业洽谈同样没兴趣的程院士带着点长辈对小辈的关心，“不过你近期进行了那么多研究，如果觉得累了也要注意休息。”

    “您放心，我会的。”藤原佑慎重地点点头，看了眼手表后笑道：“眼看着快中午了，这里待着也没什么意思，程院士和刘主任有兴趣跟我出去逛逛吗？我正好知道一家不错的餐厅……”

    “那可真是巧了！”刘光明眉开眼笑道，“您这位‘神之舌’推荐的可当真得试一试！”

    “哦？老夫也对美食有些兴趣——”程院士摸了摸脸上的唇须，“那便走吧？”

    “这边请——”藤原佑收起电脑，右手手心斜向上，曲肘由腹前抬起，顺势摆向了会议室的大门。

    除了还留在座位上的华国代表，剩下的那些听不懂中文的只能茫然地看着依旧是关注焦点的藤原佑带着两个华国人走了出去……

    完全不明白发生了什么的人们看着开启又关上的会议室大门面面相觑，正可谓——

    懵逼的树下排排坐，一人一个懵逼果。

    怎么回事？

    人就这么不见了？！

    你就不关心关心自己的专利能卖个什么价吗？

    可惜，已经到了楼下的藤原佑听不见他们心中的呐喊。

    这边的会议继续，那边做好伪装工作的藤原佑带着两人前往最近刚开发的一家店。        

