    “行吧，我会想办法找一件佛门秘宝给你。”李莺斜睨着他哼道：“这回满意了吧？”

    “那要看是什么秘宝了。”法空笑道：“你这心法可不得了，一旦得到，必将如虎添翼，天下罕有人敌，有助于你一统六道！”

    不管自己帮不帮忙，她都能得到这心法，所以自己这一件秘宝是白得的。

    还能赚到一个人情。

    如果没有自己帮忙她就得不到这心法，自己还会不会帮她呢？

    法空在心中暗自问自己。

    迟疑不决之下，不断权衡利弊。

    最终答案是肯定的。

    李莺得了这心法，还不是自己的对手，而她更强，自己得到的助力也越大。

    “那何时出发？”李莺问。

    “今晚便走？”法空道。

    李莺道：“不用在白天看清楚道路？”

    “白天晚上又有何异？”法空笑道。

    他以心眼观照万物，并不仅仅通过视觉去看，其实五官俱用，凝聚到一起，形成“看”的效果。

    所以白天晚上看起来没什么两样。

    李莺轻轻点头：“行吧，现在便走？”

    “走。”

    ——

    天明时分，两人来到一座山崖前。

    晨曦初露，太阳还没出山。

    他们脚下一步外便是黑漆漆的山谷，罡风呼啸而上，吹得两人衣衫猎猎而动。

    李莺打量着这山崖下方：“就在这里？”

    “如果所料不差，应该在这里。”法空点点头。

    他很好奇，如果不是自己帮忙，李莺是怎么找到这里的？

    难道是有一些追踪奇法？

    还是别的手段？

    魔宗六道的奇人异士也是极多的，不能因为武功不如自己而小瞧了他们。

    李莺忽然一跃而下。

    法空跟着飘下去。

    像是一朵乌云与一朵金云慢慢飘落，悠悠缓缓。

    落下三十米左右的时候，法空忽然一荡，贴上青苔遍布的石壁。

    郁郁青气夹杂着腥气钻进鼻孔，法空不理会手掌毛茸茸的感觉，强忍心底的发麻，看向了一棵松树。

    这棵苍劲的松树从石缝里挤出来，斜向上伸展，想要接触到更多的阳光。

    这山崖太深太窄，阳光很难照进来，照进来的话，时间也甚短，越往下越难看到太阳。

    李莺原本下坠得更快，感觉到有异，抬头看去，见法空已然贴到了石壁上。

    她莹白如玉双掌忽然一按，虚空响起“砰”的闷响，劲风涌荡。

    她身形陡然往上直拔而起，来到法空身边，看到了那棵松树叉间的一个鸟窝。

    这是一个被遗弃的鸟窝。

    可能原来的鸟儿已经换了窝，也可能鸟儿已经遭遇横祸而死，所以这窝再无鸟儿，只有一团枯草。

    法空一只手掌贴在石壁上，牢牢吸住青苔与石壁，脚掌也牢牢吸着石壁，另一只手掌慢慢探向鸟窝。

    李莺依照他的模样，也一只手掌贴上石壁，双脚吸住石壁，稳稳当当，贴着石壁呼啸而上的罡风吹得她黑衫猎猎。

    尽管触手的感觉极为腻冷，浑身起鸡皮疙瘩，她却毫无异常模样。

    法空从鸟窝底部慢慢抽出一本薄册子。

    此时，恰好清晨的阳光照到了山崖上，照到了法空的脸上，照亮了他的笑容。

    李莺忽然一怔，觉得他这一刻宛如变了一个人，金光照耀下宛如天人。

    她心跳加速了数下，忙竭力抚平，平静的道：“这便是那诛魔剑诀的心法？”

    法空轻轻一抖，将上面的草与鸟屎抖去，往崖下山谷里一抛。

    小册子朝下面飘飘落下去。

    “你——！”李莺狠狠瞪他一眼，心里暗骂自己刚才昏头，才会怦然动心。

    “还不快追？”法空笑道。

    李莺双脚一蹬，如离弦之箭射出去，很快追上了小册子，在空中一抄，然后打开翻看一眼。

    她随即在空中一按掌，“砰”一声闷响中，再次拔高，扶摇而起。

    法空已然出现在山崖顶。

    李莺如一只黑鹤，翩然而起，轻盈落到他身边，狠狠瞪他一眼：“你真够无聊的！”

    法空笑道：“让它散一散味道，要不然味儿太大！”

    “哪有什么味儿！”李莺没好气的道。

    承受风吹雨打多少年了，再大的味道也已经散去。

    “你没闻到淡淡香味儿？”

    “……倒有一点。”李莺凑到小册子前闻了闻，确实有淡淡的香气，好像是青草又像是玫瑰花。

    法空道：“那我们便走吧。”

    李莺却已经翻开了小册子，细细翻看一遍，已然记住了，然后双掌一搓。

    小册子“砰”的一声，炸成了碎末。

    “够毒的！”法空赞叹。

    李莺哼道：“此功不宜外传。”

    它的威力太大，尤其是配合自己的剑法，威力更惊人，现在自己杀大宗师真如杀鸡差不多了。

    如果外传出去，真要用来诛杀魔宗弟子，那自己就是罪人了。

    法空开玩笑的话她听心里去了，很犯忌讳，已经暗自决定绝不会把这剑法传出去。

    法空笑道：“你比前两任主人毒多了，他们也不想外传，可最终还是不忍心，没有毁掉秘笈。”

    李莺轻笑一声：“最毒妇人心嘛，他们都是男人吧？”

    “对。”

    “那便是了。”

    “走吧。”法空飘飘向前，往回返。

    “你不直接回去？”李莺问。

    法空摇头：“不急，难得有机会出来散散心，慢慢走吧。”

    “……也好。”李莺点头。

    法空失笑道：“你这过河拆桥也太直接了吧？找到了秘笈，马上便翻脸不认人，巴不得马上离我远远的。”

    李莺抿嘴笑道：“你太烦人呗。”

    法空摇头：“寒心。”

    李莺白他一眼，飘飘而行。

    她对自己刚才心跳加速那几下耿耿于怀，觉得还是要暂时离法空远一点为好。

    这只是一时短暂的错觉，是莫名其妙的情绪异常，冷处理一段时间便会恢复。

    自己身为残天道少主，尤其有志于一统魔宗六道，成为新一代魔尊，绝不可能涉及儿女私情的。

    尤其是法空，跟自己是一样的人，都是视儿女私情为无聊无趣之事。

    所以一时的心动，只是偶尔的异样，并不必太过在意，平淡视之，自然就翻不起风浪。

    ——

    两人飘飘而行，一路说说笑笑，谈天说地。

    两人都有过目不忘之能，而且平时博览群书，尤其法空还有诸多的记忆之珠。

    两人说话的内容包罗万象，随便一个话题都能畅聊很久，聊得太过深入了就换一个话题，也能继续聊很久。

    两人过来的时候，还要堪察地形寻找地点，回去的时候放开速度，到了中午便赶回神京，各自分头进城。

    法空回到外院的时候，发现楚灵正在自己的院子里，坐在桌边一只手撑着杏腮打盹，头如蜻蜓点水似的一下一下。

    正午的阳光照在身上暖融融的，说不出的舒服。

    楚灵等法空一上午，一直没见他回来，后来练功累之后，索性便留在这边等。

    法空一闪出现，她猛的惊醒。

    抬头看到是他，顿时“腾”的站起来，不满的瞪他，便要说话。

    法空道：“舍利呢？”

    “……没……没……”楚灵顿时结结巴巴。

    法空眉头一挑。

    楚灵忙道：“我不是不想给。”

    “那舍利呢？”

    “……没有了。”楚灵无可奈何的道：“原本还有的，可现在没有了。”

    法空露出笑容。

    楚灵嗔道：“你不信我的话是不是？”

    “你觉得我该不该信？”

    “我骗你做甚！”楚灵嗔道：“是真的找不到了，上个月还看到了呢。”

    法空摇头叹气道：“罢了，没了便没了吧，反正也指望不上。”

    “法空和尚，你这话什么意思？！”楚灵不满的叫道：“什么叫指望不上，我就这么不可信？”

    “行行行，那灵龟甲呢？”法空道：“这应该有吧？”

    “……也没了。”楚灵无可奈何的道：“这龟壳两三天前还有的。”

    “……”法空一幅无言的神色看她。

    楚灵红了脸，哼道：“放心吧，我说话算话，答应你的，一定会给你找来！”

    法空道：“那种舍利恐怕不是想找就能找的吧？还是算了吧，这也是缘份未到。”

    他觉得既然有，然后自己又听说了，那便是缘份到了，最终会落到自己手上的。

    只是时间早晚而已。

    楚灵哼道：“放心吧，绝对会找到的！”

    她只是想偷偷取来给法空，所以没敢多问。

    她现在被法空这么一激，顿时铁了心要找到这舍利与灵龟甲，要去跟皇帝讨要。

    法空笑着点点头。

    楚灵见不得他这笑容，哼一声转身便走。

    法空摇头笑笑，坐回自己桌边。

    林飞扬忽然一闪出现：“住持。”

    法空道：“完结了？”

    “小菜一碟。”林飞扬不屑道：“这帮家伙，本事不大，心思倒不少，现在老实了！”

    法空点点头：“你去过神武府了？见过朱姑娘了？”

    “……是。”林飞扬脸色顿时阴沉下来。

    法空一看便知道缘故。

    林飞扬迟疑一下，道：“住持，就不能让朱妹子留在这边？非要去大永天京？”

    他知道了消息，朱霓即将离开神京去天京，成为逸王的护卫。

    这一去恐怕至少要几年。

    两人正是情浓的时候。

    他来去能如此之快，也是因为朱霓的缘故，分离半天都觉得难以忍受，恨不得一天到晚腻在一起。

    “她是军中之人，只能服从命令。”法空道：“更何况她是军侯，不是寻常弟子。”

    如果是寻常弟子，可以替换一个人，可军侯是要负责指挥的，怎么替换？

    楚祥对朱霓是信重之极，倚为心腹爱将，所以才让她带着神武府的弟子前去护卫逸王。

