    

    “啊！”

    卫贞贞惊叫一声，脸色一变，立刻朝着厨房跑去。

    观察了一下卫贞贞小跑离开的身影，韩琛松了一口气。

    从她的走路姿势来看，她并未破身，依旧是完璧之身。

    没出事就好！

    放下心里的担忧后，他将骏马的缰绳系在了院子里的木桩上。

    一刻钟后，韩琛跟卫贞贞坐在大厅中，无奈的看着面前的家常小菜。

    准确的说，是看着有些被烧焦的家常小菜。

    “公子……”

    卫贞贞俏脸绯红，想说些什么，但又有些不太好意思开口。

    “吃饭吧，有什么事，吃完再说。”

    韩琛看出了卫贞贞的窘迫，平静的说道。

    “嗯。”

    这一顿饭，从味道来说，并不怎么好。

    但韩琛完全没有在意这一点。

    论厨艺，卫贞贞的厨艺当然无法跟高家庄的厨子相比。

    高家庄的厨子，可是梅夫人等人重金聘来的大厨，厨艺精湛，技艺深厚。

    卫贞贞平日里虽然也没少下厨，但她的厨艺，只能说很符合家常小菜这个概念。

    虽然味道很普通，而且还有一些菜烧焦了，但这一顿饭，韩琛吃的极其放松。

    这跟卫贞贞的厨艺没什么关系，主要是他现在心情不错，没有了那种寄人篱下和随时都要小心秘密被暴露的担心。

    饭桌上，卫贞贞那双秋水般的美眸时不时的打量着韩琛，仿佛在对比着韩琛跟自己记忆中的形象。

    韩琛察觉到了卫贞贞的小动作。

    但他什么都没说，认真品尝着面前的菜肴。

    在一片沉默中，午餐终于结束了。

    当卫贞贞收拾碗碟离开大厅后，韩琛一脸轻松的坐在了椅子上，思考着接下来的计划。

    竹花帮是扬州一带的地头蛇，甚至在整个南方区域，都有着不小的能量。

    加入竹花帮，对韩琛来说不难。

    只要他稍微展示一下自身实力，并且透露出自己有加入竹花帮的想法，竹花帮自然会有人过来接触他。

    但想要成为竹花帮高层，暗中掌控竹花帮，却不是一件容易的事情。

    竹花帮是一个等级分明的帮派，就算他有着不俗的实力，也不太可能在短时间内变成竹花帮的高层。

    思索了一番后，他打算用另一种形式完成这个任务。

    竹花帮现在的帮主是殷开山。

    在他的统领下，竹花帮的势力虽然没有得到显著的提升，但也算是守住了原有的基业，没有出现太大的变故。

    统领帮派这件事情，就跟武道修炼一样，不进则退。

    殷开山的守成，不能说不对，只不过在这个群雄纷起的时代，他的这个选择，并不怎么明智。

    结合阴癸派提供的情报和自己脑海中的“先知”信息，韩琛很快就有了一个主意。

    既然殷开山没有太大的野心，那就想办法让竹花帮换一个帮主，换一个更有野心，更识时务的帮主。

    这个虽然操作起来会有些难，但祝玉妍也没有要求他在短时间内完成这个任务，所以在时间上，他完全不用着急。

    清洗完碗碟后，身穿粗麻短褐的卫贞贞回到了大厅中，怯生生的站在了韩琛面前。

    “坐吧，不用那么拘束。”

    “是，公子！”

    当卫贞贞小心翼翼坐下后，韩琛才缓缓开口说道：“我不在的这段时间里，是不是遇到了一些麻烦？”

    闻言，卫贞贞俏脸一红，低着头小声讲述起来。

    跟自己预料的差不多，他不在的这段时间里，卫贞贞的确遇到了一些麻烦。

    平日里的卫贞贞虽然很少离开院子，但总免不了出门购买一些生活所需。

    在没有卖给韩琛之前，这些事情基本上都是卫贞贞老娘或老爹处理。

    就算偶尔需要她亲自出门购买，也不会离开卫家太远。

    有着爹娘跟街坊邻居在，她以前并未遇到过太多的地痞流氓。

    然而，当韩琛买下她，并将她独自安置在这个人熟地不熟的齐家巷后，情况就变得有些不太一样起来。

    在一次出门购买生活所需的时候，她撞见了一批地痞流氓。

    虽说她最后安然无恙的回到了院子里，但却引起了那些地痞流氓的注意。

    在发现卫贞贞这个娇滴滴的小娘子独自一人居住后，那些地痞流氓没少过来骚扰他。

    虽然这些地痞流氓是最底层的存在，也没有强行破门进入院子胡作非为的胆量，但他们的骚扰，依旧让没有多少阅历的卫贞贞担惊受怕起来。

    正是因为如此，她才会在大白天的时候紧闭院门，生怕那些地痞流氓过来。

    在卫贞贞讲述这些事情的时候，韩琛什么话都没有说，甚至连脸色都没有任何变化。

    “是我考虑不周，让你担惊受怕了那么久。”

    当卫贞贞说完后，韩琛默默说道。

    “不，这不是公子的错，都是我……”

    她还没有说完，韩琛就打断了她，继续说道：“放心吧，从现在开始，你不再需要为这种事情担心了。”

    韩琛刚说完，没有上门拴的院门就被人粗鲁的一把推开。

    随后，响起几道喧闹的声音。

    “小娘子今天居然没锁门了，看来是做好了迎接我们兄弟几个的准备。”

    “这怎么有匹马？没听说小娘子有养马啊？”

    “这马真不错，应该能卖个几十两银子吧？”

    “你这什么破眼光，照我看，这马起码值一百两银子。”

    ……

    当院门被推开的那一刻，卫贞贞的俏脸上顿时浮现出慌张神色。

    正当她打算寻找木棒时，她看到了坐在大厅主位上的韩琛。

    卫贞贞的反应被韩琛看的一清二楚。

    “说曹操，曹操到！这样也好，省了我去找他们的功夫。”

    韩琛笑着说道，径直朝着院子走去。

    看到韩琛起身走向院子后，卫贞贞的脸上先是浮现出了一丝欣慰，随后又迅速转变成担忧。

    韩琛长得一副翩翩公子的模样，看起来就跟手无缚鸡之力的文弱书生差不多。

    卫贞贞并不了解韩琛，只能简单的从韩琛的身材推断他的实力。

    那些地痞流氓一个个都长得五大三粗，凶神恶煞，这让她不禁担心起韩琛的安全。

    韩琛刚踏出大厅门槛，院子里的地痞流氓就察觉到了他的出现。

    “哟，居然还有一个毛头小在这里。”

    “这小子该不会是小娘子的情夫吧？”        

