    “你说什么？”叶云舒的声音陡然上扬了八度。

    萧阳一阵汗颜，怎么一不小心把实话说出来了，不过他也没有回答叶云舒，把心一横，索性将身体靠了上去。

    双手扣住了叶云舒的手腕，两人瞬间近在咫尺。

    叶云舒那强大的内心，突然开始加速跳动了起来，一股强悍的男人气息将她笼罩。

    她小臂用力的想要挣脱，但是奈何抵抗的动作越来越无力。

    就在萧阳要贴上叶云舒那一张绝世俏脸的刹那，不知道哪来的力气，一下子拨开了萧阳的大手，“不，不要过来。”

    娇躯也陡然发力，一下子动萧阳的怀里挣脱开来。

    萧阳都快疯。

    好不容易老婆回来了，刚要做点什么，却被对方一声娇喝制止了。

    “老婆，你这是干嘛，我还没怎么样呢。”萧阳不甘的说道。

    难道自己技术不到位，要么就是太心急了？

    怎么每次都在老婆这里吃瘪，如果老婆像小姨子那么好哄就好了。

    “哦，我知道了，是不是客厅太空旷了，没安全感啊，要不咱们去卧室？”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒最烦萧阳色眯眯的样子了，恨不得把我是色狼写在脸上。

    “我累了，上楼休息去了，今天就先这样吧。”

    说罢，冷哼了一声，头也不回的走上了楼。

    萧阳叹了一口气，在客厅里来回走了几圈，“哎箭在弦上不得不发啊，这漫漫长夜，让我怎么熬？”

    萧阳回到了自己的房间，折腾了半天，开始打坐修炼。

    第二天一大早，萧阳打开窗户，迎接紫气东来，呼吸吐纳。

    一日之计在于晨，虽然修炼了一晚上，可早上从修炼中醒转，萧阳依旧精神饱满。

    伸了个懒腰，从房间里出来，上早市买了几份早餐带了回来。

    刚进屋，发现叶云舒已经洗漱完毕，从楼上下来了。

    “灵儿怎么还没有下来，又赖床了吧。”

    叶云舒看看空空如也的客厅，有几分不满的说道。

    这丫头以前学习态度还挺积极的，每天起床第一件事就是背英语，现在倒好，英语也不背了，连起床都费劲了。

    一定是萧阳对妹妹造成了不良影响，平日里吊儿郎当的，潜移默化的影响了小妹。

    想到这，狠狠的白了萧阳一眼。

    阳哥真是受到了无妄之灾啊，表示十分无辜，小姨子不起床也怪我咯？

    不过他也纳闷呢，这都几点了，也该起床了。

    正想叫小丫头起来，小丫头的房门推开了，叶灵儿无精打采的走了出来。

    以往小丫头充满了活力，穿上衣服一路小跑来到餐桌，风卷残云的吃早餐，嘻嘻哈哈个不停。

    可现在简直判如两人，俏脸发白，嘴唇发绀，好像被女鬼压了一晚上一样，阳气都吸干了。

    “小妹，你是不是不舒服啊，要不请个假去看看医生吧。”

    叶云舒关切的问道。

    “不用了，我没事，就是晚上没睡好，姐夫，姐姐，快点吃饭吧。”

    小丫头情绪不高，可依旧很懂事的叫姐姐和姐夫一起吃饭。

    “没关系，我给灵儿把把脉就知道怎么回事了。”

    叶云舒差点忘了萧阳还会医术，转头说道：“那你给她看看吧。”

    萧阳伸出中指和食指，搭在了叶灵儿的玉腕上，过了片刻，这才放下来。

    “不是什么大事，应该是受了点寒气，晚上空调开的太低了的缘故，多吃点东西，增强免疫力就会好了。”

    偶感风寒，小病而已。

    听到这么说，叶云舒才放下心来。

    可实际上，叶灵儿状态差的原因，只有她自己和萧阳最清楚。

    吃过了早饭，叶云舒赶着去公司开会，就没有多留。

    萧阳也带着叶灵儿一起去上学了。

    今天天气有几分阴沉，随时都可能下雨。

    叶灵儿低着头，一直没有说话，心情比天气还要阴沉几分。

    萧阳小声的在小姨子耳边说道：“以后来大姨妈了，就不要开空调，你还小，得学会照顾自己，女人嘛，每个月都有那么几天，慢慢习惯就好了，知道了吗？”

    小姨子年纪还小，遇到这种事难免有些手足无措，也不好意思跟家长说，萧阳作为她的姐夫，自然要好好开导一下的。

    听到这些话，俏脸有些发白的叶灵儿，一下子羞臊了起来，过了老半天，才从牙缝里挤出了一句话：“姐夫，你……你原来已经知道了啊。”

    别看她平时古灵精怪，性格大大咧咧，可毕竟是个青春美少女，大姨妈这种事还是很保守的，即便对于姐姐，她也不好意思说。

    没想到，姐夫一把脉就发现了自己的小秘密，惊叹于姐夫医术的同时，也很难为情。

    就在这时，天边一道响雷传来，淅淅沥沥的雨点落了下来。

    “糟糕，忘记带伞了，真讨厌，连老天都给本姑娘作对！”

    原本心情就不好的叶灵儿，此时心情更是差到了极点。

    “姐夫，要不咱们跑着去学校吧，不然肯定成了落汤鸡。”

    从这里跑到学校，起码也要五分钟的时间，再说了小姨子来亲戚了，根本不方便跑，想到这，萧阳来了主意。

    一不做二不休，直接揽住了叶灵儿纤细的腰肢，拦腰抱在了怀里。

    叶灵儿猛地一惊，姐夫要干嘛，还要跟昨天一样？

    但是爹妈说过，萧阳是自己的姐夫，不能跟姐夫太亲密了，不然姐姐就会误会。

    “姐夫，你放下我，我自己走嘛。”

    她虽然调皮，可也懂是非，明事理，在这个问题上，必须要有原则。

    可萧阳也是为了叶灵儿着想，她不能跑，又不能淋雨，所以也只能这么办了。

    反正昨天已经抱过一次了，多一次也没什么。

    萧阳化作飞火流星，一路快跑，朝着学校奔去。

    不过让她震惊的是，雨点落下来后，竟然在姐夫身体一寸的地方滑落，好像姐夫身体周围有一层透明的薄膜一样。

    刚开始还以为自己看错了，不过马上她就发现自己大错特错！

    因为萧阳的衣服竟然都是干燥的！

    “卧槽，姐夫太厉害了，绝世神功啊。”

    惊讶之下，小丫头竟然爆了句粗口。

