    接过几瓶丹药，上官清雪神色一阵激动，有了丹药她就不用每天在找借口打发别人了，也不用每次见到有人来就担惊受怕。

    　　“知道了风哥！”

    　　答应了一声，拿着丹药便走向早就准备好的货台，然后摆上去，贴上价格与丹药名称，这才吐了一口气，开心的打量着自己摆放的丹药。

    　　一旁的赵峰也是松了一口气，看着王风笑道：“王风老弟，前几天和我老祖他们谈的怎么样了？有医治李婉的办法嘛。”

    　　闻言，王风点了点头，但并没有告诉赵峰自己即将要前往蓬莱仙岛之事，怕他也要跟着去，找了个借口跟俩人打了个招呼便离开了山庄。

    　　出了山庄，拿出赵家老祖给的地图，辨认了一下方向，蓬莱仙岛距离西京几千里，位于东海一处群岛之中，离大日国很近，想要去就必须到烟省然后在乘船。

    　　想了想，掏出手机拨给叶振明拨打，电话刚响两声，便传来一道爽朗的笑声道：“哈哈哈，王风兄弟，我正在山庄内呢，你在哪里？”

    　　“叶老，我在山庄外，我现在需要出趟院门，叶老可以安排一下直升机送我到烟省嘛？”

    　　听见叶振明竟然称呼自己兄弟，这让王风一阵无语，不过也没有说什么，直接开口本主题，很快，也振明的声音传来道：“没问题，直升机到哪里接你，我现在就安排。”

    　　闻言，王风看了一下四周，不能让直升机直接来山庄，不然惊动了赵峰与上官清雪，弄不好俩人都要吵着去，沉思了一会说道：“叶老，我现在就去你府上，从哪里出发。”

    　　“好，我这就安排。”

    　　叶振明也没有废话，挂了电话直接安排，王风回头看了一眼高挂大门写着“紫云庄”三个大字的牌匾，转身朝市区而去。

    　　“王风，你去哪里？我也要跟着去。”

    　　突然，脑海传来白狐的声音，不由令他一愣，这家伙自从仙游寺后就一直不见身影，也不知道跑去哪里玩了，连紫云庄开炉炼丹仪式都不见。

    　　“你这几天都跑去哪里了？”

    　　“那天上仙游寺我突然感觉要晋级，所以找了个地方沉睡，今天刚醒，回来就见到你要出去。”

    　　闻言，王风神识查看趴在肩膀上的白狐，果然，已经晋级到了二阶修为，心中不由为它感到高兴，神识传音道：“白狐，祝贺你，不过我要去很远的地方办事，你不能跟着去，回山庄吧，好好保护李婉。”

    　　“我不，每次出远门都不带我去，这次我一定要跟着去。”

    　　见白狐那么执着，王风不由苦笑了一声，沉思片刻最终点头答应道：“那好，你可以跟着去，但一切要听我安排，不然将你放入乾坤袋中待着。”

    　　“好，我会听话的。”

    　　见他答应，白狐高兴的答应了一声，便在他肩膀上跳来跳去，玩得不亦乐乎，没在管它，施展了个隐身术，快速往叶府赶去。

    　　很快，一人一狐就坐上直升机飞往烟省，三个小时后，直升机飞到烟省，因为天气的原因无法在海上飞行，王风便在省城下机。

    　　此刻于是夜晚，天气已入冬，冰冷的寒风席卷着这座城市，王风看着手中地图，暗暗在想如何前去，要顾船嘛，还是直接踏着古幡飞行而去，沉思良久，最后决定租艘船前去。

    　　说干就干，展开神识向码头方向走去，没多久，便来到一家租船公司，尽管此刻已经是晚上，但公司大门还是敞开着。

    　　“你好！我想要租船。”

    　一名体型肥胖，长相宛如海怪的中年妇女正在趴在一张办公桌上睡觉，突然传来的声音吓了她一跳，抬头见是一名衣衫普通的青年人正站在不远处，顿时莫名其妙地心中升起了一股火，没好气地呵斥道：“没船了，走吧！”

    　　闻言，王风顿时一愣，眉头微皱，沉声继续说道：“外面不是还有船嘛？”

    　　“外面的船你租的起嘛？别来捣乱了，不然我叫保安将你轰走。”

    　　租船公司属于是国企下的一家公司，本来被安排来值晚班妇女心中就很不爽，睡个觉还突然被人打扰，这令她更加不爽，加上青年看起来不像是有钱人，所以语气很是不耐烦。

    　　再次被莫名其妙呵斥，王风心中也有些不爽，脸色一沉，语气冷冷地说道：“多少租一艘船，现在就租给我。”

    　　本来以为自己呵斥两句对方就会离开，但见对方还在不依不饶的询问，妇女眼神鄙视语气嘲讽地说道：“就你这穷酸样还想租船，就算是有钱我也不租给你，快滚吧，今天真是见了鬼，什么人都想来租船，也不撒泡尿照照自己是什么模样。”

    　　对方刻薄的言语令王风感到很是莫名其妙，自己不认识对方，更别谈得罪了，为什么要这样针对自己，看到出对方只是个普通人而已，没理由是仇家呀。

    　　沉思片刻也不知道这是为什么，不过他还是很耐心的从乾坤袋中拿出一张赵启明给的银行卡说道：“大姐，我有钱，还请行个方便主艘船给我，我有急事。”

    　　看着他手中递过来的银行卡妇女一愣，又仔细打量了两眼，还是看不出对方是有钱人，不耐烦的挥手再次呵斥道：“都说了，有钱也不租给你，快滚。”

    　　这次王风怒了，语气冷冷地呵斥道：“你这是狗眼看人低嘛？最好立马租艘船给我，不然投诉你。”

    　　“投诉我？哈哈哈，去吧，去投诉吧，你这狗东西。”

    　　闻言，妇女冷笑了一声，像她这种国企单位的人最不怕的就是投诉，如果遇见投诉顶多是被领导说两句，根本没事，所有她才敢态度这样对人。

    　　“你说什么？”

    　　听见对方骂自己狗东西，王风大怒，身上微微散发出威势，眼眸冷冷地盯着妇女呵问道。

    　　见况，妇女心中一惊，连连后退几步，等大眼连忙大喊道：“来人呀，有人想要杀人了。”

