    十余个时辰之后，墨陵和一众运天宗的长老们，来到了金宏寺。

    　　金宏寺，位于离天域的中心地带，坐落在一片山谷之中，一座座雄伟的塔楼冲天而起。

    　　整个山谷之中，布满了一座座巨大的佛像，精光熠熠，灿灿生辉。

    　　朗朗的万佛之音，从山谷之中传出，传向无尽远处。

    　　这些万佛之音，极具感染力，能洗條人的心灵，让人从内到外得到神奇的升华。

    　　在金宏寺附近，方圆十数万里之内，有大量的生灵，要么在远远的膜拜，要么在侧耳倾听。

    　　总之，这一片地域，金宏寺就是至高无上的存在。

    　　嗖！！！

    　　墨陵等一群人，直接向着金宏寺的上方飞去。

    　　不过，在距离金宏寺还有十数里之时，他们就无法前进了，金宏寺中传出的万佛之音和万佛之光，如同无形的屏障，阻拦了他们的路。

    　　“来者何人？”

    　　一道洪亮的声音，从金宏寺中传出，悠远而宏大。

    　　“运天宗，少宗主墨陵！”

    　　墨陵朗声说道。

    　　“墨公子请回吧，恕不接待！”

    　　又是一道宏大的声音，从金宏寺中传出，清清朗朗，震耳欲聋。

    　　墨陵闻言，心中冷笑，这是看不起他吗？

    　　很好！

    　　希望待会，这金宏寺的武僧们，还能如此高傲自满。

    　　下一息，墨陵的身边，无声无息的出现了一个人影。

    　　不！

    　　这不是人影，只是一缕如同清风一般的存在，仿佛是一个透明的影子。

    　　大长老薛文卓和二长老傅伦等运天宗的长老，见到那影子，顿时纷纷心中狂跳，瞪大了眼眸，想要看清那影子的模样。

    　　这就是墨陵的神秘师尊吗？

    　　到底是何方神圣？

    　　到底是什么修为？

    　　到底是怎样的存在？

    　　能对付的了强大的金宏寺吗？

    　　在所有运天宗的长老，都充满惊讶和好奇之时，只见那透明无法看清面容的影子，轻轻的哼了一声。

    　　霎时间，轻哼之声，如同秋风扫落叶，金宏寺内散发的万佛之音和万佛神光，统统消散。

    　　这一刻，别说运天宗的长老们了，就连墨陵都震惊了，心中振奋不已。

    　　这金宏寺的万佛之音和万佛之光，无比强大，传闻就是金宏寺的护寺之力。

    　　这种力量之强大，一般的道境强者，根本都无法破开。

    　　然而，自己的师尊，都没有真正现身，只是轻轻的哼了一声，便毁灭了万佛之音和万佛神光，这种逆天实力，简直无敌。

    　　这时，整个金宏寺内，也都炸开了锅。

    　　一个个强者，纷纷飞出金宏寺，这些全是身穿僧袍的佛修，数量着实不少，足有数千人之多。

    　　为首之人，是一位高大的老僧，慈眉善目，面白无须。

    　　“阿弥陀佛，老衲金宏寺佛尊觉云，不知各位所来何事？”

    　　高大老僧双手合十，朗声问道，他的目光紧紧的盯在那虚幻的透明影子之上。

    　　这位觉云佛尊，乃是金宏寺第一强者。

    　　“觉云前辈，在下来只有一件事，那我就开门见山的说了，你们金宏寺要归顺于我们运天宗！”墨陵沉声说道。

    　　“混账，你们运天宗弹丸小势力，也配让我们归顺！”

    　　觉云的后方，一位中年佛修，大声怒斥，满脸的怒色。

    　　他们金宏寺何等存在？

    　　离天域武族之中，最强的三大势力之一。

    　　而运天宗是什么势力？

    　　运天宗给金宏寺提鞋都不配，以往运天宗的宗主天仑子，来到金宏寺都是唯唯诺诺，恭敬至极。

    　　而现在，居然要让他们金宏寺归顺，简直是笑话。

    　　然而，中年佛修话音周身空间一紧，感觉到了一股强大无比的空间压迫。

    　　轰！

    　　毫无征兆，中年佛修的身躯，瞬间爆炸，化为灰烬，烟消云散。

    　　“什么？”

    　　“你是什么人？”

    　　“速速结阵！”

    　　一瞬间，金宏寺的一众佛修，瞬间狂震，立刻呈扇形铺开，准备结阵。

    　　“现在，没有配与不配，只有强者与弱者！”

    　　模糊的透明影子开口了，声音略显沙哑，淡漠无比，仿佛毫无感情色彩，正是苏莫的声音。

    　　“施主是何人，为何要如此霸道？”觉云紧紧的皱着眉头，盯着苏莫。

    　　他无法看出苏莫的深浅，但是，凭感觉，他们可能无法对付。

    　　“本座不喜杀生，或许，我们可以谈谈！”苏莫的声音再次响起。

    　　觉云老僧闻言，微微皱眉，略一沉吟，点头道：“可以！”

    　　随即，苏莫一挥手，一股无形的时空之力包裹住了觉云。

    　　觉云老僧心中微惊，但是，感觉到这股时空之力太强，他就没有反抗。

    　　因为，貌似反抗不了。

    　　这也让他对苏莫的实力，更加的忌惮了。

    　　一瞬间，斗转星移，苏莫和觉云老僧消失无踪。

    　　金宏寺的一众佛修心中大惊，但也没敢做什么，个个心中警惕。

    　　苏莫将觉云老僧拉到了时空深处，两人面对面而立，但苏莫依旧没有显出真身。

    　　“施主想说什么？”觉云老僧沉声问道。

    　　“你金宏寺乃是佛系，那我想问你，佛修之道的精髓或者道意是什么？”苏莫淡然问道。

    　　觉云老僧眉头紧皱，他不明白苏莫是何意，但还是如实讲述。

    　　“我佛慈悲，佛法无边，讲究的是洗荡习尘，明心见性；脱离轮回，普度众生；自利利他，自渡渡他；诸恶莫作，众善奉行；自净其意；众生皆苦，众生平等……！”

    　　觉云老僧滔滔不绝，讲述起了他佛修一道的真谛。

    　　“停！”

    　　苏莫抬手，打断了对方的话，嘲讽道：“普渡众生？呵呵，你渡的了魂族吗？你渡的了精族吗？你渡的了高高在上的那几大种族吗？还有众生平等，你觉得你和精族魂族他们平等吗？”

    　　觉云闻言，顿时沉默了，久久无言。

    　　“大师，你没有什么想说的吗？”苏莫沉声问道。

    　　“阿弥陀佛！施主，苍生无奈，我们金宏寺能力有限，实乃无能为力！”觉云大师摇头叹息，双手合十说道。

    　　的确，在天魂源界不可能众生平等，更不可能渡化苍生，永远也不可能。

    　　“跟我，归顺，我带领你们，挑翻这天魂源界的天！”苏莫言简意赅，不容拒绝。

    　　觉云老僧闻言，顿时心中狂震，满脸愕然的盯着苏莫那透明模糊的身影。

    　　是……要造反吗？

