    第34章 女神哭了，美女主播也哭了（求收藏求票票）

    “那辆车~”

    “要做什么？”

    “他不会是要.......”

    “............”

    这一瞬，所有人的视线又都被这辆阿斯顿·马丁给吸引住了。

    紧接着，所有人都屏住了呼吸。

    只看到，这辆阿斯顿·马丁直直的向着那公交车的方向冲了过去。

    这是没有办法的办法，也是李浩此刻能够想到的唯一的办法。

    或许会受伤，但此刻的李浩已经箭在弦上.....

    可能车会废，但是李浩义无反顾。

    三十多条人命啊，自然不能眼睁睁的看着这公交车坠桥~

    终于......

    嘭~

    李浩驾驶着这辆阿斯顿·马丁，在这辆公交车将要坠桥之前，撞到了公交车的侧面，发出了一道巨大的轰响。

    “啊~”

    不少人都忍不住发出了尖叫声，被这一幕给吓到了。

    呲呲呲.......

    阿斯顿·马丁的车头直接被撞变形了，然后又夹在了公交车车身以及大桥护栏的中间，发出刺耳的声音，还不断的往前滑去。

    公交车原本的方向，在这么一撞之下，也变了，至少不会冲出护栏了。

    李浩这么一撞，整个人也是如遭重击，只感觉脑袋都是一震眩晕，但强大的意志却是让李浩死死的抓住方向盘。

    李浩坐在驾驶座上，身上也是瞬间出现了不少的伤势，这辆车被挤压得变形，李浩也承受了强大的挤压，感觉整个人都要窒息。

    就这样。

    公交车挤着李浩的阿斯顿·马丁在滑行了数十米之后，终于是停了下来。

    现场一片狼藉~

    但是，所有看到这一幕的人，却都是松了一口气。

    “多亏了这辆跑车啊~”

    “若不是这辆车的话，这辆公交车怕是已经坠桥了啊~”

    “.........”

    “救人，快救人啊~”

    “救护车，救护车叫了吗？快打妖二零~”

    又是有人开始喊道。

    受伤肯定是有人受伤的，就是不知道有没有嗝屁。

    不少热心的群众已经冲了上去，即便是那些原本正在行驶的车辆，也纷纷停了下来，然后下来人去帮忙。

    “没事吧？都没事吧？”

    “我没事~只是擦伤了一点~”

    “我也没事，真是太吓人了~”

    “.......”

    公交车上，所有人的乘客心有余悸，只感觉刚刚像是从鬼门关走了一趟一般，当然更多的是庆幸。

    大难不死~

    真的是大难不死啊。

    幸运的是，公交车上的所有人，竟无一死亡，也就受了一些伤而已。

    乘客陆陆续续的下了车。

    “死老太婆，你刚刚差点害死我们啊~”

    “要死你去死啊~别拉着我们啊！”

    “你才是真的该死啊~”

    当这些乘客看到，造成刚刚这一场车祸的始作俑者.....那个老太婆，竟然也活着的时候，不由得群情激奋，纷纷对着老太婆怒声骂道。

    这也是活该~

    阿斯顿·马丁的车身已经变了形，驾驶座里李浩的身体却是被卡住。

    “快来搭把手~这辆车里还有人呢！”

    这些冲上来的好心群众们，看到了车里的李浩，顿时激动的说道。

    “刚刚就是这个小兄弟，救了一车的人啊~”

    “大家用点力，将他给救出来~”

    “英雄啊，这是真正的英雄啊。”

    “..........”

    周围，已经围满了群众。

    李小倩也在人群里，手中的手机依旧拍着这里发生的一切，全程直播~

    这是车祸的第一现场，直播间里数千.....不，是上万的人，而且还不断的有网友正在进来，他们来看这一场车祸，也来看到了一个救人的英雄，见证了一个奇迹~

    “家们，真是太好了，公交车上的全部乘客都没有事，这真的是个奇迹~”

    “若不是这辆跑车冲出来的话，后果简直无法想象~”

    “开这这辆跑车的人，是英雄~真正的英雄啊~”

    “现在，这辆跑车已经严重变形，英雄正压在车里，大家伙正在全力的救他出来~”

    “让我们一起祈祷他没事吧~”

    “..........”

    却在这时。

    “李浩~”

    人群里，有人在大声的喊道。

    “麻烦让一下，麻烦让一下~”

    一个穿着旗袍的美丽女子，穿过了人群，来到了车祸现场。

    当叶诗韵见到那辆彻底被撞得变形的阿斯顿·马丁的时候，面色顿时惨白至极，整个人人如遭重击。

    下一瞬，叶诗韵惊叫了一声，直接冲了上去。

    “啊~李浩，你不要死啊~李浩！”

    叶诗韵是真的慌了神。

    “你怎么这么傻啊~李浩，你不能死啊~”

    喊着喊着，叶诗韵的眼眸竟然泛红了起来。

    哭了~

    这一幕，又被周围这些群众给看到了，纷纷又是有惊疑声响起。

    “这是他的女朋友吗？”

    “多么漂亮的女孩啊，居然都哭了~”

    小倩的直播间里。

    无数的网友看着这一幕，也是被感动得不行，纷纷留言。

    “加油~”

    “一定不能有事啊~”

    “这么漂亮的女神还等着你呢~”

    “不要让女神哭泣了~”

    “............”

    李小倩看到这一幕，却是惊疑不定。

    李浩？

    这个名字怎么这么熟悉啊？居然和那个家伙的名字一样。

    应该不是一个人吧？应该是同名....

    那家伙既然是一个大学生，肯定也找不到一个这么漂亮的女神啊~

    但李小倩还是又走近了一些，希望将英雄现在的情况拍得更清楚一些。

    然而，却又在这时。

    “啊~”

    旁边李小倩的闺蜜孙燕妮却是尖叫了一声。

    “倩倩！是他，是他，就是他~”

    听到孙燕妮的声音，李小倩却是疑问。

    我们的朋友小哪吒？

    “燕妮，什么他啊？”

    李小倩不解的问道。

    孙燕妮却是有些急了，连忙又指着那辆变形的车说道。

    “是他啊！李浩啊~那天在上古里门口，帮你解围的那个李浩啊~”

    听到孙燕妮的话，李小倩的俏脸豁然色变。

    “什么？”

    李小倩不敢置信的又看了看那个车里的青年，看清了他的模样，可不就是那个李浩吗？她还加了微信来着，心心念念的......

    李小倩慌了，面色也是瞬间惨白起来。

    “啊~怎么会这样？”

    “李浩，你可千万不能死啊~”

    李小倩失声的喊道，眼泪竟不争气的流了下来。

    周围群众，以及无数的网友们，便是见到。

    继刚刚那个旗袍女神哭了之后，这个美女主播，也哭了。

    (本章完)

