    离开寒山寺前，吴铭提议过，让忘忧现在就自废武功，这样能避免日后深陷走火入魔之中，从而保住性命；

    看在忘忧爽快的和他谈论七日武学之道的份上，吴铭可以让无心跟在自己身边几年，当个端茶送水的童子；

    如果日后暗河中人敢来他面前送死的话，他也会把无心送到雪月城，确保他的安全。

    几年后，十七岁的无心，实力按照原时空来看，放眼整个天下也是个人物，虽然没入逍遥天境，但半步逍遥的修为加上一身层出不穷的罗刹堂秘术；

    面对一般的逍遥天境，自保无虞，彼时的白衣小僧已经有了面对危险的实力，忘忧自然可以退居幕后了。

    但面对吴铭的好心提议。

    忘忧却是淡然一笑，看了一眼门外偷窥的无心，眼眸中意味深长，和吴铭开始扯起‘因’和‘果’这种佛门的大道理；

    把吴铭扯得脑袋疼，也再也没有劝忘忧的想法。

    “好言难劝想死的鬼……即使这只鬼是真正的佛门高人，可惜了，如此玄妙的佛门六通，在忘忧死后，无心没领悟前，恐怕要失传一阵子了；

    这些佛门的光头，似乎总是有一种‘我不入地狱谁入地狱’的自杀倾向。”

    说着，吴铭又想起了无心，此时的无心，十、三四岁的年纪，却已经是自在地境的修为，虽然是刚入不久，但已经强过了唐莲、司空千落许多，天赋绝不弱于萧瑟；

    是这方世界的修炼天赋中，除修道三年，九岁入天境的莫衣外，和萧瑟、玩无双剑匣那小子并列，同为第一档。

    而对于这个小和尚身上的‘罗刹堂秘术’，吴铭还是很感兴趣的，毕竟这可是能把忘忧这样的佛家大宗都拉入魔道的功法！

    “……寒水寺忘忧，渡人渡己固然值得尊重，可惜几年后，被你走火入魔时一剑斩了脑袋的无名香客，又是何其无辜；

    作为一个上香把命都上没了的倒霉蛋，又有谁去渡他？”

    嘴中喃喃自语，吴铭也清楚。

    其实除了自废武功外，还有一种方法可保住忘忧的性命，那就是散掉一身佛法，彻底入魔！

    今时今日，因为叶鼎之的原因，原名叫叶安世的无心在世人眼中，是个像比克（短笛）大魔王一样的‘魔二代’；

    且当年叶鼎之为了‘两性情感生活一塌糊涂’的无心他妈，带领天外天的势力入侵整个北离的朝野，犯下杀孽无数；

    很多认为‘父债子偿’的人，都并不觉得无心是无辜的，叶鼎之的儿子就是应该为当年之事买账，付出代价。

    这么多年，忘忧凭借一人之力，保住了无心；

    并且亲自尝试、演示如何去由魔入佛；

    可惜，这位佛道大宗通过罗刹堂秘术深坠魔道地狱后；

    虽然凭借深厚无比的佛道修为让他没有成为魔头，但不魔不佛、进退两难的尴尬位置，还是让忘忧这么多年倍受煎熬，自己把自己逼疯了。

    心魔引这种能窥见别人内心心魔的功法，本就是不能多用，人性的深渊凝视多了，你也会步入深渊之中。

    “然而彻底入魔后，你虽然能避免自己死于走火入魔，但也必然会被正道中人围攻，忘忧啊忘忧，从你决定先由佛入魔，再又反过来演示怎样由魔入佛时；

    反复横跳的你，就应该能预料到今天的死局；

    毕竟无心是一张白纸，你不是；

    你可以在无心的那张纸上书写怎样去由魔入佛，你自己却是不行的！”

    此时正是清晨，山间飘飘而起的薄雾形如白纱，愈发浓郁；

    吴铭深深的看了眼山上的寒水寺，转身离去，消失在云雾之中。

    ……

    而吴铭下寒水寺的第三天。

    一则消息突然在北离朝野的诸多势力间流传。

    那就是一直如梦魇一样令世人恐惧的暗河，为了刺杀一个人，竟然同时出动了谢家家主谢七刀、慕家家主慕雨墨，以及二十多名暗河的精锐杀手，修为没有弱于二品的；

    传闻如果不是苏家家主苏暮雨重伤未愈；

    这次将会是暗河三大家主齐出，一起刺杀那人；

    更有传闻说，这一次持续半个月的刺杀围剿中，更有带着银色面具，一手阎魔掌阴气弥天、如地狱恶鬼，疑似暗河大家长的人出现！

    而被暗河如此兴师动众去刺杀的那人，叫吴铭吴子孝，传说来自于东海之巅。

    ……

    雪月城。

    司空长风端详着一封情报，身后是气质越来越稳重，一袭黑衣的唐莲。

    “暗河还是忍不住对子孝出手了……竟然被子孝引入山林，游击了整整半个月，看来这一次暗河必然损失不小；

    子孝那种瞬息恢复伤势的可怕秘术，不会有任何敌人想要去面对，除非对手能胜过子孝许多，否则被他一直消耗下去，只有惨败的下场。”

    司空长风语气感慨。

    他身后的唐莲忍不住说道：

    “雪月城中，传闻吴长老虽然是自在地境，但却是有大逍遥的实力，比天启城中号称‘自在杀逍遥’的瑾威大监都要强许多；

    像三城主你说的，能胜过吴长老许多的人，恐怕只有传说中的神游玄境了吧？”

    “……嗯，神游玄境……”

    司空长风眸光微闪，内心一叹，神游玄境又岂是那么容易达成的，这么多年，无论是北离还是南决……没有任何一则有人达到了神游玄境的消息传出。

    “对了，子孝走之前，让我们雪月城打听一个名叫晓梦的白发女子之事，最近可有消息？”

    想起什么的司空长风询问唐莲，他已经开始让唐莲负责一部分雪月城的情报消息。

    唐莲摇头：

    “并没有，我没有看到吴长老所找之人的任何消息。”

    司空长风摸了摸自己的下巴：

    “奇了怪了，‘白发的年轻女子’这个特征十分明显，如果真有这么一个人，按理说以我们雪月城的情报能力，不应该这么久都没有消息……”

    ……

    百晓堂中。

    姬雪放下吴铭的情报，拍了拍自己肤色细腻、白里透红的双腮，神态略有些疲惫。

    “号称杀人最多只用七刀，能和南决刀仙一决胜负的谢七刀，竟然自身宝刀都被吴铭打碎了；

    那慕家家主慕雨墨，一个千娇百媚的大美人，竟然被撕了一条胳膊……啧啧，晓梦姐姐你的这位同伴，看起来不像是怜香惜玉的人呐。”

