
　　等到两人平静下来，陈江海这才清了清嗓子：“接下来说一说，我们需要做些什么。”

　　听到陈江海这样说，方爱国两人顿时竖起了耳朵。

　　他们生怕一个走神就错过了陈江海的话。

　　这件事在方爱国的心里，可以说是个心结一般的存在。

　　今天，这个心结总算是打开了。

　　陈江海竖起两个手指道：“我们主要从两个地方出手。第一，爱国你要拿出一部分资金来帮助香江政府，稳定股市，拉高股指。”

　　“第二，在外汇期货市场上，做多香江，吃下所有的空单。”

　　听到陈江海的话，方爱国立马道：“好的，海哥，我知道该怎么做了。

　　说的简单点，其实就是把方爱国之前做的，全部反过来做一遍。

　　说完，他便直接走了出去。

　　随后，陈江海便把目光放在了颜飞身上，对他吩咐道：

　　“小颜，你去联系香江所有的报社，把巨龙基金由秋海掌控的消息传出去。”

　　“同时，告诉他们我们秋海将带着巨龙基金，全面救市。”

　　满是兴奋的颜飞赶紧道：“陈总，我现在就去联系香江的媒体。”

　　等颜飞走后，陈江海便拨通了霍家祥的电话。

　　“霍老，我们也该行动了。”

　　电话对面的霍家祥回了一声好，随后便把电话挂断了。

　　陈江海让霍家祥做的，自然就是购买香江此时正在到处抛售的优质地皮。

　　目的也很简单，就是稳定香江的房地产价格，给香江市民带来信心。

　　加上陈江海刚才让方爱国做的两件事，足以让整个香江暂时稳定下来。

　　霍家祥挂了电话后，便让手下的人，开始收购地皮了。

　　在此之前，霍家祥要是想购入地皮的话十分麻烦。

　　可是现在，买房买地皮那是轻松无比。

　　霍家祥只要开口了，资金一到位，地皮立马就转到了他的名下。

　　现在香江的房地产，萧条的有点可怕。

　　很多都想把手上的地给卖掉，然后换成美刀。

　　现在在香江，美刀和黄金才是最能够保值的东西。

　　至于其他的东西，随时可能会贬值的不像样，风险大的让人心惊胆颤。

　　陈江海不知道他的这个决定，会给索特斯带来什么样的惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时方爱国，已经来到里隔壁房间里。

　　进门之后，他就充满斗志地大声对众人说道：“现在！立刻！马上！给我全部购入市场上的空单。”

　　听到方爱国的这个命令，在场所有人都愣住了。

　　他们甚至怀疑，自己是不是听错了什么。

　　“老板，你说什么，购入空单？”

　　有人忍不住问道。

　　方爱国毫不犹豫地回道：“你们没有听错，我们这次是要做多，要跟索特斯对抗。”

　　听到这么一个消息，房间里所有的人都张大了嘴巴。

　　他们无法相信，会从方爱国的嘴里听到这么一句话。

　　这次不做空了？

　　我的天，这到底发生了什么事？

　　我们不攻击香江，反而要跟索罗斯对着干！

　　天哪，这也太疯狂了！

　　我是不是在做梦吧？

　　整个房间里，一瞬间就炸锅了。

　　方爱国没有时间跟他们解释，大声喊道：“还愣着干嘛，不要再浪费时间了，赶快给我动起来。

　　听到老板发话，操作员们也不敢再议论，赶紧全神贯注的开始了自己的工作。

　　就是不知道当明天香江知道这个消息后，会是什么样的反应。

　　更为重要的是，索特斯在知道这个消息后，又会是什么反应？

　　此时香江大部分的市民，都在祈祷奇迹的发生。

　　他们认为，香江走到这一步，已经是山穷水尽，距离彻底沦陷只是时间的问题了。

　　要是没有外力帮忙或者奇迹的话，那么香江的未来，必将是惨淡无比的。

　　尤其是今天关于巨龙基的那个新闻，让所有的香江市民彻底陷入了绝望。

　　面对如此强大的对手，香江市民真的不知道这次要怎么度过这次危机。

　　一时之间，原本还有那么一点期待的一些中产阶级都开始积极的行动起来，准备就在明天将自己手上的积蓄全部换成美刀或者黄金之类，避免损失。

　　至于那些没有存款，老老实实上班的工薪阶层，更是辗转反侧，彻夜难眠。

　　明天的太阳会升起，可他们却不知道明天的香江，到底会是个什么样子。

　　或许真的会在一夜之间沉没，然后多年积累的财富被索特斯和他身后那群贪婪的家伙洗劫一空，最后只剩下一片狼藉。

　　而随着大批公司的倒闭，他们这些人很可能陷入失业的状态，前途必然一片灰暗。

　　……

　　第二天一大早，很多睡眠不足的人顶着熊猫眼，疲惫不堪的起了床。

　　生活很艰难，可还得继续。

　　他们这段时间，没有睡过一个安稳觉。

　　像往常一样，他们洗漱完毕便出门上班去了。

　　看着清静的街道，很多人都怀疑自己是不是走错地方了。

　　往日繁华的香江，竟然变成了现在这个样子，真的是令人唏嘘不已。

　　来到报摊前，很多人下意识地伸手想买一份报纸。

　　不过，想了一下现在的情况，他们最后放弃了。

　　报纸上肯定不会有什么好消息，根本就没必要去主动找难受了。

　　就在这个时候，旁边一个人突然瞪着眼睛直直的看着手上的报纸大喊道：“你们快看，出大事了！”

　　这种情况下，周围的人立马围了上去。

　　看了一下那人手上的新闻报纸，他们微微犹豫了一下，然后便立马从口袋里拿出钱，从报摊上买了一份相同的报纸，飞快的浏览起来。

　　今天的报纸标题可以说是异常热闹。

　　《巨龙基金终于出手了！》

　　关于这个巨龙基金，索特斯可是说过，这是他的王牌。

　　而且在私下里，关于巨龙基金的传说也是众说纷纭。

　　总而言之这是一股神秘的力量，掌控着巨额的资本，即便是索特斯那样的人物，都是非常重视，把他称呼为强大的盟友。

　　现在巨龙基金终于按捺不住出手了，香江接下来究竟应该怎么办？！

　　看到这个标题，大部分的香江市民的第一感觉，就是香江要完蛋了。

　　可是等他们看完整篇报道后，都是一脸震惊，然后便是无比欣喜，奔走相告。

　　报道里面的内容，跟他们想的完全相反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十二章 现在！立刻！马上！免费阅读。https://www.23sk.com 