    关王蹭的一下站了起来，拿起对讲机问道：“到底有什么情况？说清楚！”

    “是……”

    对方刚要说话，紧接着“噗”的一声，对讲机那头便再无任何声音传来。

    在场的人都非常清楚，刚才用对讲机汇报的那个人，已经死了。

    就在这时，数道恐怖的气息，从关王城内，猛然间爆发。

    “混蛋，他们是怎么进入我们关王府的？”

    关王顿时怒吼一声，满脸都是狰狞。

    房间内的几名权贵，也都站了起来，一个个面色都十分凝重。

    “看来，王族联盟的强者，已经到了！”

    有人开口道，声音中充满了担忧。

    此时，整个关王城，都像是黑云压城，令人无比的压抑。

    外面已经响起了急促的警报声，显然是王族联盟派出的强者，到了。

    让他们感到危机的是，关王城的四大城门方向，都有警报声传来。

    显然，四大城门方向，都受到了攻击。

    好在他们早有准备，关王城四大家族联合王族顶尖强者，分别镇守四大城门。

    这里毕竟是关王城，就算王族联盟联手而来，想要立刻突破防线冲进来，恐怕也很难。

    “各位不用担心，我们已经将整个关王城最顶尖的强者，布置在了四大城门。”

    关王面色忽然平静，重新做回自己的位置，目光一扫众人，开口说道：“就算是王境巅峰强者到来，想要突破我们的四大城门，也不容易！”

    听了关王的话，一众关王城权贵，这才暗暗松了一口气。

    “关王说的没错，我们已经在关王府布下天罗地网，就算王族联盟，再强，除非他们派出最顶尖的那批强者，否则想要冲进来，怕是没有希望！”

    又有一名权贵开口说道。

    “希望如此吧！”

    众人纷纷开口。

    即便关王城的强者都聚集在了这里，但是众人心中还是有些担忧。

    毕竟这一次，他们要面对的，是四大王族联盟。

    “关王，不好了，东门失守！”

    就在一众关王城权贵自以为防御很强的时候，四大家族之一的田家之主，忽然面色难看地说道。

    “什么？东门失守？”

    关王也懵了，东门是有田家配合王族强者守护，就算再不济，也不可能这么快，就失守了吧？

    从他们得到有情况的消息开始，到现在，也不过五分钟吧？

    田家可是关王城四大家族之一，田家主的实力，更是达到了王境巅峰，与关王同境的存在。

    而在田家，也有好几名王境后期的强者。

    更何况，每一个城门，都有关王族的顶尖强者守护。

    如此强大的阵容，怎么就撑不过五分钟？

    “关王，西门失守了！”

    忽然，又是一个不好的消息传来。

    说话的是林天祥，他面色极为苍白，只觉得一阵无力感，席卷而来。

    关王更是震惊不已，连续两大城门失守，让他愤怒不已。

    他的双目中，一片血红，咬牙切齿地说道：“看来，他们是一心要灭掉我关王族！”

    “他们这是将王境巅峰的强者，也派来关王城了吧？”

    姜雄一脸阴沉，眯眼说道：“毕竟是汇聚四大王城的顶尖强者，想要拦下他们，恐怕很难！”

    “就算再难，我们也要撑下去！”

    关王怒吼一声，直接起身，目光一扫房间内的一众权贵，冷声说道：“既然如此，那我们只能亲自迎战了！”

    “关王说的没错，现在是我们关王城诸多势力生死存亡的时候了，唯有一战，才有希望！”

    林天祥直接站了起来，一脸愤慨地说道。

    “为了关王城，我们拼了！”

    姜雄也起身说道。

    “跟他们拼了！”

    一时间，一众关王城权贵，纷纷开口说道，每个人的情绪都非常激动。

    王城已经平静了百年，从来还没有遇到过这么大的危机。

    而这也是关王城这么多年来，唯一一次的大联合。

    谁都清楚，一旦输了，整个关王城，都将成为王族联盟的附庸。

    在关王的带领下，一众顶尖家族之主，纷纷带人走出了豪宅。

    此时，关王府院落内，到处都在爆发战斗，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    这注定是一场惨烈的战斗，凭借一城之力，如何与四大王族对抗？

    “轰！”

    就在这时，忽然一道道猛烈的引擎咆哮声响彻天际。

    在所有人的震惊中，数十辆军绿色的大卡车，疾驰而来。

    紧接着，从每一辆大卡车上，都冲下来了几十号荷枪实弹的战士。

    短短数十秒之后，关王府内，出现了上百名战士，每一个人的身上，都散发着强大的气息。

    “咔咔咔！”

    子弹上膛的声音猛然间响起，在这黑夜中，异常刺耳。

    原本正在激战的王族联盟强者，也下意识的停止了交战。

    “都特么的给我住手！”

    关王城战域最高统领，洪大强，厉声喝道。

    上百名荷枪实弹的战士，整齐上前，瞬间将那二十名已经冲到关王府之内的王族联盟强者，包围在了中间。

    看到洪大强带着战域的强者出现，关王城一众权贵，一个个松了一口气。

    “什么时候，战域也想要插手王族之间的事情了？”

    白王族的郑乾坤，站在最前方，一脸漠然地看向洪大强质问道。

    此时，他浑身都是王境巅峰的气息，这气势，远非寻常的王境巅峰强者。

    洪大强身为关王城战域最高统领，也不过王境巅峰的实力。

    可是眼前这个郑乾坤的实力，竟然逼近半步神境。

    这让洪大强也感受到了很大的压力，但这又如何，有北境的那位存在，就算郑乾坤再强，只要他找死，那就只有死路。

    “对于你们王族的事情，我们战域不关心，我们只关心关王城的安危，不管你们是什么人，既然敢来关王城，那就跟我们战域有关系了。”

    洪大强看着郑乾坤，一脸冷漠地说道。

    “哼！”

    郑乾坤嗤笑一声：“真以为凭借一切枪支，就能让我们全军覆没了吗？”

    身为王境巅峰的强者，凭借子弹，还真杀不掉。

    别说是王境巅峰，就是王境后期的强者，也有躲避子弹的实力。

    王族联盟的二十名成员中，实力最弱的都是王境后期。

    就算被上百号战域的战士拿枪指着，他们脸上也没有多少畏惧，反而只有戏谑。

    洪大强双目微微眯了起来，眼神中透露着可怕的杀意，对方这是在挑衅他。

    “给你们十分钟，离开这里，否则就别怪我们战域不客气了！”

    洪大强忽然开口，脸上没有丝毫感情，似乎一点都没有将这二十名王族联盟的强者放在眼里。

    “看来，关王城战域，是决定要与我们王族联盟撕破脸了！”

    郑乾坤眯眼说道：“既然如此，那就废话少说，要战便战！”

    轰！

    话音落下，一股恐怖的气息从他身上弥漫而出。

    与此同时，其他十九名王族是联盟的强者，也纷纷爆发，每一个人的身上，都散发着惊人的气息。

    洪大强面色阴沉到了极点，丝毫没有慌乱，怒声喝道：“王族联盟，你们这是打算要反了吗？”

    就在这时，又是一道恐怖的气息降临，似乎将整个关王府都笼罩在其中。

    一时间，王族联盟一众强者，纷纷面色大变。

    即便是他们当中最强的郑乾坤，此时也感觉到了无比巨大的压力。

    他非常确定，这道声音的主人，实力绝对极强，恐怕已经踏足神境。

    下一秒，一道仿佛来自九天的神音，从天而降：“从哪里来，就滚回哪里去！”

