    吴祖望宣布完规矩，下边就炸开锅了。

    一个个经销商纷纷出言反对。

    “哪有先给钱再拿货的，都是先给拿了货，我们和大的饮料厂都是这样，更何况你们多果粒公司……”“就是，我们铺货都需要钱的，要我说不光不能够先给钱再拿货，就是先拿货再给钱，都需要付我们一点分销费的……”“就是我们想给你们钱，我们也没有那么多资金可以付款啊……”有的态度强硬，有的态度软点哭穷，总之没有一个愿意先给钱再拿货的。

    放他娘的屁，还和大饮料厂都是这样，真以为老子不知道呢，大的饮料厂能够给你们留口汤喝就算不错了。

    还想不给钱就拿货，人家搭理你们吗？

    净给自己脸上贴金。

    给一点分销费，老子给你个粑粑。

    叶小文心里破口大骂，但是面上却不动声色的和众人据理力争着。

    从上午九点一直谈到了中午，双方还是没有达成一致。

    不过却在慢慢的接近着，因为经销商不再提分销费的事了。

    不过在先给钱再拿货，还是在先拿货，再给钱这个问题上，经销商还是咬的很死的。

    中午多果粒公司的食堂里边，一道道菜流水般的上来。

    叶小文知道能不能够谈成，谈成什么样，就在中午这顿酒上边了。

    国人就是这样，有什么事情习惯在酒桌上谈。

    其实叶小文是非常的鄙视这种陋习的，有什么事大家坐在办公室里谈，在会议室里谈不好吗？

    非得喝的醉汹汹的然后谈事情。

    可是这个时候就是这样，哪怕就不是谈合作，一个单纯的考察都得喝的醉汹汹的。

    喝不多，主人会觉得没有面子，非常的野蛮。

    其实不用说现在，就是后世都没有好到哪里去。

    当然有例外的情况，不用喝酒也能够谈成事的，或者少喝一点意思一下就可以的。

    可现在叶小文明显没有这个段位，所以只能够赤膊上阵了。

    “这样，我先敬各位一杯，算是感谢和希望，感谢大家的到来呢，希望咱们能够达成一致……”叶小文端着酒杯笑呵呵的说道。

    “干杯。”

    “第二杯呢，由我们吴经理敬酒……”叶小文笑着说道。

    “第三杯，是我们魏副经理敬大家……”三杯酒下肚，饭桌上的气氛终于活络了很多。

    “说实话，叶老板，你年纪轻轻的，能够做出这么一番事业来，我们特别的敬佩。

    我们也特别想和多果粒公司合作，就像你说的，陪着多果粒公司合作。

    但是想要先付钱，然后再拿货，这个不太现实，原因不用我多说你也知道，多果粒公司现在名声不显。

    大家也不知道你们到底能够做成什么样………”“对啊，叶老板，你说要是多果粒公司产品热销，那不用你说我们也会拿着钞票和你拿货。

    可是现在多果粒公司的产品什么样我们不知道，上市以后什么反响，我们也不知道，你不能够把风险全部都让我们担啊……”众人纷纷说着，这个时候总算是说点真话了。

    一个肥头大耳中年男人突然笑了起来。

    “叶老板，其实要说先给钱，再拿货也不是不行……”叶小文眼睛亮了，看向了中年男人。

    只是中年男人的笑容有些猥琐，看着叶小文身旁的白玲玲说道。

    “你让你们白科长陪我喝三杯酒，就三杯，我就先给钱，然后再拿货。

    最少拉走三千箱。”

    “我也是，三杯酒，两千箱。”

    有人起哄道。

    叶小文笑着问道：“我陪行吗？

    一杯酒一千箱，我喝……”“你喝不行。”

    中年男人摇头，目光就没有从白玲玲身上移开过。

    白玲玲笑了笑，起身就准备站起来去敬酒，喝酒吗？

    其实她还是能够喝不少的。

    原来也是酒场上的常客，只不过来到多果粒公司以后，再也没有人逼着她喝过酒了。

    原来的时候，老板一有客户，那肯定带着她去，喝酒算什么，不少男人手脚不干净，揩油之类的都正常。

    自从跟着叶小文以后，叶小文从来没有主动让她陪过酒，她已经很开心了。

    现在为了厂子里，为了这个大家幸幸苦苦的建立起来的厂子，她愿意喝的，愿意主动喝酒的。

    再说一杯酒一千块钱，不算少了。

    昨天晚上叶总也说了，现在这种情况只是暂时的，做生意不置气，等以后发展的好了，那大家就硬气起来了。

    白玲玲站起来以后，饭桌上的气氛更加的热闹了。

    刚准备过去敬酒，就被身后的叶小文拉住了。

    “叶总。”

    “把酒杯给我。”

    叶小文接过白玲玲手里的酒杯放在桌上。

    “回去吧！”

    叶小文说道。

    “啊？”

    白玲玲愣了愣。

    “我说你回去休息吧，这里不用你应付了，累了一天了，早点休息。”

    叶小文笑着说道。

    “不是，叶总，我不累，我敬大家几杯，扛不住了再休息……”白玲玲心里感动的要死。

    她明白叶小文什么意思，这是宁愿放着这种机会也不愿意让她喝酒。

    她来的时候，也没有指望以后不喝酒的，可是叶小文真的做到了，从来没有勉强过她喝酒，而且叶小文和厂子里的其他人，也不像鹏城那些公司的领导，整天就想着揩油吃她豆腐。

    她过的很舒服，很开心，现在她主动想要喝酒了，可是叶小文竟然还不让。

    可是真的没有关系的，多果粒公司也是她的心血，她自愿的。

    叶小文的动作让白玲玲有些发愣，同样让饭桌上的众人都有些发愣。

    换位思考一下，他们要是叶小文的话，不用白玲玲主动，就会把这个杀手锏推出来和大家喝酒。

    争取合作的机会，结果现在大家提出来了，你没有第一时间同意，想要自己替她喝就已经让人意外了。

    现在竟然连员工都愿意主动了，你竟然还拦着。

    和钱有仇吗？

    不愿意挣钱，多好的机会啊，只要喝两杯酒，就能够达成你的目的，按照你的合作方案来。

    

