    那刚飞出次空间的两道石子，竟直接被冰冻困在半空，连爆炸都做不到。

    “好厉害的冰能力！”

    贾岩长叹一声。

    果然，走到了域主后阶的，哪个是弱者, 更何况所谓的‘开路者’了。

    他是感悟到了比自己更深规则之力的人。

    连偷袭般的爆炸物，在射出次空间同时，对方就已经感受到了。

    若说什么感觉。

    贾岩形容对方给自己的感觉，就是‘圆润无比’，根本无处下嘴。

    好像是完美的同阶一样，很棘手。

    但给人的感觉，又不是不能击败。

    只是自己没对方完美, 感悟上差了不少。

    乒乒。

    下一刻，又有爆炸物冲出次空间, 砸在冰雕生物射出的剑型冰雪上，把两道爆炸物解救出来。

    四大爆炸物盘旋着，把冰雕生物困在了其中。

    而对方目光不时飞快转动，盯着四大冰雕。

    “这下你还不中？”

    猛然的，次空间深处另有最后七道爆炸物射出。

    这是贾岩自精神力到达了现在的层次后，能够完美控制爆炸物的最大数量。

    十一颗爆炸物，且有七大爆炸物是突袭而出，足有十一大方位，铺天盖地。

    再不中，贾岩都有些怀疑自己的人生了。

    这可是他的杀手锏。

    那冰雕生物果然目光闪烁出了相当的震撼，随即身体四周有大量的冰剑涌出，刹那间冰剑遍布全身。

    这些剑体全部在划着圆形，每画出一个圆圈，剑身前方就会现出一只坚硬的冰状盾牌。

    下一刻，十一道正反爆炸物，统统砸在已经被上千盾牌包裹在中心的冰雕生物表面。

    轰轰轰轰——

    地动山摇的爆炸声浪, 经久不息。

    冲击波一股接着一股，天空之上, 大量的正反爆炸物碎片，还有冰块的碎片，在天地间激荡着。

    贾岩不动声色，遥遥看着这幅画面，而足部之间，正反力量已然催动而起，包括身躯表面，也渐渐弥漫上了些许的湛蓝之色。

    这代表贾岩还在凝聚力量。

    若‘开路者’，如此好杀，贾岩也不会因为对方而开启大招了。

    乒。

    果不其然，就在贾岩凝聚好了大量的能量，欲要再次与对方展开厮杀时，那爆炸的中心圈，一道冰化的彩虹浮现，将四周的一切冰冻，然后冰冻向外扩散，甚至连冲击波和迸射的碎片，都统统冰进了其中。

    一切碎开，如同光点般在空中绽放。

    所有画面又如同刹那恢复为平静。

    如不是亲眼所见，没人相信，方才产生了可能将大地都粉碎一片的惊世大战。

    冰雕生物眺望着贾岩，脸色古井不波。

    贾岩巨蚊面上，浮现缕缕的阴狠。

    他准备与对方再战几百招，如果实在打不过，那丢脸也没办法，只好退去。

    反正打几百招不败，对他的修炼之心，也应该不会有太大的影响了才对。

    岂料，他下定的决心，就像是被对方读出来似的。

    冰雕长长叹口气。

    他缓缓化为了一尊没有生气的冰雕。

    几百公里之外，与他外形一模一样的冰雕浮现，原地的那尊没有生气冰雕，竟是碎成了天地粒子。

    贾岩怔了怔。

    “想走？哪里走！”

    猛然间，他反应过来，对方这是要退场了。

    心头顿时无比火热，既然选择退的不是自己，而是对方，那气势上他就要做足。

    踏起足部，钻入次空间，下一息现身时，已然是千公里之外，几乎要追到化为冰雕的强者身后。

    而对方在贾岩钻出次空间，足部猛的刺入其身躯内部同时，身体再次失去生气。

    贾岩刺穿的不过是一具假身。

    与此同时，对方的真身在五六百公里外重现，淡淡的看了看贾岩，又一次化为虚无……

    贾岩可以追上的。

    但他刺穿了这道身躯后，就停止了行动。

    因为他也明白，人家不是打不过自己，而是不想继续浪费能量而已。

    贾岩有打的理由，因为他年轻，有进取之心，败了将会损耗大量的前进动力。

    可对方不同，再年轻，也起码有个千岁以上了，成功失败什么的，都经历了不知多少，不论此战是胜是负，对他的心境都造不成任何的影响。

    所以他愿意退一步。

    刚才贾岩的次空间爆炸物围击，还是给对方带来了不小震撼。

    否则他也不会退的如此干脆利落。

    因为那是真有可能将他击败，负伤的杀手锏。

    与其与这么个‘愣头青’干架，他做点别的什么事去，不是更好。

    “起码在明面上，是你败了。”

    贾岩戏谑的笑了笑。

    他懂对方心理。

    但表面上自己赢了，这已足够。

    他的进取心没受到影响，整体气势如虹。

    “这家伙出面了，我的身份大致暴光，不走麻烦更多，去酒店等莫邪半天，就带着小家伙们远走高飞吧。”

    贾岩长叹口气，身影一闪，向着城市回返。

    回到酒店。

    “哥哥主人今天这么早就回来了！”

    “师傅！”

    爱迪莎与小鱼儿在酒店里，已经玩了好几天。

    不过不用担心她们变成孤苦伶仃的留守儿童。

    她们玩的花样太多了，特别是爱迪莎技能还多的情况下，连电视都快被她改装成了超级电脑，两人玩游戏玩的不亦乐乎。

    “我的身份大致曝光了，接下来你们随在我的身边，以防不测。”

    “好哒。”

    两人对贾岩，是无保留的信任的。

    贾岩特意取出了通讯器，联络了下莫邪。

    对方表示，他应该是没问题的。

    莫邪本就有被其他地方的强者，找上门来解决某些问题的经历，只是那些强者并未到达贾岩这种实力程度就是了。

    而现如今，贾岩若是取得了他供出的基因资料，再自行离去的话，说不准这片地区的首脑们，对他莫邪不仅不会有何惩罚，可能相反会是奖赏。

    毕竟这也代表了莫邪的重要性，连一位大能级强者，都愿前来特意寻他办事。

    谷灖

    若贾岩是此地的主人，只会将这样的能人异士保护好。

    挂断了通讯。

    “开路者……”

    贾岩回到自己的房间，在里面苦思冥想。

    今天的战斗，起码在最后使用出正反爆炸物之前，贾岩是一直相当憋屈的。

    几乎就像是输了一样。

    但他也从今日战斗中，明白了许多。

    比如域主后阶强者中，有‘初入者’‘开路者’之分。

    他们绝大多数是走过天路的，也是见过太上的。

    被太上赋予了某些感官后，他们走在自我认知的道路上，比贾岩走的远，对外界的把握能力，也远远超过了贾岩。

    若非贾岩拥有几项杀手锏，可能会在这样的存在面前，直接失去抵抗之力。

    谈不上必败无疑。

    而是会被压制，压制的死死的，就算不输，也绝对不可能赢。

    这就是开路者的恐怖之处。

    打得贾岩有些怀疑人生。

    “那么开路者是如何晋升上去的？”

    贾岩估计这玩意儿应该是靠自己感悟上去的。

    他接触的同阶强者还少，而且多数是与他有那么点敌意的，所以这一切需要他慢慢的琢磨，或者找个愿意替自己答疑解惑的存在。

    他决定了，下次若遭遇到同阶，绝对要摆出虚心求教的姿态。

    否则人家又会找他干架。

    “说起来，我现在才感觉，后阶大能，竟都相当好斗的，两位同阶几乎不可能在一起。”

    贾岩通过巨树开始，直到先前的冰雕强者，察觉到对方不愿与自己交好的态度。

    红树大能也一样，见面了虽不是冰雕强者般直接死拼，也打了一场。

    “也许对后阶强者而言，他们也需要物资的么？”

    贾岩一直认为，走入到后阶时代，外界的资源对他们应该是没有太多的帮助了。

    起码他一路上靠着吸收白海豚残余的身躯物质，过了这么久的活，也没感受到需要外部物资的渴望。

    “大概是我刚晋升，加上肚子里还有货，恐怕等这段时日过去了，也会有类似的需求吧。”

    否则解释不了。

    为什么堂堂后阶大能，还要把守着大量的地区物资，不肯让其他同阶闯入。

    “其实还有不少的内情。”

    “比如为啥他们不去管更弱些的存在，甚至连假大能都不驱逐，只赶我，莫非只因为同阶会对他们安危产生危害吗？”

    “可也解释不过去，毕竟那冰雕强者若不主动现身，我几乎没察觉到他就在附近。”

    “莫非是因为，他们占据这些地区，不是为了与假大能之下的强者争夺什么，而是想要争夺……只对域主后阶有用的东西？”

    “那会是什么呢？”

    贾岩一时间，陷入沉思。

    别看他与那冰雕强者，打得不可开交，差点动了真怒。

    身为参战者的两人，却都很明白，他们只是在试探。

    远远不到分出生死的程度。

    真要分出生死，打起来可不是那种状态，可能手段差不太多，但气魄完全不同。

    “嗯……这点我好好记下来，之后若有与哪位同阶再遭遇，必须好好观察这点。”

    贾岩不信，会有什么同阶那么好心，告诉自己内求

    可能每个所谓的‘初入者’，都需要亲自耗费大量的时间，去钻研，琢磨，最终才会得出他们想要的结论。

    贾岩刚晋升没多久，就感觉到这个问题，也属于相当大的气运了。

    想了这些，他顿时对之前的压抑之战，不那么介怀。

    阴云密布的内心，也烟消云散。

    “大人……东西……东西被上面暂时封存了。”

    可第二日上午，贾岩刚准备前往莫邪处接收他所要的资料，另一则让他不得不阴云密布的消息传来。

    贾岩直接阴沉下半张脸。

    对着通讯器淡淡道：“他们可知，东西是要交给我的，一位真大能强者的。”

    “额，我说了您的身份，但他们过来以后，似乎是奔着我的资料来的，完全不给我说的机会，或者应该说，现在我能够与您打通讯，也是他们放任的。”

    贾岩听着，面无表情的点点头。

    “这么说，他们是故意如此。”

    他早已过了会战战兢兢的时代。

    如今的他，就算遇上了开路者，也不过是平局罢了，有次空间天赋在手，打不过可逃，天底之大，除了某些星河高阶的存在不敢招惹外，他可不惧任何东西。

    连他费尽心机，配合着演戏，才从莫邪那里研究出来的资料都抢走。

    这对贾岩而言，是冒犯他强者威严的极其严重事件。

    不过对方应当是有什么后盾的。否则怎敢在一位真大能面前耀武扬威。

    “说吧，他们在哪里，我这就上门拜访去。”

    贾岩听起来语气并没有任何不同的说道。

    莫邪沉吟片刻，长叹口气的道：“他们是城中心的政务厅。”

    咔嚓。

    莫邪只听挂断通讯的声音。

    “莫邪，你干的不错，走吧，省得那位来了，还把你当成出卖他的人。”

    身边传来表彰的声音。

    莫邪看了看发出声音的主人，自嘲笑道：“现在我不就是出卖者吗？”

    他起身，走出这栋建筑，不过在离去之前，他又留下一句话。

    “不过我奉劝各位，不要玩火，一位真大能强者，你等若是真小看他了，恐怕将会引火烧身，到时的结局，恐怕不会太好的。”

    “我们接触的真大能比您可是要多，不用以您的目光来揣测我等的底蕴，您请离开吧。”

    言尽于此，莫邪终于头也不回的离开。

    他所离开的地方，正是挂牌‘政务厅’的民生建筑群落。

    没多久。

    街道上人影一闪。

    贾岩带着两个小不点，直接出现在了这栋建筑外围。

    他目空一切的直接从政务厅大门，大摇大摆而入。

    “站……”

    有士兵准备拦截，但其身边的另一位，则是喊住了那位士兵。

    而前者像是想到了什么，直接敬礼。

    贾岩看都没有看他们，沉默着向前踱步，并且左顾右盼，像是在审视着这所谓的政务厅。

    犹如君王在审视自己的宫殿。

    “这里还挺漂亮的。”

    “是呀，好漂亮，叭叭叭。”

    两个小女孩，都乖巧的跟在贾岩身边，来之前贾岩对她们说了，此次的敌人，也许不会是小角色，让她们好好的跟紧自己。

