    第6章 兄妹相见

    “不对啊，二哥不是被老娘贬到巴州了吗？”

    “怎么就回来了，难道是老娘召唤二哥回来的？”

    “哎呦，那可真是太好了。”

    太平公主直奔甘露殿而去，在众多哥哥中，她最亲近的人，就是这个二哥了。

    李贤回来得太过突然，而且非常保密，就是圣人都是刚刚得知，太平公主等人自然不会知晓李贤回来，更不会知道李贤回来的目的。

    “听说了吗？”

    “什么啊？”

    “薛大和尚被打了，就在圣人的寝宫被打的，哎呦哎，打得那个凄惨啊！”

    “天呐，什么人敢在天后的寝宫里殴打薛大和尚？难道，是新的那个……你懂的！”

    “我告诉你，你可不要告诉别人，是废太子李贤打的。”

    “什么？这怎么可能？”

    薛怀义被送出上阳宫，还没有回到白马寺，关于他在圣人寝宫被打断腿的消息，就已经如同飓风刮过一样，传遍了整个神都。

    与此同时，李贤回神都带来李敬业造反的消息，同样席卷神都。

    关于废太子李贤带来的这两个消息，都太过于劲爆，令神都官民百姓，无不是瞠目结舌。

    起风了。

    敏锐的人都能感觉到，神都要起风了。

    还是一场腥风血雨。

    太平公主来到甘露殿外，下了马车就要往里走。

    女官陈湘儿正巧出来，见状阻拦，轻声说道：“殿下且慢！”

    太平公主对陈湘儿有恩，她闻言停下脚步。

    “殿下，此时局势诡异还请谨慎！”陈湘儿先是低声说了一句，接着朗声说道：“殿下，圣人临朝，不在上阳宫。”

    太平公主冰雪聪明，知道陈湘儿的意思。

    现在的甘露殿，说是天下最凶险的地方之一，并不为过。

    废太子打了圣人的男宠。

    这会是什么结局，人们基本上都能预料得到。

    废太子必须倒霉呗。

    跟废太子有关系的人，也肯定要跟着倒霉。

    这时候的李贤就是瘟神，谁沾上谁倒霉。

    之前太平公主没想到这一点，经过点醒，就想清楚了各种利害。

    “不，我必须去见二哥，还要在圣人面前，为二哥求一次情。”

    太平公主没有经过太多考虑，就做出这样的决定。

    现在的太平公主年龄小还很单纯，受到先帝和圣人的宠爱，没有经历过政治斗争和生活的毒打，而且才刚刚嫁人，正在享受甜蜜婚姻儿女情长，注重亲情也就更多一些。

    二哥是她最亲近的人，不帮一把，以后肯定会愧疚。

    太平公主毫不犹豫地走进甘露殿。

    一个满身落魄胡须拉杂的人，靠在御座上翘着腿，嘴里似乎在哼着歌谣。

    这个人，如果不是在这里，太平公主真不敢认。

    这还是她那个温文尔雅气质高贵的二哥吗？

    “二哥，你怎么变成这般模样了？”

    太平公主快步走到李贤的面前蹲了下来，一双纤纤玉手抓住了粗糙的大手，眼眶一红落下泪来。

    太平公主踏步而来的时候，李贤就看见了。

    只是这个美少妇打扮的人，他不认识，所以没有出声。

    待她称呼二哥，李贤就猜到她的身份了。

    妥妥的太平公主。

    “我们的小太平长大了，也变得不太平了。”

    李贤的一语双关，令已经变得很丰满的太平公主脸色一红，嗔道：“二哥，你怎么也学会了花花嘴皮子了。”

    “呵呵，开个玩笑，活跃一下气氛。”

    忍不住调戏了一下青春美貌的太平公主，李贤想起二人现在是亲兄妹关系，这玩笑的确不太好。

    “二哥，还能见到你，真是太好了，你知道吗，我时常想起小时候二哥你保护我，带着我玩的场景。”

    可以看出，太平公主的确是真情流露。

    只是，太平公主为何对李贤会这么亲昵，他还真的不太清楚。

    “二哥也时常想起你这个妹子，现在看你过得幸福，二哥也放心了。”李贤装作很亲昵地摸了摸太平公主的秀发，接着转移话题道：“太平，给二哥弄些酒菜来，一天没有进食了。”

    从早到现在，就吃了些点心，也的确是饿得慌了。

    “还请武大伴端些酒菜来！”

    “殿下请稍等。”

    太平公主的地位非比寻常，武壮无奈，只好让两个小太监去将之前为薛怀义准备的酒菜端上来。

    酒菜一上，李贤狼吞虎咽。

    “二哥，慢些吃，别噎着！”

    看着浑身落魄如饿死鬼般投胎的二哥，太平公主满心酸楚，这乞丐般的人，哪还像是先帝和圣人在世的嫡长子啊！

    本该相亲相爱的一家人，怎么就变成母子相残了？

    太平公主的脑海里涌上这句话，顿时让她感到不寒而栗。

    李贤这一顿好吃好喝，实在是太爽了，填饱了五脏庙，打着饱嗝剔着牙，对太平公主说道道：“太平，回家去吧，不要为二哥的事操心！”

    “二哥，我……”太平公主知道李贤是不想连累她。

    “听话，回家去，好好的过你的小日子，不要掺和进来。”

    李贤不想接受太平公主的帮助，是想到了一个典故。

    这时候太平公主和李氏皇族，以及忠于李氏的忠臣良将掺和进来为他求情，绝对会造成相反的结局。

    满朝求情，不死也得死。

    满朝喊杀，死也能不死。

    “嗯，二哥，那小妹走了。”

    太平公主似乎是想到了什么，没有坚持，朝李贤施礼，转身走了。

    李贤继续躺在柔软的地毯上，思索着。

    “唉，没有原主的记忆也是麻烦，什么都不明白，也不知道有谁可以帮我？”李贤在心中哀叹：“狄仁杰、张柬之？难啊，现在的皇帝是李旦，在之前还有废帝李显。”

    而他，只是一个更早之前的废太子。

    狄仁杰张柬之这些忠诚于李唐的人，力保的人选，只会是李旦-李显-李贤。

    需要取舍的时候，先舍弃的人，也只会是他李贤。

    难啊！

    想要活下去，还得抱着武则天的大腿。

    要怎么才能打动这个杀儿子如砍瓜的女帝呢？

    想着想着……

    不知不觉，困意上来，又开始打起鼾来。

    ————

    圣人就平叛大事作了最后的论断，文臣武将们就开始围绕着圣人的旨意展开行动。

    走出议政殿，看着夕阳，圣人也不免叹了一口。

    感到了一丝疲惫。

    毕竟也是六十岁的老人了，折腾大半天，精疲力尽也是正常的。

    坐在前往寝宫的歩辇上，圣人已经昏昏欲睡。

    上官婉儿伺候在圣人的身边，见圣人的模样，几次都是欲言又止。

    “婉儿，有话就说，不用藏着掖着！”

    圣人何等人物，眼角余光一瞄上官婉儿的脸，就看出了端倪。

    上官婉儿轻咬银牙，躬身奏道：“启奏圣人，不久前薛师到了甘露殿，不巧跟李明允发生了些许冲突，受了些伤！”

    “怀义什么都好，就是有时候性子冲动了些。”圣人并不以为意，沉默了一会，开口问了一句：“伤势如何？”

    “右脚骨断了，没有性命之忧！”

    “小子猖狂，受点教训也好！”

    上官婉儿先是一愣，接着反应过来，正要解释，见圣人已经闭上了眼睛，便不再说话。

    上官婉儿现在是喜忧交加。

    从圣人的语气中可以听出来，她对李贤没有多少杀意了，已经把李贤列入暂时留着不杀以观后效的名单中。

    这本是一件天大的好事，只是这个冤家，为啥又要打断薛怀义的腿呢？

    等下会发生什么，上官婉儿已经不敢去想了。

    揉着太阳穴，只觉得头疼。

    歩辇进入上阳宫，到达了甘露殿。

    守候的太监宫女们井然有序地忙活起来。

    上官婉儿先下了歩辇，搀扶圣人踏下锦凳，走在通往寝宫深处的柔软红毯上。

    “让怀义做好热身，朕要去去乏！”

    薛怀义很有一套本事，能在圣人疲劳的时候，给她带去无比的快感。

    武壮噗通一声，跪在地上颤颤巍巍地道：“启奏天后，薛师，薛师他被送回白马寺了！”

    “哦，那就算了，去端碗莲子羹来！”

    圣人踏入寝宫，看到了地上鼾声如雷的李贤，不由得有些纳闷，转身看向上官婉儿。

    “婉儿，你看这像是断腿的人吗？”

    上官婉儿忙跪倒地上，硬着头皮说道：“启奏圣人，被打断腿的人，是薛师。”

    “什么？”

    圣人一脸懵逼，一下没反应过来。

    反转，有点大。

    (本章完)

