    第388章说相声一样

    门开着，沈建华往里面看了一眼，就见沈绵绵坐在床上，像个监工，完全没帮忙的意思，他眉头微微一皱。

    “绵绵，你怎么不帮一下思雨？这么一大桶水，她哪提的动？”

    对闺女，他是觉得有些愧疚，但也不愿她长成自私自利的性格，他希望两姐妹日后能互相帮衬，把日子越过越好。

    沈绵绵笑了，“她提不动，我就提动了吗？”

    “我不是让你提，我是让你和她一起抬一下。”沈建华眉头皱的更深，闺女这就是在曲解他的意思。

    他也不是想责怪闺女，只是觉得，思雨以后肯定有本事，等上高中以后，两人接触就少了，不趁着在一起多巴结一下，以后各自成家了，就更没感情了。

    “姑爹，你别怪姐，这水没多重，我分个两三次提出来就好了。”周思雨看似是在帮着沈绵绵说话，实则把沈绵绵衬托的更加不懂事。

    这样的小伎俩，在沈建华面前上演了无数次，但每次都很实用。

    “绵绵，虽然你是当姐姐的，但这点，你要和思雨学习一下。”教育孩子，该夸奖的地方夸奖，该维护的地方维护，该教育的地方，也要教育。

    学习？

    学习什么？

    学习周思雨的自私自立吗？

    沈绵绵觉得有些好笑，她也忍住，微微笑了一下，“爸，这本来就是她的洗澡水，为什么听你的口气，像她在帮我做事一样？”

    “我只是让你帮她一下，两姐妹之间，何必要去计较那么清楚？”说了那么久，闺女还是不能明白自己的意思，沈建华语气就不太好了。

    心想，是不是这段时间，他对因为心里愧疚，太过于惯着她了？

    “平时都是妈帮思雨打洗澡水，还帮她倒洗澡水，从来没人帮过我，今天思雨就自己倒了一次洗澡水，为什么你就说的像是我做错了什么事情一样呢？”

    “……”

    沈建华瞬间被沈绵绵说的无言以对。

    仔细想了一下，他和妻子，确实没帮沈绵绵打过几次洗澡水，平时帮周思雨成了习惯，突然看周思雨自己动手，还没帮忙，他就觉得心疼，不舍得她做事。

    当时又看到沈绵绵坐着不帮忙，他心里天秤，就偏向了周思雨。

    “爸，虽然你总说要补偿我，对我好，但在你的内心里，还是偏向思雨的吧？”沈绵绵自嘲一笑，“以后那些话，你还是别说了，我听着就像是在说相声一样。”

    其实，沈绵绵有些佩服沈建华的，每次都能让她已经失望到谷底的心，再往下沉一沉。

    沈建华被沈绵绵说的一阵羞愧，“绵绵，你误会我了，我并不是偏向思雨，我只是希望你和思雨感情好一些，我们家亲戚本来就少，你和其他表兄妹关系也不好，就想着让你和思雨处好一些，日后遇到什么事情，也好有个互相照应的。”

    不管心里疼谁多一些，但他也是为了闺女好。

    思雨以后考上大学，在城里生活，家里要是有点啥事，城里有人都好办很多。

    闺女小还想不到这些，但他得想到。

    (本章完)

