    龙隐之所以故意要收卓远山为徒弟，就是拉近两者之间的关系。

    老祖虽然高高在上，但是，想要让卓远山亲近，实在太不方便了，处理很多事情，也有极大的限制。

    而师父，就要简单多了。

    看起来辈分是降低了，但是，随着卓远山境界的提高，“老祖”的那点情分早晚都会耗尽的，“老祖”的威严也不好保持。

    但是，现在卓远山认了师父，那就永远都是师父！永远是爹！“恭喜卓兄！”

    庄德衡酸溜溜地看着卓远山。

    这家伙真是幸运啊，居然拜了端木海老前辈为师，在药神宗飞黄腾达是肯定的了。

    药神宗，有千千万万弟子叫端木海老祖。

    但是，能够称呼师父的......而且，端木海的炼丹成就太可怕了。

    那种凭空操纵法则炼丹的能力，彻底震撼了庄德衡。

    虽然他们早就看过龙隐用法阵萃炼金丹，提取其中的仙道物质。

    但是，萃炼金丹本身就是超乎寻常的，他们没有觉得奇怪。

    现在居然用“法则之力”炼制出平常的丹药，彻底打破常规，这种直观的震撼，才是最让人震动的。

    对于庄德衡的道贺，卓远山没有回应，只是满脸笑意地看着龙隐说道：“师父，我也能够达到你那样的层次吗？”

    龙隐沉喝道：“刚才就跟你说过，又忘了？

    你既然已经选择了丹道，那就必须一往无前。

    不但要达到第二层次，甚至要达到第三层次，这是我对你的期望。”

    “是，徒儿一定达到第三层次！”

    卓远山急忙回答道。

    龙隐点了点头，又用萃炼法则给卓远山演示了一番，希望卓远山能够从萃炼法则中领悟到一些东西。

    好半天之后，龙隐才停下炼丹，淡淡地说道：“你和伏鸣的比试，炼丹能力上，我没有什么好担心的。

    我相信你，肯定会赢他。

    但是，从我的观察来看，伏鸣这个人气量恐怕不大。

    他要是输了，肯定会找机会动手。

    你虽然已经到达元婴期，但是，你因为修炼丹道的原因，战力并不强。

    而伏鸣虽然战力也不强，但是，他身上必有强大的法宝，拥有灵器的可能性不大，顶级宝器是肯定有的。

    以承恩炉的威力，你现在还无法胜他。

    想要胜他，就只能依靠星辰剑典，以剑修的强大杀伤力，去击败他。”

    卓远山急忙说道：“师父，我虽然按照你的吩咐修炼了星辰剑典，但是，我并没有飞剑，发挥不出星辰剑典的威力啊！”

    他有些好奇，按照师父的说法，修士不是只需要两件法宝就足够了吗？

    难道现在要给他飞剑？

    那他岂不是三件法宝了？

    龙隐哼了一声，说道：“谁跟你说星辰剑典一定需要飞剑？”

    他可是拥有剑玄真人所有的记忆，而剑玄真人，是星辰剑典的大成者。

    当初他杀掉剑玄真人，乃是取巧，没有正面和剑玄真人交战，就把剑玄真人干掉了。

    只能说剑玄真人死得冤枉，根本没有机会去展示星辰剑典的强大。

    要知道，剑修是出了名的杀伤力无比可怕的。

    龙隐转头瞟了晾在一边半天的庄德衡，问道：“小庄，你修炼星辰剑典有段时间了，还拥有飞剑。

    那我问你，星辰剑典需要飞剑吗？”

    “这......”庄德衡懵逼了。

    怎么还开始考校起他来了？

    他心中猛然一动，难怪端木海会把他叫来，看样子就是和星辰剑典有关。

    如果只是传授丹道给卓远山，根本没有必要叫他过来不是？

    他急忙一个头磕下去，诚恳地说道：“前辈，我境界低微，资质愚钝。

    而星辰剑典又非常高深，我暂时还参悟不透星辰剑典的奥妙，还请前辈指点一下晚辈。”

    龙隐点了点头，说道：“星辰剑典修炼到高深之处，乃是以剑意引诸天星辰之力为剑，威力自然是无比可怕的。

    飞剑，只是用来蕴养剑意的。

    只要有足够强大的剑意，有没有飞剑有什么区别？

    天剑宗能够靠着星辰剑典在星空中有一席之地，星辰剑典的功劳不容小觑。

    唯一可惜的是天剑宗实在没有人才，才落得现在这部田地。

    想要让你们修炼出足够的剑意，去引诸天星辰之力，短时间恐怕是不可能。

    不过我这里有星辰剑典的一些感悟，你们只要参悟了这些感悟，短时间内具备一点剑意，还是没有问题的。”

    说话之间，他把剑玄真人、剑灵子两个人关于剑意的一些感悟，给卓远山和庄德衡传了过去。

    得到剑意感悟的卓远山和庄德衡，两个人又都震惊了。

    他们都已经是元婴期了，也修炼了星辰剑典，自然知道那份剑意感悟有多么可怕。

    问题的关键是，端木海怎么做到的？

    炼丹无比可怕，炼器无比可怕，剑意也无比可怕......这是什么怪物？

    他们不知道的是，龙隐也只是具备那些剑意感悟的记忆，他自己想要揣摩剑意，也得从头领悟才行。

    庄德衡到底有飞剑，很快就从剑意感悟中得到了一些收获，身上顿时多出了一种凌厉的锋芒，有了剑修的一点感觉。

    而卓远山，暂时还在感悟中。

    清醒过来的庄德衡，立刻隆重对龙隐道谢：“多谢前辈！”

    “不客气，你为我做事，我传授你本事，这没什么。”

    龙隐满不在乎的样子。

    庄德衡眼珠子转了转，玩笑中带着认真：“前辈，要不我也拜你为师吧！”

    龙隐似笑非笑看着庄德衡：“你老祖和我平辈，我可不想在庄毕凡面前矮几辈。”

    “我们各论各的，如何？”

    庄德衡笑呵呵地说道，“而且，前辈真的是端木海吗？”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“你什么意思？”

    庄德衡摊了摊手：“反正我们都没有见过端木海前辈，真假我们也不知道。

    但是，端木海前辈我还是听老祖说过的。

    端木海前辈虽然是药神宗的真传，据说只是炼丹能力厉害而已，至于其他的......而且，前辈刚才的炼丹能力，别说端木海前辈，就算是药神宗的宗主，恐怕也做不到吧？”

    

