    邵兵拿着九五式突击步枪不停扫射，场上的人能够活下来的十不存一！

    但总是还能有些人成功逃脱，可今天的经历，将会是他们这辈子的梦魇！

    邵兵没有再去追赶前方逃走的那几名山口组的成员，而是站在原地，嘴中喊道：“回去告诉宫本三郎，天神来惩罚你们了！”

    此时，整个黑龙堂的堂口中，尸横遍野，血流满地，山口组黑龙堂的重要成员的尸体堆积在地面上。

    但邵兵没有去看他们一眼，只是径直走向了门口，随后身形一闪，便不见了踪影。

    一段时间之后，邵兵突袭黑龙堂的消息传遍了整个山口组，整个山口组的堂口全部都是人心惶惶！

    但，邵兵知道自己还没有能够给他们最为沉重的打击！

    仅仅是一个堂口而已，不可能就将他们给杀得肝胆欲裂！

    所以他还需要再继续！

    此时，他已经站在了山口组在京都的另一个堂口，大和堂，邵兵看了眼门口的牌子，便戴上恶魔面具走了进去。

    这一次，他直接拿出了炙刃长刀，斜握着长刀，缓缓走进了大和堂之内。

    长刀拖地，带起阵阵火星，邵兵犹如一个给所有人带来死亡的杀神一般，走进了大和堂。

    一进入大和堂，他立刻手起刀落，不停斩杀着山口组的成员，所过之处，他们甚至还没有反应过来，便已经尸首分离！

    “你是什么人！”大和堂的堂主远远地看到邵兵在宰杀自己的部下，他颤抖着声音问道。

    他虽然已经听到从黑龙堂幸存者那里传来的消息，但其实他有些不屑一顾，他单纯的认为是山口组的哪家仇人，找了忍者来暗杀他们！

    毕竟听黑龙堂的幸存者所说，那个袭击者是从暗中出现的，远不像现在这样光明正大！

    但此时，他心中所有的幻想全部都破碎了，眼前这个人的强大是他无法想象的！

    根本不需要偷偷摸摸搞突袭来暗杀！正面战斗邵兵一个人能打他整个堂口的手下！

    他现在几乎是肝胆欲裂！因为他看到邵兵已经宰杀完他在场的所有手下，握着染血的长刀，正缓缓向着他走过来！

    邵兵走到他的面前，用手中的炙刃指向他，恶魔面具下传出阴冷又低沉的声音，对大和堂的堂主说道：“我是来杀你的人！”

    说完，手起刀落，大和堂堂主的眼睛清晰地看到了自己的无头尸体！

    收起炙刃，邵兵向着场上四顾一番，确定了没有留下任何活口后，才踏着缓慢的步子走出了大和堂。

    刚才的黑龙堂他之所以留下活口，就是为了让他们知道，有人要来猎杀他们山口组的人了！

    现在山口组的所有堂口既然已经知道了这个消息，那就完全没有必要再手软，直接全部斩杀干净！

    邵兵走出大和堂之后，从身上拿出了一份地图，这张地图中记载了他探查到的京都某些山口组堂口的位置。

    他自己全部都在地图上用红叉给标记了出来。

    邵兵选定好下一个目标之后，恶魔面具下的嘴角一勾，他今天，就要让他目前发现的所有堂口，全部泯灭掉！

    随后，只见他收起了手中的地图，向着他选定好的位置奔跑起来。

    而此时，在宫本三郎的别墅中，他正满脸铁青地看着跪在地上的手下。

    “那个到底是是什么人！敢对我们山口组下手！他是想找死吗？”宫本三郎狠狠地拍了一下桌子后吼道。

    闻言，底下跪着的手下暗暗吞下一口唾沫，他虽然没有经历过邵兵的屠杀，但听黑龙堂幸存者所述，那是真的很恐怖的场面！

    饶是他们是黑色世界的人，但也从来没有见过那种屠杀般的场面啊！

    现在又不是打仗时期，正常人都见不到吧？

    但这件事情却发生了，是由那个自称为天神的人引起的！

    “那个叫天神的人，难不成是从天上掉下来的！肯定有名有姓！赶紧去给我把他找出来！”宫本三郎说完这一句话之后，便一屁股坐在了椅子上。

    随后，他眼眸低沉，拨打了一个电话。

    他心中在想着一种可能性，但那种可能性微乎其微，甚至几乎可以说是完全没有可能。

    但处于谨慎考虑，他还是需要确认一下！

    电话接通之后，只听他嘴巴说了几句话后，便挂断了，他在等着别人的消息。

    不一会之后，只见他手机震动，他打开手机后，整个人松了口气！

    只见他手机屏幕中正在放着一段视频，是邵兵和刀锋特战队的其余成员在单人牢房中生活的样子！

    原来宫本三郎怀疑邵兵或者某个刀锋特战队的成员逃出了监狱，所以立即开始了对他山口组的报复行动！

    不得不说，宫本三郎确实是一个谨慎又聪明的人，让他给猜中了！

    不过一般人也是能够想到的，毕竟这一场屠杀，如果说没有什么特别大的仇恨，根本不至于！

    最多也只是发动针对某几个人的暗杀而已！

    这一次，一个堂口内可是有着近百人被屠杀殆尽啊！

    而最近跟他能说得上有大仇的，也只有邵兵和刀锋特战队的队员们了！

    毕竟这件事情是上升到了国家的高度了！

    宫本三郎毫不怀疑，如果刀锋特战队有可能的话，会毫不犹豫地摧毁他和他的山口组！

    但现在既然已经知道了邵兵和刀锋特战队的成员们依然还待在监狱中，那么他也没必要再怀疑，心中的大石头也算是落了地。

    正当他吐出一口气之后，只听他办公室的门被一名手下给直接推开！

    那名手下慌慌张张地跑进来，立刻大喊道：“组长！刚刚传来消息！我们的大和堂还有山花堂都被那个天神给攻破了！”

    “在场的所有兄弟全部都被他屠杀殆尽！没有留下一个活口！”

    闻言，宫本三郎狠狠地咬住了牙，他的胸膛剧烈起伏，随后他大吼一声，将面前的办公桌给直接整个掀翻！

    到底是谁！做这种心狠手辣的事情！是要跟他山口组宣战吗？

