    万众瞩目！

    所有人，都看着这最后崩塌的场景！

    “失败了？！要死了么？”

    “太过贪心了，如果他不这么贪心的话，这两种法则，任意一种，都足以让他成为这个世界的巅峰强者！

    他完全是可以走到神境巅峰的程度的！

    甚至！

    哪怕大世真的到来，他也完全可以成为，一个真正大世的巅峰天骄！！

    无论是雷电还是轮回，都是真正的至尊法则！

    他……

    可惜了么？”

    站在山巅上的，那个穿着红衣的女人，在此时忽然摇了摇头。

    “死了？”

    吴半仙原本还在与那老者交流，可是，在天空之中，最后的碰撞爆发之后，他却愣了一下。

    他呆滞！

    天空之上，那惊世的巨变，在此时，甚至超越了他的想象。

    没有放弃，没有融合？

    萧叶疯了？

    萧叶感觉他身上神秘，他感觉萧叶身上，更加神秘！

    哪怕经历过百慕大那一战之后，吴半仙都没有真正看透萧叶，他对萧叶，也有着很多好奇！

    不过！

    他总感觉，萧叶做事，一直都有极为强大的自信。

    如果不是萧叶确实是这个时代的人，他都怀疑，萧叶是无数年前，某个时代的斩道者，甚至，是巅峰级别的斩道者。

    “他，他至于这么拼命？！他……”

    吴半仙，看着那无尽恐怖的异象碰撞之后，两股死寂正在产生，他真正愣住了！

    寂灭！

    他居然，真正感觉到了，两股寂灭的气息！

    死了！

    那两道异象，死了！

    “师尊！”

    “这，这是什么情况，他真死了？！他为什么，不放弃？这有意义吗？！那两种法则，都是至尊法则！

    同时驾驭两种法则，如果无法真正领悟，就算他度过今天这一劫，他也未必，在以后的修炼之中，一帆风顺吧？

    而如果仅仅只是专一修炼一种，将一种修炼极致，未必就比两种弱吧？

    您不是说过，曾经在四万多年前，有两个半步大帝级别的战斗，一个单一法则的半步大帝，不是曾碾压了一个三种法则同修的半步大帝吗？”

    那个少女，显然也完全没想到，居然是这样的结果！

    无尽碰撞，无尽毁灭！

    在毁灭与碰撞之后，两种法则，都以肉眼可见的速度，崩塌，寂灭，消失！

    “不对！”

    “这，这是寂灭之后的融合？”

    那少女身边的老者，看着天空之中，那惊世毁灭之中的异象，身体则恐怖一震。

    他眸子深处，也终于流露出了一抹真正的震撼！

    “啊！”

    “什么？！”

    那少女呆滞！

    而川南大阵周围，很多人甚至都还没有看清，这究竟是怎么回事！

    毕竟！

    两种逆天法则的碰撞，几乎超乎了绝大多数人的想象！

    这种碰撞，很多人更是闻所未闻！

    此时，两道法则，恐怖碰撞与级别，很多人更是看的目瞪口呆，眼中尽是无尽惊惑！

    “这是有两个人同时想要晋升神境六重，然后，在晋升的时候，出现了恐怖意外吗？这究竟是怎么回事？！”

    “在晋升神境六重的时候，如果两个人同时晋升，修炼的法则也不相同，会出现这种情况吗？”

    “这完全是超乎了想象，如果是这样的话，那以后修炼，这一点是不是要非常注意？！”

    很多根本不知道什么情况的人，在一片无与伦比的震撼之中，在快速猜测着！

    “这两个同时晋升的人是谁？其中一个是萧叶，另外一个是谁？”

    “这样的话，是不是意味着，他们两个都死了，连萧叶，也死了？！”

    人群震动汹涌！

    很多人此时，眼神之中，还是一片呆滞！

    “不可能！里面的那两个人，为什么会同时一起破镜神境六重？他们是疯了吗？他们难道，一点都没有考虑到吗？

    如果真是如此，那，那他们两个，是不是也太过愚蠢了？

    这一切，究竟是怎么回事？！”

    很多没有看懂，这究竟是怎么回事的人，此时眼神之中的震撼，已经彻底爆发！

    他们在之前，萧叶斩杀岗村老祖的时候，他们就会已经震撼到了一个无与伦比的程度。

    现在！

    他们看到这一幕，他们显然，更加震撼！

    甚至，感觉有些不可思议！

    这完全，超乎了很多人的想象！

    川南那个隐世家族的超级天才，看着眼前的这一幕，更是陷入了一片呆滞之中。

    他赫然也完全没有看懂！

    萧叶，死了？

    萧叶就这么，在逆天晋升神境六重的过程之中死了？

    萧叶原本只是神境三重，或者四重的修为，他怎么又忽然晋升到神境六重了？

    萧叶修炼的法则，居然是这种逆天法则的一个？！

    无数人震撼，无数人呆滞！

    天空之中，在无尽恐怖的碰撞之中，像是归于了死寂！

    所有的一切，都像是安静了下来。

    “不对！”

    “寂灭了吗？真正寂灭了吗？！”

    那个老者开口，他的身体，在这一刻，也终于紧绷了一下！

    吴半仙也幽然抬头！！

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    也就在在这一瞬间，在天空之上的无尽寂灭之中，有一道比之前，更加狞烈，更加恐怖的雷电劈落的声音，赫然再度爆发！

    这雷，犹如寂灭冬天之后的春雷！

    随着这一道雷声炸响，无尽川南大山之中，以及川南市，很多人和动物，都感觉到了一股真正的威压！

    几乎也就在同时！

    天空之上，一道恐怖的裂纹，再度出现！

    而随着这一道裂纹出现，无尽黑气，再度恐怖汹涌！

    “发生了什么？！”

    “不是已经寂灭死亡了？不是已经失败了？！这，这又是什么？”

    “在恐怖寂灭和死亡之后，难道，难道还有？这，这不可能？！神境六重的异象凝实，传闻之中，不是只有一次机会吗？

    一旦毁灭，身体之中的法则，也就会跟着毁灭！

    为什么，还会有第二次？！

    这，这究竟是怎么回事？！”

    唰！唰！唰！

    川南大阵外，无数道目光，在这一瞬间，再度抬头！

    他们看着天空之上的变化，他们眼神之中的震撼，也再度恐怖爆发！

    他们震撼的，甚至都已经麻木！

    “那是什么？！”

    “神庙为什么会在黑暗之中？那，那神庙，不会之前，在无尽雷海之中吗？！那神庙，不是属于至刚至阳之物吗？

    为什么？！

    它，它诞生在了黑暗之中？”

    “快看！那，那雷电法则之中，为什么会出现漆黑通道？你不是至阴指柔之物吗？这不对！”

    “这确定不是幻觉，我的眼睛，是不是出了什么问题？！”

    “这，这两种法则，为什么不碰撞了，为什么……它，它们好像，在进行着某种融合？！！”

    无数道目光，看着天空之上！

    无数人眼神之中的震撼，也在这一刻，彻底爆发！

    就连吴半仙和那个老者，此时眼神之中，都充满了无尽震撼！

    “他是怎么做到的？！”

    “阴阳交融？！”

    “太极？”

    那个老者，眼神之中，刹那之间，流露出了一抹骇人的光芒！

    “还有什么东西？！”

    吴半仙，眼神之中的震撼，也已经恐怖爆发！

    可吴半仙看着天空之中的场景，他眸子赫然再度恐怖一缩！

    因为！

    他在雷电法则与轮回法则的异象之外，隐约之间，看到了似乎有一股纱雾一般的东西，无声升起？

    第三种法则？！

    除了至阴至阳之外，还有第三种法则？！

    那种法则是什么？

    幻觉？

    在已经修炼了至阴至阳的两种法则基础之上，还能修炼第三种法则吗？

    吴半仙在此时，都揉了揉自己的眼！

    唰！

    而也就在吴半仙，想要凝目，再度看去的时候，那天空之上，惊世一现的两种异象逆天融合的场景，却陡然消失！

    “隐藏？！”

    “萧叶？！他真是这个时代的修士？他怎么做到的？阴养融合，两道至尊法则？他……”

    那个老者，身体巨震！！

    啪！

    他忍不住，朝着大阵的方向，再度走了一步！

    “东瀛！！”

    轰！

    而也就在很多人在近乎呆滞的震撼之中，呆呆的看着大阵，看着天空之上，忽然再度出现，又忽然诡异消失的异象之时，在川南大战之中，却陡然传出了两个字！

