    噗！

    噗！

    浓雾之中，两道闷响传来。

    “雾隐村还真是没落了啊，就这三个废物，也敢说来杀我……”上杉彻揉了揉拳头，看着眼前的三个敌人，心中不屑一笑。

    其中的两个，已经倒地不起，心口处有一个拳头大小的洞口，那是被上杉彻一拳击穿的。

    倒地的两名雾忍，脸上依旧保留着死前的神情，带着强烈的惊恐，以及不甘。

    还有一个，已经完全被吓傻了。

    双脚像是踩中了电门，剧烈颤抖不已，看向上杉彻的目光，就像是在看来自地狱的魔鬼。

    “你、你、你……”

    已经几乎说不出话来了。

    “你什么你？记住，下辈子不要瞎给别人取外号，一点都不礼貌！”

    噗！

    上杉彻说完这句话，看都没看那名雾忍一眼，闪电般地伸出手来，扭断了他的脖子。

    雾隐之术的施术者死亡，忍术中止，浓浓的雾气散去。

    视野恢复，上杉彻的目光瞬间找到了止水和凯二人。

    噗嗤。

    这个时候，止水手中的短刃，刚刚好刺入最后一名敌人的心口。

    他的眼睛，还是猩红的颜色，三勾玉在不断地旋转。

    果然，在止水的写轮眼面前，刚刚那种程度的雾隐之术，同样也是不值一提啊。

    随着止水的短刃，刺入敌人心口，分别找上他和上杉彻的六名雾隐上忍，尽数被杀。

    再往另外一处看，凯也差不多解决战斗。

    两名雾隐上忍，已经被他重伤了一个，还有一个正在苟延残喘。

    上杉彻笑着对凯说道：“凯，休息一下，这个留给我。”

    说着，上杉彻一个闪身，便到了那名雾忍的身边。

    那名雾忍登时大惊，见七名同伴尽皆身亡，心中惊骇欲绝，想都没想，正准备逃跑。

    可上杉彻的速度，根本不会给他留任何余地。

    一个油尽灯枯的雾隐上忍，本来就不是上杉彻的对手，如此没有防备之下，更是躲不开上杉彻的拳头。

    一拳落下。

    这名雾隐上忍，也无法逃开和他那些同伴一样的下场。

    看着最后一名敌人倒地身亡，凯惊呼道：“彻，你也太快了吧？我马上就要击败他了。”

    上杉彻微微一笑，说道：“这里的情况不太好，卡卡西他们还不知道怎么样了，我们要速战速决。”

    听得此话，凯点了点头，虽然有点不甘心，但是还是要以大局为重啊。

    上杉彻见他这般表情，心中暗笑。

    好吧，其实我就是想亲手杀了这个家伙，谁让他一口一个“怒血金刚”来着？

    不管怎样，小本本可以清账了。

    想到这里，上杉彻抬起头来，朝着西边的方向看去，心中暗道，希望能来得及。

    “彻，怎么了？”止水见上杉彻的神情有异，不由开口问道。

    上杉彻回过神来，摇了摇头：“没事，我们恢复一下，然后继续往前。”

    止水闻言，看了看此时有些疲惫的凯，然后点了点头。

    一番大战之后，他和上杉彻倒没什么事情，但是凯的确有些吃力，怎么着都要恢复一下查克拉再说。

    “不用恢复了，我们继续往前走吧。”凯咬了咬牙，觉得自己还能坚持的住。

    他也能够看出来，三个人中，就自己的消耗最大，拖了上杉彻和止水的后腿。

    “不行！”上杉彻坚定地摇了摇头，“不知道前方还有什么样的敌人，我们必须要保证，时刻都在最优的状态下才行。”

    听得上杉彻这般不容置喙的语气，凯顿时也没了脾气，谁让上杉彻是队长呢？

    执行任务时，忍者必须要服从上级的命令，这是铁律！

    ……

    黄昏已过，夜幕再次降临。

    一道黑影，在丛林中急速向前奔袭。

    是上杉彻！

    准确来说，应该是上杉彻的影分身。

    就在不久前，当他击杀三名敌人，趁雾隐之术还未解除的时候，用查克拉凝聚出了一道影分身。

    并且让这道影分身，避开止水和凯的视线，从另外一个方向离开，先行赶路，找到卡卡西和琳的踪迹。

    那个时候，止水和凯还在与敌人的战斗中，自然不容易发现上杉彻这个小动作。

    当浓雾散去，战斗结束，上杉彻的这道影分身，早已经远远离开了。

    趁着上杉彻三人原地休整的时候，这道影分身正在迅速赶路，终于，在第二天黄昏之际，发现了卡卡西的踪迹。

    除了卡卡西外，还有一名木叶忍者，应该是此次任务，卡卡西小队的成员之一。

    他们刚刚结束了一场大战，卡卡西有些疲惫，而那名木叶忍者，则是受了不小的伤。

    在他们的周围，好几个雾隐忍者的尸体，横七竖八地倒在一旁。

    至于还有一名队员，却不知道在哪里。

    上杉彻顺势躲在暗处，没有显露自己的形迹，而是施展出风遁·微风之术，来观察前方的动静。

    他刻意把查克拉强度降到了最低，就是担心卡卡西能察觉到，有别人的存在。

    不过还好，虽然卡卡西不弱，但是这里刚刚发生大战，查克拉气息最是驳杂，加上上杉彻控制得恰到好处，卡卡西一心只想把琳救出来，短时间没有发现周围的异样。

    “你们待在这里。”卡卡西给那名木叶忍者包扎完伤口，开口说道。

    “队长，一起等待增援吧。”木叶忍者咬着牙，忍着伤口的疼痛，不甘地对卡卡西说道。

    他知道，这么长时间和村子断开了联系，根据任务原则，村子一定会派兵增援。

    卡卡西却摇了摇头：“没时间了，雾隐村抓走琳，是为了让她成为某个试验的试验品，一旦被带入血雾之村，我们就救不了她了……”

    正听着二人的争执，上杉彻突然通过微风，感受到数股查克拉的凭空出现。

    是通灵术。

    上杉彻一惊，当即运转查克拉，利用身边的空气流动，将自己的气味吹散。

    差点忘了这茬儿了，卡卡西那些忍犬，狗鼻子是真的灵啊。

    做完这一切，上杉彻再仔细感知微风中的查克拉反馈，发现卡卡西和那一众忍犬都没什么异样，顿时松了口气。

    卡卡西又对那名木叶忍者交代了几句，当即与数只忍犬一起，向另外一个方向急奔而去。

