    在木杨父母都死后，他就一个人搬到了黑老头的房子里，住到了半山上。

    老头留下了一些遗物和制符的手札，木杨用了几年来研究，等到二十岁后，他自认自己已经“出师”了，拥有这一身本事，肯定能扬名立万，成为万千人仰仗的大师！

    于是他就离开了山村，到了城市里。

    只是他这个人吧，有个缺点，那就是说话实诚，不太会玩心眼，在情商上也有点欠缺，大多说出来的话很不中听，有时候一单生意没做好，反倒把人给得罪了，还曾被人给打过。

    他的徒弟叫徐文祖，是一个腿脚有点跛的孤儿，被那些乞丐团伙给盯上后就成了他们敛财的工具，后来他不堪忍受就一个人逃了，于是遇到了木杨。

    木杨觉得徐文祖能吃苦，人又机灵，有勇有谋，正好他一个人也挺孤单的，况且大师哪有没有跟班的？于是就把他带到身边了。

    跟徐文祖相处了一段时日后，木杨就把他收为弟子，并且传授了一些符道知识。

    可后来他才知道这个徐文祖心术不正，总是背着他偷偷接生意，而且还是那种比较阴损的单。

    “我本来一人吃饱全家不饿，最多就是需要买些符纸材料类的自己练习，还有一对蛊虫需要拿精贵的药养，可后来多了个徒弟，钱就不太够花了。他得用药浴调理身体，要制符还得从头学起，这玩意儿可是烧钱烧的厉害啊，把我老本都给吃空了。后来他为了接大单更是把我私藏好久的宝贝材料全都偷走了，于是我一气之下就把他逐出师门了。”

    木杨提到那个徒弟，还是觉得气不顺。

    养了这么多年，就养了一个白眼狼！

    他接个单赚点钱容易吗？结果多年过去了，自己积蓄全没了，就连宝贝材料也全都被那个逆徒给偷走了。

    木杨自己在跟黑老头学习时因为条件受限，也没钱，就只是用简陋版的配方泡过药浴，学符时用的材料什么的都是很低劣的。

    可是到了自己收徒时，他觉得苦什么也不能苦了徒弟，可谓是大出血的来培养他了。

    却没想到落了这么个结果。

    “那现在母蛊呢？”江小白问。

    “自从收了徒弟，那蛊虫我就没有管过，不管养还是用都是由他来的，走的时候他当然是带走了。”木杨理所当然道。

    江小白看了他一眼，都不知道该说什么了。

    这个人真是个粗神经的，有点二，说憨吧，也不全憨，但说精，那绝对不精。

    蛊虫是何等宝贵之物？它需要定期用珍贵的药材来喂食，而且有些养蛊人还是会用自己的血来喂养的，中途花费的金钱与心血都是很庞大的消耗。

    可这么珍贵的东西，他才刚收了徒弟就很放心的交给人家了，最后都要逐人家出师门了，竟也是任由人家把东西拿走！

    这也真是没谁了。

    难以想象她以前引以为敌的“木大师”竟然是这个样子的。

    “那依你的意思，那个吊坠里的子虫不是你放进去的，而是徐文祖自己放进去的？”江小白问道。

    “不是我做的，那就是他做的了。”

    木扬在提到这件事时脸色也肃穆了一些，有些悔恨和气愤，“当时那个孩子出现后，因为体质太过独特，我就和逆徒说过他的事，大概他是暗中记住了并也打起了那孩子福运的主意，后来知道我要借运，就趁我不注意把子虫放到了符纸之中装到了吊坠里。”

    木杨一直觉得蛊虫很恶心，且充满了邪恶，要不是那是黑老头的遗物之一，他真想把那东西一脚踩死了事。

    后来虽然带着了，可平时是能不看就不看的，然后有了徒弟，他就立即把蛊虫交给徐文祖照顾了，还自以为找到了苦力，觉得非常轻松自得——

    徒弟没白收啊！

    那恶心人的小虫子终于是有人照顾了！

    以后，每隔一段时间，徐文祖就会开口向他讨要喂养蛊虫的药材，木杨都给了，但却再也没有去看过蛊虫长的好不好、有没有变化之类的。

    所以徐文祖私自把子虫放到柏星项链里的事，他是完完全全不知情的！

    “你可真是收了一个好徒弟。”

    江小白轻哼了一声。

    徐文祖在一二十年前时才多大？最多不过十几岁罢了，小小年纪竟然就有了这样的心机手段，做事狠心且还欺上瞒下，此人当真恐怖。

    他的这个心机城府跟他师父比起来，真是甩了不知道几条街。

    “不过，他既然得到了那个孩子的运势，应该会在生活中表现的非常明显，可为何你几年来一点都没有发觉不对？”江小白有些疑惑的说。

    她这话一问，就看到对方的眼神有点闪躲了，“这个……这个……”

    “你有瞒我的地方？”

    江小白眯起了眼睛。

    “这个事情，我确实做的不对。”木杨干干一笑，然后就掩饰性的拿起来那杯饮料开始吸，“那个孩子……等等，我可以称他为‘孩子’，你为什么也要这么说？人家可比你要大！”

    江小白瞥他一眼，“这个跟你无关，你说你的。”

    “……行吧。”木杨顿了顿，才解释，“其实当年我在借运的时候，有偷偷制了一个沾运符。”

    江小白眼中冷光闪过，“哦？只有一个？”

    “……两个。”木杨嘿嘿一笑，“就做了两个，我和徒弟一人一个，但我的没用，他的用了，用了之后我觉得自己一样能受益，就把另一个也给他了。”

    沾运符，顾名思议，就是“沾取”别人的福运，让自己受益。

    不过这种符不太好制，即使制出来了，效果也是不太稳定的，这种好运有可能只偷来一天，也有可能偷来半年，总之，一切随机，全看运气。

    要是江小白自己来制，那效果绝对是半年起的，不过依她看，这个木杨水平也只是一般，他能制出一个月的就算非常强了。

    “我当时还纳闷呢，逆徒用这沾运符的效果是不是也太好了，就两张符，可是都过去了几年怎么仍然有效……”

    木杨说着说着声音就小了，因为他对上了江小白满是鄙视的眼神。

