
　　乔峰的一掌，镇住了所有的NPC！

　　虽然不至于因此让这些刀头舔血的江湖客因此不敢上前，但最起码每个人心中都多少生出了些许的惧意。

　　而夜未明的一剑，也同样镇住了所有的玩家！

　　剑人身上的掉落的装备固然诱人，但那也要能拿到自己手里才行。

　　别什么好处没抢到，就先被这家伙不知从哪里冒出来的攻击给莫名其妙的秒掉了。

　　白白损失掉10%的经验与武功熟练度，找谁说理去？

　　事实上，不像萧峰那样每一招都是清清楚楚，明明白白。夜未明从双方交战至今，一连弄死了三个玩家，在其他的玩家眼里，他们每一个人死得都是那么的莫名其妙。

　　一开始的《中冲剑》，一种多半玩家到现在也没弄明白到底是怎么回事。

　　而最后那一道无形更是来无影，无去无踪，那群玩家刚刚的确看到那是一把被夜未明凌空操纵的无形之剑在作怪。

　　但一眨眼的功夫，他们又找不到那把无形之剑藏到哪去了去了，更不知道谁会成为这把剑的下一个攻击目标。

　　至于说阿黄那一爪子，大家虽然都看得清楚。但一只狗都能秒人，天知道还有什么其他不为人知的手段在等着他们？

　　这种莫名其妙的攻击，相比起萧峰那势不可挡的“降龙十八掌”，对他们造成的心里压力也丝毫不差。

　　如果说乔峰是一头无人可挡的猛虎，那么夜未明在他们眼中就是一条只闻其声，不见其形的响尾蛇。

　　两者同样都拥有着的致命，但哪一个要更可怕一些，就真的要仁者见仁智者见智了。

　　而其中大多数人，却是宁愿可以轻易杀伤百人的猛虎，也不想被一条隐藏在暗处，伺机而动的毒蛇盯上！

　　相比起来，和这个家伙拼命。貌似之前那个倒霉蛋死后爆出来的宝刀，夜未明好像忘了捡了？

　　趁着所有人都被自己的雷霆手段震慑住的空档，萧峰一马当先的带头突围，夜未明则是抱着阿朱紧随其后。

　　这时候众人方才无奈的发现，需要保护阿朱的夜未明与毫无抵抗能力的阿朱，完全就是两个不同的概念。

　　夜未明虽然怀里抱着一个人，但他的身形步法确实半点也不受影响，在这种情况下，能威胁到他的人本就是凤毛麟角。M.23sk.com

　　而那些敢于冲上来的凤毛麟角，却是无一例外，被发起狠来的萧峰一个《降龙十八掌》直接拍得口喷鲜血，倒地不起了。

　　就这，还是萧峰在夜未明的劝说下消减了杀心的结果。

　　就这样，三人一狗有惊无险的突破了冲出了山洞，而后萧峰与夜未明各自展开身法，一骑绝尘的消失在所有人视线之中。

　　那些所谓的江湖豪杰不甘心的随后紧追，但追得最快的一批人，却是被萧峰一掌一个直接拍成重伤，再也追不动了。

　　反倒是那些跑得慢的要相对幸运一些，起码没有再次挨打。

　　两人一前一后的跑出十余里，夜未明这才终于开口叫住了萧峰。

　　萧峰闻言停下脚步，转回身关切的问道：“要不夜少侠你先歇会，让我继续为阿朱输入真气？”

　　在萧峰看来，以夜未明这般年龄，能够一边全速奔跑，还一边为阿朱渡入真气护持，跑了这么长时间不歇口气已经十分难得了。

　　毕竟不是每一个长相俊俏的少年，都是他义弟段誉。

　　而他所说的话，也是在最大程度上照顾着夜未明的颜面，可以说这个大侠细心程度，绝对不是很多只凭一腔热血来行侠仗义的愣头青可比的。

　　对于萧大侠的体贴关怀，夜未明只是轻轻摇头，随口说道：“萧大侠放心，我的内力绝对支持得住，毕竟，待会还要靠它给阿朱疗伤呢。如果这种程度的消耗都顶不住的话，还谈什么疗伤？”

　　萧峰闻言不由一愣：“夜少侠，恕我直言，现在咱们的情况还不算是彻底安全。你既然能挺得住，忽然叫住我又是……”

　　言下之意，如果能顶住，那你倒是接着跑啊！

　　现在停下来，等着别人追上来继续打架吗？

　　夜未明对此，则是直接用行动回答了对方的话。

　　却见他大手一挥，阿红与双人飞椅已经被他召唤了出来，看着已经抓住飞椅上扶手的阿红，笑着说道：“光凭你我的轻功，想要彻底的甩开那些人，并不是短时间内可以办到的事情，天知道他们之中有无追踪好手存在。”

　　“那些人，对你我来说倒也没什么大不了的，却要苦了阿朱姑娘。”

　　“所以，咱们换一个赶路的方式如何？”

　　至于阿黄？

　　腿短的它，早已经在夜未明和乔峰开始赛跑的时候，便被收回到宠物空间里去了。

　　看了看阿红的体型，在看到夜未明已经率先一步抱着他的阿朱坐上了双人飞椅的一侧，萧峰除了感慨夜未明的手段层出不穷之外，也感觉用飞的要更加安全一些。

　　然而，就在他准备也坐上飞椅的另一边，体验一把空中飞人的感觉时，却是忽然停下了脚步。

　　夜未明见状一愣，紧跟着也是心有所觉。

　　而下一刻，他也同样心有所感，转头看去，却是见到一个灰色的身影从两人一侧的林间闪出，且在距离三人不远的地方停了下来

　　见到此人灰布蒙面，夜未明不由得眉头一皱，从此人的身形以及露在外面的眉眼之间可以看出，他并不是萧远山。

　　萧峰横跨一步，拦在来人与夜未明之间，冷声开口问道：“阁下何人，拦住我们意欲何为？”

　　那人闻言眼角挂起一丝玩味的笑意，转而看向夜未明怀中的阿朱，口中说道：“这位姑娘的伤势颇重，恐怕需要赶紧治疗才行。”

　　微微一顿之后，又转对萧峰说道：“老夫也不想耽误你们救人的时间。只要二位把那姑娘怀中藏着的一本经书交予老夫，老夫这就离开，不再干扰你们治病救人。”

　　这家伙的目的居然是《易筋经》！

　　那他的身份难道是？

　　就在夜未明有所猜测之际，萧峰却是义正言辞的拒绝道：“那是阿朱的东西，我无权替她做出决定，也不会再受人威胁的情况下，答应你任何事。”

　　“恐怕由不得你！”言罢，灰衣人猛地出手，一把朝着夜未明怀中的阿朱爪了过来。

　　却被萧峰及时拦下。

　　两人以快打快，顷刻之间已经交手不下十余招，却是谁也没能奈何得了谁。

　　“嘭！”又是一掌对碰，萧峰与那黑衣人各自后退半步，却发现萧峰此刻的眼眸之中已经布满了嗜血的狰狞。

　　“在刚刚交手的过程中，阁下接连使用了数门少林绝技。”

　　“难道杀我父母，偷袭重创我师父玄苦的那个大恶人，就是你？”

　　“嗷呜！~~~”双掌之间，龙吟之声呼之欲出，萧峰双眸之中的杀意丝毫也不加以掩饰，几乎到了择人而噬的地步：“是不是你？说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第748章 又是一个蒙面客免费阅读。https://xs.23sk.com 