
　　第441章秦峰，他就是故意的

　　“领导，我的奖您也先帮我存着。”

　　一边的徐刚也开口道。

　　“好，我都帮你们存着，不过你们一定要记得上我这里来取啊，拿你们的成绩过来取……”

　　领导的一番话，逗得在场的人哈哈大笑。

　　更是迎来了雷鸣般的掌声。

　　魏琛站在一侧，手里紧紧握着象征着荣誉的证书，一张脸胀的通红。

　　这个证书，他是藏起来也不对，举着也不对。

　　刚才还满脸自豪的他，此时只觉得自己像个笑话，像个傻瓜。

　　秦峰，他就是故意的。

　　故意让他难堪。

　　…………………

　　深秋的清晨格外的清冷。

　　被闹钟吵醒，郝东颖睁开了眼，刚要起身，却被身后的男人拉了回去。

　　“好不容易过来陪我一天，这么早起来干嘛去？”

　　丁秋成不满的哼哼着，抚摸着怀里女人光滑的皮肤，身体里的某些因子又活跃起来。

　　郝东颖抚开他的大手，还想继续起来。

　　“我得回去看看了，平时还可以借口在我哥家，今天休息，再不回去就有些说不过去了。”

　　“说不过去就说不过去，反正你丈夫受伤还没好，也没那心思管你，你不是很烦你那个婆婆和小姑子吗？正好给他们一点教训，看她们还敢不敢再欺负你，也让你那个废物丈夫知道知道，哪边才是最重要的？”

　　丁秋成一边劝说着，一边又将人拢在了身下………

　　许久后，郝东颖才起床穿戴好，一边对着镜子整理着头发，一边嗔怪的瞪了床上的男人一眼。

　　“你也就是跟我的本事，那个江小夏都把你饭碗抢了，也不见你怎么样，你不是跟苏经理的关系也不错吗？有跟我这个本事也照顾照顾苏经理，到那个时候别说设计部主任，就算彩云服装厂那不也都是你的了？”

　　丁秋成慵懒的从床头摸过烟盒，抽出一支烟叼在嘴里。

　　“你说的倒轻巧，苏瑾那个女人简直就不是个女人，哪里抵得上你十分之一？不是我吹牛，但凡她有一点儿女人的特性，早就被我拿下了，我跟你说，我敢断定苏瑾现在还是个老处，这种女人不是看不上男人，是根本就不需要男人，性1冷淡你懂的吧？说真的，这种女人要不是自己有点本事，白送给我我都不要，太无趣。”

　　郝东颖眼珠一转，重新坐到床前，好奇的问道，“你确定？我可听说她不止是对男人不感兴趣，她是对女人感兴趣，女人喜欢女人的那种，要不然为什么江小夏能入了苏瑾的眼？江小夏什么样我还不知道，初中没毕业的一个草包废物，转身就能当上彩云服装厂的设计部顾问，还差点抢了你设计部主任的头衔，她凭什么呀？还不是仗着她长了一副狐媚子相？真没想到她这副狐媚子下不仅对男人有用，对女人也有用。”天籁小说网

　　郝东颖愤愤的锤床，丁秋成却来了兴趣。

　　“你怎么知道的？是不是你看到了什么？”

　　如果真是那样，想想就很刺激。

　　郝东颖一看丁秋成这副模样，就知道他脑子里在想什么，懒得理会他，这会儿时间也不早了，她得赶紧回家一趟。

　　拿过桌子上的包，从里边翻出小药瓶，这才发现里边已经空了。

　　不禁又埋怨起男人来，“让你做避孕你不做，害得我还得去买药。”

　　丁秋成抽了一口烟，享受的眯着眼睛。

　　“你也别吃那玩意儿了，怀了就怀了，你要真给我生个儿子，到时候我给你出抚养费。”

　　“你想得美。”

　　郝东颖呸了他一声，背着包出了门。

　　身后传来男人的一阵大笑。

　　郝东颖并没有直接回家，先去了一趟研究院的卫生所。

　　到了后熟门熟路的找到了妇产科的李芳，将路上买来的一兜苹果递给了她。

　　今天周末，医生不看诊，妇产科这边也只有李芳和一个医生在病房值班。

　　接过来苹果李芳笑着道，“还是我们的郝大夫，人美心善人缘好，你这一走，咱们研究院卫生所逢年过节的想出个节目都没人上了，你不知道我们大家有多想你。”

　　“行了，早不是什么郝大夫了，最近工作忙吗？”

　　“嗨，别提了，里边就住着三个呢，全是做了引产的，你说说国家政策都实施多少年了？少生优生也是为了大家好，偏偏不听，非得大了肚子计生部门找上门了，再哭天喊地的来医院解决，怀的时候就没想过生二胎会影响到工作吗？”

　　说完，李芳又看见郝东颖的肚子。

　　“你怎么样？你和魏工结婚也这么长时间了，怎么还没动静？赶紧抓点紧，来年开春也能抱个大胖小子，要我说你可真是人生赢家，离开卫生所，马上有更好的工作等着你，婚姻生活也美满，有魏工那么出色的丈夫，我听说前段时间院里表彰他可是一等功呢。”

　　郝东颖礼貌又不失尴尬的笑笑。

　　人生赢家？婚姻生活美满？

　　她现在一想到那个家就头疼。

　　自从受伤后，魏琛的脾气就变得古古怪怪，有时候她看着都有些毛骨悚然，更不要说和他一起生活。

　　还有他那个妈和妹妹，简直是一对极品。

　　自己什么德性自己不清楚吗？

　　竟然还想让她托大哥给魏兰说亲，还点着名要王院长家的大儿子王建军。

　　就魏兰那个德行，要长相没长相，要身材没身材，没有小姐的命偏偏还有小姐的脾气，臭毛病更是一大堆。

　　研究院的普通职工都不一定看得上。

　　让她去跟大哥提她都张不开那个嘴。

　　“我暂时还没打算要，你也知道，魏琛最近受了伤，我还是先照顾他的身体比较好。”

　　郝东颖要搪塞道。

　　这样的话听在李芳耳朵里却是另外一番意思。

　　她冲郝东颖挤了挤眼，“我懂得，我懂得，这个时候当然要照顾好男人的身体了，身体才是革命的本钱嘛。”

　　郝东颖知道她误会了，也懒得去解释。

　　直接跟李芳说明了来意，让她帮忙开一些避孕药。

　　李芳一听又是连连感叹。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第441章 秦峰，他就是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 