    路乔觉得自己可能永远都适应不了两件事，一个是跟霍宴冰释前嫌，从此跟他毫无芥蒂的过日子。

    另一件是长途飞行。

    三十多个小时，旁边的熊孩子是挺好的，能睡能睡好养活。

    可她就偏偏不行，睡不着，三十多个小时，眯了一小会儿，精神跟身体都疲惫到了极点。

    脸色苍白的下了飞机，路乔一路感觉自己就像是一个幽魂，走路轻飘的总觉得下一秒就会飞起来。

    要不是霍宴替她取了行李，她都怀疑自己会不会把行李箱都丢了。

    毕竟丢行李箱这种事情，她以前不是没有过经验的。

    好在还记着小虽然，牵着孩子，没把孩子丢在机场里。

    三个人一块下了飞机，取了行李准备离开。

    刚出了机场，就听见一阵喧嚣的声音，记者媒体在机场外边，应该是在守某个明星，霍宴跟路乔都没有关注，只是出于下意识，把小虽然的兜帽戴上了。

    霍宴抱起了小虽然，让他趴在自己的肩头，一手推着行李往外走。

    不知道谁忽然喊了一声，“真的是霍总跟路家的大小姐！他们出来了！”

    那群人被点开了什么开关，忽然就一拥而上，把他们三个堵住了。

    闪光灯把黑夜晃得如同白昼，一明一暗，真的要晃瞎了人眼。

    霍宴他们根本就没有预料到这群媒体是冲着他们来的，一点准备都没有，眼睛被刺的生疼。

    避过了刺眼的闪光灯，长枪短炮，记者的问题一个又一个的砸来，场面混乱。

    “霍总，半个月前霍氏曾经传出消息，霍氏集团要换老板娘了，被人称之为现实灰姑娘童话，更有婚礼现场的照片流出，为什么婚礼当天，作为新郎的您却没有露面？”

    “霍总，请问这场婚礼到底是不是真的？婚礼当天，您为什么会不知所踪？”

    “霍总一个月前，您再婚的消息就已经传遍了全网，但是婚礼那一天却没有出现，而后更是行踪神秘，不知去向，您对此难道就没有一个解释给我们吗？您不觉得这样的举动，有愚弄大众的嫌疑吗？”

    霍宴的脸拉着，记者一句句的问句丢过来，脸色黑沉如墨。

    “私人感情问题，是自己的事情，从未有过愚弄大众的想法。”

    “可现在已经闹得满城风风雨雨了，已经不只是您自己的问题了，外界都在关注您的婚事，如果不给外界一个说法，您不觉得这么做不厚道吗？”

    记者追问不停，咄咄逼人。

    霍宴已经不打算再回答任何问题，记者见状，不敢逼迫他，毕竟霍家的势力，他们是惹不起的，采访可以，但是再三踩到底线，把人逼急了，容易最后害了自己。

    他们不约而同的调转了枪头，“您身边的是路家大小姐吧？”

    “霍总跟自己的未婚妻结婚当日，不见人影，半个月没有消息，现在却跟自己的前妻一起回国，路小姐，请问您跟霍总去了哪里？这是”

    “路小姐，霍总婚礼当日失踪，是不是因为您的挑唆？”

    “路小姐，您是否看到了这半个月以来的新闻，霍总跟温小姐都成了笑话，您的心里难道就没有一丝一毫的愧疚吗？”

    “是啊，路小姐，您已经跟霍先生离婚了，再跟霍总纠缠下去，您不觉得不合适吗？说的难听一些，这是在勾引别人的老公，您……”

    “路小姐……”

    人声嘈杂，在耳朵边嗡嗡的响，路乔坐飞机头昏脑涨，本来就难受，现在头都要炸了。

    眼前一花，余光看见了一抹亮光。

    眼角擦的一凉。

    路乔没反应过来，然后一只手横生在眼前，霍宴的手上已经握住了一柄刀。

    一击不中，又被人抓住了，混在记者里的人，发了狠，使劲往后彻，霍宴握着的刀柄，滑出去，变成了刀锋。

    锋利的刀光又亮起，带着血。

    红的让人心惊。

    “砰！”

    持刀的那个人，已经被踢出了三米远。

    霍宴的手垂下来，手心里皮开肉绽，血汇成了条条小溪，从手心处到了手指尖，一滴一滴的往下落。

    人群里爆发出了一声惊呼。

    路乔清醒了很多。

    “杀人啦！救命，杀人了！”

    有人惊恐地喊了出声。

    场面顿时乱作一团。

    路乔看到了他手心的血迹，一滴滴的在地上，干净的地板上，红的刺眼。

    头晕的更厉害了。

    她的晕血症，之前在聚福山，因为一场惨烈的天灾，而被克服了。

    可是自从祁郁出事，她亲手重伤了霍宴之后，路乔的晕血症好像又严重了很多。

    上次刀捅霍宴，她就有了感觉。

    现在看到霍宴手上的血迹，这种感觉就又回来了。

    头晕目眩。

    眼前一阵一阵的发黑，她摁了摁太阳穴，想要摆脱这种感觉，可是徒劳无功。

    路乔只能抓住了霍宴的衣袖，可还没有开口，就已经软倒了下去。

    “啊，杀人啦！快来人啊！”

    “路乔！”

    “妈妈！”

    意识全无之前，她看到霍宴的脸。

    他失态了。

    ……

    阳光撒进了房间里。

    桃花在院子里盛开，一枝悄悄地想要探进屋子里，却被窗户阻隔，只能在屋内投下了影影绰绰的花影。

    床上的人还在沉睡，一朵桃花的影子，正好就在她的眼皮上，花影颤着，不知道过了多久，纤长浓密的睫毛也在颤着，蝴蝶的翅膀一样，似乎随时振翅欲飞。

    “宴哥，你要是再不把伤口处理了，马上就要发炎了。”

    路乔皱了皱眉头，听到了易之的声音。

    “没事，一点小伤，它自己会愈合的，你还是看看路乔吧，她情况怎么样？”

    “她的情况比你好很多好吗？外伤就只是擦破了一点外皮而已，会昏倒，纯粹是晕血而已。”

    “反倒是你啊大哥，你的伤口深可见骨，不处理，你是想整个手都废了吗？”

    “晕血？晕血是说晕就晕的？”

    “晕血症有轻有严重的，路乔的身体本来就虚，再加上晕血症，晕了是轻的。现在她就是在睡觉而已，你这才是要废啊，你看看你那伤口，都特么成什么样子了？”

    “宴哥，就算我求求你了行不行？你去检查检查吧，看看伤没伤到筋骨。伸手，我先替你清理下自己伤口上的血迹，给伤口消毒，包扎。”

    隔着一道门，声音听得并不怎么真切，但是在睡梦中吵得依然很烦。

    路乔睁开了眼睛。

    入目，是熟悉而又陌生的天花板。

    她反映了好一会儿，才想起来，这是霍宴的那个被称作是婚房的别墅。

    门外的人还在说话。

    易之一直不停的在劝霍宴。

    让他去检查手上的伤口，再不济也要先包扎。

    霍宴就是不肯妥协，执意要他去照顾路乔。

    易之无奈，最后只能甩出了一句，“男女授受不亲，你说让我怎么去照顾她？”

    霍宴这才闭了嘴。

    路乔缓了一会，头晕目眩的感觉压了下去，她才缓缓地坐了起来。

    易之苦口婆心的劝他，路乔开了门，“我没事，你听易之的，去把伤口检查一下，手别出了什么问题了。”

    朝霍宴的手上看了眼。

    血肉模糊。

    路乔看了一眼，就已经别过了头去，不再朝霍宴手上的伤看一眼。

    眼前却控制不住的想起了霍宴徒手抓住刀的情景。

    她其实当时没有看清楚这事情到底是怎么发生的，刀被他抓住了，寒光露出的时候，就带了鲜红的血色。

    一滴一滴的往地上滴。

    在干净的地板上，绽出了眼里的血花。

    拇指重重的在手心的疤痕上摩挲着。

    这算什么？

    因果轮回？

    之前是她一次次的救霍宴，现在是霍宴一次次的救她？

    他这是想还她的情吗？

    可她不需要啊。

    路乔现在碰到伤口，会想起当时被刀捅了个对穿的那种痛。

    从伤口蔓延到了四肢百骸，每一根骨头，每一根头发丝，甚至是每一个毛孔，都是疼的。

    疼的她浑身发抖，疼的她连话都说不出来。

    霍宴的手在刀锋上用力的磨着，应该也很疼。

    “宴哥，你看嫂子都劝你了，你就去检查检查自己的伤口吧。”

    霍宴蓦地起身，目光在她的脸上转了好几圈，最后凝在眼尾的红痕上。

    那个混在人群里边的人，第一刀擦到了路乔的眼尾，没碰到眼睛，就是擦破了一眼皮而已。

    其实并不严重。

    但是她的皮肤白，那一道看着就特别明显。

    “你觉得身上有没有哪不舒服的？”

    路乔唇色仍旧显得有些苍白，微动了动唇，“没有。”

    故意不去看他手上的伤，但是余光却还是忍不住落在了霍宴的手心上，皮开肉绽，当时的血液凝结在了他的手上，他一脸的平淡，但是伤口看着让人心惊肉跳。

    “你手上的伤看上去挺严重的，还是去检查检查吧，不然出了什么问题，我可赔不起霍总。”

    她想让霍宴去医院检查伤口，但是说话还是带着刺，听起来像是挖苦。

    挺别扭的。

    别扭的也挺可爱的。

    霍宴的眼底浮现出了一点笑意，“好，我听你的，去检查。”

    易之这才松了口气。

    但是之后，他又默默的翻了个白眼。

    刚才他劝了半天，都没见这个人松口，现在却直接答应了。

    见色忘友。

