    胖妹去给金发男去解锁了。

    陈安林如今脱离了锁链，心头一松。

    还好，刚刚的一波操作下来，自己没算丢人。

    抽空之下，他看向面前的直播面板。

    打赏太多了。

    刚刚一波操作秀下来，打赏已经冲到了一百多万。

    他直接乐了，这样算下来，收到打赏冲到一千万没问题了。

    一时间，他心头火热起来。

    不过让他无语的是，此刻弹幕上很多人骂他。

    骂他的原因并不是说他操作的不好，而是骂他圣母，居然放过了那个金发男。

    “不是都说竖锯大神很冷酷吗？没想到这么圣母，多好的机会啊，放过那个金发傻狗干嘛？”

    “可不是么，换我肯定弄死。”

    “确实，不知道竖锯大佬怎么想的，这种见风使舵的人留在身边太危险。”

    “确实想不通。”

    “想不通+1.”

    “+2.”

    “大家都冷静一下，也不能这么说啊，也许…………竖锯大神有什么用意。”

    “对对，我还是相信竖锯大神。”

    陈安林很无奈。

    感觉这看直播的人也太搞笑了，动不动就说圣母什么的，好多人还带节奏。

    他这么做，其实只不过是想待会有人替死鬼而已。

    不过这时候，一道沙哑的声音传来。

    “滴。”

    “你好，迪亚克里斯，很抱歉，因为你选择的钥匙错误，开启你的第二次游戏选择。”

    “怎么回事啊？”

    金发男一愣，满脸不可思议。

    陈安林也是一愣，寻思着咋回事，不是让胖女人给他拿钥匙的吗？咋就玩上游戏了呢？

    “迪亚克里斯，我了解到，你是个喜欢见风使舵，心机深厚的小人，为了利益，你可以左右逢源，也可以毫不犹豫背叛队友。”

    “在我心中，你这种人很可怕，因为为了利益，你可以做任何事。”

    “那么我很好奇，你是否会在自己生命的最后时刻，为了活命，对自己做任何事呢？”

    “你脖子上的锁芯因为你的选择，钥匙已经更改，手上的钥匙已经不适合你。”

    “但是请放心，另一把钥匙，就在你身边的圆形铁装置底部，手伸进去，装置启动，你的骨头会被压成粉末，这是考验的时候。”

    “你的时间只剩下一分钟。。”

    “是压碎骨头拿出钥匙，还是忍受不了痛苦死亡，生或死，你自己选择…………”

    ………………

    “为什么，为什么让我选择！”金发男忽然朝胖妹看去：“你给我拿了错误的钥匙。”

    陈安林也有些懵逼，寻思着这个女的干什么，无缘无故害人家。

    哪知道胖妹走到陈安林身边，恭敬道：“竖锯大神，我完成你吩咐了。”

    我吩咐？

    陈安林很想问一句，我吩咐你什么了？

    看胖妹这么认真的样子，陈安林回忆了一下，自己没吩咐她啊，咋回事？

    而金发男立刻反应过来，看向陈安林。

    他回忆了一下，马上回忆起，刚刚陈安林把钥匙给胖妹的时候，对着胖妹说了一句：给他好好看看钥匙孔是什么样的。

    这句话是什么意思？摆明了就是让她选一把假的钥匙给自己啊！

    可恨，自己没听出来。

    “竖锯，我承认你厉害，但是你怎么能这么坑人，不想救我就不救我，为什么这么做……”

    金发男气愤喊道。

    此刻直播间的弹幕里，很多人也反应过来了。

    “卧槽，竖锯大佬不愧牛逼，借刀杀人。”

    “我明白了，恍然大悟啊，亏我还认为竖锯大神圣母，原来如此，原来如此。”

    “大家说的什么啊，我还不明白，明明这个胖妹害的人啊。”

    “楼上的你这都看不懂？想想看，刚刚这个人要害竖锯大神，竖锯大神从头到尾都没想放过他，所以对那个胖女人说了，好好给他看看钥匙孔是什么样的，为什么这么说？这句话的意思是交给你了，弄死他！”

    “楼上正解，竖锯大神真的太秀了，杀人不见血啊，自己一句话就解决了这个渣渣。”

    “不仅如此啊，而且还让这家伙用最痛苦的方式死去，竖锯大神太恐怖了，不过我喜欢，刚刚谁说他圣母的？出来溜溜？”

    “不过很奇怪啊，万一那个胖女人没听出来竖锯大神的这句话，那不是尴尬了么？”有观众提出疑问。

    “楼上你的傻啊？想想看，为什么竖锯大神让胖女人给钥匙，这些都是细节，细节啊！！为什么竖锯大神不自己给钥匙，而是让胖女人给？”

    “不错，相对来说，那个尖叫妹一直哭哭啼啼的，动不动就是尖叫，一看就不行。那个女主播秀儿，只关注自己的直播，恐怕也听不懂竖锯大神的话。只有这个胖女人，这女人虽然颜值不行，但从头到尾做事都非常理智，智商在线，所以竖锯大佬选择了他。”

    “细节，这都是细节，我们这些凡人都是马后炮，现在才看出来。”

    “被你们说的我冷汗直流啊，竖锯大佬太恐怖了，杀人于无形，我看这两个人怎么死都不知道。”

    “可不是么。”

    陈安林看着飞过的弹幕，顿时明白这些人为什么这么说了。

    合着就因为他让让胖妹递钥匙，别人就这么误会了。

    这是真的误会。

    他的用意，其实只是想早点观察周围设施，查看离开这里的办法而已。

    可惜啊，所有人都误会了。

    也幸好他戴着面具，别人看不到他的脸，否则肯定会看出他有点懵。

    时间一分一秒过去。

    金发男痛苦的看着边上的圆形装置。

    这个装置的底部，放置在一把钥匙，只要拿到这把钥匙，他就能逃出生天。

    可是。

    当金发男伸手进去，刹那间，圆形装置中间的两块铁块开始挤压。

    咔嚓咔嚓…………

    铁块挤压着金发男的手臂。

    如此大的压力下，他的手臂早已经骨折，疼得他直打哆嗦，这种状态下想要捡起钥匙，看着就疼。

    “好疼！”

    金发男看着墙壁上挂着的时针，悔恨之感，在心中升起。

    早知道不得罪竖锯了，我真是笨…………

    后悔药没有了。

    很快时间到，天花板上的锁链瞬间拉起。

    金发男手臂整个都被扯断，然后挂在半空中挣扎了一会儿，便头一歪，没了声息。

    此刻只剩下陈安林和女主播秀儿，尖叫女，以及心机颇深的胖妹了。

    三个女人对陈安林都十分忌惮。

    没办法，得罪过他的人都太惨了。

    “竖锯大神，接下来怎么走？”秀儿鼓起勇气问道。

    “往前走。”

    陈安林看向不远处的大门。

    四个人联袂走着，一群人显然以陈安林为首，跟在他的身后。

    穿过大门，来到了一间类似正门大厅的地方。

    这里里三扇窗户，其中两面都被铁板封死，但是通过铁板的缝隙，能看到窗外的阳光。

    这说明，离开这间屋子，这个游戏就完成了。

    一时间，三个女人都激动了起来。

    不过陈安林神色凝重，这是最后一关了，一定更难。

    在他们面前，是一扇木制大门，奇怪的是，这扇大门并没有被锁，只是随意的关了起来。

    不过在门上面写着一个大字：门。

    在右侧，有一扇没被铁板封死，只是用玻璃窗户随意的关了起来。

    玻璃上，也写着大字：窗户。

    “我们可以从这里离开了么？”

    女主播秀儿显得很开心，竟然主动的挽住陈安林胳膊说道：“竖锯大神，我们要赢了，赢了，只要推开门就能离开了。”

    说完。

    她朝面前的直播面板笑道：“朋友们，我们就要离开了，太开心了，我有幸和竖锯大神一起行动。”

    陈安林眉头一皱，这个女主播如此主动，目的并不单纯，无非就是借他的名，求一些打赏罢了。

    这让他很不喜欢。

    果然，女主播这么一弄，好多弹幕涌来。

    “秀儿，好想看你怎么撩竖锯大佬，一定很有趣。”

    “硬撩可还行。”

    “看看竖锯大佬定力怎么样，我给你打赏哦！”

    “秀儿主播，别得意太早啊，还有最后一关呢，你这样惹了竖锯大神生气，小心坑死你。”

    看到这条弹幕，秀儿不以为然。

    她觉得自己这么漂亮，又特意讨好了竖锯，对方不会对她怎么样。

    于是，为了多拿打赏，她故意道：“大神，等这里离开了，我能联系你吗？”

    此刻陈安林正烦着呢，因为这里很明显还有一个机关。

    可惜机关在哪里他都不知道，哪有心思看美女？

    因此回应她的，是陈安林冰冷的眼神：“滚！”

    “哈哈哈，吃瘪了吧？”

    “完了完了，得罪数据，自求多福吧。”

    “这秀儿是不是傻？”

    有不认识秀儿这个主播的人纷纷发言。

    甚至还有不少人留言：“弄死她，太不爽了，敢撩我们的竖锯大神。”

    “可不是，一看就是老公主了，也不知道睡过多少人。”

    秀儿在陈安林这边吃了瘪，自感无趣，讪笑着跑开了。

    忽然。

    身后铁门关闭！

    屋内场景瞬间变黑。

    而后墙壁内响起了熟悉的声音。

    “大家好，欢迎来到这一次最后的场景，我为你们的幸存感到高兴，因为，你们得到了救赎。”

    “在这间屋子里，有三个离开的地方，大门，窗口，地下室。”

    “现在，屋里一种毒气正在弥漫，你们有20分钟的时间离开。”

    “这是你们救赎的时候，如何救赎，取决于你们自己。”

    声音戛然而止。

    “就这样？”

    陈安林心中默念。

    理智告诉他，事情应该不会这么简单。

    他怀疑所谓的三个出口都有问题。

    因为这是竖锯的行事方式，离开某个地方，必须要留下什么。

    最常见的是留下生命，不管是其他人的，还是自己的。

    其次就是留下身体的某个部位……当然，头发不算。

    “这次的看来很简单，让我们直接离开就可以了。”陈安林说道。

    “直接离开？”尖叫女诧异道。

    “不错。”

    陈安林想了想，继续道：“只不过…………”

    “只不过什么？”女主播秀儿问道。

    “我们四个人，而只有三个出口，会不会…………意味着只能离开三个人！”

    “什么?”秀儿脸色微变，只能离开三个人。

    “不错，应该是走出一个人，门或者窗户会自动关上，这是规则。”

    闻言。

    女主播秀儿眼珠子一转，楚楚可怜道：“竖锯大神，让我先离开吧，到时候我们一起出去，你可以找我…………”

    这幅模样，摆明了是勾引陈安林。

    “狗，这个主播真的是狗啊，竖锯大神估计是要照顾她一下了。”

    “虽然不耻，但是不得不说，这是个好办法。”

    “我要是竖锯大神，我肯定也帮忙。”

    果然。

    陈安林朝秀儿点头：“你去开门吧。”

    “谢谢大神，到时候你联系我，肯定不会让你失望。”

    抛了一个媚眼，秀儿赶紧跑到门口，拧动门把手。

    陈安林紧紧地盯着。

    他让秀儿去开门，自然不是被对方勾引的缘故。

    而是因为，他怀疑随随便便离开这里，下场都不太好。

    秀儿终于走到门口。

    门没有锁，她兴奋的拧动门把手。

    但这时候，门后传来了齿轮转动的声音。

    下一秒。

    “砰！”

    一颗子弹，从门后射来。

    秀儿娇俏的身躯毫无防备的被子弹射飞了出去，她倒在地上，胸口破了一个大洞，鲜血不停流出。

    “卧槽，什么情况？”

    直播间里，所有人都懵逼了。

    “细节，注意细节啊，你们看，另外两个女人都被吓到了，为什么竖锯大神没有被吓到？肯定是他已经知道有问题了。”

    “卧槽，好像是这个情况，竖锯大佬早就知道那里有问题。”

    “所以我就说，得罪竖锯大佬的人都要倒霉，刚刚这个心机女就想勾引大佬来着，还想利用竖锯大神要打赏，竖锯大神不整她整谁？”

    “有道理，有道理啊。”

    “我现在越来越感觉竖锯大神恐怖了，太恐怖了，心机城府太深了，往往我看到的是第一层，竖锯大神考虑的却是第三层。”

    “别惊讶，基操，基操。”

    看着面前的弹幕，陈安林也挺无奈的。

    他设计让女主播秀儿过去确实没错，可问题是，他并没有针对她。

    他刚刚确实是想让人过去开门，但是是随机的，谁接话谁过去。

    然后这个女主播就自己接话了，那自己自然是顺其自然让她过去了。

    说起来都是巧合，她自己愿意，能怪谁。

    当然，这些内容陈安林自然是不会说的。

    他冷漠的站在秀儿边上，眼神冰冷，秀儿还没死透，她伸出手，颤抖的指着陈安林，呢喃道：“好…………好……狠……”

    玛德，连她都认为是自己坑她的。

    算了算了，爱怎么认为就怎么认为吧。

    陈安林自然不会解释什么，而是走到门边上，分析道：“门的另一边是一把枪，枪扳机连接门把手，拧动门把手，就会开枪！这条路不好走。”

    说完，陈安林深吸一口气。

    果然，最后一关很不好走，门，窗户，地下室，处处充满了危机。

    “大神，那我们躲在一边，多拧几下门把手开门，不就好了么？”胖妹脑子比较好，开口说道。

    陈安林摇头：“没用的，这是竖锯的规则，这扇门既然不让我们走，就说明这不是可以离开的地方，强行离开，谁也不知道背后还有没有其它机关，比如，除了枪之外，那边还有炸弹呢？”

    “说得对。”

    胖妹微微点头，“那我们先找地下室吧。”

    其实这时候陈安林早已经注意到地下室的所在地。

    就在角落里的一张毛毯底下。

    地下室入口比边上的地板要微高一些。

    陈安林走了过去，掀开毛毯，入目的，是一间地下室的正方形木门。

    木门的边上，写着：地下室。

    就在这时候，地下室门忽然弹开，入目的，是一整排向下的阶梯。

    值得一提的是，在阶梯上，钉满了尖利的铁钉，铁钉全部朝上，若是走下去，必定会鲜血直流。

    陈安林目光一凝。

    现在面前三条路。

    门，已经被试过了，外面有枪，开门即死。

    窗户，目前是被认为最安全的地方，因为看不出什么危险。

    地下室，布满了钉子，走一步，双脚就会被刺穿，可以说一步一个血脚印也不为过。

    该如何抉择？

    正常人，一定会选择窗户，没人愿意走全都是钉子的路。

    但是陈安林却不这么认为。

    竖锯抓的每一个人，都是不珍惜生命的人，这些人想要脱离游戏，要么付出生命的代价，要么就是留下身体的一部分。

    刚刚录音里也说了，‘如何救赎，取决于你们自己。’

    ‘接受痛苦的步伐，也许就意味着走向新生，这就是救赎！’

    幸好陈安林看过电影，所以对竖锯的行事方式他一清二楚。

    于是。

    他走到地下室边上。

    直播间里，因为太过紧张，弹幕一下子少了很多。

    零星的几条，也在讨论陈安林下一步会怎么办。

    “完全没头绪啊，这种难关，我上的话感觉只能跪啊。”

    “自信点，把感觉去掉。”

    “大家发现没有，就是竖锯大神也很紧张啊，看来真的很难选择。”

