    第两千两百二十五章 一个也不能留

    “邪针又在变强了！”

    林飞大喜。

    一个大领主的血肉精华，是何等的恐怖。

    吸收了那个大领主的血肉精华之后，万魔诛天邪针正在以一种极快的速度，迅速变得更强。

    “下一个目标！”

    林飞将八石圣等高手，全部传送回奴隶塔之中，展动身形，向着另一个大领主追下去。

    片刻后。

    林飞追上了另一个大领主。

    巨曜大领主！

    “受死！”

    林飞大吼一声，冲杀了过去。

    同时，八石圣，十几个虫类老祖，四个混沌煞兽，也是被传送出来，围攻过去。

    有了对付刚才那个大领主的经验，林飞这边的人马，一个个信心十足，相互配合，疯狂攻击。

    特别是林飞和小荒兽，不计成本的，拼命施展出空间力量和时间力量，极大地削弱了巨曜大领主的战力。

    吼……

    巨曜大领主不愧为大领主，疯狂还击，浑身荡漾着可怕的魔力威压，如渊似海，震动整片混乱虚空。

    这一场大战，打得十分猛烈。

    双方都在拼尽全力，疯狂搏杀。

    吼……

    巨曜大领主化成一尊三头六臂的魔神，手握六件威力强大的魔道法宝，打得空间寸寸崩碎。

    魔界大领主，一个个都有通天手段，不可小窥。

    不过，他始终是寡不敌众，而且又是在混乱虚空之中，战力大打折扣。

    最后，被二十多个高手一涌而上，轰成碎片。

    然后，所有的血肉骨渣，被万魔诛天邪针吸收掉。

    又一个大领主陨落！

    “还有一个！”

    林飞向着第三个大领主的方向，追了下去。

    混乱虚空之中。

    某一处位置。

    “都找了大半天时间，也不见林飞那个小子。

    巨曜和月破也不见踪影。

    罢了，我还是先回到现实空间中去吧。”

    第三个大领主停下身形，自语道。

    不知道为什么，他总是有一种心惊肉跳的感觉，隐隐间，好像有什么危险的事情，即将发生。

    于是，这个大领主准备穿越回现实空间中去。

    可是，就在这时。

    蓦地。

    “邪魔，受死吧！”

    一声大喝，远处一道红芒闪烁，冲了过来。

    然后，二十多道身影，同时出现，一个个如狼似虎，扑杀了过来。

    自然正是林飞他们。

    “林飞，是你！”

    这个大领主怒火冲天，望着林飞，咬牙切齿。

    “不错，是我。

    巨曜大领主，月破大领主，都被我送下地狱去了。

    现在，你也去见他们吧。”

    林飞大笑。

    “什么？！

    你杀了巨曜和月破？

    不可能！”

    这最后一个大领主怒吼道。

    “很快你就知道是不是真的了。”

    林飞冷笑。

    轰！

    林飞身形冲过去，直接一拳轰出。

    **力量和时间力量，同时从拳头上冲出。

    还有一挂挂璀璨的秩序神链，犹如一根根长矛，跟随着林飞的拳头，向那大领主轰去。

    刚才连杀两个大领主，让林飞面对这个大领主，压力小了很多，敢于正面进攻了。

    小荒兽，魔躯分身，八石圣，十几个虫类老祖，四个混沌煞兽，也在同一时间攻到。

    众多高手一起攻击，铺天盖地的能量汪洋，到处乱冲乱撞，像是一片怒海决堤了，白茫茫一片。

    吼……

    那个大领主，感觉到了巨大的威胁，连连仰天怒吼。

    轰轰……

    倾刻间，九九八十一道漆黑的粗大光柱，从他的体内打出来，每一道，都巍峨磅礴，煌煌如天柱。

    咻咻……

    一道道漆黑光柱，迅速交织在一起，将这片虚空围拢了起来。

    短短的一瞬间，一个巨大的漆黑笼牢，彻底成形。

    这个笼牢出现的速度太快了！

    一念之间，就成形了。

    以至于林飞这一边的众多高手，谁也没有反应过来，就全部被笼罩在内了。

    “哈哈……

    林飞，让你尝尝的恶魔困狱的滋味。

    我要你炼化成一滩脓血！”

    那大领主狂笑起来。

    这是他的一门压箱底魔法绝技，能在一念之间，将一大片空间，彻底围困，然后，将一切东西炼化成虚无。

    林飞大惊失色。

    想不到，这个大领主居然修炼了这样可怕的魔法秘术。

    “大家合力攻破这个笼牢！”

    林飞喝道。

    轰轰……

    林飞这一边的高手，纷纷出手，轰向漆黑笼牢。

    “哈哈……

    没用的，就凭你们的实力，想要攻破我的这个恶魔困狱，简直痴心妄想！

    林飞，今天你死定了！”

    那个大领主狂笑道。

    就在这时。

    魔躯分身握着邪针，轰然扫打在那个漆黑笼牢之上。

    咻！

    一道粗大的漆黑光柱，从那个漆黑笼牢之上，抽取了出来，被邪针吸收掉。

    “噫？！

    在这样的好事！”

    林飞又惊又喜。

    看来，万魔诛天邪针，有可能破得掉这个恶魔困狱。

    于是，魔躯分身不断挥动邪针，向漆黑笼牢轰去。

    咻咻……

    一道道粗大的漆黑光柱，不断从那笼牢之上抽取出来，被邪针吸收掉。

    只不过片刻间，整座漆黑笼牢，就彻底被破解掉，七零八落。

    “这枚邪针，真是厉害啊，凡是邪魔类的能量，不管是什么形式，全部都能够吸收！”

    林飞心中不由得暗叹。

    “这是怎么回事！……”

    那大领主发现恶魔笼牢片刻间被破解，不由得又惊又怒。

    “是我域圣物！

    果然威力强大，名不虚传！”

    然后，他的目光，死死盯着万魔诛天邪针。

    “杀！”

    林飞这边的二十多个高手，从恶魔笼牢中脱身出来，一涌而上，向那大领主围攻过去。

    一番恶战之后。

    终于，这最后一个大领主，被轰得粉身碎骨。

    然后，被万魔诛天邪针吸收掉。

    又一个大领主陨落！

    本来，一些境界高的邪魔，就算是被打碎身体，也不会死去。

    甚至，就算神魂体也被打碎，只要还留下一丝丝的神魂印记，都可以苟延残喘下去。

    邪魔一族的生命力，是十分可怕的。

    只不过，这些邪魔遇上了万魔诛天邪针！

    万魔诛天邪针，是深渊域的三大圣物之一。

    可以吞噬炼化掉一切的邪魔能量。

    就算是一个大领主，遇到了万魔诛天邪针，也只有乖乖被吞噬的份！

    “嘿嘿……

    外面还有一批邪魔大军呢。

    一个也不能留！”

    林飞冷笑。

    第三层魔界，和仙陵界，自古就是不共戴天之仇。

    而且，不久之后，两界将会有一场大决战。

    林飞当然很乐意，尽量削弱第三层魔界的实力。

    能杀多一个邪魔，就是一个！

