    第72章 智瑜的表白

    第一部第072章智瑜的表白

    贾玲玲也在其中仔细地观察，贾可更关注的是回魂丹在哪里摆放，林飘儿也关注这个东西。

    大家步入了藏宝阁内部，精美的设计和布置，令参观的各位发出了啧啧的称赞声，虽然这声音很小，但是从大家的表情来说，确实是不容置疑的事实。

    藏宝阁每一层布局就是大展厅加两边的楼梯，每个宝物都有透明的琉璃器物照着，是封闭型，像是现代博物馆的设计一样，每一件宝物显得那么正规，而且每件宝物只有名字，其他信息一概没有。

    虽然每一个宝物只有简单的名字，大家一点点地观看宝物，第一层的宝物也就不超过三十件，物以稀为贵，不知不觉来到了第四层，第五层是楼梯是封闭的，并没有上楼的门。

    贾可还是盯着看有没有回魂丹，果然在第四层发现了，在展厅的正中间，有一个不大的琉璃罩子里，有一个方形的小木匣，上面刻着三个字，回魂丹。

    很普通的黄色木匣子，其他什么都没有写，贾可仔细地看了看，心想这就是蜜药吗，对我女儿有用的秘药吗？

    再说智瑜昨天晚上，去给父亲汇报了自己的事情，她想嫁给贾杰，请父亲同意，父亲只是笑了笑，没有同意。

    智铮告诉女儿，今天中午智铮会邀请贾可大使，他的女儿千金贾玲玲小姐，一同赏光，私人宴请，谈一些有关贾家的事情。

    智铮让智瑜另外邀请贾杰商讨，商量智瑜嫁人的先决条件，如果贾杰同意娶智瑜的话，要么是留在晋国，要么做质子随从，在晋国生活五年就可以。五年以后，智瑜可以随嫁，陪贾杰回赵国。

    如果贾杰同意这些条件，他会额外赠送回魂丹，贾可就不会为回魂丹头疼了。云南大理馈赠的这盒回魂丹，现在还没有人使用过，不知道和谁有缘，并且还会告诉其使用方法。

    智铮知道晋国会礼节性地回赠礼物，赵王所需要的并不是回魂丹，而是另外一个东西，这从贾可，贾杰等人的反应和行动就看出来了，可以说回魂丹之争已经要抬上桌面了。

    今天智瑜的请客，虽是一种承诺的回应，但从一方面看，有一些小鸿门宴的意思，贾杰也正想从智瑜这里了解一些情况，不过贾杰从智瑜恢复女儿装来说，也有点诧异，内心还是有点波澜的，你的贴身衣兜里面还放着那块柔软的面纱，他有时候拿出来，闻一下淡淡的花香之味，是多么难忘的一种记忆，他有时侯也在想，如果那个蒙面人真的是智瑜，这样一个武艺高强的女人，做自己的正妻，也是不错的选择吧。

    至于她可能是智伯侯之女儿的猜想，贾杰并没在意，他觉得他有这个实力和水平，还有加上家世和财力，他有这个自信。

    智瑜只安排了左斌陪她赴宴。

    在赵国大块喝酒，大块吃肉的场景又要出现吗？人与人之间的缘分短暂，缘分就是这么奇妙，可以穿越时空和距离。

    闲话少说，智瑜约好了贾杰以后，并没有陪同参观，她要回去收拾一下着装，以正式的装扮来和贾杰吃饭，

    智瑜回去收拾好，让左斌带了上等的山西汾酒两大坛，她就提前一个时辰来到国成刀削面馆三楼，百合厅等待客人。

    作为请客的人，智瑜是很称职的，她没有叫那么多人，今天是自已的事，要单独交谈，贾杰的意见还不知道，还有回魂丹的事，都是要说清楚的事。

    时间过得好慢，智瑜的内心十分煎熬，她从刚才贾杰的眼睛里面看到的是惊喜和慌乱，还有几丝一直在闪躲的眼神。

    智瑜和左斌，在百合厅先提前准备四小碟开胃的小菜。

    中午12时刚过，贾可和林子枫就到了饭店大堂。

    对于智瑜的宴请，贾杰心里还是有些忐忑的，他并不知道，智瑜要对他说什么内容，现在的情况，当然不可能和一个公主，大吃大喝，称兄道弟了。

    当然，对于智伯侯的女儿智瑜，贾杰还要礼节上对待。

    两人上到了三楼百合厅，双方都是熟人，就没有客气，按主宾的位置，因为是正式的宴请，智瑜要了八个菜，两个汤。

    菜当然是特色之选，但却不是今天的主角。

    美味的菜很快上桌，有左斌和林子枫在场，智瑜也不好意思多说什么，等吃的差不多了再单独说话。

    饭吃到八成饱以后，智瑜给左斌使了一个眼色。

    左斌对林子枫说：“林侍卫，我找你还有一点事情请教，不如我们出去一下再说吧。”

    林子枫也不傻，就随左斌出去了，屋里面就剩了智瑜和贾杰。

    智瑜对贾杰开始表白地说：“贾侍卫好，作为朋友，我们也算是不打不相识吧，从第一次见面，长跑比赛，再到鹿台阁偶遇，再到出使晋国，还有擂台友谊赛。我从第一次见到你就比较心动，欣赏和佩服，关注了你许多方面。尤其是鹿台阁以后，还有在晋国，你的所作所为，我也知道你们昨天去了藏宝阁，还有你在擂台上的风采，我都十分敬佩，我听说你也没有婚配，如果你对我有感觉，是否能考虑一下我，智瑜，和我在一起。”

    贾杰虽然有一些心理准备，还是被智瑜的直白和坦诚打动了，这样真性情的女子谁不心动呢，一个如此优秀的女子。

    贾杰就是真男儿，说道：“智瑜公主抬爱，贾杰内心也是感动和喜欢，只是现在在外执行任务，不宜说我的婚事，是否可以等我回赵国，再作商议。”

    智瑜也说道：“我们的事既是国事，又是家事，而且我征得我父亲的同意，他说如果你留在晋国，做质子的随从，我们的婚事就可以成就，等和平协议期满，我们也可以回赵国生活。不知道贾公子对这件事还有什么看法？”

    贾杰内心又有些惶恐，另外他是有一些难言之隐的，可是他现在不能说。

    还有他面对智瑜的表白，又心动又忐忑，但他是一等侍卫，他在执行公务，同时他是一个有坚定立场的战士，不过眼睛骗不了人，他黑黑的脸上有了红晕，双眼深情地看着智瑜。

    贾杰又说：“智瑜公主，你的话让我很特别感动，我也何尝不是这样想的，但是两国和平协议商讨的大事。如果一直有我们的私人感情在其中，我怕完成不了任务。还有可能影响出使活动的进展。如果可以等到回到赵国，我给父亲和母亲商量，他们如果同意，我当然是没有问题的。”

    智瑜还是想争取定下来的，又说道：“现在就是合适的时机，我父亲说了，如果现在我们的婚事商定，你留下来五年，那贾大人想要的回魂丹就会作为额外的礼物赠送，我还是希望贾公子可以回去尽快考虑。”

    贾杰忐忑地说：“公主的意思我明白了，公主的厚爱我也清楚，我内心也是这样想，喜欢公主的人那么多，你怎么会单单看上我呢？”

    智瑜笑着说道：“我眼光不高啊，就喜欢跑得快的人啊，我去赵国，我哥推荐的是余让，但是我觉得贾公子才是我想找的人。”

    贾杰不好意思笑了笑，露出了大白牙，说道：“希望公主以后随着时间的推移，不要太失望。”

    智瑜认真地说：“公子想多了，我也是传统的女子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，认定了就不会变的，我可不是不讲道理的小野猫啊。”

    贾杰想了想，对智瑶认真地说：“这件事我要给我父亲汇报了，我本人应该没有问题。如果父亲不反对，我没有意见，多谢公主厚爱，我还是要以完成任务为前提。”

    (本章完)

