    修罗神道：“你现在要进行第三轮考核吗？”

    项昆仑看着周围密密麻麻数之不尽的士兵，冲天的呐喊声和刀剑挥舞的声音，项昆仑的心灵突然被震撼到了。

    上百万的军队厮杀，他前生今世都是第一次见。

    不得不说，百万大军厮杀的场景非常壮观。

    项昆仑道：“修罗神大人，我的考核跟我的前任或者说前前任都是一样的吗？”

    修罗神摇头道：“不是，我会根据每个考核者制定不同的考核计划，你们每个人的考核任务都是不一样的。”

    闻言，项昆仑点了点头，表示自己知道了。

    如果他进入战争中，将会直面上百万大军，仅凭他一人之力可以对抗百万大军吗？

    说真的，即使他已经突破至七环魂圣，能够召唤出霸王真身，但面对上百万大军，他觉得还是没有任何胜算。

    因为，一个魂师的精力和魂力都是有限的，一旦消耗殆尽，剩下的就只有死亡。

    尽管这些士兵都是普通人，但也足以将他堆死。

    项昆仑沉默道：“我愿意现在进行第三轮考核。”

    “哦？”修罗神颇为意外地看了一眼项昆仑，笑道：“我还以为你要突破到封号斗罗后，才进行第三轮考核呢。”

    项昆仑道：“独自一人对战百万大军确实非常困难，但我的任务并非起杀尽百万大军，而是凝聚十八层杀气。”

    “我凝聚十八层杀气就可以通过第三轮考核，所以我觉得我现在应该有点机会。”

    修罗神点头道：“没错，你只用凝聚十八层杀气就可以通过修罗九考第三考。”

    项昆仑深深吸了一口气，语气坚定道：“修罗神大人，请为我开启第三轮考核吧。”

    这个时候，项昆仑已经做好大战的准备。

    “如你所愿！”修罗神对着项昆仑微微一笑道，说完，便直接离开了这片战场。

    “怎么突然离开了？”项昆仑有些愣神。

    他还在等修罗神开启阵法让他降临这个世界，结果修罗神不仅没有施法，还直接离开了，所以项昆仑有些迷惑。

    难道修罗神不是应该先施法让他进入这个世界吗？

    “杀！”一名体型高大的士兵手持长枪刺在项昆仑的胸膛上，当即引起一阵火花。

    让他惊讶的是，他锋利的长枪竟然穿不透项昆仑的胸膛，此刻不由得瞪大了眼睛。

    被长枪刺中胸膛感到痛感的项昆仑马上反应过来，原来，他已经进入这个世界中了，他还以为要等修罗神施法呢。

    他没想到，修罗神竟然不告诉他，看来，他现在是被修罗神给摆了一道，但也怪他，没有注意到身边的变化。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，他现在就挨了一刀。

    下一秒，项昆仑将目光放到眼前的士兵上，这名士兵穿着一套黑色的铠甲，身材魁梧，放在士兵中绝对是猛将。

    虽然士兵有些惊讶，但项昆仑可以看到他眼中有杀意，一股针对他的杀意。

    既然如此，那可就怪不得他对这些士兵下手了，因为战场，不是你死就是我活！

    “给我滚开！”项昆仑召唤出自身的武魂天煌霸王戟，黄黄紫紫黑黑红七道魂环光芒大盛，吸引了全场的目光。

    强大的气浪以项昆仑为中心朝四面八方席卷，很快，项昆仑身前的士兵便被撕碎了身体，化作一堆碎肉散落在地面。

    即使这名士兵在强，那也只是普通人中的精英。

    而项昆仑，则是一个拥有超越寻常封号斗罗体魄的魂圣，实力之强远超这些士兵。

    握紧了天煌霸王戟，项昆仑顿时感觉安全感满满。

    即使身在战场中，只要手中握有天煌霸王戟，他也觉得自己的生命可以得到保障。

    身处战场中，高大挺拔、气质出尘的项昆仑瞬间成为所有士兵的焦点，没办法，项昆仑身上的衣服太干净了。

    而且，项昆仑是唯一一个没有穿盔甲的人。

    很快，项昆仑便被一些观察战争动向的人发现了。

    “他们的军队中有魂师，听我的号令，全力击杀这名魂师，违令者立斩！”

    一道豪迈的声音在漫天的厮杀声显得极为刺耳，很快，项昆仑便发现自己身边的士兵越来越多，起码上百之众。

    他知道了，原来这道声音说的竟然是他。

    他现在绽放了魂环，这是一个明显的标志，所以他被这些士兵围攻很正常。

    但是，即使被越来越多的士兵围攻，他的心中也没有惧意，有的只是战意。

    “给我死吧！”一位位眼中透露着杀意的士兵朝项昆仑冲来，手握长枪、大刀、重剑、长矛、碎星锤各式武器。

    他们的目的只有一个，那就是击杀项昆仑。

    数百士兵齐齐冲来的气势足以吓退寻常百年魂兽，但项昆仑可不会被吓到。

    他看到了这些士兵眼中毫不隐藏的杀意，所以他也只能对这些士兵发动攻击了。

    源源不断的魂力和杀气覆盖在天煌霸王戟上，使得天煌霸王戟具备了附魔的效果，自身的攻击力直线上升。

    其实，以天煌霸王戟现在的锋利程度，即使不用附魔也可以对这些士兵造成百分百的破甲效果，造成高额伤害。

    但是，为了让天煌霸王戟的输出能力更加恐怖，项昆仑决定对其进行附魔。

    此时此刻，无穷的战意正在项昆仑的身上快速升起，朝着最顶点的位置进发。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    一道紫色的魂环亮起，重达五万斤的天煌霸王戟被项昆仑狠狠地斩下，一道长达三十米的半月斩就这样破体而出。

    三十米长的半月斩气刃以无可匹敌的气势冲锋，一路上卷起了漫天的灰尘。

    “啊……啊……啊……！”

    一道半月斩气刃，项昆仑前面的数百名士兵全部被拦腰斩断，直接断成两截。

    再一次挥舞天煌霸王戟，项昆仑左右两边的数百名士兵被半月斩气刃拦腰斩断。

    百战老兵在项昆仑的身边没有任何抵挡之力，靠近项昆仑之时就是他们的死亡之日。

    一道道半月斩气刃以项昆仑为中心朝四面八方劈去，每一道半月斩气刃都能杀死数百名士兵，都是体格壮硕的士兵。

    项昆仑以无敌的姿态降临这片陌生的战场，对战的双方皆有士兵死在项昆仑的手上。

    这个时候，项昆仑已经成为两方大军的共同目标。

    很快，围攻项昆仑的士兵便超过了上万人，穿着黑色铠甲的和穿越红色铠甲的皆有，一时间，风雨欲来。

    但是，项昆仑并没有对此感到太大的为难。

    随着项昆仑击杀的士兵越来越多，附着在天煌霸王戟上的杀气越来越浓郁，并且隐隐出现了第四层的痕迹。

    一戟灭杀数百名士兵后，直接凝聚出第四道杀气，这让项昆仑不禁感到惊喜。

    凝聚出第四层杀气后，天煌霸王戟的攻击力再上一个台阶，仅仅是天煌霸王戟的气息，就直接破开了这些士兵的铠甲。

    随着时间的推移，越来越多的士兵死在项昆仑的手上，项昆仑身上的杀气也越来越浓郁，并直接溢出了体外。

    此时此刻，项昆仑已然成为了战场中的绝世杀神。

    但不知道为什么，他突然觉得有些不对劲。

    

