    沈清舞把玉坠轻轻的放在了不远处的一块石墩之上，随后才退到了陈六合的身旁。

    老者目光转过，在玉佩的身上瞥了一眼，没有再多余的举措！

    而陈六合跟沈清舞两人，也没有丝毫动身离开的意思，因为陈六合没动，所以沈清舞不动，苏婉玥就更加不会善做主张了。

    三人就那样毫无动静的待在院子中，谁也没有吭声。

    过了十几秒钟，还见陈六合坐着，老者微微皱眉，斜睨一眼而来，道：“为何还不离去？”

    陈六合第一次露出了笑容，道：“老师，我这次除了来求您出手之外，最主要的目的还是来看看您老人家的。”

    老者挑了挑眉头，说道：“看望就不必了，若不是我当年欠你爷爷一个人情，今天你连我这座门庭都走不进来！信物留下，人情我会还上，你们走吧！”

    “不走。”陈六合连忙摇头说道，有点死皮赖脸的意思了，他道：“抛开其他不说，咱们还有师生情，所谓一日为师终身为父，这点道理，我还是懂的。”

    老者淡淡的瞥了陈六合一眼，说道：“不要叫我老师，我没有你这般无用的门生！”

    陈六合嘴角露出了苦涩，道：“您还是心里有气，气我不争……”

    “你不为龙魂所用，我要你何用？”老者目光一凝，圆瞪几分，这一刻，仿若有狂风呼啸而起，他那双本该浑浊普通的眸子，猛然间发生了翻天覆地的变化，仿若有海啸奔腾一般，精芒如日，气势如虹！

    连陈六合，在老者面前，都显得暗淡三分！

    陈六合都不敢去与老者对视，他微微垂头，苦涩更甚，道：“我用我必胜所能，都想重回龙魂！”

    “哼！”老者重重的冷哼了一声，他的气场，简直恐怖到了极点，那一瞬，压得所有人都快喘不过气来，就连陈六合也不能例外！

    苏婉玥更是震惊的说不出话来了，脸色一片煞白，惊恐交加的看着眼前那个普通的老人，她难以想像，一个人的气质落差怎么会大到这种程度，简直是一天一地！

    这个不显山不露水的老人，实在是太恐怖了！难道这就是所谓的返璞归真？

    “瞧瞧你们沈家一门现在的惨状！振年离世了，清舞丫头腿残了，连你，都差点陨落！这就是你陈六合该走的路吗？你的肩膀就是这样扛着沈家而行的？”老者冷声说道：“我对你非常失望！”

    面对这番斥责，陈六合大气都不敢喘一个，就连沈清舞，都沉默不语！

    不过，换一个角度来看，老者虽然是在斥责陈六合，但这何尝不是对陈六合的期望太高了呢？

    陈六合一路走来，历经生死，硬是在十死无生的危境之中，凭借着自己的毅力和能力，硬生生吧局面慢慢打开，一路拼杀而来，血溅不止，能走到如今这一步，已经算得上是惊世骇俗了！

    可这在老者看来，仍旧非常的不满意！这不得不说，太过让人心惊肉跳了一些！这个老头的眼界和心气，简直高到了一种让人难以接受的程度啊……

    “对不起，老师，学生让您失望了。”陈六合满嘴苦涩的说道。

    老者深深的看了陈六合一眼，道：“永远不要以为自己做的已经足够好了！实际上，你还能做的更好一些！”

    顿了顿，老者再次说道：“如果你仅仅是这点本事的话，你根本无法面对未来所会遇到的情况！如果仅是如此，陈六合，我希望你可以离开，从此销声匿迹！到一个没有人找得到你的地方，苟且一生！”

    这句话一出，让得陈六合跟沈清舞两人皆是神情骤变，身躯再次一震，因为这句话中所蕴含的深意跟信息量实在是太过庞大了一些！

    庞大到就像是一道惊雷一般，击打在这对兄妹两的灵魂之上！

    陈六合眼神骇然的看着眼前那个他心中最为崇敬的老人之一，一时间完全不明白老人说这些话代表着什么样的意思！

    似乎，老人知道一些不为人知的事情，老人能预见一个他无法看到的未来……

    深深的吸了口气，陈六合眉头深皱的说道：“老师，您的话是什么意思，还请您明示！”

    老者神情淡漠的说道：“区区一个诸葛铭神，就能让你如此的焦头烂额，我很难想像，如果遇上更强的敌人，你应该去怎么应付！与其如此的话，倒不如趁早消失，至少那还能苟且偷生，残活总比死了强！”

    “更强的敌人？”陈六合的面色又是狠狠一沉，道：“老师指的是什么？”

    老者却是摇了摇头，淡淡的说道：“不要以为你看到的，就是你眼前的整片天地，你身前最高的山岳，不一定就是你现有的这些敌人，诸葛铭神，恐怕只是你要翻过诸多大山中的一小座罢了！”

    陈六合脸色惊惧难宁，他还是第一次听到这么具有冲击力的信息，这里面蕴藏的深意，让他脑中一片空白，他都处于一种懵逼状态，根本就搞不清楚什么情况！

    似乎，他现在所看到的东西还太少了？还有很多不为人知的东西，是他现在没有接触到的？

    可，那跟他又有什么关系呢？为何他要去翻越那一座座看不见摸不着的所谓高山？

    “老师，恕六子愚钝，不明白老师所指。”陈六合说道。

    老者抬了抬眼皮，似乎兴致不是很高，道：“还不明白，证明你现在还没有接触的资格！等你什么时候真正算得上是强大了，你才能逐渐接触！至于现在，不该你知道的，就不必多问了，没有意义！”

    “走吧，诸葛铭神的事情，我会帮你处理的！这，是我还给你爷爷沈振年的一个人情！”老者摆了摆手，再次下了逐客令！

    而陈六合跟沈清舞两人，心中已经掀起了惊涛骇浪，这简简单单的对话，所透露出来的信息量，当真宛若山呼海啸一般，冲击的那么有点难以消化，饶是沈清舞都是如此。

