    在随后的几天里，驯鹿族筹备了盛大的祭祀仪式，在祭祀期间族人不允许外出。

    一直过了五天后，鹿灵才再次来到树屋，绘声绘色地向沐颂描述着他们祭祀的盛典情况。

    “族人们在那棵神树前设立了祭坛，将他们那次狩猎到的白尾独角猪作为主祭品，又精心甄选出了十二只肥美的幼驯鹿作为祭品。”

    “只有大祭司鲁菈婆婆站立在祭坛旁，连阿布都不能在旁边。但是阿布的病一直没有好起来，只能由族人抬着担架，跟着一起向高山神祈祷。”

    “族人们围绕着那棵神树从山腰到山涧分散站立，远远地向祭坛祭拜，然后围绕着神树不停地绕着转圈。”

    “整个祭祀仪式持续了三天三夜，所有的族人们都参加，没有任何人外出！”

    沐颂饶有兴趣地听着鹿灵在讲述，好奇地问道：“是所有人都要参加啊？你父亲病得那么重，也必须得参加吗？”

    鹿灵回答说：“是啊，这是族人的传统。”

    然后眼珠骨碌一转，又神秘兮兮地接着说：“告诉你个秘密哦，族人们都在传，我们世世代代传说中的那个高山神派遣的使者，就是那个可以恢复驯鹿族荣光的人，可能已经出现了。”

    “虽然鲁菈婆婆没有明确地说出来，但是我和山棕非常确定那个人就是你！”

    听到这句话，沐颂心里一惊！

    不禁问道：“为什么是我？就是因为我遇见冰原狼，还有我的梦境吗？可是我并不是你们的族人啊！”

    鹿灵眉头微蹙，说道：“我也不清楚，但是在这片广袤的平原上，只有高山神的使者才能够与冰原狼沟通交流，甚至驯服它们！”

    “你想啊，那天傍晚我们可是都亲眼看到了，那只冰原狼在你轻轻地呼唤之下，便顺从地离开了。”

    “除此之外，我们族人大多数都没有见过冰原狼呢，更别提与它们沟通了。不过嘛，你并不是我们族人，这一点倒是有点让人想不通！”

    沐颂刚听到鹿灵的这个说法之时，确实感到很是诧异。但是仔细想想，其实内心深处还是有某种程度上的认同，因为他也觉得自己与冰原狼一定存在着某种关联。

    鹿灵看沐颂在呆呆地出神，便嘻嘻一笑，说道：“好啦！我们不讨论这个了，反正祭祀仪式也已经结束了。我们去找山棕玩吧，他这几天一直在缠着鲁索叔叔呢。”

    沐颂听了很是奇怪，问道：“他缠着鲁索叔叔做什么呢？”

    鹿灵瞥了他一眼，说道：“还不是你那把朝歌弓惹得嘛，他的弓箭被北海熊毁掉了，他想要打造一把新的弓。”

    “鲁索叔叔是族里最擅长制作武器弓箭的人，虽说如此可是他还是无法制作出你这么一把精美的弓。可是，这一次山棕是铁了心，非要缠着鲁索叔叔帮忙想办法。”

    沐颂不知为何会觉得有那么一丝地想笑，但又不便于表达。便说道：“这样啊，你稍等一下！”

    他转身跑到屋里，取了那把紫椴复合弓，出来了后对鹿灵说道：“我们走吧。”

    鹿灵开心应了一声说“嗯”，两个人便往海灵谷去。

    两人到达海灵谷，见到山棕。

    “你是说这把弓送给我？！”山棕瞪大了眼睛望着沐颂。

    “对啊！那晚要不是你对着那北海熊一斧头，我估计早被它拍成肉饼了！就当感谢呗！”沐颂微笑着说。

    山棕两眼发着光，翻来覆去地把玩着那把弓。

    过了一会儿，忽然把弓就塞给了沐颂，说道：“这个太贵重了，我不能要！再说，那次要不是航叔叔，我们都完蛋了！还有第二天遇见狼群……”

    沐颂又塞回去给他，说道：“一码归一码，再说我的射术实在一般，以后多教教我！”

    山棕确实喜爱那把精美的朝歌弓，有点不好意思地说：“那……那我……我就拿了？”

    沐颂看着此刻这个大自己三岁，又高自己一个头的大男孩羞涩的样子，觉得很是可爱，便说道：“快拿着啦！”

    鹿灵在旁边看着，这时也忍不住说：“颂哥哥偏心呐，平时都不舍得给玩一下，现在就这么大方地送人哩！”

    沐颂马上喊冤，说道：“这话就不对了！是你自己没说要玩，我以前都不知道你箭术那么好！”

    鹿灵娇嗔地“哼”了一声，然后看到远处一个驯鹿族的女人从远处朝他们走来。

    等那女人走近了，先是向鹿灵施礼，说道：“见过公主！”

    鹿灵也立马微笑着回礼道：“株篱姑姑好！”

    沐颂看着这个被鹿灵称为“株篱”的女人，觉得有些眼熟，却一时没有想起来。

    只见那株篱转头看向沐颂，微笑着说道：“见过沐颂少主。我刚去树屋拜访您，不曾想您在这里啊！”

    沐颂有些诧异，不知道她怎么会称呼自己“少主”，那是荀伯对自己的称呼。

    于是问道：“找我？不知您找我何事啊？”

    株篱回答道：“是大祭司找您，请您随我来！”

    沐颂看了看鹿灵，又看了看山棕，满腹狐疑地问：“不知鲁菈婆婆寻我何事？我们去哪里？”

    株篱笑着说道：“这个我也不清楚，大祭司在神树的祭坛那里。”

    三人随着株篱沿着溪谷往那棵官浔木那里走去，在一些开阔的溪面，冰已经开始融化，甚至在一些河段听到了潺潺流水的声响。

    官浔木依旧看起来孤立地坐落在溪谷的尽头，巨大的树冠像是一把撑开的雨伞。

    “伞”下新筑起了一座祭坛，由雪松木垫起来的一座方形筑台，在两侧各竖有一根长逾丈许的麻布旗帜，一面是冰原狼形的图案，另一面是像大海或是山峦的抽象图案，沐颂认不出是什么？

    祭坛的前方中央摆着那只“白尾独角猪”，两侧还有数只幼驯鹿，鲁菈婆婆便跪在白尾猪前。

    株篱示意只许沐颂一个人过去，鹿灵愤愤不平地被挡在小溪对岸。

    鲁菈婆婆听到脚步声，微微侧头看了一眼走过来的沐颂，便又转过去头，微闭着眼睛，口中念念有词。

    沐颂站了一会儿，便也随着跪在祭坛前，就像是日常跟随着荀伯跪拜树屋一样。

    过了良久，鲁菈婆婆才开口说道：“你以前信奉高山神赫斯吗？”

    沐颂回答说：“没有。在朝歌人们并不信仰高山神！”

    鲁菈婆婆略显惊讶地问道：“朝歌人不信奉高山神的话，那信奉什么呢？”

