    　　但是她训练出来的人任务却完成的极其漂亮。

    　　赤炎的情报网很厉害，第一时间就收到了消息，接着也找她下任务训练。

    　　她没接。

    　　影盟那时候的实力比不上赤炎，和赤炎对上也保不住她。

    　　她如果去了赤炎，就等于上了贼船，想下来就难了。

    　　赤炎挺会玩的，在她拒绝之后，明面上什么都没说，放弃了。

    　　暗地里挖了个坑给她跳。

    　　有人发布了个赏金十亿的任务，让她去解决一个人。

    　　她用影盟的情报网核实了，确定没什么问题，就去了一趟。

    　　结果是个套，她栽得挺惨的。

    　　人一清醒就到了赤炎的执法堂，邢至这个堂主和几个执法堂的元老挺看得起她的。

    　　当时肋骨断了有七根，浑身被打的没一块好肉，她一声没吭撑下来了。

    　　接着就来注射各种逼供药折磨她，还有神经药物。

    　　那种浑身骨头像是被碾碎一样的疼。

    　　她就是没松口。

    　　她以为自己能撑到有人来救她，就是可惜，赤炎情报网太厉害，根本没人找得到他们的老巢在哪。

    　　对方老大似乎耐心也不好。

    　　折磨了她整整五天，到第六天，就已经准备杀了她。

    　　她只能自救，和赤炎约定了五年，每年帮赤炎训练一批人，为期二十四天。

    　　赤炎实力摆在那，挺爽快的放她离开，只等训练的时候她准时出现。

    　　她被赤炎的人送到了医院，后来被郁仲景和郁牧风想办法转移了。

    　　在床上躺了一个多月，才能走动。

    　　那一个多月，她没日没夜都在查赤炎老大的信息。

    　　可她这个所谓的第一黑客，什么都查不到。

    　　她连赤炎的情报网都黑进去了，都没查到赤炎的老大是谁。

    　　因为用刑，她手臂和小腿上的一些纹身露了出来。

    　　郁仲景帮她联系的外形医生，把她身上所有的标志全都洗掉了。

    　　这件事之后，她好长一段时间，都不敢再活动，隐藏了踪迹，回长宁镇继续上学。

    　　到林霜出事的时候，云陵联系她，她才出现。

    　　那天在K国的小别墅，她听到陆承洲说了“赤炎”两个字。

    　　啊，那种心情。

    　　顾芒眯了眯眸子，手里转动的手机忽地一停，啪的一声磕在桌子边沿。

    　　然后一下一下的敲。

    　　过分安静的房间里，萦绕着不清不明的杀气。

    　　女生精致的眉眼间冷的要命，带着点迷茫。

    　　她可是说过，别让她查到赤炎的老大，否则一定会宰了他的。

    　　怎么办呢。

    　　……

    　　到中午吃饭。

    　　邢至亲自来个顾芒送饭。

    　　一碗米饭，一个馒头，两个鸡腿，一个苹果。

    　　算是挺丰盛的午餐。

    　　“无声，晚上几点开始训练？”邢至把午饭递给她，询问道。

    　　顾芒端着午饭的盘子，轻笑一声，没回答他，慢吞吞开口，“你们老大……”

    　　邢至就看着她，见她停下，疑惑的道：“啥？”

    　　男人表情挺随意的，似乎是对她没什么防范，好像她问的不是他们赤炎的最高机密，而是个普通的人。。

    　　又或许，他根本就不担心有人有那个本事查到他们老大身上。

