    他们这些从坊市回来的族人，早在刚回到家族时，就将从坊市带来的东西交了出来。

    此时确实要清点一下，看看这次事件让家族损失多少灵石。

    李良泉的话，得到了在场众人的认同，于是他们立刻有人去清点物资。

    大约过了盏茶功夫，清点物资的四伯李明远回来了，他的脸色有些难看。

    “经过族人们统计，这次坊市大劫，咱们起码损失了三千灵石。”

    听了李明远的话，大家的脸色都变得很阴沉，甚至有些后怕。

    若不是提前预警，转移了大量物资，相信这次劫难对家族来说将是致命的。

    现在损失三千灵石虽然不少，但还不至于让家族崩溃。

    李御风看到沉寂的众人，突然开口说道：

    “诸位叔伯，爷爷，祸兮福所倚，福兮祸所伏，其实情况也许没有大家想的那么糟。”

    李御风的话，让众人有些摸不着头脑，大家都不解的望着他。

    “御风，你这话什么意思？说来听听。”

    族长看着李御风，眼中也露出好奇之色，不知这小子葫芦里到底卖的什么药。

    看到众人好奇的目光，李御风也不在卖关子。

    “其实这次坊市大战，我也从中捞了不少好处，可以拿出来贴补家族。”

    李御风摸了摸鼻子，然后从储物袋中掏出对自己无用的战利品。

    家族是他的根基，现在家族损失巨大，士气低迷，这时候自然不能藏着掖着，鼓舞士气很重要。

    首先他拿出一堆一阶灵符和丹药，这些东西都是斩杀敌人搜刮而来。

    虽然不怎么值钱，但胜在数量众多，一阶二阶都有，打包处理的话，也能卖个二百块灵石。

    “御风啊，没想到你小子挺鸡贼，搜刮了那么多东西，只是这些东西价值不高，相比起家族的损失，相差甚多。”

    十三叔李明鸿是个直性子，看到李御风掏出的东西，不免失望的摇了摇头。

    “十三叔稍安勿躁，这些东西只是前戏。”

    李御风微笑着摇了摇头，然后继续从储物袋内掏东西。

    一阶上品法器三件，二阶下品银钩，二阶中品巨剑，二阶中品红色飞剑，二阶中品飞叉，二阶中品拐杖，二阶中品蓝色飞刀。

    这些二阶法器对李御风无用，他都掏出准备贡献给家族，弥补这次损失。

    如水晶球，青黄旗等物他则自己留下了，作为以后杀敌斗法的资本。

    当李御风一股脑掏出这些法器时，在场众长老一个个眼睛瞪得溜圆，一脸的不可置信。

    李御风甚至能清晰的听到一些长老沉重的呼吸声，还有看到这些法器时眼中的渴望。

    这些法器对于李御风来说不是好东西，但对任何一个练气期修士来说都有致命的吸引力。

    他们辛辛苦苦一辈子，基本也就能积攒下两件这等法器，现在李御风竟然一下子掏出了九件法器。

    其中有五件都是二阶中品，品相极好的法器，每一件价值都在两百块灵石左右。

    这九件法器若是卖出去，总价值应该在一千五百块灵石上下。

    “御风，这些东西都是你获得的战利品？”

    李良泉有些震惊的望着李御风，拼命回忆着之前大家在坊市的战斗。

    可无论如何他也想不起来，李御风何时缴获了如此多的战利品。

    “没错，这些都是孙儿获得的战利品，我愿意将它们全部拿出来贴补家族。”

    李御风点了点头，一脸的不以为然。

    “好小子，你可真是咱们李家的福星，有了这些法器，咱们家族的损失就能弥补大半了。”

    十五姑李明涵看着李御风的目光充满了欣赏。

    其余家族长辈一个个也是喜笑颜开，看向李御风的目光充满了欣慰。

    就连族长也露出了微笑，族人折损的伤感也被冲淡了许多。

    看到族人们一个个兴高采烈的样子，李御风皱了皱眉，心中不禁暗自吐槽，他们也太容易满足了。

    此时大殿内众人还沉浸在喜悦当中，正在低声交谈，目光都落在一件件法器上面，完全没人注意到李御风一脸无语的表情。

    “咳咳，大家稍安勿躁，我还有些东西没有拿出来。”

    李御风干咳两声，将所有人的目光再次引到他的身上。

    “什么？还有东西！”

    “你到底得了多少好处？”

    “御风你不会把劫掠散修的老巢端了吧？”

    大殿内，一些长老脸上露出惊奇之色，瞳孔深处则流露出浓浓的期待。

    “洗劫散修老巢那是绝无可能，只是运气好，捡了些漏。”

    李御风说着，从储物袋内拿出了韩有峰的二阶上品赤霞剑。

    李家众修士可都是识货之人，看到赤霞剑，脸色顿时大变，纷纷发出惊呼。

    “御风，这赤霞剑你如何获得？此剑乃韩家特制，一般人可无法获取。”

    三伯李良玉有些震惊的问道。

    “此事说来话长，待会我自会向大家解释。”

    李御风这时候卖了个关子，又从储物袋内掏宝物。

    这次掏出了一个羊脂玉瓶，当他将瓶塞打开，一股浓郁刺鼻的药香传出，让大殿众人精神一振。

    尤其是族长闻到这个味道，更是瞳孔一缩，藏在衣袖里的手竟忍不住颤抖起来。

    “御风，你这里盛放的灵丹难道是……”

    还未等族长说完，李御风就微笑着点了点头，非常肯定的说道：

    “大爷爷猜的没错，这里盛放的就是一颗筑基丹。”

    “嘶~~~！”

    当李御风揭晓答案后，整个大殿落针可闻，然后众人纷纷吸了口凉气。

    震惊，错愕，不可思议，难以置信，这些表情在众人脸上浮现。

    紧接着，这些表情纷纷变成了惊喜，振奋，眉飞色舞，心花怒放。

    “筑基丹，御风竟然得到了一颗筑基丹，有了此丹，家族将再添一位筑基强者。”

    “真是老祖保佑我李家，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，得到筑基丹，家族这点损失又算什么。”

    “一颗筑基丹价值五千灵石，这样算下来，这次坊市大乱，咱们李家不仅不亏，反而大赚。”

    这突如其来的劲爆消息，让众人陷入狂喜当中，一个个有些失态也不自知。

