    

    第一百四十二章皇帝召见，劝说无果

    皇宫，太极殿。

    阎立本一席话，让现场陷入了沉默。

    安静的气氛，让晋王李治和阎立本大气都不敢出。

    主位上，李世民眉头紧锁，正在思考如何才能让罗通放弃调查罗成之死一事。

    其实李世民自己也知道，要是自己强制下令罗通放弃这件事，那就有违孝道。

    毕竟罗通是为父报仇，他李世民没有理由不让罗通尽孝道吧？

    可要是任由罗通调查下去，那王珪和裴矩这两人，岂不是也会步上韦挺的后尘？

    王珪和裴矩这两人，一个是当朝的三品礼部尚书，一个是二品的吏部尚书。

    这两人要是都被罗通干掉，那谁来主持吏部和礼部的运转？

    何况这两人背后也有一定的势力，特别是裴矩，此人乃是河东裴氏世家之人。

    加上这两人分别属于太子李承乾，魏王李泰的阵营。

    要是这两人和罗通斗起来，整个朝堂还不得乱成一锅粥？

    李世民是越想越没办法，他没立场劝说罗通放弃复仇，又不想罗通和对方斗起来。

    他李世民现在成了双方的中间人，夹在中间，进退两难。

    想到这里，李世民心中就一肚子火！

    这件事分明和他李世民没关系，但最后的结果，却是他李世民难以承受的。

    要是罗通斗赢了，以罗通的性格，想必是不会放过王珪和裴矩的。

    而要是罗通斗输了，双方都已经撕破了脸，王珪和裴矩怕是也不会善罢甘休。

    不管是哪一方赢，都不是他李世民愿意见到的结果。

    李世民越想越烦躁，最后冷哼一声，一甩龙袍下令：“王德，你去招罗通进宫来见朕！”

    话音刚落，不等王德领命，晋王李治却忽然开口：

    “父皇，清河郡公此刻正和皇姐在城外放风筝，此刻还是不要打扰他吧？

    不如让王总管先过去，待他们玩耍之后，再宣清河郡公进宫不迟。”

    他皇姐好不容易和罗通出去玩，他可不想自己的父皇扫了皇姐的兴。

    李世民闻言眉头一挑，刚想拒绝，却忽然觉得罗通既然在城外，那想必还没进行调查。

    等一会，也不要紧嘛。

    何况罗通是陪着他李世民的女儿出去玩的，他这个时候要是叫走罗通，未免有些扫兴。

    “好吧，就按照晋王你的意思。”李世民点头答应。

    但李世民这一等，直接从中午等到晚上，王德才堪堪前来复命。

    冬天的夜晚，总是来得特别早。

    皇宫内已经掌灯，禁军也开始巡视，罗通才跟着王德来到了太极殿外。

    王德在通报之后，罗通这才进入殿内。

    灯火通明的太极殿内，数不清的油灯将这里照得犹如白昼。

    坐在主位上的李世民，面露担忧之色，他还在思考如何说服罗通。

    “臣罗通，见过陛下！”罗通来到殿中，对李世民施礼。

    正在沉思的李世民回过神来，他看着一脸淡然的罗通，心中忽然闪过一个念头：

    这臭小子不会早就料到朕会找他吧？

    想到这里，李世民眼睛一眯，故作生气道：“哼，罗通，你可知罪？”

    罗通摇摇头，一副我听不懂的样子，诧异问道：“陛下何出此言？”

    “哼！”李世民冷哼一声：“韦挺是在你去过刑部大牢之后的第二天自杀，难道你敢说不是因为你的原因吗？”

    看到罗通那副信誓旦旦的样子，李世民更加笃定这件事，就是罗通所为。

    而且他还联想到李安俨的死，似乎也是死的不明不白。

    按理说，从罗通打败突厥人的战况来看，应该是一面倒的情况啊。

    李安俨乃是一员征战沙场的老将，怎么可能在战乱中被突厥人所杀？

    偏偏李安俨此人，当年也参与了罗成之死的最后一战。

    他李世民有足够的理由，怀疑李安俨其实也是被罗通杀的。

    先是李安俨死的不明不白，现在又是韦挺在牢中自杀，真当他李世民是傻子，不知道你罗通是为了给罗成报仇啊！

    虽然罗通这一切都做的天衣无缝，但毕竟太过明显，怎么能不让他察觉呢。

    别人不知道哪些人参与了当年罗成之死的最后一战，但他李世民却很清楚。

    甚至李世民已经笃定罗通接下来要针对的人，一定是裴矩和王珪！

    如今用愤怒的言语训斥罗通，只是想吓吓罗通，看看罗通会不会因为他李世民的态度而放弃这件事。

    可是，罗通闻言却笑道：“陛下怕是误会了。

    此事，臣今日在刑部大堂已经说的很清楚了，臣只是询问了韦大人关于当年我父亲最后一战的情况。

    问完之后，臣就离开了刑部大牢！

    紧接着，韦大人是第二天，自杀在刑部大牢的，这怎么算，都和臣没有关系吧？

    要是真和臣有关系，昨晚韦大人就会死，而不是等到今天早上！”

    话音刚落，李世民被气得不轻，伸手指着罗通怒喝道：“臭小子，你还敢狡辩！

    这就是你的狡猾之处，你故意让韦挺在第二天早上自杀，撇清和你的关系！

    这点小伎俩，你当真以为朕不知道吗？”

    罗通这副故意装作和他没关系的样子，让李世民很恼火。

    恼羞成怒之下，他竟是直接点破了双方最后一层窗户纸。

    既然你罗通说没关系，那他李世民就给你找出来，看你罗通还怎么狡辩。

    罗通见李世民一副气急败坏的样子，嘴角不禁露出一丝微笑。

    高手对决，最重要的就是心理防线。

    现在看来，李世民的心理防线已经没了，这是想要迫不及待逼他罗通承认逼死了韦挺呢。

    想到这里，罗通不禁摇摇头，一脸坚定道：“陛下说此话，可是要讲证据的！

    您是一国之君，可不能信口开河啊。万一这话让旁人听去，还会以为陛下这是要故意针对臣呢。

    韦大人是自杀，这是不争的事实，臣不明白陛下为何要将此事按在臣身上。

    其实陛下刚才自己也说了，韦大人是自杀，那又何必纠结臣是否去见过他呢？

    反正，韦大人又不是我杀的，您再说下去，也是无凭无据！”

