    

    陆明芳带着众人上山，但是也看了眼陆秀秀那方向。

    看到陆秀秀那样子，就知道陆秀秀是知道自己的身世了。

    看来陆家人已经开始坐不住了。

    她拿出那两颗人参来，就是为了让陆家人尝尝他们换孩子之后的苦果。让他们认为，陆小英认错了闺女，保护错了人，送错了人参。

    让他们也后悔。

    现在看来，是已经见效了。

    陆明芳指着前面的林子，“就在前面，老人和孩子就不要去了，我怕里面有危险。”

    其实林子里面平时也有人会去，只是极少而已。

    现在知道里面可能有人参了，更是一点都不害怕了。不过孩子确实不能进去，万一被蛇咬一口，哪怕是有人参也没用的。

    大人们吆喝着让孩子们在外面找，他们进去。

    陆明芳其实在里面已经布了一个简单的阵。把这一片的灵气给挡住了。这样一来，这边的蛇虫鼠蚁就会离开。因为这些生灵都是能感应到哪里生活环境好的。没有了灵气的地方会让他们不舒服。

    为了演这场戏，她也是费了点功夫的。就是为了让陆家人亲口说出她的身世。

    陆明芳直接带他们在自己挖的坑那边看，告诉他们，自己就是在那边找到的。

    其他人就在里面找了起来。

    陆明芳也在里面闲逛。

    准备再给陆家人添一把火。

    外面，陆秀秀哭的上气不接下气的，终于被陆大伟和陆小伟给找到。

    她崩溃的让两人走开。

    陆大伟翻了个白眼。要不是因为奶安排的，谁来找这人啊。

    耽误他找人参发财。

    陆小伟道，“秀秀姐，你为啥哭啊，谁欺负你了，你告诉我，我帮你出气。”

    陆秀秀没说话，只是看着明芳的方向。

    “是明芳欺负你了？”

    陆小伟有些苦恼，“可是我妈不让我们去找她麻烦，太邪乎了。咱姑在她身边保护她呢，谁欺负她，咱姑就让谁不好过。”

    他对这个是很信的。毕竟从小也是听着农村志怪故事长大的。

    而且家里这些事儿凑在一起确实邪乎。

    他不说还好，一说，陆秀秀就哭的更难过了。

    那明明是她的妈妈啊，却在保护明芳。

    难怪她说明芳咋好像变的很多呢。原来是因为自己妈妈在保护明芳。

    而那一切都应该是属于她的。明芳抢走了她的妈妈。

    “你说，我比明芳差吗，我哪里比明芳差？”她问陆小伟。

    陆小伟道，“你当然比明芳优秀啊，明芳都没咋念书呢。”

    陆大伟在边上看着，心道以前是看着比明芳优秀，可人家脑子好啊。自学都学会中医了。

    陆小伟也道，“不过明芳念书好像挺好的，自己竟然都能学会那么难学的啥草药，不过这也不奇怪，她爸毕竟是知青，以前的文化人，那很了不起的。”

    “不是！”陆秀秀委屈的红了眼，“不是。”那不是明芳的爸爸吧。

    那是她的爸。

    以前陆秀秀瞧不起陆明芳，觉得她身世不好。爹不要，还没了娘。

    而自己爸妈都是在城里当工人的，自己好歹是城里人，比农村长大的陆明芳要体面。

    可现在再看，发现明芳比她幸福多了。有个那么厉害的妈妈一直保护她，还给她送人参。

    爸爸虽然不见了，但是是文化人，说起来就是知青。

    然后想到，这厉害的妈妈和体面的爸爸其实应该是自己的，陆秀秀浑身就和泡在了酸水里面一样。

    陆大伟见她还哭起来没完没了了，就道，“你在这里和她比啥啊，有本事也去找人参去。”

    陆秀秀还真受不得刺激，真要去。

    “去就去。这次一定是我可以找到！”

    奶都和她妈妈说了，她才是妈妈的女儿。

    这次妈保佑的人一定是她这个亲闺女。

    三人到了林子里的时候，大伙儿正在找人参。人参没找到。倒是找了一些陆明芳需要的草药。聊胜于无了。

    大家觉得也正常，人参那种东西，又不是地里的白菜，咋可能到处都是呢。

    明芳能找到两颗人参，按完全是因为一种神奇的力量的指引。

    他们其实也觉得奇怪，咋自家先人就不指引一下的？

    难道是因为陆小英在地底下当了啥官？

    要真是这样，他们以后还要对明芳好点才行。

    陆明芳在陆秀秀他们一进林子开始，就知道了。毕竟是天命之女，有些东西是阻止不了她的。

    陆秀秀如今只怕是强烈的渴求得到人参或者珍贵的药材。

    这世界的天道虽然意识不是很强，但是也说不准就成全她了。

    所以在陆明芳一直在观察陆秀秀，在她往某个方向一直走的时候，她立马用灵气探查，然后笑了。

    没想到她自己布置的东西用不着了。不过也奇怪，她来这林子里探查过了，竟然都没发现。天道果然是天道的，蒙蔽天机。一点便宜都不让她这个炮灰占到。但是这一次，她就要明晃晃的占便宜。

    她喊一声，“我又有感觉了。”

    大家吓了一跳。连陆秀秀都被吓得站住了。

    陆明芳朝着那个方向走去，“好像，这边应该有啥东西。”

    大家都紧张的看着她，跟着她。

    陆明芳走到一个位置露出迷茫的表情，“具体在哪里呢？”

    突然草丛动了。

    当然是陆明芳用五行诀的木之力操纵的。

    她赶紧朝着声音方向跑过去。扒拉开草丛，就看到了一棵灵芝。

    跟着她的人都瞪大了眼睛，“这个看起来好像很值钱。电视里好像放过。”

    这会儿九十年代，很多人家里也有了黑白电视。甚至电影也看过。

    所以认得出来这东西。

    陆明芳跑过去，将灵芝小心的挖出来，然后拿在手里，“这是野灵芝。”好东西啊，有些功效，是连人参都比不上的。天道果然大方的。放在她那空间里面养养，以后能用上。

    陆秀秀就眼睁睁的看着，眼睛都看红了。

    妈又弄错了，又弄错了！

    明明奶已经说过了，为啥又弄错了！

    而其他人则是惊奇的看着陆明芳。

    之前他们也只是听陆明芳描述过找人参的过程而已，这次亲眼看到，都觉得神奇。

    这么多人找这么久没发现，明芳也没到处找，突然就说知道哪里有东西。刚草丛还被风吹动了。

    太神奇了！

    “明芳，你真是有人保佑啊！”

