    陈华和江森相亲相爱，勾肩搭背地走了。

    江森走的时候还不忘跟盛若庭说：“媳妇儿，好好复习。”

    盛若庭就这么看着他们走了。

    学生们也是窃窃私语。

    “发生什么事情了？刚才不是还闹得这么厉害吗？”

    “大人的世界，完全不懂了。”

    “走走走，吃饭。”

    学生们纷纷散开了，依旧对今天的事情津津乐道。

    学习委员更是无法相信。

    出了这种事情，盛若庭竟然也能摆平？？

    这不可能！

    众人都走了，顾越修也去吃饭了，罗比特也拿着一个变形的水杯从办公室里出来了，他的身边跟着体育委员。

    体育委员垂着头，脸色黯然，似乎是遭遇了什么巨大的打击似的。

    “……这几天好好准备高考，别再分心搞一些花里胡哨的东西了，学习资料，我会帮你补齐的。”

    体育委员点头：“谢谢老师。”

    罗比特恨铁不成钢：“有空，去找盛若庭同学再道个歉，如果不是她松口，你现在就已经真的被开除了。”

    体育委员垂着头：“好。”

    罗比特走了，体育委员还站在原地呆愣着。

    学习委员忙跑过去，质问他：“这到底是怎么回事？你爸爸竟然跟盛若庭和解了？”

    可是体育委员却似乎是没听见她的话，他的人生观价值观都受到了冲击，双目像是失去了焦距一样。

    学习委员又抓住他胳膊摇了两下。

    “你发什么呆啊？你爸爸不给你出气吗？”

    可体育委员却忽然一言不发地拽下了她的手，朝走廊尽头飞奔而去。

    此时，顾越修正在下楼梯，和几个伏虎队的队员一起往食堂走去。

    “顾队长！”

    体育委员忽然冲了上去，他平时都不敢和顾越修说话，可今天，他却穷尽了一生的勇气，拦住了顾越修。

    “你小子，又想干什么？”顾越修十分不耐烦。

    体育委员十分紧张地捏住了顾越修的肩膀：“刚才……那个东西，是不是……传说中的内力？”

    他看见了，在盛若庭的手中，很随便就变形的保温杯。

    他感觉到了迎面扑来的热气。

    那一瞬间，他浑身的细胞都变得异常活跃。

    顾越修笑了，拍着他的肩膀，哈哈大笑：“你小子，竟然还知道内力。”

    此时，楼梯间也没有学生了，顾越修一边下台阶，一边说道：“不错，那正是内力。”

    体育委员的脸色变得异常严峻。

    内力……果然是传说中的内力。

    顾越修手揣着兜，神情异常严肃：“你小子竟然知道内力这个东西，看来，祖上有所涉猎。”

    他讲道：“内力和武功，都是古代真实存在的东西，古代没有现在发达的热武器，对于人体的开发研究到了极点，内力高手比比皆是，可随着武器工业的发展以及战争等原因，古武衰落，再也没人修行内力了，那个东西就逐渐成了传说了。”

    体育委员听之，无比失落：“是的，我们陈家曾经在武林中赫赫有名，族里有无数修炼内力的高手，后来，那批高手都去参与抵抗扶桑国侵略军的卫国战争了，一个都没能回来，我们的古武传承，也就彻底断了。”

    顾越修听完，落在他肩膀上的巴掌一沉：“啧，一门忠烈，到你这儿，就成了这个模样？”

    体育委员握了握拳头。

    是的，他们陈家，一门忠烈，到了他这代，竟然混成了这个熊样。

    “古武只是从大众视野里消失了而已，并不是完全断了传承，只不过古武界有规定，低调了下来，现代社会也隐藏着许多古武者，奉劝你一句，别惹他们，古武者都是一群变态。”

    顾越修大步离开了。

    体育委员望着他们离去的方向，陷入了沉思。

    盛若庭原来是古武者，如果不是她手下留情，那么他现在——

    可他竟然还不知死活地去惹她。

    **

    食堂里。

    学习委员小声抽泣着，今天的事情真是让她越想越气，连饭都吃不下了，孔娉婷等几个女生在一边安慰着，其余的同学虽然都是坐在一起的，可今天异常寂静，大家都没什么话可说。

    想安慰点什么，可是愣是找不到安慰的点。

    学习委员伤心是因为，一，没把盛若庭给弄走，二，盛景和盛若庭说话了。

    实在不知道怎么去安慰她。

    忽然，盛若庭和高宏图一起进来了，他们身边依旧跟着25班的几个学渣，但这一次不同的是盛景竟然也和他们一起了。

    几个人打好饭之后，就顺势坐到了一起，盛景一直在和盛若庭说话，两人关系似乎不错的样子。

    学生们坐不住了。

    “他们好像在讲题！”

    “我们……也过去吧。”

    “走，我也想看看他们在讲什么。”

    几个学生率先动了，他们走了之后，其余的学生也七七八八地过去了，眨眼就只剩下学习委员孔娉婷为中心的闺蜜团了。

    “你们——”

    学习委员傻眼了。

    然后就看到，那群学生坐在盛景身边，有说有笑的，吃完饭还一起讨论功课。

    “你看他们——”

    学习委员仿佛是看到了什么不能容忍的事情一般，激愤得一下子就站起来了。

    好像他们几个人被孤立了一样，委屈到眼眶都红了。

    “这些人是不长眼睛吧，盛若庭才把体育委员害成那个样子，他们还过去找她说话！”

    “还有班长也是怎么可以和那种讨厌鬼坐在一起！！”

    小团体叽叽喳喳，委屈到了极点，唯独孔娉婷十分沉默，从头到尾都安静地吃着饭。

    可她那沉默的双眸里却有两窝漩涡，越旋越快，最后彻底失控——

    没想到，就在学习委员为体育委员打抱不平而怒骂盛若庭的时候，却见体育委员也进了食堂，她赶紧叫他：“这里！我们在这里！”

    体育委员看了一眼学习委员这边，然后沉默着去打了饭，之后竟然径直朝盛若庭那边去了。

    学习委员不可置信的的目光之中，体育委员坐到了盛若庭的不远处，而且，还主动地帮盛若庭接来了黑咖啡，和一盘水果。

    正和盛景讨论一道物理题的盛若庭，回头看了看体育委员，两人之间似乎是说了什么，就看见盛若庭接过了果盘和咖啡。

    “这、这怎么可能！！”

    学习委员再度傻眼。

    【作者有话说】

    呼呼呼

