
　　大汉丞相徐宣忙了半天，直到下午才吃上早饭。这个年代，一般的平民都是吃两顿饭，早饭叫作”朝食”，称为”饔”，晚饭叫作”餔食”，称为”飧”。一些豪门贵族是每天三顿，多了一餐”燕食”，也就是午饭。

　　作为大汉丞相，徐宣当然是有资格吃三顿的。但他实在是太忙，经常忙得顾不上吃饭，一天能正经吃上一顿就不错了，常常要夜里加餐。

　　赤眉军几十万人，每天一睁眼就是各种麻烦事，徐宣已经忘了自己多久没吃过早饭了。

　　今早很清静，到现在也没人来打扰。徐宣松了口气，终于可以安静地吃个早饭了。他吃了口稻饭，饭香扑鼻，这是京师仓的稻米，从江南转运来的。

　　徐宣慢慢地咀嚼着，饭香在口中弥漫，直冲鼻孔，徐宣舒服地叹了口气，还是人家江南的稻米，真是好吃啊！

　　有时他想，什么时候才能安定下来，再不用每天东奔西跑、打打杀杀，每天踏踏实实地吃几碗稻饭？那种日出而作、日落而息的安生日子再也回不来了吗？赤眉军的前途在哪儿？自己的未来在何处？然后他马上摇头，把这种念头赶跑。以后的事谁说得准，还是先把眼前喷香的米饭吃了再说。

　　他刚吃了半碗，大司农杨音和卫尉诸葛稚便来了。

　　为了便于商量事情，三个人的住处很近，诸葛稚得到消息，立刻出门，正遇到杨音，两人便一同过来。

　　诸葛稚急急地道：“丞相，刚有武库守兵来报，不知道是哪一路人马，以群牛开路，驱散了守兵，如今已占据武库，我这便领兵去夺，请丞相加强戒备，莫为敌军所乘。”

　　徐宣当即把碗放下，惊道：“难道有乱民……莫非是更始军？”

　　刘盆子虽然只带了一百多人，但是有牛群开路，声势浩大，守兵完全没看清人数，当即就跑去报信，因为丢失了武库，为了推卸责任，免不了有所夸大，所以诸葛稚得到的消息是大队人马入城，一举占领了武库，至于他们是什么来历，守兵也不清楚。

　　郑县现在是赤眉军的大后方，若是郑县不保，它身后的京师仓也就难保。前面进军长安的大部队会被切断补给，赤眉军就有全军覆没的危险。

　　所以徐宣一听，便觉得事态严重，连饭也顾不得吃了，立即便要调兵应对。

　　杨音道：“郑县就这么大，七个营的兵力摆在城外，敌军即便是来，咱们的兵力也足够，何况周围敌军大部已被我军打散，无力发动大的袭击。我看这事儿多半还是城里的那些人做下的，都是将士们劫掠无度，激起民变！”

　　杨音说起军纪就一肚子气，他是赤眉军中少数不赞成凌虐百姓的头领，但是军中大环境如此，不抢劫就没吃的，一抢劫就控制不住，一支以劫掠为生的军队是无法谈及军纪的。

　　徐宣应付道：“大司农言之有理……军纪的事儿日后再说，还是处理眼下要紧。”

　　“若只是民乱便不足为虑，命卫士营平乱，很快就会平息。只是我军的军纪也该尽早整治一下了！”杨音是打仗的老手，对局势有清醒的认识，心里念念不忘的还是军纪。

　　卫士营归诸葛稚统领，现在就驻扎在郑县城内，营中将士都是全军挑选出来的壮汉，若是有其他各营啃不动的硬骨头，便派卫士营冲上去，无有不胜，可以说卫士营是赤眉军里最强悍的一支部队。若是区区乱民，用卫士营去平乱，已是用牛刀来杀鸡了。

　　徐宣点了点头，又坐了下来，大司农说得对，看来这事儿确实没什么大不了，除非……他忽然问道：“陛下呢？今天是不是还在宫里？他这几天到处乱跑，可不要跑到外面去才好。”

　　杨音也猛醒似的说道：“武库就在行宫左近，乱民倾刻便可抵达，若是……快！快派兵去保护陛下！若是陛下落到乱民手中，那可就糟了。”

　　三个人都急了起来，大汉皇帝这块牌位可以放着不理，可是却千万不能落到敌人手里，否则他们挟持天子号令全军，你听还是不听？

　　诸葛稚霍地站起来，“丞相，大司农，你们放心，我亲自去，现在就走，一定保护好皇帝陛下！”

　　没等他出门，牛马将军刘侠卿便到了。人还没进屋，喊叫声已经传了进来，“丞相，丞相，出事了，陛下出事了！”

　　屋内的三个人全都变了脸色，诸葛稚一把拉开门，对着门外喝道：“怎么回事？”

　　刘侠卿进门，上气不接下气地道：“丞，丞相……大司农……诸葛卫尉……”

　　诸葛稚恨不得上去给他一脚，这都什么时候了，你还有心思挨个打招呼，“快说，陛下怎么了？”

　　“陛下，在武库……”

　　徐宣觉得脑袋嗡地一下，乱兵行动这么快，竟然已把陛下掳去了武库，“陛下……可还活着？”

　　“啊？”刘侠卿有点懵，“陛下，当然活着，他精神着呢！”

　　杨音性急，问道：“牛马校尉，到底是谁把陛下掳去？”

　　“大司农，我已不是校尉，陛下封我为将军了。”刘侠卿的关注点与三巨头完全不同。

　　“混帐！我管你是校尉还是将军，快说陛下现在如何，你再不说，老子砍了你的脑袋！”杨音怒了。”23sk.Com

　　牛马将军好像确实有受虐的喜好，被大司农一骂，立刻就老实了，再不敢废话，三言两语就把事情说清楚了。

　　他紧张地看着三巨头，担心因为没有看紧陛下而受到责备，却见徐宣大大地松了口气，伸手端起桌上的半碗饭扒了起来。

　　刘侠卿也跟着松了口气，看来丞相没把这当回事儿，自己又可以逃过惩罚。

　　事情往往就是如此，先得到一个吓人的坏消息，心理上受到严重的冲击，然后了解到这事儿远没有那么糟糕，两相对比之下，后来的坏消息立马就变成了一个好消息。

　　牛马将军运气不错，若是他先到，少不了会被申斥一顿，因他腿脚慢了一步，立刻变成为大家带来好运的那个人，连他那丑陋的脸都显得有些可爱了。

　　大司农哼了一声，“不过是小孩子玩的打仗游戏，你身为一个校尉，慌慌张张，成何体统！”

　　“大司农，我，我老刘不是校尉了，我……升了。”

　　三个人吓了一跳，生，生什么了？难道老刘还有这功能？看他那个胡子拉茬的丑脸，难道竟是个男装大佬？

　　“陛下已加封我为将军了。”刘侠卿怯怯地道。

　　三人同时舒了口气，不带这么吓人的，能不能好好说话？

　　刘侠卿从怀里取出一块布帛，向杨音递了过去。

　　“给我看什么？我能看懂那玩意吗？”杨音一拍案几，徐宣刚伸筷子夹菜，盘子被震得跳了一跳，里面的汤汁撒在案上。

　　诸葛稚劈手夺过布帛，交给徐宣，徐宣展开看了一眼，又看了一眼刘侠卿。

　　杨音和诸葛稚伸着脖子看着，可那么大的字他们不认识半个，杨音叫道：“写了啥？上面写了啥？”

　　徐宣念道：“刘瞎卿辛苦啦！朕疯你做牛马将军，亲此！”

　　说着他“噗”一声，把嘴里的饭吐了出来，这疯颠的用词，差点晃瞎了徐大丞相的狗眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，19.人家升了免费阅读。https://xs.23sk.com 