    第二十二章以正义之名

    前世李逸曾经击杀过三次‘阿克娜’，不过只成功了一次，另外两次被人抢了。(-)

    阿克娜的职业是‘亡灵召唤师’，她只会掉落亡灵召唤师的技能书或装备，当然，100级史诗boss出品的东西，绝对没有垃圾，每一件都能让‘亡灵召唤师’们为之发狂。

    阿克娜的血量高达9000万，攻击力普通，但召唤术很变态，无穷无尽的召唤小怪，打起来相当头疼，前世李逸能干掉她，是靠着武器的吸血特效，生生将她磨死。

    阿克娜撑起‘骨盾’，手中黑漆漆的法杖连连挥摆，召唤出‘骨鸦’‘骨蝠’等亡灵生物，铺天盖地杀向尤莉亚。

    尤莉亚抬手一记‘灭杀’，干掉数百只亡灵生物，扭头冲李逸喝道：“年轻的勇士，请站到龙背上来，否则尤莉亚保护不到你。”

    “哦……”

    李逸催动坐骑飞到红sè始祖幼龙上方，跳了下去。

    果然没错，真的是后续任务!

    在李逸跳到龙背上的时候，任务提示也弹了出来。

    任务名称：以正义之名!

    任务内容：协助尤莉亚击杀阿克娜!

    任务奖励：？？？

    看到任务，李逸再无怀疑，拉弓便shè。

    -1

    -2

    -3

    -1

    他的攻击根本破不了阿克娜的防御，不过这没什么，他现在要做的只是‘协助’尤莉亚就行了。

    尤莉亚的攻击很恐怖，她是‘shè击系’弓手，出手就是‘连环箭术’的进化技能‘流星箭术’。

    绵绵不绝，一箭接着一箭，根本没有半分停滞，阿克娜控制骨龙来回躲闪，仍然有大部分箭支命中，而每一箭，至少带走她30000左右血量。

    这个攻击力，真是恐怖至极!

    要知道，阿克娜的‘骨盾’一直在发生作用，固定减免50%伤害呀，这要是没有‘骨盾’护体，尤莉亚一箭能打出6万血量。

    尤莉亚很强，阿克娜也不弱，手中黑法杖每一次舞动，都能召唤出大量的亡灵生物，这也就是在天上，如果在地面上打，她召唤出来的亡灵种类一定更多。

    铺天盖地的骨鸦，骨蝠源源不断扑向尤莉亚，红sè始祖幼龙用龙息喷掉大半，尤莉鸦用流星箭术打掉大半，还有一大半打不掉的，全都扑了上去。

    小小的骨鸦，骨蝠布满了红sè始祖幼龙的身体，一口下去，就是过千的伤害。

    非战斗坐骑没有血量，但战斗坐骑却有血量，红sè始祖幼龙的血量值500万，挺一会没问题，可如果时间一长，必定悲剧。

    李逸的任务，就是清理始祖幼龙身上的亡灵生物。

    骨鸦5000血，骨蝠2800，李逸基本上一箭一个，打阿克娜他打不动，但清理这些召唤小怪，却是一点问题都没有。

    李逸把电光豹叫了出来，让它在龙背上行动，一人一兽一起打，清理亡灵生物的速度顿时加快了不少。

    尤莉亚的血量和阿克娜一样，初时她占了上风，但当阿克娜的血量下降到5000万左右时，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）产生了变化。

    阿克娜使用‘献祭召唤术’，牺牲掉自己1000万血量，把‘百颅之王’召唤了出来。

    百颅之王是由100颗人头骨组成的亡灵生物，不但召唤的时候需要血祭，存在的时候同样会不断消耗主人的气血，但这东西攻击力非常强悍，所以很难对付。

    100颗人头骨飞来飞去，时而凝聚一起，时而分开，攻击方式很特别，飞出去咬。

    尤莉亚的‘流星箭术’也shè不过来了，不小心被三颗骷髅头咬在了身上，顿时瘫倒在地，这是百颅之王的攻击特效，将目标麻痹。

    “年轻的勇士，帮一帮我……”

    尤莉亚痛苦向李逸求助。

    啪!

    李逸抖手一箭shè了过去，骷髅头飘出-第二箭shè过去呢，就见骷髅头通体变红，从尤莉亚身上吸取血量，将失去的血量又补了回来。

    李逸再shè，骷髅头再补，如此三次，李逸明白了，别看骷髅头的血量只有2万，但如果不能一下杀了它，它就会无限吸取尤莉亚的血量给自己补充。

    李逸跑了过去，用手往下拽骷髅头。

    后背的骷髅头，一下就拽下来了，尤莉亚身体恢复了些，一箭就将骷髅头shè碎，第二个骷髅在腿上，李逸拽了两下也掉了下来，尤莉亚补上一箭，再次shè爆，身体的麻痹效果己经减少了大半。

    最后一个骷髅头的位置比较变态，居然咬在了尤莉亚胸前高耸的山峰，李逸抱住骷髅头拽了半天，最后噗的一声拽开了，雪白胸口赫然留下一点淤青。

    尤莉亚痛的脸部都扭曲了，照着那颗骷髅头狠狠shè了一箭，才消除怒气。

    100颗骷髅头，打掉一颗没一颗，如果同时被三颗骷髅头咬中，就会瘫痪麻痹。

    因为‘百颅之王’的出现，尤莉亚血量下降飞快，当阿克娜的血量剩下1000万时，她的血量也变成了1300万，只比阿克娜多一点点。

    尤莉亚死亡，任务失败!

    李逸也拼命了，他不瞄准了，看到大量亡灵生物飞来，立刻使用‘luànshè’，因为他发现，在这场‘boss’级战斗中，不管他用什么技能，都不会吸引仇恨。

    谁都不会打他，他可以尽情的输出。

    和李逸的轻松相比，尤莉亚要惨多了，被骷髅头咬上一次又一次，胸口和屁股都未能幸免，最离谱的一次，还咬到了她的嘴唇，等到李逸帮她拽下来，原本娇滴滴一张小嘴，彻底变成了féi香肠……

    “尤莉亚，你这贱人，为什么要抢走我的爱人？”阿克娜愤怒大叫。

    “阿克娜，安德鲁从未爱过你，你害死了他还不满足，还要抢夺他留下的唯一遗物？我……绝，不，答，应!”

    “贱人，把戒指还给我!”

    李逸这位旁观者看明白了，原来这二位都喜欢那个叫‘安德鲁’的法师，不过从紫戒上面的刻字来看，安德鲁喜欢的人应该是尤莉亚……

    李逸对这二位的三角恋没多大兴趣，他现在只想快点结束战斗，看一看能得到什么样的奖励。

    “一决胜负吧!阿克娜，如果你嬴了，我甘愿jiāo出戒指，如果你输了，永远不要来烦我。”

    尤莉亚将骷髅长弓拉满，这一次她没有使用任何箭支，而是用‘气’凝聚出一支黑箭。

    叮!

    一声欢快的脆响传入李逸耳畔，紧接着他收到了系统提示。

    您细心观察尤莉亚的箭术，从中有了新的领悟，恭喜您的‘箭术通神’境界上升为‘心如明镜’!

    1级心如明镜，增益型技能buff(持续时间2分钟，冷却时间20分钟)，增加弓箭手的观察能力，可在小地图上显示敌对目标的具体位置，降低自身异常发生机率50%，并增加20%躲避能力，另外，自身所有属xìng在此状态下将增辐2%。

    降低自身异常发生机率50%!所有属xìng在此状态下将增辐2%!

    如果这个技能点到20级，又会变成什么样？李逸又被震惊了一下。

    心如明镜这个技能他当然知道，不过以前他还以为这是通过技能书学到，现在他才明白，原来是由‘箭术通神’境界转化而来……

    shè到天亮，你果然不是简单货sè，如果不是我拿了你的紫戒，恐怕这一切都该是你得到吧？

    尤莉亚轻喝一声，将黑箭释放。

    哧哧——

    空气中发出两声哧哧，黑箭离弦即消失了。

    啪!

    阿古娜头顶瞬间爆出-3000000伤害，从shè出到命中，连1秒都没有用上。

    这招正是尤莉亚的绝活——幽灵箭!

    “就算我死，你也别想独活!”

    阿克娜法杖连挥，再次召唤不死生物。

    阿克娜的攻击也发生了变化，召唤出来的不死生物多了一个技能，自爆!

    砰!砰!砰!

    无数骨鸦，骨蝠爆炸，把尤莉亚炸的灰头土脸，就连李逸都未能幸免，差一点点就挂了，还好他反应快速，倒在龙背上使用‘不死不休’先死后活才算挺过去。

    两位boss级人物对轰，红sè始祖幼龙和骨龙对喷，场面相当激烈，不过最后还是尤莉亚技高一筹，又一记‘幽灵箭’shè出，将阿古娜击杀。

    骨龙崩溃散架，阿古娜惨叫着堕向地面……

    恭喜你成功协助尤莉亚击杀阿古娜，尤莉亚对你的好感度上升了10000点!

    “谢谢你，年轻的勇……”

    尤莉亚扭头向李逸微微一笑，话刚说了一半，身子一栽，掉下龙背……

    她的血量只剩下1万左右，阿古娜临死一击，己经让她重伤。

    李逸反应极其快速，立刻跳了下去，从空中抱住尤莉亚。

    “吼——”

    红sè始祖幼龙也反应了过来，将向下堕落的二人稳稳接住。

    尤莉亚对的好感度上升了500点。

    红sè始祖幼龙也受伤了，体力不支，缓缓落向地面。

    尤莉亚昏mí，红sè始祖幼龙趴在地上喘息，而不远处一片空地上，则躺着阿古娜的尸体。

    这是要我保护尤莉亚醒过来吗？

    李逸有些头疼了。

    这里可是西大陆，数以百万计的玩家正在满世界找自己啊，如果叫他们知道自己在这，那会有好下场吗？

    李逸看了看阿古娜的尸体，心中升起一个念头。

    “帮助npc杀死世界boss，能摸尸体吗？”

    不试试怎么知道？

    李逸搓了搓手，走向阿古娜。

    ……

