    过了大概半分钟，他掐了她的下巴，将她的脸慢慢的转向了他。

    他盯着她眼角淌出的泪，神情依旧冷硬无情，没有丝毫变软的迹象，他开口的语气带着微微的嘲弄：“你哭什么？你不就喜欢这样吗？”

    从贺季晨毫无征兆的出现在“悦园”休息室的门口，到现在他所做的一切，季忆始终都搞不明白自己究竟哪里惹到了他，此时她听到他这样轻蔑的质问，她望着贺季晨的眼神，一下子变得有些茫然。

    她喜欢这样？她喜欢怎样？

    女孩漆黑的大眼，湿漉漉的，她不解的神情，使她整个人看起来有些无辜。

    无辜？

    这两个字刚闪过贺季晨的胸膛，他的唇角就有着一抹冷笑溢了出来。

    他多愿意相信她是无辜的，可那些视频、可她身上的吻痕、可她明知道林正益对她图谋不轨她还跟他在一起……她种种的行为，怎样让他相信她是无辜的？

    贺季晨捏着季忆下巴的指尖，忍不住开始微微加大力气，他再开口的语气比起刚刚愈发的薄凉寡淡，嘴里的话，也说的更加伤人刻薄：“怎么？你能像三-陪-小-姐一样，陪着林正益喝酒，跟他共处一室，就不能被我碰两下？是觉得我不如林正益，《三千痴》被停拍了？无法给你想要的角色了，所以现在就恨不得立刻爬上林正益的床，求着他给你他新剧里的角色？”

    三-陪-小-姐？爬上林正益的床？

    季忆被贺季晨残忍的话，说的脸上血色瞬间褪的一干二净，她望着贺季晨的眼神，先泛起了一抹错愕，随后就变成了浓浓的不敢置信。

    她不是没有领教过贺季晨的毒舌，可她却从没想过，他竟然会用这样的词语来形容她？

    过了好一会儿，季忆才渐渐地明白了这究竟是怎么一回事。

    不知道是今晚贺季晨恰好在“悦园”，还是什么人转告了他，他大概知道她在林正益今晚组的饭局上，陪人喝酒的事了，也知道醉醺醺的她和林正益单独去了休息室……所以，他这是误会了，以为她是因为《三千痴》出现了问题，所以就抱紧林正益的大腿，想要去《尘土》里混个角色。

    他从出现到现在，问都没有问她一句，就这么一口咬定了她是那种为了上位肯出卖一切的女人！

    季忆的唇角下意识的绷紧，她的眼底有着明显的受伤一闪而过。

    她动了动，本能的想要跟他说，她之所以会出现在那里，还不是因为他！

    可话到嘴边，她的脑海里忽然闪过四年前的那一晚，在她知道她的第一次是跟了他后，她震撼而又无措，可他呢？开口的第一句话，不是“对不起”，也不是“很抱歉，那晚喝多了，犯了这样的错”，而是“开个价吧”。

    所以，不管是多年前，还是多年后，在他心底，他就认定她是那种不干不净的女孩。

    而她呢？刚刚居然还想着给他解释？