    “呵呵，看来我的名声还是这么响亮啊！”

    十三名看到海瑟清晰地说出了自己的名字，笑容灿烂。

    “你想做什么！”

    海瑟脸色出现了惶恐之色。

    乔萨是什么人。

    曾经实力榜一的存在。

    傲视整个学院，无人能敌。

    但后边身份暴露，而这暴露的则是，这乔萨是‘肆’组织成员。

    原本以为此人，早就离去了。

    没想到……

    “哎，真是可惜了，你失败了，奈格尔也失败了！呵呵，江小白……还真的是喜欢破坏我们组织的计划啊！”

    “看来，这次也只能靠自己了！”

    话音落下，乔萨看着难以置信的海瑟道：“你也陪着奈格尔一起去吧！”

    说完，海瑟那身上延展的黑色印记，骤然覆盖了海瑟的全身，形同黑暗。

    海瑟感觉到了死亡，突然放声大笑，看着乔萨道：“相信我，你也会被江小白杀死，很惨！”

    “哦……那是你不懂我的实力！”

    乔萨看着被吞噬的海瑟，只是淡淡地说了一句。

    话音落下，海瑟被黑暗彻底吞噬。

    而乔萨则走到了一旁，弯腰拿起一个没有被砸坏的杯子，和摔在地上，还有半瓶的红酒：“罗曼尼康帝，啧啧，这么好的酒损失了一半！”

    说完乔萨自顾自地倒了一杯，摇晃着重新来到了窗口前，脸上笑容浮现着。

    凤凰之力。

    亲辅之剑。

    江小白！

    玩得可真够好的！

    难怪会被他们组织通传了。

    不过，在他这里，只能结束！

    思索中，乔萨端着红酒抿了一口，随后眉头皱起，直接将杯子扔了出去：“呵，假酒还当做宝！可真够没品的……”

    ……

    另外一边，江小白来到了普通班这边，直接来到了陪练处。

    此刻他坐在迪莫的办公室，静静地等待着。

    而靠在椅子上的他，隐隐地感觉到了些许不安。

    那个公爵后边会怎么做呢？

    现在剑和涅槃之火，都在他这里。

    那家伙应该会迟早找上他吧？

    但怎么找呢？

    在他思索中，房间门打开，迪莫从外边走了进来。

    当他看到江小白后，并没有意外，那脸上直接浮现出了笑容，随后在江小白对面坐了下来。

    看着窗外的LED大屏幕道：“很强！”

    “谢谢！”

    江小白抬起头道。

    迪莫摇了摇头道：“学分我什么时候给你？”

    江小白没有说话，将自己天才班的腕表递了过去。

    他刷走奈格尔的学分后，他八号之名，已经成了第一了，

    迪莫怔了怔，随后大笑了出来。

    当下让洛斯走了进来。

    而洛斯进来后，那态度看上去无比的谦逊。

    直播他从头看到了尾。

    在看到江小白直接杀死奈格尔的时候，他感觉到了毛骨悚然，头皮发麻。

    “把咱们欠他的学分都刷到这个腕表里边吧！”

    迪莫看着洛斯直接道。

    “是！”

    洛斯点头，不敢怠慢，直接转身离去了。

    当房门关上后，江小白思索了下，看着迪莫道：“帮我个忙吧！”

    “说吧！”迪莫直接点头。

    “我有一个朋友叫卓南，住在普通班男宿顶楼，先让他到你这里来！”

    江小白开口道：“卓南自己他担心，但是在迪莫这里，就没那么多的担心了，那公爵必定不敢乱来！”

    “可以！”迪莫听后直接点头。

    虽然他不知道江小白为何如此，但他还是选择同意。

    “谢谢！”

    江小白说了两个字后，顿了顿道：“我还有一件事情，想要请教！”

    这个才是他来这里的真正目的。

    “你应该是想问那把剑吧？”迪莫开口道。

    “是！”

    江小白道：“那把剑除了武器，还有什么？”

    迪莫面露微笑道：“亲辅！”

    “亲辅？”

    江小白听着满脸的疑惑道：“什么亲辅？”

    “怎么说呢……”

    迪莫开口道：“那把剑之中包含了一道源能，能够和丹顿一族进行完美的熔炼，不同方式的结合，可以释放出不同的能力！”

    “这就是亲辅？”

    江小白说话间，有些诧异。

    他想到了当时和凯蒂的融汇，的确有些奇特。

    “对，所以亲辅还有另外一种含义，那就是族长的妻子！”

    迪莫看着江小白道：“在丹顿一族，位高权势，族长不在，权利等同于族长！”

    “噗……”

    江小白听着，嘴角顿时一抽，看着迪莫道：“你是说……”

    “没错，理论上，你现在就是亲辅了！”

    迪莫开口道：“而且你已经将剑的骨源熔炼，理论上更是无法更改！”

    “可别闹了，我是个男的！”

    江小白满脸无语。

    “对，我知道，但事情就这么巧合，这一代的族长是个女的！”

    迪莫笑呵呵地道：“你和她不是也挺熟呢么？”

    江小白呆滞了，下一刻，直接站了起来道：“她……她……凯蒂？”

    “没错！”

    迪莫微笑道：“那已经是很久之前的事情了，有一个高手，暗杀上了丹顿一族上一代族长，顺便夺走了凯蒂的性命，只留下了她的哥哥凯德！”

    “但前段时间，凯德突然雷厉风行，将一直针对她的族叔封禁，顺便为自己正名原来她是凯蒂！”

    “也就是说，当时去世的人，是她的哥哥凯德！关于这件事情，如果不是这次正名，怕是整个族内都还依然蒙在鼓里！”

    “是么？”

    江小白听着满脸的震惊。

    是的，他突然想到了在中医馆，凯蒂询问他的那两个奇怪的问题。

    什么如果自己的亲人有错，但站在他的角度又没错的，该怎么做！

    后边又是不是自己，但又是自己的。

    当时他听着是一脸的懵逼。

    但现在他好像明白了点什么。

    原来……原来凯蒂是受他影响才如此做的。

    “所以你的亲辅，刚好可以和凯蒂族长做到契合！”

    迪莫此刻笑呵呵地看着江小白。

    “所以她才想将剑拿回去！”江小白有些古怪。

    “没错！”

    迪莫点头道：“不过，她已经失败了，按照规矩，族长有剥夺一次的权利，但……她已经失败，所以无法再尝试第二次了！”

    “那我送给别人呢？”

    江小白怔了怔道。

    “呵呵，你觉得就你这表现，有人敢要么？”

    迪莫听后顿时大笑了出来：“所以，你亲辅之名已经板上钉钉了，而且钉在铁板上融为一体的那种，拔都拔不出来，你懂么……”

