        相比黄蓉想要郭靖当武林盟主的心思，杨过却是两不相帮，他对郭靖原是极为佩服，但是对杨行舟更加亲近，真要是当武林盟主的话，在他心中，其实还是自己的老师最为适合。

    郭靖虽然为人仗义，但毕竟太过正直，有时候未免有点不会变通，远不如杨行舟心狠手辣。

    郭靖的性子，适合在朝为官，当一个征战沙场的大将军，反倒是统率武林群雄反倒有点大材小用了，反倒是杨行舟行事无法无天，有时候甚至不择手段，光明正大的时候，比谁都光明正大，阴险狡诈的时候，却又比谁都阴险，实在是变化多端，不可琢磨。

    便是杨过身为杨行舟的弟子，随身服侍老师多年，也还是搞不清杨行舟的想法，但自古枭雄大都是喜怒不形于色，心思向来不为人知，杨行舟城府如此深沉，这才是当盟主的绝佳人选，反倒是郭靖太过光明磊落，有时候行事反倒束手束脚，少了几分快意。

    就在杨过心中念头急转之时，便听一人喝道：“明教与金帐汗国争斗之事，兄弟也素有耳闻，只是诸位行事偏于魔道，兄弟却不大佩服。”

    众人扭头看去，只见说话之人跳到酒桌之上，身高不足三尺，年逾四旬，满脸透着精悍之气。有人识得他是江西好汉“矮狮”雷猛。众人欲待要笑，见了他左顾右盼的威猛眼光，都把笑声吞下了肚里。

    韦边绝大怒，道：“我们行事偏于魔道，偏偏你们就是正道？现在说的是抗击金帐汗国的事情，只要大家伙能出大力，能杀鞑子，大节不失，便是国之英雄，我明教上下，杀敌无数，我们教主为何就当不了盟主？”

    雷猛哼了一声，道：“反正我姓雷的不服！”

    韦边绝道：“你不服？打到你服！”

    身子一闪，化为一团幻影，瞬间到了雷猛身前，伸手转向他的脖颈。

    雷猛没想到韦边绝说来就来，眼前一花，脖颈一紧，便已经被韦边绝抓住了脖颈从酒桌上扔了出去，摔在大厅地面，发出轰然声响。

    随后人影又是一闪，韦边绝重又返回原来的位置。

    他倏进倏退，直如鬼魅，功力浅薄者，甚至都没有看到他的出手，就看到雷猛忽然飞起，摔在了地上。

    众人见韦边绝出手如此凌厉，顿时大哗。

    其实这韦边绝真要是与雷猛相斗的话，恐怕不斗上几百招难分输赢，只是韦边绝轻功实在太绝，倏然出手，雷猛反应不及，才被他一招得手。

    他出手极快，在掐住雷猛脖颈之时，掌心内力吐出，瞬间封住了雷猛的大椎穴，因此雷猛落地之后，寂然不动，无法起身。

    旁边有武林人士将雷猛扶起来时，才发现他被封住了穴道，想要为他解开之时，按摩拍打了几次，却是毫无效果。

    原来韦边绝修行的寒冰真气诡异非常，乃是明教中一门很了不起的心法，一般人功力不到，绝难破解他独门封穴手法。

    杨行舟瞪了韦边绝一眼，道：“放肆！好好说话便是，何必出手伤人。”

    韦边绝诚惶诚恐，道：“是，属下鲁莽，还请教主责罚！”

    杨行舟看了杨过一眼，道：“过儿，去给这位好汉解开穴道。”

    杨过走到雷猛身前，伸手在雷猛后背轻轻拍了一下，沛然内功发出，将韦边绝的阴寒掌力瞬间化掉，道：“这位兄台，我韦大哥脾气不好，还请多多见谅。”

    雷猛穴道解开，一声怒吼，便要冲过去跟韦边绝拼命，被杨过按住肩膀，道：“诸位英雄都在，有什么事情，不若大会之后，再做道理。”

    雷猛被杨过这么一按，浑身不能动弹，心中登时一惊，他接连挣扎了几次，都是徒劳无功，心中越发骇然，杨过看年纪也就二十不到，竟然有如此惊人修为，当真是可惊可怖，难以置信。

    他却不知杨过在剑冢附近跟随杨行舟习武之时，每日吞服的都是菩斯曲蛇的蛇胆配制的灵药，一身功力增长之速，已经超过了寻常人的想象。

    在原著之中，杨过只是在剑冢附近修行一个多月，吞服蛇胆，在溪谷波涛中练剑，短短月余时间，一身修为便有了翻天覆地的提升，竟然能与金轮法王向比肩，甚至以玄铁重剑将金轮法王打败。

    而现在，杨过已经在剑冢附近待了好几年，杨行舟以蛇胆配制的药丸，药效比单纯的蛇胆药效更大，如此几年下来，内功之深厚，即便是比不过郭靖，但也已经超过李莫愁和全真七子之流，足以媲美铁掌帮的裘千仞。

    他以如此修为压制雷猛，即便这雷猛修为不低，却也没有挣扎的余地。

    “好好好！”

    雷猛抬头看向远处的杨行舟，道：“徒弟如此，老师可想而知！姓雷的佩服你的武功，但你要当盟主，便是杀了我，我也不同意！”

    杨行舟哑然失笑，道：“这盟主我当或者不当，你同不同意，与我何干？若非郭大侠邀我前来，嘿嘿，我真以为我稀罕这武林大会？”

    他说到这里，耳朵动了动，道：“行了，别针对我了，又有客人来了，你们的敌人是他，可不是我。”

    大厅众人听他如此说，俱都一脸茫然，不知他这句话是什么意思。

    郭靖潜运神功，仔细感知了一下，似乎听到陆家庄外有点动静，但这动静实在太过细微，犹如幻觉一般，实在不敢确定有人前来，心道：“几年不见，杨兄弟的修为竟然提高了这么多？他能感应的这么远？”

    几年前他与杨行舟在终南山交手，两人实力相差无几，若是全凭功夫的话，郭靖还要比杨行舟高出一截，但若是生死相争的话，最后死的却一定是郭靖无疑。

    如今几年不见，他怎知杨行舟终日以灵蛇蛇胆配药吞服，一身内功实在是已经达到极其高深的地步，连周伯通和欧阳锋都难抵杨行舟全力出手三五招。

    正在郭靖将信将疑之时，便听到一阵马蹄声从庄外几里地外响起，初始细微难察，但片刻后已经听得明白，过了一会儿，便是大厅里也有很多武林人物听到了马蹄声。

    到了此时，众人方始骇然，这才知道杨行舟的听力之佳，内力之深厚，实在匪夷所思，超出了众人的想象。

    片刻后，只听得大门外号角之声呜呜吹起，接着响起了断断续续的击磐之声。

    陆冠英叫道：“迎接贵宾！”

    语声甫歇，厅前已高高矮矮的站了数十个人。

    郭靖黄蓉夫妇一起向外面走去，只见前方这一群人，有一大半都是高鼻深目，曲发浓须之辈，不是中原武者装束，中间站着一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的藏僧，脑门微陷，便似一只碟子一般。

    郭靖与黄蓉互望了一眼，他们曾听黄药师说起过西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，难道武功当真高深之极？

    在这藏僧身边站着一名黄袍僧人，筋肉虬结，手持一根铁杵，来到庭前之后，一双大眼扫视大厅群雄，一眼便看到坐在上首的杨行舟，登时一脸怒色，手指杨行舟，喝道：“老师，就是他杀了霍都师弟！”

    红衣藏僧点了点头，道：“好，你去杀了他！”

    黄袍僧人一声大吼，手提铁杵向大厅内冲来，郭靖一愣，伸手相拦：“这位大师，还请不要冲动。”

    伸手一拨，黄袍僧人手中的铁杵便被他拨的变了方向，人也踉跄了几下，差点摔倒，手中铁杵撞在台阶之上，方才止住身形，青石台阶却被他铁杵砸的碎石四溅，多出了一个小坑。

    红袍藏僧眼角微微一跳，他自从来到厅前之后，一直都是下巴朝上，对郭靖等人不屑一顾，直到此时方才低下头来，看向郭靖，道：“阁下怎么称呼？”

    郭靖道：“在下江南郭靖，大师既然来了，还请入内一坐。”

    在红袍藏僧身边一名青年男子喝道：“这位是我金帐汗国的圣僧，人人尊称金轮法王，当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。听闻中原武士要举办什么英雄大会，我们圣僧乃是天下英雄的祖宗，这大会岂能少了他老人家？”

    郭靖黄蓉连同满院豪杰都是一愣，心道：“我们在这里商议抵御蒙古南侵，却怎地来了个蒙古的甚么护国大师？”

    杨行舟在里面看的清楚，发现那手拿铁杵想要冲进来的黄袍僧人，正是自己在终南山遇到的藏僧达尔巴，当初自己在终南山下将霍都打死，其余人都下毒毒翻，一身功力都被废了，没想到这达尔巴竟然又恢复了实力，看来是有精通医术的高手为他调养医治，才能解去了自己当初下的毒。

    他见金轮法王这家伙竟然真的前来陆家庄生事，忍不住好笑，对杨过道：“过儿，咱们中原人举办武林大会，这里忽然来了一个蒙古国师也要参加，你说他这是想要做什么？”

    杨过道：“想来这位大和尚一定是仰慕我中原文化，因此想要弃暗投明，准备和我们一起抵抗蒙古南侵，否则的话，总不会是自寻死路吧？”

    杨行舟笑道：“是啊，这位大和尚还是蒙古的国师，你说他要是想要跟咱们为难的话，我们何不把他抓起来痛打一顿，挂在城门示众，也好打击一下金帐汗国的嚣张气焰！”

    杨过道：“老师高见！”

    他师徒两个这么一问一答，令满院群雄都是心中一动，目光灼灼的看向金轮法王，脸上都是跃跃欲试的表情。

    