    　　可是就在我打算让这些弟子继续射箭，直至把这些敌人都消灭的时候，地牢深处冲出了一道壮硕的身影！

    　　“张羽！”

    　　看见这道身影的时候，我顿时慌了。

    　　暴怒的张羽一冲出地牢，就朝着我杀了过来！

    　　而见到张羽要伤害我，牧野三三人急忙同时舍弃了言如悔朝着张羽扑了过去！

    　　“受死吧！”

    　　牧野一马当先，巨剑朝着张羽的头颅径直劈了过去！

    　　张羽见状急忙挥舞手中的战刀格挡，但是她忘了，这是战刀不是他原本那柄战刀！

    　　在牧野的巨力下，张羽手中的普通战刀被一击斩断！

    　　张羽险而又险的躲开了牧野的战剑，可是他身后的刘美和叶千千却朝着他举起了战刀！

    　　“不！”

    　　张羽绝望的吼了起来，他毕竟不是言如悔，根本架不住牧野三人的联合攻击！

    　　而就在两女的战刀要落在张羽身上的时候，一道极度恐怖的气息出现了！

    　　随着这道气息出现，我的轩辕内经剧烈的运转了起来！

    　　我感受到这情况之后，急忙对着叶千千三人喊了起来：“快撤退！快啊！”

    　　叶千千三人此时哪里还受得住手！

    　　可就在这时候，一道黑影出现，一刀挡住了两人要劈到言如悔的战刀！

    　　“虎魄魔刀！！！？”

    　　叶千千和刘美傻眼了！

    　　因为那柄挡住他们的战刀，正是虎魄魔刀！

    　　而看到虎魄魔刀出现，我下意识和队伍靠近了一些！

    　　“呵呵呵呵！你们很厉害啊！居然能拿下山城！”

    　　冰冷的嗓音响起，让我心头一阵恶寒！

    　　而这时候，韩鹏也转身看向了我！

    　　他凝视着我说到：“姜晨！我们又见面了！想不到你在荒古魔手里又一次逃出来了！”

    　　我紧张的看着韩鹏，他身上的气息比之前好像又强了！

    　　我说到：“韩鹏！真没想到，你居然会投降暗卫！”

    　　韩鹏冷笑道：“呵呵，这种粗浅的计量就不要再用了，你知道我不会上当的！”

    　　叶千千三人看见韩鹏出现，快速朝着我的方向靠近了过来。

    　　对于手持虎魄魔刀的韩鹏，他们没有任何的抵抗力！

    　　以现在的情况来看，除非我们这一千多人不断放箭磨韩鹏，要不然我们还真可能不是他的对手！

    　　韩鹏并没有阻拦三人的动作，也许在他看来，这三人回不回来都是无关紧要的小事情。

    　　那些暗卫和藏刀阁的人包括正在地牢出来的李宏几人，还有言如悔和张羽都站在了韩鹏身后。

    　　看着他们这支队伍，我只觉得头皮发麻。

    　　这怎么打？

    　　韩鹏淡淡看着我们说到：“我给你们一个机会，放下武器投降，我绕你们一条生路，不然的话！”

    　　韩鹏冷哼一声，其中的意思溢于言表。

    　　我身边的叶千千和刘美彻底傻了，他们两个和暗卫藏刀阁的关系绝对不能有缓和余地，就算是我，也是一样。

    　　难道，我们今天就要死在这里吗？

    　　只见叶千千咬着牙在腰间拿出了一个信号弹。

    　　韩鹏见状笑到：“呵呵，这个时候叫增援你觉得有用？

    　　你们虎魔宫的高手，恐怕都在虎城那边困着吧？”

    　　叶千千没有理会韩鹏，她只是表情凝重的拉开了信号弹！

    　　当着信号弹爆炸的时候，我忽然发现了异常。

    　　虎魔宫的信号弹我见过，可是这一只好像和之前的都不一样。

    　　这个似乎更加绚丽一些！

    　　韩鹏没有在乎这些，他只是冷冰冰的说到：“给你们五个数，要是不投降，你们都得死！”

    　　“五……四……三……”

    　　随着韩鹏一个数一个数的数，我们身边那些虎魔宫的弟子们已经有些意动了。

    　　不行，绝对不能再让他数下去了，要不然今天我们就死定了！

    　　我大喊到：“全体放箭！只有杀了他，我们才有活路！”

