    “虚界的石碑确实是我取走了。”

    神秘女子平静开口，进行回应。

    “为什么？”

    江道询问。

    “那块石碑压不住虚界，就算我不取走，也会被逐渐磨灭，况且上界的家伙马上就会降临，他们降临了，这片世界一样不会好过，我只能取走虚界碑，引出虚界的存在，用他们来对抗上界。”

    神秘女子开口。

    江道皱起眉头，沉默下去。

    久久无言。

    神秘女子忽然露出了好奇，看向江道，“你不想问问我这么做难道就不在乎人间黎民的疾苦？”

    “不想，我只要知道前辈为何取走虚界碑就行了。”

    江道摇头。

    “果然冷血！”

    神秘女子再次评价，迈起脚步，向着远处走去，道，“将来的孩子千万不能随你的性格，要不然真是人间之祸！”

    江道心头哑然。

    也许吧！

    他迈起脚步，再次跟向了女子。

    “姑娘，现在四枚玉镯我们已经集齐了三枚，还有一枚，据说落在上界之人的手中，只怕不是那么好得到的。”

    江道开口。

    “放心，我知道在哪里。”

    神秘女子神色悠闲，向着远处走去。

    接下来，江道渐渐露出疑惑。

    因为他发现这神秘女子直接带着他在各个邪神之地胡乱的转悠起来，完全没有任何要找出第四枚手镯的想法，凡是被她走过的邪神之地，无一例外，都被她封印了空间，吸成了雕像。

    临到傍晚的时候，神秘女子才终于停下。

    她打了个哈欠，似乎有些走累了，随意的来到一处草坪处，直接坐下，侧身躺在草坪之中，以臂为枕，陷入酣眠。

    “姑娘…”

    江道脸色一怔，连忙开口。

    神秘女子皱了皱秀眉，口中不自然的哼唧一声，换个姿势继续睡下。

    “姑娘，我们不是要找玉镯吗？”

    江道再次开口。

    “知道了，烦死了你这人，将来你要嫁给了我，我肯定被你烦死！”

    神秘女子口中嘟囔一句，挥挥手掌，“不要急，月圆之夜我再带你去取，睡吧，快睡吧！”

    江道心头惊奇，有些不理解神秘女子的话语。

    但他脑海翻滚，还是决定先等等看。

    这女子实力高深，手段高深，说不定真有什么神秘方法。

    他盘膝坐地，耐心的等待起来。

    就这样，时间度过。

    火红色的大日缓缓消失。

    林子中一片漆黑，群星漫天。

    经过一整天的清理，这片世界明显变得安宁许多。

    目光扫视，几乎看不到什么邪域所在。

    方圆数万里都是一片死寂。

    不知不觉间，月上中天，变得硕大无比，如同银盘，照亮四周。

    整个山林都披上了一层神秘莫测的银色光辉。

    正在酣睡中的神秘女子忽然间醒了过来，一双目光张开，打了个哈欠，从地上缓缓起身，如同没睡醒一样，砸了砸嘴巴，摸去嘴角的口水，道，“差不多到时间了，跟我走吧！”

    江道当即从地上起身，跟在了后面。

    接下来，神秘女子向着前方的山林走去。

    浓郁的山林中，不知不觉间起了一层层雾气，神秘朦胧，缥缈诡异。

    雾气深处，传来了一阵阵邪魅的耳语。

    又好像有什么东西在交头接耳的议论。

    甚至出现了一阵阵细微的讥笑。

    江道眼神一凝，金黄色的瞳孔向着四面八方看去。

    神秘女子一脸轻松，继续向着前方走去，似乎对于此地已经是生车熟路，对于四周诡异的动静并没有放在心上。

    江道见此，渐渐地也开始放下心来。

    不多时，怪异一幕出现。

    在这浓密的山林深处，居然出现了一个诡异的客栈，灯火通明，里面传来一阵阵吆喝之声，似乎极其热闹。

    客栈的外表看起来和其他客栈如出一辙，几乎没有任何异常。

    各类造型也与人间的客栈一模一样。

    这简直匪夷所思！

    江道无论如何也不敢相信这样一个阴气森森的地方，居然存在了一处客栈！

    事出反常必有妖！

    “一会进去，不要讲话，只看就行了。”

    神秘女子开口，一脸轻松地向着客栈走去。

    江道心头汹涌，当即迈起脚步跟了过去。

    客栈的门户是一种极其破旧的木头门，紧紧闭合，门户上面甚至还有很多漏洞，一阵阵喧哗吵闹的声音不断地从客栈之内传出。

    似乎在这客栈之内存在了无数的客人。

    神秘女子伸出一只干瘪的手掌，直接轻轻推开门户。

    吱呀！

    刺耳的门轴转动声音响起，门户打开。

    客栈内部却瞬间死寂一片！

    再也没有任何声音。

    神秘女子迈起一只黑色的靴子向着客栈内部走了过去，江道体内真气汹涌，面无表情，也静静跟在了后方。

    只见客栈内部，灯火光亮。

    原本喧嚣吵闹的大堂却一个人影也没有。

    但偏偏如此，江道却又能敏锐的感知到一道道诡异视线在向着自己的身躯看来，就好像眼前的有无数的人影一样。

    这样一幕异常的妖异，同时让他更为惊疑。

    江道忍不住运转起炽阳魔瞳，向着眼前看去。

    但即便是炽阳魔瞳，在这客栈大堂居然同样什么也看不到。

    反而落在他身上的那种诡异视线更多了。

    一些视线让他的皮肤都忍不住耸立起来。

    江道心头吃惊。

    诡异！

    这客栈当真诡异！

    他当即老老实实跟紧那神秘女子。

    一路穿行，神秘女子很快走到了柜台之处。

    江道心头再吃一惊。

    这柜台之处，居然有一道人影！

    这是一个白发苍苍的老人，穿着一身浅绿色的寿衣，带着卷帘帽，正在闷头记录着一本册子。

    神秘女子径直走来，干瘪的手指轻轻敲在老人身前的桌子上。

    砰！砰！砰！

    声音清脆，回荡此地。

    老人忽然抬起头来，露出一双森白妖异的眸子，没有一丝眼黑，看起来极其得可怕，像是一条恐怖的恶鬼，他一言不发，随手从一侧抓起了一本册子，放在了神秘女子近前，又递出了一根毛笔过去。

    神秘女子接过毛笔，当即在册子上迅速写了起来。

