    没有哪个女人不喜欢别人赞美她们的容颜，钱兵几句话就逗的乔伊心花怒放，又闲话了一会儿后，两人的话题才转到他关心的正题上。

    “现在我手上确实有几个适合新手训练家的任务，但是抛开其中难度稍高的，最后只有两个是适合你的。”

    钱兵好奇的问道：

    “是哪个类型的任务呢？任务内容又是什么？”

    “别急。”

    乔伊说着拿起手边的一个平板状设备，手指在上面滑动了几下，便将其递给了钱兵。

    “喏，我已经帮你选好了，看看吧，这两个任务与你目前的情况最匹配。”

    钱兵接过任务板，赶紧低头查看起来。

    精灵中心发布的任务分为收服类、收集类、战斗类和突发类四大类，等级从SSS、SS、S……到D，共7个等级。

    乔伊为他筛选出的就属于其中收服类和突发类的任务，任务板上记载着详细的任务内容。

    “收服任务《配种的铁甲蛹》：

    任务等级：C级

    任务内容：精灵饲养中心正需要2只品质在精英级以上、性别为♀的铁甲蛹作为配种精灵。

    任务佣金：每只2万联盟币、100冒险家积分（若提供的精灵品质高于精英级，会酌情提高佣金）。

    任务时间及限制：直至收购数目完成。”

    “突发任务《常磐森林的诡秘电流》：

    任务等级：B级

    任务内容：常磐森林最近经常有小精灵被异常电流击伤，需要训练家去查明情况，弄清楚异常发生的原因是人为还是精灵作祟，以及大概实力。

    任务佣金：5万联盟币、300冒险家积分。

    任务时间及限制：此任务将向多方发布，没有时间限制，但只有最先查明情况向精灵中心交付的训练家才可获得佣金。”

    这两个任务确实都非常适合钱兵，第一个收服任务不用多说，乔伊显然参考了他平日接取任务的种类和喜好，特意为他选择的。

    而看到第二个突发任务，钱兵则默默在心中掂量了一下。

    一般来说，其他三个任务种类难度等级的划分都比较准确。

    只有突发类任务，往往因为时间的紧迫以及发布对象本身对任务的内容也不太了解，所以偶尔会把AB级难度的任务定位为S级任务。

    当然把S级难度的任务，定为BC等级的情况就更多了一点。

    《常磐森林的诡秘电流》这个突发任务，光听名字就让人觉得有些不确定性。

    可能会有一定的危险性但也可能非常简单，不过看到底下不低的任务佣金，钱兵还是非常心动。

    如果将这两个任务全部完成，那他背负精灵驯养中心的贷款就基本解决了大半。

    钱兵心中隐隐有了决定，出声感谢道：

    “这两个任务果然都非常合适我，乔伊小姐真的很感谢您一直替我留意合适的任务。”

    乔伊露出淡淡的微笑，亲切的道：

    “小兵训练家，你不用那么客气。”

    “乔伊小姐对于第二个突发任务我还有一个小疑问，如果我没能完成任务会有惩罚吗？”

    乔伊摇摇头。

    “那倒是没有，这个任务因为不向某人定向发布，所以相应的限制也少了很多，不过你要是接受了可要抓紧时间完成哦，要是你交任务的时间落后于人，就不能获得任务佣金了。”

    闻言，钱兵脸含笑意点了点头。

    既然任务失败没有惩罚，那他就没有任何负担了，接着对乔伊说道：

    “乔伊小姐，那请你帮我把这两个任务都接下来吧。”

    说着，钱兵从口袋里掏出一枚八角型徽章，递给了乔伊。

    乔伊拿过徽章，将它放在一个方快状的设备上，然后弯腰在电脑上操作了一番，就把徽章交还给了钱兵。

    “小兵训练家，我已经帮你登记完成。我还查看了你的任务积分，恭喜你哦，只要完成这个任务你就能从初级冒险家升级成为中级冒险家了。

    当你升级为中级冒险家，并获得一枚道馆徽章之后，就可以领取A级冒险任务。到时候完成任务的佣金会多上不少，同时还能享受精灵商店所有商品95折的优惠。

    你一定要加油啊！”

    听到乔伊的鼓励，钱兵立刻对她发出一通赞美和感谢，然后去右边的精灵商店购买了几个精灵球，用以收服野生小精灵。

    将这些琐事干完，他就快步出了精灵中心，准备着手完成刚接下的两个任务。

    这两个任务都是需要与其他训练家争分夺秒比拼完成速度的，很可能晚一秒交付，就会让别人捷足先登，拿不到任务佣金白白浪费了时间。

    不过钱兵还是花了点时间稍微思考了一下两个任务的优先级。

    他有精灵图鉴武魂的助力，可以直接查看野生小精灵的属性，知悉它们的品质。

    在做收服任务《配种的铁甲蛹》时，就不必花时间不断收服不断试错，完成起来自然比其他人更有优势，如果没有耽搁基本上就如探囊取物般容易。

    而突发任务《常磐森林的诡秘电流》就充满了不确定性，谁也不知道这个任务具体需要花费多少时间，所以理智上他明白自己应该先去完成第一个收服任务。

    只是对于突发任务的那5万联盟币佣金，钱兵也颇为垂涎，就在他犹豫着该如何取舍的时候，一个怀里抱着铁甲蛹的小女孩从常磐市左边的野地里走了过来。

    钱兵看着女孩来的方向，眼前一亮心中突然有了个想法，于是就向她跑了过去。

    “小妹妹，你怀里的铁甲蛹长的好可爱啊，能给我抱抱吗？”

    铁甲蛹与可爱有关系？

    女孩心中狐疑，身体后退一步用警惕的眼神上下打量起钱兵。

    “我的铁甲蛹不喜欢和奇怪的陌生人有亲密接触。”

    ……

    死孩子，一个挺漂亮的小姑娘偏偏抱着只虫子，明明你才奇怪好吗。

    钱兵心中腹诽着，但脸上的笑容却变得更加和善：

    “哈哈，不好意思是我唐突了。我是虫系小精灵爱好者，也想收服一只铁甲蛹培养，看见你的这只似乎发育的特别好，就忍不住想过来和它亲近一下。

    不过既然它不愿意也没事，你能告诉我去哪里才可以收服一只像它一样可爱的铁甲蛹吗？”

    “这样哦。”

    女孩心中的警惕消退了一些，伸手给钱兵指了个方向。

    “你沿着这条22号道路一直往前走，到了尽头就会转到2号道路。2号道路联通常磐市和尼比市，不过在道路中央有一片常磐森林，我的铁甲蛹就是在那里收服的。”

    “常磐森林就有铁甲蛹？真是太好了，谢谢你！”

    听了小女孩的解释，钱兵立马喜上眉梢，再也没有与她废话的心思，道谢一声就匆匆向小女孩手指着的方向离去。

    “走的这么急？看来这个帅气的小哥哥真的是个虫系小精灵深度爱好者。”

