    果然，姜卿卿在离婚后是跟着霍景宸住在霍家。

    她用这种戴着面纱的方式，也看不出来原因，但是谁都知道她能坐在这里的位置必定是与霍家有关系。

    对于豪门感情恩怨，其他人都不敢轻易问，毕竟御家和霍家都不能得罪。

    结果，宋思乔张罗着霍家的葬礼，还是挺着大肚子的模样，她的身份也受到了猜测和关注。

    唯有霍景宸置身在议论话题里都没有任何情绪起伏，他就像是将自己封闭起来的孤岛。

    此刻，他强行要求姜卿卿陪在身边，或许也是最后一分的挣扎，想要找到沉溺前能让他喘息的地方。

    就在这个时候，宋思乔悄悄走到姜卿卿身旁，说道：“我听佣人说，御家的车来了。”

    闻言，姜卿卿不可抑制的眸光微颤，她是真的想要见到两个孩子。

    就算知道他们平安，但是毕竟也这么长的时间没有见面，心里的思念在身体不舒服的时候更加明显。

    可是，霍景宸也知道了御家来的事情，他的脚步走过去对姜卿卿说道：“你也累了，先回去休息吧。”

    他的态度很明显就是不想姜卿卿见到御家的人。

    这一瞬，姜卿卿目光看着他有些无助，她现在没办法忤逆霍景宸的决定。

    越是到这个时候，越是要温顺，否则就不可能从霍景宸手里拿到解药，这么长时间的牺牲都会白费。

    “不能让我留在这里吗？”

    “卿卿，我知道你在想什么事情，但是我觉得你应该回去休息了。”

    霍景宸这两天都没有睡过，整个人的气势都非常阴戾，说话的声音也是低沉沙哑的危险。

    随后，霍家保镖走过来很明显就是他的命令。

    姜卿卿不想自己太狼狈，她的身体也受不起这样的折腾，就可能乖乖起身，从这里离开。

    陆续还有其他宾客要进来祭拜，御家的车辆停在外面也是在等待。

    此时，宋思乔凝视着姜卿卿离开的背影，站在霍景宸身边说道：“你知不知道卿卿的身体撑不住了，佣人和我说，她每天换下来的衣服都沾着伤口溃烂的血迹，这是我们不知道她在承受怎样的疼痛。

    可是身体的疼痛哪里比得上心里的疼痛，和自己的孩子们分开，她的担心和思念才是对她长时间的折磨。”

    “卿卿现在留在霍家，她就和御家的事情没有关系。”

    “景宸，这只是你的要求和想法，卿卿确实是留在霍家，但是她的心里怎么可能会忘记自己的孩子。如果她真的为了自己的性命，就抛弃御家的家庭来到你身边，那么她也不会是让你念念不忘的女人。”

    宋思乔观察着霍景宸平静的面容，继续说道：“既然卿卿都已经留在这里，而御爷也不会强行带她走，让他们见一面也没事吧。”

    “你在这里说服我，是卿卿对你提出来的要求吗？我知道你们走得比较亲近。”

    “我哪里有时间和卿卿私谈这些事情，她昨晚彻夜昏迷你是知道的，我只是站在你的立场考虑这件事情。如果你想卿卿留在霍家能安心，在两个孩子遇到危险后，让卿卿能和他们见一面也好。这样卿卿就能安心地休养，而且她也会相信你是真心为她好，这不违背你的想法。”

    说完，宋思乔知道自己对霍景宸没有影响力，她也没有等他的回应，就直接去忙自己的事情。

    霍景宸站在这里，直到视线里出现穿着黑色西装的御司廷，以及跟在他身边的两个孩子。

    不得不说，今天御司廷能出现在霍家的葬礼也是其他富豪宾客在围观的事情。

    一方面是御司廷的身体情况被传到这样危险，御家始终没有澄清，而且也看得出来他现在的身体情况不太好。

    而且御家这两天发生这么多的事情，御司廷身边还跟着他的两个孩子，一时间受到议论和关注。

    这时，姜星珩和姜星宁都穿着黑白色的衣服，乖乖跟着爹地。

    “哥哥，我怎么没有看到妈咪。”

    “我也没有看到，进来的时候还听到有人说看到妈咪在这里，会不会被藏起来了。”

    今天他们跟着爹地来霍家，就是想要见妈咪一面。

    此刻，御司廷大概也猜到霍景宸不会轻易给这样的机会，他的脚步走过去，礼貌地鞠躬说节哀。

    他的态度是尊重霍老夫人，继而，霍景宸同样礼貌地回应他，在奶奶的葬礼上，他不会让任何私人恩怨影响到自己。

    坐在这里，御司廷注意到周围的霍家保镖都是在限制其他宾客的活动范围。

    他也不可能直接走进霍家，明知道姜卿卿在这里，却始终没有办法和她见面。

    “小珩宁宁别不高兴，今天过来也只是想要碰碰运气，实在见不到妈咪也没有办法。但是妈咪肯定已经知道你们是平安的，她不会担心，你们也不要太担心她，现在的分离是比较难，再等等就好了。”

    御司廷温柔安抚两个失落的孩子。

    另一边。

    姜卿卿回到房间里休息，她也没有手机，不能联系到宋思乔。

    她知道今天能来霍家就是见面的机会，所以小珩和宁宁肯定会跟着御司廷过来，这么近的距离却没办法真正的见面。

    想到这里，姜卿卿突然觉得自己的身上越来越难受，侧躺在床上，微微蜷缩起来的煎熬。

    可能是因为意识不太清醒，她整个人都有点昏昏沉沉的。

    直到，她在睡梦中好像听到孩子们叫她妈咪。

    姜卿卿试图睁开眼睛，结果，她的眼前竟然也看到了小珩和宁宁跑过来的身影。

    下一瞬，她当即起身想要跑过去，身体却莫名疼痛，让她跪倒在床边。

    “妈咪！”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁在门口没办法再靠近，是因为身后的霍景宸正在拦阻他们。

    “你们答应过我，想要见到卿卿就要听话，不要冲过去触碰她，她现在身体不舒服。”

    听到霍景宸说的话，姜星珩和姜星宁的目光再凝视着妈咪戴着面纱的模样，她全身都被遮挡起来，但是也能隐隐看得出来身体不好。

