    北玄域复苏，站在武道凡俗之巅的众多高手，其中积累深厚的，待到那一点道韵补足后，甚至能冲破枷锁，一朝登天。

    而元真出身金刚寺，为佛道大宗弟子，更是在天门大开之前便立身天象，虽说有些取巧，但也算是货真价实。

    因此严格意义上讲，他也是这天变之后的获益者之一。

    洛离证道天象，待到灵气潮涌时，也是使得根基更加凝实，继而突飞猛进，不逊于浸淫此道已久的高人，而元真就算不及他，可也算是颇有收获。

    身躯之内无时无刻不涌现的力量，给了他极大的自信，以至于即使知晓了洛离斩杀了啸月王延木真，实力不弱，他也未有多少惧怕，反而在胸腔内爆发出了不小的战意。

    都说曾经的太乙道祖师张太乙武道天下无双，甚至足足压制了他金刚寺一个时代。

    那么不知，他这位隔代的传承之人，又得了他几分真传？

    这么想着，远处骑乘龙首，身披玄黑大氅的持剑青年，已堂皇而至。

    那金光溢散，近乎于真实的五爪金龙被洛离踩在脚下，滚滚皇道真气充斥于这金狼王城上空，甚至于让天地都染上了金华。

    而下方誓死守城的金狼王庭战士，光是看上一眼，就觉得呼吸困难，更有甚者甚至直接脚下一软，瘫倒在了地面之上。

    这就是天象。

    他们找到了自身的武道，并踏在了这条大道之上，只要有意为之，那么每时每刻都会有无上神威散发，又岂能是这些凡俗可以挡之！

    莫说是普通战士。

    就连那些金狼王庭的王公贵胄，乃至于金狼王本人，都有些震撼的看着金华穹天，怔的半晌说不出话来。

    骑乘龙首，踏天而至！

    这份声威，才配得上皇帝之名吧...

    不知为何，金狼王心中不禁泛起了这个念头，而回过神来时，他的嘴角更是溢出了苦涩。

    连作为敌人的他都觉得此刻前来之人不可战胜，那又何况是麾下的其他人！

    “现在，只希望国师能镇住这夏皇洛离，保我金狼王庭昌盛不衰了吧。”

    “不然若是真被这大夏军队杀入皇城...”

    金狼王高贵的头颅在他自己都没有发觉的情况下，慢慢低了下来，眼底泛起了名为恐惧的情绪，不敢继续往着天空望去。

    随后，他的眼角余光向着一侧神情自若的僧人看去，心中暗暗想到。

    “大王勿虑。”

    “看贫僧的便是。”

    元真双掌合十，僧袍猎猎作响，背后的金华之轮流光溢彩。

    他似乎是察觉到了金狼王复杂的眼神，于是微微一笑，继而开口抚慰了一句后，便抬起脚步，往前踏去。

    一瞬之间，虚空被其踩在了脚底之下，一道真气汇聚而成的片片莲花道路，显现在了他的脚底下面。

    天放华彩，地涌金莲！

    似汪洋一般浩荡的佛道真气，以及那铺天盖地般的浩荡神念，都从这渺小的僧人身上滚滚涌动而出。

    他的背后，那一轮不停转动的佛道金轮上，散发出朦胧光晕，将其塑造的如同天上佛陀一般，几乎深不可测。

    从高空遥遥往去，可以见得整座金狼城周遭范围内数百里地势，隐隐间都以这和尚的身影为中心，万物生灵好像都心有所感，继而对着元真跪拜了起来。

    虔诚的信仰化为纯净澄澈的力量，让他的气息越发悲天悯人。

    僧人双掌合十，看着那踏龙而来，眉目间冷冽且又强势的黑衣皇者，眸中含笑颔首，行了式佛礼：“久违洛皇大名，今日一见，果然非同凡响。”

    “陛下乃人中龙凤，年纪轻轻便已是天象之境，超出贫僧良多，须知道贫僧在这个年纪时，还不过刚刚破入先天，正在沾沾自喜呢。”

    “但有时候，天赋并不能说明什么。”

    “眼下北玄域天地复苏，正是重归古今大世之时，风起云涌又有妖魔蠢蠢欲动，陛下不坐镇大夏却在此时千里迢迢的前来征伐草原，是否实是不该？”

    “更何况贫僧也并非是什么妖僧，佛脉三宗之一的金刚寺天下闻名，而贫僧不才，刚好出身其中，难道陛下之前见我师弟，还不明白他的来历么？”

    “妄动杀孽，实非王者所为，不若速速退去。”

    “苦海无涯，回头是岸啊！”

    说到这里，和尚的话语尽管温和，使人如沐春风，但话里话外的意思，却是已经很明显了。

    你不在你的大夏好好待着，来这草原做什么？

    要知道，贫僧可是来自中土大派的天象，背后有高人坐镇，你不过是个年轻气盛刚刚破境的小皇帝罢了，难不成还想翻天？

    虽说元真心中想的可能不是这么直白，但洛离听入耳中，大概听出来的便是这个意思。

    一瞬间，他的俊朗面容上露出几分冷笑。

    “苦海无涯，回头是岸，可这世间如同苦海，最终能够超脱其中一跃而上，登临彼岸者又有几人？”

    “洛离自忖没有那般大的悟性，只不过是一介普通人而已，奉行的是有仇报仇，有怨报怨的准则。”

    “金狼王庭屠戮我大夏子民，那我大夏铁骑踏入草原，便要它亡国灭种，以头颅和性命为代价，就是这么简单！”

    “至于大师的说教，还是吞在肚子里吧，世间如苦海，你我一样在争渡，不过是同行的划船之人罢了，又何须摆出一副高高在上，看破世俗的样子？”

    “不知道的，还以为你已经成就武道天人了呢！”

    “前些时日里你师弟太弱，几下就被朕给镇压了，实在没什么意思。”

    “至于你，看起来还有几分挑战性，今天就让朕来领教一下，你金刚寺真正的法罢！”

    说罢，洛离脚步一震！

    那由得他一身真气化为的五爪金龙虚影，与此同时龙须轻颤，一声龙吟乍然响彻云霄！

    随后，身披黑色大氅的青年皇者并未出剑，而是单臂一甩，迎着这龙升九天之象，直接向着面前踏在金莲大道上的元真，砸出了一拳！

    人皇镇世功！

    以天象境的真气修为催动此功法，至刚至阳，猛烈到足以摧毁一切阻拦之物，堂堂正正横压一切，是洛离喜欢的方式和感觉！

    真正的强者，就该是这样。

    立身于虚空，一拳下去叫那一切烟消云散！

    皇道杀拳根本不给你多说的机会，连带着那原本脚下踏着的真龙一道，向着元真所在的位置直接轰杀而去！

    看到真气汹涌以及那虚影龙啸带起的漫天异象，元真眼皮禁不住一跳。

    “怪不得能斩了那啸月王延木真，倒是有几分手段。”

    “这一身煌煌真气，震慑四方，竟有横推一切的气魄与实力，根基稳打稳扎，不过二十多岁的年纪，这种成就，着实是令人羡慕...”

    “但论及自身之道，贫僧却是不能退让分毫！”

    这样想着，元真双掌合十，顿时宝相庄严。

    他的身后，巍峨大气的金色巨轮投影虚空，无数佛塔、佛寺、佛庙耸立其中，宛如是一片净土一般。

    “我身所在，即为净土。”

    “诸般业障，尽皆退散！”

    口中佛音宏大至极，整座金狼城以及方圆地势都剧烈抖动了起来！

    元真在此地许久，借着金狼王庭的国运打造了一道通天大阵，而阵法的核心便是他自己。

    他为了证道布置了许多的后手，而这道便是其中最强的一道。

    即使眼下金狼王庭的国运已经弱到了一个程度，然而百足之虫，死而不僵，瘦死的骆驼比马大，这金狼王庭最后的气运，还是极为强大的。

    不逊于洛离当日借助整个长宁城的万民意，向着洛鸿道拔剑的那一幕，甚至还犹有过之！

    但，须知道洛离不是洛鸿道，更不是昔日的自己。

    似乎托举着整个王庭国运的和尚，向着这升龙杀拳拍出了一掌。

    掌出，蕴含的真气与佛意煌煌不可测，甚至隐隐间足以比拟洛离的这一道皇道杀拳！

    不得不说，能成天象者绝无庸才，无论是用什么手段，都是一样。

    他们对于自身的武道极为自信，尽皆都拥有横推一切的雄心，哪怕落败，他日也一定坚信自己会东山再起。

    保持着这样的心态，他们的武道，也一定是自身最为巅峰的状态！

    拳掌相撞，一瞬间，就连虚空都剧烈抖动了起来。

    轰！！

    地脉颤动，本来涌现的金莲被狂暴的真气撕裂，瞬间化为了虚影。

    一招之后，未分胜负！

    而见得如此，洛离一声嗤笑，身影早已于原地消失。

    当他再一次显现，身影已赫然降临在了元真和尚的数丈开外！

    唰！

    腰间跨着的长剑递出，在天象境手中可以展露无尽神威的三丰剑，剑光大盛！

    太乙道宗的二十三式剑招奥妙频频迸发，不停的劈开真气，斩在那摇曳佛光，有金身慢慢浮现的和尚身上。

    嘭嘭嘭！

    见此，元真心中暗惊，他感受到了那柄剑上附带的玄妙，知晓此剑非是凡俗，起码也能名列天下神兵独一档。

    可就算这样，这和尚也是不甘示弱。

    “金刚寺曾被张太乙压制一代，辉煌尽毁。”

    “而今日，重铸金刚寺荣光，贫僧我义不容辞！”

    那柄剑以及这夏皇用出的剑法，元真细细感知，下一秒就晓得了它们的来历。

    想起寺里老一辈的传闻，以及一些流言蜚语，这和尚一瞬间斗志熊熊燃烧！

    若是今日他能将张太乙的传承者击败，那回到寺内，就算是下一任首座甚至是方丈之位，都未尝不能争上一争！

    气焰滔天，元真手中掐诀结印，伴随着一声大喝，他的身躯突然间拔高数丈，全身体表镀金，有两双臂膀，更是自他的肩部凭空显现！

    金刚寺秘传的武道神通，明王渡世！

    聚集天地真气，以身化明王，是只有天象境才能修成的神通武学！

    元真成就天象得宗门授法，眼下虽不熟练，但施展出来依旧是触动人心，可使众生惶恐！

    六只手臂显现，这金身明王眸中露出凶色，挥舞巨大的臂膀，如同古之神魔般悍勇，不住的向着洛离的剑光拍打而去！

    二人的实力，不可谓不强大。

    而元真也不是浪得虚名，出身金刚寺大派，论及底蕴他虽然不如洛离，但这些招法下来，也是打出了自身的风采。

    一时间，两人互相交锋！

    洛离剑光化虹，截天七剑经、人皇之剑、掌法拳招频频发出，将自身之风采发挥到了极致，但即使如此，也未曾在短时间内镇压住元真。

    他虽然虽占上风，可依旧还是有来有回的。

    “呼...”

    呼出口气，洛离一边出剑，一边看着元真。

    他已经许久没有觉察到这种感觉了。

    堪称是，酣畅淋漓！

    又是一道剑光挥洒，洛离逮着这巨大金身的笨拙空隙，一剑在元真明王金身上留下了道深刻的剑气痕迹。

    “嘶！”

    痛楚的吸气声，使洛离精神一振！

    “终于到了你这明王金身的极限了么？”

    洛离双眸明亮，心中暗自猜测。

    元真这明王之法实在变态，就算洛离之前全力一剑，也只能给他留下些许小伤，剩下的都被这金身给抵挡住了。

    但显然，这种武道神通就算再强，也要遵循基本法则，不可能无限制持续在巅峰。

    相互战了数十个回合下来，打的天地崩溃，整座金狼王城都震颤不已，这挨了自己不知多少剑的明王金身，终于露了颓势，开始渐渐落入了下风。

    “接下来，朕看你还如何去挡我之剑招！”

    元真气息渐弱，待到他气息不稳的取消自身神通之后，洛离知晓自己已经占了上风，于是就想出剑，继续奠定胜机。

    而他面前的和尚显然也意识到了这点，正准备再度施展武道法抵抗御敌时，场中的大战，却有意外发生。

    一道似从遥远之地发出的悠远之声，从元真手腕系着的佛珠上面，突兀发出。

    “元真，勿要再动手了。”

    “夏皇施主，我寺弟子有错在先，老衲在此向你赔不是了，还请莫要继续再战。”

    “请听老衲一言。”

    虚影从这战局中浮现，那是一道身披灰袍，面容老朽且慈悲的老和尚。

    看起来，就是那么的平平无奇。

    可就是这么一个和尚，话语中却有种神奇的魔力。

    竟叫正在激战的双方，真就这么停下了自身澎湃的真气，转而陷入到对峙之中。

