
方铮又将白虎山的事一起写进奏折。

不光方铮想剿灭白虎山，皇上更是不允许他的天下被这些人觊觎。

王钊养了两日的伤，便领着方铮重新点的八名护卫，再次赶往白虎山。

方铮再三嘱咐他要小心些。

“大人放心，属下定会护好兄弟们。”王钊保证。

白虎山之所以能壮大，除了地地理优势，还有严苛的规矩，森严的等级。王钊也是费了九牛二虎之力才进山，也亏得前往白虎山之前方铮为他们伪造好了身份，他们背的滚瓜烂熟，这才没被察觉。

即便这样，他们也是无法见到匪首的。

王钊还是拼命救下那小头目，才得首领召见过一回，那一回离的还有好几丈远，若不是王钊眼神够好，恐怕他连首领的鼻子眼都看不清。

至于他那几个兄弟，一直徘徊在最外围，莫说匪首了，就是一般小头目他们都见不着的。

除此之外，若无特殊情况，这些人是不能随意下山的，若是被发现，轻则打断腿，重则没了性命。

王钊将这些日子摸到的情况都跟方铮说了。

王钊回来的时候悄无声息，走的自然也要轻手轻巧。

也因如此，方铮不能亲自送王钊离开。

“王大人是咱们兄弟当中功夫最好，心思最活泛的，他定然会无事。”方铮盯着空无一人的门口看，站在他身后的祝贺劝道，“再有大人的为我等准备的袖箭。”

“但愿如此。”那些匪徒能盘踞在白虎山这么多年，那匪首也是有几分能耐的。

“大人！”不等祝贺再多言，门外跑来一人，“香食搂出了人命。”

护卫气喘吁吁地前来报，“属下方才在中南大街那处巡逻，才经过香食楼，里头传来惊叫，随即那些食客蜂拥而出，属下进去查探，才知道有食客在香客楼里用饭时突然口吐白沫，倒地生亡。”

“去看看。”方铮神色微凛，他往外走。

祝贺连忙跟上，却不太放心，“大人，此事有些蹊跷，恐防有诈，不如让属下先去打探一番。”

“无需多言。”若真有内情，对方一计不成，定会再用一计，只有千年做贼，没有千年防贼的道理。

祝贺不放心，只好领着几个护卫跟在方铮身后，警惕地护着方铮。

等方铮到时，香客楼已经被里三层外三层的包围，这种事情不常见，不管何时，爱看热闹是人类的天性。

人群中央，一妇人正哭天抢地找香客楼的掌柜算账。

“我家男人早上出门前还好好的，怎么在你家吃了饭就没了命？你们肯定是在饭菜里下了毒。”妇人身着浅绿袄子，袄子崭新，不过穿在她身上却不太合身，有些空荡荡的，她哭倒在地，一个好心的妇人扶着她，让她靠在自己身上，妇人继续哭，“你还我男人命来！我们一家都靠他养活，如今他死在你楼里，你让我们一家老小怎么活？”

“我这香客楼在梁州已经开了十多年了，从未发生过这样的事，你说我在饭菜里下毒，我跟他无冤无仇，甚至都不认识他，为何要给他下毒？再说了，同一锅的菜，为何旁人吃的无碍，就他出了事？”香客楼掌柜的也是焦头烂额，他楼里死了人，以后的生意肯定是受影响，他找谁说理去？

“都让一让，方大人来了。”领头的护卫大声说。

方铮的名讳在百姓心里那就是希望跟权威。

百姓迅速让开一条路，目光灼灼地看向方铮，他们听说方大人公正清明，从没有断过冤假错案，不过却极少有人亲眼见着，如今方大人现身香客楼，百姓眼里都冒着光。

“大人哪！”正哭倒的绿衣妇人噌的一下站起来，等方铮靠近时，噗通跪在方铮面前，伸手就要扯方铮的官袍。

祝贺跟另一护卫急忙护在方铮身侧，“往后退，有话说话，别乱动。”

妇人哭喊的表情僵硬，她讪讪地缩回手，哭声比先前弱了许多，“民妇，民妇太过伤心难受，求大人替民妇做主，将害了我孩子爹的黑心懒肺的人抓起来。”

方铮单手背在身后，神色看不出异样，祝贺却警惕地看向周遭，他回那妇人，“此事事关人命，大人自会查明真相，你莫要哭叫，讲事情经过一一道来。”

妇人还没来得及张嘴，香客楼的掌柜的也快步过来，同跪在方铮脚边，他一脸灰白，“大人，小民冤枉。”

妇人顿时狰狞地朝掌柜的扑过去，指甲抓向他的脸，“你杀了人，还有脸喊冤枉，你就不怕遭天打雷劈？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64874388"  chaptername="第736章">加入书签</a>
</div>
