    

    【404管理处楚副处长：这是相关的案件的卷宗，你可以先看看。】

    宁晞点开手机文件，一目十行的翻看着电子卷宗里的详细内容。

    【404管理处楚副处长：120万，但这个案件如果顺利，你有20%的提成。】

    财迷宁晞噼里啪啦的拔动了心里的小算盘，这个案子一办完，刚刚花出去的冤枉钱，就能赚回来了。

    【宁晞：我接。】

    【404管理处楚副处长：有什么问题，随时与我联系，我们管理处会给支援。】

    楚辞的这条微信，宁晞没回，她坐在阳台的藤椅上，认认真真的看着卷宗。

    手机屏幕幽蓝的光，照映在宁晞那张瓷白的小脸庞，恍惚间，给人一种不真实的感觉。

    薄妄独自一人在卧室里，好久没有听见外面有动静。

    他有些忐忑不安的想：宁晞该不会气死了吧？

    薄妄点开手机屏幕里的巨额收款，迟疑了片刻，又操控轮椅出了房间。

    他伸出修长的手指，欲要轻轻敲门。

    奈何……想到宁晞刚刚的危险，又默默地放下。

    宁晞，应该不会这么容易就被气死。

    她这么财迷，怎么舍得离开这个到处都是小钱钱的美好世界？

    薄妄如此这般一安慰自己，便又回到自己的卧室，盯着网络上的风向。

    宁晞参加《星光少女》的视频一经发布，网络上便刮起了一阵血雨腥风。

    【《星光少女》的插班生，就是之前救人视频中的那个道姑吧？】

    【还说没有营销操作？明明就是先在网上放出视频，再收割一波流量，现在人家参加《星光少女》的选秀了！】

    【这个插班生，拿是皇族剧本没跑了！】

    【《星光少女》的制作组在搞毛啊？搞个皇族出来恶心人，还假模假式的挑选要进的班级？来，我赌一杯奶茶，她从此以后一直呆在A班。】

    【你们看到最新放出来的视频了吗？雾草，太不要脸了，皇族竟然立神算人设了！有那个大病了！】

    薄妄看着网络上这些网友们的评论，拳头都硬了。

    宁晞救小肉粽的视频，他事后在网络上也是看见的，情况多危险啊。

    宁晞不顾危险，去救了一个和自己没有关系的小孩子。

    明明是件好事，怎么在这些键盘侠的眼中，就成了宁晞沽名钓誉？

    宁晞还没有和自己解除婚约，那就是他的未婚妻。

    他薄妄的未婚妻，岂是这些键盘侠能“说三道四”、“肆意诋毁”的？

    “陶总，是我，你让公关部时刻关注网上的风向，另外，直接起诉以下几个网友……”

    薄妄报了一长串网友们的名字给陶总。

    陶总在听见这些人的名字后，有些不敢相信的问，“薄少，起诉会不会太夸张了？”

    “公司法务部是吃闲饭的？”薄妄满眼讥诮，森冷幽寒的质问道：“你在《星光少女》官微发一条微博，就说宁晞的比赛是正式流程，不存在与节目组的勾结之类的，具体怎么写更官方，你自己掌握。”

    陶总迟疑了一下，问出心中的疑惑。

    “薄少，你真的是宁晞的经纪人吗？”

    你这么一通神操作，网友们最初只是猜测，这不是恰好就坐实了宁晞是“皇族”的传言吗？

