
　　轰！

　　天地剧震，一副可怖至极的画卷映照在虚空之中，若隐若现。

　　在那画面中，出现的是一株高耸入天穹的魔树，在其身周围都是雪白的种子，蒲公英般的飞絮，散发着令众生战栗的可怕气息。

　　“蒲魔树？”

　　“不,不对，那是……蒲魔王！”

　　在边荒的帝关，几道无比伟岸的身影屹立在城墙之上，望着出现在横贯在天地间的画面，都是惊疑不定。

　　对于蒲魔王，他们是十分了解的,在仙古一战时,斩杀了大片九天十地的强者，先是与真龙一战，接着又和六道轮回仙王碰撞，最终才被无终仙王斩杀。M.23sk.com

　　可谓是凶名赫赫，就算是现在提起来，也让人毛骨悚然。

　　但不是号称已经陨灭了吗？

　　一个死去了万古的人，怎么会在此刻再现世间？

　　难道当年蒲魔王只是假死脱身，其目的是为了蛰伏在九天十地，准备在关键时刻一举爆发，覆灭此界？

　　帝关的城墙上，诸天的至尊都是胆颤，可怕的念头在心底涌现，让他们不安，只感觉心惊肉跳。

　　若是任由一个堪比仙王的存在，潜伏在九天，绝对是一个天大的隐患，会导致一切失控。

　　与此同时，隔绝两界的天渊另一岸，那可怕景象也是蔓延至此。

　　“那是蒲魔王大人,但不是传言他在仙古大战时陨落在九天十地了吗？”

　　“没错,是他！”

　　异域震动，这是一场大波澜，无数的生灵抬头望天，看见了映照在诸天上的那一可怕景象。

　　只不过与九天深深的恐惧相比，异域每一個人的脸上，都是敬畏与膜拜，以及绝对的狂热。

　　“不朽的王者，在现世间！”

　　“我就知道蒲魔王大人威震世间，怎么可能被区区九天的仙王所斩杀？”

　　异域之内，无数的生灵顶礼膜拜，口中在高呼着，一时间人声鼎沸，就连许多不朽的存在，也纷纷被惊动了。

　　仙古那一战，他们可是亲眼目睹了蒲魔王身死，却不想在此刻居然能够再次见到他显化在世间，难道当年的那一战并未真正死去？

　　还是他功参造化，又活了过来？

　　可是就在异域的生灵们欢呼雀跃,准备迎接着一位不朽王者回归的时刻,只见那映照在诸天上的景象却是一变。

　　原本那屹立于诸天尽头,盖压九天十地的蒲魔王，其高大雄伟的躯体，却是在此刻出现了一道道可怖的裂痕，蔓延至全身。

　　下一刻……

　　在异域生灵们，乃至不朽者难以置信的目光中，蒲魔王在虚空中炸开，魔血四溅，染红了青天。

　　“轰”

　　刹那间，一股浩瀚的波动席卷了天上地下，犹如宇宙崩塌一般。

　　天地失色，众生皆颤栗，天穹上一道道闪电如银龙咆哮，雷声震耳欲聋，几乎要撕裂了天地，撼动乾坤。

　　“这……不可能！”

　　“怎么可能？我不信，蒲魔王无敌，再现世间！”

　　异域的生灵们目光呆滞，遥望着天穹上蒲魔王碎裂的景象，全都是不可置信。

　　蒲魔王的威名，不止是威震九天十地，在异域更是无可比拟，让世人敬畏。

　　当年仙古一战，他陨落在九天的消息传来了异域，就引起了一场大地震。

　　无数生灵哀悼。

　　但却有很多人都不相信蒲魔王会这般死去，他是那样的强大，终有一日会逆天归来，改写一切。

　　而如今，那倒映于天地之间的景象，蒲魔王屹立于苍穹上的身影，是他并未真正死去最好的证明。

　　让异域的无数生灵热泪盈眶，打湿了衣衫，感受着他的无上威严，全都是虔诚地顶礼膜拜，迎接王的归来。

　　可是现在，蒲魔王却在他们眼前再次死去了。

　　眼睁睁地看着他炸裂，归于天地间。

　　无可挽回。

　　无数的生灵惊恐，不可置信，不朽之王，重逾万古，却在今日死去了，足以撼动古史。

　　“吼！”

　　一声大吼，天地崩。

　　在遥远天地的尽头，一座山体裂开，自其中一头古兽浮现，而后它化成了一个浑身覆盖甲胄的男子，身材高大，满头赤红的长发披散，眼神犀利骇人。

　　这是一位不朽的王者，混沌缭绕，大道气息压盖苍穹，这个人站在这里，仿佛就可以镇压万古诸天。

　　异域震动，万物皆寂，一位不朽之王自沉眠中复苏，让众生皆胆颤，日月星辰都围绕着他在旋转，山河大地也发出轰鸣，像是在膜拜。

　　“天啊，赤王出关了！”

　　“赤王古祖复苏了！”

　　异域的无数生灵都是大惊失色，都是朝着那个方向叩首，进行顶礼膜拜，脸上露出无比的狂热。

　　赤王！

　　这一尊凶名赫赫的不朽之王，无论是在异域，还是在九天，他都算是盖世强者，毋庸置疑！

　　在决战中，敢炼化仙王，成就己身的，只有这么独一份！

　　传言，他熔炼一位仙王在赤王炉内，等待时机，想要吞噬那位仙王的一身道果，不光是掠夺精气神那么简单。

　　自仙古一战过后，为了炼化那一尊仙王，关乎甚大，一直在闭关，已经有不知道多少万年没有出世了。

　　可是在今日，却是为了蒲魔王重新出世。

　　“赤王古祖，还请寻出真凶，为蒲魔王大人复仇！”

　　“让九天十地血债血偿！”

　　无数生灵在呐喊，在嘶吼，声音直冲云霄，响彻亿万里。

　　轰！

　　这一刻，天地剧震，一股难以说清的气息铺天盖地而出！

　　天崩地裂，鬼哭神嚎。

　　在苍宇上，一道模糊的身影出现，手持着一杆黄金长枪，头顶青天，脚踏大地，俯视众生，天上地下无敌，睥睨古今未来！

　　他站在那里，天地都要被撕裂，万物都要归寂，连大道都要臣服。

　　“安澜古祖，居然也出世了！”

　　异域的众生心中再次震动，望着那道伟岸身影身影，全都是无尽的敬仰与崇拜。

　　安澜之名震天下，世间修士谁与争锋！？

　　这这踩着无数强者的尸骸铸就的威名，震古烁今，横扫了九天十地！

　　威名动天下，慑世间，纵横万古，横推各路敌手。

　　与此同时，天地再次震动，一尊高大伟岸的身影踏碎诸天，降临在世间，强横的不可思议，气息与赤王、安澜无异。

　　至此，异域三巨头集结完毕。

　　“俞陀古祖！”

　　异域内，不止是众生皆震惊了，就连不朽者们都惊骇了，连续三位不朽之王出世了，古今少有，这是真的捅破天了。

　　赤王、安澜、俞陀三尊不朽的王者，立于天地的尽头，威压世间，散发出不可匹敌的气息。

　　只是一尊不朽之王，就可无敌与世间，更别说此刻三尊王者聚首了。

　　可是他们的神情严肃，望着诸天之上炸裂开的蒲魔王，都是无比凝重。

　　究竟是谁杀了蒲魔王？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十五章 世间皆胆颤免费阅读。https://xs.23sk.com 