    “早年间我和郑庭有过来往。”

    屈直打破沉默，“他在礼部呆过一年，年轻的官儿几个没被搓磨过，他那时受了不少气，我虽不曾帮过他，却也没有落井下石过，大概因为如此，他离开礼部后反倒和我关系还过得去，私下也喝过几趟酒。”

    屈直低头看着手里的酒盏，官场上来来去去的人太多，有的升迁了，有的外任了，有的最后消失了，谁也不敢说自己和谁是朋友，也没有谁会天真的想在官场上交朋友，关系再好的两人随着际遇不同也会渐渐疏远，便是在哪里遇见了，多数也只剩点头的交情。

    他见过太多，也不甚在意。

    “最后一次见面时他喝多了些，说他终于明白为什么史书上但凡有一个好官都得大书特书了，同在墨池子里呆着，染黑了才是同伴，才不被欺负，才能保家人平安。抓着一个染不黑的当然得狠狠表扬，盼着当朝能多几个这样的官。他说他如果青史留名，一定会是恶名。从那之后我们私底下再不曾见过，见面如不识，我只知他不久后纳了妾，再之后投靠朱正易至今。”

    屈直唇角微勾，“我早忘了这个人了，奇怪的是这些话却一直都记得，大概因为自己也在墨池子里呆着。”

    屋里沉默着，火光跳跃，明明暗暗的光线照得人也跟着明明暗暗。

    好一会后，祝长乐道：“郑庭若真是何庆博的人，这个局就太大了，如果这个猜测是真，那我们现在要弄清楚的是，郑庭让肖明凯做的这些卖国的事是表面上的主子朱正易的命令，还是真正的主子何庆博的命令，如果是后者，这通敌卖国的人可就不是朱正易了。”

    “如今郑庭已经死了，得把肖明凯救下来，他的罪可以将来再论，目前最重要的是弄清楚这个幕后的人到底是哪个。”赵坚看向长乐，“你这对手变来变去没一个易与的。”

    “我倒宁愿是朱正易，对我来说抓着官帽子的比抓着兵权的好对付，抓着兵权的正好克制我。”祝长乐头大得很，“没多少时间了，有什么办法可以先保住肖明凯？”

    大家都在想。

    “找个神算算一卦，‘开年见血，影响大皖国运’这个理由如何？”礼部呆了多年的屈直出了个不算主意的主意，“历史上这样的事不少，涉及到国运，君上应下完全说得过去。”

    这招有点玄乎，可是历史上什么玄乎事没有，只要有用祝长乐就敢用，正要点头，就听得屈直又说话了：“两位皇子殿下觉得呢？”

    这句话都到了嘴边的赵坚吞了回去，国运江山的问题小姐避开为好。

    秋离扇子一指，“问老三，与我无关。”

    这态度要多爽快有多爽快，三皇子更是心喜，在西廉军这些时日下来无意中就被带动着说话行事利落不少，此时便也不推让，道：“非常之时行非常之事，更何况做这些完全是为了保我大皖江山稳固，父皇定也会觉得这是个好办法。”

    “那好，下一个问题。”祝长乐看向几人，“上哪找神算去？随便拉个人肯定不行，得叫得上名号，说出来的话有可信度才可，江湖中有这么个人吗？”

    赵坚摇摇头：“我知道的达不到这个要求。”

    “我倒知道一个。”蔡滨悠悠开口，“千机老人的名讳如今虽少有人知晓，可老一辈的却也如雷贯耳，稍加打听即知。”

    这人……祝长乐间接的有点熟，她的主婚人嘛！她看向秋离，真要算起来，君上在人家面前还晚上一辈，并且非常被那位老人看不上眼。

    秋离对上她的视线，“可行。”

    “不考虑我的话，你会同意吗？”

    “不是同不同意的问题，是有没有必要。”秋离神情不变，“师祖不喜他，娘不见他，都不代表希望他被人欺了去。”

    这么一说祝长乐就懂了，我不喜欢归我不喜欢，那也是我徒儿的夫婿，徒孙的父亲，比起无关的其他人来说这算自己人，怎么能被不知哪里跳出来的瘪三欺负了去。

    “那就这么定了，速度得快，只有半个月了。”

    “无须去京城，我以师祖的名义放出话，再辅以玲珑阁的手段传得天下皆知，此事就成了，比师祖站到朝堂上去说这话管用。”

    祝长乐又想到一个问题，“从身份上来说是你的先祖，何庆博能从吗？”

    “我娘师从千机老人之事江湖中少有人知晓，她从不曾在外说过。若何庆博不顾大皖国运执意开年即见血，朱正易必会抓住这个机会攻讦回击，事关国运之事素来是宁可信其有，不可信其无。”

    祝长乐点点头，“先这么干，把肖明凯保下来再说，还有郑庭，得把他的底子挖出来。”

    “查他的小妾。”屈直提醒，“他和夫人青梅竹马，感情极深，曾在酒后和我说过待到五月天气好了就要将夫人接来京城，可他至今不曾这么做，却在说了那话没多久后就纳了妾，便是真有纳妾之心他也大可先将人收入屋中，待夫人来京后再行纳妾之事，短时间内行事前后相悖，不寻常。”

    “还有他的家人。”赵坚接着道：“若他对夫人感情深厚，弱点就太明显了。”

    三皇子在一边眼看着他们从毫无头绪中理出一条路来，然后你一言我无语的制定计策，说的有用的就用上，有疑虑的先搁置，很快就制定出一套先做什么后做什么行之有效的章程来，效率高得让他跟着兴奋不已，调动所有的心神逼着自己跟上他们的思路。

    从心底里，三皇子觉得来西廉军是他做得最对的决定，这里没那么多人捧着他，皇子身份好像也不那么稀罕，可虽然如此，他却没有那种无论做什么都如一拳打进了绵花的无力感，也不用去想着平衡什么关系，在这西廉军没有什么关系需要他去平衡。

    他做了什么都能听到响了，说了什么都有回应了，兄长虽然不那么像个兄长，有时候甚至还当他不存在，可他们会在一张桌上吃饭，会平常叙话，还没有任何目的的一起喝过酒，今日更是将他一起叫过来守岁。

    长到二十岁，他好像现在才有了一种活出滋味的感觉。

