    白瞟停下了动作，那双闪烁着寒光的双目扫向了苏义，冷哼道：“小子，这是我的家事，哪里有你插嘴的份？你算什么东西！不想死立刻滚蛋！”

    “脾气很爆啊！”苏义挑了挑眉，对着白瞟竖起了一根中指，“跟谁咋咋呼呼的？你特么的又算什么东西？”

    安定轩傻眼了，暗道：我特么的叫你配合着演场戏，你也不用这么逼真吧？

    白瞟猛地一颤，寒光四射的眼目中充斥着凝重的杀机，“小子，侮辱人面蛟，罪不可恕！我会将你抽筋剥皮！”

    “你这种装逼的人我见多了，快点动手吧。”苏义对着白瞟勾了勾手指，做出了一个挑.衅的动作。

    白瞟气的嘴角都哆嗦了起来，一个箭步，飞速的冲向了苏义。

    此时的白瞟，好似化作了一只洪荒猛兽，浑身荡漾着一股浓烈的凶恶之气。

    苏义神色平静，在白瞟冲过来之际，施展了【镜像分身】。

    本体隐身之后，无声无息的朝安定轩而去。

    咔！

    白瞟一把抓住了苏义分身的脖颈，冷啸道：“小子，你特么的就这点本事还敢跟我叫嚣？”

    苏义分身嘿嘿一笑，“你上当了。”

    “嗯？”白瞟一愣之际，却见手里的苏义化作了点点星光消散而去。

    “分身？”白瞟意识到这点的时候，身后突然传来了安定轩的愤怒大叫，“苏义，你想干什么？”

    白瞟怒然转身，视线当中，苏义手持着一柄黑色长剑，抵在了安定轩的脖颈上。

    “什么意思？”白瞟有点懵，怒吼道：“放了他！”

    苏义不是安定轩的朋友吗？为什么要这么做？

    但不管是何种原因，苏义敢挟持安定轩，这是他绝对不能容忍的。

    苏义平静的说道：“老白，千万别冲动，你一冲动，老安就死了！”

    “你...你敢！”白瞟都要气炸了。

    安定轩一脸愤然，低吼道：“苏义，你怎么能这样对待朋友？”

    “谁跟你是朋友？我不过是利用你而已。”苏义讥笑了一声。

    “啊？”安定轩愣了一下，破口大骂，“我安定轩真是瞎了眼了，怎么会相信你这个狼心狗肺的东西！你特么的太卑鄙无耻、阴险狡诈了！我跟你不共戴天！”

    苏义咂了咂舌。

    不就是演场戏？老安不用这么激动吧？是不是多少带点私人恩怨？

    苏义想了一下，觉得还是演的真实一点才好，否则不一定能骗的了白瞟。

    于是乎，他拿着玄天斩灵剑轻轻一划，安定轩的脖颈上开裂出了一道血口。

    “再敢瞎叫唤，给你脑袋削下来！”苏义威胁了一声。

    安定轩深吸了一口气，暗骂道：“你特么的玩真的？”

    白瞟心中一紧，大喊道：“小子，住手！”

    人面蛟的数量本就稀少，安定轩一旦被杀，搞不好这个世上就只剩他一个人面蛟了。

    他还真有些害怕苏义失去理智，把安定轩给弄死了。

    苏义虚眯着双目看着白瞟，淡淡道：“留他一条命也可以，但你必须答应我一个条件。”

