    若铃虽然是笑着说的，但是这句话在邵兵听来，若铃似乎没有在夸邵兵！

    随后，只见若铃慢慢地走到了邵兵的身前，用一只手贴着他的胸口道：“邵兵队长，我问你，小我的儿女情长，和全世界的稳定和谐，你选哪个？”

    “我.....”邵兵原本想直接回答自己会选择维护世界的稳定和谐，但是他看着若铃的眼睛，却是怎么样都说不出口。

    就拿他现在来说，如果拯救全世界的代价，是失去他挚爱的韩见，那么他还会去做这件事情吗？

    “你没有说出口，心中也很挣扎，我都能够感受得到，但是，你的内心深处告诉我，你会选择世界！”若铃似乎会读心术，直接帮助邵兵说出了答案！

    “不！休想！她是我的爱人！”邵兵突然甩开了若铃的手，大喊道。

    若铃摇了摇头道：“你放心，她好得很，只不过，你需要对不起她了！”

    邵兵摇了摇头，他刚刚想要出言拒绝，却是突然感觉到一阵眩晕感袭来，他顿时感觉到眼皮子一阵沉重，随后他便重重地闭上了双眼。

    邵兵的双眼最后看到的场景，便是若铃将自己身上的薄纱衣给脱落下来的场景，那副场景很美妙，但是邵兵可没有心思去欣赏！

    几个小时之后，邵兵悠悠转醒，他摸了摸自己的脑袋，此时的脑袋也还有些沉重，他感觉自己好像是做了一个梦。

    在梦中，他和之前认识的那名绝美女子发生了关系，而且梦中的场面十分香艳，所以他记到了现在。

    而等到邵兵向着四周望去的时候，却是突然如遭雷击般颤抖了一下，他发现他周围，居然正是他梦中的场景—若铃在森林中的那座小屋！

    而他在低头看了一眼自己的身上，果然是光溜溜的，一件衣服都没有穿！

    而在他周围的床上，更是一片狼藉，甚至于床单都被撕破了。

    邵兵嘴角抽搐，造成这种情景，可能得需要他自己发力，但是他记得他最后的记忆明明是感觉到眩晕并且还晕倒了，怎么可能干得出这么猛烈的事情呢？

    但是，他一想到若铃的神秘，心中也便释然了。

    “希望不是给我喂了什么乱七八糟的药吧！”邵兵叹了口气。

    事到如今，他又能够怎么样？他现在也只能够说，尽量不让韩见知道，因为这件事情本身也不是他自愿的。

    邵兵掀开了被子，正准备下床穿衣服，便突然发现床单上的一抹红色印记。

    邵兵凑上前去摸了一摸，闻了一下，顿时皱了皱眉头，然后他又扣了一下，发现是能够扣掉了。

    突然间，邵兵眼睛瞪得老大，充满着不可思议的神情，看着那红色印记！

    那居然是落红！而且已经有些干涸，但是却可以扣的下来，说明已经是有段时间，但是绝对不超过一天的时间。

    邵兵抿了抿嘴吧，他真的不知道这个若铃她是何苦？

    明明她自己就非常厉害，为什么还要献身给自己？她图个什么？总不可能是为了图爱情吧！

    邵兵叹了口气，目光在周围看了一圈，突然发现了一张满是黑色字迹的白纸，于是他便拿起了那张白纸看了起来。

    邵兵看了一眼之后，发现是若铃留给自己的一封信！

    若铃难道自己离开了？所以他并没有一醒过来就看到若铃？

    邵兵抿了抿嘴唇，便继续开那封信上面的字：

    邵兵队长，首先，请你接受我最诚挚的歉意，我不知道这种事情男人是怎么看待的，但是希望你不要对此耿耿于怀。

    我做的这一切在你的眼里看起来或许有一些荒诞，但是，请你相信我，我不会乱做事情，我所做的事情，一定都是必要的。

    关于我和你说的，提升实力的事情，也是真的，不信的话，你可以试一试！

    看到了这句话，邵兵皱了皱眉头，随后他捏了捏拳头，他其实从刚一开始醒来的时候就感觉到了身体有些不对劲。

    只不过，他当时只是全当作是因为若铃的索求无度的后果而已，然而，再看到了若铃写的信之后，邵兵感觉应该没有这么简单！

    邵兵放下了手中的信，然后走到了若铃的小屋子外面，看着前方的那块估摸着有上千斤重的巨型石桌，深呼吸了一口气。

    眼前的这个石桌，曾经的邵兵是一定拿它没有办法的，但是现在的邵兵，想要试一试！

    他的心中确实没有什么底，能够劈开这张石桌，但是他心中同样有一种隐隐的感觉，他相信自己可以！

    而且，主要是如果真的如同若铃所说，他提升了实力，那么他也不知道自己提升了多少！

    邵兵伸出了一只手，重重地吐出了一口气，随后单手猛然朝着那张石桌砸下。

    随后，只听‘轰隆’一声巨响，整个小屋外面都掀起了一阵土石风暴！

    等到土石散去，邵兵嘴角抽搐，眼前哪里还有石桌？居然直接被他给劈得粉身碎骨了！

    邵兵舔了舔自己的嘴唇，看样子若铃是真的没有骗他！他居然真的通过那种事情增加了实力！

    随后，邵兵想到若铃写的那封信还没有读完，于是当即便回到了屋子内，再次看了起来。

    那封信上紧接着说道：等你醒来的时候，我不知道你会怎么样想我，我只希望，你能够不要将我想得太坏，因为我做这些事情是必须的，也迫不得已。

    等你醒来的时候，我肯定也已经离开了小屋，离开了这片森林，更是离开了铁巴国。

    我的去向暂时不能够让你知道，但是，眼下你已经拥有了知道一些隐秘的资格，所以，我会告诉你，你之前所好奇的事情。

    邵兵看到这里，顿时来了兴趣，若铃果然没有骗他，只需要用这种方式提升了实力之后，就可以知道一些隐秘的事情了！

    随后，邵兵看着若铃缩写下来的信，深深地皱起了自己的眉头！

    信上的内容，多少都有些不可思议了！

