    数万头大圣级别的妖兽血液，加在一起足可以灌满十几个湖泊了。

    金甲尸将这些完全吸收，也只不过是达到了大圣巅峰罢了，距离不朽境还有一些距离。

    龙帝眉头微皱。

    仅仅只是如此可并不够啊。

    他还指望着金甲尸能够达到不朽境，然后替补上姜明他们这些高端战力离开后所造成的空缺呢。

    想了想，他有些肉疼的取出一只玉瓶，里面装着的是血珊瑚的精血，原本是他要来准备在关键时刻自己用的。

    但现在，只能先用在金甲尸身上了。

    打开瓶塞，将这一瓶子的精血用在了金甲尸的身上。

    他的身体疯狂颤抖起来，在龙帝的注视之下，体表一道道金色的鳞片脱落，取而代之的是生长出血红色的龙鳞。

    其嘴里发出一声声难听刺耳的低吼，一股磅礴如海的气势惊人而起。

    众人皆是被惊动，纷纷赶了过来，露出震惊之色。

    在吸收了龙族之血后，终于是跨越了那最重要的一步，迈入到了不朽境！

    双手双脚化作龙爪，身后还长出一条龙尾，全身上下遍布血红色龙鳞，煞气冲天。

    “现在应该是叫做龙甲尸了。”龙帝喃喃自语，旋即命令龙甲尸对自己发起攻击。

    砰砰砰...

    两者只是以纯粹的肉身力量对抗，每一次碰撞都迸发出沉闷如雷的声响，看得众人心惊肉跳。

    连续对战数百招后，才停了下来。

    龙帝对于这龙甲尸的战力十分满意。

    防御力十分可怕，就算是他在不动用兵器的情况下，也是别想对其造成太大的损伤。

    如果是持久战的话，这具龙甲尸十有八九能够硬生生耗死不朽境中期！

    实际上两具战尸这么久呆在光明古灯的照耀下，自身尸气基本上被锤锻得异常凝练，可以说是普通尸气的进阶版，所以他们的战力也是要比寻常战尸强大得多。

    第二天，龙帝就带着九个人离开。

    六天之后，返回到了触天城。

    离开十来天，这里的气氛比他离开的时候热闹了许多，天地间的灵气也浓郁了许多。

    这是龙脉即将显现的征兆。

    一路上龙帝已经将目前整个触天城的形势都告诉了他们，哪些是敌人，哪些是盟友。

    先是带着姜无敌，姜明跟姜雪到了战傀门，然后才带着秋水乱菊她们前往镇狱门。

    对于第一次来到这里的她们来说，到处都充满着惊奇。

    等到了镇狱门的时候，更是被这里的豪华所震慑住，一个个眼睛睁得老大。

    花费了一些时间，给她们安排好住处，以及接下来每个人需要做什么之后，龙帝就再次离开了。

    原本他的计划是要先将古家，轩辕家，器宗这些时时刻刻想要置他于死地的势力一一拔除的。

    但现在计划有变，他只能暂时放弃。

    不过在他进入地下世界之前，还是有一些事情要做的。

    他需要联络各个盟友，在他走之后多多照料镇狱门，如果有机会的话也不要忘记削弱那几个敌对势力。

    时间缓慢而坚定的流淌。

    数天之后，终于到了全城祭祀的时候！

    这一天，各方势力皆是派遣出最为强大的阵容。

    顶尖势力最起码都有两位百枷境出场，都是为了这一个百年一次的巨大盛会。

    这关系到他们未来的发展，谁也不愿意落后他人。

    清晨，龙帝从入定状态中苏醒，看着空荡荡的房间有些无奈。

    也不知道叶倾寒是怎么想的，龙帝几次三番提醒她晚上要一起。

    但是都被她以各种理由推辞掉了。

    “真是越活越回去了，弱小的时候还能同住一屋，现在，哎...”

    龙帝摇摇头，将一些乱七八糟的想法驱逐脑海，自行换了一套衣服后就推门而出。

    这一次的盛会对于镇狱门来说同样是十分重要，跟龙帝一同前往的分别是云瑶，叶倾寒跟血珊瑚。

    三女都知道今天十分重要，是以皆是盛装出席。

    云瑶今天穿着一袭淡兰色长裙，裙裾上绣着朵朵梅花,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤细腰给束住。

    乌黑的秀发盘起,仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清新可人。

    叶倾寒则是一身白色烟笼百花长裙，外罩淡蓝色氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，腰系一条青色束带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，显得美丽。大方中还带着一丝贵气。

    血珊瑚的打扮略微有些中性，穿着一身深红色宫装，身上并没有多少首饰，显得很是干爽整洁。

    三女与龙帝并肩而行，每一个都各有特色，但相同一点都是难得一见的美人儿，走在路上吸引了无数的目光。

    男的嫉妒龙帝，女的嫉妒三女。

    一边行走，龙帝一边对叶倾寒问道：“祭祀用的东西都准备好了吧？”

    “嗯，夫君放心。”叶倾寒甜甜一笑：“绝对万无一失。”

    龙帝点头，他所准备的东西不说是最好的，但想来也能够得到不少龙脉之气的加持。

    他又传音叮嘱了三女一番需要注意的事项。

    自己要离开的事情也跟她们说了，只是没有说要去地底世界，以免得她们过于担心。

    祭祀大典在城中心。

    等龙帝她们到的时候，已经是人满为患了。

    城中心有一个巨大的祭坛被搭建而出，分为十几层，顶尖势力自然是最顶层，一级二级这些则是往下。

    原本以镇狱门的底蕴与整体实力，最多也就是次顶层的位置。

    但龙帝却是直接带着三女前往最顶层！

    反正他有人，有大量盟友，不怕！

    器宗，轩辕家等虽然很不爽，但因为位置还有大把，且马上就要开始了，所以也就忍了。

    叶倾寒玉手一挥，跟前就出现了一个案几，上面摆放着一些祭祀的常用物品。

    龙帝则是四下大量起来，这是观察那几大家族部分底蕴的好时机。

    古家，轩辕家，墨家都是两位百枷境。

    而到了器宗，却是让龙帝心头微震。

    这一次领头的居然又变成了齐尊，而且其身上的气息...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

