
回到骷髅岛的酒店时已经快到中午了，这还是雷欧催促老贝伦后的结果，事实上老贝伦很不甘心就这样放弃调查，他还想闹点事情，让自己留在大鼻子岛上，顺便把雷欧也卷进去，结果却被雷欧给化解了。

对于雷欧来说，没有必要多事，特别是在现在他的主要目的地是明斯克大陆的时候，要是因为其他的一些事情耽误了行程反倒因小失大。

虽然老贝伦支付了报酬，但他支付的报酬是打折扣的，雷欧的协助自然也是打折扣的，在他看来自己将老贝伦从顺利带出大鼻子岛，并且让他顺利将这里的情报传播出去就已经算是对得起那份报酬了，至少他是这样认为的。

不过，雷欧也并不是什么事都不做，他在离开大鼻子岛之前，暗中抓住了一名被种下种子的寻宝者和当地的居民，通过精神网和灵能的双重渗透，从里到外的检查了一下两者的身体。

通过检查，他发现寻宝者的大脑里面，种子竟然渗透到了松果体里面，和大脑神经融为一体，这点倒是和雅姆岛的圣虫极为相似。

但在岛上居民的身上，雷欧却发现了截然不同的一种情况，岛上居民的大脑中已经没有种子的踪影，仿佛被消化了一样，但在岛上居民的身上却多出了另外一套神经系统。

在宇宙中拥有不止一套神经系统的生物不在少数，地球联邦也对此有所研究，并将相关成果用在了生化人身上，雷欧还是生化人的时候，身体就拥有五套不同的神经系统和器官，这些神经系统和器官的主要作用就是为了让他们能够在不同环境的战场上发挥出应有的威力。

然而，岛上的居民身上很明显也比平常人多出了一副神经系统，而按照事情的前后因果来推断，很显然这套神经系统应该是源自于大树植入它们体内的那枚种子。

虽然雷欧不明白这套神经系统到底能够发挥出什么作用，但从这套神经系统的强韧程度来看，就远比普通人的神经系统强大得多，而且它们还和那些居民身上的各个器官链接再一起，一旦更换了神经系统，那么新的神经系统或许能够提升那些普通的人类器官，哪怕是暂时的。

按照雷欧的估算，那套多出来的神经系统如果能够完全发挥出所有的力量的话，大概能够发挥出相当于三级灵能者的身体力量，仅仅只是身体力量，毕竟他再那套神经系统里面没有感觉到任何超常能量波动。

只不过，按照大鼻子岛上小镇将近七千名常驻居民来算，他们就等同于七千名拥有三级灵能者肉身强度的狂战士，这放在维纶世界任何一个地方都是一件让人感到恐怖的事情。

雷欧在发现了这些情况后，为了补偿老贝伦付出的那份报酬，于是就将这个消息告诉给了老贝伦。

老贝伦自然对这件事极为重视，为此甚至将那个本子上最后几页纸张都使用了，至于最后结果怎么样，雷欧不是很清楚，只能从老贝伦晚上表现出来的轻松神色看得出似乎得到了一个想要的答复。

雷欧在骷髅岛的第二夜是在酒店房间内休息，并且趁着这段时间整理那本研究笔记，随着他整理出来的内容越来越多，他对这本笔记也越来越重视，甚至将它和自己储物空间内那些没有弄懂的神奇物品视为同等珍贵之物。

因为雷欧学习巫术从未进行过任何系统学习，对巫术底层的认知非常肤浅，大多数都是以灵能的方法去分析巫术，运用巫术，而现在他从这本研究笔记中能够清楚的认识到巫术不仅仅是宇宙灵能的一种衍生力量，更拥有其他独特的神秘力量，这种力量就算是在宇宙的那些欧米伽级高等生命体中间也未曾有过。

比如诅咒力量。在这本巫术研究中，就详细记载了一种低级诅咒力量，这种力量的运用方法有些像是某种宗教仪式，让雷欧感到有些荒诞，但他依然按照上面的方法去测试，而测试的对象就是跟他同一个楼层，就住在隔壁的某个赌徒。

而结果让人有些意外，那名赌徒在诅咒力量的作用下，在一段时间内逢赌必赢，但与此同时的厄运似乎也伴随着他，无论他做什么事都会受伤，受伤越来越严重，比如喝水都会令到杯子炸裂，划破脸颊，差一点就刺瞎了他的眼镜。

更为重要的是这种力量无声无息，就算是雷欧这个使用者也仅仅只是模模糊糊的感觉到自己已经成功了，就像是某种错觉似的，并不能像是感受到能量波动那样，感受到诅咒的力量。

虽然这种诅咒巫术非常神奇，就像是能够赋予他人幸运和厄运一样，但对于雷欧来说却并不实用，甚至有些得不偿失。

首先这种诅咒巫术只能够作用在普通人身上，在拥有超凡力量的人效果会大幅度的减弱，最终彻底失效。

其次，这种诅咒巫术所产生的那种改变命运的力量，并不是凭空创造的，是需要付出代价的，而这个代价就是施术者自身的运气。

诅咒巫术在那个赌客身上产生作用的同时，也在雷欧身上产生了作用，虽然这个作用不像那名赌客身上那么明显，伤害那么大，但也或多或少给它带来了一些不便，比如他走动的时候，头上的天花板会莫名其貌的脱落一块，打在他的身上。

这种打击并不会让他受伤，但却让他感到万分惊讶，因为按照常例他可以很轻松的躲开这样的意外才对，可古怪的是他根本没有办法躲避，哪怕察觉到了，他的思维和反射神经也会像是突然退化成了普通人一样，无法做出有效的反应。

这种防不胜防、更无法抵挡的力量让他感到意外、惊讶，但更多的是好奇，因为他看得出这种神秘的诅咒力量有多大的潜力。

试想一下，几乎不需要直接与目标见面，只需要一点目标的随身物，就能够轻而易举的杀死目标，这简直就是用来暗杀的绝佳方法。

当然前提是能够找到这种力量的真正使用方法，而不是进行那些看上去有些疯癫的神秘仪式，另外摒除这种力量缺陷也是关键，否则的话，杀死一个目标却将自己弄个半死，这就有些得不偿失了

在清晨的时候，冰雪女王号的老船长依次敲响了船上乘客所在酒店房间的房门，将启航时间告诉给了众人，船上的乘客们也趁着还有一段时间，就前往骷髅镇购买一些当地的特产和纪念品。

雷欧没有什么东西好买的，直接拿起行李，退掉了酒店的房间，独自一人去到了码头附近的小餐馆中，一边吃着早餐，一边等待开船的时间。

那股作用在身上的诅咒力量在清晨就已经消失了，否则的话，他是不会离开酒店房间的，免得走在大街上莫名其妙的遭遇一些事故，成为其他人茶余饭后的笑料、谈资。

他刚刚在小餐馆叫了一份早点，就有一阵喧闹声从餐馆柜台传了出来，只见餐馆的老板看着手中刚刚被手下员工烫熨过的报纸，脸上露出了震惊的神色，仿佛见到了什么恐怖的事情一般。

不仅仅雷欧对老板做出这种反应的原因感到好奇，周围其他餐厅里的客人也是如此，其中一个看上去像是在码头上工作、应该是熟客的客人替众人问出了心中疑惑的问题。

“永不沉没的奇迹之星沉没了？”老板讲手中的报纸递过去，拿出柜台下的一瓶酒，灌了一口后，依然还没有从震惊中恢复过来，喃喃回答道。

众人听到老板的话，一开始还没有从这个消息中反应过来，但很快他们就意识到了这句话的意思，一个个全都发出最为明显的震惊神色。

奇迹之星可以说是英格王国造船工业的最高成就，从建造开始就一直都是整个世界的关注焦点，当奇迹之星成功完成下水仪式，驶离船厂，停靠在码头上时，全世界的目光都集中在那里，甚至就连当时法兰帝国的分裂都被它给挤下下了头版。

之后，有关这艘船的内部改造、所用蒸汽机械以及各个装潢细节，都是每一家报纸头版头条的首选，几乎只要是和奇迹之星有关的话题，都会成为当时最热门的话题，永不沉没的奇迹之星这个称号也是所有人参与命名讨论的人给起的，并且更是得到了整个维纶世界造船专家的认可，因为在这些专业人士眼中，这艘船的确不可能沉没。

然而现在让所有人感到意外的事情发生了，这艘永不沉没的船只竟然在处女航沉没了，这个意外让还沉浸在造船业最高杰作幻想中的人们根本无法接受，而更让人无法接受的是最终船上五千多名乘客，一千多名工作人员，全部葬身大海，其原因竟然是因为船主认为这艘船永不沉没，永不不着配备救生艇，所以船上出了四艘用来做样子、甚至还没有上漆的救生艇以外，就再也没有其他救生艇了。

可以想见，当奇迹之星沉没的时候，所有人面对无处可逃的大海是多么的绝望，这些细节让人们在为奇迹之星沉没感到震惊的同时，也感到的无比的愤怒。

一时间，小餐馆内，各种辱骂声此起彼伏，所有的辱骂全都冲着船主、设计师以及所有和这艘船有关系的人，不仅仅小餐馆内，甚至在餐厅外的码头上，也传出了各种各样的惊呼声，叫骂声，显然这个消息已经在骷髅岛上传开来。

雷欧对奇迹之星的沉没并没有太多惊讶，因为在当初见到奇迹之星的时候，他就冥冥中有种感觉，觉得这艘船恐怕会出事，现在只是印证了他的想法罢了。

他从一个女人手中拿过那份报纸，快速的看了看上面的内容，他发现或许是因为通讯困难的缘故，这份报纸是三天前的了，而奇迹之星沉没的时间是在他们进入骷髅湾的前一天。

雷欧并没有在奇迹之星这件事上花费太多关注，他更关心这件事的后续，毫无疑问这件事对整个英格王国的造船业有着极大冲击，所有和造船业相关的产业都会受到巨大影响，其中也包括了雷欧的联合集团，毕竟他们生产的一些机械零件主要也是供应给英格王国本土的造船厂的。

表面上来看，英格王国造船厂和整个造船产业都会受到冲击，肯定会有不少相关产业破产或者艰苦维持，但这件事政治层面上的影响其实更大一些。

奇迹之星的建造是国会大部分议员一力推动的，甚至为此给建造奇迹之星推行了不少的相关政策，这主要是针对扶持造船业。因为这些国会议员手底下都有大大小小的造船产业和相关产业，扶持造船业，也就等同于扶持他们的产业。

对此，王室和传统的有地贵族自然是不满，但国会议员所作所为都是按照规矩来，挑不出任何错。

现在，奇迹之星出事了，这些国会议员的产业必然受到影响，同时也需要一些人被踢出来，为奇迹之星这件事负责，这样一来国会议员席位必然会空出不少来，到那时，英格王国内部必然会因为这些议员席位发生一些政治动荡。

雷欧在想自己应该在这件事上做些什么的时候，餐厅外码头上，冰雪女王号的水手已经开始整理船帆，为即将启航做准备。

见此情况，雷欧放下了手中的报纸，提起行李朝船上走过去。

此时此刻，在码头上，所有的交谈似乎都是同一个内容，所有人对这件事感到震惊之余，也感到了莫名的惶恐，毕竟就连永不沉没的奇迹之星都会沉没，那么还有什么样的船只是安全的呢？

在这些交谈中，不乏一些反智言谈，比如认为奇迹之星之所以沉没是因为它是全钢船只，而且是全蒸汽动力，认为应该退回到风帆船的时代才安全一些。

这种情绪甚至都影响到了冰雪女王号的船员，直到冰雪女王号启航，离开骷髅岛，他们的精神都还恍恍惚惚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48643785"  chaptername="第五百七十一章  永不沉没的沉没">加入书签</a>
</div>
