    楚月风流惬意，坐于血玉椅，一声令下，便有铁血的镇北军队阔步往前，将哭得梨花带雨的叶若雪架住。

    叶若雪鼻头、眼眶通红，吸了吸鼻子，泪水滑过脸颊。

    再加上她满脸的绯色，眸间的迷离，以及身上错综密布的重色痕迹，距离较近的男人们，难免衍生出了怜香惜玉之情。

    铁臂钳制住叶若雪的镇北士兵，身强力壮，体积魁梧，却是目不斜视，不被叶若雪的姿色所动容。

    “雪儿……”

    秦芊芊担忧无比，想要从镇北军队的手里救下叶若雪，却被飞掠而来的罗刹一脚踹开。

    如今的罗刹，亦是镇北军队的一员。

    与镇北士兵们一同训练过后，她的实力，也是一日千里。

    秦芊芊摔倒在地，怒视罗刹，咬碎了银牙。

    罗刹幽邃的眸，如化不开的夜，睥睨着落魄的秦芊芊，嗤声：“叶主清理门户，处理叶府之事，何时轮得到你一个秦姓之人来指手画脚了？”

    秦芊芊艰难的站起身来，抬起手擦去嘴角的血迹，愤恨地看向了楚月。

    叶若雪泣不成声，哽咽：“阿月，姐姐不过住了几年听雪轩，你何至于赶尽杀绝？你非要我死了，你才能满意吗？”

    “啧……”

    楚月轻嗤一声，缓抬眼帘，“叶若雪，你以为，死就能一笔勾销了吗？”

    “叶三小姐。”

    一名较为清瘦的羸弱男子走来，穿着素净的袍子，一副书生模样。

    他于心不忍地看了眼眉眼含泪的叶若雪。

    古人云，正是英雄救美之时。

    男子望向楚月，轻声道：“恕罗某直言，得饶人处且饶人，叶大小姐就算犯下了天大的错，你们的骨血却是相融的，她始终是你的姐姐。做人留一线。”

    “三小姐，何不多行善事，为自己积德呢？同为一家人，同是亲姐妹，大庭广众之下，你如此做法，实在是有违仁义。”

    这洵洵清雅的磊落书生，名为罗深。

    出身于长安相府，是罗丞相的小儿子，也是远近闻名的读书人。

    三岁读百诗，六岁识千辞，阅遍诸侯万卷书，沉迷于书香帝国，不可自拔。

    “苦海无涯，回头是岸。叶三小姐，你怎可如此对待一个手无寸铁的弱女子？她与你不同。”罗深一袭浩然正气，满身书香之息，缓声劝说。

    “这谁？”楚月扭头望向轩辕雨，“哪来的和尚？不去寺庙敲钟，跑来九尊念经？”

    轩辕雨干咳了一声。

    罗深涨红了脸，“叶三小姐，罗某乃相府第三子，罗深。不是什么和尚。”

    “既然不是，你念什么经？”

    楚月好笑地望着他，“叶若雪做尽坏事之时，你在何处？长安落魄时，你在何处？现在倒是来假慈悲？罗丞相在位几十载，恪尽职守，一生为百姓，怎么有你这么个不长脑子的儿子？”

    罗深被斥的说不出话来，面红耳赤，瞪着眼睛看楚月。

    偏生他是个读书人，只知吟诗作对，何曾当众骂过人？

    “所谓假仁假义假慈悲，比真小人还要令人作呕。”

    “罗公子日后出门在外，还是少说话为好，否则相府百年的好名声，都要被你败坏。”

    楚月不再理会罗深，眸底涌动着寒芒、

    “把人给我带上来！”

    她骤然一声喝道！

    镇北少将君无怨手里提着一个壮汉从九尊楼外走了进来，将那已经被五花大绑的壮汉丢在了地上。

    壮汉扭动着身躯，面貌出现在众人的视野。

    叶若雪呆愣住。

    倒在她脚边的壮汉，正是叶府的库房管家，徐虎。

    徐虎面露惊恐之色，挪动着壮硕的身躯靠近叶若雪，歇斯底里地喊：“大小姐，救救我，镇北侯留下来的家产都是你跟夫人用掉的……”

