    第465章投奔你们来了

    江荣哼一声，阿虎一看就是打杂的，他才不怕他，不过，他也不敢往柜台里走了。

    顾云娇开完了方子，才对沈青道：“你去后面，跟田婆子说一声，让她告诉三丫的娘，说江家二叔来了。”

    沈青往后跑了。

    顾云娇没打算理江荣，说起来，从她户口分出来的那天，她跟江家就没有任何关系了。

    这时江荣看病人起身去柜台那边抓药了，倒是笑嘻嘻的晃了过来，“大郎媳妇，要不是听你娘说，我们还不知道呢，你如今发大财了呀。”

    顾云娇就知道李氏不会让她好过的。

    她淡淡的道，“发大财算不上，也只是衣食无忧吧。”

    江荣兴奋的搓手，“我这回可来对了，这湘城太好太热闹了。”

    接着他的手用力一挥，像是下定某种决心一般，“等两天，我就捎信让五郎也过来。”

    “这往后，我跟五郎就都留在这铺子里。”

    他冲着顾云娇一笑，“你看你这里也没个专门收钱的人，我帮着收钱正好，自家人也放心。”

    顾云娇懒得理他，让他自说自话。

    正在这时陈氏急急忙忙从里面出来了。

    这是她货真价实的小叔子，她儿女的亲叔叔，眼下也只有她适合出面。

    只是她不想将江荣带进后面院子里，勉强扯出一个尴尬的笑，“他二叔，怎么大老远的来了？”

    江荣这回倒是喊了她一声，“大嫂，你们一家如今发了大财，我自然是投奔你们来了。”

    陈氏忍着不耐烦道：“发什么财，这药铺是云娇开的。”

    “也就是她可怜我们母子几个，这才给我们一口饭吃。”

    “难不成，你也指望云娇养活你？”

    江荣见陈氏脸色语气都不好，也拉下脸，“怎么不能？我是大郎的叔叔，她养我不是应该的？”

    陈氏厌恶的道：“真不知道你怎么说得出这种话，只听说养父母养儿女的，没听说养叔叔的。”

    她皱了皱眉，干脆的道：“我劝你赶紧回乡下去，这里也没你住的地方。”

    她想了想，干脆又扔出一句话，免得江荣再啰嗦，“再说她早就不是江家人了，她如今也快嫁人了。”

    江荣瞪眼，“她怎么能嫁人？”

    陈氏怒道：“怎么不能嫁，如今朝廷都鼓励寡妇再嫁，你还敢跟朝廷对着干？”

    江荣直着脖子，“就是嫁人了，那我也还是她叔！”

    陈氏听得这话正烦躁，外面六郎和顾川放学回来了。

    江荣自觉自己和六郎最亲，他俩是嫡亲的叔侄，他大步过去，一把抓住六郎，呵呵一笑，“小子，你二叔看你来了，高兴不？”

    六郎用力挣扎，“你放开我，你走开，我讨厌你！”

    他可没忘记，他小的时候，三郎哥哥还没上学之前，这一家子是怎么欺负他们的。

    江荣死死的扣着六郎的肩膀，“你这小子，胡说什么，我可是你亲叔叔！”

    六郎挣脱不开，突然反手抓住江荣的手腕，一个鹞子翻身，绕着江荣的手腕翻了一个跟头，顺势挣脱开了。

    跟着林烁学了这么久，今天总算是派上点用场了。

    (本章完)

