    第125章 -表白成功

    “地面爱好者怎么了？我跟你们说，你们就是没有体会过那种高空运动的刺激，队伍中胆子最大的hope格外激动。来到了游乐园，那可就是他的天下了。

    除了蹦极，其他的项目他都玩了不下十次。

    ”废话，你不恐高，你当然这么说了。“meiko瞪了hope一眼，

    走玻璃栈道已经是他最大的忍让，倒是座个过山车之类的，那可是把自己的小命都搭上了。

    ”那个什么，我还想吃点东西，你们聊，别管我。”奥迪见状不好，找了个理由就准备开溜。

    “想跑哪去？今天可是团建，干什么都得统一指挥，别想单独溜走。”夏宁一眼就看出了奥迪的意思，陈歌更是默契的堵住了他的去路。

    “喂，不至于吧，本是恐高人，相煎何太急啊。”奥迪急得直对陈歌挤眉弄眼，但是陈歌就当作看不见。

    “没办法，你要不在，我自己去总感觉是一种煎熬。”有奥迪在，没准丢人的就不是自己了。

    “陈歌，你想去玩什么？”hope拍了拍陈歌的肩膀。

    “还没想好。”

    “那就过山车了。”

    “不。”奥迪连忙拒绝道，眼睛四下乱转，远处的鬼屋映入了他的眼帘。

    “那咱们去鬼屋怎么样？”

    “鬼屋？”听到这两个字，夏宁的眼睛种闪过一丝惊喜之色。

    “我想去，之前我就一直很想去鬼屋的。”夏宁虽然是兴奋了，但是陈歌的状态却是不怎么好。

    鬼屋对于他来说一直是最害怕的东西了。

    “那就定了咱们一会先去鬼屋玩玩。”

    陈歌有心想要带离话题的方向，但是hope压根没给他拒绝的机会直接拍板定了下来。

    当站在鬼屋的入口时，陈歌感觉自己身上的血液都要凝固住了。

    “着鬼屋的规模，也太大了吧。”

    原本陈歌只以为是哥规模不大的地方，没想到这竟然是个全程半个小时的大型鬼屋。

    而且还是最吓人的恐怖医院主题。

    “走了走了，这可机会难得，之前我老早就想来玩这个了。”meiko和hope显得最为兴奋。

    他们两个平时在基地内直播的时候都会玩一些恐怖游戏，对于他们两个胆大的人，这种挑战只是个游戏。

    但是对于陈歌来说这种挑战简直要命。

    “对了，他这个只能一次最多两到三个人进去，咱们怎么分组？”

    “那就咱们几个一组，然后meiko你和scout一组，陈歌带着领队。”迫不及待的hope拉着jiejie和奥迪就率先走进了鬼屋里。

    “你们快点啊，我在里面等你们。”三人的身影消失在了门口。

    “唉陈歌你怎么不说话啊，都出来玩还不好好放松放松。”meiko发现了陈歌的异样走过来说道。

    “我放松你大爷。”陈歌害怕一旁的夏宁听到故意压低了声音。

    “玩这个东西叫我怎么放松。”

    “哦，原来你害怕鬼屋啊。”meiko的话还没说完，就被陈歌一只手给堵住了嘴巴。

    但是meiko的声音太大了，还是引起了夏宁的注意力。

    “啊？你说什么？陈歌害怕什么？”

    “没事没事，我就是害怕今天玩的太多了咱们玩不完。”

    “哦，那有什么的，下次在来呗，刚刚听meiko说害怕什么，我还以为你害怕鬼屋呢。”

    “怎么会呢，我这种人怎么会怕小小的鬼屋。”陈歌尽量嚷自己看起来很是放松的样子，但是meiko可是清楚的看到了陈歌背在后背发抖的手指。

    “大哥，你怎么不早说你害怕，那不就不来了吗？”meiko趴在陈歌耳边小声说道。

    “我倒是想说，你们也没给我机会啊。”

    “那现在怎么办，和领队坦白？”

    “坦白个屁，我刚刚牛都吹出去了。”陈歌瞪了meiko一眼，“事到如今，我只能硬着头皮上了。”

    追女人嘛不寒颤，鬼屋什么的，总是要经历一次的。到了第二组进入的时候陈歌特地选择了第二组进去。

    等待的过程是最让人焦躁的，时间越久生的恐惧感越多。

    为了防止他一会走不进去，陈歌特别选择了第二组进去。

    scout的脸上带着疑惑不解的神情望着消失在入口的陈歌。

    “我怎么感觉他的身上带着一股悲壮感，你们之前那句词是咋说的来着？”

    “风萧萧兮易水寒啊，壮士一去兮不复还。”meiko对着陈歌的背影竖起了大拇指，“陈歌可是真男人。”

    从踏进鬼屋那一刻，一股阴冷的感觉就铺面而来，陈歌都不知道自己是怎么走下来的，唯一点印象就是夏宁因为害怕抱住了他的胳膊。

    身边的窗帘抖动了一下，陈歌感觉全身的汗毛都站立了起来。

    “你说这里面不会有真的鬼吧？”

    陈歌脚下的步子越迈越小。

    四周的窗帘不知道是被风吹动还是有员工控制的，阴暗的空间更加加深了人们的恐惧。

    长达半个小时的行程，挡陈歌走出来的时候险些裤子每湿了。

    “好玩好玩，这里面真的好玩。”夏宁蹦跳着跑了出来。

    陈歌脸色煞白，脚步都有些虚浮。

    “大哥，你这是怎么了？”meiko看到陈歌出来，立刻上前把她掺了起来。

    “别，这地方，我以后再也不来了。”陈歌摆了摆手。

    这里面的东西真的吓人，他全程聚精会神，之前看过的那些恐怖片什么的全部浮现在脑海中。

    更为要命的是后面竟然有真人。直到休息了十几分钟，陈歌才感觉魂魄重新回到了身体里。

    “那个，咱们去玩个和谐一点的项目好不。”

    还没等陈歌开口，同样被鬼屋吓了个半死的奥迪开口提议道。

    “那，咱们去玩那个吧。”夏宁伸手一指游乐园内最高的那个设施。

    “这个可以。”来游乐园怎么能不来摩天轮呢。

    依旧上同样的分组，摩天轮上的气氛要比之前点鬼屋温和了许多。

    “你好点了吗？”坐上摩天轮，夏宁这才开口说道。

    “我没怎么啊。”

    “拉倒吧，你当我没看出来吗？”夏宁撇了撇嘴，盯着陈歌的脸看了半晌，突然噗嗤一声笑了出来。

    “好了，你害怕就直说，我又不会嘲笑你。”刚刚在鬼屋li陈歌可是拉着自己死活不松手。

    而且拉着自己手腕那力气再大点就能把手腕给拉断了。

    “我，就算有那么一点点小害怕，现在已经好了。”陈歌说的语气中逗带着心虚。

    “不过这个项目我之前也很想来，就是没想到竟然是和你来的。”夏宁瞪了陈歌一眼目光看向窗外。

    “嗯？什么意思，这还分和谁来吗？”陈歌挠了挠头，他对于夏宁说的话完全不能理解。

    “你这个傻子，没听过那句话吗？一起来摩天轮的都是初恋。”

    “是吗？那我算是你的初恋吗？”陈歌眼睛一转反问道。

    这话传入夏宁的耳朵里脸颊上立刻升起一朵红晕。

    “想什么呢？谁和你是初恋？”

    “嘿嘿，我可没这么说，不过你坐上了这里，那你说的，我可不管那些哦。”

    “滚蛋，想追我的人多了去了。”

    “干嘛，你觉得我不够帅？”陈歌摸了摸鼻子。刚刚他差一点就把喜欢你说出口，但是仅剩的理智还是把这三个字給按了下去。

    “你觉得呢。”夏宁翻了个白眼，脸上的红晕不禁加重了几分。

    摩天轮就是这么神奇的一个地方，半空之中，天边的云彩在阳光的照耀下都绽放出了七彩的光芒。

    摩天轮内的气氛越加的奇怪。

    陈歌的脑海中隐隐有着想要冲上去抱住夏宁的冲动。在阳光的照耀下，此刻的夏宁比平时更加诱人。

    “陈歌，其实你没必要为了我这样的。”夏宁开口打断了这微妙的气氛。

    “什么啊。”

    “之前你帮我留在队伍里我很感激，可是这样也让我对你有了愧疚，着本来就只是我自己的事情。”

    “那是之前，我这人就是喜欢管不平事怎么了，而且我觉得你当我们的领队挺好的。”

    陈歌的语气种充斥着凝重，眉宇间的神色也夹带着认真之意。

    “是吗？陈歌，你是不是想泡我？”

    泡？夏宁突然开口，陈歌一时间没反应过来愣了几秒钟。

    “我，这个。”这么直白的问出来，陈歌自己都没有想好，心里自然是很喜欢夏宁的，但是直白的说出来还是有些困难。

    毕竟他连表白的话都没想好。

    但是要说不想，那以为万一夏宁把他当场朋友看待，那他以后就再也没有机会了。

    朋友和男朋友，虽然是只差了一个字，但是两者之间却有着天壤之别。

    真朋友变不了男朋友，而男朋友也不会成为真朋友。

    “我，这个我怎么说呢。”陈歌的额头上开始冒出细密的汗珠。眼神不断躲闪着。

    “是又怎么样？”陈歌深吸了一口气，反正早晚都要说，早说晚说都得死。

    “哦。”夏宁点了点头没有再说别的话。

    “什么叫哦啊，就没了？”

    “那怎么办？泥想让我现在答应你？”夏宁咬了咬嘴唇，“可是你都没表白。”

    “那我懂了。”陈歌微微一笑，夏宁这句话种蕴含的意义可是很多的，说着陈歌站起身来到了夏宁点身边坐下。

    “你干嘛？”夏宁本能的想要后退，但是身后就是墙壁，躲无可躲。

    “如果说我带着世界冠军的奖杯来找你，你会当我女朋友吗？”陈歌目光凝重，双眼注视着夏宁。

    “世界冠军？你怎么拿到，你现在都是个替补呢。”一说起这件事夏宁就有些不开心，毕竟都是因为自己，才让陈歌没有了首发位置。

    “今年拿不到还有明年呢。”

    “啊？那我还得等你一年啊。”

    “那你现在答应？”

    “哼，我考虑考虑吧。”夏宁低着头，用极其微弱的声音说道，听上去比蚊子声大不了多少。

    “说啥？”

    “没听到拉倒，我先下去了。”摩天轮已经转了一圈，夏宁脸色通红捂着脸颊似是逃跑一般从摩天轮上走了下去。

    “嘿嘿。”陈歌的心里乐开了花，他怎么可能听不见夏宁的话，只不过是为了在听一遍。

    “唉，那几个人呢。”从摩天轮上走了下来，但是meiko几人的身影却是没有看到。

    “对啊，那几个家伙不会是去先玩其他的了吧。”

    陈歌拿出手机拨打了meiko的电话。

    “你们去哪里了？”

    “哦你们下来了，我们这边遇到了一件小事。”听meiko的声音有些急切。

    陈歌不禁继续追问道：“什么事啊，不会是奥迪呗吓到医院里去了吧。”

    “比那件事重要多了，我们在这里找到了一个落单的小孩。”

    “啊？等我一会，我门现在过去。”

    看到陈歌挂了电话，夏宁连忙问道：“他们人呢？”

    “遇到一个走失儿童，他们正想带他去找家人呢。我们野过去吧。”

    “哦好。”

    按照meiko给的地方，陈歌和夏宁找了过去。

    “怎么会么回事？为什么不带他去游乐园工作人员那？”看到坐在地上正放声大哭的小孩，陈歌开口问道。

    “你们可算是来了。”看到陈歌和夏宁，meiko仿佛看到了救世主一般。

    “我倒是也想带他去找，但是这孩子不跟我们走啊，就坐在这里哭，刚刚已经让奥迪去找工作人员过来了。”

    夏宁走上前蹲在小孩的面前。

    “小朋友，你叫什么名字啊。”正在哭泣的小男孩一听到夏宁的声音缓缓抬起了头。

    “来吧小朋友别坐在地上了，跟姐姐到那边的座椅上去好嘛？”不知道事不是因为夏宁那甜美的声音，还是温柔的样子，小男孩盯着夏宁看了一会而后缓缓点了点头。

    “唉，这小子。”看到这一幕，meiko顿时气不打一出来，“刚才我们拉他起来他就不起来。领队一拉就起来，小小年纪就开始贪恋美色怎么可以？”

    陈歌翻了个白眼，“你可拉倒吧，你长的太凶了。”

    “滚蛋，说说吧，你刚刚在摩天轮里干嘛了？”meiko的语气突然一边，脸上奸笑的神色再度浮现。

    “我？我没干什么啊。”

    “别装了，我们几个都看见了，你坐在领队那边，是不是给人壁咚了？”

    “靠，你们竟然偷窥我们。”作势陈歌就要打下去。但是被meiko灵活的躲过。

    ……

    到了晚上，陈歌回到基地的时候半条命逗丢在了游乐园里。

    “喂，你这家伙也太逊了，不就玩了店项目好像是被人给打了一顿一样。”

    训练室内的几个人都显得异常兴奋，就只有陈歌瘫倒在椅子上一句话不说。

    “你们几个不恐高当然会这么说了。”道现在自己点腿肚子还在颤抖着。

    “陈歌，你现在该不会连怎么打游戏都忘了吧，明天咱们可是要去集训的。”

    “放心，这个是忘不了的。”陈歌丛椅子上爬起来准备回到自己房间里休息休息。

    “我靠，这视频这么火吗？都刷新各大论坛的榜首了。”

    hope的一声嘀咕声吸引了scout的注意休息。

    “什么视频啊。”

    “就这个，神秘路人高手大战t1faker的视频。”

    “别说，这人的辛德拉玩的真不错，我都不知道辛德拉还能这么玩。”hope摸了摸下巴，这个视频不知道从什么时候开始火起来的，这是这么久以来小漠出的又一期劲爆的视频。而且这个视频刚刚发布，人气就直线上涨。

    “奇怪，这个对局不是陈歌打的吗？”scout看到视频猴脸上先是露出一些疑惑之色，而后目光扫向陈歌。

    “什么？这有我什么事？”都快走到门口点陈歌徒然听到那边在谈论自己。

    “你自己来看看，这视频不是你那天点排位赛吗？”

    陈歌走了过去看着hope手机上正在播放的比赛视频。

    上面的辛德拉正是自己使用的而沙皇则是faker的招牌。

    “没错啊，这个是我那天大的。”陈歌之前就已经看到过了这段视频，但是当时不过是小漠随便发的一个而已，关注度也没有多高。

    现在可到好竟然成为了关注度第一的视频。

    “陈歌，貌似你被人肉了。”hope往下翻了翻评论，除了在讨论的陈歌的技术，更多的人都是在问这个国服第一的视频是谁打出来的。

    这不光是单杀faker，从视频里砍出来陈歌点操作可是全方位压制了faker。

    其中有不少厉害的网友开启了地毯式搜索，最终把陈歌的游戏id給锁定了出来。

    “好家伙，我帮你把身份说出去吧，这样你的热度还能上升不少。”

    hope一边说着，手指已经快速在评论区内打出了几个字。

    “我看你好像晚了一步，小漠刚刚已经说了这个视频的来源。”Meiko的声音响起，同时晃了晃手中的微博。

    上面显示着三十分钟之前小漠再一次发出了一段视频，这个视频里没有掩盖陈歌的身份，而是直接以obedg打野陈歌的标题发了出来。

    不过半个小时的时间，视频就被打上了热议的标签，而播放量更是突破了五万。

    “这就是edg的打野吗？”

    “好强，她不是完打野的吗？为什么打中还这么强。”

    “之前我还以为是这里的人开挂了，辛德拉的球还会延迟，原来是职业选手啊，是我有眼无珠了。”

    “楼上，我也一样啊，陈歌的操作简直和外挂一样，太不科学了。”

    评论区内铺天盖地的评论都是表达对陈歌的惊叹。

    “陈歌，你还是看看你的微博吧。”hope提醒着陈歌。

    陈歌这才想起来，拿出手机打开了自己的微博。

    “我靠，涨了这么多粉丝？”看着粉丝数量上那三百万点粉丝量，陈歌两个眼睛险些没掉出来。

    之前明明自己不过才一百多万的粉丝数量，现在竟然直接翻了一倍。

    “我去，三百万，你一个人的粉丝数量都快比得上一个战队了。”

    hope瞄了一眼，脸上立刻显露出骇然的神色。

    “我记得隔壁lgd的战队粉丝数量也不过是几百而已。”

    “那这么看，明年你的签约费说不定就是一千万了。”

    一个人一年的签约费要是能达到千万，那就是另一个级别的了，这样的选手都是明星选手。

    历史上也就只有下路的神uzi，上单的theshy，rookie和那些非常大牌的韩援才有可能达到。

    “别扯了，不开除我就不错了，还提高到一千万签约费，想屁吃。”

    陈歌关掉了手机，打了个哈欠向自己的房间内走去。

    刚刚躺在床上，陈歌本想休息一会，但是一闭上眼睛刚刚微博内的那一幕救浮现在他的眼前。

    “叮咚。”正当陈歌想要入睡的时候，手机的铃声将他刚刚酝酿一点的困意給打消了。

    打开手机屏幕，上面显示着一条微博上的消息。

    “你是？”

    “您好，我是一个做视频的，我想用十万块买下你的一个游戏好友位可以吗？”

    十万块？买好友位？陈歌一时间害每反应过来。

    “不是，我没听懂。”

    “就是我打算以后观战你的游戏比赛，这十万就是想买一个ob的位置。”

    好家伙，竟然有人花钱来买自己的好友位。陈歌摸了摸自己的脸颊，这种清晰的接触感告诉他这都是真的。

    “那好，我同意。”有钱不挣是傻子，陈歌很爽快的答应了下来。

    接下来整整两天时间，不断有人找上陈歌，不是主播就是视频编辑者。而且找陈歌的目的也都是一样，来找他买好友位的。

    陈歌坐在电脑前，看着右侧好友列表中足足十几个在线的好友，脸上的肌肉不禁颤抖了几下。

    “来吧，收了钱，那就给你们办点事吧。”陈歌点击进入了游戏之中。

    这一次他被分在了打野的位置上。

    想要又人气，又能吸引人目光的英雄，陈歌思索了半天，最终选定了虚空掠夺者这个英雄。

    比人气，虚空掠夺者在中低分段之中绝对是半数以上打野玩家的首选。

    而且这个英雄也满足了大部分玩家最喜欢砍的几点。

    有操作，暴力还帅，又是野区食肉性打野的代表之一，最关键的是，打好了很容易拿五杀。

    游戏加载完毕，陈歌进入了游戏。

    “妈蛋，陈歌你这混蛋，对面的螳螂是不是你选的？”

    刚刚准备出门，陈歌的耳边就响起了hope的喊声。

    “嗯？你怎么知道？你在我对面吗？”这可有意思了，陈歌打开了tab，看了一眼对方的id。

    对面下路组正是hope和Meiko双排的，这俩人玩了个赛娜加时光的组合。

    “可以啊，那一会可别手下留情。”陈歌微微一笑，正愁自己这局要怎么打那，这不就送上门来了吗？

    怎么说也是队友的情谊。今天就要抓这个下路了。

    陈歌一人独自来到蓝buff野区，开局先手激活了蓝buff，而后利用走位拉野，不断卡着蓝buff的普攻。

    一个aq打完，利用蓝buff抬手的间隙向后走去。

    脱离了蓝buff攻击的范围，刚刚抬手的蓝buff停了下来。

    没有攻击到目标单位，蓝buff迈着笨重的步伐跟在陈歌的身后，右手再次举起，这次的攻击落在了陈歌的身上，但是当他准备再次攻击的时候陈歌又一次后撤步拉开了攻击距离。

    蓝buff的移动速度并没有英雄快，一来二去，就是被陈歌卡着普攻打掉了半血多。

    这种打野方式虽然很累，但是陈歌不得不这样，螳螂这个英雄打野还算是比较伤的，尤其是在他这个打法。

    在看到蓝buff还剩下一小半的血量后，陈歌直接来到魔爪哇的身边，一个普攻打在魔爪蛙的身上，被惊扰了美梦的魔爪哇立刻将攻击对准了陈歌。

    陈歌站在蓝buff石像和魔爪哇的攻击范围之间，两个野怪的攻击同时落在他的身上，但是这两只也怪并没有离开自己的领地方位，发呢是站在极限距离上没有消失仇恨而回血。

    ”竟然还可以这样。“看到这一幕，那些来ob陈歌的人纷纷惊讶的张大了嘴巴。

    而且，更为细节的是，陈歌将两组野怪之间的距离把控的非常好，两只野怪在他的一左一右，身上依旧带着螳螂的被动孤立无援效果。

    这让陈歌打掉这两只野怪的速度再次加快了不少。

    虽然这么开野让陈歌的血量迅速下降，但是肉眼可见的就是提升了螳螂刷野的速度。

    这一局对面打野是莉莉娅，但是，当陈歌升到了三级的时候，莉莉娅也是同步升到了三级。

    “看来，这次的视频又能大火了。”小莫同样跻身在ob的众人之中。

    陈歌此刻已经喝下了两瓶血药。

    血量已经回到了将近满血的状态下。

    陈歌没有犹豫，直接向着下路河道走去。

    莉莉娅单人开野的路线大体都差不多，都是从红buff野区开始刷起，f6红buff之后转向石头人或者三狼的方向。

    而河道蟹的话大概率是来争抢蓝buff处的河道蟹。

    “来帮忙。”陈歌一边向河道走去，一边给中路打了个信号。

    对面中路是发条魔灵，而自己家中路是正义巨像加里奥。

    在前三级加里奥的推线能力还是很强的，发条想要和加里奥抢夺线权并不容易。

    而自己家的下路组因为是路人的关系，选择的寒冰加露露在对线上比起hope和meiko还是有一定差距。

    (本章完)

