    第1653章  送你一份新婚礼物   

    说着，她含着泪，又将这一杯酒一饮而尽。

    

    喝完后，她定定的看着赵王。

    

    苏常笑的母亲白氏看到这副场面，生怕女儿的婚礼被破坏。

    

    赶紧朝赵王妃走过去，恨恨的道：“赵王妃，你既然已经喝了酒，那就赶紧回去休息吧，免得影响新人的心情。”

    

    赵王妃含泪一笑，“怎么会呢？

    我是来祝福他们的，又怎么会影响他们的心情？”

    

    白氏道：“既然是祝福，那你就站在边上，好好的看着吧。

    皇上亲自赐婚，恩准常笑嫁给赵王，真是羡煞旁人。

    这样的福气，恐怕天底下没有几个人有，王妃，你说是吗？”

    

    “是啊。

    你看这里布置得华灯结彩，璀璨夺目。

    新郎子好美丽，新郎也好英武，我真是羡慕他们。”

    赵王妃道。

    

    她说话时，眼中一直含得有泪，可却在努力的保持微笑。

    

    这样的笑中带泪，看得赵王的心像被针扎似的，好痛。

    

    他的目光一直在她身上，都没看苏常笑半点。

    

    赵王妃说完后，突然从南星手中接过一只盒子，对赵王道：“王爷，既然今天是你们的好日子，我作为你的妻子，理应送你们一份新婚礼物。

    你看，你喜欢吗？”

    

    说完，她把锦盒递给赵王。

    

    赵王颤抖的接过锦盒，轻轻的将盒子打开，看到里面躺着一枚质地温润、晶莹剔透的龙纹玉佩。

    

    那玉佩上写着楚烨二字，那是代表他皇子身份的玉佩。

    

    是他和薇儿当初定情时，他送给她的定情信物。

    

    他没想到，她竟然要还给他。

    

    他的心都要碎了。

    

    他难受的看着赵王妃，嘴唇动了动，却什么也说不出来。

    

    这时，赵王妃朝众人摆了摆手，“我感觉，我在这里好像挺多余的，既然礼物已经送了。

    那我就不打扰各位，我先走了！”

    

    说着，她转身就往外面走。

    

    突然，她感觉眼前一黑，步子一晃，竟猛地晕倒在了地上。

    

    “王妃！”

    南星赶紧冲过去，一把扶起赵王妃。

    

    “薇儿，你怎么了？”

    赵王也赶紧冲上去，一把将赵王妃扶了起来。

    

    赵王妃听到声音，已经幽幽的转醒。

    

    一转醒，她就看到自己竟然在赵王怀里，她凝泪看着他，“抱歉，是我不好，打扰了你们的好事。

    请放开我，我这就走。”

    

    说完，她一把推开赵王，用手揉着额头，跌跌撞撞的朝外面走去。

    

    南星赶紧看向赵王：“王爷，王妃是因为伤心过度，她有两天米粒未尽，所以才晕过去的。”

    

    “什么？

    她怎么这么傻？”

    赵王说完，就抬步跟了出去，目光痴痴的盯着赵王妃的背影，根本不管苏常笑。

    

    苏常笑见状，一个箭步冲上去，突然拽住赵王的手臂，“夫君，你不和我拜堂了吗？

    马上就要误吉时了！”

    

    白氏也拦在赵王前面，“是啊王爷，今天是你和常笑的大喜日子，你可不能走。

    再说，赵王妃刚才都还好好的，怎么突然就晕了？

    她不会是故意做给你看，博你同情的吧？”

    

    

