    ?听到唐洛的话，那边的前台，有点懵逼了。

    　　全部？

    　　“先生，您说什么？我可能没听清楚。”

    　　几秒之后，前台服务生问道。

    　　“我说，我要订你们酒店的全部房间！周四，你们酒店还剩下多少房间？剩下的，我全都订了！”

    　　唐洛认真说道。

    　　“这位先生，您是有团队活动么？”

    　　前台服务生仔细问道，毕竟这种几乎包场的事情，在五星级酒店还是很少发生的。

    　　什么样的团队活动，得是五星级酒店这级别啊！

    　　“不是，就俩人……别多问了，总之所有空房，我全都订了！”

    　　唐洛点上烟，想到到时候的画面，他就忍不住想笑。

    　　等到了酒店，他跟韩若冰说全酒店只剩下一间房，那自然不可避免的住在一起！

    　　到时候，孤男寡女的共处一室，尤其还是大晚上，能不发生点什么么？

    　　他越想越期待，或许就能借此机会，迈出一大步呢！

    　　“额，好的，先生。”

    　　前台服务生也没再多问，反正订房是要提前交钱的，只要给钱了，客人愿意咋样就咋样呗！

    　　“我是在订房平台交钱，还是怎么着？”

    　　唐洛问道。

    　　“可以在订房平台交钱的。”

    　　前台服务生忙说道。

    　　“上面就是所有房间了，是吧？”

    　　“是的，先生。”

    　　“好，我现在就下订单。”

    　　唐洛说着，下了订单。

    　　“先生，我这边已经收到了您的订单，您是从外地过来么？需要我们酒店派车过去接机么？”

    　　估计前台服务生也看出来了，这是个大金主，用比刚才更热情的语气说道。

    　　“好。”

    　　唐洛想了想，点点头，又说了航班时间。

    　　“先生，我恭候您的到来。”

    　　“嗯，再见。”

    　　唐洛挂断电话，把手机扔在桌上，一头扑倒在床上。

    

