    “饶命！饶命啊！”

    当死亡到来的时候，不是所有人都有骨气的，一些人已经开始求饶，然而不知道为什么，当他们求饶的时候，那些被控制的傀儡也就没有继续对他们下手。

    求饶有用？这是灵山宗那些还在抵抗的弟子心中所想的念头。

    当这些念头滋生的时候，他们也自然而然的放弃了一些手段，渐渐地，一些还能抵抗的灵山宗弟子在发现自己不敌，或者说无法逃脱的情况下，他们也开始投降了。

    越来越多的人投降，在云道联盟这边却是有人询问：“盟主，让他们投降真的可以吗？他们要是之后对我们下手怎么办？”

    楚天全然不放在心上，他淡淡的开口道；“这世界上的人心都是有隔阂的，他们现在投降了，就算是之后回去了他们自己的宗门势力，也会被人密切关注，因为所有人都会怀疑他们是不是探子，甚至他们在第一次投降之后，就会升起一种感觉，自己是不是以后也会投降。”

    “除去这些心理因素之外，倘若我们能够表现出足够的力量，或者说让他们没有退路，那么原本一些虚与委蛇的人也就会无法改变他们的处境，也许一些人一开始不是真心降服，但是之后，大势所趋之下，他们也就成为了我们的一份子。”

    这些年轻人一脸的若有所思，相信在之后他们就会明白这个道理，修仙不是顺应天道，修仙其实也免不了人情世故。

    “啊！我在九幽黄泉里面等你们！”一个修士死去了，在临死前发出了愤怒的喊叫声。

    越来越多的人死去了，只剩下投降的人在地上跪着，甚至有的投降之人看着还在抵抗的同门师兄弟，不由得劝说他们，跪下，投降，还能留下一条性命，所谓的大义立场真的如此重要吗？难道性命不是更加的宝贵？

    楚天笑着，他的灵魂快速分散而出，将那些灵魂给吞噬，还有金丹境界的金丹也被他取了出来。

    一颗颗大小不同，饱满不一的金丹出现在这些年轻弟子的面前，这是从修士的丹田之中取出，虽然看不出什么血腥的感觉，但是依然给人一种极度的不适感。

    “你们之中有些人已经可以晋升金丹境界，这些金丹可以让你们地级成丹，以其他修士的金丹同化为你们自己的金丹，你们有人要这样做吗？”楚天看着他们问道。

    有的弟子点头说道：“盟主，我运道不佳，倘若不能借助金丹结丹的话，我可能就没有结丹的机缘了，所以我选择地级成丹，至于先天灵气的天级成丹就留给更加有造诣的师兄弟们吧。”

    有些弟子也认为自己无法做到，所以会选择地级成丹，然而还是有不少人想要试试天级成丹，季孟觉明二人就是后者。

    “呵呵，好。”

    留下一部分弟子需要的金丹，其他的金丹被楚天宛如吃炒豆子似的丢进了嘴里，这一幕吓坏了不少的弟子。

    他们发现自己越发的看不懂盟主了，盟主没有修为，体修强悍，灵魂强大，甚至现在还表现出了吞噬魂魄金丹的本事。

    那些灵山宗投降的弟子们更是被吓了一跳，吃金丹，这家伙怕不是个邪修！他们还好投降了，否则可能他们的金丹魂魄也会被吞噬掉，对于修行者来说，金丹象征着修为，而灵魂意味着修士本身，两者都被人弄掉，可以说是最恐怖的事情。

    清点了一下俘虏，还将灵山宗在这里抢到的东西给整合到了一起，云道联盟的众人随即朝着宫殿赶去。

    “是云道联盟的人，他们难道被灵山宗给控制了？”

    路上，他们还碰见了另外一个宗门的势力，而这个宗门是支持扶摇仙尊的。

    “是莫离山的道友吗？你们这是打算前往通天桥了？看样子收获不错啊。”和莫离山门人猜测的不同，主动和他们打招呼的却是云道联盟之人，那些灵山宗的弟子是俘虏身份，可没人愿意说话，甚至不愿意被熟人给看见。

    “当心有诈,也许灵山宗的大部分人就在附近躲藏，要是我们不明所以的过去，可能就会被云道联盟以及灵山宗之人给包围。”莫离山的领队倒是十分谨慎，带着弟子远远保持和云道联盟等人的距离。

    “收获多少就不劳烦云道联盟的诸位费心了，我们确实是打算前往通天桥，诸位，就此别过。”莫离山领队远远说了一声，随即带领他们的人离开。

    “嗯？”

    就在这时，他却是看见云道联盟等人去了另外的方向。

    “好，你们多加保重。”云道联盟众人离开了此处，直直前往宫殿。

    “宫殿？他们去的位置是宫殿？难不成是灵山宗控制了云道联盟，想要让云道联盟的人作为炮灰，以此控制傀儡？呵呵，元婴境界的傀儡可不是先天境界，金丹境界就能够对付的，况且宫殿处绝对不止一只傀儡，他们这是找死。”

    莫离山众人这样想着，赶紧离他们更加远了一些。

    “我感受到了一些东西，这和灵力不同，乃是地气，有磅礴的地脉之气灌注到这个宫殿之中，并且充斥着各种血肉的味道，越是靠近那个宫殿我的感觉就越是深刻，这地方绝对不正常。”

    楚青云的声音在楚天脑海之中响起，而楚天已经能够远远看见宫殿的所在了，这一处的宫殿要大上不少，而且傀儡的数量更多，仅仅一个宫殿就有十个强大的傀儡，似乎已经组成了一个小队，其中赫然有着一只堪比元婴巅峰的强大傀儡。

    灵山宗的俘虏面如死灰，他们的想法和莫离山的截然相反，他们认为是云道联盟的人想要将他们送到宫殿去对付傀儡，以人数堆砌，看看能不能控制这些元婴境界的傀儡，倘若成功，那么在这个秘境之中就可以畅通无阻。

    然而，从这个洞府秘境开启以来，死了不知道多少人，但是从来都没有人成功过。

