    仅仅这种道鸣声，便让整个祖神天庭猛烈动荡了起来，掀起的力之波动，几乎可以镇压所有天道榜强者，震达八方。

    天庭中，本就产生裂痕的祖神浮雕，再次摇动了起来，似要化为齑粉。

    见过阿蛮的顶尖祖神，并不觉得意外。

    而首次见到阿蛮现身的普通祖神，则是大惊失色。

    在当今混沌中。

    能够雄踞天道榜的存在，几乎都出自祖神天庭。

    祖神这种先天神灵，所拥有的优势，实在太大了。

    这个阿蛮，竟然有了这等气势，让他们都倍感恐惧，他们虽分辨不出，对方是何等先天神灵，但明显不是祖神。

    “镇！”

    萧叶低喝一声。

    身上各种原始级大道烙印蒸腾，犹如划破暴风雨的烈阳，在稳固祖神天庭，在和阿蛮的气势对拼。

    “果然和外界传言的一样，同时领悟了时间和命运大道！”

    “对师尊而言，是大补的食物……”

    阿蛮凝望萧叶，嘴角浮现一丝不易觉察的笑容。

    旋即，他身上道纹所化的鳞甲归于暗淡，所有的异象消失。

    “罢手了？”

    萧叶见此有些错愕。

    阿蛮是丘渊的弟子，难测深浅，或许还领悟了尊品大道，没有理由会畏惧他。

    “看来今日，我即便战败了你，也无法让你认可我的观念，既然如此，我们不如赌一把。”

    阿蛮道。

    “赌什么？”萧叶眉头紧皱。

    “时间从来不语，但却解答了所有问题。”

    “那群叛神的存在，到底是不是有驳大道演化，阻碍混沌进化，日后自会见分晓。”

    “我们就看看，这群叛神，最后到底是被世人所接纳，还是被世人所排斥。”

    “到那时，你就明白，自己的想法，是何等可笑了。”

    阿蛮解释道。

    萧叶闻言，并未回应，陷入到沉默之中。

    在这种对赌中，阿蛮会做什么，他不清楚。

    他疑惑的是，阿蛮的突然停手。

    而仔细深思，他寻到了答案。

    祖神天庭中的时命源界，必然和丘渊所有关。

    进入其内悟道的祖神，在不知不觉中，就会和丘渊结下羁绊，沾染因果，然后沦为对方的食物。

    在阿蛮眼中。

    他也属于这一类存在，动手厮杀或许会阻碍丘渊的计划，这才退步。

    这时。

    阿蛮已经转身，朝着祖神天庭外行去。

    随着他的离开。

    汇聚在天庭中的因果，也是迅速消散。

    “阿蛮大人，为何不动手！”

    凝望着对方的背影，天元瞪大了双眼。

    终于盼到了阿蛮降临，对上了镇荒，他心中窃喜，结果却以这样的方式结束，他根本接受不了。

    不过。

    阿蛮是那尊存在的弟子，岂是他可以左右的。

    “阿蛮前辈，这祖神天庭，已被镇荒侵蚀，不待也罢，请你带上我！”

    天元嘶吼一声，纵身而起，朝着阿蛮的背影追去。

    对此。

    阿蛮也没有拒绝。

    “有镇荒在，我们恐怕再无出头之日，不如一起走吧。”

    仅次于天元的卓别麟，以及方索，对视了一眼，也是纷纷跟了上去。

    他们被迫形势，尊萧叶为天庭新主，并不代表从内心深处，就认可的对方。

    紧接着。

    在天庭中，排名第十的祖神安东，和另外三尊祖神，也是腾空而起，追随而去。

    祖神天庭。

    在过去的征战岁月中，原本就陨落了二十多尊祖神。

    现在排名前十的祖神，又走了好几尊，使得余者都是人心惶惶了起来。

    难道，屹立在混沌之巅的超级门庭，在今日就要分崩离析了吗？

    “还有谁想走，可以尽管离开，本座绝对不会为难。”

    “观念不同，路不同，没必要强求。”

    从始至终，萧叶都没有阻拦，他环顾浩大神土，威严的声音传开。

    “唉！”

    此言一出，艾赛亚、鲁凤等祖神，都是相视苦笑了起来。

    一朝天子，一朝臣。

    不管他们，愿不愿意，接受萧叶的观念。

    最起码还原的禁忌历史真相，让他们大受触动。

    更何况，他们离开，又能去哪里？

    他们可不像天元、卓别麟之辈，和阿蛮还有交情啊。

    至于完美生灵天才，更是没有动身。

    他们费尽千辛万苦，这才加入祖神天庭，这里有他们向往的资源，和最适合他们修行的环境。

    “很好！”

    萧叶见此，点了点头，下令清理天庭中的废墟。

    旋即。

    他转身飞回到祖神殿中，盘膝坐下。

    “此事一旦传开，那些和天庭对立的门庭，恐怕都要看我笑话吧！”萧叶脸上露出了笑容，内心充满了喜悦。

    给叛神平反，是一步险棋，也是必须要走的，不然他会后悔终生。

    产生的后果，也很可怕。

    虽然丘渊没有亲自降临。

    却导致这么多，强大的祖神出走。

    不过，对萧叶而言，是一个喜讯。

    因为这证明了，他还没有暴露。

    在阿蛮眼中，他只是一个秉持不同观念的后世祖神。

    天元等祖神的出走，相当于拔除了阿蛮的眼线，他暴露的风险，进一步降低。

    接下来。

    他以祖神天庭为掩护，寻找时一等奇点神灵，以及其他失散的故交，只会更加方便。

    “这个阿蛮，想要和我对赌，殊不知这是给我机会！”萧叶眸光湛湛了起来。

    祖神天庭，以及其他门庭，乃至于阿蛮，从来都不是他的目标。

    他的目标，是丘渊！

    他也确信，自己这一世锤炼出的修行法，大成之日，绝对可以和丘渊对抗了。

    但他缺的，是时间。

    如今的形势发展，对他实在太有利了！

    当下，萧叶的意志沉入祖神之体中。

    一块神盘，正悬浮在他体内深处，和他的血肉纠缠在一起。

    此物。

    原本是丘渊所炼制，吞噬了罪业红莲后，又融入了上一世的主宰之身，最后被命运古字所封印，早已偏离了原本的轨迹。

    此刻。

    此物流转出的迷蒙气息，更加浩大了，对他形成了遮掩。

    即便萧叶不再施展，自己所开辟出的混沌秘术，先天神灵也无法探他的深浅了。

    “虽然我这一世，不想沾染任何人的因果，可还是承了命千流的恩情！”

    萧叶收回了意志，叹息了一声。

    （第一更到！）

