    从洛夫卡的神情来看，这玩意的确是有些恐怖。

    从内而外的能力。

    这是最难防御的。

    “这里交给机械教会的机械者来处理，应该会比较简单吧？”这时候，白羽忽然说道。

    洛夫卡和乔尔都有些意外。

    不过。

    想到白羽是才来到万岛之海，可能对此地的情况还不熟悉，所以乔尔还是解释道：“的确是这样，机械教会的机械改造人和机械执法者，在处理这类问题的时候，更具有优势。

    但是这里是万岛之海。

    机械教会占据的岛屿范围，并不在这边，一般每个教会势力范围内，出现的超凡事件，都会由教会自己解决。

    除非实在没有办法。

    才会申请其他教会的帮助。

    一般来说，教会都不会申请其他教会介入，这样会很麻烦，并且这还是血刃教堂出了问题。”

    言下之意。

    在万岛之海，所有教会都是竞争状态，自己内部出了问题，那就自己内部解决。

    并且喊其他教会的人来帮忙。

    不仅要付出代价，还要承受教会内部秘密泄漏的风险。毕竟封印物这些东西，都是属于一个教会的机密。

    白羽被科普了一下，知道自己这是不清楚万岛之海的风格，旋即不在说话，而是专心的看洛夫卡和乔尔怎么解决这个问题。

    事实上。

    显然星界军和万岛之海联盟，是绝对能够解决这里的问题的，并且应该想出了一个成熟的方案。

    但是他们之所以要等到白羽到来后才开始行动，一是要给伤痕教会面子，二嘛，则是万一到时候弄出些事情来，也有伤痕教会的人看着。

    不然的话。

    到时候万一出现意外情况，伤痕教会的人不在，他们可找不到顶锅的。

    而事实也的确如白羽所猜想的这般。

    洛夫卡沉着冷静的沿着被血丝铺满的道路，一路向前，对周围的情况丝毫不在意。

    而他身后的人，也紧紧跟随在左右。

    众人走到了大门前。

    教堂的大门原本是黑沉色的，似乎是由某种特殊材质的金属打造，十分有质感。

    然而在鲜血之种长开了后。

    这门显然就变得十分……邪恶了。

    门上面爬满了如鲜血般的藤蔓，每一条藤蔓都是血红色，就像是一根根血管，铺满了大门上。

    在这些藤蔓中。

    还有着一个个会呼吸的肉瘤。

    并且在大门的中心位置，还生长着一个眼睛。

    在众人靠近后。

    那眼睛忽然眨起来，这道门说话了：“快跑，这怪物已经开始进化了，它吃了我们所有人，如果你们在进去被吃掉，那就完蛋了！”

    这怪门说着话。

    语气激动。

    并且还站在人类的角度，劝众人速度离开。

    然而显然。

    这怪门很有可能是和人类融合了，因为鲜血之种的力量，制造出了一个门怪物。

    “你是谁？”

    白羽沉声问道。

    “我……我是谁？”那门上的眼睛眨动着，似乎在思考着这个问题，之后他忽然大声叫道：“我是血刃教堂的主教，罗浮，我是罗浮主教。

    快点救我。

    我还有救，我还有意识。

    快点救我，我知道该怎么解决这鲜血之种的问题！”

    罗浮大吼大叫的声音，在每个人耳朵中响起，他的思绪完全是混乱的，甚至可能连记忆和意识，都已经被完全扭曲了。

    白羽默然片刻。

    不管是普通人，还是强大如伤痕教会的主教，在这些超凡物品面前，都没有任何的反抗之力。

    人类……从一开始到现在。

    就算踏上了修炼之路，超凡之路，在这浩瀚宇宙中，在无数的神秘力量前，也依旧弱小啊。

    可能只有成为神灵。

    才能够主宰自己的命运。

    “你已经死了，不，你现在比死更加惨，因为你已经被鲜血之种影响，畸变成了怪物。

    告诉我们鲜血之种的弱点。

    我们，还可以帮你报仇。

    你也不想有更多人被鲜血之种杀死吧？伤痕会庇佑你，让你获得灵魂的安息。”

    白羽话音落下。

    那黑色大门上的眼睛眨动了一下，似乎在接受自己已经畸变，彻底死亡的事实。

    不一会。

    大门才感慨道：“原来啊……原来我已经死了，没想到我居然死了。

    你们是要来解决鲜血之种的事情吗？

    哈哈哈，我为什么要告诉你，你们去死吧，死吧，跟我着一起死吧！

    我都死了，你们活着有什么意思！”

    那怪门怒声吼道，显然情绪已经彻底的崩溃，扭曲，成为了怪物。

    洛夫卡眉头一皱。

    旁边的乔尔也暗自戒备，害怕出现某些异变，引起不可测的风险。

    然而这时候。

    白羽手上一刀伤口裂开，一股满带着煞气的恐怖力道打出来，狠狠撞击在门上。

    整扇黑门立刻爆裂成无数碎片，散落在地上。

    那些鲜血般的藤蔓，也碎裂成一小段一小段的东西，散落在地上，失去了所有的活性。

    一地鲜血中。

    白羽甩了甩手臂，默默做了一个伤痕教会的祷告动作：“愿灵魂安息，愿伤痕给予你真的启示。”

    这是伤痕教会面对逝者的祝福。

    不过。

    洛夫卡和乔尔都没有想到，白羽居然会暴起出手，直接炸开大门。

    这……

    还真是伤痕教会的行事风格啊。

    如此简单、暴力。

    “我们继续前进吧，有格曼主教帮忙，我们一定可以成功解决鲜血之种。”

    洛夫卡招呼着众人继续前进。

    教堂内。

    两边都是黑色的木质长椅，中间是布告台，布告台后是一副巨大的壁画。

    上面绘制的。

    是歌颂伤痕之神带着人类走出黑暗时代的伟大功绩。

    只不过。

    这副壁画已经被鲜血染红，失去了之前的色彩。

    而在教堂的天花板上。

    无数血丝组合在一起，形成了一根根粗壮的绳索，悬吊着许多的尸体。

    这些尸体都是伤痕教会的成员。

    每个人身上，都穿着伤痕教会的神袍，只不过他们就像是一具具干尸，悬吊在教堂的顶部，每个人的脸上都停留着死前的恐惧。

    众人小心翼翼的注意着四周。

    鲜血之种的本体，就是一个坚果大小的种子，血红色，据说其中蕴含着一滴神话生物的血液。

    在这么大一个教堂里面。

    寻找一个这种小玩意，还是比较困难的。

