    第一百五十八章胸有不平意！

    “先修个小木屋吧。”何长安微眯双目，遥望远处雾蒙蒙的‘法外之地’，很认真的说道。

    “修……木屋？”老白猿、阿染一愣。

    尤其是老白猿，两只怪目盯着何长安，露出一抹不可思议来，都开始反省自己之前对这小子的看好，是不是犯了一个错？

    一个低阶武夫，菜鸟炼气士，身处妖魔横行，灵气紊乱的法外之地，不是第一时间想办法回到城墙，而是先修筑一间小木屋……

    不过，阿染姑娘倒是有所明悟。

    这个何长安，感情是一修建狂人啊，记得她第一次遇见何长安，就是在一处悬崖峭壁上，修筑了两间极为坚固、暖和的小木屋，里面铺上兽皮，炖一锅肉……

    啧啧，果然还挺不错嘛。

    “既然城墙上的那些老前辈不喜欢我，我就先在这里安顿下来，等我混熟了再上去。”何长安看着老白猿、阿染疑惑的眼光，有点不好意思的说道：

    “我这人有个毛病，就是喜欢修建小木屋。”

    “当年，我年纪还小的时候，老娘离世太早，老爹又去北方边境打仗，家里只有我一个人，经常受到未央县城那些小混混的欺负。

    所以，就经常不回家，在野外生活，打猎、采摘，想办法活下去……”

    老白猿微微摇头。

    他有些不理解。

    阿染却很快就明白了，原来，这个何长安很孤单呢，跟自己一样，有点缺乏安全感……

    “何长安，还是先回城墙吧，此地的灵气紊乱，对修行不利。”老白猿瓮声瓮气的说道。

    “不了，你们先回去吧，”何长安走向一片向阳山坡，思量一阵子，开始砍伐树木，“我现在也能够遇见飞行，遭到什么危机了，我自然会想办法回去的。”

    说着话，他直接开干，砍伐树木、搓绳子，竟是极为熟练，一看就是曾经干过很多次了。

    “何长安，我来帮你吧，”阿染挽起袖子，也开始帮助何长安，“对了老猴子，你这么大力气，帮我们搬一下木头吧。”

    老白猿：“……”

    何长安：“……”

    “咋了，不愿意？”阿染没好气的瞪了老白猿一眼，嘟着小嘴，不再理睬老白猿，祭出一柄飞剑，开始‘砍’树。

    这一来，就连何长安都愣住了。

    仙家宗门的弟子，祭出飞剑……砍树？

    这事传出去，真武山的你那帮老牛鼻子，估计会气的吐血吧。

    老白猿伸手挠了挠后脑勺，抬头想了好一阵子，突然咧嘴一笑，在伸出洗脚盆大小的拳头，在胸口嘭嘭嘭的砸了好几下，哈哈大笑，开始搬运木头。

    顿时，工程进度加快了。

    ……

    于是，三个多时辰后。

    夕阳西下，薄雾迷蒙，法外之地深处，怪兽悠长而低沉的嘶吼隐约传来，令人一阵阵心悸。

    附近的山林、沼泽中，一些低阶怪兽躲在暗处，默默观察着，露出一丝不解……

    一座用巨木建构的‘小木屋’里，火光明媚，热气蒸腾，一口大锅里‘咕嘟嘟’的炖着肉。

    肉香四溢。

    二人一猿，心情很好。

    “这里的兽妖，肉质细密、紧致，竟然比外面的那些狮虎猛兽的肉劲道好几倍，需要再炖一个时辰。”何长安系着一个围裙，手里提着一把大勺，在一口大锅里随手搅动几下。

    “有点失误，带进来的调料太少。”

    他摇头苦笑，好像颇为遗憾，听到老白猿也咧嘴不已。

    “何长安，你这家伙，合我阿染的口味！”阿染伸出大拇指，给何长安点了一个赞。

    “哦？炖一锅肉就合你口味了？”何长安笑道。

    “不是因为一锅肉……咳咳，当然，会炖肉就很了不起，”阿染抓起大勺，像模像样的也搅动几下大锅里的肉汤，“我师娘就说过，一个男人靠不靠谱，主要看他会不会做饭。”

    “你师娘的说法不错啊。”何长安笑道。

    “那当然，我师娘其他方面都一般，就是骂我师父的时候，一些经典之语，随口就来……”阿染嘿嘿笑道。

    何长安：“……”

    “怎么，不信？我师娘可厉害了，有时候还按着我师父打呢。”阿染一脸崇拜的说道：“而且，有时候一打就是半夜……”

    老白猿怪目一翻，只关心大锅里的兽妖肉，对小丫头的话，几乎都没怎么听进去。

    何长安却有点憋不住了。

    这个阿染……人小鬼大，也不知道她师父、师娘咋教的。

    “阿染，你师娘说的话很有道理，”何长安忍着笑，说道：“她说男人会不会做饭，其实就是说，一个人是不是有人气儿。”

    “人气儿？”阿染睁大眼。

    “对，人气儿，又叫人间烟火味儿。”何长安若有所思的说道，“我出身贫寒，没读过几天书，很多道理都想不明白。

    一直到后来，我认识一个老读书人，他劝我多读书，多想想一些之前根本就不会去想的道理。

    终于，有些事情我还是慢慢想出来一点头绪。”

    何长安顺手往灶火里加了点柴，很认真的思索着，说道：“在很长一段时间里，我觉得我最大的任务，是提高自己的修为，为此，我疯狂白……

    咳咳，我就好好修炼。

    后来，跟一些读书人、下层百姓人家打交道，发现在这个乱世之中，不仅要快速提升自己的修为，更需要让自己保持一颗人心。

    很多修行者、当官的，刚开始的时候，应该不是什么坏人，但修炼的时间长了，便会忘记很多事情，比如，人需要温暖，需要吃饭，需要睡觉……

    需要，一间小木屋……”

    何长安的声音很低沉，而且，还有点不太流畅，似乎很多逻辑性的问题，尚未想清楚、想透，需要一边思索一边说。

    不过，阿染、老白猿听的很仔细。

    他们的眼底，有一些意外，有一些莫名的火焰在燃烧。

    “就像城墙上的那些道门高手，从个人实力上来说，应该算是人族巅峰，但有什么用？”

    “当然，他们为了抵挡法外之地的妖魔怪鬼，也付出了很多，我们每一个人都要真心感恩。”

    “但是，这与我鄙视他们并不冲突。”

    “一个修行者，修着修着，没了人心，没了人世间的烟火气儿，就算修为再高，也只是一个高手而已。”

    “哪怕，他是一个绝世高手。”

    ……

    何长安声音越发低沉起来，他想到自己两世为人、一路走来的很多事情、遭遇，突然很想念老读书人。

    也很想念阿酒、剑修；

    此外，也想念李义山、温太原、赵正、郑公、郑红袖……尤其想念那些大散关外，跟着郑红袖出生入死的边卒。

    在何长安此刻的心境里，正是那些出生入死、心存人间者，才称得上是英雄。

    至于自己，修为还太低，连一柄剑都没有……

    这让他很难过，也很无助，有一种深深的无力感，和愧疚感。

    提剑独立城头，面对妖魔阴鬼之物，才是他当下最想做的啊……

    然后，老白猿、阿染发现，何长安身上，一股若有若无的剑意弥漫开来，冷森森的，刺人心神。

    一猿一人，对视一眼。

    露出意外之色。

    何长安自己犹在自言自语，沉浸在反省之中，只觉得有一口气憋在胸口，不吐不快，恨不得自己马上变成一名陆地剑仙，杀尽天下阴煞之物！

    “老读书人曾经说过，人之所以为人，就是因为，多了一些人间烟火味儿。”

    “而世间的那些妖魔怪鬼，乃至一些修行之人，掌权之人，对天下百姓能有多少怜悯之心？外敌环伺，这个狗日的大唐，却是一片萎靡不振，宁可默默死去，也不愿奋起一搏！”

    “是那些人没有血性？不够勇敢？还是没有力气提起一把剑？”

    “不，不是的，比我何长安强大的人，实在太多了，甚至，他们随手就能捏死我，就如捏死一只蚂蚁那样，根本就感觉不到使劲。”

    “但老子就是看不起他们，就像躲在城头上的那些牛鼻子老道，就算个人实力如何高明，又顶个屁用！”

    “名义上，是为人族守护这处剑门关，实际上，他们关心过人间吗？”

    “没有，所谓的那些修仙宗门，不过是想办法实现自己的长生久视，对人间疾苦根本就没放在心上，你们说，这样的修仙，修了个甚！”

    “我，何长安，只愿剑气远，远到能斩妖除魔，并不需要剑气近，近到四尺之内，天下无敌！”

    “去他娘的修仙！”

    “我何长安就是一把斩妖除魔剑！”

    何长安忽的一下站起身来，抬起一手，指着法外之地神秘莫测的深处，恨声说道：“既然如此，那就让我在这危险的法外之地，好好历练历练！”

    “总有一天，我会斩尽天下妖魔怪鬼！”

    言毕，随手一挥，犹如手中有一柄绝世利剑，狠狠的斩了下去。

    然后……

    然后，小木屋直接被劈开一条三尺宽的口子，切口极为平滑……

    在百余丈外的一块巨石后，一只豺狗模样的兽妖，正在探头探脑的向小木屋这边张望，眼底尽是阴狠毒辣之色。

    突然，它觉得身子一凉，就觉得从额头开始，被一阵微风吹拂过，感觉还挺舒服的。

    紧接着，这只阴险狡诈、曾袭杀过不少人族炼气士的二阶兽妖，发现有些不对劲。

    它一口气提不上来，浑身软绵绵的，暖洋洋的，于是，忍不住低头向身上看去，却吃惊的发现，它的目光竟然无法聚焦。

    一只二阶兽妖，莫名其妙就被剑气切成两片，软哒哒的掉在地上，就像两片肉……

    “咦？这是……谁把咱的小木屋给割破了？”何长安脸色僵住了。

    他伸出手掌，认真看着，眉头微蹙，似乎有些迷糊，“有点坑爹啊，咋说着说着就激动起来了……”

    瞅着被一道剑气无声切开的‘小木屋’，何长安愣了两三个呼吸后，方才反应过来：“这便是剑意？不对啊，我手里还没提剑呢。”

    他很快就明悟过来，自己的这一番‘牢骚’话，竟激发体内的剑意，难道这才是【剑气远】的正确打开方式？

    而最目瞪狗呆的，则是老白猿和阿染姑娘了。

    他们对何长安的实力，可是一清二楚，不要说剑气纵横，实际上，这家伙之前表现出来的，的确是有点剑修的意思，可终究说起来，不过是一名粗鄙武夫、菜鸟炼气士啊。

    怎么发一阵牢骚，就成剑修了？

    老白猿挠着后脑勺，一阵茫然后，突然脸色有些悲苦，想起自家主人，当年不也是名地道的读书人么？在剑门关外读书、悟剑数十年，突然就成了陆地剑仙。

    ‘难道，这个何长安，还真是一个天生剑坯？’

    阿染姑娘也是一脸兴奋，她绕着何长安转了好几圈，仔细打量着，口中啧啧不已，“可以啊何长安，连本姑娘都看走眼了，竟然还是一个剑修！”

    “老实交代，是不是因为本姑娘的英姿飒爽，御剑飞行，让你悟出剑道？”

    “不对，应该是一股不平之意，让你突破瓶颈了……”

    阿染姑娘看着一脸茫然的何长安，很快就想通其中关节，小脸上露出恍然之色，哈哈大笑：“好好好，我也要成为剑修，我也要成为剑修！”

    “真武山的老牛鼻子们听着，本姑娘很生气，你们……你们大坏蛋！”

    “师父……师娘……哼，回头打出你们的狗屎！”

    说着话，阿染学着何长安之前的样子，威风凛凛的举起一条胳膊，使劲挥舞一下……

    “咳咳，没剑气？不要紧，应该是我胸中不平之意太少，憋不出来……”

    阿染姑娘小脸一红，旋即又无所谓的哈哈大笑，对着何长安抱拳道：“恭喜何长安成为剑修！恭喜何长安比我还厉害啦！”

    英气勃发，落落大方，浑不以适才‘没有憋出剑气’而尴尬，真有点……刚直。

    不过，何长安喜欢。

    是真心喜欢。

    “谢谢阿染姑娘……”何长安伸手，想要揉一揉她的头。

    “停！”阿染突然正色说道：“何长安，等你练成绝世剑仙，我就嫁给你。”

    “不过，在此之前，少占本姑娘的便宜！”

    何长安：“……”

    老白猿：“……”

