
“青龙，朱雀，麻烦两位协助一下万俟兄了！”林枫冲着相互依偎着的两人郑重的抱拳，随后伸手向一旁的万俟星示意一下，面色认真的沉声说道。

“侯爷客气了！”青龙和朱雀两人也赶忙分开，一脸严肃的抱拳点头，随即分别与一旁的万俟星互视一眼，重重的点了点头。

“那就按原计划，明天正午之前，你们辛苦一下，先行出发吧！”林枫点点头，沉吟一声，冲着万俟星抱起了拳：“万俟兄，辛苦下面的兄弟了！”

“侯爷不必客气！”万俟星微微摇头，一脸淡然的低声回应。

“邵德！人选的怎么样了？”随即林枫便将目光投向了吕邵德，毫无表情的沉声询问。

“侯爷放心！虽然只有八十个兄弟，但是绝对都是一等一的好手！”吕邵德肃立抱拳，一丝不苟的点头答道。

“行，到时人员的具体安排，跟你师傅详细商量部署吧！”林枫点点头，随即伸手指了指周晨，低声叮嘱道：“明天一早，就将家眷送来府上！”

“嗯，我明白！”周晨也表情严肃的点了点头，他与毛昊不一样，如今不仅有了妻室甄莹，而且上面的双亲都还健在，难保不会成为暗中敌人的目标，毕竟他的府邸绝对没有林枫这里安全。

“老陈，明天下午就让兄弟们把需要带的东西准备好吧！后天一早我们就出发！”林枫指了指陈万三吩咐一声，随即转头对袁彪叮嘱道：“老袁，前面探路的任务就交给你了，带着赵辰逸，切记一切以安全为主！”

“放心！枫哥！”陈万三和袁彪两人齐齐点头，不过脸上的表情看起来却不似其余人那么严肃，反而还有那么一丝的轻松，在两人看来，这些完全是枫杀的拿手菜，根本不需要太多的安排。

“好了！其余的细节，按计划安排，需要临时变动的，尽量缩小到最小！”林枫点点头，再次嘱咐一句，随后看了看一旁的沙漏，身体也突然松懈了下来，张开手臂伸了个懒腰之后，冲众人摆了摆手笑道：“时间也不早了！就这么着吧！大家回去好好休息！后天，不，是明天，明天辰时，准时出发！”

“嗯，枫哥你也早点休息！”陈万三率先点头应声，随即其余人也纷纷拱手抱拳告辞，陆续离开了房间。

林枫独自留在房间内再次盯着地图沉思良久之后，才缓缓的离开房间。不过刚出房门，就看到了一脸关心的夕颜正端着两碟点心，一旁不远处的桌案上还烧着一壶热茶，不禁心中一热，冲着夕颜温柔的一笑，伸手接过点心的同时，摇头笑道：“这几天真是辛苦你了，本来这些都不是你应该做的。。”

“没事的枫哥，以前做这些也很正常的！”夕颜含笑摇头，极其自然的挽起林枫的手臂向桌案边走去，同时轻声关心道：“先吃点东西再休息吧，距离晚饭时间都好久了，免得睡觉的时候被饿着！”

“嗯，听你的！”林枫轻笑着应了一声，不过坐下的同时也将夕颜拉到了怀中，随即转头盯着对方，满眼含笑的说出了要求：“刚才太累了，还是你来喂我吧。。”

“啊？”突然被林枫拉到怀里夕颜就已经有些不自然了，此时一听这话，更是一时间有些不知所措，脸颊更是浮上一抹绯红，不过稍一停滞之后，也就伸手拿着点心照林枫说的去做了，只是一双眸子始终不敢与林枫对视，四下躲闪。

“哈！看把你吓的！我还能吃了你不成！”见状林枫觉得好笑，吃了一口之后，紧了紧搂着对方的手臂，戏谑的打趣一句。

“没，没有。。”闻言夕颜更是一阵脸红，连说话的声音都夹杂了一丝娇羞，不过目光却也没再躲闪，终于缓缓的抬眼与林枫对视上了。随即，正当林枫沉浸在夕颜的美色之中时，夕颜突然眼眶一红，两滴泪珠登时涌出，突然的变化让林枫一时间愣住，根本不知道这是怎么了：“怎么突然哭了？！发生什么事？”

“没，没事。。”听着急切的询问声，夕颜赶忙抬手擦了擦眼角，虽说及时应声了，但是那双泪眸可没有随之停止，这一举动把林枫也给急坏了，再顾不上吃什么点心，赶忙扳正夕颜的身体，一脸焦急的询问原因。

“没事，真的没事。。”夕颜不停的擦着眼泪，但是语气却已经变的急促哽咽起来，最终架不住林枫的‘逼问’，一头扑在林枫怀里，低声抽泣着说出了原因：“枫哥，我，我想，我爹了，已经好久，好久没看他老人家了。。”

闻言，林枫身子就是一震，虽然在府内已经给夕颜她爹设立了牌位，可终究那仅仅只是一个写了名字的牌位，而不是真正的‘安身之地’。而且一想到这些，林枫也觉得确实有些对不住夕颜，当时在岳州为了逃跑，竟然将她爹给火化了，甚至因为时间急迫连一粒骨灰都没能保存。

不过如今的林枫经过长久以来哄几个女子的经历已经有了经验，稍一发愣之后心中便有了想法，紧紧的抱着夕颜安慰道：“别太伤心了，这件事我早就想过了，只是时间不是很充足！我想过了，等眼前的事情一有了解，我们就去岳州一趟，在那里给你爹重新举办一个葬礼，从头到尾一定要办的风风光光！让他老人家的在天之灵也能得到慰藉！”

“嗯，嗯。。”夕颜抽泣着连连点头，随即却缓缓抬头对林枫解释道：“枫哥，其实，其实我真的没事，不用着急，我，我也就是突然特别想我爹了，你也知道，在这个世上，我也只有我爹一个亲人，虽然，虽然他。。”

“别说傻话了！”林枫赶忙开口打断，他知道夕颜是想说他爹其实不是一个好父亲之类的话，随即摇晃几下夕颜的身体，笑着安慰道：“说什么呢，现在你可不是一个亲人！你有好多亲人了，有我，有晓纨，有碧柳她们，这些都是你的亲人！以后别再说傻话了！”

“嗯，其实，其实我真的没事。。”夕颜乖巧的点了点头，依旧想要解释，却被林枫再次笑着打断了：“我懂，我懂的。。先不说这些了，实在有些困了，赶紧吃点东西，先休息吧！”

“哼。。”似乎对林枫两次打断自己有些不满，夕颜翻了翻白眼，吸了两下鼻子，将手伸向桌案上的点心时，又不知怎么的，突然‘噗’的一声笑了出来，随即抬头望向了林枫，将一块点心送了过去，满面的柔情。

“这才对嘛！多笑笑才好看！”林枫抬手在对方红扑扑的脸蛋上轻捏一把，微微一笑，嘴巴向前一递，将那块完整的点心吞入了口中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001203"  chaptername="第三百四十一章  辛苦了">加入书签</a>
</div>
