    “噗嗤！”

    “嘭嘭嘭！”

    随着守灵侍卫们冲到祭台边大开杀戒，伊莫顿手下的那些僧侣干尸们，只是简单的抵抗了几下，便乱了阵脚，被轻松的消灭。

    “吼！”

    这时候，祭台上的安苏娜也恢复了行动，眼见一群守陵侍卫准备将自己剁碎，连忙从祭台上爬起来，捡起伊莫顿刚刚掉落的匕首，向着一个守陵侍卫的脖子划了过去。

    “嘭！”

    刀锋掠过，守陵侍卫的头被一刀斩下，但身体并没有倒下，而是继续握着手里的弯刀胡乱挥砍。

    “嗖！”

    在安苏娜解决掉一只干尸的同时，另外一个侍卫手里的长枪已经划破虚空，陡然刺向了她的胸口。

    “啊！！”

    看见这一幕，安苏娜发出了一声绝望的呼喝。

    普通人的攻击，并不足以让安苏娜死掉，不过这些守陵侍卫，同样在生前得到过古埃及大巫师的法力加持，此刻再度苏醒，体内也是带着神力的。

    “刷！”

    就在安苏娜即将被消灭的一瞬，一阵黄沙忽然凝聚在了他的身前，伊莫顿的身影随即显现。

    “噗嗤！”

    守陵侍卫的长矛轻松穿透了伊莫顿的胸口。

    “嘭！”

    伊莫顿虽然不至于被这一击杀掉，但同样感觉到了神圣之力对他的伤害，在痛苦之余，猛地一拳轰碎了那名侍卫的头颅。

    “嗖嗖！”

    紧接着，无数守陵侍卫的武器纷纷开始对着伊莫顿进行攻击，他在这么多侍卫的进攻之下，也只能狼狈的逃跑，伺机与这些人交手，安苏娜在失去了伊莫顿的保护后，也是且战且退，躲避着守陵侍卫们的攻击。

    “铛！”

    随着伊莫顿被守陵侍卫牵制，陆九骁也冲到了几台边上，紧靠双手就扯断了捆绑着伊芙手脚的铁链。

    此刻，伊莫顿已经被四个守陵侍卫逼到了墙角的位置，同时也终于得以喘息，口中念出了一段晦涩难懂的咒语。

    “呼呼！”

    随着咒语朗诵完毕，周遭的虚空当中出现了四道风刃，直接便将面前的守陵侍卫席卷其中，强大的力量拉扯之下，他们很快被碾为了齑粉。

    “嗷！！”

    伊莫顿消灭了面前的威胁之后，还没等喘一口气，就听见墓穴的另外一边传来了安苏娜凄厉和绝望的吼声。

    侧目望去，安苏娜已经被六名守陵侍卫逼迫到了墙角。

    此刻的安苏娜，仅仅是还魂的状态，连话都说不明白，就更别提有什么法力了，所以面对这种攻击，她是完全无能为力的。

    “安苏娜！！”

    伊莫顿发现自己此刻再想去解救安苏娜，已经来不及了，再度化为一阵狂沙向着陆九骁席卷而去，悲怆的声音传遍了整个地下墓穴：“把经书交给我！！”

    “做梦！”

    陆九骁面对伊莫顿的袭击，并没有退缩，而是对着地上猛跺了一脚，接着黑豹血统的力量和反冲力，直接迎了上去。

    此刻的陆九骁，已经可以完成任务了，之所选择对抗，是因为他想看看，自己跟伊莫顿之间，究竟有着多少差距。

    “找死！”

    伊莫顿见陆九骁居然敢跟自己对抗，陡然在风沙之中伸出了一只拳头。

    0.1秒钟之后。

    “嘭！”

    两只拳头在虚空当中碰撞，发出了一声重重的闷响。

    已经进化到巅峰状态的伊莫顿，进攻的态势丝毫没有受到影响。

    而陆九骁则如同一直断了线的风筝，在虚空当中被打的退了出去。

    在退后的同时，陆九骁能够清晰的感觉到整只手臂传来的那种碎裂般的痛感，不出意外的话，自己的手臂已经被震得脱臼了。

    这还是基于陆九骁身体素质强横的情况下，如果换成其他闯关的轮回者，恐怕这一拳的力量，已经足够将他们的手臂撕掉了。

    九星世界的最后一道关隘，果然恐怖至极。

    哪怕自己已经跻身C级能力者，却依旧无法跟这个大BOSS对抗！

    “轰！”

    片刻后，陆九骁的身体撞在了墓穴的墙壁上，喷出了一口血雾，手中的太阳金经也随即脱手。

    “沙沙！”

    随着伊莫顿手腕一挥，地上的一阵黄沙直接将太阳金经托起，向着他的手中飞去。

    “愚蠢的人类！你是无法对抗神的！明白吗！”

    伊莫顿击退了陆九骁之后，发出了一声鄙夷的怒斥。

    接下来，只要他能够接触到经书，就可以命令那些守陵侍卫停下来，将陆九骁等人反杀，然后继续完成祭祀仪式，将安苏娜恢复到人形。

    一切都是那么的完美！

    “你真的认为，你胜利了吗？”

    陆九骁邪魅一笑，摊开了自己的手掌。

    之前原本藏在伊莫顿衣袖当中的魔术盒钥匙，此刻正静静地摆放在他的手心当中。

    “不！！”

    伊莫顿忽然间意识到了什么，目眦欲裂的一声咆哮。

    “嗖！”

    下一刻，被黄沙裹挟的太阳金经再度被陆九骁依靠念力给拉扯了回去。

    “噗！”

    由于在极限状态下强行发动念力，陆九骁吐出了一大口鲜血，同时魔术盒也在他的操控之下，飞出去附着在了经书之上，直接将太阳金经打开了。

    “伊莫顿！”

    被逼到绝路的安苏娜，发出了一声颓唐的绝望呼喝。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    在话音响起的同时，周遭的守陵侍卫们纷纷挥动武器，将安苏娜砍倒在了地上。

    碎尸万段！

    “你的死期到了！”

    伊莫顿看见安苏娜被消灭，愤怒的情绪被掀到了一个史无前例的顶点。

    三千年前，他为了复活安苏娜，受到了虫噬刑罚，痛不欲生的活到了今天。

    但他不仅没有完成原本的计划，甚至连安苏娜也灰飞烟灭，再也没有了复活的希望。

    “吼！！！！”

    随着振聋发聩的狂嗥响起，伊莫顿的身体轰散成为漫天狂沙，形成了一个转速惊人的龙卷风，横空而起之后，可以摧山断岳的尖利风眼，划破虚空之后，陡然向陆九骁袭去。

    “保护我！”

    陆九骁再度对着那些守陵侍卫发动了命令。

    “嘭嘭！”

    在场的侍卫们闻言，纷纷冲到了陆九骁身前。

    “嘭嘭嘭！”

    面对伊莫顿以燃烧生命和法力为代价释放的最强杀招，这些守陵侍卫就如同泡沫一样，顷刻间消弭于无形。

    “嗡嗡！”

    在空中盘旋的飓风带着所向披靡的狂暴威力，以锐不可当的姿态，将大地撕裂出一道深深的沟壑，奔着陆九骁澎湃来袭！

