
　　穿过花城广场，温良拉着小李让走进了IFC大厦。

　　太阳公公藏在云层后的黄昏显得比较昏沉。

　　李让双手不空，一只手塞到了温良的手掌，另一只手拿着刚买的牛奶喝着，两只眼睛也不空，这边那边的转。

　　一天能吃八顿，顿顿没少吃，李让的身材却逐渐朝苗条修长方向发展。

　　这让想把她喂成胖丫头的温良同学多少有点失落。

　　很快,两人走进了65层的办公区。

　　办公区没人，很安静。。

　　不过工作日也这样，就企业发展和公司战略两个部门员工办公，一贯安静。

　　温良带着李让径直走往李泽的副总办公室。

　　李让乖巧的喊人：“浓眉哥哥，给你买的咖啡。”

　　并送上了温良顺路买的现磨咖啡。

　　“呦，谢谢小让让。”李泽赶忙从办公桌后走了出来，接过李让手上的咖啡，笑眯眯的说，“今天去哪玩啦？”

　　李让摇头：“没有，才写完作业。”

　　尽管李让才刚上小学一年级，作业量却已经不少了。

　　也没法，现阶段还是学校教育为主，家庭教育为辅。

　　“那明天能好好玩玩了。”李泽只能这么说。

　　随后，温良带着李让在会客沙发上坐下来，李泽坐到一旁泡茶，嘴上道：“又有点弄巧成拙了。”

　　见状，温良面露莞尔：“果然想得有点多。”

　　李泽神色中略有疑惑，渐渐有点明白了，事情再糟糕，温良也不是那种兴师问罪的人。

　　不过，李泽还是有点惭愧：“网络空间的混乱一次次升级，很轻易就在一点外力干涉下失控,一团糟啊。”

　　温良晃了晃手指：“不能这么说，在确定走黑红路线之后，失控必将成为常态现象，饭圈式撕逼对线，无论你花多大力气，都会出现，哪怕是学夹总。”

　　“恰好以智能手机为代表的电子产品圈内，最容易泛滥这种行为，毕竟现在已经有米粉、果粉各种粉了。”

　　听温良这么说着，李泽也是放松了紧锁的眉头：“起初我以为能利用这种风向来推高星辰系统的覆盖面，没想到却搞出了更混乱的局面。”

　　温良却只是问：“那实际的覆盖情况如何？”

　　李泽回答：“昨天星辰系统激活数20万多一点，今天新增激活数11万多，但是实际在网量还是只有20万出头，不到22万。”

　　温良接着问：“是不是只要有新增激活，理论上我们就能获得一份新的反馈？”

　　李泽点头。

　　温良做了个手势，和缓的说：“阿泽，你得明白,每个公务事务都有既定目标，过程有时候重要、有时候不重要，判断依据在于平衡利益，这就是你们觉得我能恰好做正确决定的原因；

　　推广星辰系统的既定目标是尽快覆盖百万量级实测群体，建立千万量级用户习惯，两天时间已经完成了⅓，这里面有金钱的力量，也有你的决策。”

　　李泽恍然大悟：“明白了。”

　　温良直言不讳的说：“不要因为小橙书用户生态好像受到一些影响，就觉得事倍功半，只要智慧生物存在，争执不可避免。”

　　李泽哑然失笑：“确实，我脑子里也经常存在两种看似对立的观点，是我着相了。”

　　温良笑笑，没多说。

　　他总不能告诉李泽，当一人脑子里能容纳两种看似对立的观点，且能从似是而非中找到似非而是的可能性，即意味着思维角度上的成熟吧。

　　再告诉他，非黑即白、二极管都意味着思维上的不成熟。

　　那也太装逼了。

　　经历了这么多，李泽哪能不知道这些。

　　譬如眼下这桩事务中，李泽也是选择了最能平衡利益的路线。

　　无论网上骂声多么滔天，无论撕逼对线多么混乱，星辰系统的覆盖面仍在迅猛扩张中。

　　温良跑来公司，一方面是为了给李泽减压，注重目标，做出取舍。

　　另一方面是为了其它事务。

　　包括但不限于下午那一堆电话的部分安排，以及一些其它部署。

　　最后，温良说道：“这些方面你心里有個数就行，具体敲定规定放在季度例行股东总结会议上。”

　　李泽一下明白过来，笑呵呵的说：“懂了，月底之前要完成星辰系统第一阶段的推广目标，覆盖百万量级实测群体。”

　　温良也是一笑。

　　…………

　　与此同时，网上的混乱仍在不断升级。

　　一些网友和米粉杠上了。

　　网友2：“尼玛的，本来只是个小事情，你们这帮米粉这个过分那个过分，老子真踏马看不下去了，星辰系统是主动适配米系列硬件，有问题很正常！”

　　“你们是煞笔吗？适配不到位才不会抢走小高粱的用户，懂吗！不会真以为MIUI能跟完整版星辰系统比吧！”

　　网友C：“别忘了你们MIUI也是这么发家的！端起碗吃饭放下碗砸锅是吧？”

　　“见不得别人好是吧？”

　　MIUIC：“懒得跟你们争论这个，反正我全面抵制一切非MIUI系统！”

　　我只用MIUI：“我还是那句话，不是我吹，加起来都不够给MIUI提鞋的，再说星辰系统能坚持多久的每日更新？”

　　“看不下去了，逮着人家小工作室不放了是吧？人家每天更新也有问题，不更新也有问题，天下都是你们米粉的是吧？”

　　“有本事去杠OV、杠联想、杠菊厂中興啊，欺负个新人算怎么回事？！”

　　“……”

　　毫无疑问，随着混乱状况的升级，全球知名手机厂商风评全部被害。

　　不过周末两天都只有Stars论坛有相关发声，其它手机厂商再无新动静。

　　周日Stars论坛再推了新版。

　　这次的内部版本号是O0.43，内部整迭代了两个版本，对外当然只是0.12。

　　…………

　　…………

　　京城，小高粱科技。

　　周一的小规模高管例会上，林氷提起了网上热议的机圈话题。

　　“星辰系统的背后就是一个星辰工作室，研发实力不弱，虽然据说推出的第一个版本搞了9个月。”

　　“总之，它的推广方式打破了行业内的某种平衡。”

　　旁边雷軍直言不讳：“bin总直接说同行现在全部照我们头上来了就行。”

　　林氷补充了句：“也不只是这样，星辰系统的针对性更明显，他们就是想摸着我们过河。”

　　到今天已经是第四天了，他們都是原本就功成名就的大佬，这点弯弯绕还是能看明白的。

　　接着，林氷又说：“而且我怀疑现在星辰工作室与博浪有点关联了。”

　　雷軍直言：“不用怀疑。”

　　“上个月我见过博浪那位温总，人脉、资源、远超常人的眼光他样样具备，星辰工作室现在敢这么发展，肯定拿到了博浪的承诺。”

　　说到这里，雷軍有了决定：“如无意外，博浪将成为行业内的新玩家，现在的发展不利于米2新品发售，得有个合适的解决方案。”

　　旁边有人插话：“博浪也要加入，这手机行业真是越来越热闹了，听说360周老板那边也想做手机。”

　　“看到我们发展起来了，都想摸着我们过河啊。”林氷感叹。

　　事实上，13、14年国内进入手机行业的玩家如雨后春笋，新兴闹出动静的有360、乐视、格力、美图、锤子等品牌。

　　都有摸着小高粱过河的嫌疑。

　　还是之前温良看到的那个段子描述的那样，小高粱能拿出来吹的东西，都可以替代，当然，不可否认，要做好也需要投入很大的人力物力。

　　最后，小高粱科技的这次例会商量出来了个不是结果的结果。

　　主要是现在摆在小高粱眼前的路很难受。

　　亲自下场吧，给人家送更多的热度。

　　继续维持现状的话，无论怎么玩，最终结果只是全网混乱度再＋1，进一步影响米系列路人缘。

　　过去这几天小高粱也没少使力，星辰系统对外推出的版本更新了三次，骂声与吐槽依旧，与小高粱背后使力分不开干系。

　　左右为难，只能选更有利的一面。

　　即：亲自下场。

　　于是，当天下午，雷軍通过小橙书平台对外发声：“留意到网上这几天关于各个UI的争执，首先感谢一些米粉朋友对我们MIUI的维护，在此也希望各位友好讨论；23sK.com

　　其次，每一个安卓UI都有值得肯定的地方，也是这些形形色色的UI让我们用上了更易用的手机，更方便的操作；

　　最后，我们非常期待更多的良性竞争出现，这有利于行业进步。”

　　雷老板下场不久，J.Wong竟然出现在了小橙书：“难得认同雷总一个细微观点，良性竞争确实有利于行业进步，可惜在炒作方面，我比雷总还是差好几条街啊。”

　　机圈不少人都知道，J.Wong是魅族老板黄张。

　　虽然已经退出魅族公司日常管理，但依然是个彻夜潜水于魅族论坛的主，网络用词很大众化，骂娘常见。

　　以及……对雷老板的‘怨恨’、‘愤怒’根深蒂固。

　　雷軍和黄张先后下场，余大东也是火速前来围观，发表了自己的一点小看法。

　　“手机市场一定是需要良性竞争才能共同成长的，不同的UI面向的是不同需求群体的个性化选择……”

　　大方向上是和稀泥为主。

　　然后是小辣椒的老板，以及各个公司的营销队伍。

　　倒是其它一些厂商的老板向来不乐意‘抛头露面’，轻易不主动在网上亮相。

　　这么多大佬聚集，网友自然也是扎堆冒头。

　　“J.Wong居然来小橙书了，这么直接的吗？”

　　“好家伙的，一来就让雷老板下不来台了，我还以为魅族不下场呢，J.Wong，Flyme2.0版本也该出来了吧。”

　　“@雷軍，管管你们家的粉丝吧，一个个都牛逼得要上天了，Flyme都没说话，MIUI算个几把毛！”

　　“是啊，你们小高粱要是真这么牛逼，怎么不见你们去干苹果啊。”

　　MIUIA：“我们不惹事，友好讨论，你们别太过分了。”

　　我只用MIUI：“不要动不动就上纲上线，能好好说话不能？”

　　网友C：“之前你们的神气劲儿呢？星辰系统每更新一个版本，你们就叽叽歪歪，有本事你们让MIUI也每天更新一个版本，反正米2又没上市！”

　　雷軍：“……”

　　他直接人傻了。

　　-

　　月底了，求月票，争取破个千吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第246章 礼貌：你老雷吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 