    

    
肖恩在庆祝第二个进球结束之后与范施内德尔，贾格布斯，兰格博格，孔宁斯一起朝着后场走去时，他对四人低声说道：“我感觉对方后卫想要对我恶意犯规。”

    
范施内德尔扫了眼坎布尔的球员，然后说道：“我也注意到了他们中有人贴近你之前就打算做动作，很反常。”

    
贾格布斯沉声道：“我先给他们点儿颜色瞧瞧！等一下就铲他们几下！”

    
肖恩却说道：“我们现在比分领先，尽量控制节奏吧，不如放慢节奏阵型略微回撤，大家多传球，如果他们压出来，那就从边路打快攻！”

    
几人对视一眼后纷纷点头表示同意。

    
比赛重新开始之后，FC埃因霍温在贾格布斯和孔宁斯控制中场节奏的情况下刻意放缓了进攻速度，肖恩也远离了对方禁区，尽可能地与中场联系紧密，在传接球之前会注意周围的情况，不给对手贴身的机会。

    
坎布尔的后卫还真想在这场比赛中废掉肖恩！

    
不过随着阵型前压之后，他们的身后空当却越来越大！

    
比赛第81分钟，肖恩在中圈靠前的地方领球转身，看着距离自己只有不到五米的坎布尔后卫，他原地一脚挑传将球送去了后卫线的身后空当区域。

    
兰格博格从右路内切狂奔反越位成功，追上足球后形成了单刀机会！

    
面对坎布尔出击的门将，兰格博格将球横敲，左侧跟进上来的范施内德尔面对空门一脚推射得手！s3();

    
FC埃因霍温3:1领先坎布尔！

    
简劳沃斯球场欢声雷动，弗莱明斯在场边总算是松了口气。

    
比赛前55分钟，FC埃因霍温的锋线树立了一个反面典型，而换人后不到30分钟时间里，新的三叉戟则又展现出了极强的团队精神堪称典范！

    
这样极致的变化也算是十分罕见了。

    
已经两球领先，加上肖恩无法再次使用“上帝时刻”，为了避免受伤，他在比赛接下来的时间里更多是面朝坎布尔禁区，这样能够时刻观察到对手防线的动向。

    
FC埃因霍温的确也开始收缩防线确保将胜利收入囊中！

    
比赛收官阶段场面波澜不兴，最终比分定格在了3:1。

    
赛后肖恩跟队友们在场边一同鼓掌致谢球迷们的支持。

    
“坎布尔实力不强，本来可以轻松拿下的，没想到还险些阴沟翻船，也不知道奈勒曼斯他们在搞什么，不过他们要是表现好的话，也没我们什么事了。”

    
范施内德尔与肖恩并肩走进球员通道，范施内德尔说完，肖恩就对他说道：“他们都太想要进球了。”

    
“想进球没错，可也不能胡来啊。”

    
两人刚走到了更衣室的门口，意外地听到了里面传出激烈的争吵声。

    
“你为什么就不会给我传球？为什么就不能像你给肖恩做球那样乖乖把球做给我？”

    
这是萨诺的声音，口气十分愤怒！

    
“我愿意给肖恩打掩护，给他做球，那是因为他能把该死的足球送进对手的球门里面！给你做球只会是浪费！

    
当你质问我的时候，你先问问你自己，你他妈给我传了几脚球？

    
好几次你只要把球传给我，我就能进球！

    
你以为你脚下技术好？技术好有怎样？能进球吗？本事不大，脾气不小！”

    
这是奈勒曼斯的声音，怒意盎然中还夹杂着嘲讽！

    
肖恩和范施内德尔立即走进了更衣室，看到萨诺与奈勒曼斯面对面站着针锋相对！

    
更衣室内的球员不多，有些球员还没回来，但是气氛却十分紧张。

    
萨诺表情狰狞地对奈勒曼斯吼道：“两个与前你他妈敢这样跟我说话？你他妈给我提鞋都不配！”

    
奈勒曼斯顿时火冒三丈，上前用额头顶住了萨诺的额头，切齿道：“是啊，两个月前，你他妈还能进球，两个月后，你脚软得就像被女人榨干了！”

    
眼看奈勒曼斯跟萨诺就要动起手来，肖恩和范施内德尔立即上去将两人拉开。

    
即便如此，两人还是口中爆着粗口要上前干架！

    
后一步来到更衣室的其他球员纷纷上来制止了两人。

    
待弗莱明斯和其他教练回到更衣室的时候，弗莱明斯怒喝一声：“要造反吗？”

    
这一下更衣室完全安静下来，鸦雀无声。

    
弗莱明斯接下来的一句话让奈勒曼斯和萨诺彻底没了脾气。s3();

    
“不想踢球的话直接告诉我，我会让主席先生跟你们解约！”

    
对于FC埃因霍温来说，今天的比赛是先抑后扬完成了一场逆转，结局还是很令人欢喜的。

    
但是更衣室中爆发出了内部矛盾却又让人开心不起来。

    
弗莱明斯没有进行赛后讲话，让大家先行离去，萨诺和奈勒曼斯直接被他叫去了办公室。

    
肖恩与贾格布斯，范施内德尔在俱乐部附近的餐厅一起吃了晚餐。

    
临别前贾格布斯用事不关己地口气说道：“估计下个星期就见不到萨诺了，他会被打发回鹿特丹斯巴达，见鬼，我都忘了鹿特丹斯巴达现在排名还不如我们，他们不要的前锋，我们怎么还会继续用？

    
他租借来我们这里从一开始就是个错误。”

    
范施内德尔则看了眼手机后说道：“我妈妈给我发来信息祝贺我们回到了榜首，丹博思治本轮意外地在客场输给了奥斯，我们现在比丹博思治少赛一场并且领先他们1分。

    
今天回去可以睡一个好觉了。”

    
肖恩用诧异地眼神望向两人，问：“你们难道不担心俱乐部处罚奈勒曼斯吗？”

    
贾格布斯摇摇头，说：“没什么可担心的，你要知道萨诺走人是肯定的，伊明说不定一个月前就想要甩掉这个包袱，这样就不用给萨诺开工资了，奈勒曼斯肯定会没事，除了你之外，我们就剩下他一个中锋，况且他还那么年轻，过去两个月表现也还不错，伊明怎么舍得对他下手呢？充其量就是队内警告，罚半个月薪水吧，但这件事之后，奈勒曼斯却少了一个竞争对手，他在未来获得的机会会更多！

    
我们不需要为他担心，相反，我们要祝贺他。”

    
范施内德尔随口说了句：“也不知道到底是谁挑起了这场冲突，如果是奈勒曼斯的话，那我以后可要离他远点，真会算计。”

    
回家的路上肖恩一直在回想贾格布斯和范施内德尔的话，他自己是不太相信奈勒曼斯故意挑起了冲突，但是他也不能肯定。

    
只不过这件事让他心里有些失落，原来职业俱乐部的更衣室比他想象中以及表面看起来要复杂得多。

    
范施内德尔和贾格布斯只言片语中所透露出的信息量也许肖恩自己都没能完全消化，或许是他太专注于单纯的足球了。

    
事情果然如贾格布斯所说的那样，翌日的恢复性训练就没有看到萨诺，下午训练结束时弗莱明斯集合全队通报了昨天更衣室的冲突事件，警告了奈勒曼斯的同时也宣布萨诺租借提前结束回去鹿特丹斯巴达俱乐部了。

    
肖文远周三从中国返回了荷兰，还没来得及跟肖恩见上一面便被伊明请去了俱乐部喝茶聊天。

    
晚上父子俩在家中吃饭，肖文远特意亲自下厨给肖恩做了一桌地道的中国菜，肖恩享用美餐，肖文远则基本上没怎么动筷子。

    
“爸，你怎么不吃？”

    
“下午在你们俱乐部喝茶喝胀了。”

    
“对了，你下午去和主席先生聊什么了？”

    
“还能聊什么？还不是他想和你续签合同。”

    
“聊得怎么样？上次他说给我涨工资，一个月多一千欧元，你觉得怎么样？”

    
肖文远撇撇嘴道：“不怎么样，当俱乐部主席的都是老狐狸。

    
一个多月前不想承担太大风险，所以给你的合同期限不长，还不是怕你要是不行了咱们赖着不走让他白养着。

    
现在你表现越来越好，已经成了荷乙联赛的明星球员，他又担心合同期太短将来卖你赚不到大钱，哼，无奸不商！”s3();

    
“卖我？”

    
肖恩忽然抬起头来，一副不可思议的表情。

    
肖文远用筷子轻轻敲了敲肖恩的额头，说：“儿子，就算你对俱乐部有了感情，但是俱乐部在很多管理者眼中就是一门生意，生意就要讲究利益最大化！

    
这么说吧，你现在转会身价应该已经达到了100万欧元，伊明长期留着你的成本太大了，因为你下一份合同至少要月薪一万欧元！

    
他肯定不想这么做，而如果指望你能够带领俱乐部有成绩上质的突破，不仅仅是升入甲级联赛，并且在甲级联赛能够长期生存，那么他就要掏至少500万欧元到800欧元这个数来建设球队，因为你看看荷甲的下游球队，他们的球员平均身价都在一百万欧元左右，好一点也有两三百万欧元的，当然，这还只是身价，而不是转会价格。

    
所以对伊明来说，如果不想要花大钱来投资球队的话，前提也是他必须能拿得出这么多钱，否则最稳妥的选择就是卖掉你，赚上一笔钱，用赚来的钱稍微补强一下球队，或者补充一下自己的腰包。”

    
肖恩听明白了之后问道：“老爸，我值一百万欧元吗？”

    
肖文远理所当然地点点头道：“联赛最佳射手怎么会不值一百万欧元？如果赛季末FC埃因霍温升入甲级联赛的话，你的身价说不定会涨到三百万欧元！”

    
肖恩眼珠一转，问：“一百万欧元是多少人民币？”

    
肖文远随口道：“按照现在的汇率，超过一千万人民币。”

    
肖恩讶然道：“这么多钱啊！”

    
肖文远哭笑不得。

    
“这钱又不是给你的！”

    
“那我值这么多钱又有什么意义？”

    
“某种意义就是，你绝对能赚这么多钱。”

    
“那我们不是发财了？”

    
“你呀，别想太多了，钱越多，会让你过得越舒适，但也可能会让你越来越没追求，如果你想要实现梦想，还是别把钱看得太重，明白吗？”

    
肖恩拿起碗筷继续吃饭，笑道：“明白，但我也要努力赚钱，让老爸过得更舒适！”

    
肖文远哈哈一笑，转身去冰箱里拿了瓶啤酒出来自己打开灌了一大口！

