    第244章祁宓哭诉

    苏氏看了他一眼，见他微微点头，心头有异样，就笑骂了一句，到是应下了。

    祁宓没事，祁家围聚的人，失望或松口气的散了。

    回到自己的屋子里，祁宓让人备水，迫不及待的想要换了身上的衣服。

    苏氏来的时候，祁宓还在洗澡。

    “母亲，”听到苏氏的声音，祁宓立刻喊着，声音有点哽咽。

    察觉到不对，苏氏让所有的人都退了下去，然后绕到屏风后，看到真无声哭的泪流满面的女儿，心里吓了一跳，忙过去问：“怎么了，受什么委屈了，怎么哭成这样了？”

    祁宓伸出湿漉漉的手，把她的脖子给搂住了。

    “你这孩子，你先出来！”

    自己的女儿，受不受委屈，苏氏哪里看不出，立刻心疼的哄着人。

    把人从浴桶里哄出来，擦干换上衣服之后，她才开口问：“今天到底怎么回事？”

    祁宓未语先落泪，把苏氏急坏了。

    “你这孩子，你倒是说啊！”

    “母亲，”祁宓埋首在她怀里，哽咽的说了今天的惊险的路程，“那会儿，女儿以为再也见不到您，再也回不来了，呜呜……”

    苏氏惊惧的睁大了双眼，搂着女儿的手都在颤抖……

    她想过无数，可哪里想到，女儿遭遇的，竟然是那么可怕的事情。

    “祁颜！”她咬牙切齿的喊着，对这个狠毒的庶女，充满了恨意。

    “她刚才还不肯放过我，母亲，她怎么那么坏，那么毒呢？”祁宓始终想不明白，自己从未欺负过她，她为什么要这么做。

    苏氏到是理智，很快就想明白了，这祁颜针对女儿的动机了。

    “她是想要抢你的姻缘，”苏氏分析说：“前一段时间，你姑母跟你祖母提了一句，想让你跟你大表哥订下婚事，那会儿，祁颜的表情就不对，我到是没想到，她心那么大，一个庶出的，还肖想着攀高枝！”

    祁宓没想到，事情会是这样。

    这竟然是因为她的婚事才引来的灾难。

    “母亲，怎么办呢，她肯定一计不成，再生狠辣毒计的，我这里是防不胜防啊！”一直这么防备着，也是很累的。

    苏氏拍着她的后背，安抚说：“你放心好，娘这就收拾她！”

    “可我们没有证据！”

    “傻丫头，收拾一个庶女，需要什么证据，”苏氏看着还天真的女儿，怜惜的摸着她的小脸说：“那个周家媳妇，一定得好好的谢谢她，她也是救了娘啊！”

    要是女儿出事，不管是活着还是死了，对她来说，都是晴天霹雳。

    她肯定受不了的。

    “娘！”祁宓忍不住搂紧了她。

    苏氏拍着她的背，心里在盘算着……

    安抚好女儿，给她搅干了头发，看着她睡了，苏氏才让丫鬟盯着，然后自己起身去了老太太的院子。

    老太太的屋子里，姚启安也在。

    祖孙两人的面色都不好看，显然，姚启安已经说了祁宓今天发生的事情。

    “宓儿睡了吗，可哭了？”老太太问。

    苏氏抹掉眼角泛起的泪意，低声说：“哭的可委屈了，抱着我的腰，哭的我衣服都湿了！”

    (本章完)

