    第4章 家里出事儿   

    离开酒店后，谢云去银行把五十万的支票兑到了卡里面。

    

    心里说不出的轻松。

    

    有了钱，还拥有了如此一身医术！   

    何伯林，李苒！   

    本来以为凭自己一介屌丝，这辈子恐怕也报仇无望了。

    

    但现在，都等着吧，给自己等着！   

    给自己戴绿帽子，还差点害了自己命！   

    这笔账，无论如何也要和他们算清楚！   

    谢云回想起昨晚的事，狠狠捏了一下拳头。

    

    不过，相比起这个……   

    他目光落到自己的双手上。

    

    老祖宗那一指，不但给了自己看穿万症的仙医录，还为自己身体打通了气劲。

    

    不过，气劲应该不止是单纯只能用于治病才是。

    

    当气劲聚身时，可以明显感觉到气劲的强大。

    

    再试一试。

    

    凝神屏息，调气而出！   

    小腹之中一股强横的气流瞬间冲至双手。

    

    感受着双掌之上覆盖的气劲。

    

    谢云对着前方，一拳就挥了出去。

    

    啪！   

    前方的空气中，发出一声震响，竟是可以清晰看到，那片空间的空气，都有一定的扭曲。

    

    顿时大为惊喜，不敢想象，这样的气劲如果打在人的身上，会是一番什么样的情景！   

    现在看来，不但是修行会了医术，顺带连武力方面也变强了啊！   

    一路走到了一个已经有些陈旧的老小区里面，刚准备往家走去。

    

    就看到小区外面不少人正站在外面往楼上看。

    

    谢云也好奇的顺着大伙儿的目光朝楼上看了一眼。

    

    顿时就看到有一户家里正在被一群人打砸着。

    

    里面还不断传出哭饶声。

    

    不对，那户不正是自己家里吗？

    

    谢云脸色大变！   

    赶紧冲了上去。

    

    就看到一个光头一脸凶狠的带着一群人正在对着自己家里打砸。

    

    在光头的面前，一对中年夫妇哭喊拉着他，不断求饶。

    

    中年妇女哭红了眼睛：“大哥，求求你，别砸了，我家里现在真的拿不出钱来！“   

    光头冷笑：“你们拿不出钱来关我什么事？

    二位，我和我这群兄弟也是要吃饭的，欠债还钱，天经地义，你们还是赶紧想办法吧，不然，到时候东西砸完了，我们可只能对二位不客气了！”

    

    “爸妈！”

    

    谢云愤怒的冲到中年男女面前，紧紧抱住他们。

    

    怒视光头：“你们是什么人！为什么砸我家里！”

    

    光头一看谢云，乐了起来：“你是这家儿子呢？

    来得还正好，小子，不想你爹妈受苦，就把他们欠的钱还了吧。”

    

    “我爸妈欠了你们什么钱！欠了多少！”

    谢云怒声问道。

    

    光头拿出一张借条来，放到他面前：“看清楚了，我可不是无的放矢！钱虽然不是你爸妈借的，但现在借钱的人我们找不到了，可谁让他们是担保人呢！”

    

    担保人？

    

    爸妈老实本分一辈子，怎么会去给别人担保借钱？

    

    谢云拿过借条看了一眼，顿时火冒三丈。

    

    原来，借款人居然是李苒！   

    爸妈居然是给李苒做的担保！   

    这个贱人，她什么时候干的，自己居然一点都不知道！   

    而且，居然借了有二十万！   

    这么大一笔钱，她还真敢借啊！   

    还让自己爸妈给她做担保！   

    这么大笔钱，是要逼着自己爸妈卖房子啊，到时候是逼得他们连住的地方都没有吗！   

    谢云把借条拿给父母看：“爸，妈，这借条，是真的？”

    

    中年妇女抽泣道：“小苒说你们马上结婚了，买房子还差点钱，就让我和你爸帮忙做个担保，我们本来也没想那么多，这些钱虽然多，但我们老两口打打工，也慢慢还了就是，但上个月你爸工厂出事儿，他被辞了，我们钱就断了。”

    

    噗！   

    谢云气得差点没吐血。

    

    简直谎话连篇！   

    爸妈帮她担保借了钱，还让自己爸妈给她还钱！   

    这个贱人，还真是能干得出来啊！   

    不过，现在不是生气的时候。

    

    谢云冷冷盯了光头一眼：“二十万是吧，让他们住手，我现在给你们！”

    

    “呵呵，有钱就好说嘛，兄弟们，都住手！”

    

    光头下令喝止了众人。

    

    然后拿出一个账号给谢云：“哥们，转钱吧。”

    

    谢云干脆的拿出手机，对准账号转了过去，把转账的条码拿给光头看了一眼：“看清楚，二十万！”

    

    光头露出满意的笑容：“兄弟们，收工了！”

    

    转身正准备离开。

    

    “慢着！”

    

    谢云脸色阴沉的叫住了他。

    

    “还有什么事儿？”

    光头回过头。

    

    “把我家里砸成这样，就这么走了？”

    谢云目光一眨不眨的盯着他。

    

    光头轻蔑的笑了笑：“那不知道你想怎么样？”

    

    谢云握起拳头，狠狠一拳就朝光头的脸上打了下去。

    

    光头反应也很快，迅速伸出手臂去抵挡。

    

    砰！   

    但随着拳头砸下来的那一刻，他还是被这一拳打得连退了好几步，最后直接摔在了地上。

    

    “大哥！”

    

    众小弟急了，怒视谢云就要上前。

    

    “都住手！”

    

    光头抬手拦住众小弟。

    

    擦了一下嘴角已经被打出的血迹。

    

    眼底隐没下去一抹骇然。

    

    勾着嘴角笑盈盈的看了谢云一眼：“好小子，够劲儿，我记住你了，今天这一拳，我认了！”

    

    手一招：“兄弟们，收工，走了！”

    

    带着一众小弟，扬长而去。

    

    “对不起，爸妈，儿子让你们受苦了，你们放心，我很快就会出人头地，以后再不会让你们操心！”

    

    谢云愧疚无比的看着二老。

    

    “小云，你这钱，到底是怎么回事？”

    谢云的母亲梅贵兰却没管其他，有些担忧的看着谢云道。

    

    谢云笑了笑：“这是我赚的钱，放心吧妈！”

    

    “你赚的，可一下子就拿出来二十万，你哪儿赚的这么多？”

    梅贵兰心中担心不减。

    

    “行了，小云既然说了是他赚的，就别问这么多了，老婆子，你先去收拾屋子，小云既然回来了，今晚我们弄顿好的吃。”

    

    谢云的父亲谢豪打断梅贵兰的话。

    

    梅贵兰看他都这么说了，只好点点头：“好，我去收拾，你等会儿去买菜吧。”

    

    光头和一众小弟离开谢云家。

    

    光头手下一个小弟有些不忿道：“大哥，我们来收账，是天经地义的，这小子打你，就这么算了？”

    

    光头冷冷看了他一眼：“啥都不知道！给我闭嘴！”

    

    说话间，不着痕迹的捂了一下刚才被谢云打中的那只手臂。

    

    心头暗暗震惊。

    

    低头看了一眼，被打中那地方，已经彻底变成了红青色。

    

    手臂上，更是半点力气也提不起来。

    

    这可不是普通一个二十岁的小年轻能有的力量。

    

    当年他可是在地下打过黑拳的。

    

    打败的人不知道多少！   

    但在谢云手里，竟扛不住他一拳！   

    可想而知，这小子身手要是打开了，战斗力是多恐怖！   

    这可是人才啊！   

    这样的人才，要是能把他推荐给老大的话……   

    老大现在才刚刚坐上白林城地下王座，若是能引得如此强援加入，简直是如虎添翼啊。

    

    若是老大到时候一高兴，给自己的赏赐，那必然不是一般的丰厚！   

    想到这里，光头心情有些激动，脚下步子都加快了不少。

    

    

