    刘璋等人这个时候也算是看出来，姬湘貌似和陈曦挺熟的，而且还不是男女关系的那种熟悉，而是工作关系上的熟悉。

    因而在陈曦将姬湘打发走之后，刘璋略带好奇的询问道，“陈司农，这个叫姬湘的丫头什么来头，看起来你和玄德兄都挺重视的，有什么特殊的吗？”

    “嗯，算是当今天下前十的医师吧，而且特殊门类的估计算是首屈一指，讲道理如果类精神天赋真的是某项技术升华到当前极限的程度诞生的话，她有诞生类精神天赋的潜质。”陈曦简单的解释了一下，“算是相当重要，且需要看护的手下。”

    “类精神天赋？”张松略带不解的询问道，精神天赋他知道，类精神天赋是什么鬼。

    陈曦简单的给张松解释了一下，张松顿时明白，“这么说的话确实值得如此保护，毕竟女子不同于我们。”

    “你别小看她，她很危险的。”陈曦无奈的说道，能让鲁肃一个大老爷们见到自己就感觉到浑身不自在，姬湘没那么简单的。

    “任何一类涉及智慧的行当走到极限，其人都足以称之为危险，只要有心，皆可以造成极大的破坏。”张松对于这种事情看的很看。

    这倒也确实，顺带张松对于刘备非常满意的，因为刘备看他和看正常人没什么区别，虽说别人善意的怜悯要比厌恶好点，但张松也是心高气傲的才智之辈，岂需要他人怜悯。

    所以张松对于刘备非常非常满意，甚至应该说是发自内心的满意，若非刘璋现在的表现确实不错，而且他在刘璋麾下也能一展宏图，说不得现在就要勾搭刘备。

    不过正因为这份好感，张松这会儿没少在刘备面前表现，不过可能张松自己都没有注意到这一点。

    “子川，这个张子乔挺奇怪的，好像总是在吸引我的注意力。”刘备默默地传音给陈曦说道。

    “大概是被你的王霸之气镇住了，想要抱大腿吧。”陈曦随意的回答道，莫名的看了一下张松，发现还真是有点像是在展示自己。

    “有精神天赋的智者，会被镇住？大概是觉得我有什么优点吧。”刘备这些年也算是看出来了，有精神天赋的家伙，不说别的，其意志极其难动摇，而且这些人都不缺乏勇气，意志和主见。

    再说点糟糕，至今刘备没遇到爽爽快快的跑过来抱他大腿的智者，要么是已经经过远程观察，要么是先跑过来混了两年觉得不错决定继续跟着混。

    当然刘备也问过曹操，发现曹操也没有好到哪里去，包括荀彧都是在袁绍那边远程观察了一年才跑过来跟曹操混的，果然王霸之气一放，别人就来抱大腿，就孙策绑定的周瑜。

    不过武将倒是不讲究，说跟你混就跟你混，王霸之气倒是非常有用，至于那些靠脑子吃饭的，脑子越好，心眼越多，王霸之气什么的完全带不动。

    就跟别人好奇刘备到底有多大的脸捡了一个陈曦，刘备现在还好奇，孙策有多大的脸捡了周瑜呢？陈曦还有呆的时候，周瑜完全就是一个精明鬼好吧，孙策那种脑子肌肉的家伙怎么会捡到？

    “优点的话……”陈曦仰天，刘备有不少的优点，但就张松的话，最注重的优点，“玄德公，你觉得张别驾长得如何？”

    “哦，还好了。”刘备回看了一下，很自然的说道，最近被典韦啊，庞统啊，曹操啊，这些人的长相扭曲了，所以已经无所谓丑不丑了，脑子在，能用就行，最多长的丑不能当丞相。

    “我觉得我们还是带他们前去未央后殿，先去拜祭先帝，然后给先帝上一个谥号吧。”陈曦也不想在一方面多追究，等到张松见到了典韦之后就冷静了，长得丑，而且智商低，没看曹操和庞统都挺喜欢典韦的。

    “也是。”刘备点了点头也觉得应该如此，于是告知刘璋和刘虞，两人将多数护卫留在宫外，放他们自行返回宗正府，然后带着几个贴身护卫进入内宫。

    这个时候也不需要再谈什么解除兵甲了，天子都没了，也没有什么好谋害的了，自然刘备也没有说这些废话，更何况未央宫后殿还有一群人都身披铠甲，手拿武器。

    “玄德兄，不知道万年现在如何？”刘璋一边随着刘备往宫中走一边问询道，而也是这句话，刘备才想到还有一个长公主，说实话这位公主的存在感已经低到让人自然忽略的程度。

    “我们进入长安比益州牧早不过一个时辰，还要处理未央前殿的废墟，准备天子棺椁，至今尚且未见到长公主。”陈曦眼见刘备不知该如何回答，于是摇了摇头代替刘备说道。

    老实说汉朝长公主地位很高，如果在盛世，按照汉制“皇女皆封县公主，仪服同列侯；其尊崇者加号长公主，仪服同蕃王”，可惜这个时代是乱世。

    若非当年董卓之乱的时候万年公主才十岁，恐怕免不了被董卓祸害，至于之后李傕，曹操轮番上台，万年公主想要嫁人恐怕也难有一个好结果。

    毕竟汉唐公主名声好的屈指可数，汉朝四百载，汉朝公主的声明早就被自己的前辈们毁的一干二净，若是汉室强盛的时代，就算长公主乱来也总有人娶，但是现在嘛。

    就算因为灵帝去世的时候万年公主也才九岁，并没有沾染上什么坏习惯，更是经历了洛阳之乱，长安之乱，眼睁睁的看着一个王朝怎么走向毁灭，没机会像之前的长公主那样荒淫，更是洁身自好，只可惜，依旧没人敢娶。

    所以时至今日，万年已经是十七岁，依旧没有没有嫁人，幽居在皇宫之中，很少出现在人前，若非陈曦大致浏览过长安的情报，刘璋询问，他可能都反应不过来。

    【都忘了，长公主还有推举下代天子的权力，不知道这位万年公主是什么心性，可别遇到那种不懂事的家伙，否则说不得，还是一个麻烦。】陈曦心下有些无奈的想到。

