    南宫西这么多年的炼药经验，可是连一种秘药都没入门！

    结果陆安一天就入门了，南宫西如果不是年龄大了，都有点想哭出来。

    见众人沉默，陆安心想着是不是还是太刺激他们了？

    他干咳一声，开口问道：“你们没事吧？”

    众人纷纷回神，柳明干笑道：“没事没事……呵呵，小安啊，你的天赋比我想象中还要强大，真是……真是厉害啊。”

    崩溃之后，柳明心里也是有些惊喜。

    灵师境界的修为，一天内就把王级秘药入门，这样的怪物，哪怕是那些传说中亲和自然，在炼药天赋上极其出众的种族，恐怕也是妖孽怪物吧？

    他们人类竟然也出了一个？！

    人类当兴啊！

    而不是灵药师的众多灵王强者就没有灵药师的那种复杂心态了，他们本身除了震惊，就是惊喜。

    毕竟，陆安的炼药技术越强，以后他们能获得的灵药就越好，他们以后的修炼速度会加快不说，如果有战斗秘药，那他们的战力也会提升。

    这纯粹就是大好事啊，他们怎么能不开心。

    郑刚咧嘴直笑，开口道：“陆安小子，你也太厉害了……不，以后得叫你陆大师才行，哈哈哈！”

    “对对对，陆大师啊，以后这玄清液，可得给我们留点！”南宫药完全没有自家老子那种复杂心态，笑的贼开心。

    有这玄清液，或许他用不了几十年就能突破到灵皇境界，这不得庆祝一下？

    他甚至连和陆安拜把子的心都有了。

    边上的宫樱月心里同样有些激动，哪怕她天资卓绝，修炼速度极快，但是谁能拒绝王级的修炼秘药呢？

    能更快的修炼，谁不想。

    她没有说话，只是看着陆安，打算之后单独和陆安好好聊聊。

    她还是淡定的，陆安是宫家的人，和她也还算亲近，要说优先，那肯定是她最优先。

    陆安见众人开心的样子，也是一笑。

    这些灵王强者都是高阳城的支柱，如果这玄清液真的当帮他们变得更强，陆安当然也是义不容辞的。

    他们强了，高阳城都安全，他也更安全。

    当然，该给的手工费不能少。

    “只要我有时间，一定多炼制玄清液。不过几位前辈最好等段时间，让我再熟练熟练，现在入门的成功率不高，还都是下品秘药，用处不大。”

    众人：“……”

    他们满头黑线，一时间竟有些无言以对。

    下品秘药用处不大？

    这是什么凡尔赛言论？如果换另外的人，他们非得打人。

    下品秘药某种意义上比起极品甚至完美灵药更强！

    但是说这话的人是陆安，他们都知道，陆安可是自己研究出秘药的，而且能炼制出完美秘药。

    今天更是一天就把王级秘药入门了。

    说这话，在陆安看来可能再正常不过，就是对他们来说有点扎心了，他们连下品秘药都用不上。

    “哪怕是下品秘药，我也不嫌弃的。”南宫药连忙开口道，他就指着这秘药突破到灵皇呢！

    南宫西脸黑的看着自家的崽子，为了这点秘药，这小子连脸皮都不要了，真丢脸！

    边上的几个灵王干咳一声，有心想学南宫药，想说下品秘药也很好，但是作为灵王前辈，他们还是要点面子的，没在陆安面前说这种话。

    郑刚干咳一声：“既然如此，那就麻烦陆小子你了，早点研究啊！”

    其他人也是一脸殷切看着陆安。

    柳明这时开口道：“小安啊，不是老夫不相信你，作为考核，你得自己炼制一遍，让我看看熟练度才行，当然，你现在看样子有些疲惫，不如休息下？”

    陆安对此也没有异议，总不可能他说什么就是什么。

    他笑道：“那好。”

    之后，陆安休息了会，恢复之后，再次开始炼制，这次，柳明和众人都没有离开，只是安静站在炼药房内，看着陆安炼制。

    陆安刚一上手，那熟练的动作，柳明就确定，陆安说的是真的，他真的将玄清液入门了。

    一个多小时后，陆安炼制完毕，那青蓝色秘药比起之前的中品更加浑浊，是下品秘药，这也是陆安有意为之。

    柳明看到秘药炼制成功，再也没有疑问。

    他连连点头，开口道：“好好好，小安，你完成了考核，现在可以加入灵药师协会总部，成为正式成员了。”

    其实，以陆安现在的炼药水平，甚至有希望成为核心成员，但是陆安现在毕竟资历尚浅，他没有说这话，而是打算回去之后和长老团商量下。

    陆安没有意外，只是期待看着柳明，笑道：“柳老爷子，您老不是说还有奖励吗？什么奖励？”

    柳明一愣，嘴角抽动了下，原本没人想到陆安真的能炼制成功，都没想好要给什么奖励，没想到最后还真成了。

    还好之前他没有直接说奖励，不然就尴尬了。柳明心里庆幸。

    他笑着开口道：“你的表现超过了我们的预料，奖励我们会先商量下，之后再给你。”

    陆安有些失望，不过还是微微点了点头：“既然如此，那好吧。”

    最好能给他一点好东西。

    柳明取出了一套青色长袍和一个徽章，递给了陆安：“这是灵药师协会的制式长袍，正式成员是青色的，还有灵药师徽章，也给你了。”

    这是之前就准备好的。

    陆安接过长袍和徽章看了看，长袍摸着很舒服，估计是灵装，具体效果，陆安不太清楚。

    徽章则是一个药鼎的形象，通体也是青色，估计和长袍的等级是一个概念。

    “另外，你的灵药师协会账号，我也发放给你，你可以登录灵药师协会总部网站，申请研究津贴，各种福利，都可以在上面看到。也可以完成任务，获得积分，用来购买配方。”柳明继续介绍。

    陆安就听到了前面，津贴和福利=灵石，妙啊！

    他眼睛亮了，至于配方，陆安倒是不在意，他自己就可以推演配方，而且还都是同级别中的顶尖配方。

    这时，柳明顿了顿，看着陆安，开口道：“小安啊，你要不跟我一起去王城？在那里，你能获得更好的资源，也能有更好的灵药师教导你。”

    听到这话，在场所有人的脸色都变了。

