    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    苏莫已经杀红了眼，身上煞气冲天，此时在他的心中，已经只剩下了杀戮，无休止的杀戮。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一名名武者倒在他的剑下，一名名武者被他杀死。

    苏莫的修为在快的恢复。

    盏茶时间之后，苏莫全身巨震，体内九座灵漩疯狂震动，体内九座灵漩的真气立刻转化为了真元。

    他终于恢复到了真灵境修为！

    “哈哈哈！”

    苏莫狂笑一声，眸中杀机疯狂，身上煞气冲天，他身形一动，就欲腾飞而起，冲向魔剑。

    就在此时，苏莫的身形突兀的顿住了，面上闪过挣扎之色。

    少倾，他猛然的闭上了双眼，深吸口气，然后又再次睁开了双眼。

    再次睁开双眼之后，苏莫的眼眸之中恢复了清明。

    “我刚才怎么了？”

    苏莫面色有些茫然，而后他转头看向远处巨大的魔剑，魔剑上魔威滔天，阴魂阵阵，大量的黑**气从剑身上逸散而出，化为滚滚的魔煞之气，充斥在这一方空间。

    “我刚才被影响了心智？”苏莫眉头一皱，他感觉适才自己的心中充满了暴戾和疯狂，心中的杀意如沸腾的开水，仿若不受自己控制一般。

    若不是他精神力强大，意志坚强，根本不可能清醒过来。

    转头看向四方，苏莫心中巨震，因为周围的很多人，仿佛化身成了魔头。

    这些人眼瞳漆黑如墨，甚至还泛起阵阵血光，冲天的煞气从他们身上爆而出。

    这些人脸庞极其狰狞恐怖，均是在疯狂的嘶吼，奋力的搏杀。

    “这……！”苏莫见此忍不住的吞咽了一口口水，感觉心中冰冷，他第一次感觉到了害怕。

    他不是害怕这些人，他是害怕自己，若是他继续杀戮下去，会不会也变成这样。

    现在，他敢肯定，这些人早已迷失了心智，变成了彻头彻尾的杀戮魔头。

    “怎么办？”

    苏莫心念急转，他猜测若是自己继续杀戮下去，肯定也会变的和其他人一样，彻底迷失心智，成为只知道杀戮的魔头。

    先入杀道！

    这根本就是魔道，一条不归路啊！

    这分明就是剑魔独孤殇设下的死局，想要得到魔剑，必须要成为和他一样的人，入杀道化身杀戮魔头。

    苏莫想立刻离开此地，但这里却并无出路。

    “杀！”

    就在苏莫心中急思之时，破空声响起，一名蓝衣青年一剑刺向苏莫的后心。

    这名蓝衣青年修为已达灵武境九重，但此刻其身上魔气森森，眸中血光闪烁，已经彻底入魔。

    嘭！

    长剑刺中苏莫的后心，却是出一声闷响，连苏莫的皮肤都没有刺破。

    苏莫的修为恢复到了真灵境，肉身实力自然也恢复到了真灵境，强大的肉身防御力，岂是一名灵武境九重武者可以伤到的。

    “死！”

    苏莫见此，手中剑光一闪，立刻将此人斩杀当场。

    此刻，苏莫已经静下了心，他能明显的感觉到，每多杀一人，他心中的戾气便越多一分。

    这可不是一个好兆头！

    “不管了，若是不继续杀，实力恢复的不够的话，肯定要先被别人杀死！”

    苏莫叹了口气，此地已经变成了死局，他无路可选。

    无法离开此地，若想活命，只能杀戮。

    不过，苏莫的心中也暗暗警惕了起来，他必须要守助灵智，千万不能入魔。

    随即，苏莫身形拔天而起，继续向前方飞去。

    前方，有大量修为恢复到了真灵境的高手在混战，一名满脸胡茬的大汉，见到苏莫飞来，直接一刀劈向苏莫。

    “死吧！”

    大汉一声怒喝，犀利的刀气破开空气，闪电般的向苏莫袭杀而来。

    这名大汉虽然没有丧失灵智，但满脸戾气，身上魔煞之气冲天，显然距彻底入魔也不远了。

    面对此人的攻击，苏莫手中诛天剑微微震颤，诛天剑剑芒暴涨，一剑笔直斩出，浩大的淡金色剑气向刀气斩去。

    嗤！噗嗤！

    剑气所向无敌，瞬间撕裂刀气，斩击在了大汉身上，大汉直接被斩成了两片。

    苏莫体内的真元是寂灭真元，而他之前体内的真气，是混元真气，这和他当初修炼的完全一样。

    此处的修为压制与恢复，仿佛让他重新经历了一遍自己的修炼之路。

    所以，苏莫猜测，只要他能将修为恢复到真灵境七重，便能恢复五行之力。

    因为当初，他就是在真灵境七重境界之时，开始修炼的大混沌五行神诀。

    只要修为达到真灵境七重，苏莫的越级战斗实力，便会再次暴增。

    嗖！

    苏莫身形一动，继续向前冲去，现在就算他不主动杀戮，也会有别人来杀他。

    咻！咻！

    一道剑气和一道枪芒，分别从左右向苏莫袭杀而来，有两名真灵境之人同时向他出手了。

    这两道剑气和枪芒，明显枪芒更为强大，因为出枪芒之人，乃是真灵境二重武者。

    “去！”

    苏莫左手一指剑气，灵剑激\/射而出，向剑气迎击而去，而他则向枪芒冲了过去。

    “破！”

    九座灵漩运转，苏莫身上金光闪耀，一剑劈开枪芒，度丝毫不减，瞬间便冲到了那攻击之人的头顶上方。

    “死！”

    诛天剑高高扬起，耀眼的剑光重重的斩击而下。

    此人是一名青衣中年人，手握长枪急忙封挡。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响起，巨大的力量倾斜而下，直接将中年人从高空劈落而下，轰然的砸在了大地之上。

    轰隆隆！！

    漆黑的大地都被砸出一个深坑，深坑方圆数十丈瞬间布满了密密麻麻的裂纹。

    咻咻咻！！

    苏莫飞临深坑上空，诛天剑剑光爆闪，数十道剑气向深坑中绞杀而下。

    啊啊！！

    凄厉的惨叫声从深坑中传出，其内的青衣中年人直接被绞成了肉泥。

    而另一边，灵剑也干脆利落的击杀了另一人，那人只是真灵境一重修为，同阶之战，根本挡不住灵剑的袭杀。

    而后，灵剑飞回到苏莫身边，环绕在他身周，他缓缓向前飞去。

    一路所过，遇到敌人，灵剑便会闪电般****而出，靠着无与伦比的度，迅击杀敌人。

    不多时，苏莫的修为再次恢复了一重，达到了真灵境二重境界。