    招来手下，在地上四处撒下生锈的铁钉。

    这是杨阎的阳谋，也是乡下人物的诡计。

    而有着杨阎的虎视眈眈，白季也难以对那些帮众的行为作出何等干扰。

    白季眼神戏谑地看着满地的铁钉，仿佛看到了一个个破伤风+8的道具。

    以杨阎的体质可以无视这些铁钉，然而以自己的体质就没办法了。

    要么以气力相抗，要么就得躲着点走。

    江湖上的手段，没有高明低劣一说。

    只有为了目的，不择手段。

    杨阎虽是名宿，却也不会坐井观天，自觉天下无敌。

    面对让他吃了大亏的白季，如今他已然开始认真了起来。

    但是白季依旧没什么害怕的意思，只是看着杨阎调笑道。

    “你怕了？”

    “你是很强。”

    杨阎静气沉声，语气不骄不躁。

    当察觉到对手的实力，他心中的轻视之意早已消散。

    “我们可以做朋友的，加入我们十三帮，你就是我们的副帮主，今后所有的荣耀，你和我共享。”

    身为一个名宿，如此向一个武境五重的对手委曲求全，在他看来，已然是天大的颜面。

    “荣耀？”

    白季轻笑一声。

    “你管欺压百姓叫做荣耀？”

    “这天下都是如此。”

    杨阎双眼认真，满含诚意。

    “别把你和天下挂在一起。”

    白季冷笑一声，主动揉身而上。

    在战斗中，白季一般不会多哔哔。

    而若是愿意哔哔，那多半就有着自己的目的。

    此刻，由气力震荡带来的平息时间已经过了……

    我在等cd，你在等什么？

    出手的瞬间，白季的脑海中响起了止杀给出的分析结果。

    “力量18敏捷16体质21气劲7。炼体偏向石化皮肤。”

    白季鼓起最后的气力，开始施展又一套云龙五现。

    面对高手，一些套路、招式往往只能用一两次。

    用得多了，就容易被看出破绽。

    只是幸好如今为天级的身法，其变化之多端，以及步伐之精妙，显然不是一个炼体的莽夫可以轻易看穿的。

    而一整套的云龙五现说是一套连招，可彼此之间没有绝对的联系，正常人甚至都看不出前后之间的关联。

    施展起来时，在对手的眼中只有单独招式的特点，而没有对于整套连招的警惕。

    不过……

    如今恢复了理智的杨阎眼神清明，理智在线，得手难度更大。

    得想个法子再破他一次防才行。

    之前自己弱势他强势，可以让他大意狂躁。

    如今彼此持平，那么就需要换一个思路。

    之前上山时，由战斗直感显示出来，大厅之中的乱象在白季的脑海中一闪而过。

    那个坐在最上方，看着下面一众寻欢作乐的手下，脸上显出半分落寞之意的杨阎显得尤为显眼……

    “你走的是外物打磨，破而后立的路子吧？”

    石化皮肤方向的炼体，几乎都是如此。

    白季有十成的自信。

    杨阎双手接住白季重剑，从表现上来看，他承受了全部力道的双手纹丝不动，反倒是白季持剑的右手，有些反弹般的颤动。

    “是又如何？”

    杨阎冷笑着说道。

    “你路走窄了。”

    白季神情冷淡，面色不屑。

    “我要你指点？”

    “以外物损伤身体，最终让自己的皮肤在千百次的损伤重生后不惧伤痛，你固然是在一定程度强化了自己的身体，可也是断绝了以后进步的道路。”

    “你懂个屁！”

    杨阎微微一窒，怒声喝道，又猛然对着白季抓来。

    然而原本在他判断之中的白季身形一闪，只留了些许衣角与他手掌轻轻擦过。

    白季的声音仿佛从他的四面八方响起。

    “没感觉到自己对于外物的感知越来越迟钝了么？做那事的时候，都没有感觉了吧？”

    杨阎神色一惊，脑海中瞬间响起刚才大厅中的乱象。

    所有人都是抱着衣着暴露的女子做些不堪入目之事，唯有他这个老大，孤零零一人独自喝酒。

    倒不是没有那个作案工具了。

    只是属实因为长期以来没有得到足够的刺激，已然没有了那份性致。

    他又不是什么一心追求武道巅峰的狂热武疯子，用手中的实力换取享受，才是他最喜欢的事情。

    此刻被白季点明，他顷刻间心头一颤，转而又怒视白季。

    “你又不是走的炼体之道，你懂什么？”

    “我怎么不懂？就是因为知道其中危害，我才没有走你这炼体一道。”

    白季并没有撒谎。

    只要能吃得了苦，以外物打磨身体，同时以气力辅助皮肤重生，确实可以尽快加强实战能力，以及磨练出个人专长。

    这是一条速成的法子。

    然而白季却从没想过去练。

    因为曾经是一个玩家，白季拥有足够的见识。

    纵观整个《武侠》世界，走外物炼体方向，并且可以成就大宗师境界的，唯有“石菩萨”方庆元一人。

    那家伙本身是个苦修者，心智坚定，不为外物所喜所悲。

    无论身体还是心灵，最终都成了石头。

    虽然修成了大宗师境界，然而整个人也成了石头，已然成为了另一个物种。

    因为没有说谎，也就显得特别真诚。

    也就特别容易破防。

    【个人专长——言语大师正在生效中……】

    【对方被你激怒，理智降低20%。】

    “收手吧，不然以后会被人私底下嘲笑的。”

    白季神情戏谑。

    不远处的帮众仿佛都在窃窃私语，传到耳中，仿佛就成为了白季话语的铁证。

    心中有了怀疑，听什么都像是嘲笑。

    “我杀了你！”

    杨阎双眼赤红，势要干掉眼前这个造谣之人。

    【个人专长——言语大师正在生效中……】

    【对方已彻底破防。】

    白季眼睛一亮。

    战斗中，他愿意说话，那都自有着他的目的。

    如今看来，目的还就那个达成。

    下一刻，白季的身形宛如鬼魅。

    尽管在不远处的那些帮众眼中，可以清楚地看到白季的身形变化，可是身为当事人的杨阎，却是完全没有了对于白季方位的捕捉能力。

    这次，作为云龙无现的最后一招，白季选择了以无归作为最终收招。

    经过长久的交战，止杀已然把杨阎身上的一些功法、修炼特点分析完毕，此刻已然给白季提供了一个打击方案。

    以最后无归的高频率打击，才能够打出自己想要的僵直效果。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一时间，白季的身影仿佛化作一道影子，围绕着杨阎身周游走。

    两人交手的地方并没有太多的变化，更多的是小范围的辗转腾挪。

    而白季第二次施展云龙五现时，第一剑选择的就是剑岚，以狂风震去了地上的铁钉。

    所以杨阎的奇思妙想并不能为白季带来什么干扰。

    一时间，白季满含气力的拳脚，如同雨点般落在了杨阎身上。

    白季能够感受到拳脚上传来的反震力道。

    体内几近空虚的气力也是让自己感受到一阵不可自抑的虚弱感。

    于是毫不犹豫吞下了一直含在嘴里的一枚玄牝还精丹。

    当初的赵小葵还挺大方，这种圣药一送就是五枚。

    如今已经被白季用掉三枚了。

    这种准备，是白季上山前就定下的。

    面对超凡体质的对手，就算是对方站着不动，以自己的气力也显然是不够用的。

    随着药力化开，白季也是冲着杨阎的胸膛锤出了最后一拳。

