    “说来听听！”

    苏落落嗓音慵懒，垂眸看着茶水里的茶叶，云雾茶有一个特点，泡过之后，茶叶会变慢慢绽放，像一朵繁花，特别的好看。

    苏意瑶扬起脸蛋，趾高气昂。

    “第一，我和王爷马上就要成亲，我要你亲自送我出嫁，让我成为睿王府正妃。”

    她要让这满京城的百姓都看看，是她苏落落占了睿王妃的位置，如今不仅亲手还给她，还要乖乖地送她进睿王府的门！

    “第二，儿子是睿王府的种，就该回到睿王府去，我会养大他，跟着你一个弃妇，被人唾骂，简直是丢尽了脸面。”

    “第三，睿王爷给了我两百万两银子，但我要出嫁，你这个当姐姐，说什么也要给我添一点箱，我也不要多了，就要一百六十万两，剩下的四十万，我给你，你自己去买下梅园，以后就不要再给我们找麻烦了。”

    这话……字字诛心！

    苏落落慢慢的，把手中的茶盏放回原位，抬眸时一片冰冷，似千年冰川般拢在苏意瑶的身上，这才慢慢说话。

    “梅园已经放了价钱，要五百万两才出售，你拿两百万银子，还要私吞掉一百六十万两，还想把我儿子带走，还要我亲自送你出嫁，苏意瑶，你觉得我傻？还是你觉得你有那么大的脸面，你说什么我就会做什么？”

    苏意瑶愤怒地窜了起来，指着苏落落的鼻子开骂。

    “你别给脸不要脸，能给你四十万两，都是看在咱们是亲姐妹的份上，不然四两都不给你，待我成了睿王妃，这些银子就都是我的，既然是我的东西，那就该由我来分配，和王爷没有关系。”

    “我的嫁妆呢？睿王让你带过来了吗？”

    一提起嫁妆苏意瑶就恨得要杀人，冲到苏落落的面前，尖叫。

    “父亲说了，我和你是亲生姐妹，那些嫁妆，就当是他给我准备的嫁妆，一分都不用还给你这个贱人！”

    有本事。

    她回去问父亲，看父亲会不会一巴掌甩在她的脸上。

    她一早就和父亲商量好了，苏落落所有的东西都转到她的名下，这样一来，她就能赚得锅碗瓢盆满，日进斗金。

    “再说了，这些店铺一直都是我在替你管理，再交给你，你也不会经营，那些人也不会听你的，而且全都是亏本的东西，你要了也没用。”

    苏意瑶越说越得意，那些铺头里的人她全都收服了，现在一个个全都听她的，苏落落就是去，也一两银子都拿不到的。

    “苏落落，傻坐在那里干什么，去拿纸笔来，咱们白纸黑字写清楚。”

    苏意瑶可不傻，她精得很，只有白纸黑字，一样一样写清楚签字画押，这样苏落落才不能耍手段害她。

    苏落落朝着咬牙切齿的茯苓抬了抬手，茯苓愤怒冲出去准备，端了纸笔过来铺在苏意瑶的面前，苏意瑶得意的笑了笑，她就知道苏落落一定会乖乖听话，于是急忙写了起来。

    随后。

    她把东西扔到了苏落落身边的桌子上，苏落落一条一条看过之后，将东西交给了茯苓，冷声道。

    “不好意思啊，你刚才说的那么多废话，我一个字也没有听进去，你提的要求，我是一条也不会做的，五百万，还有我的东西，一样都不能少！”

    “苏落落——”苏意瑶气得怒叫了起来“你可别搞错了，你们已经和离了，现在就是一分都不给你，你也无可奈何。”

    苏意瑶看着被茯苓卷走的条例，心知自己被苏落落耍了，顿时气得冲上去抬手就甩向苏落落。

    苏落落偏脸躲过，一杯滚烫的水泼到了苏意瑶的脸上。

    “啊啊啊……”

    苏意瑶痛得尖叫，捂着脸蛋疯狂后退，她慌乱地抚着脸确定没有问题她才气得咬牙切齿怒斥。

    “苏落落，我好心好意给你送东西来，是你不要的。”

    “恩，不要。”

    苏落落微微点头，苏意瑶胸脯起伏。

    “等我回去禀了王爷，王爷要是知道你这个样子，一定会生气，苏落落，你平时不是最怕王爷生气的吗？”

    以往。

    只要王爷生气她就会坐立不安，拼命地弥补，把事情做到最好。

    苏意瑶得意扬扬，她都这么说了，就等着看苏落落神情慌乱，然后乖乖跟她妥协。

    然而。

    她双手环胸，微仰着脸蛋等了半天，期待的话也没有出现，却听到苏落落冷声道。

    “告诉睿王，达不到我的要求，就别出现在我的面前。”

    苏意瑶喉咙里一片腥甜。

    这个该死的贱人，真是不识时务，难道她一点都看不出来，她的话就是王爷的意思，以往她听话得像条狗，她们也习惯了呵斥苏落落做各种各样的事情，怎么今天不行了？

    “好，好，你等着。”

    苏意瑶甩着长袖转身冲出了正厅……既然不识好歹，那就等着王爷的雷霆手段，等着她的毒招吧。

    “小姐，给。”

    茯苓把苏意瑶写下的东西交给她，苏落落看了一眼，随后说道。

    “走，去皇宫。”

    茯苓眼里闪过一丝疑惑，苏落落整理衣衫，冷声道。

    “我都被人欺负到没地方住的份上了，这不得去宫门口喊个冤么？”

    “是。”

    茯苓听着顿时眼睛亮了起来，急忙转身进去准备，还准备了两个厚厚的垫子，这样跪起来的时候，怎么都要舒服一些的。

    平时桃花畔来往的人少，下雪路不好走，这会子人来人往的，马车倒是把路压得很好好走了。

    半路上。

    苏落落让茯苓去买了一些吃的放在马车上，随后茯苓还在人多的时候嚷嚷起来。

    “小姐，您还是吃一点东西吧，不然一会跪宫门可受不了呀。”

    这话成功地吸引了周围人的注意，于是在马车离开的时候，他们纷纷的跟上。

    到达皇宫的南门，苏落落下了马车，感觉了一下膝盖上绑的厚垫子，走到闻登鼓面前取下鼓槌，架起姿势。

    咚……咚咚……

    守宫门的兵将听到声音吓了一跳，若不是天大的冤情，是不敢有人来动这个鼓的。

    南门统领迅速上前想要喝止，却在看到苏落落时，猛地一怔，苏落落朝着他施了一礼，迎风问道。

    “河统领，救命之恩，你报是不报？”

