    江暖也不是毫无危机意识的，她之所以毫不迟疑的答应阿瞻飞来香港，除了宋嫂随时会醒来这个最重要的原因之外，还有就是，她以为天瞻应该是暂时渡过了商贸中心那块地引发的难关。

    她虽然一直在家中养胎，阿瞻也不准她为他的公事烦心，但她多少还是会了解一些关于天瞻的最新消息的。

    她在网上看到相关的新闻，天瞻已经拿下了原海川中心博物馆旧址那块地，顺利开发这块地，自然就能弥补商贸中心那块地给天瞻带来的负面影响。

    甚至往长远一点想，等房子开始发售，大家或许就已经忘记了商贸中心绿化面积不足这个丑闻，再者说，这些年天瞻开发的房子，无论是房子的内部基建还是外围条件，口碑都在那里摆着呢！

    一个所谓的‘污点’会有影响，但天瞻绝对不会因为这一滴‘污点’，就再也恢复不了之前的辉煌了！

    当然，最重要的是，她相信阿瞻的实力，有阿瞻在，天瞻一定会好起来，甚至比之前更好的！

    来到香港这一周，她也每天都有跟阿瞻通电话或者视频，在海川的阿瞻看起来并没有什么异样，这也是让她能够安心在香港待着，陪伴宋嫂和芊芊的原因。

    可是，现在突然让她知道，宋嫂的情况并没有任何好转，一切都是阿瞻刻意营造出来，让她暂时过来香港的借口，她的心情就很难冷静了……

    庄阿姨取了披肩回来，就看到江暖站在病房的门口，她连忙小跑过去，关切问道，“太太，出了什么事？是宋嫂情况有变化吗？”

    江暖看着庄阿姨，摇了摇头，“庄阿姨，你陪我去跟芊芊说一声，我有点事要回去别墅一趟，今天不能陪她了！”

    庄阿姨也不知道发生了什么事，只好点点头，跟着江暖去了陆芊的病房。

    芊芊那么的乖巧听话，就算因为暖暖姐姐今天无法陪她，会感到失望，也不会哭闹，只乖乖的让江暖去忙自己的事情。

    江暖忍着心乱，动作温柔的摸了摸芊芊的头顶，“芊芊乖，暖暖姐姐处理完事情，明天就继续过来陪着芊芊，好不好？”

    从医院出来，坐车会别墅的一路上，江暖都靠在车窗上，一言不发。

    庄阿姨几次想问她到底发生了什么事，可看江暖的样子，魂不守舍的，她又不忍心追问，同时也担心，太太即使说了自己也听不懂，反而耽误事，遂想着，还是偷偷给先生去个电话，告诉先生一下比较好。

    江暖回到别墅，就去找了汪伯，庄阿姨则趁机给陆先生打电话，说了太太的事情。

    “汪伯，我想知道，您是不是也知道，宋嫂的情况其实并没有什么变化，根本不会随时醒过来，这只是阿瞻要把我送来这边暂住的借口而已！”

    面对着直接把事实说出口的江暖，汪伯有一瞬间的慌张，随后他叹息了一声，想着既然少奶奶都已经知道了，再想隐瞒，怕也是难了，便点点头承认了，“是的，少奶奶，的确像你说的这样！”

