    武魂殿！全大陆高级魂师学院精英大赛赛场！

    天斗皇家学院已经进入了场中！

    日向镜走在前面，随后是药师兜，君麻吕，李洛克，玉天恒，独孤雁，叶泠泠！

    七人呈菱形阵排开，叶泠泠站在最后，玉天恒与独孤雁同时护着她！

    此时的史莱克学院也走上了场！

    以富江为首，紧随其后的便是唐三，戴沐白，奥斯卡，宁荣荣，马红俊朱竹清！

    “那么.......先来打个招呼吧！”

    富江轻声道，语气轻描淡写，但是声音却传遍了整个赛场！

    随后富江的一双轮回眼瞬间爆发了可怕的声势，周围的微风开始怒号，似乎是在畏惧这双可怕的眼睛。

    这也引起了所有人的注意！

    犹如实质的黑色魂力自富江身上涌出！

    看到这一幕的比比东瞳孔微缩，她知道这一招，宇智波鼬曾与她说过！

    一个巨大的上半身骨架将富江包裹在其中，随后有经络，血肉出现，直到形成了一个巨大的黑色半身巨人。

    那股黑色让人心中恐惧，一些心性脆弱的人已经开始发抖了。

    见此，日向镜的身上出现了青色的光芒，如同火焰一般在燃烧。

    君麻吕身上的骨甲迅速蔓延，周围的气息也充满了死寂的意味！

    药师兜的气息微不可查，如果不是他站在那里，人们都怀疑药师兜是不是已经消失了。

    李洛克解下了身上的负重，随后直接开启了八门遁甲之阵，第七门惊门的力量展露无疑，声势巨大的气浪直接让众人有些抬不起头。

    独孤雁与玉天恒两人武魂附体，死死的守在叶泠泠身边，两人知道，这场战斗的主力不是她们，她们的目标就是要保护叶泠泠，从而让李洛克全力输出！

    “须佐能乎！”

    富江低喝一声，随后黑色的须佐能乎挥舞双臂，手掌之上也出现了两把巨剑！

    巨剑横扫，直奔日向镜等人而去，他并没有选择去攻击叶泠泠，人们可以猜出，这可能就是强者的自信！

    就在此时，唐三的蓝银草直接飞出，直奔叶泠泠而去！

    戴沐白！马红俊！朱竹清三人也奔着叶泠泠而去，这是大师给他们的任务，由富江牵制住对方的主力，然后他们尽全力攻击号称不死的九心海棠！

    李洛克的身影突然挡在了三人的必经之路上！

    他并没有去选择帮助日向镜三人挡住那如同黑色太阳一般的须佐能乎，他的舞台必须要有叶泠泠才能继续下去，而且叶泠泠身上的天命虽然不算多，但也绝对不算少。

    “朝孔雀！”

    李洛克大吼一声，随后猛然跳起，双臂挥舞成了残影，无数赤色的火球出现，挡住了戴沐白三人，也成功将唐三的蓝银草撕裂！

    朱竹清知道这一招不可以硬接，富江可以硬接是因为他是富江！

    她还是十分有自知之明的，从某种意义上来说，她算是走了捷径，几乎没有体验过吸收魂环的痛苦。

    所以朱竹清非常的清醒，她打打普通魂师还好，打李洛克这种级别的家伙......她还没活够呢。

    戴沐白眼中闪过一抹暴虐，他只是思索了一瞬间，便选择了后退，他也不是傻子，李洛克可是三番两次将富江打退的怪物！

    马红俊十分的头铁，仗着自己的武魂，想要冲过无数火球的屏障。

    一颗火球落在了马红俊的翅膀之上，直接将马红俊的翅膀打断，马红俊也口吐鲜血，直直的飞了出去。

    于此同时，须佐能乎的巨剑也落了下来。

    如同天倾的黑色巨剑落在了日向镜等人的面前，君麻吕率先一步踏出，密集的骨林出现在他的面前，形成了一面巨大的盾牌，挡住了那柄黑色巨剑！

    一股死亡之力在黑色巨剑之上蔓延，但是黑色巨剑一边被腐蚀，一边又有新的魂力填充，看上去根本就没有任何的损耗！

    “求道玉！”

    日向镜面前的黑色圆球猛然爆射而去，对于那黑色巨剑根本视若无睹，而且毫无阻力的穿透了那柄巨剑！

    “仙法！自然之力！”

    药师兜双手合十，大喝一声，随后擂台之中突然拔地而起，出现了一个身形巨大的岩土巨人。

    对于这种攻击，富江似乎有些不屑一顾，只是闪身躲过了那求道玉的攻击，随后随手一击，直接将那巨大的岩土巨人腰斩。

    但是很快就有新的岩土补上来，感觉如同一个杀不死的巨人一般。

    也幸好这个擂台够大，不然还真不一定能够承载的住！

    “金轮转生爆！”

    伴随着日向镜的低喝，富江的须佐能乎瞬间发生了巨大的爆炸，原因则是一道金色的光芒恶狠狠的斩在了须佐能乎之上！

    “饿鬼道！”

    富江低喝一声，周围逐渐消散的魂力被他直接吸收，随后须佐能乎挥舞巨剑，这次他的目标是药师兜。

    君麻吕想要再次挡在药师兜的面前，但是却被突然出现了一道光束顶飞了数米之远！

    是富江的修罗炮！

    黑色巨剑畅通无阻的切开了岩土巨人，似乎马上就要落在药师兜的头顶。

    这一幕让护在叶泠泠身边的独孤雁心跳加速，她本能的想要冲过去帮忙，但是她也明白，凭借自己的力量，过去了就是添乱，还要让药师兜保护自己。

    而此时在观战席之上的独孤博则是紧张的手掌微微用力，直接将面前护栏的大理石捏碎！

    “仙法！化龙之术！”

    药师兜的双手一直合十，伴随着他的声音落下，他整个人的样貌发生了巨大的变化，紫色的眼影，苍白的皮肤，眼角带着略显可怕的鳞片，头顶也长出了两只龙角！

    黑色巨剑轰然落下，直接将药师兜砸成了肉泥！

    见此！独孤雁瞳孔微缩，泪水在眼眶之中不断涌现，整个人也仿佛失去了力气，身上的魂力都有些不受控制了。

    独孤博身上爆发出了巨大的杀意，他死死的盯着富江，虽然他一直在口头上教训药师兜，但是他也知道，这个孙女婿十分优秀，甚至可以说是千年罕见，未来可能会突破百级的存在！

    比比东见到这一幕，脸上没有任何表情，她虽然没有看出什么猫腻，但是她绝对不相信一位神考者就这么轻易的被杀死！

    梦神机的眼睛都要瞪出来了，眼白之上满是血丝，一口气堵在胸口，迟迟上不来，也下不去！

