
    “扑！”

    几乎是沙发刚刚腾空，又是一颗子弹射入，打在懒人沙发后，擦着朴紫媛的衣服而过。

    朴紫媛冷汗渗出，不再逞能，迅速趴在地上，还用行李箱作为遮挡物。

    她按捺不住低喝一声：“这是什么人啊？”

    “不知道，但我知道，这是高手。”

    叶天龙抛出一句，接着目光锐利盯向窗口：“枪手就在对面天台，那里能最大限度看清房间情况。”

    “扑！”

    说话之间，又是一颗子弹射来，这一次，弹头狠狠打在金属门框，撞击后当一声反弹出去。

    直取叶天龙和朴瓷秋所在位置。

    朴紫媛下意识娇喝：“小心。”

    叶天龙来不及躲闪，就算他能避开，朴瓷秋也会中弹，所以叶天龙左手直接一挥，用手臂挡开弹头。

    “当！”

    一声脆响，弹头击碎朴紫媛前面一个花瓶，叶天龙也闷哼一声，左臂剧痛无比，所幸没有见血断骨。

    他再度感谢傻强，那护臂简直就是神器。

    朴瓷秋见到叶天龙格挡子弹，尖叫一声：“天龙，你手受伤了没有？”

    “我没事。”

    叶天龙一笑，抖动一下左手，让朴瓷秋放心，接着又把朴瓷秋换一个地方，避免对方再来一颗流弹。

    见到叶天龙没有受伤，朴瓷秋如释重负，朴紫媛也松了一口气，随后俏脸多了一抹自嘲。

    这一颗弹头，再次佐证了她在叶天龙心中的份量不如妹妹，或者说，她从来就没有什么份量。

    叶天龙能保护朴瓷秋，还冒险用胳膊挡子弹，对她生死却不怎么关心，甚至差点把弹头甩中了她。

    “瓷秋，你趴好，我去把窗帘拉上。”

    叶天龙看着洞开的窗口，猎豹一样扑出去，想把厚重窗帘拉上。

    他的身影在原地留下一片残影，速度极快地向窗边冲了过去。

    “砰！“

    又是一记枪响。

    几乎是在枪响的瞬间，叶天龙身形暴起，在原地留下一抹残影，接着就贴在旁边的墙壁上。

    “扑！”

    又一枚子弹呼啸而来，叶天龙反应很快，瞬间闪开身子，但子弹还是擦过了叶天龙的手臂。

    一道血痕呈现。

    “不妙啊，这个狙击手好像是老手，不仅枪法奇准，还胆大心细不跑路。”

    在叶天龙的念头转动中，又一枚狙击子弹呼啸而至。

    叶天龙身子一滚，躲到一旁，但是，这枚子弹发生了爆炸，把地板燃烧了起来，发出一阵焦灼气味！

    浓烟刺鼻。

    “捂住鼻子！”

    叶天龙向两姐妹喝出一声，随后趁着浓烟翻滚了过去，把窗帘拉上遮挡住狙击手的视线……

    “扑扑扑！”

    见到窗户被布帘挡住，狙击手一怒之下，连开三枪，只是全都落空，打在墙壁多出三个弹孔。

    尘土飞扬。

    不过子弹全都落空，没有伤到叶天龙三人。

    “朴小姐，朴小姐。”

    与此同时，楼下响起了一阵纷乱脚步声，他们分成了两批，一批直奔房间，一批奔向狙击手位置。

    窗帘关闭后，狙击枪声没有再响起，叶天龙动作利索退到朴瓷秋身边：“别怕，不会有事的。”

    对手连击不中，又被窗帘遮挡，再下手已没机会，而且朴氏援兵到了，对方再不退就要完蛋了。

    果然如叶天龙所料，这三枪过后，窗外就再也没有子弹射入，整个屋子重新安静起来。

    只有火焰燃烧的‘啪啪’声音。

    叶天龙握住朴瓷秋的手，退到角落等待援兵。

    这时候一动不如一静。

    朴紫媛也保持着安静，只是目光没望向窗户，更多是看着十指紧扣的两人，眸子有着一抹黯然。

    “快救朴小姐。”

    门口很快冲入几个朴氏保镖，速度极快把房间的火焰灭掉，随后护在朴紫媛和朴瓷秋面前：

    “大小姐，二小姐，你们没事吧？”

    叶天龙微微偏头：“先不要说话，撤到走廊再说。”

    一干人很快从房间撤到走廊。

    几个朴氏保镖围了过来：“大小姐，二小姐，你们怎么样了？”

    朴瓷秋摇摇头：“我很好。”

    朴紫媛声音一冷：“我没事，马上知会围捕的兄弟，一定要揪出那个狙击手。”

    “敢对瓷秋下手，就是挑战整个朴氏，我们绝不能放过他。”

    女人斩钉截铁，还流露着前所未有的怒气。

    叶天龙没有说话，只是回想着刚才的八枪，寻思对方是何方神圣。

    朴瓷秋走过来，抓住叶天龙的手臂：“天龙，你受伤了。”

    叶天龙扫过伤口一眼笑道：“没事，小伤。”

    朴紫媛嘴角牵动了一下，想要说些什么却最终沉默，只是从怀中掏出一块止血胶布给朴瓷秋：

    “妹妹，给叶少敷上吧。”

    说完后，她就带着几个人下楼，去查看狙击手的踪迹……

    叶天龙喊出一声：“小心点。”

    朴紫媛脚步微微一滞，随后头也不回的走了……

    “叮——”

    也就在这时，三张照片涌入叶天龙的手机，来自马青帝。

    叶天龙把目光从朴瓷秋脸上收回，扫过掌心的手机一眼，落在第三张照片，影子杀手的尸体上。

    看着那具面目全非的尸体，还有那把狙击枪，他的瞳孔瞬间凝聚成芒……

    一个小时后，朴紫媛他们无功而回，虽然找到了狙击手的位置，可她已经不在那里了，只留下一件雨衣。

    涉及到校园，涉及到狙击，朴紫媛她们没有办案权，最终只能把案子交给警方。

    出于安全考虑，叶天龙让朴氏姐妹先回朴家，自己来到附近的咖啡室，见到赶赴过来的马青帝。

    马青帝已经收到叶天龙的信息，坚持要在圣斯大学见上一面，他脸上有着一股子凝重：

    “天龙，你确定她不是影子杀手？”

    马青帝手指点在一张放大的照片上，眼里闪烁一抹不解：“体型、证件、轮廓都对得上号。”

    “就连那支狙击枪，也被她握在手里，最重要的是，白叔也确认了她的身份，白叔可跟她照过面。”

    他坐直身躯问出一句：“她不是影子杀手，她会是谁？”

    “影子杀手又跑哪里去了？”
