    回归正常对线后，刘青松扫了一眼奶妈的出装。

    打定主意要稳扎稳打。

    已经斩获两个人头加一个助攻的奶妈，直接裸出杀人书。

    万一真给他叠起来，那这局游戏就不用玩了。

    我点了好吧，分直接给你，没有一点意思。

    不过就在刘青松的忍字决刚凝炼之时，不到半血的奶妈欺身上前，挥舞手中法杖。

    一记大香蕉（平A）慢悠悠朝他脸上砸来。

    同时Q技能不偏不倚砸中洛。

    “呼……”刘青松呼了一口气。

    诶，我不生气。

    你打你随便打，我反正有回复手段。

    你半血我也不上头，就慢慢跟你耗着，你奶妈一没突进二没强控，拿我有啥办法？

    “你们下路千万不能再出事了，不要拼。等着我找机会来抓，奶妈没闪，好杀。”tian适时提醒道。

    “嗯，我知道。”刘青松咬咬牙，点头。

    有句话怎么说来着，一昧的容忍，并不会让对面收敛，只会让他变本加厉。

    眼前的奶妈就是典型中的典型了。明明只有半血不到，却打出了一万血的气势。

    趁着LWX补刀的时候上来摸了他一下。

    摸完就钻进草里，让平A抬手的女警丢失视野，满脸郁闷的把枪放下。

    可奶妈并不知足，仿佛胸大身材好的女警摸起来感觉好好，又意犹未尽的折返回来继续摸一下。

    诶，我就是贱，就是玩，气死你。

    LWX跟刘青松对视一眼。

    “干他？”

    “再忍忍！”刘青松重吐一口气。

    现在不适合打架，稳住发育打团，让没有工资眼的奶妈无所遁形。

    只可惜，这样的想法才持续了一分钟不到。

    刘青松的表情就快要绷不住了。

    这奶妈简直欺人太甚，看自己下路双人组怂着补刀不换血，居然还敢大着胆子过来挑衅！

    不时就跳个舞。

    然后再秀个狗牌。

    不是，你这2级狗牌你秀你吗呢！

    起码你也得五级再来秀吧！

    “呼，要冷静，要冷静。”察觉到自己的情绪有些波动，刘青松急忙深吸了一口气。

    说什么也不能上头！

    第一波上头被奶妈按在地上打的画面，还残存在眼前。

    哼！不理你！有个小兵残血了，补一哈！

    扇动羽毛利用工资装的斩杀效果，将小兵瞬秒。

    20块钱到手，美滋滋！

    洛正数着钱呢，结果头顶上一颗大陨石直接砸过来。

    Q，流星坠落！

    日，居然趁着老子补兵Q我？

    真当我没Q是吗？

    洛猛地抬起华丽披风，一片神奇羽毛从腰间抽出，笔直掷向奶妈！

    Q技能，微光飞翎！

    就你特么有回血啊？

    真当老子没……

    Q技能空了，被奶妈一个灵动的直角走位直接规避。

    对不起，我收回我刚才的话。

    我这个英雄可能没有回血。

    过了十来秒。

    诶！又一个小兵残血，补一哈。

    啪！

    又一道流星照着洛的脑门拍来。

    纯AP出装的奶妈，两次Q技能的消耗，穿插平A与艾黎的伤害，让洛的血量瞬间降了三分之一。

    “我特么……呼，冷静。我忍！”刘青松不断做着深呼吸。

    他可快被这个奶妈恶心坏了。

    Q技能可以远距离越兵线消耗。

    这几乎是绝大部分登上赛台的辅助都办不到的。

    现在的硬辅都是什么泰坦，洛，芮尔这种强开英雄。

    软辅也就露露，但技能范围太小以至于根本不好命中。

    再看奶妈，换血几乎没什么成本，Q技能蓝耗低，而且还能回血。

    远远的丢个Q技能，看起来在空中慢悠悠的往下飘，可你别说，躲起来还真有点难受。

    尤其是补刀的时候还得提防着冷不丁冒出来的Q技能。

    很烦。

    “妈的，这次要是能进世界赛，我也练个辅助奶妈！恶心！恶心死了！”刘青松一边在心里小声逼逼，一边继续对线拉扯。

    看了看自家打野的位置。

    嗯，正在打石甲虫，应该马上就能往这边靠了。

    而自己也已经到达五级半，全技能都在手上。

    自家AD跟蜘蛛全都有闪。

    三个闪现还抓不死你一个没闪的奶妈？

    就在刘青松想法刚落下的时候，面前一个大炮车的血量变残。

    法拉利，不能漏！

    配合工资装，两个人100多的经济！几乎一个助攻钱了，价值很高！

    谨慎的往上靠去，正欲抬手补车。

    果然，这奶妈也靠了过来，一看就是蠢蠢欲动想再嫖个Q技能。

    “狗东西！你以为我还会上当吗？”刘青松冷笑一声，早做好了心理防备。

    回拉身位的同时，毫不犹豫的对着炮车，按下Q技能。

    手短，但Q长！

    我这个样子补刀，你拿我怎么办？

    就在刘青松以为这炮车能稳稳补下来的时候。

    忽然看见奶妈往前跨了一步。

    直接用肉身挡下了他这发神奇羽毛。

    羽毛与炮车兵最接近的时候，距离只有0.01码。

    但0.01秒过后，它变成了奶妈的形状。

    女警本以为炮车会被洛稳稳补到，也就没考虑去收残血炮车。

    这下好了，两个人谁都没吃到。

    弹幕一波‘好补’飘过。

    刘青松眼角抽搐不停。

    老子的法拉利！！

    好气……好气啊！！

    我忍……

    我忍……

    “我忍你妈个锤子忍！给爷死！！”刘青松终于爆发了。

    这奶妈连续让他漏了好几个刀，工资装的被动已经叠满了却没地方发挥。

    作为一个正牌的冠军辅助，被一个守了七八年饮水机的杂牌辅助打成这样？

    这感觉就好像你网恋找了个照片很漂亮的小姐姐，两人奔现后你发现她也的确很漂亮，当你蠢蠢欲动将她约到酒店，刚准备做点大人之间爱做的事情。

    结果她却掏出了你也准备掏出来的东西。

    这谁能忍？这谁顶得住？

    刘青松满脸愤怒，望着自己还有一个兵就能够抵达6级的经验条，与即将阵亡的敌方小兵。

    手指已经悬停在了闪现键位上。

    “我他吗今天非给你人脑袋打成狗脑袋不可！！”

    LWX呵斥住了他：“冷静！酒桶已经很久没露过面了，他才会这么嚣张的上前压兵线。不然以我已经摸出正午箭袋的爆发，你只要抬到他，我就能一套带走。”

    “也是。”刘青松点点头。

    话音刚落，却发现xun的酒桶腆着个大肚皮出现在了上野区，被doinb提前做好的隐蔽眼位所洞察。

    LWX与刘青松对视一眼，目光皆凶悍无比。

    “艹！干他！半血奶妈没打野还这么嚣张！”

