    第7章 一个巴掌   

    林家。

    

    徐娇在家里翻箱倒柜，最终翻出来的只有两样东西。

    

    一，房产证。

    

    二，存折。

    

    “你这房子吧，实在是太老了，想要入住还得重新装修，我们这边，最多给你三十万！”

    

    一名房产中介淡淡地说道。

    

    “三十万？

    这么少，求求你，给多点吧！”

    徐娇哀求地说道。

    

    三十万，哪怕是加上她的存款，也远远不够彤彤的治疗费用啊！   

    “就这个价，你爱卖不卖！”

    

    房产中介很显然看出了徐娇是急用钱，所以才恶意压价。

    

    其实，徐娇这个房子，卖个七八十万，是根本不成问题的。

    

    徐娇一咬牙，打算答应下来。

    

    房子没了就没了。

    

    彤彤的命，却只有一条啊！   

    “妈，我们不卖房子了。”

    

    这时，一道声音传来。

    

    徐娇转头看去，便见恢复正常的林梦瑶从外面走了进来。

    

    “女儿，你好了？”

    

    徐娇不敢相信地道。

    

    林梦瑶点了点头，对房产中介说：“不好意思，这房子我们不卖了，麻烦你跑这一趟了。”

    

    “草，不卖你特么叫我过来干什么？

    耍我呢？”

    

    房产中介骂骂咧咧地走了。

    

    徐娇还想阻止，却被林梦瑶一把拉住，“妈，房子不能卖，彤彤的医药费，我来想办法！”

    

    “你来想办法？”

    

    林梦瑶这几年就在一家公司里上班，一个月就拿个四五千块，除了养女儿，根本没什么存款，她又有什么办法？

    

    “对！妈，你就别管了，我心里有数的。”

    

    林梦瑶点了点头，然后转身走进房间。

    

    ……   

    陈天骄睁开眼，发现自己竟然在椅子上睡了过去，不由苦笑一声。

    

    “好久没这么累过了啊……”   

    他甩了甩头，让自己清醒一下，然后打开病房大门走了进去。

    

    却发现，病房里，除了安睡过去的女儿，林梦瑶竟然不知所踪了！   

    陈天骄心下一急，连忙找到护士：“护士，之前病房里那个女人哪里去了？”

    

    “半小时前就走了。”

    

    护士回答道。

    

    “走了？”

    

    陈天骄心神一紧。

    

    现在的林梦瑶状况十分不好，若是跑出去发生什么意外……   

    陈天骄都不敢深想，连忙叫来龙一。

    

    “快，派人去找！”

    

    十分钟后。

    

    龙一回来。

    

    “夫人她回家去了，而且看她精神状态，好像已经恢复了。”

    

    “恢复了吗？”

    

    陈天骄心中一喜，这对他而言，是这一段时间以来，最好的一个消息！   

    要说也是。

    

    林梦瑶只是因为失去了女儿，才会被刺激到精神失常。

    

    而一旦见到了女儿，她便渐渐的恢复了过来。

    

    得知林梦瑶已经恢复，陈天骄那悬着的心算是放下肚子。

    

    而在此时，龙一道：“陈爷，还有一个好消息，肾源已经找到了，就在林东市！”

    

    “什么？

    快，快！备车！我要亲自去见这位捐赠者，当面向他致谢！”

    

    陈天骄顿时激动起来。

    

    这好消息是一个接着一个，陈天骄嘴都快笑歪了。

    

    龙一却是心神一震。

    

    陈天骄可是一代圣王，想要见他，就算对方身份无比尊贵，也得提前预约。

    

    那位捐赠者，却能轻易见到圣王风采。

    

    传出去，不知道会有多少人要羡慕得发狂。

    

    很快。

    

    陈天骄上了车。

    

    此时已是暮色深沉，道路两边的灯光亮起，照亮了整座城市。

    

    陈天骄坐在车子里，看着车窗外飞速变幻的风景，又想到自己女儿、老婆所承受的一切，内心又生出几分愧疚来。

    

    “彤彤、梦瑶，你们放心，从今以后，我不会再让你们受到半点委屈！”

    

    “我会让你们，成为这个世界上，最幸福的母女！”

    

    正想着，目光匆匆一瞥，陈天骄不由呆了一下。

    

    只见，路边有一家装潢不错的饭店。

    

    在饭店门口，正好有一对男女，从一辆法拉利里走了下来！   

    举止、神态，都显得有些亲密！   

    “停车！”

    

    陈天骄呼吸一滞，立刻喊道。

    

    嘎的一声，车子停下。

    

    陈天骄直接下了车，目光死死盯住了那一对男女，眼神几乎是要喷火！   

    龙一也看了过去，眉头大皱！   

    “那不是夫人吗？

    怎么会跟别的男人……”   

    不等他深思，陈天骄已经大步流星地朝他们走了过去。

    

    “梦瑶，这一家餐厅的味道还是很不错的，待会你别给我客气！我知道最近这一段时间你很辛苦，不过你放心，我王坤会照顾好你们母女两的。”

    

    王坤眼神贪婪地盯着林梦瑶，心中却是一阵冷笑。

    

    区区一个破鞋而已，还想等我接手？

    做梦去吧！   

    等我玩完了你，转手就把你抛弃了！   

    林梦瑶哪里会直到王坤心中想法，心不在焉地点了点头。

    

    她是打从心底地厌恶这个游手好闲的纨绔子弟。

    

    但是，为了女儿，她只能忍了！   

    “林梦瑶！你在这里做什么！”

    

    忽然，身后传来一声呼喊。

    

    林梦瑶转头一看，便见陈天骄一脸愤怒地盯着她，心里顿时一慌。

    

    王坤注意到了林梦瑶的不对劲，挑了挑眉，问道：“梦瑶，这是谁啊？

    你认识？”

    

    “我……”   

    林梦瑶犹豫着，不知道该怎么回答。

    

    陈天骄见状，心中一阵冷笑，“不知道该怎么回答？

    我来告诉他！”

    

    “我是她的丈夫，陈天骄！”

    

    “丈夫？”

    

    王坤愣了愣，随即恍然大悟，拍着额头说道：“哦，我知道你，你就是那个当兵五年，对家里不管不问的渣男？”

    

    “说实在的，你太过分了，五年不着家，怪不得梦瑶会来找我！”

    

    这一番话出来。

    

    陈天骄面色一沉！   

    二话不说，抬起拳头，便是打向王坤。

    

    “哎哟！”

    

    王坤捂着鼻子，连连倒退，鲜血当场流了出来。

    

    林梦瑶心中大惊，连忙喝道：“陈天骄，你做什么，你给我住手！”

    

    “住手？

    他这样搂着你，你还让我住手？

    林梦瑶，你给我走开，今天我不打死他……”陈天骄心中愤怒得发狂。

    

    啪！   

    却在这时，林梦瑶猛地抬手，一巴掌打在陈天骄的脸上。

    

    感受着脸上的疼痛，陈天骄懵了！   

    他的妻子，他最爱的女人！   

    竟然为了另一个男人，打了他一巴掌！？

    

    

