    随即。

    山本十兵卫忍不住叹了口气，说道。

    “小姐。真没想到。原来轩辕国的库房内，还有这样的精锐重兵把守。这次让咱们把底牌都用了。真是该死！”

    “这件事情谁也没有想到，毕竟咱们也都不知道。十兵卫这也可以说是让我们有了经验。起码在下一次就不会犯同样的错误了不是吗？”

    秋池菊田脸上，没有后悔或是别的懊恼情绪。

    相反的更是激起了他的斗志。

    这时躺在外面的衙役，似乎有要醒过来的样子。

    秋池菊田挥挥手，给他们喂迷魂散，让这群人睡一晚上。

    “是，小姐！”

    喂完衙役们丹药后。

    飞云隐贺流忍者们又将其拖到一边，

    打开大门。

    把停在外面的马车牵进来，开始装银子。

    一箱箱白花花的银子被装在车上，运送出去。

    然后在宣州城的大街小巷内开始扔银子。

    咚！

    五十两一锭的银子，就像雨水一样，纷纷破窗而入。

    懒汉周佳住在祖上传下来，此时已经是四面透风的茅草屋里。

    他已经三天没有吃东西了，不是因为别的。就是因为他的懒惰。

    有活不干，每天就想着天上掉馅饼的事情发生，所以到了三十多岁还没有娶老婆。

    不过他也不在乎。

    只要每天能够吃饱喝足，一个人过他也觉得无所谓。

    今晚的风有点大，他盖着已经破烂得不成样子的铺盖上。

    想着明天要不要到街头去要饭，不然这样下去真的会饿死的。

    正想着到东街还是去西街要饭。

    突然，一样东西从原本就破烂的窗外飞了进来。

    巨大的响声，让原本就饿得睡不着的他，猛的翻起身来。

    忍不住就破口大骂。

    “干你娘的，砸啥啊，老子都穷得够呛了，还想把这窗户弄坏。你这群狗日的。”

    骂了几句他感觉解气了，正想回到床上继续考虑明天去哪里要饭、

    不经意的看了一眼地上。

    “嗯，这是？”

    周佳看着地上白花花的东西，有些惊讶。忍不住就弯下腰捡起来一看。

    入手冰凉，接着窗外的月光。

    这一刻，他的心跳得砰砰砰的极快。

    “天哪，这是银子吧？嗯，肯定是不然不会这么白花花的。”

    懒汉周佳长这么大，就没有见过这么大锭的银子。

    想了想，忍不住拿起就咬了一口。

    猛的一口下去，差点把牙齿咬掉了，也在上面发现了几个深深的牙印。

    顿时就欣喜若狂。

    不过翻来覆去的看发现后面有几个字。

    他也懒得去管。

    等明天去好好吃顿好的，然后制几身好衣裳，也找个女子成亲。

    就在他将银子放在枕头底下的时候，又发现墙角还有白晃晃的样子。

    走进一抹，又是一锭。

    这下他忍不住哈哈大笑起来。

    然后，又在屋内摸索起来，随即又找到一锭元宝，不过旁边有一张纸。

    周佳找来火折子，点燃一根柴火接着火光看了起来。

    “龙国之主李简，看到宣州城百姓活在水生火热当中，特此给你们发银子，诸位安心着用。”

    ……

    与此同时。

    这样的事情，发生在宣州城每一个角落。

    不管是有钱的富户，还是穷苦的老百姓。

    基本上是每家每户都得到了银子。

    当然。

    顺带着还有一张，写着龙国之主李简等字的条子。

    天亮了。

    秋池菊田一行人骑在马上，看着宣州城城墙。

    脸上露出开心的笑容。

    “小姐，我们接下来去哪里？”

    山本十兵卫问道。

    “去同州。”

    “同州离此地路途不近，为何不到隔壁的原州？”

    山本十兵卫不解。

    “哼！这原州和宣州像个距离不远，要不了多久就会知道，不方便下手。而同州相隔距离远，消息传递得慢。咱们昼夜兼程速度快一些，到了哪里修整一日，先打听好情况，然后可以使用易容术进入银库。再用毒快速获取银两。这样一来不是更快更好？”

    秋池菊田解释道。

    山本十兵卫一听忍不住赞遇道：

    “小姐成长极快，只是一次便将之前所发现的缺点全部改正。以后家主知道了，定然会十分开心的。”

    “那当然，你可别忘了，我可是秋池家最聪明的。”

    秋池菊田大言不惭的说道。

    “哈哈！”

    十天后。

    同州山南城。

    一夜之间，府衙六十万两税银被劫。

    然后又被全部被深夜破窗，发放给了城中民众。其中还有一张龙国之主李简，看到州城百姓活在水生火热当中，特此给你们发银子……

    府衙第二天便全城收缴。

    可不论怎么收，税银都还差十几万两银子。

    知府不得不禀报上官。

    长安城。

    金銮殿上。

    李世民看到数个州府被劫税银的事情上报的折子。

    已经其中夹着写着李简名字的纸条。

    将其狠狠的扔到地上。

    怒道：“你们一个二个都是饭桶吗？银库重地，有守卫精锐官兵把守，都会被人劫夺而去。我轩辕国何时孱弱到此？”

    然后站在大殿上的文武百官，一个个都勾下了头，不敢说话。

    李世明一看大臣们这个样子，更是气不打一处来。

    “怎么，哑巴了？平时不让你们说，一个个比谁都说得厉害。想让你们讲怎么都闭口不谈？还是说你们都是一群酒囊饭袋，找不到一丁点办法？”

    李世明很生气。

    第一生气的是银子被劫夺，第二生气的是那张纸条。

    这是什么意思？李简要和李泰一样和自己做对吗？

    “皇帝陛下，臣认为，此事应该调查清楚。若是李简做出这样的事情来，定然不会留下把柄。再说了，他堂堂一国之主，做这种事情势必会让人耻笑。实在不值得。”

    “陛下，微臣也是如此看法。据说他现在生产的香水，一瓶便可以卖一金甚至更多。应是没有必要如此。而且，官银中从找回的银子来看，每一处都少了至少十万两。这显然对方是缺钱，故意如此好嫁祸于人。”

    “臣和工部，礼部俩位大人看法不同。很有可能恰恰是这样，那李简才这样做。毕竟这样一来，就不会有人怀疑他了。他或许不缺银子，但是肯定心里很不爽而已。”

    “陛下，臣也认为是这样。”

    一时间大家纷纷开口，都是在李简是不是主谋的问题上纠缠。

    李世明听着大家说的都有道理，又觉得都没有道理。

    想了想说道：“派六扇门的高手去彻底查清楚，看看对方到底要玩什么花样。还有让各地加强看守官银。这次要是还丢了的话，就让他们提头来见！”

    “是，陛下！”

