    冰冷寒凉的声仿佛从地狱传来，帝北宸凝视着百里玉颜的眸，一股慑人的气势陡然爆发。

    　　望着那一双如大海般深邃的眼睛，百里玉颜清楚地知道帝北宸并不是在开玩笑！

    　　其中所弥漫出的杀意让她心头发凉，此刻她才明白，原来这残废王爷修为丝毫不弱！

    　　为什么！

    　　百里红妆到底有什么好的！

    　　为什么帝北宸要这样护着她？

    　　他们只不过今日才有了婚约罢了，之前百里红妆可是勾引了轩辕桓啊！

    　　百里玉颜满腹的不解，百里红妆分明那样驳了轩辕桓的面子，轩辕桓也依旧要娶她为妻。

    　　她到底有哪个地方比不上这个废物？

    　　瞧见帝北宸这般举动，百里红妆眼神渐渐变化，他在保护她！

    　　脑海中不禁回想起帝北宸对她所说的那一句——我心疼你！

    　　初识帝北宸的时候，她只觉得帝北宸是一个任人欺负的可怜虫，救了他之后，她觉得这家伙根本就是一个没脸没皮的无赖。

    　　可现在见到帝北宸保护自己的时候，她却有一种难以言说的感觉。

    　　心，被触动了。

    　　前世，自父母陨落之后，她就是家族的天，为了家族强撑所有的压力。

    　　这一世，她受尽众人欺辱，从未有人挡在她的面前，甚至没有一人为她说过一句话。

    　　然而，这一刻，却有这样一道身影在保护她！

    　　在这般杀气之下，百里玉颜只觉得一股寒气从背脊直冲向头顶，让她如坠冰窖。

    　　“百里玉颜，惹怒一个残废的代价，也不是你能承受得起的！”

    　　帝北宸收回了杀气，仿若之前什么都不曾发生一般，脸上再度漫上了温醇迷人的笑容。

    　　百里玉颜却是再也不认为这帝北宸是没有任何反抗之力的废物了，从对方那般杀气之中，她差点不能呼吸。

    　　待百里玉颜僵硬地离开了之后，帝北宸嘴角的笑容多了一丝邪气。

    　　“娘子，为夫刚才的表现是不是很神勇？彻底将你迷倒了吧！”

    　　百里红妆无语地瞥了帝北宸一眼，这家伙真是破坏气氛的一把好手！

    　　刚才她怎么会被这样一个家伙触动内心啊！

    　　一定是穿越之后，百里红妆原本的性格对她有不小的影响才会这般。

    　　对！一定是这样！

    　　没过多久，轩辕御天便将帝北宸叫走了，百里红妆觉得无聊便在御花园中游玩。

    　　皇室御花园果然非同寻常，诸多珍贵的花卉品种都出现在了这里，争相绽放着，好不美丽。

    　　欣赏花朵的年轻女子不在少数，只是大家对于风头正劲的百里红妆并没有什么接近的想法，因而走着走着，百里红妆的附近再也没有了其他人。

    　　“你为什么要骗我？”

    　　低沉沙哑的声透着不满与沉闷，轩辕桓出现在了百里红妆的身后。

    　　莫名传来的声让百里红妆一阵错愕，不过很快便认出了这声音的主人，俏脸亦是漫上了一丝不耐。

    　　“我不是骗你，只是在骗别人的时候顺带骗了你罢了。”百里红妆漫不经心道。

