    山海城，军务总署。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    指挥部设在军务总署衙门，杜如晦、赵括以及刚上任的夏侯惇等人悉数在列，除此之外军情司、作战司以及战备署都有抽调精干人员参与。

    欧阳朔走进指挥部时，看到的是一番忙碌景象。

    指挥大厅最北面的墙上，悬挂着一副长九米，宽五米的巨幅地图，赫然便是南疆地域图，由西至东，囊括了云南行省、川南行省、川北行省、湘南行省、岭南行省、江川行省以及闽南行省共计七大行省。

    其中又以云南行省、川南行省以及岭南行省最为详细，位于地图正中。

    大厅中央摆放着一座同样长九米，宽五米的巨型沙盘，沙盘此时演练的正是最为关键的岭南之战，【岭南城邦】三郡之地，纤毫可见。

    尤其是交州郡的白石城，更是被红色小旗重点标注出来。

    几乎每隔一段时间，就有一道情报送到指挥部。作战司参谋根据情报，及时更新沙盘信息，供杜如晦、赵括等大佬决策。

    “君上！”杜如晦赶了过来。

    欧阳朔的到来，让指挥部顷刻间安静下来。

    “克明，情况怎么样了？”

    杜如晦指向沙盘中的白石城，汇报道：“君上，不出所料，敌人到底还是选择了传送狙击战术，第一个狙击地点便是选在白石城。”

    欧阳朔扫了一眼白石城地形，笑道：“地方选的不错。”

    “是啊。他们这次是准备破釜沉舟了，足足集结了二十五万大军。刚刚得到消息，樊梨花军团已经抵达白石城外，正在安营扎寨。”

    樊梨花军团明知白石城是个陷阱，还是装作若无其事地抵达城外，像往常一样做着攻城前的最后准备，目的自是不想打草惊蛇。

    不说樊梨花军团，就是史万岁军团跟恶来军团，都没有一丝向樊梨花军团靠拢的迹象。

    唯有孙膑统领的虎贲军第一军团，勇猛精进，一路朝白石城推进。

    凡此种种，都是为了迷惑敌军。

    老实说这么做非常冒险，要求樊梨花军团在各军团赶来增援之前，顶住二十五万盟军的进攻。

    以一敌三，确实得替樊梨花捏一把汗。

    如此折腾，只因山海卫在盟军中布下的棋子还没有得手。

    黑蛇卫跟山海卫两大情报机构分工明确，黑蛇卫细作以玩家为主，山海卫细作则以npc为主。因此，山海卫更容易打入敌军内部。

    早在三个月之前，山海卫就在盟军埋下不止十颗棋子。三大军团正在等待，其中的一枚关键棋子挥决定性作用。

    “三十二号可有消息传来？”欧阳朔问。

    三十二号，山海卫最顶级的一名细作，位居盟军旅帅之职。其中运作，甚至有欧阳朔的亲自参与。三十二号手上握有一枚破阵符，正是此战之关键。

    肇庆之前，阮平用一枚破阵符拿下天霜县，欧阳朔正是要“以其人之道还治其人之身”，利用破阵符破掉白石城的传送阵，从而将盟军彻底锁在白石城。

    如此一来，岭南之战就将变成一场围歼战。

    此战若胜，则岭南行省可定矣。

    中国区风云变幻，变数太多，欧阳朔可想跟盟军玩什么捉迷藏的游戏。一旦锁定目标，就要将其置于死地。

    其中死穴，自然就是传送阵。

    只是要在敌人有防备的情况下破坏传送阵，难度可不小。

    现在只能指望三十二号，能立奇功了。

    “三十二号传来消息，在其他细作共同运作下，今天晚上刚好轮到他统领的旅部镇守传送阵。破阵之机，就在今晚。”杜如晦笑着汇报。

    “好啊，那我们就等着。”欧阳朔却是准备直接蹲守在指挥部了，没得到确切消息，他连觉都睡不着。

    诺大的指挥部，重新忙碌起来。

    ************

    岭南行省，交州郡，白石城。

    敌军如期而至，让阮平等人颇为兴奋。现在就等樊梨花军团攻城了，等到那时，城内埋伏的二十五盟军将给敌人一个巨大的惊喜。

    诸事皆顺，唯一例外就是樊梨花军团这次准备的时间太长了一点。

    樊梨花军团午时就抵达城外南面平原，整整一下午过去，却是一点动静都没有。据细作回报，敌军一直在修建营地。

    晚霞初升之时，一座巨大的营地雏形已经在城外平原立起。

    “这也太谨慎了吧？”有领主不解。

    按此前山海城大军的作战风格，别说是午时，就是到了下午，抵达城外之后，稍作休整就将直接攻城，生猛的很。

    “白石城地理位置不一样，谨慎一些也正常。”

    “是啊，樊梨花再怎么说也是一位皇级武将，用兵纯熟，怕是本能地就会认定白石城有诈，断不会贸然攻城。”

    诸位领主下意识地给出“各种”合理解释。

    一下午，他们几经犹豫，想着是不是趁樊梨花军团立足未稳时，出城起突袭，一举将其击溃。

    最终他们还是放弃了这个诱人的想法。

    一则出城突袭，盟军等若主动暴露目标，怕是难竟全功。

    如果只是将樊梨花军团击溃，而不是歼灭，对盟军而言无疑就是一种失败。因为这样的伏击机会，山海城不会三番两次留给他们的。

    二则敌军是山海城大军。

    山海城大军素质之强悍，天下皆知，举世公认。即便他们是在安营扎寨，阮平等人也不会认为，敌军一点戒备都没有。

    这么一想，取胜之机就更加渺茫。

    因此最稳妥的办法还是等敌军攻城之时，实施围歼。

    城邦之中，有激进的领主，有保守的领主，大家聚到一起讨论决策，往往最终都会选择一个较为稳妥的办法。

    这是集体决策的好处，也是其弊端。

    互相掣肘的结果，就是永远不会出现一个激进冒险的方案。

    如此，等若将盟军的一个绝佳翻盘机会白白葬送掉了。如果盟军下午选择出击的话，樊梨花军团只能硬抗了。

    在没有营寨、壕沟等防御工事的情况下，能否守住，还真是一个未知数。

    …………

    夜色降临，万籁俱寂。

    城外的樊梨花军团营地依然在挑灯夜战，高高的营寨遮挡了盟军细作的视线。营寨之内，各种防御工事还在紧锣密鼓地修筑着。

    沿着营寨木墙，大量军士亲自上阵，挖掘出一道道壕沟。壕沟之间，密布着数不清的箭塔以及拒马。

    更诡异的是，在营寨中心，大军连夜又在修建一座营寨，类似于城池的内城。如果让盟军细作见到这幅场景，怕是会立即看出樊梨花军团的意图。

    在哪是为攻城准备的营寨啊，分明就是做好死守的准备了。

    …………

    晚上六时许，白石城。

    驻守传送阵的军队迎来一次例行交接，验过令牌，错身而过。

    接班的值守军官是一位青年将领，名叫宋归，来自交州郡花东县，三个月之前随荒野流民加入花东县，凭借战功一路晋升为旅帅。

    身家清白。

    阮平等人包括花东县领主在内，他们哪里知道，宋归是山海卫精心培育的一名细作，通过混入流民群中，自自然然地加入花东县。

    山海卫细作一半以上，都是通过这种方式打入目标内部的。

    整整三个小时过去，城内一切如常。

    夜色越深沉了，只有空中洒下的淡淡月光，照亮传送阵周围的大地。夜色中，军士们的面孔显得模糊起来。

    站了整整三个小时岗，身体一动不动，兼且精神高度集中，军士们的注意力开始涣散，身体已经出阵阵抗议。

    就在此时，被列入禁区的街道上，突然传来小推车碰撞青石板的声音。“咕噜噜！”的声音，在寂静的夜色中异常刺耳。

    “谁，军事禁地，闲人免入！”

    不出意外，小推车很快被外围军士拦下。

    “军爷好，小的是送宵夜的。”推车的是一位老者，佝偻着背，脸上挂满谄媚的笑容，卑微而又心酸。

    老者掀开其中的一个木桶，顿时一股香气扑面而来。

    “军爷您看，刚烤好的烧鸡，香着咧！”

    “咕咚！”

    军士不自觉地咽了咽口水。

    “谁让你送宵夜的，不知道这是禁区吗？”军士态度有些缓和。

    “是我！”

    就在此时，背后传来一句话。

    军士一愣，转身行礼：“旅帅！”

    来的正是宋归，他跟老者不露痕迹地交换了一个眼神，转而看向还在站岗的军士，笑着说道：“儿郎们都辛苦了，今晚我自掏腰包，请大家吃宵夜，垫垫肚子，不要客气。”

    “好咧！”

    既然旅帅话，饿了一晚上的军士自然高兴。

    “来来来，刚出炉的烧鸡哈！”

    老者推着小推车，行走在军阵之中，就像变魔术一般，从推车中取出一只只刚烤好的烧鸡，香气扑鼻。

    “不要客气，军爷，这里还有酒呢，要不来点，暖暖胃？”

    “够意思！”

    军士满意大笑，竖起大拇指。

    美酒配烧鸡，天下美味啊，还有比这更好的享受吗？！在美食诱惑下，严整的军容立即涣散，场面变得混乱起来。