    有了之前与野蛮人首领洛格伦战斗的经历，叶陵这次是学乖了，绝不在野外战场附近架起篝火。他要是这时候在野外烧烤，玩家估计就要混乱成一团了。

    玩家也不太搭理叶陵，相互之间结集成团，向灰烬鼠所在的方向慢慢逼近。

    任务开始的倒计时在每一个接取了任务的玩家面前亮起，一秒一秒地倒数着。在任务开始前的最后一点时间里，队长们纷纷吆喝着，让队员们取出食物，现场进食增加临时属性。

    近战的玩家在啃着肉排或是肉干，远程玩家则是在喝汤或是吃甜品。一时之间，香味混杂飘散，让不远处的灰烬鼠群都变得有些蠢蠢欲动。

    叶陵在一旁看得目瞪口呆。

    这要是不清楚的人看到了，还以为这边在举办什么百人野餐大会呢。

    随着倒计时一点一点减少，玩家大军也是愈发逼近了灰烬鼠。等到倒计时结束的瞬间，玩家们就好像是受到什么统一的号令般，猛地朝着那边的灰烬鼠群扑了过去。

    现场顿时一片混乱。

    《神圣之光》这个游戏有个特别让玩家们诟病的设定，历经数个版本也坚持不改——玩家就算是在组队状态中，也没有伤害豁免，只不过伤害会比非组队状态下低一些而已。就像叶陵砸在库洛身上能让库洛被砸扣血，芬利尔朝着库洛喷吐火焰也能够烧得库洛直掉血一样，玩家们的攻击如果不瞄准，那可是真的会发生被自己队友一箭穿心补刀成功的事。

    此时大批玩家聚集在同一个地方争抢着杀灰烬鼠，满天的法术与弓箭乱飞，人群中很快就传出了叫骂声。

    “呵呵，好热闹。”叶陵面无表情地吐槽。

    他勒马停在了一个小山丘上，远远地看着那边的战场，怀抱里还抱着芬利尔，权当是带着这只狼崽子出来放风。

    结果，叶陵自己不想加入战斗，芬利尔确实一副跃跃欲试的样子，看着那些四蹿的灰烬鼠，相当不安分地在叶陵的怀抱里扭动着。

    叶陵试图安抚芬利尔，芬利尔却拼命在他怀里钻扭，还用一种渴望的眼神直直地盯着叶陵看，看得叶陵心都化了。

    他干脆从自己的储物空间里翻出了一块食物塞到了芬利尔嘴里。

    【绿·香甜的·椰汁奶糕：散发着浓郁椰香的奶糕，Q弹可口。食用后可获得2小时体质+10，速度+10的增益效果。】

    用食物给芬利尔加上了增益buff以后，叶陵就将手一松，任由芬利尔跳到了地上。

    芬利尔一个扭身，漂亮落地。朝着叶陵“嗷呜”叫了一声以后，就飞也似的窜向了远处的战场，在玩家之间又掀起了一阵惊叫。

    “卧槽，刚才是什么东西钻了过去？”

    “灰烬鼠吗？灰烬鼠有这么大？别是个灰烬鼠BOSS吧？！”

    “你们都瞎了吧？！【哔——】停停停！别攻击！那是叶总养的狗崽子。别打别打，万一打了它以后要扣叶总的好感怎么办。”

    “哎呦喂我【哔——】！谁他【哔——】的趁机打老子？！我【哔——】你【哔——】个【哔——】！”

    “【哔——】【哔——】【哔——】【哔哔哔——】！”

    “……兄弟人才啊，是怎么做到每个字都是屏蔽词的啊？”

    “【哔——】【哔哔——】！”

    ……

    叶陵已经对这种混乱的景象麻木了。

    他想起自己刚进入游戏的时候，也曾经有如此萌新的时候。当年他第一次打野外BOSS，表现得可能还不如眼前的这一群玩家，毕竟内测玩家都都是些素质不低的职业玩家。他们之间的混乱与其说是因为战斗不熟练而造成的，还不如说是因为他们之间相互攻击刻意造成的。

    玩家们为了抢夺杀死灰烬鼠的机会，全都在攻击的时候暗搓搓地挤压着其他队伍的攻击空间。

    叶陵独自留在后方，还能通过面前一个半透明的光幕查看玩家的任务排行情况。根据玩家击杀灰烬鼠时所做出的贡献，系统会自动为玩家或是他所在的队伍增加相应的分数。这分数由系统评判，综合考虑了玩家在战斗过程中所做出的贡献，非常的客观公平。

    那些在战斗中被系统判定为刻意攻击、阻挠其他队伍的玩家，还会被系统扣除相应的分数。

    叶陵并没有提醒他们，他觉得自己身为NPC，并没有这样的义务。以后等玩家们做的奖池任务多了，应该就能发现这其中的奥妙了吧。

    事实上，因为有这样的增减分数机制，后来玩家们在做奖池任务的时候还专门发展出了负责骚扰的队伍和负责保护的队伍，这些队伍或是公会挑选的牺牲品，或是受老板雇佣，不做任务，只专心应对其他玩家，可谓大大扩展了职业玩家的营业范围。

    排行榜刚开始的时候上下跳动十分频繁，过了大概半个小时以后，总算是渐渐有了些端倪。在排行榜前十的全是叶陵曾经听说过的职业玩家带队，甚至还有一个叫小K君的独行玩家。他并没有组队，却是一个人就杀到了排行榜第九。

    叶陵记得小K君好像是第一、第二赛季时异军突起的一个刺客玩家，只不过在赢得第二赛季个人赛亚军以后，他就突然在游戏中失去了踪影，也不知道是弃游了还是发生了别的什么变故。

    “全都是些值得培养的好苗子呀。”叶陵看着排行榜深深感慨，“要是能将这些职业玩家们全都拉拢过来，我很快就要成为神圣帝国第一大势力了。”

    与那些混乱的玩家相比，芬利尔的表现就显得勇猛了许多。叶陵面前左侧是玩家的分数排行版，右侧则是刷屏一样的系统提示消息，全是芬利尔攻击灰烬鼠和击杀灰烬鼠的提示。只可惜芬利尔不会采集技能，也没有储物空间，无法回收灰烬鼠的掉落物。

    就在叶陵对着排行榜感慨的时候，突然就听见那边的玩家群中爆发出了一阵惊呼：

    “卧槽！真的出BOSS了——！真的出灰烬鼠BOSS了！”

