    这座沦为死城的城门外。

    看着远处一片依旧喧闹的“城池”。

    马红俊、奥斯卡、莱德、穆林、甚格尔和仙云儿等人，各自守在一尊魂导大炮前。

    调整魂导炮口，直接瞄准了这座城池。

    每一人皆手里托着一枚储存着压缩魂力的魂导大炮，而后毫不客气地塞入了炮口。

    “砰…砰…”

    “轰轰轰…”

    一尊尊魂导大炮，不断地吞吐着压缩魂力所产生的余波，在那里不断地轰击着。

    虽然马红俊等人因为幻境的缘故，前方城池显现在他们眼中的，都依旧喧闹繁华。

    不过在冰火龙王精神力的加持下，在玄墨的眼里看来，前方的那座城池，正不断地被轰得崩塌。大量的残垣断壁、建筑废墟接二连三倒塌，那些干尸更是被直接泯灭…

    一时之间，魂力余波造成的局面出现。

    “哈哈哈！那帮邪魂师还没有冒出来吗？要不就让我用其他的方法，来试一试看看…”

    马红俊舔了舔干燥有些的嘴唇，冷笑着。而他的这句话，也立马得到了一旁穆林的赞同。很显然，两人现在想到一块去了。

    只见他们放开魂导大炮，然后直接走到了玄墨的身边，并且朝着玄墨示意一番，打算他们的动作，能征得玄墨现在的同意。

    玄墨对此，自然赞同。

    毕竟城里剩下的，也只是邪魂师罢了。

    “完美！钻石星陨坠！”

    “凤凰流星雨！”

    完成武魂附体后，穆林和马红俊联合动用了第四魂技和第五魂技，朝着城池轰去。

    最先落下的，是凤凰流星雨。

    一阵阵火雨接天，划空而出，直接落在了不远处的城池，虽然幻境中看不出起了什么波澜，但在玄墨眼中，比魂导大炮更甚。

    瞬间，烈焰熊熊，浓烟滚滚。

    而接下来，这还没完。

    穆林的攻击，“钻石星陨坠”接踵而至。

    一枚巨大的钻石陨石，直接轰了出去。

    转眼间，这枚钻石陨石的气势，直接比刚开始轰出的时候，强悍了了数十倍，而后狠狠地轰在了前方的城池里面。

    “轰隆隆!

    此刻巨响震天，大地轰鸣不止。

    而在玄墨眼中呈现的景象，夹杂着马红俊的“凤凰流星雨”，盛烈的火光耀眼夺目。

    并且整座城池的范围，都被浓烟覆盖。

    而这时，城池的深处。

    一面由众多血色魂力所构成的魂力屏障，将所有活着的邪魂师给全部牢牢护住。

    但是这个时候，他们看着钻石陨石地落下，脸上尽皆不禁面色凝重。感受到魂力的余波冲击，只觉得他们的耳朵都嗡鸣不止。

    “该死的！他们难道发现我们了！？”

    “桀桀桀！应该不会，毕竟是那位大人亲自出手。不过要是我们再不出手，恐怕就得坐以待毙了！桀桀桀，到底什么时候动手？”

    “我们还要等着那位大人的吩咐。只是这情况果然和那位大人说的，他们的实力真的不容小觑。只是此刻在我们面前…桀桀桀！”

    在众多邪魂师的狞笑中，实力最强的几人只是这么冷眼看着这些魂技的轰炸。

    除了双手擎天撑起那道魂力屏障之外，也就是一言不发，就如同其他那些邪魂师说的，正在等待着他们口中那位大人的吩咐。

    与此同时。

    城池外，玄墨正抱着双臂站在那里，他看破幻境，注视着前方狼藉不堪、硝烟滚滚的城池，不由得喃喃道：“还是没动静吗？”

    就算有着冰火龙王的精神力助他看破幻境，但是由于城内的魂力波动，以及气息都太杂，他不能直接判断出邪魂师准确位置。

    于是，只能选择逼他们出来。

    不然的话，一旦进城就进了邪魂师的埋伏圈，至于求援和绕道，在这个情况下玄墨可不觉得这一帮伏击的邪魂师没能想到。

    “胖子、穆林、莱德，你们三个配合我。我们几个分别用群攻类魂技，把这整座城池都给彻彻底底地犁一遍。我就不信了！”

    没有犹豫，玄墨当即完成武魂附体，朝着马红俊、穆林与莱德三人出声提议道。

    “没问题！”

    马红俊三人对视一眼，而后包括玄墨在内，两个第五魂环，两个第六魂环在四人身边环绕，四股强悍的魂力当即冲上云霄。

    紧接着，闪耀的流星和燃烧的火雨疯狂落下，数以计千的蝙蝠一下子席卷了全城。

    而更恐怖的攻击还在后面，九道气息极其强悍的雷电在化作乌云的空中不断汇聚。

    随后，“轰隆隆！”

    一阵雷霆炸响，九道雷电直接劈下。

    雷霆与烈焰的高温，流星与火雨的冲击力，再加上蝙蝠的暗夜侵袭，仿佛长了眼睛一般的攻击，直接袭向了那座城池。

    很快，就将整座城池就被从里到外给彻底的犁了一遍。而且就在下一刻。

    “咔嚓，咔嚓…”

    随着两道轻脆的碎裂声响起。

    只见玄墨他们眼前那喧嚣和繁华的城池彻底消失不见，展现在他们面前的，是破败不堪的城门和烈焰滚滚、硝烟弥漫的城池。

    “这是…呕！”

    彻底看清眼前的这一幕后，在一股恶臭的味道弥漫中，除了早就见到过这副场景的玄墨以外，所有人的脸色都变得极其难看。

    像是仙云儿，更是险些吐了出来。

    但是，这还并没有结束！

    突然，一旁的莱德察觉到了什么。

    “小心，有很多气息正在靠近！”

    就在话音刚落的时候，一帮邪魂师就顿时从城池内冲出，然后将几人团团围住。

    不过看这群邪魂师的样子，却是异常狼狈，而且其数量更是比先前少了一大半。

    原来就在刚刚，在玄墨等人魂技的狂轰滥炸之下，他们的魂力屏障直接破碎。

    像是大部分魂力较为低下的邪魂师，更是被玄墨的“饕餮神雷劫”，给轰得魂飞魄散。

    是故，众多邪魂师再也忍不住，这才提前选择了动手。

    不过这一切，玄墨并不知晓…

    “呵呵，各位准备动手吧…”

    玄墨轻笑一声，目光变得锐利起来，“既然已经送上见面礼，也跟这帮邪魂师亲切地问候了几遍。那接下来，就该到刀兵相见的时候了！”

