    听出她的调侃，齐英脸色更红了，佯装恼怒的瞪她。

    宋宛月无辜的耸耸肩，“是你让我改口的。”

    “你个小丫头……”，齐英亲昵的点了点她的额头，“就知道取笑我，不逼你了，随便你叫什么。”

    “唉！”

    宋宛月叹气。

    齐英脸上的笑意退去，“怎么了？”

    “你说……”，宋宛月笑眯眯的问，“我三叔是哪辈子修来的福气能娶到你？”

    “你个丫头，竟然耍我。”

    齐英佯装要打她，手抬的高了，扯到了伤口，疼的她顿时冒出了冷汗。

    “要不要紧？”

    宋宛月急忙问。

    齐英缓了好一会儿，才长长的吐出一口气，“无事。”

    宋宛月也正儿八经的坐好，“不和你闹了，咱们好好说说话，你不知道我去了京城以后发生了好多的事，我都吓到了，一直不知道该给谁说。”

    齐英动了动身体，坐的更舒服一些，“你说，我听着。”

    宋宛月先给她说宋思的事。

    当听到宋思情急之下抱起受伤的萧瑶，齐英的脸色及不可见的黯淡了一下，宋宛月看的清楚，却依旧不动声色。她又把宋思喜形于色地跑回客栈询问买什么定情信物绘声绘色的说给她。

    齐英终于听不下去了，用手掩嘴，轻咳了一声打断她，“月儿，我有些口渴，你帮我倒杯水。”

    宋宛月去了桌边倒了水来给她，齐英一小口一小口的喝完，把杯子递给她，不着痕迹的岔开话题，“你母亲的事我也听说了，真没想到她竟然是大儒家的女儿，我还以为她会留在京城呢。”

    “我外祖母倒是想要留她，可我爹不习惯，我外祖母只好跟着过来了，还有我外曾祖父，一是来看看我娘生活了这么多年的地方，二呢是跟着来散散心，毕竟我外祖父伤透了他们的心。”

    “唉！”

    齐英似有感触的叹气，“夫妻两个，若是男人的心不在女人身上，女人最是凄惨。”

    “齐姐姐说的是，其实女人也一样，心若是不在男人身上，娶了她的男人也会凄惨一辈子。”

    齐英眼神闪了闪，略有些艰难的附和，“谁说不是呢，所以男女成亲一定要情投意合。”

    两人说了又小半个时辰，齐英脸上露出疲态，宋宛月起身扶她躺下，“家里在县里买了宅子，以后我若是无事都会住在这边，齐姐姐要是想找我说话，就派人过去找我。”

    齐英点头，抱歉的道，“我这样子，中午就不留你吃饭了，等我好了，好好的请你吃一顿。”

    “好啊，到时候喊上三叔，我奶奶说他要是你们定亲以前敢来看你就打断他的腿，他不敢过来，都要想死你了。”

    齐英似乎是真累了，闭上了眼睛。

    宋宛月帮她掖了掖被角，走出去，直接出了镖局，吩咐车夫去酒楼。

    她刚走，齐英便睁开了眼睛。

    门帘被掀开，齐夫人走进来，她刚才在隔壁，把两人的对话听的清清楚楚，走到床边刚才宋宛月的坐的位置坐下，“看来他们一时半会不会走，你别着急，先好好养伤。”

    “娘……”

    齐英似乎想说什么，齐夫人等着她的话，等了好一会儿后，才听到齐英疲惫的道，“我累了，想睡一会儿，娘不必陪我了。”

    ……

    顾义带着小四也刚到酒楼不久，药铺的掌柜说药材要下午才能到，让他回酒楼等着，等到了他会派人来送信。

    顾义进了屋内，掌柜的亲自沏了茶送进去，出来后，直接拽着小四到了远处，“你那日没说完的话是什么意思？”

    小四一时没想起来，“什么话？”

    “就是那日你拽着我问少爷是不是真的要换掉你，然后后面没说完的话。”

    小四想起来了，压低了声音，“少爷的计划要提前了。”

    “提前？”

    魏掌柜惊得不行，“为什么？”

    “为了……”

    话没说完，看到宋宛月走了过来，小四立刻住了嘴，小跑着迎上去，“少爷在屋内，我马上去给您端凉茶。”

    等宋宛月走过去，小四朝着她的背影抬了抬下巴，魏掌柜的明了了，少爷是为了宋姑娘，可是……

    小四走回他身边，

    “别想了，从少爷执意要和宋姑娘定亲的那日起，我们就该想到了。”

    ……

    “怎么这么快回来？”

    屋内，顾义把自己的茶端到她面前，宋宛月也没在意，陪着齐英说了那么久的话，她是真的口渴了，端起茶盏喝了几口。

    “她受的伤很重，没说多久就累了，我便回来了。”

    “说什么了？”

    宋宛月狡黠一笑，“说了我大哥在京城的事。”

    顾义一愣，随即莞尔，“你这个时候往她伤口上撒盐，就不怕她的伤口永远好不了。”

    “那就不要好。”

    宋宛月一语双关。

    小四端了一壶凉茶过来，放在桌子上退下去。

    顾义拿了一个杯盏到了凉茶放在宋宛月面前，端过她面前的茶盏，不动声色的把里面剩余的茶水喝完，“药材下午才能到，不如你趁着这个功夫练练字，省得每次看到你写的字外曾祖父都没法直视。”

    想到老先生第一次看到她写的字，目瞪口呆的模样，宋宛月笑出声，“也好。”

    顾义起身铺好纸，研好磨，宋宛月把凉茶喝完，也起身过去，拿了笔蘸了墨，开始练字。

    顾义站在一边看着，看了一会儿就看不下去了，伸出手握住她的手，一笔一划的教她写。

    一直写到快中午，才放下笔，去了宅院那边吃饭。

    吃过饭后不久，魏掌柜的过来，说药铺那边的药材到了，两人过去，把剩下的银子结了，让他们把药材送去顾家。

    两人坐着马车跟在后面，到了姚大夫的院门口停下马车，掀开车帘，一眼看到了楚师父站在门口。

    “师父。”

    宋宛月从马车上跳下来。

    楚师父看她的眼神有些冷，转身，“你跟我来！”

    宋宛月跟上去。

    顾义也想跟上，被楚师父阻止，“我要试探她的内功，你不必跟着。”

    顾义站在原地，担心的看着他们越走越远。

