    

    此时一道漆黑如同浓雾般的身影出现在了一座高大古朴的石碑面前。

    哪怕离得很远都能感觉出这石碑充满着古朴的气息，上面还刻在不知道什么时代的文字。

    唯一美中不足的就是那石碑下面有着四个正方形的口子，千百年的等待着重逢的那一天。

    “桀桀桀，终于让本护法等到了这一天，就让本护法看看里面有什么东西吧！”

    这位魂殿护法被一身漆黑浓雾包裹，只露出了那个血红的双眼死死的盯着眼前的石碑。

    就在这魂殿护法刚把石块放进那四个空隙当中，小医仙三人一蛇淡淡的出现在了空中。

    一股股气息无一不在说明这：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    三人一蛇背后都是有着触目可见的斗气化翼，但凡有人看到这阵容恐怕也会分分钟逃离。

    就是放在加玛帝国皇室都是老老实实的横着走，谁也拦不住他们，除了还在闭关疗伤的云山。

    而在这几天，柳岩也是突破到了斗王境界，可算是能飞了，让整个队伍实力大大提高。

    “嗯？”

    “三位斗王，一位斗皇？”

    “不对，还有一名斗灵？”

    魂殿护法看着那几道身影阴沉的说道：“尔等这是在干扰我禅护法做事？”

    说完，这位自称魂殿禅护法身上散发出来更加庞大的气势，一股如同巨龙苏醒般的气势死死的压在了众人头顶上。

    “呵呵，几天前的仇本王可还记得呢！”

    芙雅走在前面，主动抗住了这斗宗的气势，一身巅峰斗皇的修为席卷整个天地间。

    整个天地之间仿佛都卷起了一阵阵气浪……

    “嗯？”

    “原来是你？”

    禅护法看着那道身影也是愣了愣，随后便反应过来了，不过多了几个蝼蚁，想必也翻不起什么浪。

    几天之前，这位小小的斗皇巅峰强者竟然能在他斗宗一星巅峰手上与之对抗，而且还非常奇迹般的不落下风。

    一番打斗下来对方也仅仅是受了点小伤，简直就是刷新了他的三观。

    要知道这西北大陆可是最为贫困的地方，要知道潜水难养真龙，没有跃龙门怎么才能变成真龙？

    而原著的萧炎就是靠着“焚决”这个跃龙门的门票，经历过磨难，最终才鱼过龙门，龙腾九渊。

    ………………

    “桀桀桀，既然送上门，那就别怪本护法不客气了。”

    “斗皇巅峰的灵魂和两个不错的炼药师灵魂都是大补，桀桀桀……”

    禅护法阴沉的笑声不断的传遍天地间，原本明媚的天空也被漆黑的浓烟遮住了光芒。

    整个天空仿佛都在围绕着禅护法转动……

    小医仙走在前面看着那道看起来吃定她们的斗宗禅护法笑了笑说道：“你以为能吃定我们吗？”

    听着小医仙那狂妄的话禅护法不屑的说道：“什么时候轮到你这个斗灵蝼蚁来说话吗？”

    听着这位自称禅护法那鄙夷的语气，小医仙摇了摇头淡淡的说道：“出来吧，美杜莎女王！”

    “啥？”

    就在禅护法有些懵的时候，一道春风突然吹起，面前不知道何时竟然出现一道倩影。

    此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住。

    那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味。

    目光下移，此时美杜莎女王原本那条蛇尾，竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在的空中晶莹剔透，不染尘埃。

    “轰！”

    一道独属于斗宗的气势直接冲破了黑云的屏障，巨大的斗宗气势蔓延整个落空城当中。

    禅护法看着那道踏空而行的身影眼神中满满的都是忌惮，他能感觉到面前此人很强。

    “嗯？”

    “把本王叫过来就是为了对付这老狗？”

    一道妩媚的声音突然从美杜莎那樱桃小嘴传过来，那有些懒散的语气无一不在说明其强大。

    芙雅在一旁看着这位容貌不输于她的身影也是满满震惊，这人“好强！”

    旁边的柳岩和赤寒更是懵逼，心中只有一个疑问：“主人（小姐）从哪里搞来了这么一个强者？”

    小医仙走在前面看着美艳的美杜莎女王笑着说道：“我能怎么办啊，我只是一个小小斗灵，还需要女王陛下的帮助啊！”

    “哼！”

    美杜莎女王瞥过去头，看着那漆黑的身影淡淡的说道：“既然如此，那就别怪本王别客气了。”

    “等等，有话好商量……”

    禅护法看着美杜莎那手心澎湃的能量眼中闪过一丝畏惧说道。

    “哦？”

    “那可不行！”

    美杜莎女王说完，一道道七彩颜色的蛇影不断的向着禅护法而来。

    “铃铛铛……”

    一道道锁链的声音不断的传来，只见空中不知何时出现一条条暗红色的锁链，如同灵活蛇一般都锁链与美杜莎女王的蛇影对抗。

    一道道相互碰撞的攻击看起来单调无比，没有太多的华丽，但是周围空间却仿佛都在颤抖。

    这也只是双方之间最简单的试探，但是那一道道攻击但凡落在任何人身上都承受不住。

    看着那锁链，小医仙不经意间看向那旁边观战的芙雅，难以想象，她的战力已经逼近了斗宗。

    “万蛇噬印！”

    美杜莎女王轻吟说道，那洁白无瑕的迁细手指，不断的捏起一道道奇妙的手印。

    一道如同蛇案般的符文在美杜莎面前凝聚，周围的天地能量不断的向其凝聚。

    禅护法看到最后一击眼神中满满的都是凝重，浑身漆黑邪魅的斗气不断的催动更多的锁链向着美杜莎而去。

    “嗤啦！”

    黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的美杜莎女王暴射而去。

    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那禅护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。        

