    第177章 解决项羽的高人！

    “大师兄！二师兄！”

    “赤精子师兄、普贤师兄！”

    “……”

    极阳殿中，一下子热闹了起来。

    众人纷纷互相见礼。

    以南极仙翁为首，身后是赤精子、太乙真人、普贤真人、黄龙真人四人。

    加上灵宝大法师和殿内的广成子、云中子、惧留孙、慈航道人、道行天尊六人。

    十二金仙，一下子来了十一个！

    惧留孙大笑道：“哈哈哈！今日我等师兄弟齐聚西岐城，明日即可前去挑关，必然将那殷商前来的岳飞斩杀，送其上了子牙师弟的封神榜！”

    “正是！正是！哈哈哈！”

    广成子等人纷纷大笑，开怀不已。

    唯有云中子眉头微皱，看着南极仙翁，拱手道：“大师兄，文殊师弟、玉鼎师弟和清虚师弟，为何没有前来？”

    诸人闻言，也是微微一愣。

    按理来说，既然连南极仙翁都亲自来了，那么阐教众弟子，应该都会前来才对。

    但文殊广法天尊、玉鼎真人和清虚道德真君，竟然没有来？

    但听得此话，南极仙翁、赤精子、太乙真人和普贤等知情的几人，脸色都是阴沉了下来。

    “大师兄，到底怎么回事？”

    慈航道人手托净瓶，脸色疑惑，道：“文殊师兄肉身受损，师尊正在为他疗伤，无法前来，但玉鼎师弟和清虚师弟为何没有前来？”

    沉默片刻，南极仙翁开口道：“清虚师弟，陨落了！”

    “什么？！”

    闻言，众人顿时大惊失色！

    “清虚师弟陨落了？！”

    “怎么可能？！”

    “清虚师弟不是前往北燕助那北伯侯崇侯虎之子崇应彪么？那殷商的箭神上将薛仁贵，怎么可能伤的了清虚师弟？！”

    “是啊！大师兄，这是怎么回事？您说清楚一点！”

    “难道是那殷商王朝又派其他人前去了？”

    众人议论纷纷，俱是皱眉不解，心中大惊。

    清虚道德真君虽然排名靠后，但自身道行也早已臻至大罗后期，而且身上有八棱亮银锤、五火七禽扇、混元旙、攒心钉、花篮、飞电枪、莫邪剑等诸多法宝护体，实力不说同阶无敌，但能够伤他的也极少极少，不至于会陨落啊！

    除非，是有准圣道果的强者出手了！

    一时间，众人都想到了殷商王朝那几位准圣道果的大能！

    “大师兄，是不是那几位准圣出手了？”

    慈航道人沉声问道。

    “非也！”

    赤精子脸色难看，摇了摇头，出列说道：“贫道与清虚师弟前往青龙关，助那崇侯虎之子崇应彪攻打青龙关，原本那薛仁贵已经快要守不住，但谁知，后来突然来了一个白袍剑修，一身战力极强，师弟就是陨落在了他手里！”

    “是谁？！是谁杀了清虚师弟？！”

    道行天尊眼睛血红，低声吼道。

    他们十二金仙情同手足，互相之间关系极好。

    而如今，清虚师弟却是陨落了，这让他怎能不恨、不怒？！

    “是啊！四师兄，您既与清虚师弟一起，还有何人会是你们的对手？那剑修是何人？！”

    诸人脸色难看地问道。

    “他名为青莲剑仙，李白，也是一人族，同时殷商王朝请来的人！”

    赤精子咬牙说道：“除了他之外，还有一位太乙境界的修士，手持一枚金色法宝，将贫道的阴阳镜也夺了去！而清虚师弟，是陨落在那李白手里，就连清虚师弟的徒儿黄天化，也知晓了他的身世，反出我阐教，前往朝歌寻他的亲生父亲黄飞虎去了！”

    “什么？怎么会这样？！”

    众人闻言，脸色难看之余，也是又多了几分震惊。

    大罗金仙的剑修！

    这是商朝此刻表露出来的第几位大罗金仙了？

    而且，暗地里，到底还有没有其他强者隐藏着？！

    这时，南极仙翁低叹一声，道：“我们都小看那殷商王朝了！这次，除了西岐守住，其余三方，俱已落败，三路诸侯，连四关都未破，便被打了回去，就连清虚师弟，也因此陨落，真灵上了封神榜，无数元会的苦修，沦为空谈……唉！”

    这一声叹息，似乎也响在了众人的心底。

    不由得，殿内多了几分悲凉的气息。

    他们下山入劫，就是为了洗去杀劫，避免上天为官。

    但没想到，如今清虚师弟不仅没有成功，还连自身都陨落上了榜，受那封神榜遏制，此生可以说是直接毁了！

    众人心中，都是生出几分兔死狐悲之感。

    “殷商！贫道与这殷商，不死不休！”

    道行天尊忽然咬牙切齿地道：“贫道的两个弟子，韩毒龙和薛恶虎，也是被那鬼神吕布所杀，真灵上榜！”

    “什么？”

    诸人再次一惊。

    “道行师弟，你也下山了？”

    道行天尊点了点头，道：“贫道接到师尊法旨，领三位徒弟下山，前往南疆助那南伯侯鄂崇禹之子鄂顺攻打三山关，谁知那鬼神吕布突然领军前来，贫道的两名弟子，皆被那吕奉先所杀，就连韦护也险些陨落！”

    “后来南疆大败，鄂顺被那三山关总兵邓九公所杀，此刻那鬼神吕布和邓九公，正在平定南疆动乱！”

    “任务失败，贫道不得已之下，才会前来西岐，寻求诸位师兄帮助……”

    太乙真人脸色阴沉，也说：“贫道与赤精子师兄和清虚师弟前往北燕，赤精子师兄和清虚师弟负责协助崇侯虎之子崇应彪攻陷青龙关，而贫道则助那崇黑虎打佳梦关，却被那武神上将赵云和娲皇宫女娲娘娘座下的玄天火凤拦截，之后那殷受又带着一位准圣道果的大能前来，若非大师兄及时赶到，只怕就连贫道也难逃此上榜之厄！”

    “玄天火凤？”

    惧留孙皱眉道：“她没有被女娲师叔带回娲皇宫？”

    “没有！”

    太乙真人脸色难看地道：“她留在了大商，似乎与那赵子龙关系匪浅，一心要助大商，逆天而行！”

    “简直该死！”

    诸人脸色也是有些难看。

    “这孽畜一心逆天而行，我等何不禀明师尊，请女娲师叔来收了她？”

    慈航道人皱眉道。

    南极仙翁摇了摇头，“此事师尊已经知晓，但师尊并未前往娲皇宫，只是吩咐贫道，就当做不知道那孽畜的身份，我等下次若是遇到，不必留手即可！”

    “如此也好！她既一心想要逆天而行，那就将她送上封神榜，去填补那空缺神位！”

    道行天尊恨恨的道。

    “那文殊师弟怎会受伤？慈航师弟，文殊师弟不是与你一起前往了东鲁么？”

    太乙真人忽然看向慈航道人问道。

    闻言，慈航道人脸上多了几分愧色，道：“回太乙师兄，文殊师兄的确是与贫道一起前往了东鲁，谁知那昏君殷受也亲自前往，文殊师兄，被那殷商的诸葛亮祭开八阵图，炼化了肉身，后师尊出手，摄取了文殊师兄的真灵，为他重塑肉身，此刻文殊师兄正在昆仑修养。”

    “没想到这昏君竟然会亲自出手……”

    众人眉头紧皱。

    这时，灵宝大法师疑惑地道：“那诸葛亮又是何人？”

    慈航道人脸色慎重，道：“此人也是一位准圣道果的大能，手中有一八阵图，以八卦形式摆列，但却是由军阵组成，端的厉害，诸位师兄若是遇到此人，万万不可大意！”

    “又一位准圣？！”

    诸人脸色微变。

    慈航道人道：“目前这大商已知的准圣，就有六位了！”

    “不错！”

    南极仙翁道：“那玄鸟孔宣、霸王项羽、孟子、墨子，还有那妖帅商羊，再加上慈航师弟所说这诸葛亮，六位准圣级别的大能！”

    “大罗境界的也有不少！”

    太乙真人接话：“鬼神上将吕布、天王上将冉闵、箭神薛仁贵、武神赵子龙、再加上那青莲剑仙李白，还有那孽畜玄天火凤金宁，也是六位！”

    广成子道：“还有征伐西岐这武穆上将岳飞，也是一位大罗金仙，而且实力十分诡异，似乎可以借用他人的力量，与麾下士兵联合，就连贫道与云中子和惧留孙二位师弟联手，都才能勉强压制他！”

    话音落下，殿内的气氛忽然就变得有些沉重起来。

    诸人脸上俱是凝重之色。

    “这殷商王朝，竟然隐藏着这么多强者！”

    慈航道人道。

    “是啊！不知不觉间，人族竟然已经成长到了这般地步！”

    惧留孙眉头紧皱，道：“此刻大商其余三方已经守住，若是这殷商王朝集中兵力前来西岐，这几位大罗金仙我等虽然可以挡住，但那几位准圣，我等断然不是对手！”

    “此事师尊已经知晓，师弟无需担心！”

    南极仙翁道：“若到关键时刻，师尊他老人家自会出手！”

    “而且，此行下山，师尊告诉贫道，会有其他高人前来相助，我等只需暂时助子牙师弟守住西岐城，待解决了那几位准圣，再东征伐商即可！”

    “其他高人？”

    诸人脸色疑惑。

    惧留孙道：“大师兄可知，是哪位高人来助？”

    “不知！”

    南极仙翁摇头道：“师尊并未明言！”

    慈航道人道：“贫道下山时，师尊也曾说过，那大商项羽，自然会有其他人来解决，让贫道无需担心……”

    “既然如此，那就不必忧虑此事了！”

    南极仙翁摇头道：“待子牙师弟进宫，我等师兄弟便在西岐城外，摆下玉虚大阵，替子牙师弟将那几位大罗金仙强者解决，然后助子牙师弟东征伐商，完成封神大业即可！”

    “善！”

    众人纷纷颔首。

    “对了！大师兄，玉鼎师弟为何也没来？”

    慈航道人眉头一皱，看向南极仙翁问道。

    诸人也是有些疑惑。

    “正是！”

    道行天尊道：“玉鼎师弟的弟子杨戬玄功造化无穷，正好可充当伐商先锋，助子牙师弟东征伐商，为何此次未曾前来？”

    南极仙翁摇了摇头，道：“就是杨戬那边出了些事，玉鼎师弟前去解决了！”

    “杨戬出事？”

    诸人眉头紧皱。

    “瑶姬公主那边……”

    南极仙翁只是如此提点了一句，并未多言。

    但诸人皆是脸色微变，也没有再多言了。

    杨戬的身世，他们也是知道的。

    南极仙翁道：“待玉鼎师弟解决了那边的事情，自然会带杨戬前来，我等暂时留在西岐，待子牙师弟入宫，便开始助他扫除东征障碍！”

    “是，大师兄！”

    诸人纷纷稽首。

    南极仙翁微微颔首，看向广成子，道：“对了！二师弟，子牙师弟现在何处？”

    广成子微微稽首，道：“回大师兄，子牙师弟一直遵师尊之命，在南门外渭水边的磻溪垂钓，等待文王聘请！如今文王归来，子牙师弟又布局那樵夫武吉进城，在南门打死了人，此刻文王已经派人去查，想必不用多久，子牙师弟便会入宫了！”

    闻言，众人俱是摇头一笑。

    南极仙翁点点头，道：“也罢！那我等在此静等即可！”

    “善！”

    …

    翌日。

    姬昌带领姬发、丞相散宜生、四贤八骏毛公遂、周公旦等人前来拜访。

    “本王姬昌，求见诸位仙师！”

    极阳殿内，南极仙翁等人缓缓睁眼。

    “文王请进！”

    南极仙翁开口道。

    姬昌闻言，整了整衣衫，带领诸人走进殿来。

    当看到殿内的诸人，姬昌不由愣了一下。

    随后，连忙行礼，道：“见过诸位仙师！”

    身后，散宜生等人也连忙随着行礼。

    “文王免礼！”

    南极仙翁摆了摆手，一股清气将姬昌托起，道：“贫道南极仙翁，他们都是贫道的诸位师弟，此番下山，特意为助大周伐商而来！”

    闻言，姬昌脸色微变，随即顿时大喜，道：“有诸位仙师相助，我大周何愁不兴！姬昌在此，多谢诸位仙师慈悲仁义！”

    南极仙翁微笑点头，道：“救人济世，本就是我等修道中人之本分也，文王不必多礼！”

    说罢，不待姬昌说话，南极仙翁继续道：“文王来意，贫道已经知晓！我二师弟广成子为武王所荐之人，名为姜尚，字子牙，道号飞熊，乃是我等的师弟，师尊曾言，子牙师弟与仙道无缘，却可享人间富贵，因此特意命他下山来助武王东征伐商，救助万民！”

    “但天意难违，如何让子牙师弟入宫相助，此事还得文王亲自前往，时机到了，子牙师弟自会前来！”

    “这……”

    姬昌愣了愣神，旋即有些失望，却也只得无奈拱手道：“谨遵仙师之言！那孤就不打扰诸位仙师清修了！”

    说着，就欲离去。

    这时，南极仙翁忽然道：“文王且慢！”

    姬昌看向南极仙翁，道：“仙师还有何吩咐？”

    南极仙翁目光一闪，道：“贫道有一建议，不知文王可愿听取？”

    姬昌一怔，旋即恭敬拱手，道：“仙师请讲！”

    南极仙翁道：“今西岐立国，奉天承运，他日必能一统天下，四方来朝，成为人间主宰！但文王想要取殷商而代之，却还差一物！”

    “还请仙师解惑！”

    姬昌行礼道。

    南极仙翁微微颔首，道：“人间王朝，气运乃重中之重，缥缈不定，但却关乎一国存亡，殷商人皇无道，四方气运溃散，文王若想来日西周风调雨顺，需得建立灵台，凝聚大周气运，他日击溃殷商，方可取而代之，大周气运福泽天下！”

    气运？

    姬昌目光微动，旋即恭敬作揖，道：“多谢仙师解惑，孤明白该怎么做了！”

    “善！”

    南极仙翁微笑点头。

    姬昌恭敬道：“敢问诸位仙师法号？待孤建成灵台，必供奉诸位仙师之尊位，享我大周气运供奉！”

    南极仙翁与旁边的广成子等人对视一眼，顿时笑的更灿烂了。

    “贫道钟南山玉柱洞，云中子！”

    “贫道太华山云霄洞，赤精子！”

    “贫道夹龙山飞云洞，惧留孙！”

    “贫道……”

    …

    待众人一一报上道号，姬昌再次恭敬一礼，道：“孤都记下了，待灵台搭建完毕，必为诸位仙师建立尊像，让我大周百姓参拜，享我大周气运供奉！”

    “善！”

    诸人微笑点头，俱是满意无比。

    “如此孤就不打扰诸位仙师清修了！”

    姬昌道。

    “文王请便！”

    南极仙翁微笑道。

    哒哒哒……

    姬昌正想走出门去，殿外忽然传来一阵急促的脚步声。

    随后，只见大将军南宫适脸色焦急，匆匆走入。

    “启禀大王……”

    南宫适正想说话。

    不过看到殿内这么多人，顿时愣了一下，有些欲言又止地看向姬昌。

    姬昌眉头一皱，喝道：“南宫将军，诸位仙师都是前来助我大周的，乃我大周贵人，有何话但说无妨！”

    “是！”

    南宫适拱了拱手，道：“启禀大王，我西岐斥候加急来报，商朝原本驻扎在汜水关外金鸡岭的军队，已经走出金鸡岭，正朝我西岐方向赶来！”

    “什么？！”

    闻言，姬昌顿时一惊。

    南极仙翁等人对视一眼，脸色也是微微一变。

    南极仙翁皱眉看向南宫适，道：“南宫将军，领军者可是那武穆上将岳飞？”

    “不是！”

    南宫适摇了摇头，道：“殷商似乎又派人来了，那岳飞变成了先锋，主帅军中竖立‘项’字战旗，据斥候汇报，好像是什么大商的霸王项羽……”

    项羽！

    南极仙翁等人，脸色皆是一变。

    ……

    ……

    ps：用习惯电脑，突然换手机，感觉不太适应，今晚学校还是不让回宿舍，操场上睡的密密麻麻，太吵了，思路也不太好，所以还是没赶上，第三章刚码一千多字，凌晨再更新，大家明早再看吧。明天后天办完事我应该就可以回去了，这是最后一次来学校。

    然后，接下来就正式进入商周之战高潮部分了，容我好好构思下子。大家不妨猜下，阐教请来助阵的“高人”是谁？

    (本章完)

