    次日，到了决赛这天，众人很早就到了赛场。

    陆惠英也在场中，她虽然是败者组，可是还有一场排名赛要进行。

    她微笑的和高典点了点头，示意他要加油。

    高典有些发愣，他没想到陆惠英居然和自己说加油。

    他赢过的这么多对手中，除开魏巧依以外，没有人和他说加油。

    这位陆厨师，还真是有点奇怪。

    高典心里想着。

    特现在赛场上，等待着比赛的开始。

    这次晋级决赛的，分别是高典、杜大伟以及廖文平。

    这位廖文平廖厨师，也是一位极其厉害的面点师。

    廖文平师出名门，他的师父的师父的师父，是当时华国最厉害的面点大师。

    其地位，相当于魏老爷子。

    只不过后来，他们这一脉没落了，一直没有太过亮眼的面点师出现，撑门面的几位，也是中规中矩。

    直到廖文平的出现，让这一脉看到了重现辉煌的希望。

    廖文平十八岁学厨，三十岁成为一级面点师，三十六岁成为特一级面点师。

    如今，他在特一级面点师中，也是顶尖水平的存在。

    杜大伟曾经说过，廖文平的厨艺和他不想上下，他与廖文平比试，没有什么赢的把握。

    当然这在高典看来，纯属是杜师兄谦虚。

    因为两人并没有少在一起比赛，然而每一次都是以杜大伟赢了比赛告终。

    廖文平就没有赢过一次。

    这是公开的比赛中，两人私底下有没有比试过，就没人知道了。

    不过就公开的比赛来看，廖文平其实是比不过杜大伟的。

    当然能够让杜大伟说出那样的话，廖文平的水平自然也不会低。

    两人一左一右站在高典身旁，这让高典不仅暗自嘀咕。

    “都是劲敌啊！可惜……”

    他确实有些可惜，能够和这样两位面点师同台比赛，是一件很幸运的事情。

    可惜他积累不够，不能以最强姿态与两人比赛。

    就在高典心里暗自嘀咕时，杜大伟看了过来。

    他目光柔和，轻声对高典说到：“不要紧张，发挥出你真实水平就好。”

    高典闻言，轻轻应了声。

    廖文平看了眼高典，笑了笑，随即目光锐利的看着杜大伟。

    他眼中的对手，只有杜大伟一人而已。

    至于高典，厉害是厉害，可是比起杜大伟来说，还差了一些。

    三人之间的气氛，并未剑拔弩张的，反而很是平和。

    “咳咳！”

    忽然，赛场中的喇叭响起来。

    “大家好，我是王华。”

    喇叭里传出声音。

    众人不由被声音吸引过去。

    王华他们都是知道的，本次比赛的负责人。

    众人也没有太过在意，想来应该是比赛前，王华要交代一些什么。

    之前比赛都没有交代，那是因为之前都不是决赛，今天是决赛，自然不一样。

    “感谢大家来观看今天的比赛，在此我有一件事要宣布。”王华的声音继续响起来。

    “为了给选手更好更大的舞台，也为了让这次的决赛增添一抹亮色，我们决定，更改决赛的比赛场地。”

    听到这话，观众和选手都不仅愣住，这是什么意思？

    更改决赛场地？

    现在这种情况，如何去更改决赛的场地？而且，为什么不早点说？

    只听喇叭里继续说道：“决赛的场地，我们准备放在国宴厨房里进行。”

    国宴厨房？

    观众和选手都怔住了。

    国宴这两个字，就很有力量。

    其实国宴并不只在一个地方，想要借到国宴厨房，也并不是不可能，当然也并不是说想借就能借的。

    这中间，需要经过一些申请，并且想要使用，也得看人家厨房什么时候空下来。

    一般来说，厨房空下来的时候很少，但总归有那么一些时间是空下来的。

    通过主办方的操作，可以实现借国宴厨房来进行决赛。

    但有一个问题是，国宴厨房并不是谁都能进的。

    选手和评委，有主办方担保，倒是可以进去，那观众呢？

    对于绝大多数观众来说，国宴所在的地方，他们可能一辈子都进不去。

    那还怎么看比赛？

    很快，大家就想到了这个问题，一时间，响起热泪的议论声。

    王华看着有些吵闹的赛场，揉了揉眉心。

    这情况他昨天就预料到了。

    可是没办法，这是他能够想到最好的办法。

    只是观众们，可能无法亲眼在现场看到比赛。

    “大家不要着急，决赛我们会进行全程直播，保证大家和现场观看比赛是一样的。”王华开口说到。

    观众席上的声音小了一些，不过也没有小太多，大家还是有很多的不满。

    按照原本的计划，他们现在就能够看到决赛的，可是突然整这么一出，他们就不能现场观看比赛了。

    虽然主办方说什么有直播，可是直播和现场能一样吗？

    必然是不一样！

    他们怎么可能满意。

    观众不满意，王华也没有办法，他能做到的就只有这么多。

    今天的决赛，肯定是没办法进行下去的。

    因为食材没准备好，无法进行决赛。

    昨天晚上，王华想到的办法就是一个字——拖！

    拖一段时间，食材的难题自然迎刃而解。

    到时候决赛就可以正常进行。

    可是拖也不能明着拖，得找一个借口。

    总不能说主办方没把食材准备好，所以才要推迟比赛，那样就显得主办方有些无能。

    所以借口一定要找好。

    能够有什么借口将比赛拖一段时间呢？

    王华想的就是，更换比赛场地。

    因为是决赛，我们主办方更加重视，所以决定换一个更好的舞台。

    国宴厨房够不够好？

    那是肯定的！

    仅仅是国宴两个字，就足矣唬人。

    有了正当的理由，延迟比赛也自然顺理成章。

    这个计划可以说很好了，可是唯一对不起的，就是观众。

    好在这个比赛的观众们，都没有买门票。

    因为厨艺比赛枯燥，真正愿意买门票来看的人很少，甚至不要门票，来看的人也不多。

    索性主办方也懒得卖门票了。

    也幸好没有卖门票，不然的话，还真的不好说的。

    观众们因为没有买门票，属于是免费来看的比赛，所以他们心里虽然很不满，可是也没有什么办法。

    若是买了门票，情况或许就不一样。

    王华停顿一会儿，等待着大家消化这个消息。

    随后，他说到：“因为国宴厨房空出的时间不一定，所以决赛暂且延后，四五名的排位赛，正常进行。”

    高典张大嘴巴，他怎么也没想到，决赛还能延后的。

    对于更换比赛场地什么的，高典没有太大的感觉，不过决赛的延迟，于他而言是一件好事。

    比赛延迟，他就有时间准备了。

    就是不知道这决赛延迟多久，若是时间太短，对他而言，也没有太大的意义。

    “决赛延迟，这还是第一次。”杜大伟说到。

    他心里也是惊讶不已，他参加了这么多届比赛，还是第一次见决赛延迟的。

    “恐怕是出了点问题，不然的话，比赛应该不会延迟。”廖文平说到。

    高典看向廖文平，有些不解他为何这样说。

    他觉得王华说的很合理啊，决赛嘛，有点不一样很正常的。

    见到高典的眼神，廖文平笑着解释道：“因为主办方不是那种拖沓的性子，按照主办方一贯的作风，恨不得比赛一天就完成，延迟比赛什么的，基本上不可能。”

    高典闻言，有些恍然。

    他并不知道主办方的作风，光是听王华的理由，他觉得很正常，所以延迟决赛，确实有些……突兀，但听起来是没毛病的。

    “你说的对，这决赛应该是出了点问题，而且是暂时解决不了的问题，所以主办方才会延迟决赛。”杜大伟说到。

    高典若有所思。

    突然，廖文平笑着问到：“你觉得主办方哪儿出现了问题？”

    高典一怔，疑惑道：“你是在问我？”

    廖文平点了点头道：“就是问你。”

    闻言，高典沉思着。

    “我不知道。”

    很快，高典摇头说到。

    可以出现问题的地方太多了，他不知道是哪儿出现了问题。

    “应该是食材。”杜大伟突然说到。

    廖文平有些惊讶的看着他，问到：“你为什么这么确定？”

    杜大伟说到：“王华这个人我知道，是一个做事很仔细的人。前面的比赛都没有出现任何问题，按理来说，决赛他也不会疏忽，应该不会出现什么纰漏。

    若是问题并非出现在王华身上，那么就只有出现在其它地方。”

    “比如说食材？”廖文平问到。

    杜大伟点了点头。

    “更重要的是，我报备的食材中，有一种食材国内用的人很少，而是比较稀有，保存也比较困难。”杜大伟说到。

    其实这才是他猜测食材的主要原因。

    “这么说来，很大可能就是食材出现问题了。”廖文平说到。

    几人在哪儿说着，很快就将情况分析的七七八八。

    当然对于他们而言，分析出问题所在，并没有什么影响，只是出于好奇。

    王华紧接着又说了一大堆的话，基本上都是在安抚观众和选手。

    效果甚微，不过对于王华而言，已经尽力了。

    最后，他说到：“现在，第四五名的排位赛，正式开始。”

    陆惠英闻言，哑然一笑，随即对身旁不远处的对手说道：“没想到我们倒是成了今天的焦点。”

    “这不挺好的吗？”她对手笑道。

    “也是。”陆惠英抿嘴笑着。

    高典三人的决赛延后，三人自然也不能在赛场上待着，纷纷提到了休息区。

    高典看了看观众席，对着两人说到：“我去上面看，这儿看不清楚。”

    说完，他便离开了。

    廖文平有些疑惑道：“这儿看不清楚吗？我觉得这里看的最清楚啊。”

    杜大伟笑道：“这儿确实没有上面看的清楚。”

    他知道高典为什么要去观众席。

    来到魏巧依身旁，高典坐下。

    “这么多年，我第一次听说决赛延后的。”魏巧依轻声说到。

    “刚刚我和杜师兄还有廖厨正说这个，他们猜测，应该是主办方出了点问题，决赛不得不延后。”高典说到。

    魏巧依闻言，倒是有些好奇道：“什么地方出了问题？你们有什么猜测？”

    “杜师兄猜测的应该是食材。”高典说到，随后他把杜大伟为何这样猜测给魏巧依说了一遍。

    “原来如此，这么说来，倒是真有可能是这样。食材出现问题，比赛的确没办法进行下去。”魏巧依说到。

    “是啊，杜师兄也是这样说。”高典说到。

    魏巧依闻言，皱了皱眉头，随即说：“你能不能别叫杜师兄？”

    “为啥？”高典一怔。

    “我不叫杜师兄那我叫什么？”高典问到。

    “你叫杜厨、杜叔都可以，反正就别叫杜师兄。”魏巧依嗔道。

    “可是他让我叫他杜师兄啊，我叫他杜厨显得生疏，叫他杜叔岂不是凭白矮了一辈？”高典说到。

    魏巧依白了他一眼，说到：“反正不准叫杜师兄！”

    高典有些不理解，叫杜师兄多好，干嘛不让自己叫他杜师兄？

    真是，奇奇怪怪的。

    不过魏巧依很少这个样子，高典想了想，也没有和她纠结这个话题，含糊的应了声。

    魏巧依坐在椅子上，看着场中的比赛，可若是仔细观察，就能发现，她并没有真的在看比赛，而是在哪儿发呆。

    高典也没有心思看比赛，他心里在想着事情。

    比赛的延后，对于他而言，是一件好事。

    当然前提是一个延迟的时间足够长，延迟个一两天，对于他而言，就没有什么意义。

    若是延长的时间够长，那么他要不要换一道面点呢？

    他报备的那道面点，不是说不好，而是他有一些别的想法。

    只不过，要不要换掉，他还没有下定决心。

    最关键的是，主办方允许换吗？

    他准备下来的时候，去问一问主办方，如果能换的话，他再考虑这个问题。如果不能换，那也就只能这样了。

    两人坐在一起，却各有心事，一时间，谁也没有说话。

    时间慢慢过去，比赛很快就结束了。

    两人起身，准备离开。

    “我有点事，你在这里稍等我一下。”高典说到。

