    第282章282太古妤到榆延了

    太古妤：“……”

    “你真棒。”太古妤很不走心的夸了一句，“所以在哪？”

    虎虎如愿以偿的听到太古妤夸自己后，也没有再废什么话，直接就将无翎现在人在哪告诉了太古妤。

    “榆延？”

    听到无翎在榆延后，太古妤的眉头微微的皱了起来。

    榆延那不是现在江熠承在的地方吗？

    无翎为什么会在那里。

    “你现在在榆延？”

    “对呀~”

    虎虎的声音略显俏皮。

    太古妤沉默了一会儿，然后对着虎虎道：“我这几天过来。”

    说完后，太古妤就切断了跟虎虎的秘音。

    虎虎还想说什么呢，但是秘音被切断了，他也说不了什么，只能这几天乖乖的等太古妤过来找他。

    -

    几天后。

    榆延机场。

    江熠承来榆延之后就从来没有请过假，每天不是在分部就是在自己住的地方，要么就是在追查施昭仪的下落。

    但现在，江熠承却请假，来了机场。

    纪夏槐见江熠承跟平时的他完全不一样，于是就紧跟在他身后来了机场。

    她这段时间一直在跟江熠承示好，但是江熠承却全程当没看见一样，让她倍感挫折，但是同样也让她认为江熠承是个好男人，如果自己跟他在一起的话，他一定不会像伸曲那样对自己的。

    对于纪夏槐跟踪江熠承的事情，当然也是瞒不过蒲天宇和焦鸿宝的。

    于是在纪夏槐跟上江熠承后，他们两个也跟上了纪夏槐。

    机场外，江熠承也注意到了跟在自己身后的三人。

    不过江熠承并不在意，他现在满心满眼的只望着机场的出口。

    终于。

    江熠承看到了戴着口罩，全身包裹着严严实实的太古妤从机场内走出来。

    虽然太古妤包裹的很严实，但江熠承还是一眼就认出来了。

    他的脸上充满了欣喜，连忙走上前，接过了太古妤手中的行李，“妤妤。”

    “江熠承。”

    太古妤眼眸含笑的看着江熠承。

    江熠承将太古妤一把搂到了自己的怀中紧抱着，头埋在太古妤的肩膀上，似乎恨不得将太古妤整个人都揉进自己的怀里来。

    “妤妤，好想你啊……”江熠承的声音带着几分委屈，“妤妤……”

    太古妤被江熠承紧抱着，迟疑的伸出了手，轻轻拍了拍他的背，“乖。”

    就是这么简单的一个字，江熠承感觉自己整个人都被治愈了一般，这么长时间没有见到太古妤的委屈，也都烟消云散了。

    而此时。

    纪夏槐他们也看到了江熠承抱着太古妤的这一幕。

    看江熠承的反应，他们都不用猜了就能知道他现在抱着的就是他的女朋友。

    纪夏槐咬紧了嘴唇。

    在太古妤没来之前，纪夏槐都觉得江熠承所谓的女朋友其实是不存在的，毕竟这么长时间了，他们也都没有见过她，说不定就是江熠承用来拒绝其他女人的借口呢？

    如果是这样的话，对于抢别人男朋友这件事，纪夏槐心里就一点都没有纠结了。

    可是现在在看到太古妤后……

    她虽然失落了一下江熠承对太古妤居然这么喜欢，但是还是不准备放弃，他们两个又没有结婚，她们还是能公平竞争的。

    “别看了，人家女朋友都来了，你这是要当小三破坏别人的感情吗？”

    蒲天宇冷漠的声音从纪夏槐的身后传来。

    纪夏槐回头看去，就看到不止蒲天宇，竟然还有焦鸿宝。

    “你们，你们居然跟踪我？！”纪夏槐的脸色铁青。

    那是不是刚才她那么恶狠狠的看着太古妤，也被他们两个知道了？

    纪夏槐整个人都不好了。

    其实就算没有刚才纪夏槐这么恶狠狠的看着太古妤，蒲天宇和焦鸿宝也早就知道她的小心思。

    之前表现的那么明显，一直在江熠承的眼前转悠转悠的。

    明明自己的男朋友被闺蜜抢了，她是最讨厌消散的人，结果现在倒好，竟然还上赶着去做小三破坏别人。

    “就允许你跟踪江前辈？”焦鸿宝冷笑一声。

    “我是担心江前辈，跟你们能一样吗？你们这是窥探我的隐私！”

    纪夏槐气愤道。

    蒲天宇：“还真是双标狗。”

    蒲天宇白了一眼纪夏槐。

    刚准备跟焦鸿宝转头就走，但是却被纪夏槐给拦住了。

    “等等！”纪夏槐叫住了两人，“我跟着江前辈的事情你们两个不准说出去，听到没！”

    毕竟她跟江熠承现在还没有在一起，要是被蒲天宇和焦鸿宝说出去了，以后分部的人还怎么看他？

    要是他们两个把这件事说出去，等她跟太古妤公平竞争成功拿下江熠承后，一定会让他们两个吃不了兜着走的！

    蒲天宇和焦鸿宝两人都没说话，直接就走人。

    当初一开始的时候他们三人被派来协助江熠承，他们还觉得纪夏槐挺不错的，至少队伍里有个女生，但是现在嘛，呵呵，当初他们真是被屎糊了眼睛了，竟然觉得纪夏槐不错？

    呸！

    鬼屁个不错。

    -

    在机场接到太古妤后，江熠承就带着她回到了自己的住所内。

    太古妤是自己来的榆延，并没有带梨草一起来。

    在这段处理无翎的时间内，她要跟江熠承两个人住在一起。

    太古妤不是没想过自己去找房子住，不过在太古妤来榆延之前将自己要来榆延的事情告诉江熠承的时候，江熠承就提出了让太古妤住在自己这里，省的再去找房子浪费时间。

    他的房间还挺大的，住两个人也是可以的。

    江熠承将太古妤的行李收拾到了自己的房间内。

    “妤……妤妤，我，我收拾好了。”

    从房间出来的江熠承红着脸看着坐在沙发上的太古妤。

    一想到这几天他要跟他的妤妤住在一起，他就止不住的开心。

    在解决施昭仪的问题之前，江熠承还从来没有想过这件事。

    “妤妤你要不先去休息一下？坐了那么长时间的飞机肯定很累了吧。”

    “好。”

    太古妤从沙发上站了起来。

    就在太古妤准备进房间的时候，她靠在了门旁，用手指随意的挑弄着自己的长发，一边看着江熠承。

    (本章完)

