    一个个的人进入到修炼室之中，但是之后从中出来的时间却是不一的。

    有的人承受的时间要更长，有的人却是非常的短暂。

    而这一些人从中出来的时间顺序并不能意味着什么，毕竟有的时候，简简单单的一次测试，不能代表一切。

    “我赢了！”

    看到第一个出来的人是自己选择的那一个赵传，张军忍不住对着另一边的左海笑了笑。

    另一边的左海哭丧着脸，却没有丝毫的办法。

    他也比较倒霉，因为他们两个人看重的目标其实是相差无几的，只不过这两个人同时打开房门，但最终却是张军看中的那一个人率先迈出了半只脚，而就是这半步让左海输了这一次的打赌。

    而这两个人的走出就只是一个开始而已，随后就是一个个的人从修炼室之中走出来，对着他们两个人点了点头之后，垂头丧气地离开了炼血池所在的方向。

    毕竟他们这一些人不是什么都不懂的，很清楚能够进入到炼血池之中到底意味着什么。

    但是现在他们却因为种种原因，根本没有坚持到最后时刻，白白的浪费了这一次进入的机会，如何不让他们垂头丧气呢？

    一个一个的人开始从修炼室之中走出来，他们这一些人在里边接受的好处当然也是不一样的，从这里走出去之后，未来能够达到什么样的成就就完全要靠他们自己了。

    在这一些年轻人面前的时候，左海和张军两个人的形象还是保持着收敛的，总不能在年轻的后辈面前丢人吧。

    而在他们走了之后，他们两个人又开始肆无忌惮的拿里面的那些学生的成绩来打赌。

    只不过这一次他们倒是没有下什么赌注，因为刚刚的那一下直接把左海一个月的俸禄全部给赔了进去。

    等到徐洛从修炼室里面出来之后，炼血池之中已经没有别的人了。

    “你已经是最后一个了，赶紧走吧，你离开之后这里也将要封闭起来，避免其中的能量外溢，下一次再开启就是一年以后了，小子啊，我很期待一年以后你已经变成了一个真正的黄金级强者，不需要再一次进入这里边来！”

    见到脸色红彤彤的少年人的时候，已经是中年形象的张军忍不住感慨的说了一句。

    因为如果在一年之内徐洛能够变成一个黄金级强者的话，也就意味着明年炼血池再一次开启的时候，他就不需要进入这里边了，而如果他不进入这里边的话，也就意味着他能够空出来一个名额出来，那么就能够用来培养一个新人。

    毕竟按照徐洛的天赋的话，他们能够看得出来，上层对于他将会是不遗余力的培养的，一旦他在一年之内没有能够成功达到黄金级层次的话，到时候炼血池再一次开启之时，上层必然会把一个名额给他，帮助他尽可能早的踏入到黄金级层次。

    但是二次进入炼血池之中的话，所获得的好处其实也就只有那样了，远远不如直接把名额让出来，用来培养另外一个天才来的更划算一些。

    “承蒙吉言！”

    听到张军的话之后，徐洛对他含笑点了一下头，感谢了他对于自己的祝福。

    一年之内达到黄金级层次，如果是以前的话，徐洛必然不敢打包票，说自己能够做得到。

    但是这一次在炼血池之中进行了修炼之后，他感觉一年之后自己是能够达到黄金级层次的，毕竟之前在里边的时候他实在是获得了太多的好处。

    尽管在炼血池之中，只是呆了三天三夜而已，可是这三天三夜的时间对他来说不亚于直接度过了三百三十三天。

    在能量不限量供应的情况之下，他肆无忌惮的提升着自己的实力，一天完全可以当平时的百天来用，那还是在能量充沛的情况之下。

    而经过了这三天三夜的修炼，尽管他还没有完成自己的一个大周天，但是这时候他对于自己的骨骼淬炼度已经超过了百分之六十，接下来的时间里面他只要继续吸收自己储存下来的那一些能量，用来淬炼自己的骨骼经脉以及穴位，到时候他到达白银级巅峰也只是时间问题罢了。

    看到那一个少年在警卫兵的带领之下，渐行渐远，已经彻底的出了炼血池之后，张军和左海两个人面面相觑，这还是他们在这里遵守了这么多年以来，第一次见到有人在炼血池之中，居然直接带了三天三夜之后才出来。

    而且在对方出来之后居然丝毫没有喘气，除了有一些脸红之外，看起来没有别的变化了。

    不知其中内情的人肯定会觉得这有什么大不了的！

    但是只有知道这其中内情的他们这两人才清楚，这到底是一件多么惊悚的事情，只不过这个时候他们也不能在休闲了。

    在所有学生都离开了炼血池之后，两人开始紧急进行封闭整个炼血池，必须要在能量散逸之前把整个炼血池都封闭起来，把所有的能量全部都锁在里面，避免出现浪费情况。

    “说实话，这小子吸收的能量总量远远超出了我的预料！”

    一边干活，左海的嘴巴倒是一点都没有停止的意思，还在巴拉巴拉的说着之前所见到的那一幕。

    “一个人独占了百分之二十五的能量供应，说实话这么多年以来我真的是第一次见到！”

    旁边的张军这时候也是忍不住啧啧，平时的时候他们一直都在这里进行镇守，但是对于每一个学生能够占据多少能量，他们其实也是大致能够算得出来的。

    但让他们绝对没有想到的是，这一次徐洛居然独自一个人就占据了四分之一的能量供应，这太过于惊人了。

    炼血池之中的能量虽然是敞开了供应的，但是很多学生因为各自的原因导致其实他们吸收的能量并没有多少。

    而徐洛看起来好像只是比其他人在修炼室之中多待了一段时间。

    但要知道修炼室之中的能量是层层递进的，有时候你比别人多一段时间，所吸收的能量其实是多了一大截的。

    在警卫员的带领之下，离开了炼血池所在的方向，这时候徐洛在警卫员的示意之下带上了一条黑色的布带直接蒙住了自己的眼睛。

    之前进来的时候他们也同样都是如此，这是为了避免他们知道炼血池所在的方向，把这里的位置给暴露出去了。

    毕竟这里作为人类最重要的一个地方，是专门用来培养天才后辈的，如果这里的位置被异族给知道了的话，到时候对方想尽办法把这里给摧毁掉，对于整个人类文明来说都是一个巨大的打击。

    一次次的转弯，不知道过了多长时间之后，在警卫员的带领之下，徐洛终于停住了脚步，显然他们已经走出了那一段距离。

    扯下来蒙住眼睛的布条之后，看着外面刺眼的阳光，徐洛还有一些怀念起来。

    毕竟他在下边三天三夜的时间里面一直没有休息，已经有好几天的时间没有看到阳光了。

    这时候旁边的警卫员朝着徐洛敬了一个礼之后，快速的离开了。

    显然他要开始回归军部去进行报道了。

    而他们这一些人完成了这一次炼血池之中的修炼之后，接下来的时间里面就完全变成了自由活动时间了。

    很多人还要备战之后将要开始的万族大会，这时候需要尽可能提升自己的实力，可是相比之下徐洛不需要去参与的情况下，接下来的时间里面是非常自由的。

    他其实非常想要离开起源星，直接回归到自己所在的祖星之中，那样一来的话，他就可以尽情的构建传送阵法，把在帝国以及部落之中储存的那一些资源全部传送给自己。

    但可惜的是他的名单已经进入到了替补之中，到时候出征异族的时候，他也要加入其中。

    未必需要他上场作战，但是作为替补之一，到时候他也必须要坐在观众席之中，哪怕没有出场的机会也不能够缺席。

    行走在大街之上，周围人来人往，熟人之间正在相互攀谈，而很多人则是夹着一个公文包，行色匆匆的行走过去，那似乎是一些上班族正在为了自己的生活而奔波劳碌。

    看着这一些人，徐洛似乎是想起了从前的自己，当时每天九九六的他也和这一些行色匆匆的人差不多。

    一开始的时候，来到这样一个地方，他其实是比较悲观的，但是过了这么长时间以来，他也已经习惯了在这个世界上的生活。

    至于自己曾经的那一个世界中的生活，他也就只是在午夜梦回的时候想一想，告诫自己，你并不是这个世界土生土长的人，你来自于另外一个世界，现在只不过是取代了一个和自己同名同姓的人的身份罢了。

    站在这样一个人流量很多的地方，观看着别人的行色匆匆，其实是一个非常有意思的事情。

    而且和他曾经的世界不一样的是，在这里不存在所谓的红绿灯，毕竟在地面上行走的都是人类，而所有的车辆全部都在半空之中飞行着，地面上拥有的也只不过就是脚踏车罢了，可以让他们小范围之内进行悬浮，又或者直接在地面上进行行走。

    而徐洛不知道的是，就在他在街道上面静静站着的时候，其实在旁边一直都有人在悄悄的关注着他。

    只不过在炼血池之中的进修已经让他的实力大大提升了，所以他根本没有把其他人放在眼里，黄金级的强者不可能对他出手，而白银级的这时候他又不放在眼里。

    “找到目标了，赶紧去告诉老大！”

    这时候躲在暗处观察着他的人，悄悄的向自己身边的人吩咐，赶紧把消息传回去给老大，到时候他们拿赏金也可以潇洒一段时间了。

    前面的时候徐洛直接跑到地下世界里面去大闹了一通，当时很多人都被他教训，但是能在那里站稳脚跟的能是一般人吗？

    之前的时候徐洛作为种子学生是要参与到全文明联赛之中的，所以那个时候聚集联邦的各个部门的注意力，因此这一些人只能是偃旗息鼓，不敢在那个特殊时期做出什么事情来。

    但现在全文明联赛早就已经尘埃落定了，所有相关人的名次也已经出来了的情况之下，徐洛的参赛学生身份也就不能够在吓唬住他们了。

    之前他在底层世界直接让那些人损失惨重的情况之下，尤其是对方的身份地位更是出生于不同凡俗的家族之中，导致手里面拥有更多的权势，所以一直以来他都在寻找着徐洛的身份。

    出生于胡家胡志信对于胡家拥有着怎样的实力非常的清楚，所以哪怕惹到了一般人，他也不用在乎。

    更何况哪怕是没有胡家作为自己的背景，仅仅只是他在地下世界里面掌控的权势和实力，就已经让很多人闻风丧胆了。

    并没有发现身后有人在紧紧的跟着，因为此时徐洛所在的一条街道上面人流涌动，人挨着人的情况之下，哪怕别人正大光明的跟在他身后进行追踪，他也只以为就是一些普通人而已。

    之前的时候他进入到最底层的世界之中去教训那一些人，只不过是因为当时自己的心情不好罢了，这件事情过去了这么多天之后，他早就已经抛出脑后了，所以根本没有意识到这时候有人在打自己的主意。

    只不过再怎么迟钝，这个时候身边人再多，但是徐洛还是察觉到了不对劲。

    主要是因为经过一次次的实力提升，他的精气神已经远远超过了自己的同级别人，尤其是他刚刚经过提升之后，还不能完美的隐藏自己的气息，提升过后的精神对于别人对自己的关注异常的敏感。

    “十二点钟方向那一个中年男人在三分钟之内一共偷看了我七次，证明他这个时候一直都在盯着我，目的待考察！”

    “七点钟方向那一个中年妇女，在四分钟的时间里面一共看向了我十二次！”

    默默的分析着周围不同的人，徐洛这个时候忍不住冷笑。

    他确实是没有发现对方在追踪自己，但是对方千不该万不该的就是直接看向了他，而且是在短时间之内多次频繁的看他，结果让他发现了蛛丝马迹。

    尽管这个时候不知道对方的具体身份，但是徐洛已经做好了战斗准备。

    已经成为了六星种子的他这时候使用脉磁波动枪已经没有了任何的限制，这就是六星种子的特权。

    在他察觉到自己有可能面临威胁的时候，完全可以先斩后奏，甚至于哪怕是杀错了，也有人给他善后，虽然不是提倡他可以随便杀死别人，但是在他的生命受到安全的时候，优先级确实是要高于别人的。

    徐洛是以为跟踪自己的这一些人是异族的人，并没有想到是之前被自己教训的那一些小混混。

    对于异族的人会来打自己的主意，徐洛并不意外。

    毕竟他之前的时候在镜头上表现的那么耀眼，尤其是在最后时刻完成了逆袭，早就已经吸引了无数人的注意力，异族的那一些间谍一直以来都隐藏在人类社会之中，在发现了这样的事情之后，怎么可能会没有丝毫的作为呢？

    这个时候徐洛一直都在顺着人流量往前走，仿佛对于那一些监视自己的人没有丝毫的察觉一样。

    毕竟现在这里人来人往的也不太方便动手，他更想要把这一些人引进到一个偏偏的小巷子之中直接动手。

    丝毫没有发现自己跟踪已经被人知道的那一些小混混，这时候蹑手蹑脚的一直跟在徐洛的身后。

    在他们看来整条大街上这么多人在行走着，他们哪怕是光明正大的走在对方的后边，也根本不会引起对方的注意力。

    只可惜他们实在是错估了徐洛的精神力量。

    刚刚从炼血池之中出来的，他除了身体实力暴涨之外，更主要的就是他的精神力这个时候也处于高度敏锐的状态之中，所以对方的目光直接注视在他的身上，结果就暴露了自己。

    “有目标人物正在跟随着徐洛，似乎想要对他不利，各单位注意，各单位注意！

    一旦有异常情况的话，第一时间处理这一些跟踪者，同时注意旁边有没有异族的人想要伺机浑水摸鱼的！”

    而徐洛不知道的是，这时候他身边的安保力量已经远比自己之前的时候还要更多了，一整支小队隐藏在暗中，一直在保护着他的生命安全，这一些人当然也发现了吊在他身后的那一些小老鼠，而且他们的反应更加的激烈，担心这一些人直接会对他不利，因此直接已经做好了准备，只要对方做出一些过激行为的话，他们就会毫不犹豫的把对方给击毙。

    以六星种子的优先级来说，权限实在是太高了啊，对于他们这些保护者来说的话，第一条准则就是一旦有人威胁到徐洛安全的话，那么不管对方是谁，直接干掉对方。

    六星级种子是联邦的未来，他们这一些军人在保护这样一个顶级天才的时候，也是非常与有荣焉，更何况徐洛的实力如何，一直都被他们看在眼里，而且之前的时候还立下了一个天大的功劳。

    御兽决这一个功法在很多人看来似乎也就只是那样而已，但是只有真正知道这其中关键的人才明白，徐洛把这样一门功法带出来之后，对于整个人类文明的实力到底有多么巨大的提升。

    “哎，二狗，我怎么感觉越来越不对劲了，那小子似乎是正在朝着偏僻的地方走，他是不是发现我们了呀？”

    这时候跟在徐洛身后的一个小个子，似乎是注意到了一些不同寻常的地方。

    “这有啥？可能就是感觉这周围的人实在是太多了，所以换一个地方走呗，也可能他觉得不想继续走下去了，所以想要打个车，他总要在一个空旷的地方才能够打得到飞车嘛！

    要不然的话你看这密密麻麻的全都是人头，他在这人群之中挥手，难不成天上的那一些飞车还能看得到吗？”

    二狗直接来了一波分析，把旁边的小个子给说的心服口服。

    “二狗你小子厉害啊！我就没有想到这一点！”

    小个子憨厚的摸了摸自己的脑袋，傻笑了一下。

    “所以说呀，年轻的时候应该还是多学一学，不论是学一些知识或者是技术，总能在后面的时候用得到，这可是我的经验之谈了！”

    听到小老弟的夸张，二狗表现的非常的自得，同时也摆出一副说教的语气，谈了一下自己的人生经历。

    引得小老弟一脸崇拜的看着他。

    虽然说归说，但是这个时候他们还是在一丝不苟的完成着自己的目标，远远的吊在徐洛的身后，不让对方离开他们的视线之外，同时他们也一直不停的在给他们机车帮的那一些成员发送消息，告诉他们徐洛这个时候已经到到了哪里，他们可以提前在哪些地方进行设伏。

    当然了，他们并没有想过直接动手，毕竟之前的时候徐洛的战斗力怎么样，他们都非常的清楚，所以这时候找到了对方的身份信息，这时候就是想要等老大来了之后给对方一个教训而已。

    只可惜这个时候的徐洛可根本没有这么想。

    他神不知鬼不觉的来到了一个僻静之所之后，三两下的功夫就把跟着自己的那一只只眼睛给甩在了身后。

    然后无声无息之间绕了回去，把他们都给解决掉了。

    “嘿，醒醒！”

    徐洛东蹲坐在一个人的面前，不断的拍打着他的脸庞，尝试把对方给唤醒。

    这时候他有一些懊恼自己之前的时候用力不应该那么大，不然的话对方就不会，睡得这么沉了。

    他没有把这些人全部杀死，只不过是一记手刀切在他们的大动脉上，让他们休克昏厥了过去，以他现在的实力对付这么一些普通人，实在是太轻而易举了，但是这时候他当然也要搞清楚到底这些人为什么要跟踪自己。

