一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第811章质问

    刚过子时，山谷里的苍云门弟子就整理东西，一个时辰后，近万道流光从山谷里划着优美的弧线缓缓的升起，在夜空中宛如色彩斑斓的流星，朝着启明星的方向射去。

    修真者就这点好，七八千里的路程，用快马也得没日没夜的跑个八九天，修真者只需要一天的时间就能到达。

    当黄昏日落的时候，那一片无数的霞光，就已经出现在了苍云山上空，然后化作五股，分别飞向了轮回峰与四面的四脉山峰。

    叶小川、杨十九、顾盼儿、常小蛮、赵无极、肖乌、胡道心等一众人说说笑笑的落在了山腰，这几个家伙都是邻居，正好同路。

    刚到家门口，一团火焰就冲了出来，然后就听到一个少女的娇叱：“旺财！你别跑啊！来来来，试试我刚出锅的烧鸡！你先吃几口，没毒死的话我就给小川哥哥吃！”

    小池手里拎着一个宛如黑炭一般的东西，在追旺财，非要让旺财尝尝自己的手艺。

    旺财大惊，这三个月，它被小池虐待的体无完肤，每天吃一些黑暗料理，连死的心都有。

    刚飞出院子，就看到了见到了叶小川一行人走来，我的个亲娘嘞，可算是见到亲人了，旺财扑打着翅膀飞到叶小川的肩膀上，用脑袋蹭叶小川的脸颊，说什么也不离开。

    叶小川心中大喜，抱着旺财左看看右看看，哈哈大笑，道：“我贴心贴背的好兄弟，有没有想我啊！”

    旺财咯咯的乱叫，似乎也很高兴。

    小池看到叶小川等人，连忙将手中发黑的烧鸡悄悄的丢到了青石小道旁边的草丛里，确定没人发现，这才尖叫道：“小川哥哥！”

    然后张开双臂就扑进了小川的怀里，吓的旺财连忙飞起。

    大家也都知道这个小狐狸精和叶小川关系亲如兄妹，见小池在叶小川的怀中撒泼打滚，也都一笑了之。

    杨十九知道小池喜欢虐待旺财，赶紧旺财进了院子里，不知道自己离开的这三个月，旺财受了多少苦。

    进了院子，叶小川就开始向小池吹嘘自己这一次的英勇表现，小池最喜欢听小川哥哥吹牛，听到精彩处，不由得拍手叫好。

    天黑的时候，院子外忽然走进来三个人，分别是醉道人、流波仙子与百里鸢。

    看到百里鸢，小池立刻就将他的小川个个甩到了一旁，蹦蹦跳跳的去找百里鸢，这让叶小川的心里大受伤害。

    忽然叶小川发现了百里鸢腰间的龙牙匕，这让他有些意外，自从在魔教圣殿龙牙匕回到流云仙子手中后，百里鸢就一直在用以前的仙剑碧清剑，昨天晚上这个臭女人参与殴打时，身上还没有龙牙匕，怎么这过了一宿，龙牙匕又回到了她的手中，难道流云仙子也在附近？

    流波仙子让百里鸢先带着小池去玩，然后走向了叶小川，叶小川赶忙上前见礼，只是昨晚被一群仙子打成了猪头，现在难免有碍观瞻。

    叶小川身上的伤是怎么来的，醉道人与流波仙子当然清楚的很，两人对叶小川的伤势视而不见。

    进了叶小川的屋子，叶小川很奇怪，师父和流波仙子难道要有什么话要对自己说不成？

    果然，醉道人道：“小川，有些事儿为师一直没有机会问你，现在回到了苍云，正好问你几句。”

    叶小川道：“师父，你要问弟子何事啊？”

    醉道人沉吟了一下，又看了看身边的流波仙子，道：“你魔教圣殿，你是不是见过流云仙子？”

    叶小川一听，心道一声果然。从刚才看到百里鸢的龙牙匕又回来了，就知道流波仙子要来问什么。

    他点头，道：“是啊，我见过啊，百里也见过啊。”

    流波仙子道：“我听鸢儿说，你和流云早就认识？”

    叶小川的表情立刻有些不太自然了，如果承认自己以前就认识流云仙子，那岂不是暴露了自己当初被天问俘虏到蛮荒圣殿玄火坛的事儿？一时间叶小川还真不好回答。

    如果在叶茶的墓穴山洞里，没有遇到百里鸢，自己怎么说都可以，结果百里鸢大嘴巴什么话都往外勒，搞的现在自己相当的被动。

    看到叶小川眼珠子开始滴溜溜的乱转，醉道人就知道这家伙心中又开始组织谎言了。

    他立刻道：“小川，这里没外人，少拿谎话糊弄为师与你流波师伯，你是怎么认识流云仙子的？”

    实话当然不能说，否则自己一世英名毁于一旦啊，没准还会被扣上通魔的罪名。

    作为一个说谎的高手，在四分之一柱香的时间里，叶小川就想到了一个可行的谎言。

    他道：“弟子确实之前就见过苗前辈，这事儿说起来话长，师父，流波师伯，你们坐下，听弟子慢慢说。”

    于是，一个完美的谎言就出炉了。

    “那日弟子刚回龟兹城第二天就做了向导，带着迦叶寺与缥缈阁的师兄师姐往西面走，正好遇到了魔教的散修伏兵，百里被墨九葵给抓了，送去了圣殿，我一路上化妆成魔教弟子也跟了过去，伺机救她出来，结果路上没什么机会，就一直跟她到了魔教圣殿，当时圣殿内一片混乱，到处都是魔教各派系的弟子，也没人盘查弟子，弟子打探到在黑石山附近有一条直通玄火坛的通道，弟子就冒险进去了，结果没找到百里师姐，却在一个岩浆山洞里遇到了被关押二十六年的苗前辈，苗前辈被四象烈焰阵困住，弟子根本破不了这个阵法，所以弟子就出来了，情况就这么个情况……”

    叶小川乱七八糟的说了一大通，知道这个谎言经不起推敲，没准哪天流云仙子自己和流波仙子说了此事，反正只要现在能蒙混过关就成，以后有机会如果能见到流云仙子，就和她对一下口供。

    醉道人与流波仙子面面相觑，叶小川为了营救被俘的百里鸢，在魔教圣殿待了一夜的事儿他们是知道的，至于那夜叶小川躲在圣殿什么地方，叶小川一直没说，没想到这小子竟然摸进了玄火坛。

    饶是醉道人与流波仙子都是久经沙场之辈，也没有怀疑叶小川的话，毕竟叶小川真的是在那个烛龙通道里遇到的百里鸢与流云，说明叶小川是知道那个通道可以直通玄火坛。