    

    神女霓裳如九天神女般站在那，衣袂飘动，不发一言，仿佛今日她来，只是看客。

    秦荡天黑发如墨，眼眸深邃，看向天道圣院之中，开口道：“天道圣院传道授业无数岁月，世人仰慕，对天道必有非凡见解，今日我来拜访，是为问道。”

    “请入圣院。”天道圣院中，声音传出，秦荡天脚步迈出，跨过天道阶梯，迈入圣院，两旁天道圣院诸强尽皆让步，看着那两道是身影从身边走过。

    秦问天就站在秦荡天的身旁，第一次如此近距离的看着秦荡天，他这位宿命之地，此刻的他，是如此的不凡，光芒堪比日月。

    秦荡天却径直从秦问天身边走过，秦问天心中微有波动，深吸口气。

    神女霓裳也从他身前迈过，那绝色身影，她神女般圣洁的容颜没有任何的表情，但却掩盖不了她的绝世风姿，天域第一美女，无人比肩。

    就在这时，只见秦荡天脚步一顿，竟停了下来，他回过头，朝着秦问天看了一眼，那双深邃的眼眸中闪过一抹摄人心魄的光芒。

    秦问天瞳孔微微收缩，盯着看来的秦荡天，莫非，他看出了什么？

    这不可能，他身上并未血脉力量，对方感知不到。

    “你是谁？”秦荡天问道，天神的直觉何等的敏锐，他感觉到，秦问天看他的目光，和所有人都不一样，那种感觉很奇怪，但他却真真切切的能够感受得到。

    “我天道圣院学生，青城界主秦问天。”神音界主走到秦问天身旁，担心秦问天感受到太大压力，开口回应道，毕竟眼前，是一位绝世天骄，天神人物。

    秦荡天面无表情，青城界主，他没有听说过，秦问天的名声虽然很大，许多大势力关注到，玄域成名，然而那又如何，他是何人，天选之子，绝代天神，他从来不关注那些比自己弱的人，如今他的眼里，只有那些站在太古之巅的人物。

    “姓秦？”比起青城界主之名，他似乎更关注秦问天的姓氏，因为，和他同姓。

    “这天下，有几人配姓秦。”秦荡天淡淡的说了声，目光便转过，步入天道圣院之中，秦问天对他而言，不过是一个微不足道的小人物而已，根本走进不了他的世界，根无法让他的心境有任何的波澜。

    天下姓秦者何其之多，就说天道圣院之外，便有许多人都是这一姓氏，然而秦荡天却说，这天下，有几人配姓秦，这是何等的傲然，然而，身为天选之子，仙域最年轻的天神，他似乎有这样的资格。

    唯有秦族，才是秦之姓氏的巅峰。

    这天下，若是提到秦之姓氏，所有人第一想到的，就是秦族。

    神女霓裳没有回头，仿佛这天下，没有谁是值得她多看一眼，她走到哪，天下人，似乎都只能成为陪衬。

    秦荡天和神女霓裳，一起步入了天道圣院之中，天道阶梯之上，圣院弟子纷纷跟随走入圣院之内，他们想要看看，秦荡天来天道圣院拜访，究竟所为何事。

    天道圣院之外，无数人看到秦荡天和神女霓裳的身影消失在眼前，皆都感觉怅然若失，但他们依旧没有离去，而是就在外面等待，恨不得也成为圣院弟子，能够入圣院一观。

    秦荡天和神女霓裳踏入圣院之后，一路往前迈步，圣院深处，有无形的气息在指引着他们，那是天神发出的邀请，让他们前往，秦荡天当然明白。

    天道圣院诸多弟子跟随身后，一路往深处而行，然而，走到天道圣院极深的地方，已不是寻常天道圣院修行弟子能够入内的了，那片区域，是神道台区域，天神有时会在那里讲道，能够有资格踏足里面的人，唯有天神门下学生。

    “师兄，看来我看不到了。”君梦尘看到那片区域，低声道，秦荡天和神女霓裳已经迈入了其中。

    “回头，我告诉你。”秦问天说道，他是独孤天神的学生，有资格入内，神音师兄自然也能，他们跟随着一起，走入前方区域，大多数天道圣院学生，则留在外面，和天道圣院之外的人一样，迫切的想要知道那里究竟会发生什么。

    神道台，有三道身影并排而坐，独孤天神，赫然正在其中，她坐在左边位置。

    这意味着什么秦问天自然明白，这三人，皆为天道圣院天神人物，他们，同时在神道台迎接天选之子秦荡天，这已经是极高的规格了，可见对秦荡天的重视。

    天下最年轻的天神，一入天神便击败天谕天神的人物，被誉为天选之子，天道圣院，不能不重视。

    “两位远道而来，请入座。”神道台上，三位天神的对面有两个位置，在天神面前，界主是没有资格入座的，但鉴于神女霓裳的特殊身份，以及她是随秦荡天一起而来，是客，天道圣院天神，也同样赐座。

    秦荡天步入神道台，在三位天神对面坐下，神女霓裳，则并未进入神道台，而是站在外面，安静无比，只是静静的看着这一切。

    今日前来，是秦荡天问道天神。

    秦问天等人也都站在神道台外，凝视在三位天神对面坐下的身影，秦荡天，独面圣院三位天神，气质依旧，卓尔不群，绝世风采。

    “久闻天选之子之名，今日一见，比传闻更出众。”坐在中间的那位天神开口说道，那是一位身穿星辰长袍的老者，他身上透着出尘气质。

    “后学后辈，还请诸位前辈指教，我仰慕天道圣院之名已久，今日前来问道，想请教诸位前辈，天道为何，何为天道。”秦荡天看似谦逊，但其语气却透着孤傲之意，开口便邀诸天神指教，问出何为天道。

    “天道即神道，悟之为天神，天道缥缈不可测，只可意会，又如何能说得清楚。”中间天神开口说道。

    “世间万物，皆有规律，人力皆可触及，所谓天道，不过力量，同样可触及，否则，诸位前辈又如何会有今日成就，我又如何能够坐在这里，既有规律可寻，有何不可测，前辈之言，我不能信服。”秦荡天开口，质疑天道圣院天神之言。

    “天道感悟，本在于心，即便我天道圣院天神，同样有不同见解，天选之子不能认同我之言语，不足为奇。”老者淡淡说道。

    “并非在于见解不同，而是前辈之言，本就为谬论，是错的。”秦荡天淡淡开口，其狂妄之言使得天道圣院弟子皆都目露锋芒，这位天选之子，还真是一点都不客气，同为天神，他又有何资格口出狂言。

    “既然如此，你对天道有何见解？”独孤天神开口问道，她风姿绝代，其美貌虽略逊色于神女霓裳，然而其气质，却丝毫不差，她是真正的神明。

    “天道即为人道，人可胜天，我为神明，我之道，就是天道，而非领悟天道。”秦荡天缓缓开口：“我之一生之追求，皆都是追求自我，突破自我束缚，如今已为天神，我的道本身，就代表了所谓天道，人之本身，凌驾于天道之上。”

    三位天神面露沉吟之意，并没有因为秦荡天的狂妄言语就怒目而对，而是思考，他们都是天神，即便对方话语狂妄，但其所言，不无思考之处，从某种意义而言，也是对的，天神，他们站在那，就代表了天道力量。

    “或许如此吧，感悟不同，你认为我错，我便是错了，但我自己，依旧认同我自己的感悟。”中间天神开口，每个人的领悟，本身就不一样，尤其是走到了最高的境界，不能说谁绝对正确，谁绝对错误。

    “天道圣院为传道之地，然而今日之言，让我有些不敢苟同，见面不如闻名。”秦荡天直言说道，三位天神这一刻忍不住皱了皱眉头，天道圣院是传道之地，秦荡天这句话，已有几分羞辱意味了。

    “你既自称后学晚辈，此言未免太过倨傲了些，目中无人。”右边那边中年天神也开口说道，语气透着几分不悦，虽然天神涵养极好，却不代表不会动怒。

    “我虽称诸位一声前辈，然而闻道有先后，领悟却不一定低语诸位，既然见解不同，唯有以道论道，求赐教。”秦荡天开口，三位天神目光凝视对方。

    果然，天选之子，像天道圣院天神发起邀战。

    今日，来者不善，并非简单的前来问道。

    秦荡天来天道圣院，天下皆知，世人瞩目，圣院之外，无数人围观，如今，秦荡天以论道为理由邀战，天道圣院，不得不应战。

    三位天神凝视秦荡天，只见独孤天神开口道：“既天选之子有兴趣以道论道，那么，我愿领教天选之道。”

    独孤天神，应战。

    神道台之外，秦问天等人皆都目露锋芒，今日，天神论道之战，他们，将亲眼见证，就在他们面前。

    秦问天很想看到，这位宿命之地，他究竟强大何种地步！        

