    第201章 自欺欺人

    “难怪你说帝天把你当作修炼的工具，原来如此，这些天你一直提防他，你能相信他才怪了。”雪奇灵冷声说道。

    对于雪奇灵的话，王秋儿没有反驳。

    帝天一众凶兽守护了她一万多年，星斗核心的凶兽们对她怎么样她比谁都清楚。

    要不是因为与霍雨浩的命运连接，她怎么可能因为一个人类魂师话去怀疑帝天，她声音同样很冷，道：“命运之力的流逝虽然是我受到黄金龙枪的影响的结果，我绝不推卸责任，可我也绝不愿意就这么死去，想要动手你试试看。”

    王秋儿目光凌厉，她敢把这一切告诉雪奇灵，便是吃定了雪奇灵。

    不管雪奇灵之前是什么身份，现在化形了便不足为惧。

    区区魂帝修为，就算雪奇灵天赋再好她也不放在眼里。

    有黄金龙枪在手，一般的封号斗罗在她手中都只有逃命的份。

    给她时间准备，凭借着黄金龙枪，普通的超级斗罗她也能一战。

    “你是不是憋在心里难受，才来找我倾诉的，因为整个星斗核心的凶兽，你唯一能够吃定的就只有我，你把一切都告诉我，是不是压根就不打算让我活着离开这里？”雪奇灵淡淡问道。

    见雪奇灵直接点破，王秋儿脸色顿时变得阴晴不定起来。

    她不说话，从某种意义上代表了默认。

    “所以说不是我要杀你，是你要杀我？”雪奇灵眉头一挑，他不是傻子，王秋儿如此轻易的就把她与霍雨浩命运连接的事情告诉了自己，其目的已经很明显了。

    如此大的事情，王秋儿不可能因为雪奇灵之前答应不告诉帝天就放过雪奇灵。

    “你究竟想要怎么样？”王秋儿沉声问道，眼神当中杀意一闪而过。

    “是你主动找我的，而且也是你故意把自己的事情告诉我的，现在你来问我要怎么样？不是该我问你么？”雪奇灵白了她一眼。

    “你就一点也不怕？”王秋儿忍不住问道。

    “怕？怕有用么？”雪奇灵露出一个淡淡的笑意，道：“按照魂兽的传统，被帝皇瑞兽选作食物，只能逃跑，不能反抗，这里是星斗森林，你的主场，加上你又是有备而来，我不认为你会给我留下退路。”

    “如果我真的动手，你会不反抗么，我可不相信！”王秋儿冷声说道。

    雪奇灵笑了笑，没有说话。

    “我真的想现在就动手。”王秋儿冷哼一声，看着雪奇灵的笑容，她就气不打一处来。

    难道这家伙就没有一点危机意识么？

    “机会稍纵即逝，不动手的话可能就真的没机会了。”雪奇灵好心提醒道。

    “你是觉得我不会出手，还是有把握战胜我。”黄金龙枪直接飞到了雪奇灵面前，遥指雪奇灵，只要王秋儿意念一动，便能瞬间发动攻击。

    王秋儿眼眸当中闪动异彩，像是在抉择，又像是在吓唬雪奇灵，道：“你觉得我该怎么做？”

    “随你！”雪奇灵道。

    “哐当！”黄金龙枪坠落在地，王秋儿并没有动手，一声无奈的叹息之后她一屁股坐在了雪奇灵身边。

    “帝天，碧姬，紫姬他们都对我很好，把我视做星斗森林的希望，没想到却发生这种事，我真的不想让他们失望。”王秋儿低着头，也不看雪奇灵，自顾自说道：“我瞒着他们，除了怕死之外也是不希望冒险进入史莱克学院击杀霍雨浩，王冬儿大爹二爹太恐怖了，即使帝天为不是他们的对手。”

    “然后呢？”雪奇灵问道。

    “我找你，只是为了化形重修，并没有打算和你说其他的事情，更没有想过杀你灭口，之所以和你说这么多，也是怪你自己刨根问底。”王秋儿轻轻说道。

    “所以说好奇心害死猫。”雪奇灵点头道。

    王秋儿并没有理会雪奇灵，接着说道：“自从和霍雨浩产生命运连接之后，我就将这一切压在心底，你不知道我都快把自己逼疯了，你主动问，我才忍不住找你倾诉的，是我不对，我不该把你牵扯进来的。”

    “接下来你有什么打算？”雪奇灵问道。

    “我要化形重修，去史莱克学院找霍雨浩，命运连接时我与他交换过记忆，我了解他，知道怎么对付他，我要亲自破开命运连接。”王秋儿沉声说道。

    “你要去史莱克？你知不知道史莱克是什么地方？”雪奇灵脸色变得凝重起来，即使是他，面对史莱克这个七神留下的学院也不敢有丝毫大意。

    何况是王秋儿，身份尊贵的帝皇瑞兽。

    “就算是龙潭虎穴我也必须去，我的过错我自己弥补。”王秋儿冷哼一声。

    “这是一条不归路？”雪奇灵沉声说道。

    “不归路？呵呵，我从来没想过回头。”王秋儿不为所动。

    “我不会帮你，帝天也不会同意你这么做的。”雪奇灵说道。

    “你答应过我不告诉帝天的。”王秋儿冷冷的说道。

    “怎么？你还真的打算让我永远闭嘴啊？”雪奇灵淡淡的问道。

    “别以为我不敢？”王秋儿眼神变得凌厉起来，道：“虽然你是极北之地的天王，身份尊贵，可别忘了这里是星斗核心？”

    “命运连接的事情交给我，我会帮你解决，你还是呆在星斗森林比较安全。”雪奇灵说完没有理会动怒的王秋儿转身离开。

    “你给我站住！”看着雪奇灵离开的背影，王秋儿黄金龙枪猛的刺出。

    锋利的枪头擦着雪奇灵的头皮划过，带着一连串的破空声让雪奇灵前面的一棵参天古树瞬间变成一堆木屑。

    “你着准头似乎不太行哦。”雪奇灵转头看向王秋儿。

    “凭什么你能化形重修我不可以？我的天赋可不比你弱。”王秋儿冷哼道。

    “帝皇瑞兽拥有其他魂兽无法比拟的天赋，哪怕修为不到十万年也能化形重修，可你知道你的身份在史莱克学院当中暴露了意味着什么么？”雪奇灵沉声问道。

    “我当然知道，可我必须去。，就算你不帮我，我自己也会去。”王秋儿说道。

    “好，你如实回答我一个问题我就帮你。”看着倔犟的王秋儿，雪奇灵无奈的忘了摇头。

    “好，你问。”见雪奇灵答应，王秋儿眼角顿时浮出一丝笑意。

    “那好，我问你，你想要化形重修真的是为了破开命运连接么？”雪奇灵死死盯着王秋儿。

    “那是当然，难道我还能是为了游山玩水不成。”王秋儿毫不犹豫的说道。

    雪奇灵目光一凝，冷声道：“我都懒得点破你！所谓的破开命运连接只不过是你给自己找的一个借口，你想要化形，纯粹是因为在霍雨浩的记忆当中看到了人类的花花世界，你想要化形离开就是觉得星斗森林无聊了是不是？”

    “你胡说！”王秋儿发出一声高分贝的尖叫，冷声道：“你这是在污蔑我！”

    “污蔑！”雪奇灵摇了摇头，淡淡回应道：“你骗得了别人难道还能偏自己不成？”

    “你胡说，我在星斗森林高高在上，拥有无与伦比的地位，怎么会觉得无聊。”王秋儿大声怒吼。

    “声音这么大是在掩饰自己心虚么？”雪奇灵淡淡问道。

    “你—血—口—喷—人！”王秋儿一字一句，怒视着雪奇灵，她绝不会承认自己想要化形是为了贪图享乐。

    “唉！”雪奇灵叹了口气，轻声道：“其实你向我打听化形重修的时候我就知道你的目的了，我和你说这么多，就是希望你明白一点——欲戴王冠，必承其重！你是帝皇瑞兽，帝皇二字即使荣誉也是责任”

    “我不用你教！”王秋儿将头撇到一边。

    “而你所谓的为了破开命运连接的理由，只不过是在和我的提醒下才想到的罢了，而你也只不过是用这个理由欺骗自己罢了。”雪奇灵说完便大步离开了，这些话原本他是不想说的，现在却不得不说。

    还有有一点雪奇灵并没有点破，刚刚王秋儿是真的对他动了杀意，虽然不强，却十分的纯粹。

    王秋儿害怕雪奇灵把她准备化形的事情告诉帝天，是真的算杀人灭口的。

    虽然她否认了，可想要骗过无雪奇灵，她这个养尊处优的帝皇瑞兽还有些不够了看。

    看着雪奇灵的消失的方向，王秋儿愣了好一会儿才缓缓收起了黄金龙枪转身离开。

    她清楚雪奇灵说的都是事实。

    要不是雪奇灵的提醒，她一开始甚至都没有想过破开命运连接的事情。

    (本章完)

