    时光如箭，日月如梭。

    眨眼。

    神考已经过去了一个多月的时间。

    这些天除了必要的应酬，比如二中副校长举办的庆功宴以及研究协会会长举办的宴席外，乔木是能不外出就不外出的。

    在神界，可没有什么娱乐明星，各大赛事的冠军就相当于绝绝对对的顶流。

    随便外出被认出来的话，还挺麻烦的。

    当然。

    乔木也确实不太喜欢出门就是了。

    这一个月内，他潜心学习药剂知识，如今对于炼药这门行业已经有了一定的了解。

    等到了月林大学后，就可以着手展开实操炼药方面的事情了。

    “真的不跟我去月林城住吗？”乔木再三朝艾米莉亚确认道。

    今天已经是启程前往月林城的日子了，再过不久月林大学就会正式开学。

    “不用了。”

    艾米莉亚摇头，“这边已经住习惯了，而且就住在骑士团隔壁，挺安全的，跟着你的话还不知道要住哪呢。”

    “那行吧，反正离的也不远。”乔木也没有坚持。

    就如艾米莉亚说的那样，住在暮光城还挺安全的，确实没必要瞎换地方。

    “你自己到了那边，一个人可要注意安全，出什么事了记得跟我说。”艾米莉亚叮嘱道。

    “那肯定，放心吧。”乔木笑了笑，却也没打算真的这么做。

    昨天才刚问的艾米莉亚，她目前的实力也就类神三阶的水平而已，这种实力属实帮不上什么忙。

    真遇到什么事了，他不但不能告诉艾米莉亚，相反，还得想想办法瞒住她才行。

    “你不要看我实力低，我其实挺能打的哦。”艾米莉亚认真说道。

    “是是，能打。”

    乔木随口敷衍两句，四处观察了起来：“不是帮我收拾了行李吗？东西呢？”

    “在地下室。”

    “哦。”

    乔木点点头，来到地下室，打开地下室中央那一大包行李，看到里面的东西顿时无语。

    清一色的战斗用装备、药剂。

    “我说，你这给我准备的行李是用来去上学的，还是去打仗的？”乔木看向跟着他进入地下室的艾米莉亚。

    “哦，之前担心你通过不了学校考核，提前给你准备用来跑路，或者是被抓去前线后用的。”

    艾米莉亚摊手，“没想到你一下子就拿到了神考第一，跟做梦一样，不过，这些东西你这次确实用的上。”

    “为什么？”

    乔木一愣，“是担心城外最近出现的那种专门袭击学生队伍的魇兽潮嘛？”

    “对，好多前往月林城的学生队伍都被袭击过，还挺危险的。”

    艾米莉亚郑重说道：“反正你多带点装备，准没错。”

    “应该用不到吧。”

    乔木倒是不太担心，“我这次是跟着由月林大学、主神大学牵头，其他数个大学联合在一起的队伍去往月林城的，随同的队伍中，甚至还有半神级的老师，这还能被魇兽潮袭击了？”

    “那还真说不准。”

    艾米莉亚叹口气，“谨慎一些吧，毕竟城外跟城内，完全就是两个世界……”

    “啧，也是。”乔木点头，没有再拒绝，将大堆的装备、道具放到了储物空间里。

    “路上小心。”

    “嗯。”

    道完别，乔木踏出家门，去往了城门附近的学生队伍集合点。

    “乔木来了啊。”

    见到乔木过来，之前那名月林大学的招生负责人笑呵呵的迎了上来，伸出手，“一直没做过自我介绍，我叫沃利斯，是本次新生报道队伍的总负责人。”

    “你好。”

    乔木伸出手跟他握了一下。

    “哈哈，来月林大学的队伍先集合吧。”沃利斯说着，便朝月林大学的队伍走去。

    乔木一边走，一边观察着。

    城门附近的这个露天集合点，此时已经聚集了数百上千名学生。

    这些学生，并不都是暮光城的，还有不少其他离月林城更远的城池来的学生，只是暂时都在暮光城集结而已。

    这其中，不乏一些其他城池举办的神考中，取得了好名次的佼佼者。

    “到了，这就是我们月林大学的学生队伍，你可以跟他们先熟悉一下，说不定这些人里就有你以后的同学。”沃利斯走到一名四五十来人的队伍旁后，便停下了脚步，转头朝着乔木说道。

    “唔，好，谢谢。”乔木道了声谢。

    “那我先去接其他学生了。”沃利斯说完，便转身离开。

    “哇，你是本地人啊，神考名次一定不低吧？”乔木才刚来到队伍中，很快便有人凑上来问道。

    “还行吧。”乔木随口说道。

    “让我猜猜，肯定是前三对吧？”

    一名男生笑道：“我听说往年暮光城这边，月林大学只招收前三名的学生，再低的压根就看不上。”

    乔木皱眉：“那你神考是多少名被招进来的？”

    男生：“前八。”

    乔木：“那你们城挺厉害啊，前八还有资格进月林大学。”

    “那是。”

    男生无奈：“毕竟我们晨星城发展的也就比月林城差点而已，竞争太激烈了，真羡慕你们这样的小城，不用多少实力就能拿到神考前三的荣誉。”

    “唔？”

    乔木挑眉，“这么说，你们晨星城的前几名，实力都很高咯？”

    “不然呢。”

    男生叹口气，“我有七名五阶一段的轮回者，才勉强排进前十，这个实力在你们这拿第一都没问题了吧？”

    “那恐怕……不太够。”

    “那也至少是前三吧？”

    “还是有点悬。”

    乔木思索了一下，希尔薇现在好像也至少有七名五阶一段的轮回者了，再加上他跟艾尔凡，这男生想在暮光城挤进前三还真不容易。

    不过，前五应该没什么问题。

    综合来看，暮光城的总体实力，还真要弱上不少。

    果然。

    这个世界从来不缺少天才。

    自己的实力在暮光城能够称得上出类拔萃，可放眼全神界所有的城池，还算不上绝对的顶尖。

    修行之路，依然任重道远，自己还是得多加油，不能懈怠啊。

    “前三都排不进去？”

    那名男生显得很惊讶，“你们暮光城这届这么强的吗？”

    “还好吧。”乔木随口道。

    “是啊，一般般吧。”

    一道声音传来，“我们暮光城第一也就全员五阶一段的实力而已，比不了其它城池。”

    “全员五阶一段……也就是说，三十名五阶一段的轮回者？”

    闻言，男生愣了一下，看向来者，惊道：“你吹牛逼呢，谁特么一年时间能搞出来三十名五阶一段的轮回者？”

    “什么三十名五阶一段？”

    “谁三十名五阶一段，这么叼？”

    “我靠，真的假的？”

    这声音顿时吸引了队伍中其他学生的注意。

    乔木也看向来者，发现说话那人竟是克劳德。

    “没想到吧师傅，我也跟着来了。”

    克劳德见到乔木望过来，顿时微笑说道。

    “你也被月林大学录取了？”乔木有些惊讶。

    他记得克劳德的成绩，好像是神考前二十左右，这个成绩是很不错，不过距离月林大学的招生门槛，还是有一定差距的。

    “是啊，被录取了。”

    克劳德微微一笑，偷偷用大拇指搓着食指跟中指，眨了下眼睛。

    乔木顿时恍然。

    这是走后门了。

    凭修斯家族的实力，用钱砸一个月林大学的录取名额，好像也没什么问题。

    乔木记得月林大学每年都有一批特殊的录取名额，通过这些名额被录取的学生虽然可以正常去月林大学进修，但没办法享受到月林大学应有的待遇。

    比如，学校每月分发的修炼资源、学校组织的外出历练资格等等。

    除了这点外，他们交的学费，也要比普通录取进去的学生要高很多很多。

    简单来说，这名额就是专门给那些走后门的学生用的，他们进入月林大学后除了有课听之外，享受不到任何月林大学学生应有的绝大多数待遇。

    不过。

    还是有很多贵族子弟对于这样进入月林大学的方式趋之若鹜，毕竟毕业证还是会正常发放的，至少在外人看来，他们跟真正的月林大学学生没有任何差别。

    反正不差钱，在月林大学镀个金也是好的。

    而学校对于这类人，也非常的喜欢，据说学校三分之一的经费，就是由这些学生的家族供应的。

    大家也算是各取所需。

    “等会，你还没说三十名五阶一段的轮回者是怎么回事呢。”

    之前那名男生再次出声道：“到底是不是吹牛逼的？”

    “唔……”克劳德看向乔木。

    意思很明显，问他要不要说出去。

    “……”

    乔木无奈的叹口气，摆摆手。

    随便吧，这种事也瞒不住，毕竟全城大部分人都知道了。

    这些学生要是在暮光城待的久一点，恐怕也早听说这件事了。

    “说实话，要是没见过，我也觉得是吹牛逼。”

    克劳德笑着看向那名男生，“但可惜，并不是吹牛逼，而是真牛逼。”

    “谁这么猛？”男生下意识的问道。

    其余学生也是竖起耳朵，静等下文。

    “他咯。”克劳德指了指乔木。

    “他？”众人看向乔木，一脸不可置信。

    这其貌不扬……哦，也不能这么说，还是有些小帅的。

    但他们怎么也没想到，乔木竟然是个拥有三十名五阶一段轮回者的大佬！

    “靠……你这……”

    男生上下打量着乔木，咽了口唾沫，“是我之前说错了，还是你们暮光城牛逼……”

    一场小插曲后，乔木顿时从默默无闻的小角色，成为了队伍的中心。

    不少人都是用着看大熊猫的眼神盯着乔木。

    “下次还是别乱说了。”

    乔木无奈的看向克劳德。

    “这不是听到有人说我们暮光城不行嘛。”克劳德不好意思的笑了笑。

    不多时，所有人视线的重点又是一变。

    在沃利斯的带领下，一名亭亭玉立的少女来到了队伍之中。

    少女的容貌，自是不必多说的漂亮，毕竟她让众人连乔木这个拥有三十名五阶一段轮回者的熊猫都来不及看了。

    “就是这里了，你先跟队伍里的人熟悉一下，等人到齐了我们就出发。”说完，沃利斯再次转身离开。

    “美丽的小姐，认识一下，我是晨星城的神考第一，埃里克顿。”立刻有一名男生跑上去搭讪。

    “……”

    少女并未回应，目光一直在队伍中寻找着什么，然后视线定格在了乔木身上，露出一个欣喜的神色。

    “不好意思，我还有事。”

    找到乔木后，少女这才歉意的朝着埃里克顿笑了笑，然后赶忙来到了乔木身旁。

    “嗯？”埃里克顿皱眉望向乔木。

    ‘好家伙……’

    乔木苦笑一声。

    怎么有种熟悉的既视感，接下来是不是又到了熟悉的装逼打脸环节了？

    不过。

    事情并未朝他预料的方向发展。

    起初埃里克顿的眉头是皱着的，不过在看清了乔木的面容后，他顿时舒展了眉头，露出一个歉意的笑容，这才赶紧退到了一旁。

    显然。

    这是认出了他的身份。

    看来暴露出自身的实力，也不全是坏事，至少能减去许多麻烦。

    “乔木，我来了。”少女兴奋道，丝毫没有意识到自己刚才的举动差点给乔木引来了一个小麻烦。

    “还真选了月林大学啊。”乔木微笑的看着少女。

    此人自然是希尔薇无疑。

    “那当然，我还能骗你不成？”

    希尔薇笑吟吟道：“你应该是去精英班的吧？”

    乔木：“不太清楚，不过精英班应该没啥问题。”

    再怎么说，他也是以暮光城神考第一的身份进入月林大学的，要是连进入精英班的权利都没有，那就有点说不过去了。

    希尔薇：“那咱们俩有机会进入同一个班级。”

    “那挺不错。”

    乔木微笑：“能跟暮光城出名的美女一个班，是我的荣幸。”

    “什么啊，我们之前都一个班两年了好嘛。”希尔薇脸颊红了红，看起来很是羞赧。

    乔木倒是有些感叹希尔薇神考以来的变化。

    换做以前，哪怕被他这样夸，希尔薇也绝对不会露出这种小女生般的姿态的，肯定会以非常成熟的方式回应他的夸赞。

    不过。

    那种成熟显然都是装出来的，如今这才是希尔薇本来的样子。

    可想而知，之前一直活在伪装中的希尔薇有多么的痛苦。

