    edg败了。

    而且，还是在打出完美团战的情况下都没赢。

    不是什么操作跟指挥的大问题，就是单纯的打不过IM。

    这让叶一修心里很不是滋味。

    末日在男枪面前还是太柔了啊！

    阿布：“修神，下次还是稍微注意一点团队，我们全是ap，太好针对了。”

    叶一修点了点头。

    不是不注意啊，我这水平也搭配不出什么好阵容来啊。

    阿光捏着拳头，喝道：“我要攻击上单！”

    虽然IM早就被云青青卖了，可也算是edg二队吧。

    阿光这个一队选手被二队单杀，就有点说不过去了。

    而对于这个请求，阿布也是同意了。

    五分钟后。

    “欢迎回来！”

    泽园跟米勒的声音响起，意味着双方选手上场。

    “夏季赛是bo3，意味着这是生死战了。”

    泽园开玩笑道。

    夏季赛只关乎着通往S赛的资格，当然不会是什么生死战。

    米勒接话道：“bp开始了，im依旧先手下方，诶！这AJ笑得好开心啊。”

    画面上，古风美男娇羞一笑，差点把直播间的观众们给送走。

    “导播呢？赶紧给我看看修神洗一洗眼睛。”

    “别叫了，现场消息，导播也晕了。”

    上把的MVP最终给到了AJ，让他心情大好，就是苦了观众们。

    当然，古风美男的颜值粉倒是一脸满足。

    两边依旧是常规禁用，强势打野全在外头。

    稍有些不同的是im禁了iboy的轮子妈。

    金角面对这个超级新人，还是有些吃力的。

    泽园：“男枪人马一个没禁，edg这是不服气啊。”

    米勒：“im也放瑞兹，两边针锋相对。”

    两个解说都有些惊讶。

    im竟然能跟edg打成这样。

    选人开始！

    im依旧是一抢烬。

    金角也是头铁，不服气地道：“崽种！有种你就继续抓我啊。”

    Edg则拿下ez加锤石。

    接下来，im拿三只手跟男枪。

    又轮到edg了。

    阿布：“修神，挖掘机、盲僧，或者人马怎么样？”

    全都是适合版本的进攻型打野！

    不过嘛，没有艾米体验卡的加成，再加上盲僧最近削弱，掉了熟练度，叶一修已经拿不出这三个英雄了。

    剑圣吗？

    叶一修记得，自己剑圣的熟练度是在S+级。

    但是赛场掏这玩意有点过分吧。

    还有什么打野适合赛场呢？

    翻着英雄列表，叶一修看到了一个蓝色的家伙。

    叮！

    虚空掠夺者，卡兹克。

    熟练度，A！

    虽说没有剑圣高，不过叶一修觉得，这种英雄有赛场加成，也可以上场。

    最重要的是，ER两个技能都是逃跑的，如果进化W，也能手长poke。

    保kda的好手啊！

    “就来螳螂吧。”

    叶一修又一次逆版本选英雄了。

    当然，对于他本人而言，这是顺版本。

    什么？

    螳螂的难度很高，白银选手不爱？

    这就是误解了。

    风男薇恩难度也高，还不是低端局最爱。

    即使0-14，也只不过是七分钟左右的黑屏时间而已。

    但是帅，那可是一整局的事！

    阿布点头道：“螳螂可以。”

    两边的主C英雄都已经选下，剩下的bp也是非常快。

    最终阵容。

    Edg上方：兰博，螳螂，吸血鬼，ez，锤石。

    IM下方：人马，男枪，三只手，烬，布隆。

    米勒分析道：“两边的下路组合都挺僵硬的，都是为了阻止对方拿到舒服的辅助。”

    泽园：“我觉得螳螂不太好配合，兰博、吸血鬼、蓝ez都是吃发育的，修神也发育吗？”

    米勒：“im这个中上作战能力很强的，看螳螂能不能顺利到达六级了。”

    听到这话，许多edg的粉丝开始慌了。

    这不是跟上把末日一样，edg要等六级才开始发力吗？

    而跟观众与解说的看法不同。

    妹扣等人见到叶一修拿螳螂这种带节奏的英雄，都准备躺嬴了。

    直到，三秒后——

    叶一修盯着螳螂的技能，仔细看着。

    瞬间，妹扣等人眼神惶恐，道：“修神，我能问一句吗，你上次玩这个是什么时候？”

    叶一修：“你要问这个，那我还真答不上来，但放心，我知道螳螂技能的。”

    “知道技能”并不是假话。

    那为什么还要看呢？

    很简单，叶一修确实是很久没玩螳螂。

    而螳螂的技能版本很多，在这个世界，部分版本又有些不同，为了保险起见，叶一修还是看了一下。

    如今的螳螂不是后世那个无限隐身的红皮螳螂，大招的减伤效果也还在。

    不算弱。

    可这个版本，男枪、人马、豹女这种数据怪太多，螳螂就显得很一般了。

    但谁让叶一修不会豹女这些英雄呢，也只能螳螂了。

    全军出击！

    这次一级没出事，叶一修螳螂正常蓝开。

    升二级，惩戒魔沼蛙拿毒buff，然后吃三狼，竟然不用喝血。

    拉野怪的水平明显提高。

    “嗨呀，厉害了，我自己。”

    叶一修美滋滋，一边往自家上半野区走，一边看着各条路的情况。

    中路，两人竟然都只有三分之一血量！

    吸血鬼跟三只手两个后期大C，在前期打得这么凶是要干嘛？

    小学弟差距到叶一修有意向，道：“我们一级对A，谁也不怂，就A成这个样子了，修神能抓吗？他有疾跑有闪现。”

    “我雷霆你也雷霆，感觉可以试一下。”

    没想到开局就有这么好的机会。

    叶一修嘿嘿一笑，转头回来，打算从下半河道抓中路。

    可不知道是有眼还是怎么，im的三只手怂了，开始后撤。

    小学弟也控不住兵线，往前推进。

    “好残啊，有点不想走。”

    叶一修知道男枪刷野速度比螳螂快，肯定吃完了下半野区，所以大胆的进入im下半野区。

    没想到，小鸟、酱们竟然还在！

    男枪没打！

    可紧接着，叶一修的笑容便消失了。

    这男枪没打鸟，估计是偷我上半野区去了吧。

    赣！

    叶一修心底一慌。

    这把我不会又养出一个巨肥的男枪出来吧？

    不行，得赶紧找机会！

    叶一修操纵螳螂靠近小鸟的墙壁。

    导播立刻给到了镜头。

    泽园：“修神好像要抓。”

    米勒：“小学弟的吸血鬼也是在上半河道草放了眼，有意的把三只手往下半野区赶。”

    泽园：“有机会了，修神怎么说？”

    叶一修表示，啥？机会在哪啊？

    对面三只手确实在叶一修的攻击范围内，却也是在防御塔的保护下。

    叶一修清楚自己的斤两，不敢莽撞。

    于是，这一稳，就稳了七秒。

    小学弟防不住了，嘴角微微颤抖，道：“修神，你不打也倒是反对面的野怪啊，能别吃我经验了吗？”

    啊这！

    不好意思，没注意到这事。

    叶一修抓了下脸，回头准备打野了。

    可突然，小学弟惊呼道：“男枪来了！”

    “什么？”

    小学弟可不能出问题啊。

    叶一修也慌了，不管什么防御塔，直接按下E技能。

    “修神终于跳了！！”

    “而且成功反蹲到男枪，但是打得过吗？”

    泽园有些怀疑。

    而很快，他的疑虑消失了。

    唰！

    叶一修E技能一砸，明白了一件事。

    墙，比头要硬！

    “我透，我怎么没过墙啊？”

    叶一修跳到墙上，模型一卡，展现了一招“后撤步”，缓缓回到了小鸟坑里头。

    这波啊，这波跟指示器配合得不是很好。

    螳螂的E技能的指针是一个很大的圈。

    叶一修螳螂玩得不多，再加上之前注意着男枪，确实很容易出现这种状况。

