    作为阿贾克斯青训营里最璀璨夺目的球星，瑞恩·巴贝尔此时的心情并不好。

    他原本以为阿尔梅勒是软柿子，可没想到却是个硬茬。

    约翰·雷普这一场比赛依旧还是排出了四三三阵型，但实际顶在前面的只有右边锋杨阳，其他球员组织起了三条严密的防线，驻守在本方半场三十米区内外。

    这让阿贾克斯的进攻遇到了非常大的阻碍。

    作为球队的头号球星，瑞恩·巴贝尔更是受到了对方的严密照顾，很难有所表现，这让他暗暗心急，双眼不时地扫向那简陋的主席看台。

    一线队的首席助理教练路德·卡罗尔和青年队的主教练马尔科·范巴斯滕都坐在那里，这两位可都是能够决定他接下来职业发展的人物，巴贝尔自然希望能够在他们面前有上佳的表现，争取新赛季能够进入一线队。

    但没想到，阿尔梅勒的防守竟然十分缜密，看起来哪像是十八岁以下的球队？

    作为前场的中锋，巴贝尔受到了阿尔梅勒的严密盯防，很难拿得到球，更难发挥出自己速度和技术上的优势，在看到己方的传球很难穿透对方的防线，他果断选择了拉边。

    在青年队时，范巴斯滕曾经鼓励过他，“继续努力，你能够成为下一个蒂埃里·亨利。”

    这句话一直都激励着巴贝尔，所以，作为右脚将，但他却更喜欢在左边路活动。

    这是亨利最擅长的区域。

    阿贾克斯球员彼此配合默契，巴贝尔一拉边，其他人顿时都纷纷明白过来，适当放缓了攻势，给了阿尔梅勒喘息的机会，可实际上却是在酝酿下一波的进攻。

    果不其然，几分钟后，拉边的巴贝尔逮着阿尔梅勒防守松懈的机会，从左路内切入禁区，得到了一次非常有威胁的起脚得分机会，但很可惜，他没有踢正部位，错失得分良机。

     时间是上半场第十三分钟。

    成功制造出杀机后，阿贾克斯上下士气更旺，很快又打出了一波如潮的攻势。

    双方实力差距悬殊，阿尔梅勒球门前一片风声鹤唳，防线更是摇摇欲坠。

    …………

    …………

    杨阳在前面苦等着中后场队友的传球，但他发现这很难。

    至少，比主教练约翰·雷普赛前所认为的要更难。

    阿贾克斯这一场比赛显然也都憋足了劲，想要在客场干掉阿尔梅勒，再加上两支球队彼此间实力的悬殊差距，让阿尔梅勒很难得到机会。

    他很想要帮助球队，但阿贾克斯根本没给他这样的机会。

    托马斯·费尔马伦和乌尔比·埃曼努尔森总是在他四周围游弋，再加上本队中后场基本上都在防守，杨阳很难拿得到球，自然也就帮不了球队。

    “必须得做点什么。”杨阳喃喃自语道。

    他觉得自己不能再继续苦等下去了。

    于是，他选择了回防。

    …………

    …………

    “两队实力差距太大了。”

    看到杨阳开始回到本方半场防守，约翰·雷普无奈地摇头叹息。

    整体实力上的悬殊差距，让阿尔梅勒根本没有任何办法，只能防守，甚至是死守。

    场上的情况要比赛前的评估更加恶劣，很明显，范巴斯滕和路德·卡罗尔等人的到来，大大刺激了阿贾克斯球员的斗志和比赛投入，这是约翰·雷普赛前所无法预料到的。

    “现在怎么办？”迪克·范普尔忧心忡忡地问。

    约翰·雷普却是无奈地摇了摇头。

    比赛到了这份上，作为球队的主教练，他能做的实在是不多，只能靠场上球员的发挥了。

    球队能够打到第六轮，能够淘汰沃伦丹等球队，正面挑战阿贾克斯，无论如何都可以说是虽败犹荣，只希望这一场比赛不要输得太难堪才好。

    …………

    …………

    又是阿贾克斯的一次进攻受阻，但皮球迅速回传出阿尔梅勒的三十米区，马杜罗居中拿球。

    阿贾克斯这一场比赛的前场三叉戟是费迪·埃尔马斯、瑞恩·巴贝尔和汤姆·德穆尔，而中场马杜罗的两侧则是阿博拉赫跟阿姆拉巴特。

    在斯内德和德容被抽调到一线队后，这已经是阿贾克斯青年队的主力阵容配置了。

    面对第三级别球队阿尔梅勒的青年队，阿贾克斯上下都是信心十足，哪怕开场没能顺利拿下对手，大多数球员并没有焦急，依旧还是牢牢压制着对手，耐心地等待着机会。

    但每一个人都在渴望着能够用自己的表现，来说服主席看台上的那两个人。

    马杜罗自己也不例外。

    作为球队的中场核心，接到球后，他迅速举起了右手，示意队友要稳住，从容地控制着节奏，但在将皮球传给了阿姆拉巴特后，窥准了一次机会，立即往前插，并再度举手要球。

    皮球迅速回到了马杜罗的脚下，但他却没让皮球停下，直接一脚斜传，将皮球分到了禁区左侧，踢中锋的巴贝尔再一次拉到边路，抢在阿尔梅勒的球员之前，将皮球停给了费迪·埃尔马斯，并伸手指向内侧。

    埃尔马斯心领神会，将皮球传向禁区前沿的弧顶区左侧，而原本在左边路的巴贝尔也突然间启动，犹如一只矫健的猎豹一般，迅速地甩开了防守球员，以最快的速度追向了皮球。

    从马杜罗斜传分边，到巴贝尔停球回做，再到埃尔马斯横传，整个过程都是娴熟而流畅的一脚传递，阿贾克斯球员既体现出了出色的个人能力，又展现出了阿贾克斯的青训理念。

    当所有人看到巴贝尔甩开防守球员，朝着皮球冲过去时，无数球迷尽皆失声惊呼。

    禁区前沿一带现在可是无人防守啊！

    这位阿贾克斯的天才新星被范巴斯滕誉为第二个亨利，作为右脚将，让他禁区弧顶左侧得到球，那是何等危险的事情？

    但所有的这一切都发生在眨眼之间，等到阿尔梅勒的球员反应过来，想要再去追赶时，已经来不及了。

    距离最近的尼克刚要甩开埃尔马斯，转身回追时，却感到身旁一条人影迅速掠过，斜斜地追着皮球而去，速度竟是比早有预谋的巴贝尔更快一些。

    巴贝尔专注地数着节拍，调整着步伐，双眼死死盯着阿尔梅勒的门将，来到皮球前，左脚站定，右脚抡起，感觉前所未有的好，他知道，只要这一脚射门打出去，十拿九稳。

    这球，我非进不可！

    可就在他踌躇满志，胜券在握的那一刻，突然感到不对劲，还没反应过来时，却看到有人竟然捷足先登，从身旁突然蹿出，抢先了自己一步，出脚将皮球捅了一下。

    关键时刻，临门一脚，竟然被破坏了。

    气急败坏的巴贝尔一怒之下也不收脚，将这射门一脚结结实实地踢在了对方的小腿肚上。

    刚刚远距离飞奔跑回来防守的杨阳，倒在地上，还没来得及为自己的关键性解围庆幸，小腿肚上就挨了这么一脚，一阵剧痛传来，登时发出了一声惨叫。

    就在附近的亨克·迪梅尔和尼克等人登时都怒了，全都朝着巴贝尔扑了上去，阿贾克斯球员也立即围上前去，先护住自己的队友再说。

    主裁判适时鸣哨，先走过去看了一下杨阳的情况，确定只是小腿肚挨了一脚，没有大碍后，这才起身朝着巴贝尔走去，伸手探进胸前的口袋里。

    黄牌！

    不仅如此，主裁判还严厉警告了巴贝尔，要他收敛脾气，否则，不介意再给他一张。

    阿贾克斯新秀怒视着阿尔梅勒众人，看都不看依旧躺在地上的杨阳，转身就走。

    反倒是托马斯·费尔马伦和马杜罗等几名阿贾克斯的球员都围上来，关心着杨阳的伤势，直到他从地上站起来后，众人才纷纷散去，重新准备开始比赛。

    …………

    …………

    “他这性格要是不改，早晚会害了他。”

    主席看台上，范巴斯滕在看到瑞恩·巴贝尔一脚踢在杨阳的小腿肚上，被主裁判黄牌警告后，气呼呼地扭头就走，毫无风度的表现后，摇头叹息。

    不收脚顺势踢防守球员，这属于小动作，在职业赛场上非常常见，就算拿了黄牌，任谁都不会责怪巴贝尔，但踢了人后，却没有主动去拉起对手，这就证明他真的是发火动怒，这才是最要命的。

    范巴斯滕确实非常看好这名球员，要速度有速度，要技术有技术，体型和身高都很好，只要努力保持进步，相信将来会有大发展，所以他才会用亨利来激励他。

    但巴贝尔最大的问题在于他的性格，哪怕是在阿贾克斯队内，他都显得很不合群。

    在青年队还没觉得，到了一线队，能不能跟队友打成一片，融入到更衣室，这非常关键。

    反观杨阳，挨了一脚之后，队友都主动为他出头，包括费尔马伦、埃曼努尔森和马杜罗在内的多名阿贾克斯球员也都上前去关心他，他看起来也一点都没有迁怒于他人，反过来向几名阿贾克斯球员的关心道谢。

    所有的这些都是成熟的一种表现，相比之下，巴贝尔就逊色多了。

    “这个杨阳还真是叫人意外，竟然主动从前场回防到禁区前沿，关键时刻还敢冒着挨踢的风险作出关键性解围，这一点很不容易。”路德·卡罗尔越看越喜欢。

    罗纳德·科曼对球员的偏好跟范加尔很像，喜欢战术执行力强的，作为一线队的首席助理教练，路德·卡罗尔自然清楚这一点。

    反倒是托尼·布朗斯·斯洛茨看着球场内弯腰按摩着右脚小腿肚的杨阳，不无担心地说道：“希望不要受伤才好。”

    但在球场上，杨阳一边按摩着小腿肚，一边抬头看向前面的对手，双眼闪过一丝狠色。

    “这事咱们没完！”