    第355章想要酿药酒

    “怎么想到酿药酒了？”郑琛易又好奇了。

    周云煌倒是很平静的解释道：“主要是为了改变一些人的体质，其实普遍人如今因为经济生活好了，会出现亚健康状态，这种药酒更多的就是为了对付这种亚健康状态。”

    “这种药酒就能有这样的效果吗？”郑琛易好奇的问道。

    “嗯，不过药材方面我需要好好斟酌，食物相生相克，药材更是如此，所以要想酿造药酒，就要理清楚用什么药材，反正这个一时半刻暂时还不能做，需要我好好研究一下才行。”

    周云煌将一口火烧吃完后，松口气的样子：“终于可以慢慢品尝了。”

    “肚子饥饿感觉就这样好些了。”郑琛易开口道。

    周云煌点点头：“好多了，其实我明明不应该这么饿的，可是忍不住就饿了，也没法子。”

    郑琛易听了这话，倒没放在心上：“饿了就吃，我又不是养不起你。”

    上官梦一旁则道：“你们两个稍微克制一下啊，每次看你们两个这样，我就感觉自己要塞一嘴的狗粮。”

    上官梦其实是羡慕他们两个的，上官梦甚至觉得自己也可以找个人恋爱一下，只是要找一个志同道合的人可不容易。

    加上她是修士，如今这里的男人都是凡人，一旦恋爱了，最后痛苦的是自己。

    没法子，自己的寿命太长，凡人的寿命太短。

    周云煌见状道：“羡慕的话可以自己找一个。”

    “我倒是想啊，可是不好找，大部分都不合适。”上官梦也不隐瞒。

    周云煌自然也知道上官梦这话的意思，想了想道：“那就再等等，总会找到属于你的姻缘的。”

    周云煌没说的是，有时候，人的感情不是可以控制的，神仙尚且如此，何况是修真者。

    不过这一点，周云煌没有点名，主要是她认为，这感情是上官梦自己的，因此不管如何，他都没有必要太过惊讶。

    回到家中，周云煌调息了一下，发现自己体内的功德竟然多了不少，这当中，董老的没有多少，因为董老还没有动手术，所以应该来自柳或。

    看来柳或的功勋很大，不然自己功德也不会这么多。

    第二天，周云煌先去一院，看了董老，先诊脉，确定董老没问题了，然后带着上官梦去军医医院。

    由于前一天周云煌的作为，震撼住了这里的医生，所以周云煌如今进入重症监护室，先检查了一下柳或的瞳孔，又把脉，然后含笑对一旁的监护医生和护士道：

    “恢复的很正常，按照这个进度，大概明天才会苏醒。”

    “那就好，不过昨天半夜的时候出现低烧，体温不是很高，但是有一点。”监护医生其实知道这个是正常的，但是忍不住还是说到。

    周云煌也不介意：“没事，他的手术刀口有五十三处，会有一两处引起低烧很正常，只要退下就可以了，如果一直高烧不退，你们就打电话给我，我一会留下电话给你们。”

    周云煌想到昨天的疏忽，自己似乎没有留下手机号码，此刻遂道。

    “好的。”监护医生自然开心了，有了周云煌的手机号码，就不用担心柳或会有危险了。

    “对了，周医生，昨天你最后缝合的那个药汁是什么？”监护医生问道。

    周云煌笑了起来：“那是我研制的缝合皎，方子已经给了药厂了，就是不知道他们有没有赶制，据我所知，昨天帝都一院院长已经催过了，想来就算没生产也应该快投入生产了。”

    监护医生听了后道：“我一会去跟院长反应去，让他也催催，那东西真好，你看。”监护医生指指柳或的刀口：“好似一层保护膜一样，护着刀口愈合，不用担心滋生细菌，自然发炎的机率也小了。”

    周云煌听了后道：“嗯，我当初研制这个缝合皎的用途就在这里，一来是保护手术后的干净，二来就是防止发炎，而且尤其这种在一线更是重要，那里的卫生情况让人担忧，很多我们的同志就因为这个身体健康受到影响，我研制这个东西的时候，就是想要提供一线的，不过如今药厂还没生产，我就没法子了，也许药厂有药厂的思量。”

    药厂的思量是什么，不重要，重要的是，这缝合皎真的太好了，因此不光帝都一院院长催，军医医院的院长知道后，也打电话催。

    原本药厂还要制作别的药，结果因为这个，只能提前恒产缝合皎。

    而缝合皎一出，送到了一线，结果出来的消息却是震惊的，至少一线受伤的战士们，不会因为发炎而衍生出别的病来。

    光这一点，让云老觉得又欠了周云煌的，所以就打电话给郑琛易：“你知道不知道这个缝合胶的价值。”

    “自然知道。”郑琛易轻笑道：“可是云老，你觉得我夫人是在乎这些的人吗？”

    周云煌是医生，作为医生，病人伤患的性命才是最重要的，缝合胶的存在更大的是为了便利手术后的恢复。

    周云煌是郑家家主夫人，作为家主夫人，郑家的财产根本就是已经无法用数字形容的存在，所以，所谓的价值观念，在她而言，不过是沧海一粟而已。

    因此价值这个东西，其实根本不需要放在心上。

    周云煌是医修，她更重要的就是救死扶伤，从而获得功德。

    这一些，郑琛易自然是不会跟云老说的。

    云老沉吟片刻道：“不能让你妻子吃亏。”

    郑琛易笑了起来：“云老，那你觉得我是会吃亏的人吗？”

    “你就是一只狐狸，任何人会吃苦，要你吃亏可不容易。”云老道。

    郑琛易道：“对啊，你也知道我不会吃亏，那你怎么会认为我会让我家媳妇吃亏呢。”

    云老一滞，好像也是，似乎只要郑琛易在，根本就不用担心会让周云煌吃亏。

    “你不要给我左言右顾的，你还不明白我的意思吗，你这方子救了多少人的性命。”云老直接道。

    (本章完)

