    管事的很快备好了茶点，把几个人请进了王大善人的“寒舍”。

    “寒舍”真是寒，寒得只剩下钱了，一条桌子腿都够寻常人家花十年。

    一整套羊脂白玉的茶具端上来，便是江潋那奢华无度的提督府里，也找不出这样的物件。

    “难怪王大善人对穷人出手阔绰，有求必应，我要是有这么多钱，别说穷人，仇人找我借我都给。”沈决敲着金丝楠木的茶桌感慨道。

    王大善人嘿嘿陪笑：“沈指挥使比我大气，我就是把钱扔到茅坑里，也不去接济仇人。”

    沈决把眼一瞪：“我就是打个比方，比方你懂吗？”

    “懂懂懂，君子动口不动手，沈指挥使有话好好说。”

    “行了，别废话了。”江潋沉声道，“说点正事吧，王大善人究竟该如何称呼，王三宝还是王宝藏？”

    “都行，名字不过是个代号，叫什么都无所谓。”

    “那就叫你王宝藏吧！”江潋道，“你为什么会叫这个名字？”

    “因为我爱财。”王宝藏笑道，“这个名字一听就很有钱，是我特意请大师算过的。”

    “哪个大师？”江潋问。

    王宝藏一怔，继而笑道：“这个也要问呀？”

    “你也可以不说，只要你脑袋够硬。”江潋把玩着那把刚从门上拔出来的飞刀说道。

    王宝藏脸色一变，立马认怂：“我说我说，其实就是我自己瞎取的，就是图个吉利。”

    “图吉利你为什么不叫王吉利？”沈决在旁边插了一句。

    王宝藏顿时哭笑不得：“沈指挥使你真幽默。”

    杜若宁始终没说话，就坐在那里看他东拉西扯。

    这家伙瞧着一副贪生怕死点头哈腰的样子，实际上根本没打算和他们说真话。

    即便是被沈决一拳一拳打，被江潋拿飞刀吓唬，也没打算说。

    杜若宁毫不怀疑，假如他心里有秘密，就算真的押到东厂把十大酷刑都用上，他也不会说出来。

    世上就是有这么一种人，看似没骨头，却不会轻易折腰。

    “你们都出去吧，我和王大善人单独说几句话。”杜若宁开口打断沈决和王宝藏的斗嘴。

    “你和他……”

    沈决的话还没说完，便被江潋抓住胳膊拖了出去。

    望春也随后跟出去，把门带上。

    王宝藏看得目瞪口呆，半晌才恍然大悟地“噢”了一声：“原来这位小姐才是主角呀，我竟然看走了眼。”

    杜若宁一脸严肃，腰身挺直，眼神也随之变得凌厉，不再是那个跟在队伍里少言寡语的小姑娘。

    “如果我没猜错，王宝藏这个名字应该是明昭帝起的吧？”她开口，语气平静无波，却如同狂风卷过海面，在王宝藏的心里掀起轩然大波。

    王宝藏的震惊全写在眼睛里，根本来不及掩饰。

    “我……”

    他还没想好说什么，杜若宁便从袖袋里掏出一个锦囊拍在他面前：“这个你一定认识吧？”

    王宝藏盯着那个锦囊，连呼吸都停止了。

    “你……”

    “如果我没猜错，你应该有一张这个锦囊的画像吧，不妨拿出来好好比对比对。”杜若宁说道。

    王宝藏于震惊中缓缓摇头。

    哪里需要比对，锦囊的画像，他已经看了十几年，只需一眼，便能看出是真是假。

    事实上，他也曾亲眼见过这只锦囊。

    那年他只有十五岁，迫于生计，游走于各个商行，做着倒进卖出的二手贩子。

    直到有一天，他遇到一个贵人。

    贵人说他很有经商的天赋，愿意资助他做生意，并且可以保证他做什么都不会遇到阻碍，让他成为天下最有钱的人。

    “但是有一个条件。”贵人拿出一只锦囊给他看，“如果有一天，有人拿着这只锦囊去找你，你必须听从他的话，毫无保留地对他提供钱财上的帮助。”

    “那人是谁？”当年的他曾天真地问。

    贵人道：“我也不知道他是谁，也许他会出现，也许他在你有生之年都不会出现，但是只要你接受了我的条件，你的子子孙孙便也要同样遵守这个承诺，无论会不会有那个人出现，或者永不出现。”

    他接受了这个条件，当着贵人的面对天发誓，他以及他的子孙后代，必将永远遵守这个承诺，直到天荒地老。

    贵人又道：“从此刻起，你便是一座行走的宝藏，所以，你对外的名字便叫王宝藏。”

    那时的他，已经隐隐约约知道了贵人的身份，却还没有认真思考过这句话的意思，他遵照贵人的吩咐，人前仍是王家庄最讨人嫌的王三宝，人后却以王宝藏的身份去四处经商。

    他什么生意都做，从来没遇到过任何阻碍，该低调的时候低调，该高调的时候高调，短短五年便在江南富商中占有了一席之地，却没有人知道他到底有多少钱。

    因为他有很多生意都是以别人的名义在经营，没有人知道他才是幕后大掌柜。

    就这样顺风顺水过了几年，直到有一天，在一个平平常常的日子，北边突然传来消息，信王起兵谋反，一夜之间攻破了京城。

    仿佛一道闷雷当头劈下，他在那一个瞬间才真正明白了贵人的意图，才明白当初那个承诺的份量有多重。

    从那天起，他便每日去一趟吴山，不管刮风下雨，从不缺席。

    他也没有娶妻生子，只怕那份承诺会给家人带来灾难。

    他希望能早点见到拿着锦囊来寻宝藏的人，他愿意奉上自己所有的财富来兑现当年的承诺，这样他就可以将这块压在心头的大石头彻底挪走，去过一种没有任何负担的生活。

    千金散尽还复来，他有本事，白手起家一样能东山再起。

    然而，他就这样风雨无阻地在吴山等了十年，始终没等到拿着锦囊的人到来。

    “今年是第十一年，要是再没人来，我就真得娶妻生子，让我儿子替我去爬山了。”

    王宝藏露出一个苦涩的笑，拿起桌上的锦囊，在手里把玩了几下，眼泪突然毫无征兆地掉下来。

    “你怎么才来呀！”他扑通一声跪在地上，趴在杜若宁脚边嚎啕大哭，“你等死我了你知道吗？”

    杜若宁被他突如其来的崩溃吓一跳，怔怔一刻后，自己的眼泪也跟着掉下来。

    可是，她还没有激动到失去理智，擦了擦眼泪问道：“按照你的说法，你现在至少也有三十岁了，为什么却是二十岁左右的样子？”

