
　　“等等先生！请不要为难我的孩子！”一个身穿白裙的妇人鬼魂急忙穿墙而过，横着拦在了自己两个孩子面前：“我、我是他们的妈妈，对不起，让他们吓唬人是我的错，请不要为难两个孩子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我们这么做也是想为自己保留一块栖身之地而已！”一个留着三缕胡须的中年男鬼魂出现，他恨恨地说道：“这房子从我们生前就开始居住，你凭什么要赶我们走？”

　　“你先稍等一下！”关横一摆手，随即微笑说道：“你们别搞错了！我可不是来逼你们迁居的，我因缘际会巧合中来到此处宅邸，只是想问你们一些无关紧要的事情！”

　　“当然！愿不愿意如实相告是你们自己选择！”关横耸耸肩膀，不慌不忙道：“我是无所谓！”

　　鬼魂夫妇搂着一双儿女忐忑对望一眼，在确定对方虽然有能力毁灭自己，但无恶意之后，松了一口气的男鬼随即说道：“我是这座宅邸原先的房主，名叫尤塔，您有什么事就问吧！”

　　“尤塔先生是吧？我听说你曾经在九头蛇组织里供职？关横开口问道，“而且还是红骷髅的手下？他是否让你保管某些东西？”

　　“没错，几十年前，我的确在红骷髅手下工作！”男主人鬼魂说道：“而且还是他的机要秘书兼助理。可是在战争末期，红骷髅预感到自己将要失败，就将手下几份重要的实验报告和资料交给了我们几位手下，他命我们将之保管，以便日后需要！”

　　“红骷髅交到我手里这份资料是研究超级科武构造的！”尤塔继续叙说道：“此外还有几份是开发宇宙飞艇，前往外太空寻找新资源的计划书！我带着妻子终于漂洋过海移民来到了这个边陲小镇，二十几年下来发展了自己的生意，又有了一双儿女，逐渐安定下来！”

　　“于是我反思过去的所作所为，那些事情我再也不想碰触！”尤塔看着自己的妻子儿女，眼中出现几分柔和神色：“所以我想努力淡忘红骷髅和九头蛇这一切，从此和家人过平静安宁的生活！”

　　“尤塔先生，你的初衷计划的是不错！”关横微微颌首，之后又问道：“但是想必遇到了什么阻碍吧？你们一家为什么突然消失不见，而现在都变成了鬼魂呢？”

　　“说起来真是一场无妄之灾！”尤塔夫人搂着两个孩子，似乎是陷入了可怕的回忆中，她叙述道：“那是离现在大概四十年前，有一伙人搬到了我家宅邸附近，开始他们极为友善，经常和我家联谊，大家一起聚餐烧烤，非常融洽！”

　　“谁知道这些家伙竟然是披着人皮的恶魔！”尤塔先生的鬼魂紧攥双拳，狠命的挥了两下，以此表示自己的愤怒：“在对方搬来三四个月之后的某天晚上，他们突然敲开了我家宅邸的大门！”

　　“那些人二话不说就用一些奇形怪状的雾气袭击了我们！”尤塔夫人说道，“在用孩子们的性命逼问出我先生藏匿资料的地点之后，我们就都被……”

　　“都被害了对吧？好残忍的手段！”关横暗中叹气，随即说道：“那之后呢？”

　　“之后我们一家四口就变成了鬼魂！”尤塔说道，“而这帮凶手竟然轻易变成了我们的模样，继续以我们的身份住在这所宅邸里！”

　　“原来资料的泄密是因为这些人用仪器窃听了我们的对话！当我和丈夫变成鬼后曾经想要报仇……”尤塔夫人接着说，“然而几次三番想袭击他们，谁知道这些人除了能随意变换他人模样，还具备一些特殊超能力，他们虽然看不见鬼魂，却能几次三番避过袭击！”

　　“于是我们无奈下只好放弃报仇的打算！”尤塔说：“转而观察这些家伙，看看他们留下究竟想干些什么！”

　　“经过一段时间的监视我们才发现，这几个怪物根本不是地球人！”尤塔先生说道：“他们在彼此的对话中，自称是‘斯克鲁尔人’……”

　　“嚯！我说这帮家伙怎么还会变身呢！”关横心中暗叫：“原来是著名的山寨星人！这帮家伙居然已经渗透到地球来了？！”

　　“这些人用我们的身份在小镇生活了近半年，似乎主要是调查各种关于地球的状况，包括各种资源、众多的地区分布等等！”尤塔先生继续说道：“而且他们好像并非是自愿留在地球上的，听彼此间议论，是因为宇航飞行器出了故障，所以在这个地区附近迫降维修！”

　　“半年之后，这些斯克鲁尔人的飞船终于修好了！”尤塔夫人接着说，“他们离开后，我们一家四口成了孤魂无助的野鬼，没地方可去，所以一直留在了这座宅邸里！”

　　“我们吓唬人，只是想不让他们靠近而已！”尤塔先生对关横说道：“其实我们没害过一个人！”“这我倒是相信！除了那位精神状态本来就很压抑的房产女经纪人之外……”关横微笑着点头，“毕竟拖家带口的，你要是老做一些龌龊坏事，难免教坏小孩子！”

　　“既然事情已经彻底搞清楚了，你们今后有何打算？”关横问道，如果你们想继续留在这里居住，就必须答应我一件事，我的朋友已经把这里买了，你们要想住不是不可以，但是不能出现随便吓唬她！”“你们的另一个选择就是换个住的地方，我认识前往死亡国度的接引人！”关横笑道：“你们可以移民到那里去，不必担心有生人会打搅，因为那里是最适合鬼魂居住的地方！”

　　一家四口的鬼魂不由自主互相对望，尤塔和自己的夫人商量了两句，接着对关横说道：“首先谢谢您的好意，关先生！不过我和夫人有些舍不得故居，我们想在这里再居住两年，之后随着您前往死亡国度，关先生觉得这样行吗？”

　　“好吧，只要不惊吓到我的朋友，你们想住多久都无所谓！”关横说道：“大家的心情我都理解，双方互相体谅就行了，我会不定期来看望你们，什么时候想离开，悉听自便！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0216章 内有隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 