
韩福山和贾明，是邓泽华最好的榜样。

路承周既希望，邓泽华能忍一时之辱，留下有用之身。

同时，也担心邓泽华会真的投靠日本人。

“你们来得正好，劝劝他吧，如果不回头，只有一条出路。”路承周将手头的烟头，重重踩在脚下，说。

“哟，这不是邓巡长么？”韩福山走到邓泽华面前，阴阳怪气地说。

他与邓泽华的巡长对调之后，刚开始很不习惯，毕竟他在二十五号路待习惯了。

邓泽华调到二十五号路后，刚开始也不习惯，而且，二十五号路的巡捕，都是韩福山的老部下。

正因为如此，韩福山对邓泽华的言行，最是了解。

之前邓泽华与地下党的人接触，以及这次与华北青年协会，韩福山都第一时间知道了消息。

邓泽华看到韩福山和贾明同时出现，这才相信路承周没有骗他。

“你们当汉奸，有这么高兴么？”邓泽华冷冷地说。

“别自欺欺人了，你难道给英国人做事，就是抗日英雄了？邓泽华，有本事到战场上杀鬼子，那才叫爷们。如果做不到，就乖乖认清现实。”贾明冷笑着说。

他已经下了水，自然希望别人也都下水。

邓泽华提到“汉奸”时，他心里确实很不舒服。

包括贾明在内的所有人，都不愿意听到“汉奸”这个词。

他们是为了生存，为了更美好的明天，从来就不想当汉奸。

“我当不了抗日英雄，难道也不会当卖国贼。”邓泽华冷笑着说。

“别跟他多说了，等会让他自己挖个坑，再把自己埋了。”韩福山冷冷地说。

当初就是因为活埋，贾明才吓得尿了裤子，答应与日本人合作。

韩福山觉得，邓泽华也应该这样。

然而，他失望了。

邓泽华脸上，并没有因为会遭活埋，而有丝毫惊恐之色。

路承周向野崎汇报了今天晚上的抓捕行动，不管华北青年协会的性质如何，今天晚上的抓捕行动，还是很顺利的。

路承周到楼上野崎的办公室，向他汇报了晚上的行动。

特别是邓泽华的情况，路承周更是重点介绍了。

“邓泽华是我提拔的巡长，他现在思想拐不过弯来，只要给我一点时间，我可以劝他回头的。”路承周信誓旦旦地说。

野崎默默听着路承周的汇报，蓦然，桌上的电话响了起来，正准备说话的野崎，抓起来了电话。

“路主任，不是跟你说过，晚上的抓捕，尽量不要伤人吗？”野崎放下电话后，语气突然变了。

“当时担心他们反抗，所以特高班的人，下手可能重了点。但没人受重伤，最多就是断根骨头，丢颗牙齿。”路承周解释着说。

日本人下手可没有轻重，对他们眼里，中国人的命，根本就不值钱。

路承周只是情报一室的主任，他可没权力去管特高班的事。

不要说酒井在那里，哪怕只有田中等人，他也不敢随便下命令的。

“丢两颗牙齿，还不算重伤？”野崎冷冷地说。

路承周一愣，自己可没有汇报谁丢了两颗牙齿吧？

他突然想到，刚才野崎接的电话，是谁给野崎打了电话呢？

“属下失职，请野崎队长絮罪。”路承周双腿并立，谦恭地说。

“这些人的审讯，你就不用参加了。”野崎突然摆了摆手，一脸不耐烦地说。

“那邓泽华……”路承周对其他人并没有兴趣，但邓泽华是他的手下。

“如果邓泽华配合，就留他条命，否则，埋在后花园当肥料就是。”野崎淡淡地说。

刚才他接到的电话，是苗光远打来的。

在电话里，苗光远投诉了路承周，说他在抓捕中，粗暴行动，华北青年协会的人，多多少少都受了点。

特别是负责人纪鸣皋，打被掉了两颗牙齿，现在说话都困难，只能用笔与他交流。

苗光远很是气愤，野崎自然而然安抚。

其实，从路承周圆满完成任务，对他的考核就结束了：满分。

路承周用他的实际行动，再一次证明，他是日本的老朋友。

之前制定的行动计划，几乎没有漏洞。

实际行动时，路承周一马当先，第一个冲进了二楼的房间。

要知道，第一个冲进去的，往往是最危险的。

“是。”路承周无奈地说。

路承周离开野崎的办公室后，很是沮丧。

今天晚上的行动，原本就有些异常，而在行动过程中，纪鸣皋的表现，让他似乎想到了什么，但一时之间又抓不住。

还有刚才野崎的电话，以及对华北青年协会的人员处理。

按照惯例，这是情报一室抓来的人，自然要由路承周负责审讯。

野崎却把情报一室当成了行动队，成功结束后，把路承周晾到了一边。

路承周正准备回情报一室时，突然发现，情报二室的灯竟然是亮的。

路承周很惊讶，苗光远晚上参加会议，就已经很不正常，现在还不下班，就更加不正常了。

路承周故意走到情报二室，没打招呼，就推开了门。

令路承周奇怪的是，平常一般不锁门的苗光远，今天却反锁了门。

“苗主任。”路承周喊了一句。

“路主任，有事么？”苗光远听到路承周的声音，很快打开了门，只是他挡在门口，却没有请路承周进去的意思。

“这么晚了，怎么还不回去休息？”路承周瞥了一眼，看到他办公室坐着一个人，虽然背对着自己，但路承周还是一眼就认出来了，正是被打掉两颗牙的纪鸣皋。

看到纪鸣皋，路承周突然一下子全明白了。

怪不得军统和中共，都没有华北青年协会这个组织，原来这个协会，跟华北青年抗战联合会一样，是苗光远搞出来的。

怪不得纪鸣皋在听到自己与酒井用日语交流后，敢理直气壮的讨公道，原来纪鸣皋知道，这真是一场误会。

想通此节，之前困惑路承周的谜团，全部解开了。

唯一让路承周想不通的话，既然华北青年协会是情报二室的机构，为何要让自己去抓捕呢？还让特高班配合，搞得像真的一样。

对了，或许野崎就想搞的像真的一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45152788"  chaptername="第五百四十七章  明白了">加入书签</a>
</div>
