    封王需要建设祭坛什么的，一系列准备工作，还需要良辰吉日。

    这段时间新占之地实在太过混乱，没时间也没精力去搞封王的仪式。

    所以，良辰吉日就只能是半年之后了，具体为什么这一天最是吉利，负责这东西的人能给你找出10086个理由。

    留出这么长时间出来，既能初步整理新占之地的各种问题，也是给世家一个准备的时间。

    王轩可不认为世家会老老实实，他倒是希望世家准备的越充分越好，最好把问题一下子全爆发出来，越激烈越好，给刘备一个下定决心的机会，他还是希望快刀斩乱麻，让河北三州轻装上阵，省的拖拖拉拉的。

    只是，不知道这些世家有没有这么大的魄力了。

    ……

    巨鹿郡，平乡。

    城外一处不起眼的庄园之内，三位四十多岁的老者围坐在人工湖的一个凉亭之内，周围连一个侍者都没有。

    方、柳、祁巨鹿郡最顶尖的三大世家主，难得的三位平日里养尊处优的家主竟然亲自动手烹茶。

    “两位对那王姓小儿说的话有何看法？”

    方家主放下手中茶盏，慢条斯理地说道：“虽其言论狂妄自大，但，青州之前所经历就在眼前，这一点不可否认。”

    “是啊，此小儿无君、无父、无母，可谓了无牵挂，观其一直以来行事作风，从当年讨董之前便是收拢黄巾贼起家的，其非好名之人，此后，行事狠辣，动辄挥动屠刀，不建议与其正面冲突。”柳家主补充道。

    “最关键的一点，刘备此人以仁义著称，其心胸可谓宽广，有容人之量，行事又十分果决，但由于其出身问题，当年黄巾之乱出头之后备受冷落，几次出仕都因为与当地世家豪族冲突而丢失官职，想来，其对世家殊无好感。”

    “不单单如此，根据我收集到的情报，两位可知道一直跟随在刘备身边的那个书记官是何人？”祁家主嘴角挂起一丝冷笑。

    “哦，这倒是不知道，是何人？”

    祁家主不是无的放矢之人，此刻忽然提到此人，必然有问题。

    “此人便是当年董卓的谋士，鸠杀少帝和太后，挖掘皇陵，放火烧都城洛阳的主谋李儒李文优！”一字一句，声音不大，可听在另外两人耳中却如同炸雷一般。

    “什么！？”方柳两位简直不敢相信自己的耳朵，若说这话的不是祁家主，两人非喷对方一脸不可。

    李儒是出于什么心理鸠杀少帝和太后？因何会执着考古刘家祖坟？火烧洛阳的幕后黑手究竟是不是李儒？刘备又出于何种心态会让李儒跟在自己身边？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    “那刘备疯了不成，竟然连李儒都敢用？”方家主一脸不可置信地说道。

    “为什么不敢用？”祁家主嘴角挂起一丝嘲讽笑容，“皇帝都死了，那刘备事实上与皇家八竿子打不着的关系，用了又如何！”

    “此事未必没有文章可做！”柳家主沉吟片刻声音低沉地说道：“不管怎么说，这李儒都可以说是汉室的掘墓人了，我等若是把这事情宣扬的天下皆知，嘿嘿，我大汉可是以孝道治国，他刘备连李儒都敢用，简直就是数典忘祖之辈，此等人，有何面目活在世上，有何资格统御天下！”

    三人对视一眼，此事，倒是有些可操作性，只要好好添油加醋一番，那刘备在天下人眼中就是彻底的无君无父之辈了，之前打下的名声基础，一朝丧尽！

    “此事可以操作，但必然耗时长久，此次叫两位来还有一事相商。”祁家主看着两人慢条斯理地说道：“据我所知，因与世家关系僵硬，现在整个河北大小世家全都在观望之中，各地官员也都静待刘备的下一步动作，其中不少郡县官员皆来自其他州郡，很多已经直接辞官不做了。”

    “而且刘备治下青州官员体系复杂的很，现在河北治下官员缺口极其庞大，我巨鹿郡何去何从还要与两位商量。”

    “这有什么可说的，既然刘备不想用我世家之人，难道我们还需要求着他这个织席贩履之辈么，中山靖王之后，嘿嘿，简直笑话！”这根刘备取得什么样的成就没关系，现今的刘备，没有得到皇帝亲口承认，这皇叔什么的根本不受世家认可，所以就凭刘备现在的出身，世家就有足够的理由看不起他，这也是大家不愿意出仕刘备的原因。

    丢人！

    “方家主莫生气。”柳家主身材肥胖，笑眯眯地坐在椅子上慢条斯理地说道：“我倒是觉得应该积极配合刘备。”

    “你这是何意！？”方家主不满地看了这胖子一眼。

    “因为刘备麾下不希望世家之人参与过多啊！”柳家主伸出肥胖的大手比划了一下，“我等乃谦谦君子，家学渊源，自然不能跟那织席贩履之辈一样不顾天下百姓民生，此时出力，为了不是那刘备，而是天下万民，是以，才行这以德报怨之行径！”

    “你……！”姓方的终究是一家之主，一听便明白了这胖子到底是个什么意思，随即哈哈大笑道：“还是你主意多，他越不希望咱们做的，咱们就越要如此做，在多加宣传一下，到时候，看这刘备还如何伪装！”

    “贤弟妙计！”祁家主也抚掌大笑。

    计策一定，三家便开始分头行动，以三家对整个巨鹿郡的掌控力度，紧紧五天之内，郡内大小世家豪族都接到了相关信息。

    只是其中说法变换了一下，主要强调的就是大战之后，民不聊生，百姓何辜！

    当地世家大族，应该以百姓为念，不可因私人恩怨而牵连百姓受苦，即便没有一官半职，尽管不受刘备喜欢，但，照样应该积极配合官方行动，促使地方安定，以期待百姓安居乐业！

    此时，便看到了世家对当地渗透力到了何等地步，在全郡世家统一发力之下，短短时间之内，便是每一亭每一里都有当地亭长里长开始组织人手宣传，三天之内，全郡几十万人口便无人不知无人不晓了。

