    冯奉世乃是文景时名臣冯唐玄孙，汉武末年，他以良家子身份被选为郎官，刘弗陵继位后补任武安县长。

    在武安县待了几年，被繁琐的案牍与琐事牢牢捆住几年后，到三十岁时，不知怎么，冯奉世忽然醒悟了。

    “三十而立，我已三十矣，为一县之长纵有积勋也难以出头，我若再耽误下去，恐怕亦要如高祖父一样，白首亦难封侯了。”

    恰逢当时傅介子以斩楼兰王之功封义阳侯，激励了一众有心觅封侯的汉家儿郎踊跃入伍，想要去西域取功名，于是冯奉世也顺着潮流辞了官，回到家中一门心思钻研兵法和《春秋》。

    兵法是行军打仗必备的技能，而春秋，则是混入官场上层的敲门砖。

    他家虽然早已中落，但还是有些世交的，今年初，冯奉世靠着前将军韩增的欣赏，被举荐为军司空令。他不愿待在北军，却主要请求到玉门历练，正好赶上傅介子出塞支援西域城郭，冯奉世便作为军法官随军而出。

    效仿孙膑围魏救赵之法，在酒泉郡多布骑从，做出出塞攻击右地之势的主意，以解西域之困，便是冯奉世提出来的。

    但实际上，汉军只在冥泽边饮了两个月马，连星星峡都没到，毕竟境外敌情不明，而朝廷已经十多年未曾出塞击胡，李广利郅居水之败的阴影尤在，太守都尉们都十分保守。

    唯独在西域，因为是傅介子领军做主，倒是更激进些。

    此番出塞，冯奉世摩拳擦掌，本以为来到西域可以好好一展所学，但没想，整场战争下来，风头全被一个人抢了。

    那就是任弘。

    眼看匈奴不战而走，冯奉世暗道遗憾之余，也对任弘生出了好奇，此刻一见，竟是个年岁二十上下的青年，更是惊讶。

    他心中暗道：“我听说，当年终军不过弱冠，便在孝武面前请求出使匈奴，说愿意尽精厉气，奉佐明使，画吉凶于单于之前。先帝诏问画吉凶之状，终军应对如流，于是孝武大喜，让终军作为谏大夫出使匈奴，果然顺利完成使命。“

    “而后终军又请缨出使南越，欲羁南越王而致之阙下。只可惜遇上越相吕嘉不欲内属，发兵攻杀南越王及汉使，终童遂死。”

    而这任弘，年亦弱冠，做的又是出使纵横之任，俨然是终军第二啊。

    而且终军究竟去匈奴立了何功，画了什么吉凶之策，世人不知，但任弘去了一趟乌孙，得到的成果却是显而易见的：

    乌孙倒向汉朝，发兵惩罚龟兹击灭之，相当于断了匈奴右臂一指。

    还是根最粗的大拇指。

    作为始作俑者，任弘那句“一人灭一国”的大话还真实现了，此事已经通过龟兹—扦弥道传至鄯善楼兰，西域城郭皆惊。

    从姑墨、莎车到于阗、疏勒，诸邦纷纷派遣使者东行，聚集在鄯善国，请求入大汉朝觐，恢复属国身份。

    更夸张的是，此子所立功勋，还不止一项。

    冯奉世此刻听着任弘向傅介子汇报这之后发生的事，越听越惊愕。

    轮台之战，借乌孙兵杀龟兹相姑翼，解士卒之困，斩龟兹胡首虏千余级。

    至渠犁，巧施离间计，让匈奴三王相互怀疑，相继遁走，渠犁之围遂解。

    铁门关，献上火牛阵大破敌军，斩西域胡首虏数百级，这里面还有尉犁王的脑袋。

    冯奉世赞叹之余，也不由艳羡，这四件事随便拿出来一个，便足以彪炳史册，并让长安市井坊间议论许久。

    任弘未能生于汉武之世，起点没有终军高，但他立下的功绩，却已远胜终军。

    “后生可畏，后生可畏啊。”

    想到这，老冯又想起自己三十岁才出塞，还啥功劳都没立，哪怕有点苦劳，也只是附任弘骥尾，不免有些些脸红。

    更让他意外的是，一般的少年得志，必是十分自傲，鼻孔都能扬到天上去，但这任弘却不一样，他每说一件事，都在努力为同伴分功。

    “一人灭一国？那是玩笑话，当不得真，龟兹是乌孙大王子所灭，多亏了乌孙使者瑶光公主当机立断，助我去到乌孙，更因楚主力请，肥王才允诺出兵。”

    “至于轮台、渠犁、铁门之战，我也没有创造什么奇迹。”

    “真正创造奇迹的，是坚守两月，靠食胡虏肉撑下来的奚司马等袍泽。”

    任弘指向身后已坐于地上的援军：“还有将数百辆武刚车，硬生生扛着过了沙漠的士卒们！”

    居功而不自傲，这就是孔子所言的“功被天下，守以让”啊，冯奉世开始觉得，任弘他日必不可限量。

    但对任弘知根知底的傅介子却不买账，只坐在胡床上笑道：“是你的功，你便好好认下，这些油嘴滑舌，回去朝中与诸卿揖让时说才有用，我可不吃这一套。”

    任弘凑近了傅介子低声道：“傅公，其实我不止有功，还有过。”

    傅介子看了一眼冯奉世，老冯知趣地走远了点，却见任弘贴着傅介子耳旁低语。

    “我假造了节杖，靠它才骗得乌孙出兵，骗得姑墨王遣使入朝。”

    傅介子不动声色：“你私自替天子做承诺了么，矫制了么？”

    任弘笑道：“算不上矫制，都是用利害游说，发誓也是以我个人名义，绝不敢代天子乱许承诺。若非要说矫制，也在右谷蠡王信中，胡乱说了几句……”

    “那便无事，反正那帛信除了你和匈奴人，无人看过。”

    傅介子倒不觉得这有何大不了的：“我见过不少出使西域的使者，为了让胡王尊崇自己，区区卫司马，也敢自称‘博望侯’，你的作为，与他们差不多，权变而已。”

    “还有一事。”

    任弘道：“不瞒傅公，前些天，匈奴右谷蠡王为我所擒。”

    “当真？”这下傅介子坐不住了，站起身来。

    右谷蠡王作为右地的二把手，匈奴六角王之一，单于的亲叔父，若能擒获他，或者招降他，那这场仗他们就算一个匈奴人没杀，也足以夸功了。

    而朝廷利用右谷蠡王的身份，也足以做许多文章，其意义不亚于孝武时浑邪王降汉。

    “右谷蠡王如今何在？”傅介子追问。

    任弘摇头道：“我当时不知傅公与敦煌、酒泉太守都尉画计布置，还担心援军反为右贤王所击，所以便希望右谷蠡王能去搅乱右部，所以……”

    任弘的语气，像极了一个渔夫，将鱼儿钓上来后翻来覆去瞧了瞧，觉得还不够大可以再养养，又扔回水中。

    “我又将他放了！”

    ……

    与此同时，右谷蠡王一行早已过了铁门峡谷，前方豁然开朗。

    前些天在铁门关大败后，日逐王先贤掸就带着匈奴人和仆从国门撤了回来，并驱赶西域胡人，在铁门另一头开始夯土筑关城。

    看这架势，是彻底放弃拔除铁门，转攻为守了。

    当看到右谷蠡王等人从峡谷中出来时，日逐王留在此地的斥候十分惊异，但右谷蠡王只以“右贤王已破铁门”搪塞，便匆匆离开了。

    不过看日逐王手下对他毕恭毕敬的样子，右谷蠡王明白，日逐王大概对右贤王针对自己的“阴谋”并不知情。

    “应该是醍醐阿达背叛了先贤掸，可惜啊，先贤掸如此信重他。”

    可即便如此，右谷蠡王也记着任弘的嘱咐，没有贸然去找日逐王，只与部众二三十人轻骑而行。连尉犁国、焉耆国之间的苇桥都不敢过，而打算从开都河上游泅水过去。

    可就在他们在开都河边驻足休憩时，身后却传来一阵呼唤。

    “右谷蠡王！”

    回头看去，却是十余骑在朝这边疾行。

    竟是在尉犁国处理事务的先贤掸听闻右谷蠡王从铁门出，赶来追他了！

    右谷蠡王麾下众人大惊，连译长也拔了刀：“大王快走，吾等在水边拦下日逐王的部下！”

    右谷蠡王却阻止了他们：“先贤掸是我的侄儿，这九年来我二人一直互为犄角，才让狐鹿姑单于的三个儿子不敢妄动吾等，他绝不会害我。”

    果然，日逐王先贤掸只带了十余骑，远远的就下了马，快步过来朝右谷蠡王长拜，哭泣道：

    “叔父连侄儿也不信任了么？路过我的驻牧地，却要走小径躲着先贤掸！”

    右谷蠡王有些尴尬：“你有所不知，我被右贤王所害，在右地是再也待不下去了，但不欲连累你。”

    先贤掸摇头：“叔父从尉犁、焉耆间北上右谷蠡王庭，事后我对右贤王解释说全然不知，他会相信？”

    “更何况，叔父来的路上也看到那些挤满峡谷的无头尸体了罢？我刚在铁门吃了场大败，尉犁王死，焉耆王、危须王也有异动。事后右贤王定会追责，就像他在河西之战里，将所有罪责归咎于犁汙王一样。”

    “因为上一辈的事，狐鹿姑单于的儿子们对我也十分提防，如今终于有了借口，我这日逐王，恐怕要做到头了，在右地待不下去的，又何止叔父呢？”

    日逐王拔出了自己镶金的佩刀，双手捧着，单膝在右谷蠡王面前跪下：“先贤掸知道叔父是如何过的铁门，也知道你要回王庭做何事。”

    “但祖先说过，两只手强过一只手，今日先贤掸愿与叔父血誓，一同举兵，背靠乌孙、大汉，共击右贤王！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

