    第2262章：一脸懵逼的嬴昊

    洛阳，同福客栈，一群食客正在激烈的讨论着。

    “喂喂，听说了没有，关中大战的真相。”

    “还能是什么真相？唐军都打到洛阳城下了，咱们的陛下还能放过他李世民？”

    “嘘，小声点，登基仪式还未举办，咱们陛下还没称帝呢。”

    “对，没称帝之前，还是叫秦王的好。”

    “嗨，早晚的事，不过关中大战会打起来，肯定是因为唐军打到洛阳的缘故。”

    “对，秦王称帝在即，能不教训一下李唐，好震慑一下其他诸侯嘛。”

    “这就是你们只知其一不知其二了，唐军兵围洛阳确实是出兵的条件之一，其实还有另一层原因。”

    “什么原因？”

    “这就和李唐公主李秀宁有关了。”

    “李秀宁也是在百花榜上名列前茅的美人啊，据说追求者不计其数，可她却一个也看不上，都熬成老姑娘了也依旧未嫁。不过这件事跟她又有什么关系？她不是多少年都没有露过脸了吗？”

    “那你们知道他为什么不露面吗？”

    “为什么？”

    “因为她生下了秦王的孩子，所以才被唐王给软禁起来了。”

    “什么？这么怎么可能？赢李两家可是有着血仇啊。”

    “没错，唐王之父李渊，就是在和我大秦的战斗中阵亡的。”

    “这就是你们不懂了，黄巾起义时期，秦王和唐王可是战友，两人关系好到差一点结拜。”

    “这我倒是听说过，当时秦王和唐王，确实是镇压黄巾的主力，两人一度被称为姜尚和闻仲两位大人之后的大汉的有一对振国柱石。”

    “唐王和秦王虽未结拜，但私交甚好却也是事实，而唐王的妹妹也喜欢上了秦王，两家甚至差点就结姻了。”

    “我靠，原来还有这等事啊，那么后来呢？”

    “后来灵帝赐婚将万年公主嫁给了秦王，晋王替秦王应下了这门亲事，而李渊又不愿意李秀宁作妾，这才棒打鸳鸯结束了两人之间的缘分。”

    “嘶，原来竟然是万年公主插的足呀，否则秦王正妻说不定就是李秀宁了。”

    “别插嘴，接着说，这跟关中之战又有什么关系？”

    “关系大了，李秀宁虽没能嫁给秦王，但早已芳心暗许，而咱们的秦王也喜欢李秀宁。

    讨董之战后，唐王李世民被俘，李秀宁入洛阳谈判，两个相互喜欢的人又聚到了一起，你说会发生些什么？”

    “嘶，原来是那个时候，不过这李秀宁怎么敢的呀？嬴李两家有血仇，她生下秦王的骨肉，就算是亲妹妹，唐王也容忍不了吧。”

    “谁知道呢，或许这就是爱吧，哪怕明知是错的，前方是一条死路，也依旧在所不惜。”

    “听你这么一说，感觉还怪感人的，这个李秀宁也算是女中豪杰了。

    “要我说，还是咱们秦王魅力那么大，这天底下哪个女人能承受的了？连原先是明帝的任妃都沦陷了，又跟何况是她李秀宁？”

    “不过这要说真的的话，李秀宁所生的孩子，恐怕都四五岁了吧。”

    “没错，也正是因为孩子大了，这才暴露了行踪，结果被唐王给发现了，这才把李秀宁母子都给囚禁了起来。”

    “这么说来这次关中大战？”

    “没错，正是因为李秀宁母子被囚的消息，被咱们的秦王知道了，所以才会不顾一切的发动这次关中之战。这一战，秦王不但要震慑天下诸侯，还有救会他的女人和儿子。”

    “这不太可能吧，秦王可是自古少有的明君，岂会因为妇孺就轻启动战事？”

    “怎么不可能，要我说，秦王发兵才是真性情呢，女人孩子在敌人手里，身为男儿，怎么能不夺回来。”

    “没错，秦王做的对，就应该干他娘的李唐，竟敢拿妇孺做要挟，简直卑鄙无耻。”

    “对，对……”

    看着议论纷纷的众人，叶轻眉脸上满是八卦之色，竖起耳朵生怕漏了一个字。

    一边的郭芙蓉则小声道：“我就说嘛，秦王和秀宁公主的关系肯定不简单，你们看看，是不是被我说中了。”

    叶轻眉眼前一亮，连忙问道：“郭姐姐，你又知道什么隐秘消息吗？”

    郭芙蓉凑过来，一脸神秘道：“到也不能说是隐秘，当初我们就是在七侠镇，见到秦王唐王和秀宁公主的。”

    说着，郭芙蓉就将当初在七侠镇的所见所闻，原原本本却又添油加醋的告诉了叶轻眉。

    叶轻眉听完后，眼中满是求知欲，问道：“这么说来，当初龙姐姐，也在七侠镇。”

    “没错，龙妃就是在七侠镇结识的秦王。”

    “我去问问龙姐姐去。”

    看着叶轻眉离去的背影，白展堂若有所思，随即皱眉问道：“芙蓉，最近关于秦王的绯闻，是不是太多了一点？”

    “嗨，秦王的绯闻，从来就没少过。”

    “不对，这次有点不对劲，还是跟上面反应吧。”

    “老白，哪有这么严重，唉？不至于吧？”

    。。。。。。。。。。

    秦王府，议事大厅，嬴昊正在召集众臣商议大事。

    “主公，登基大典已经筹办完毕，只待时间一到就可如期举办。”贾诩汇报道。

    “主公，各国使节都已安置在使馆……”张仪道。

    “……”

    听完众人的汇报后，嬴昊满意的点了点头，笑道：“关中那边，李靖也打的很好，或许登基之前，我大秦又要在得一州也说不定。”

    “恭喜主公，贺喜主公。”

    恭贺声还未结束，就有侍卫来报。

    “报……启禀主公，锦衣卫有重要情报，需要单独向主公汇报。”

    “等会议结束吧。”

    “可是这个情报很紧急。”

    “竟然如此，那就书房汇报吧。”

    “诺。”

    秦昊带着锦衣卫的人来到书房后，锦衣卫还没来得及汇报，就又有侍卫来报。

    “报，启禀主公，王后要见你。”

    “让王妃先等一下吧，本王暂时没空。”

    “诺。”

    侍卫离开后，嬴昊对锦衣卫道：“你说吧。”

    “诺，是这样的，近日洛阳传出大量流言……”

    嬴昊一听是流言，就没有多大兴趣了，毕竟流言的问题再大又能大到哪去呢？不过他还是准备耐心听完，可又听到一半侍卫却又闯了进来。

    “报……”

    “又怎么了？”

    “王后，王后她……”

    “她怎么了？不是让她等一下吗？”

    “王后她硬闯进来了。”

    “什么？”

    碰……

    书房房门直接被一脚踢开，而后刘幕阴着脸走了进来。

    看着一脸冰冷的刘幕，嬴昊咽了咽口水，有点紧张的问道：“幕儿，你想干嘛？”

    “我想要知道真相。”

    嬴昊心中莫名一慌，暗道惨了暴露了之时，刘幕却道：“夫君，你和李秀宁之间，到底是怎么回事？”

    嬴昊一呆，心道好险，差点被诈出来。

    知道不是暴露，嬴昊心中大定，但刘幕提到了李秀宁，这又让他更加莫名其妙。

    “幕儿，你到底在说什么呀？什么李秀宁？”

    “你还装，现在整个洛阳城都传遍了，说你们两个才是两情相悦，我万年反而成了插足者，还说出兵攻唐国是为了接回她们母子……”

    嬴昊一脸懵逼的看着满脸委屈滔滔不绝的刘幕，心中暗道：这到底是神马情况？

    “等等，幕儿你刚刚说什么？出兵攻唐国是为了救回李秀宁母子？这谁跟你说的？李秀宁都没嫁人生的谁的孩子？”

    “装，接着装，除了是你的，还能是谁的……”

    刘幕冷哼道，她在意的并不是李秀宁生下丈夫孩子，而是百姓谣传她是介入了两人之间第三者这件事。

    任红昌那个恶女都没能打败她，，区区李秀宁还未入门，就想诬陷她才是插足者？简直做梦。

    刘幕已经下定决心，等李秀宁嫁过来之后，定要让她见识一下自己正妻的威严。

    听完刘幕的讲述后，嬴昊已经彻底懵逼了。

    李秀宁怀孕生子了，生的还是我的孩子，结果全天下人都知道了，就我一个人不知道？

    这一刻，嬴昊的脑海中闪过许多念头，这是李世民的阴谋？亦或是李唐谈判的手段等等，但在未确定之前还是不敢妄下定断。

    假如，假如这一切都是真的话，李秀宁所生的两个孩子，真的是嬴昊的骨肉，那嬴昊肯定不会将他们遗留在外的。

    确定改回嬴姓的只有嬴昊一家，而他现在一共只有三子五女。

    对于寻常人家来说，这个数量子女也不算多，对于皇室来说就更少了。

    赢温和贾玉天天催嬴昊多纳妾，为皇室多多的开枝散叶，要是知道李秀宁给赢家一次性生了两个皇子的话，不用想也知道二老会有什么反应。

    嬴昊好言安慰了刘幕许久，发誓自己事先并不知情，这一切都是李唐的阴谋，这才把刘幕给哄好。

    不哄不行啊，刘幕可是大宗师，她要是炸了的话，那王府也得跟着炸。

    刘幕离去后，嬴昊看着刚刚的锦衣卫，说道：“你要汇报什么？接着汇报吧。”

    “……”

    锦衣卫欲哭无泪，话都给王后说完了，他还能说什么呀。

