    之前，他从深渊畸变体中提取过，每单位畸变体中的异种能量大概只有10，一些经历过战斗，被杀死过几次的畸变体能够提供的异种能量要更少一点。

    这很好理解，畸变体不是真正意义上的不死生物，它们每次复活都需要消耗异种能量，消耗的越多，能够吸收到的自然就越少。

    而凯鹰从鹰乱深渊送过来的这一批畸变体，质量似乎很高。

    每单位的异种能量，全部都是10往上，最高的江润碰到有17。

    这确实很惊喜，不要小看这一点，当基数比较大的时候，误差就会很大。

    800单位深渊畸变体，或许是相隔距离较远，通过深渊石像传送过来，前后用了半个钟头的时间。

    江润没有把这些畸变体留着，而是全部转化了。

    最终，他提取出的异种能量一共是12284，每单位平均值超过14。

    这么多的异种能量，绝对算得上是暴富！

    异种能量与源力值的转化值高达1比50，江润在收到后续几瓶暗魇元素后，确定数目没有问题，就返回黑血城，准备来一波疯狂魔改。

    足够的投入，将打造一支超级骑士团！

    把城内现有的10单位黑暗骑士全部带入内政厅，魔改开始了。

    首先就是魔改序列4：无限靶体。

    想让黑暗骑士承受多次魔改，无限靶体必须是第一选项。

    消耗100源力值，成功率20%。

    江润把10单位黑暗骑士，全部魔改了一遍，运气一般，总共的花费是4100源力值。

    接下来，分别是[击破者]、[铁块]、[嗜血而生]这三个不同序列的魔改。

    江润必须承认，无限靶体的效果太变态了，他之前一直摸索却无果，针对同一生物的多次魔改就这么华丽的实现了。

    当然，这三个魔改加在一切，花费也是惊人的。

    总计三万一千多源力值！

    如果不是有凯鹰这波资助，江润还真的不敢放开手脚。

    这个时候，把黑暗骑士的属性面板打开一看，已经出现了惊人的变化！

    [黑暗骑士—魔化体，地狱高级生物。]

    原本显示的是10级生物，现在已经看不到这个字样了。

    很明显，魔改后的黑暗骑士，绝对不是10级生物能定义的。

    [天赋1：击破者，长枪锐化，拥有额外20%的洞穿能力。]

    [天赋2：铁块，战斗时与魔马一同享受铁块效果，提高30%的物理防御，25%魔免。]

    [天赋3：嗜血而生，战斗时可以引爆混乱基因，通过砍杀敌方生物治疗自身伤势，不断作战，脱离战场后会迅速衰弱。]

    [天赋4，无限靶体，可以继续进行魔改......]

    这个面板，真的是奢华啊。

    江润盯着眼前的黑暗骑士，就像是在看一件艺术品。

    在经历了4次魔改之后，黑暗骑士的形体也发生了变化。

    体型变化不大，只是比之前稍微高大一些，浑身的色泽仿佛能够流动一般，那柄长枪上，始终有一点寒芒，变化最大的，就是他们的气息。

    明明散发着高级生物的气势，却又透露着一股深邃感，让人感知不到深浅。

    当前阶段的黑暗骑士，在拥有这些属性后，绝对能吊打风暴巨人与铁背地龙，可是，江润的疯狂却不止于此。

    他的眼中闪烁着紫色光芒，源能神术又一次运转起来。

    果然，他又看到了黑暗骑士继续下去的魔改路线。

    无限靶体不用重复，上面的三个序列能够继续进行。

    只是，这一次不管是成功率还是源力值，都有了更夸张的消耗。

    ……

    [魔改序列1：击破者Lv2，攻击锐化，在现有力量基础上，再度提高15%攻击力，10%洞穿效果。攻击层次判定：已达高级生物攻击上限。所需源力值：500。魔改成功率：10%。]

    高级生物攻击上限！？

    从9级到12级的生物，被称之为高级兵种，再往上，就涉及到了天梯级生命。

    这也就是说，经过这次魔改后，黑暗骑士的攻击，将触摸到高级生物天花板！

    在神秘世界，非常有冲击力的骑士部队，绝对有亡灵骑士团的身影。

    因为，在冥界就有着一种很出名的兵种。

    12级生物，恐怖骑士！

    也就是说，这次魔改后，这批黑暗骑士的攻击强度，将超越恐怖骑士！

    ……

    [魔改序列2：铁块Lv2，战斗时，与魔马一同享受铁块效果，在现有基础上，再度提高15%物理防御，同时获得20%魔免。防御层次判定：高级生物防御上限。所需源力值：600。魔改成功率：10%。]

    ……

    [魔改序列3：嗜血而生Lv2，战斗时，进入混乱狂暴模式，获得大额吸血与治疗效果。所需源力值：650。魔改成功率：10%。]

    ……

    看完魔改序列后，江润没有犹豫，氪了！

    这一次，10单位黑暗骑士一共消耗的源力值超过16W！

    什么概念呢，如果换算成金币的话，那就是450w金币，相当于45w元华币。

    长这么大，江润从来没有花过这么多钱，而且是一下花出去的。

    这是一件紧张、兴奋而又疯狂的事情！

    但是，江润相信，这是值得的。

    眼前的这10单位黑暗骑士，现在一个个都是战争机器！

    他们拥有高级生物顶峰的攻击力、防御力以及持续作战天赋，配上自身的机动性，绝对称得上是超级作战兵种！

    除了个体生命层次外，他们没有缺点。

    把这10单位黑暗骑士放到霍米尔沼泽，他们就能掀起腥风血雨。普通的高级生物，哪怕单体很强，也容易慢慢被消耗到死。

    也有高级生物擅长持续作战，比如吸血鬼王，可是他们的防御力是弱点，吸收的血力与伤势之间的转换，无法饱和。

    但是，这些黑暗骑士只要不断战斗，就能从战斗中大额回复，加上攻高防高，只要节奏把握得当，整个霍米尔沼泽的野外生物都可能会被清洗掉。

    这种刷地图的能力，只能在超阶生命身上看到。

    所以说，江润真的是创造出了一批怪物！

    ……

