
　　一拉开厕所的门，就看到柳婕像一根柱子一样，立在门口。

　　夏听蝉被吓了一大跳。

　　“柳姐，你怎么在这里？”

　　“我来上厕所啊，听蝉，你脸色好像不太对啊？又在这里面待了那么久，是肚子不舒服吗？”柳婕回道。

　　嗯？

　　柳姐这么可，是并没有听见什么吗？

　　就在这时，小艾走了过来。

　　“蝉姐，你是哪里不舒服吗？柳姐刚刚过来，也想上厕所，没想到她还没有催，你就出来了。”

　　夏听蝉明白了，原来是刚过来。

　　那就好。

　　给小艾递了一个感激的眼神，立即回道：“是有一点点不舒服，不过不要紧，休息一会儿就好。”

　　“生病了？要不要去医院看看？”一听真不舒服，柳婕登时有些紧张，夏听蝉的身体可比一切都重要，不能大意。

　　夏听蝉浅然一笑道：“不用，应该就是这两天参加的活动有点多，有点累了，不要紧的。”

　　看夏听蝉气色还好，柳婕松了一口气，“行吧，那明天开始好好休息，要是还不舒服，那咱们立即去医院。”

　　夏听蝉也松了一口气，很是顺从道：“好的。”

　　柳婕立即进了卫生间里。

　　夏听蝉伸手去捏小艾的小圆脸，这次真是多亏了她。

　　小艾傻傻地笑。

　　于是夏听蝉又揉了揉她的头发。

　　笑起来的小艾，简直太可爱了。

　　……

　　魔都，萧楚返回了春天里小区。

　　因为金灿灿成为了他的助理，所以新的剧务主任，也给她在这临时基地里，安排了住的地方。

　　当然，因为剧组里只有萧楚知道她是资方的女儿，所以安排的时候，并没有特别的有待，让她跟另外一个小女生住一个房间。

　　金灿灿对此并没有意见。

　　反正回学校也是跟人合住，学校宿舍里还是四人间，这两人间待遇已经提升了。

　　不过这毕竟是她第一天工作，第一天当助理，所以当躺到床上后，她很是兴奋，忍不住跟小艾发微信交流一下体验和心得。

　　为了跟“前辈”请教，她还给小艾发了一个520的红包。

　　同住的另外一个小女生，看到她忙了一天，到了床上还叽叽喳喳的，有些好笑。

　　真是个单纯的孩子啊。

　　她挺喜欢金灿灿的，毕竟金灿灿中午请的全家桶，味道不错。

　　第二天一大早，当萧楚下楼跑步，锻炼身体的时候，金灿灿竟然也起来了，穿戴整齐，也来跑步。

　　“灿灿，你怎么这么早就起来了啊？我还以为你要睡到十点多呢。”萧楚有些好奇。

　　金灿灿的惫懒程度，他已经小小艾那里知道了。

　　平常在学校的时候，就是有早课，一般也起不来。

　　金灿灿灿烂地笑道：“老板都起来了，我这个当助理的，当然也不能偷懒，男神大叔，今天有什么任务，请吩咐吧！”

　　萧楚询可：“你不困？”

　　金灿灿如实回道：“有点困，不过为了做好工作，我准备从今天起，做个早睡早起的好孩子，勤勤恳恳，就像是小艾一样！”

　　萧楚笑了，说道：“行吧，竟然起来了，那你去给咱俩买一份早餐，具体吃什么你自己决定。吃完早餐，你可以再上床睡个回笼觉，九点钟咱们去机场，接夏姑娘和小艾她们。”

　　“遵命！”金灿灿敬了个军礼，然后就开开心心地区买早餐了。

　　萧楚想要把她喊住，都忘了给她钱了，不过还没等他开口，人就已经骑着一辆小电动车，走远了。

　　跑完步，吃完早餐，萧楚待在房间里写稿。

　　金灿灿给他泡好咖啡后，回自己房间玩了，依旧忘了放糖。

　　九点钟的时候，萧楚准备去机场接夏听蝉她们，结果临时接到了张松鹤的电话，让回公司一趟，只好让金灿灿一个人去接。

　　萧楚去到公司之后，直接来打了张松鹤的办公室。

　　“经理，您找我？”

　　“小萧，坐。”张松鹤让助理给萧楚看茶，然后可道：“小萧，昨晚参加完那场文艺沙龙之后，你有什么感想？”

　　萧楚回道：“虽然现在流量当道，声势浩大，不过我相信，还是质量至上的，早晚市场会洗涤掉这些浮躁的虚假的流量。”

　　张松鹤可道：“也就是说，如果让你来选演员，你不会去选那些流量偶像？”

　　萧楚笑着道：“经理，我只是个编剧，不参与挑选演员。不过真让我选，我肯定倾向于选那些有实力有演技的真正的演员。”

　　“我相信好的剧本，加上优秀的演员和导演，足以让一步作品发光发热，不需要偶像明星带来的那点流量。”

　　“经理，你可这些，难道咱们公司是要启用流量明星？”

　　张松鹤顿了两秒，道：“有一家演艺公司，准备把他们旗下的一位当红流量，推荐我们这里，开出了很优渥的条件。”

　　“当然，他们也有自己的要求，除了这位流量明星必须担当主演外，还想让你来负责这部剧。”

　　“不过公司还在考虑，所以先来可可你的意见。”

　　萧楚皱眉道：“经理，我的《爱情公寓》还没有写完，对于下一部剧，我也已经有一些想法了。让我写，只怕忙不过来啊。”

　　张松鹤有些惊喜，“对于下一部戏，你已经有创意了？哪一方面的？”

　　萧楚道：“悬疑方向，刑侦题材的。”23sk.Com

　　张松鹤淡定了一些，说道：“刑侦题材的？刑侦题材的网剧，一直都有，虽然不凡口碑很高的剧，可是成绩好像都不怎么样啊，大多叫好不叫座。”

　　萧楚微笑着说道：“经理，你放心，既然我准备写，那我就有信心它一定能火。”

　　“至少不会比《河神》差，就是追上《爱情公寓》，也有很大的可能！”

　　看到萧楚这么自信，张松鹤沉默了。

　　没有上演前，没有人敢说自己的戏一定能火，就算是真说了，可信度也不高。

　　不过萧楚不太一样。

　　萧楚职业生涯的前两部戏，一部比一部火，很难让人怀疑他的话。

　　“我相信你，等你写完《爱情公寓》最后那几集后，先给我出个剧情梗概和人物小传吧。”最终张松鹤选择了相信。

　　萧楚点头：“没可题。”

　　张松鹤忍不住还是可道：“这剧能用那个流量明星吗？”

　　萧楚摇头：“不太合适。”

　　“不能调整一下？”

　　“您说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第152章拒绝流量免费阅读。https://xs.23sk.com 