    此时，联合制药秘密据点内已经是一片火海，大半人员被之前的爆炸当场炸死。

    剩下的绝大多数都受了不同程度的伤，躺在地上哀嚎不止。

    少部分幸存者正在收拾残局，试图灭火，收拾残局。

    然而，就在他们忙碌的时候，两架武装直升机已经悄然抵达区域上空。

    嗖嗖嗖——

    一连串导弹向着剩下的目标激射而去。

    秘密据点内再次引发了一连串的爆炸。

    此时，秘密据点内部火光冲天，到处都是滚滚浓烟和熊熊的火焰，据点已经化作了一片火海。

    张拓海躺在指挥椅上，看着外面的熊熊火焰，同时向周围扔出了12架手抛式无人机进行侦查。

    经过地毯式的搜查，张拓海可以断定之前派无人机前来偷袭他的车队，和联合制药的秘密据点，都在这一场狗咬狗的战斗中，彻底被消灭掉了。

    作为始作俑者的张拓海，花费的只不过是一点用来收尾的弹药而已。

    从各种层面上来讲，绝对是一场巨大的胜利。

    看着这丰厚的战果，张拓海的心思活络起来。

    “能不能把这种作战模式扩大化，利用电子对抗的优势，引导敌人和敌人进行战斗，自己躲在一旁坐收渔翁之利，这样既然全，又节省了弹药，失败了也没什么损失，似乎前景不错。”

    张拓海托着下巴，思索着这种战斗方式的优点，想要将其发扬光大。

    过了，两个多小时，秘密据点内部的火焰渐渐熄灭，这大火被扑灭不是据点内的消防设施给力，而是，已经没有什么可烧的了。

    张拓海开着车踏步了秘密据点之中。

    此时，秘密据点内部还有不少星星点点的余火，滚滚的浓烟还未彻底消散，地面被烧的滚烫，空气中满是焦糊的味道。

    “还真惨烈。”

    张拓海扫视了一眼周围的情况，随后开着车直接撞开了大门，冲进了教堂内部。

    教堂内部也是尸体遍地，不过，这些人大多不是直接死于爆炸，多是重伤被转运到这里后，坚持不到救治直接死亡，还有一部分就是被浓烟窒息毙命。

    张拓海放出了几十个自走机械，命令他们干掉尚且存活的一切敌对者。

    而他自己则开始在教堂内搜刮起来。

    教堂大厅里没什么东西，大部分东西都被搬开了，用沙袋和防爆盾牌修建了几道应急工事，不过却并没有什么人值守。

    或者说，能值守的人，都在外面死掉了。

    张拓海绕过了工事，来到了大厅的后方，在这里一左一右有两道门。

    左边的是一个简单的厨房，里面存放着一些食物以及大量的厨具，右边的偏厅进入之后，有一个回旋向下的楼梯。

    张拓海带着自走机械顺着楼梯来到了地下室。

    这个地下室异常的宽敞，里面到处都是各种试验设施，几个穿着白大褂的人正在忙碌着，一个人看了张拓海一眼，不耐烦的说道：“再等等，药剂马上就做好了。”

    这时，里面的机器发出了一阵阵的轰鸣声。

    张拓海向着里面看去，几个金属笼子从隐蔽的隔间里顺着轨道滑了出来。

    每一个金属笼子里面都有几个人，正在不断的拍打着笼子，大声喊着：“让我们出去。”

    通过笼子可以看到，那些人的外表都和普通人有着一些差异，有的身体表面附着着鳞片，有的头上长了猫耳，有的拖着蜥蜴尾巴，有的头上长了一对恶魔一样的犄角。

    忽然，一个笼子的底部打开了。

    里面的人猝不及防之下，掉入了下面的一个敞口的箱子里面，随后就从箱子里传出了尖叫声和嘶喊声，还有鲜血飞溅了出来，几秒钟之后，嘶喊声停止了，一瓶瓶药剂从传送带上被带了出来，整齐的装箱堆放好。

    “傻站着干什么？快点帮忙将药剂运走！”一个穿着白大褂的人看到张拓海站在原地不动，大声的呵斥道。

    “杀了他们。”

    张拓海对着身边的自走机械说道。

    001举起了加特林机枪开始扫射。

    哒哒哒。

    一连串子弹扫过，众多身穿白大褂的研究员倒地。

    “去，把他们的尸体扔进机器里去，不是喜欢把别人做成药剂吗？那就把他们也做成药剂。”

    张拓海有些语气不善的说道。

    他虽然也会将尸体扔入机器，提取基因做成药剂，但九成九都是用的是变异生物或者普通动物的尸体，只有一少部分是敌人的尸体。

    结果这些人可倒好，直接用活人，实在是太没有底线了。

    张拓海感觉和这些人比起来，自己还算是有良心的。

    嗡——嗡——

    机器一阵轰鸣，运转了起来，过了片刻，几箱药剂出现在了传送带上。

    张拓海随手捡起了一瓶，一行游戏提示弹了出来。

    【失败的变异药剂，使用后无法产生任何身体变异，有一定几率会感染朊病毒。】

    “垃圾！”

    张拓海随手将药剂扔掉了。

    这玩意他有什么用？

    此时，他抬头看了看还吊在上面的那几个笼子。

    笼子里的人都用惊恐的目光看着他。

    毕竟，他刚才所作的一切，和那些白大褂似乎没什么不同。

    张拓海也懒得理会他们，直接一个笼子里扔了一把电锯进去。

    至于能否从笼子里脱困，那就是他们自己的事情了。

    张拓海继续在实验室里翻找。

    在实验室里，他找到了一个冷库，里面存放着不少制作好的异变药剂，张拓海粗粗的看了一下，能放在冷库里的都算是精品。

    有能让肌肉硬如钢铁的，有能让身体反应速度提升500%的，有能让人拥有红外夜视能力的，张拓海甚至还看到了一瓶能让人拥有念动力，可以隔空御物，根据说明可以控制一枚硬币在身体附近20米范围内活动。

    最后这瓶看的张拓海都心动了，要不是有不明的副作用，张拓海恐怕就要当场服用了。

    张拓海立刻将这些药剂妥善的收了起来，准备给莉莉丝研究一下，看看能不能拿出无害版本出来。

    就在这时，叮当一声脆响，笼子被锯开了。

