
陈书钰和宇文璇的亲事被定在了一个月之后，宇文向吉因为疼爱宇文璇，所以赏赐了京都城内最好的一处宅邸作为长公主府，并且赏赐了很多的宫女侍从，金银财宝作为陪嫁。

一个月后，陈书钰和宇文璇的亲事如期在长公主府举行，场面十分的热闹，朝廷中的大小官员和街坊邻居也都纷纷前来祝贺，蓝衣和幻卿颜也从南山赶了过来参加陈书钰的婚礼。

按照规矩，公主出嫁，新郎是需要到皇宫门口去接亲的，所以陈书钰一早就带着迎亲队伍前往了皇宫的正门口，喜乐在宫门口吹了好半晌，宇文璇的轿子才缓缓的被抬出宫门，因为皇宫的正门是只有皇上和皇后才可以出入的，所以宇文璇的轿子是从左侧门被抬出来的，但是宇文璇的排场却是并不比当初宇文向吉迎娶陈书岩时候差，可见宇文向吉对于宇文璇的宠爱。

一般公主送亲的人选都是王爷送的，但是宇文璇这次成亲却是由宇文向吉亲自送到公主府，并且作为他们高堂为他们亲自主持婚事。

陈书钰接到了宇文璇的轿子后，就带领着迎亲队伍，和宇文向吉并行前往举办宴席的长公主府。

一路上围观的百姓们都非常高兴能亲眼见到他们爱戴的皇帝，也都诚挚的祝福着宇文璇和陈书钰的婚事，陈书钰今天也很高兴，到了长公主府后，陈书钰就立刻下马，来到了宇文璇的轿子前，喜娘随即喊道："请新郎踢轿门！"

陈书钰闻言便踢了三下轿门，然后喜娘又说道："背新娘子下轿——"喜娘笑着对陈书钰说道，并且掀开了轿子帘，陈书钰随即在轿子门口背对着宇文璇蹲下了身子，宇文璇在盖头下看到陈书钰的后背后，就靠在陈书钰的后背上，然后陈书钰就将宇文璇背下了轿子。

等他背着宇文璇跨过门槛后，就将宇文璇放了下来，便和宇文璇一同牵着红丝带走进了主厅。

主厅内，陈书岩和宇文向吉两人早已坐在了高堂的位置上等着他们了，随着喜娘的喊声："吉时已到，拜堂——"

"一拜天地！"

"二拜高堂！"

"夫妻对拜！"

陈书钰和宇文璇行完了夫妻之礼后，宇文璇便被陈书钰先送进了新房内，按照规矩，新娘的盖头只能等新郎宴请完宾客后才可以掀开，所以陈书钰只是将宇文璇送回新房内，然后就出去招呼宾客了。

而此时，陈书岩和蓝衣，幻卿颜还有莳萝等人已经坐在餐桌上开始闲聊了起来，幻卿颜有些不悦的说道："书岩，你怎么没有把你的女儿也一起带来这里啊，我都没见过呐！"

陈书岩笑着说道："幻卿颜，看来你很喜欢小孩嘛？"陈书岩说完看着蓝衣，幻卿颜随即也明白了陈书岩在调侃自己，于是便红了脸不说话。

陈书岩见状继续说道："好啦，不取笑你了，反正你们早晚也是要成亲的嘛，我就等着喝你们的喜酒啦！"

这时，下人们端着一盆热菜走了过来，刚将菜放在桌上，陈书岩闻着那个菜的味道，突然就感觉到一阵反胃，然后就当着众人的面干呕起来，把众人都吓了一跳。

幻卿颜随即站起身来，一边帮着陈书岩拍着后背一边担忧的问道："书岩，你没事吧，怎么回事啊？"

陈书岩心里隐隐的预感到了什么，然后便站起身来对着众人说道："我没事，可能是胃里有些不舒服吧，休息一会就好了。"陈书岩说完就转身离开了饭桌，往客房的方向走去。

蓝衣皱着眉头一脸担忧的看着陈书岩的背影，随即对着幻卿颜说道："卿颜，你在这里等我，我过去看看。"

于是蓝衣便跟着陈书岩来到了客房内，陈书岩揉着两边的太阳穴，舒缓一下疲劳，看到蓝衣跟着进来后，便问道："蓝衣？你怎么过来了？不用担心我，我没事的。"

蓝衣径直走过去，将手搭在陈书岩的手腕处静静地听着脉，陈书岩见状便也不再说话，蓝衣的医术她还是比较放心的，让他看一下也好。

蓝衣听完脉后，便语气平静的对着陈书岩说道："你怀孕了，你知道吗？"陈书岩闻言没有太多的惊讶，毕竟她已经怀孕过一次了，怀孕的一些征兆她也是了解的，刚才自己就在怀疑是不是怀孕了，想等着回宫后就让太医瞧瞧的，没想到蓝衣走了过来，想着反正都是把个脉而已，谁看都一样，而现在的结果果然和她刚才的预感是一样的。

陈书岩心里有些欢喜也有些担忧，想着如果这次自己生的还是个女儿的话，该怎么面对那些大臣们呢，这次因为宇文向成的事情，选秀的事情，暂时被压后了，但是若是自己还是不能给宇文向吉生下儿子的话，将来给宇文向吉选妃的事情就真的不能避免了，所以陈书岩的心情现在是喜忧过半的。

蓝衣看着陈书岩听到自己怀孕后，一脸纠结的表情，于是疑惑的问道："怎么了，怀孕了难道你不开心么，怎么是这个表情呢？"

陈书岩苦笑着说道："蓝衣，你不知道皇室的规矩吗？我上次因为生下的是女儿，那些大臣们就开始拼命的逼着宇文向吉选秀纳妃了，我怀孕了当然很高兴，但是我又很担心自己这次要是还生的是女儿的话，那么这些朝臣们会怎样逼着宇文向吉纳妃呢，说不定还会逼着宇文向吉废后呢。"

蓝衣听完陈书岩的话，也不由的叹了一口气，身为皇室中人，虽然荣华富贵享之不尽，但是也有平凡人得不到的东西啊，于是蓝衣犹豫了一下，便对着陈书岩说道："其实，我本来是不想告诉你的，但是看到你这么忧心，我也实在是不忍心，刚才我在替你把脉的时候，就已经知道了你这胎怀的是儿子，所以你不用担心朝臣们将来对你的看法，安心养胎便好，你这次怀孕距离上次生产时间不长，身子虚弱，需要好好调养才行。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666428"  chaptername="第八百一十九章  喜事连连">加入书签</a>
</div>
