    当听到王凡提起其他孩子会因为变异而暴毙，娜塔莉亚神色一黯。

    在比尔马克，每天都会有很多孩子死去，活下来也不代表着安全。

    像她这样变异只局限于一只手臂的，生活受到的影响不大，藏得够好甚至可以像普通人一样生活。

    但其他孩子，有些甚至大半个身体都已经变成了怪物，身体功能都已经发生了巨大的改变，每活一天，都需要运气。

    “即便如此，死在我身边，她们也比被你用来做试验幸福。”

    娜塔莉亚说出这句话时，表情决然，显然已经做出了取舍。

    见她如此顽固，王凡摇摇头：

    “她们的命运，不该由你来决定，你难道不觉得自己管得太宽了吗。”

    孙莹也点点头：“她们和我们在一起时都很开心，难道那些笑容是假的吗？就因为你觉得她们不幸福，所以要跟着你，在身体的折磨中痛苦死去才叫幸福吗？”

    娜塔莉亚嘴巴张开又闭上，过了几秒才沉声道：

    “她们和我在一起，会得到炼金大师的帮助，我会尽量减轻她们身体的痛苦，帮助她们活下去。”

    孙莹轻轻摇头：“你为什么要决定她们的命运时，不去问问她们自己？”

    “我是她们的姐姐，有责任帮她们做出……”

    孙莹打断了她：“不应该是这样的，你比她们大不了几岁，也没有血缘关系，你没有这个权力。”

    孙莹没有再给她插嘴的机会：“你没有变成怪物，也没经历过与她们那种身体和心灵的双重折磨，凭什么认为她们跟着你会比变回正常人幸福？”

    “……”

    王凡看了看被吓住的小五小七，摇头道：“你们不用怕，我不会强求你们留下。”

    他起身朝外走去：“去问问孩子们自己的想法吧。”

    赤煌的人虽然最开始嘴上说不会插手胤龙和王凡的事，但这几天依然会保护实验体们。

    这时候她们忙着张罗众人的早餐，对王凡打了个招呼就各自继续忙碌着。

    王凡带着娜塔莉亚，在一个个帐篷里问过去。

    刚和曾经的故人汇合，孩子们就要面临二选一的难题，都显得有些不知所措。

    王凡显然也高估了自己和孩子们这几天结下的羁绊，即使身体被变异折磨，但犹豫了一会，依然有大半孩子选择了娜塔莉亚。

    但看到这种结果，娜塔莉亚的表情一点也开心不起来。

    她和大家在一起的时间远比孩子们跟着王凡的时间长。

    在比尔马克试验场中，孩子们是什么样子，她更是心知肚明。

    那些对未来和生活彻底绝望的孩子，才逃出试验场不到十天就恢复了原来的性格，显然是王凡等人的功劳。

    几天的时间，就已经让小半的孩子们选择了王凡，而不是她，已经很能说明问题了。

    王凡自然也有些失望，不过这些都是孩子们自己的选择，他不打算强行干涉。

    即使这些孩子跟着娜塔莉亚离开，他也不可能彻底不管她们。

    在队伍开拔前，王凡抓紧时间，给所有准备离开的孩子赠送了一个吊坠。

    至于祝福，早就已经给她们施加过。

    嘱咐她们每天都要对吊坠祈祷后，王凡找到娜塔莉亚，将监督孩子们每天祈祷的事情拜托给了她。

    只靠一个吊坠和每日不一定走心的祈祷，孩子们身体能不能恢复不好说，但只要有哪怕一丝的虔诚，保住她们的命还是没问题的。

    娜塔莉亚在刚才王凡分发吊坠时就有些疑惑，在王凡拜托她监督孩子们祈祷时，终于忍不住问道：

    “你信邪教，你觉得这样能救她们？”

    王凡：……

    一时间他还真不知道该怎么反驳。

    既然如此，不如让她亲身体会一下来得直接。

    天变地动是最容易展示的能力，王凡指了指天空道：“五秒后，要下雨。”

    几秒后，天空果然开始下雨了。

    娜塔莉亚观察了一会天空道：

    “这是人工降雨技术？看起来和常用的方法不太一样，起效也很快，如果能用在农业上，一定非常棒。”

    “……那里会长出一座山！”

    王凡指了指后方的林边空地，一座百米山丘瞬间拔地而起。

    “这是什么元素魔法，你改良的？”

    “……”王凡忽然有些不知道该怎么说理去了。

    在普通的世界，这两手保证让正常人心服口服。

    结果在娜塔莉亚这里，似乎都能用其他角度来解释。

    娜塔莉亚完全就是看神棍的眼神，丝毫不掩饰自己的怀疑。

    王凡盯着娜塔莉亚，陷入了深思，最后得出一个结论。

    哪怕他当场给娜塔莉亚点一胎，估计她也会找到其他方式来解释。

    而且神道能力说到底，也只是力量的一种形式罢了，和其他的力量并没有本质的区别。

    “算了，你就当我是吧，总之你听我的，每天监督她们祈祷就行，这样至少能保住她们的命。”

    王凡本打算给娜塔莉亚也施加一个祝福来证明自己，但看她的态度就知道，虔诚度绝对是负值，祝福不起反效果就不错了。

    娜塔莉亚嘴角微微翘起，听王凡说起祈祷能保命，才稍微认真了一点道：“我知道了，我会让她们照做的。”

    “对了，我再问一句。”王凡见娜塔莉亚准备转身离开，叫住她。

    “还有什么想问的？”娜塔莉亚回头道。

    “你要怎么养活这么多孩子？不是我看不起你，但两百多人，你一个人能带的过来吗？”

    “这就不用你操心了，我早已经想好了。”娜塔莉亚说着，忽然想到了什么，反问道：

    “你之前说过，帝国恨你入骨？”

    王凡点点头：“我摧毁了比尔马克试验场，还掌握了他们一些滔天罪行的资料，如果有机会，他们肯定会想办法杀死我。”

    “嗯。”娜塔莉亚点点头：“光是救出这些小家伙，帝国肯定就不会放过你。”

    王凡耸耸肩，以他得罪帝国的程度，这应该只是一件小事罢了。

    “喂，有没有兴趣跟着我一起反抗帝国？”娜塔莉亚忽然问道。

    “为什么要跟着你？我自己做得就很好。”王凡反问道。

    “你虽然实力强大，但对手毕竟是帝国。”娜塔莉亚笑道：“听说过革命军吗？”

    王凡：“……听过，难道？”

    “没错，我是革命军的人。”

    听娜塔莉亚说出这句话，王凡忽然有种踏破铁鞋无觅处的感觉。

    没等他找到斯卡迪女王，革命军的人居然自己找上门来了？

    “以你的实力，在革命军里，一定能获得重用！”

    “额，先打住，我还没答应你，你这么着急自白，不怕我泄露你的行踪？”

    “你会吗？”娜塔莉亚丝毫不担心的样子。

    “……算了，你是革命军的话，我正好找你们有点事，能带我去见一见你们的干部吗？”

    “你找干部？”娜塔莉亚嘴角勾勒出一道弧线：“你有什么事？”

    “和你没关系，你又决定不了。”

    “忘了介绍，我是革命军的军团首领。”

    “……好弱。”

    娜塔莉亚表情一僵：“我可不弱，是你有问题。”

    王凡摇摇头：“你比巴恩差远了。”

    “巴恩是帝国骑士团团长，阿拉德四剑圣之一，我不如他很正常。”

    娜塔莉亚说着，忽然一怔：“你和巴恩交手过吗？”

    “有过一次。”

    “你竟然能活下来？”娜塔莉亚表情有些不可思议。

    “你有问题。”王凡笑道。

    “什么？”

    “你应该问，巴恩竟然能活下来？”

    “……你到底是什么人？”

    “冒险者。”

    娜塔莉亚想到了什么：“你也是最近忽然出现的那些冒险者之一？”

    这件事似乎知道的人不少，艾丽丝，莎兰，阿甘左甚至林纳斯也知道。

    王凡点点头：“没错。”

    “原来只是听说你们实力强大，但没想到竟然会有你这种家伙。”

    娜塔莉亚感叹了一句后问道：“你找我们有什么事吗？”

    “你们有前往天界的办法吗？”

    “你想去天界干什么？？”

    “拯救世界！”

    “神经病，不想说就算了。”娜塔莉亚一脸无语。

    “不想加入我们的话，你去天界干什么我不干涉，但是你如果答应我一个条件，我就帮你。”

    “说说看？”

    “帝国的势力在天界扩张的很厉害，他们已经与根特的贵族结成了盟友，这样下去，阿拉德和天界迟早要落入帝国手中，我希望你能给他们找点麻烦。”

    王凡是不太愿意掺和这种事的，不过给帝国找麻烦这种事，顺带做一做倒也无伤大雅，更何况娜塔莉亚的话还带来一个长线任务。

    【娜塔莉亚的委托：

    目标：给德洛斯帝国在天界的势力造成麻烦。

    奖励：在天界每击退/击杀二百名帝国兵或二十个帝国精锐或两名高级军官，奖励200积分、20%当前职业等级经验、1职业技能点，长期有效】

    任务给的积分还是其次，真正吸引王凡的是职业技能点。

    王凡点点头：“没问题。”

    “既然你同意了，那就跟我来吧，这里不太方便。”

    再次开拔，这次却不再是前往赫顿玛尔，而是向东方的无人区域靠去。

