    “听说过。”

    王小帅点了点头，回道：“慧珊姐你说的也没错，小敏妈妈是很漂亮。”

    “而且经过我这段时间的治疗，现在气色好很多了，她自己都觉得我给她的中药效果远比医院的西药来得好。”

    “她经过亲身体会，现在她更加相信我的医术了！”

    “那肯定，也不看看我的小帅什么人物，你可是厉害到极点的医生！”卢慧珊自豪的笑道。

    接着，她暧昧的说道：“小帅，我感觉小敏妈妈好像对你有意思了！”

    “一开始我看到她是想撮合你跟她女儿，可现在她看你的眼神都变了，不是那种丈母娘看女婿的眼神。”

    “你能感觉得到变化吧？”

    王小帅闻言，心里一阵惊讶，这女人的感觉就是敏锐，什么都瞒不过她。

    她竟然连这么细微的事情都能感觉得到。

    小爷肯定知道这事了，刚才出来前小敏妈妈说的话，小爷听了还不明白情况，那就白瞎了。

    只是小爷真没有那种想法，要跟小敏妈妈做什么，就觉得味道不太对。

    随后无奈摇摇头，便抱着卢慧珊相拥而眠。

    第二天早上众人用过早点，在餐桌上，众人开始谈论正事。

    柳杏儿率先说到：“张明伟那边已经商量好方案了，而且李国茂也认可了这个基建项目。”

    “市里的高层会考虑拨款，用来补贴我们几家公司修建临安县到万民村的公路投资。”

    “现在就等他们开会讨论敲定了，在结果出来前，我们得在这里住几天。”

    顿了顿，柳杏儿又说道：“张明伟的态度很明确也很坚定，就是必须要把这件事推进下去，彻底落到实处！”

    “至于说具体的方案，就看上级出台的文件了，到时候我们几个就回临安县注册公司正式投入资金。”

    “关于清风谷那边的勘测，张明伟派过去的专家小组也交了报告，结果显示开发潜力很大，有很多各式各样的景观，包括山洞，溶洞，温泉等，以及大量野生动植物，完全可以开发成度假村，动植物园，农家乐多种形式一体的旅游区。”

    “一旦建成，不只是对万民村，对整个临安县的经济发展，都有重大推动作用。”

    刘菲菲也笑道：“是啊！这个项目特别重要，做好了兴许还能摘掉临安县贫困县的帽子。”

    “而且我张叔可说了，要是我爹死活还不同意，他会亲自给我爹做工作，因为这已经不只是万民村，或者清源乡的事情了，而是整个关乎临安县经济发展，市里乃至省里都重点关注的大事。”

    “这个可持续发展的民生项目，事关几十万老百姓脱贫致富，所有部门都要全力支持，不能阻拦项目推进。”

    “但凡是跟项目有关的辅助类工程，全都要集中力量，重点突破。”

    “可以说，咱们现在可是在办不得了的大事呢！”

    柳杏儿又说道：“是啊，小帅哥哥。”

    “其实打从一开始，我对这个项目还有所怀疑，就是这几天跟张明伟还有其他几个职能部的一把手聊过之后，才开始有点信心的。”

    “现在只要上级领导积极配合，我马上从柳氏集团派最好的设计团队过来了，进行整个项目的设计，而且张明伟也提议让我来牵头，各级部门配合我具体落实，不得不说，张明伟很开明。”

    “等最后的研究报告出台，我们几家公司就会跟张明伟他们召开新闻发布会，把万民村新项目开发的名气打出去，到时候兴许还能拉来更多投资呢！”

    卢慧珊也笑着说道：“是啊，反正我们赵氏公司肯定是要跟着走的，不管是从哪方面来说，更何况这事都是小帅一直在努力的，姐姐我一定全力支持。”

    几人谈完这些好事后，王小帅便要去夏丽清那里开始忙碌的一天。

    但离开前，他还是说道：“慧珊姐，我这两天就去找李云峰，不管怎么样都要面对面跟他聊聊，探探他的底。”

    “而且他派人毁坏赵大哥跟菁菁墓地的事，无论如何都得有个说法才行！”

    “小帅，你一个人去太危险了吧？要不要我从公司派人跟你去？”卢慧珊担心的说道。

    王小帅摆了摆手，不屑的说道：“慧珊姐，你就放心吧，我不会有事的。”

    “再说了，我跟李云峰无冤无仇的，你直接给我他的电话号码，还有地址。”

    “我忙完了就直接上门找他去。”

    卢慧珊见王小帅自信的样子，但还是担忧的问道：“行吧，既然你这么自信，姐就不多说了，但姐还是担心啊！”

    “你不了解李云峰，他做事特别狠。”

    一旁的虎韵婷见卢慧珊这么担心，不禁笑道：“慧珊姐，你就别担心小帅哥哥了，天底下能打得过小帅哥哥的人还没出现吧？”

    “当初小帅哥哥跟我爸上杏儿姐姐家的公司总部，那会儿我们家还是明争暗斗的，我爸那时候还担心会起冲突，要让小帅哥哥出手的。”

    “结果倒好，杏儿姐姐直接被小帅哥哥给收了，后来我们两家也不争了，开始联起手做买卖，现在我跟杏儿姐姐服侍一个男人，还有啥可争斗的？”

    从虎韵婷的角度出发，她对王小帅是一百个放心，相当认可他的实力。

    只是卢慧珊很了解李云峰，尽管她也见识过王小帅在就职仪式上出手，可还是很担心他双全难敌四手，生怕他吃暗亏。

    毕竟好虎架不住群狼啊！

    万一李云峰被逼急了，喊一群手下围攻咋办？

    “好了，慧珊姐，你放心吧，没什么战斗是我赢不了的，你别担心了，今天我一定会把这事解决了，除非找不到李云峰。”王小帅回道。

    说完，跟众美告别后，他便直接上夏丽清家里去了。

    夏丽清老早就在家里做好等他了，王小帅一到，先是照常的运动问候一波，便开始商量正事。

    王小帅知道，夏丽清毕竟在这里做了那么多年的高级领导，人脉也广，便问道：“清清姐，关于李云峰你了解多少？”

    “因为我忙完你的事，打算下午去会会他，就想提前了解一下。”

    虽然昨晚上卢慧珊跟他说得比较清楚，但是所处的位置不同，认识的角度也不一样。

    而且阳青市出名的地产大佬都是夏丽清给他介绍的，那夏丽清对这几个地产大佬肯定了解得比较深。

    卢慧珊一听，赶忙劝说道：“小帅，你说你要去找清秀地产公司的李云峰？”

    “那你可得注意点了，别太嚣张了！”

    王小帅闻言，心下一阵疑惑，因为连夏丽清这个级别的人都这么慎重，让他感到一阵意外，问道：“清清姐，为啥呀？”

