    第137章 唐三贼性不改，遭天谴了

    来人正是柳二龙。

    她刚才在学院里听到了学生们的议论，得知有个叫玉小刚的被吊在城墙上，于是匆匆赶来。

    在路上，她不断听见有人议论城门口的事情。

    那些人说的有板有眼，还说被吊着的是蓝电霸王龙宗宗主的儿子，柳二龙心急如焚。

    她一路狂奔，以最快的速度来到城门口。

    当看到玉小刚的刹那，她便心头一颤。

    这就是她的小刚。

    虽然玉小刚的脸已经严重毁容，但柳二龙还是一眼就认了出来。

    她的眼泪止不住地流淌着，滴落在胸前的衣服上，将衣服都打湿了。

    “小刚，我找你找的好苦啊，这么多年了，你终于又回到了我的面前。”柳二龙心里呼喊着。

    她看着玉小刚那张恐怖的脸庞，以及身上那一条条恐怖的伤痕，心痛不已。

    她能想象得到，玉小刚一定承受了巨大的痛苦。

    “小刚，我来救你了。”柳二龙喃喃着，一步步向玉小刚走去。

    众人看到一个漂亮的女人走出，朝玉小刚靠近，全都愣住了。

    不仅仅是围观的众人，就连玉小刚几人的注意力也被柳二龙吸引了。

    在看到柳二龙的刹那，玉小刚浑身一震，紧接着惊恐地瞪大了眼睛。

    他不敢与柳二龙对视，索性闭上了眼睛，浑身都在轻颤着，大脑一片空白。

    他万万没想到，柳二龙竟然会出现在这里。

    他的丑态，他凄惨的模样，全都被柳二龙看到了。

    他觉得，自己在柳二龙心目中完美的形象就要毁了。

    “我现在这么丑，已经完全毁容了，她应该没有认出我来。”玉小刚自我安慰着。

    柳二龙来到玉小刚的下方，声音颤抖着喊道：“小刚。”

    玉小刚身体再次一震，用力地闭着眼睛，不敢睁开。

    唐三几人看到这一幕，暂时忘记了伤痛和羞耻，心里很是疑惑。

    他们有些好奇，这个漂亮的女人是玉小刚的什么人？

    “小刚，是我啊，我是二龙。”柳二龙哽咽着喊道。

    周围的群众已经开始指指点点，议论纷纷了。

    玉小刚还是紧闭着双眼，假装没有听见。

    柳二龙上前几步，抱住了玉小刚的双腿，道：“小刚，你睁开眼睛看看，是我啊，我苦苦找了你十几年，终于找到你了。”

    玉小刚终于开口，声音颤抖着说道：“对不起，你认错人了，我不是玉小刚。”

    听到玉小刚这样回答，唐三几人更加疑惑了。

    柳二龙微微愣了一下，紧接着便心痛不已。

    她知道玉小刚不敢认她，没有脸面面对她。

    “你放屁，你就是玉小刚，你旁边的罪状上写得清清楚楚，明明白白。”有人喊道。

    柳二龙哭泣道：“小刚，就算你的声音变了，容貌毁了，我也一样能认出你来。我是你的二龙啊，你睁开眼睛看看。”

    两行老泪从玉小刚的眼皮下流了出来。

    他的身体颤抖得越来越厉害，喉咙忍不住抽泣出声。

    看到玉小刚这个样子，柳二龙更加难受，说道：“小刚，我带你走。”

    她手中出现了一把匕首，跳了起来，想要砍断吊着玉小刚的绳子。

    砍了几下她才发现，这绳子竟然非常硬，根本砍不开。

    就在这时，弗兰德终于到来。

    “小刚！”弗兰德大喊了一声，挤开人群，冲上前来。

    柳二龙转身，看到了弗兰德。

    弗兰德身体猛的顿住，愣愣地站在那里，看着柳二龙。

    “二龙。”弗兰德心情复杂地喊了一声。

    柳二龙道：“别愣着，快帮我把小刚放下来。”

    弗兰德连忙点头，手中出现了一把刀子。

    “这绳子砍不开。”柳二龙说道。

    弗兰德跳起来试了一下，果然不行。

    “那我就解开绳子。”弗兰德跳起来，一只手插进了墙里，一只手解开绳子。

    柳二龙则在下面小心翼翼地把玉小刚抱了下来。

    她紧紧地把玉小刚抱在怀里，手颤抖着去抚摸玉小刚的脸庞。

    “怎么办？如果她发现我不是男人了，会怎样对我？”玉小刚惊慌地想道。

    他无法面对柳二龙，在极度虚弱和强烈的情绪刺激下，一下子晕了过去。

    “还有他们几个。”弗兰德说道。

    “院长！”几个蓝霸学院的人挤了进来，喊了一声。

    柳二龙惊喜道：“快去找辆马车，把他们带回学院。”

    唐三是最后一个被放下来的。

    “院长。”唐三喊了一声。

    他看着那几条被弗兰德丢弃在地上的绳子，双眼放光。

    “怎么了？”弗兰德问道。

    唐三道虚弱道：“院长，这绳子是个宝贝，不要丢了。”

    他虽然还认不出来这绳子的材料，但却能肯定，这绝对是一种制作暗器的绝佳材料。

    如果将这些绳子分解了，说不定能制作出唐门排行前几的那几种暗器。

    弗兰德点头道：“确实，这绳子也不知道是什么材料做的，太硬了。”

    周围的群众听见唐三的话，顿时大声嘲讽。

    “大家看看，这都是什么人啊，偷了毒斗罗的宝物被惩罚成这样，现在又惦记上地府的宝物了，真是贼性不改啊。”

    “那小子贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西。”

    弗兰德早已知道了事情的来龙去脉，心里也有些怒气，训斥道：“都什么时候了，你还想着占人家的便宜？”

    唐三咬了咬牙，道：“带走，这绳子被他们用来绑人，在他们眼里应该不算珍贵，如果地府的人再次找来，还给他们就是。”

    他刚才又发现了一件事情。

    手上的绳子被解开后，他发现体内的魂力又可以调动了，武魂也没有了那种被压制的感觉。

    他怀疑，这种绳子可能拥有压制武魂和魂力的效果。

    如果真是这样，那这种材料就真的逆天了。

    用来制成暗器的话，那简直是所向披靡，战无不胜啊。

    被暗器射中的人，将无法使用武魂和魂力。

    所以他才会冒险让弗兰德将这绳子带走。

    他想研究一下，这绳子是天然的，还是人工制成的。

    如果能研究明白，融入到唐门暗器中，对唐门的暗器将会是一个飞跃性的提升。

    就算地府的人找来要绳子，他也可以偷偷弄一点下来，慢慢研究。

    弗兰德怒道：“唐三，都什么时候了，你还想这些有的没的，赶紧走，地府的人来了就不好了。”

    说着，他强行背起唐三，往外走去。

    唐三念头一动，蓝银草钻了出来，卷向后面地面上的六条绳子，打算收进魂导器内。

    他的双手骨折了，所以只能这样带走。

    就在他放出的蓝银草刚卷住那些绳子时，一道宛如天威般的声音在众人头顶响起：

    “罪人唐三，觊觎地府宝物，贼性不改，当罚！”

    话音刚落，天空轰隆一声巨响，一道白色的闪电朝着唐三劈了下来。

    唐三抬头，看着那刺目的白光，眼睛都快要瞎了。

    他的头发根根竖起，心头狂跳，脸上满是惊恐的神色。

    这道雷电直直劈在唐三身上，他释放出去的蓝银草瞬间炸开，那六条被卷住的绳子也落在地上。

    背着唐三的弗兰德惨叫一声，直接被一股力量弹飞了出去。

    唐三摔在地上，身体扭曲抽搐着，浑身冒着烟，皮肤焦黑。

    (本章完)

