
　　所在城池，一个人族的生灵都没有留下，尽皆杀死，为的只是吸取他们在临死之前生出的无尽怨气。这些怨气，是血鹰族修行的根本，怨气越是浓烈，它们修行的速度便是越快！

　　这些尸体中，有些是懵懂不知的孩童，有些则是身怀六甲的孕妇，还有没睁眼的小耗子也被活活摔死。

　　这血鹰族，简直就是一族的刽子手，屠夫，不可原谅！

　　方岳只是杀了片刻，这一批的血鹰族便是已经全部伏诛，他们的数目不多，一共只有三千余头。

　　这对于狮心王国一个凡人国度而来，已经是无可抵抗的力量。

　　但是在方岳的面前，也只是一群土鸡瓦狗！

　　血鹰族的尸体被方岳收集起来，它们的羽毛是尚好的炼器材料！还有血肉，可以用来饲养灵兽，凝成血煞珠，贩卖到阴间。

　　如果真的做起来，也是一笔不小的买卖。

　　三千余只血鹰族被屠杀一空。

　　在狮心王国也是造成了不小的轰动。

　　要知道，自从这一族群入驻狮心王国以来，始终都是以强势著称，一言不合，便是喊打喊杀，谁能想到，他们也有这样被人蹂躏的一天！

　　隐川雪看着那满地的尸体，一张小脸上绷紧，也是满含煞气。

　　“这些家伙太可恶了！难道修行者世界的人就不肯管吗？”

　　隐川雪在抱怨，玄黄世界，一切的修行者都是起源于凡俗的世界。当凡俗有难，他们不可能袖手旁观！

　　“呵呵呵，不是他们不管，而是他们自顾不暇，怎么可能会经历来搭理凡俗界的这些事情？”

　　一个身着血衣的老者缓缓走来，他一步十丈，看似步伐缓慢，实际上，缩地成寸，万里山川都在脚下，一日之间，便可以行尽万里山河！

　　这血鹰老者长眉垂落，快要到了肩膀。他生出了一副长寿的模样，但是一张努力微笑的脸上却氤氲着无尽的怨气。

　　这显然不是一个善茬。

　　方岳冷眼看他。

　　“血鹰族的天地境强者？可惜你来晚了！你们的族人已经被我统统杀死了！”

　　方岳反唇相讥。

　　那血鹰族的老者则是毫不在意。

　　“一些废物一般的渣渣而已，他们活着也是浪费粮食，连你这样卑微的人族都无法征服，它们纵然存在又有什么价值！”

　　老者的声音轻蔑。对于自己族人的伤亡似乎是毫不在乎。

　　这一族，不仅对外人残酷，对自己人也很冷血。

　　足足三千族人的伤亡，在他看来，竟然好像是过眼云烟一样！

　　“方岳快点将我放开！我乃是狮心王国的国师，你现在这样做，对你没有任何好处！臣服于血鹰族强者的脚下，才是你唯一的选择！”

　　那黑袍老者被捆成了粽子，但身体还在挣扎，他坚信，方岳不会是血鹰族强者的对手。天籁小说网

　　因为那一族太强盛，远超乎他的认知。

　　“血鹰族，这是准备要被灭族吗？”

　　方岳满眼的冰冷杀机从那血衣老者的身上扫过。“灭族？哈哈哈，你也配？一个初入天地境的喽啰而已！也就是杀杀我族中那些先天境的奴仆来呈呈威风，我既然已经来了，你就再也没有逞凶的余地！而且，因为你的行为，不仅救不了这个狮心王国，更

　　会让狮心王国多出一个被屠杀与剿灭的城池！”

　　血衣老者开口冰冷而无情！

　　他对方岳的反抗也很愤怒。

　　堂堂血鹰族，怎么会被卑微的人族给屠杀！

　　“血色当空！”

　　血衣老者出手，漫天的血光充盈九霄！他身周方圆百米的空间都被血光所腐蚀，所侵染。

　　这是一种伪领域，可以压制一切非异属性的力量波动！

　　一般的先天之修，在这领域的压制下已经不可动弹，它与领域的效果相近，但真正的作用不如领域，故而才被称之为是伪领域。

　　这头血鹰老者倒是很强大，比之前方岳接触到的那些血鹰族的生灵都要强。他才天地境的第三层境界，居然就能够施展出类似于领域的手段，虽然他在法则的领悟方面，一般般，只有血之大道第一层的巅峰模样，可是凭借他这一手伪领域，也算是一个小天才，在同辈之中属于是

　　佼佼者。

　　“我忽然之间改变主意了！杀死你，只能够掠夺你身上的一点骨肉，皮毛，作为炼器材料，收获不大，可是如果将你卖掉，驯服成为奴隶，绝对会有很多大富豪争相抢购！”

　　方岳的眼珠一转。他的那点小心思又涌上心头，财富这东西，他永远都不会嫌弃太多。

　　而且他越是修行，越是感觉到自己的前路艰难，三部仙经，齐齐运转，没有金山银海，根本就无法承受他的恐怖消耗。

　　“什么？将我卖掉？哈哈哈，简直是滑天下之大稽。连你都不是我的对手，想要逃命都不可能，不怎么可能击败我，驯服我，将我当成奴隶卖掉呢？”

　　血鹰族的老者眼中浮动出深刻的自信。

　　他天赋无双，在族中都算是精英，是佼佼者！

　　人族的血脉比他们要卑贱许多，如果不是数目巨大，根本就不可能成为一个世界的主人。

　　他打心眼里看不起人族，认为人族都是最卑微的爬虫。

　　“不错，我就是想要把你给卖掉！这血色的伪领域效果很好，可以纳入一些大佬的眼界！”

　　方岳慢条斯理，不紧不慢。

　　“看我的眼睛！”

　　方岳话锋一转。

　　一双眼睛看向血鹰族的老者，血鹰族的老者不知不觉，竟然听从了方岳的建议。四目相触，他的身影顿时僵滞，好像是失去了魂魄一样。

　　“灵魂催眠！”

　　方岳淡淡吐出了四个字，说出了现在血鹰族老者的状态。

　　灵魂催眠，是灵魂真经达到天地境之后才有的手段秘法。

　　只要双目触碰，对方立刻便会成为他的奴隶，仆人，就算是内心再坚定的强者，遇到这种手段也会失去自我，除非对方在灵魂方面的造诣曾以可以超过方岳。

　　当然，这样的手段消耗也是不小。

　　如果要催眠同层次的人，方岳就算是能够成功，也要专心致志，将自己累的半死。

　　幸好，这血鹰族的老者在灵魂方面的造诣很低，只有方岳灵魂力量千分之一不到的水平。

　　随随便便一个眼神就可以将之催眠，成为奴隶，失去自我！

　　“主人，你好，有什么吩咐吗？”

　　血鹰族的老者相当温顺，看向方岳，满眼的崇拜，就算是方岳现在让他去死，他都会毫不犹豫的去执行。

　　而被捆成粽子的那个狮心王国的国师，黑袍老者，则是疯狂咆哮。

　　“这不可能，血鹰族的天地境强者连我们的老皇主都已经打败了！他天下无敌，你怎么能够这么随随便便就把他给迷惑呢？”

　　“井底之蛙，见识短浅，他算的上什么天下无敌，还差的太远！修行者的世界之中，随随便便走出一个人，都可以将他轻易击败！”

　　方岳懒得跟这个黑袍老者多做解释。

　　稍微收拾一下，方岳便是准备前往狮心王国的国都。

　　那是血鹰族的聚集之地，唯有将祸根拔出，方岳才能够安心离开，免得这狮心王国的百姓在遭祸害。

　　结果，这血鹰族的实力，让方岳相当失望。

　　他们这些来到狮心王国的血鹰族一共也就是一万头的数目，其中天地境的强者，只有九位，其中还一位，已经被方岳灵魂催眠，成为了奴隶！

　　他们当然不是方岳的对手，甚至连隐川雪都可以轻轻松松将他们全部杀死！

　　不过隐川雪是大家小姐，不愿意沾染太多血腥，所以这种粗暴的工作，也只有方岳来完成了！

　　短短三个时辰的时间，狮心王国的血鹰族便是被方岳上上下下，清洗干净，九位天地境的强者，全部都被方岳催眠，成为了奴隶。

　　当然，狮心王国的国王大臣，但凡是向血鹰族投降，支持他们屠杀狮心王国子民的，统统都被方岳杀死。这些人，都是人渣，活着还不如死了干净了！然后，方岳在狮心王国的诸位皇子中选取了一位，最为仁善厚道，极力反对狮心王国王国同意血鹰族屠杀子民，换取短暂和平条件的皇子。将他任命成为国王，并且赐下了一些丹药，让他从后天境巅峰的

　　层次，直接突破，达到了先天境第三层的境界。

　　在凡俗的国家中，只有先天境界才能够服众，不到先天境界，连成为国王的资格都是没有！

　　同时，方岳还留下了一具天地境层次的傀儡，让他来辅佐这位皇子。如果有其他族群的强者前来，也不至于让狮心王国毫无还手之力！

　　安顿好狮心王国大大小小诸多事务。

　　方岳和隐川雪准备离开！

　　这个时候，一个中年男子找上门来。

　　他的表情严肃，浑身都是充斥着一股火炉一样，血气滔天的味道。

　　“阴阳境的大能？”

　　当看清楚对方境界的时候，方岳低声惊呼。

　　在世俗的国度之中，一般连名宿都极少涉足，更不要说大能级别的存在了！

　　“本来我想要来到狮心王国平复这个国家的动乱，没想到你们居然已经提前出手了！不过这样也好，我不出手便是减少了一丝身份暴露的可能！同时还能够找到两个希望的火种！”

　　这个阴阳境的大能上上下下，打量方岳和隐川雪。

　　这让方岳十分的膈应，因为，这样的目光十分的不礼貌！

　　如果境界相同，双方之间大打出手，都有极大的可能！

　　“方岳，通天教的弟子！隐川雪，隐川家族的子女！好好好！你们两人的身份在我玄黄会中都有备案，属于是正统的玄黄世界的生灵，满腔热血，根正苗红，可以吸纳，成为外围成员！”

　　这个阴阳境的男子相当莽撞，一开口就是想要吸收方岳和隐川雪成为自己的同伴。而方岳和隐川雪则是一脸的懵逼，根本就不知道到底发生了什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十五章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 