    “老板，这是孙总发过来的工地建筑商的名单。”

    马家柚发展公司，苏望有着一个自己临时的办公室，弄这个办公室，其实主要是方便高婷婷办公。

    苏望和孙连成合作开发楼盘，是有许多手续和程度需要交接的，这些都需要专人去处理，而高婷婷恰好是这样的一个人选。

    听着高婷婷对自己的称呼从苏总变成老板，也比一开始还要恭敬的态度，苏望有些纳闷，不知道高婷婷这转变是因为什么。

    苏望不是那种反应迟钝的人，高婷婷给自己当秘书之后，心里应该是不情愿的，甚至连香水都不喷了，不过这几天却又诡异的让他重新闻到了这股香水味。

    “好，我看看。”

    收回心思，苏望目光落在文件上，这份文件是整个楼盘开发的一些建筑商的资料，除了建筑公司外，还有许多材料公司，当看到门窗承包合同那一栏写的几个公司，苏望眼睛微微凝了一下。

    远程门窗……

    这家公司如果他没有记错的话，好像就是赵龙开的，能够让公司名字出现在这文件上，虽然按照老孙的规划，这只是备选的几家门窗公司中的一家，可也说明赵龙确实没吹牛，他公司的实力不差。

    作为助理，自然是要了解老板的心思的，高婷婷在苏望看文件的时候，目光便是一直盯着苏望的视线，当看到苏望的视线在远程门窗这家公司简介上面停留了一会后，俏脸也是浮现若有所思之色。

    说实话，如果在那天转账之前，她对苏望是不会那么上心的，是银行卡里那4个多亿的存款深深刺激到了她。

    她需要钱，孙连成有钱，而苏总也有钱，不管怎么说，苏总也要比孙总年轻许多，真的要付出啥，她也会稍微觉得好受一些。

    “老板，给您茶。”

    苏望正在看文件的时候，听到高婷婷轻柔的声音，一抬头，高婷婷刚好是俯身将茶给放下，风景微微独好。

    “咳咳……”

    苏望微微咳嗽了一下，来缓解自己内心的尴尬，他有些哭笑不得，高婷婷这是开始对自己使用美人计了？

    感受到苏望的表情变化，高婷婷心里也是有些复杂，有得意也有羞愧，堂堂名牌大学生做出这种事情来，她的内心深处是充满羞耻感的，但对自己的魅力她却是充满信心的。

    “这份文件没有什么问题，送到孙总那边去吧。”

    苏望在文件上签下了自己的名字，随后将文件递给高婷婷，高婷婷接过文件，转身迈着妖娆的步伐走出了办公室，尤其是穿着工作制服的缘故，更是显得摇摆的幅度大。

    ……

    “大家都练了不少天了，今天好不容易科目二过了，咱们也该庆祝庆祝了，这样吧，今天晚上我做东，就去八号公馆玩玩。”

    科目二考试结束，苏望他们这一批学员全都考过了，赵龙笑着建议道。

    “赵哥，最近发大财了啊，八号公馆可是咱们县里消费最高的ktv啊，一场下来少说也要好几千吧。”

    “好几千？那里一瓶好点的洋酒都要上万，不过我最近刚拿下一笔大项目合作，这点钱不算什么。”

    因为县城并没有科目二的考场，科目二的考场是在隔壁县考的，大家考过心情高兴，去唱个歌庆祝一下也是正常的。

    苏望听到赵龙的话，脑海中却是浮现前两天看到的那份文件，如果没猜错的话赵龙所谓的大项目应该就是指的拿下了老孙投资的那个地产楼盘的门窗承包。

    ……

    晚上，八号公馆！

    装修的金碧辉煌，一楼大厅更是站着一排迎宾礼仪，单薄的衣服和那一双双大长腿，让人丝毫无法联想到已经是寒冬腊月了。

    这种装修和阵容，如果经济水平一般的人，恐怕到门口就会胆怯，不过苏望倒是淡然自若的走了进去，前世比这还大的阵仗他都见过，又怎么会因为眼前这小场面而怯场。

    说了包厢号，在礼仪的带领下苏望上了楼，最后进了一个包厢，包厢里面已经是有歌声传出，而苏望的进来让得唱歌的人暂时停了下来。

    “我们的大学生来了！”

    赵龙笑哈哈的走上来拍着苏望的肩膀，苏望扫了眼包厢内，除了戴田田和她的那位女伴外，其他人都到来了。

    尤其是张敏，今天打扮的很精致，一身紧身的红色长裙，衬托出姣好身材，那种妇女专有的韵味散发的淋漓尽致。

    “来，喝一个。”

    面对着赵龙的举杯，苏望也没有太扫兴，拿着酒杯喝了一口，同时也是跟其他学员相互敬了一下。

    “小苏，你是学生，肯定没有玩过好玩的，这里可是有不少公主的，要不要挑选一个？”

    几位男学员朝着苏望挤眉弄眼，在他们的身边各自都挑选了一位公主，这些公主也许颜值不高，但一个个穿的都很单薄，更会烘托气氛，在这种环境下让男人心猿意马。

    “不了，我就不用了。”

    苏望拒绝了，对于这些东西他是一点兴趣都没有，就算他真有这爱好，也不用在这里寻找啊，公司里不就放着一个妖精主动等自己的召唤吗？

    “小苏，出来玩就要放得开，等你尝过滋味了就知道好了，放心，今晚的所有消费都算我头上。”

    赵龙看到苏望拒绝有些不高兴，不过他这话音刚落下，包厢的门再次被推开了，戴田田和她的女伴走了进来。

    戴田田走进包厢的刹那，包厢内所有男学员的眼睛都微微直了几分，被戴田田给吸引住了。

    今天的戴田田显然也是精心打扮过，略施淡妆的精致俏脸，上身穿着一件白色可爱的毛衣，下身是一件百褶裙，修长笔直的长腿只添了一层薄薄的丝娃。

    “田田你们来了，快进来。”

    张敏朝着戴田田招了招手，示意两位女生去她那边，赵龙显然也是被戴田田给吸引了，无心理会苏望了，也就没再要求苏望一定要给他面子点一个。

    “田田，来走一个。”

    因为戴田田的出现，现场的其他女性都失色了几分，许多男学员也都围着戴田田，尤其是赵龙，这让一旁的张敏有些暗恼，但张敏也清楚，她和赵龙之间说白了没有啥感情基础，要是她惹得赵龙生气，恐怕赵龙转眼就能把她给甩了，所以只能是忍着。

    苏望自顾坐在角落里思考事情，不过没一会，感觉到身边传来一阵幽香，戴田田坐到了他的身边。

    “苏望，你一个人安静坐在这里，不唱歌也不喝酒的，你看李哥、王叔他们都点了那个啥，你怎么不点一个？”

    苏望看了眼戴田田，小姑娘刚被大家逮着喝了几杯酒，俏眼有些迷离，一张精致小脸也是红彤彤的，煞是可爱。

    不知道怎么的，苏望突然就有了逗弄一下小姑娘的心思。

    “你知道一个人长大的标志是什么？”

    “是什么？”戴田田歪着脑袋问道。

    “以前不成熟的时候，去KTV的时候，抱着个麦克风不放手，现在成熟了就安静的坐在沙发上听歌。”

    “这是什么逻辑啊，有些人就是喜欢唱歌啊，跟成熟不成熟有什么关系？”戴田田一脸的懵懂。

    “有没有关系，你看其他人就知道了啊。”

    听到苏望这话，戴田田目光扫了眼包厢，下一刻俏脸便是通红，因为她发现包厢里大部分男的都没唱歌，而是安静的坐在沙发上。

    “你看老刘，坐沙发一晚上没动了，这就是成熟的标志，我刚都听到他边上女生对他说：“哥，别摸了，你都摸一晚上了，上去唱首歌吧”。

    “苏望，我这才发现你这个人也这么的不正经，看来这才是你的真面目，终于被我给发现了。”

    戴田田听懂了苏望的段子，小粉拳捶了苏望的肩膀一下，那娇怒的表情怎么看都像是在跟苏望打情骂俏。

    不远处的赵龙一直注意着戴田田，看到戴田田的动作，眼中闪过一缕怒色。

    说实话，在拿下张敏之后，他确实是对戴田田没了心思了，但是今天看到戴田田甜美可爱的装扮，消失的心思又上来了，最关键的是刚刚谈下一笔大生意，此刻的他正是意气风发的时候。

    这一次这笔生意能够拿下来，他心里也是有些意外的，因为他的竞争对手实力都很强，甚至有一两家的实力还在他之上，原本抱着只要能吃下这项目的十分之一他就有些满足了，没有想到天上竟然掉下了一个这么大的馅饼，得知消息的他，当天激动的一个晚上没睡觉。

    这笔生意做完的话，他的身家最起码也会突破到千万级别，而戴田田放着他这个千万富豪不动心，竟然会去喜欢一个穷学生，这让他觉得自己的面子被扫了。

    想到这些，赵龙只觉得自己怒火中烧，看向苏望的目光也是越来越不顺眼，他决定要让戴田田知道，这个社会有钱才是真正的大爷。