    弄的现在一问，他就用借钱比方来搪塞，想问点实质性的内容都不好开口。

    不知不觉中，天变已经出现一抹鱼肚白，就在王勤和潘玉芝大清早聊这些乱七八糟的时候。

    地下世界可不太平，荒狼战死的消息已经不胫而走，不知道多少地下势力的大佬连夜在打探消息和分析消息的真实性。

    荒狼死了对于洪门来说自然是大事，蒋堂肯定要把这个消息传会洪门总部的。

    所以就有一些人知道，知道的人一多，那别的势力也知道了，因为各大势力互相藏有很深的鼹鼠，有什么风吹草动基本上都知道了。

    虽然消息的真实性有待考证，但是总有方向不是？比如让待在夏江的探子马上去打探消息，总能找到一些蛛丝马迹。

    而荒狼和王勤的大战虽然没有人看到，但是他被王勤打的剩下一口气，吐着血逃跑的痕迹可就太明显了。

    所以随便一查，再结合鼹鼠的信息，基本上就可以确认荒狼真的已经死了。

    由此，另外一个让人最关注的问题就来了，荒狼是被谁打死的？

    而这个问题不要说其他势力打探不出来，就是洪门的当事人之一蒋堂也是一头雾水的。

    他只知道荒狼去抓王勤，期间和交手就不知道了，荒狼在临时前都没能说出一个字来，这就离谱。

    同时蒋堂现在最关心的还不是荒狼被谁打死的事情，他现在很担心自己的安危，对方能杀了荒狼，自然也能杀他，靠几个保镖根本保不住。

    所以他连夜包机跑了，不敢再夏江多逗留，打探消息的事情也不急在一时。

    与此同时，明月度假村，一号别墅里，七哥凌晨三点被吵醒之后，就一直拿着手机，不停的发出指令，同时一边看着及时发来的消息，看的是一头雾水。

    大体只得到两个消息，荒狼死了，蒋堂连夜包机离开，其他的没有了。

    显然，他对蒋堂、程泽和唐左尚那一条线知道的还不是特别多，还没查到荒狼准备杀了王勤。

    不过即便知道，他也一定不会相信王勤有杀死荒狼的实力。

    所以推测起来已经先把最大的嫌疑给自动过滤了，自然是怎么推测都没有头绪了。

    加上叠加了程泽的死亡也还是未知之谜、以及程泽死后空出来的肥肉，让很多事情变得错综复杂了起来，只靠推测已经不足以把事情的来龙去脉给理出来了。

    大厅里，除了七哥在处理工作，他的对面还坐着一个穿着中山装、面如冠玉，头发却发白的老者。

    七哥放下手机，点了根雪茄，然后问道：“八爷，三大帮派里能杀死荒狼的人有几个？”

    “能够打败他的十个左右，能够稳胜不受伤的人大概只有三人吧！不过你应该明白，三大帮派的整体实力虽然很强，要钱有钱，要人有人，但是高手的数量和质量和那些不参与世俗争夺的门派来说还是少的多。”

    八爷淡淡的说着，突然目光一寒，冷冷的道：“小七，不是说钱不重要，但是像你这样把所有精力都放在赚钱上，你已经迷失了。”

    “我已经开始在收缩生意上的规模，准备潜心学武了。”七哥淡淡的笑着，眸光中不悦之色一闪而过。

    心里想着：“不是我幸幸苦苦赚钱，你们能安心的习武？当初为什么要定下谁能表现出能力来，谁就能得到传承？现在落得被评价见钱眼开的人？说话都不脸红，我呸，倚老卖老。”

    “嗯！是时候沉下心来学武了，事业上的事可以放一放，我的外孙阿恒武道上没天赋，刚好大学毕业了，要不让他过来帮你打理一下生意？”八爷淡淡的道。

    这就急着摘桃子了？想的倒是美！七哥心里默念了一句，马上笑道：“行，我先安排一点事给他做，看有没有经商的头脑。”

    “好，那就这么说定了，我下午叫他过来。”八爷道。

    另外一边，仙台大厦顶楼的空中花园房屋里，杜轻舞泡着亲自泡着茶，一个童颜鹤发的老者坐在主位上。

    他的对面坐着一个身形微胖的中年男子。

    “三德，事情还没一点进展吗？”童颜鹤发的老者神色不悦的问道。

    “几乎已经把夏江翻了个遍了，还是没发现可疑人物，也没发现新的线索。”三德神色有些紧张，顿了顿，接着道：

    “不过昨晚发生了一件大事，荒狼被人杀了，剧蒋堂所描述，凶手也是不知道是谁，致命伤是一记掌刀，另外他还说荒狼今晚的行动任务是准备去抓一个叫鬼手的人，这个人和程泽有着化不开的仇恨，另外根据情报，这个鬼手和红莲教有些联系。”

    三德说着，把头转向杜轻舞，问道：“杜小姐你和鬼手的关系不错，你对他了解多少？”

    “我和他认识也不到十天，根据我的粗浅了解，这个人有时候厉害让人感觉害怕，有时候傻里傻气的，另外，无法从他说话的方式，行为，以及一些肢体语言中了解他是一个什么样的人，可能是我的水平不够吧？”杜轻舞如实的道。

    “和红莲教有关系？”童颜鹤发老者自言自语了一句，顿了几秒钟，接着道：“既然和你的关系匪浅，那就约个饭局，就定在今晚，我倒要看看是什么三头六臂，有资格成为阿泽的仇人。”

    “好的，蒲老，我开始安排。”杜轻舞点头答应，不敢说一个不字。

    对于绝大部分人来说，现在的夏江表面上一片平静，该吃吃给喝喝喝都没什么大新闻出现，街头巷尾热议最多的就是夏江大学有个女学生未婚先孕，生了四胞胎。

    除此之外就没有什么大新闻了，但是对于混地下势力的混混来说，即使不知道发生了什么事情，也感觉到一种风雨欲来的感觉。

    因为有的小混混收到大哥的警告，这段时间不要闹事，有的混混被大哥派出去打探消息。

    即便一些无所事事的混混偶尔会遇到个陌生人，拿出大把的钱来打探消息。

