
　　这一刻，无论是不是EDG的粉丝，只要是lpl的观众，59e，60e，61e……

　　所有人，这时候都是EDG的粉丝,化身为EDG最有力的支持者！

　　s赛面前，尤其是现在，这个注定会载入历史的时刻，所有人都将会摈弃前嫌，只为了最终的那一个冠军奖杯！

　　这一刻，所有的lpl观众万众一心，形成了历史性的大团结。

　　心之所向，无畏无惧！

　　如此恐怖的现象级热度，也让正在筹备的官方和各大资本傻了眼。

　　电竞这个蛋糕，再不吃就晚了啊！

　　本来直播行业的火爆他们还不放在心上。

　　可是英雄联盟或者说整个电竞行业，硬是从无人关注的莽荒时代给走出来了！

　　最早的电竞战队，甚至是在网吧训练的。

　　如今虽然正规了很多，但是很多俱乐部都在赔本经营。

　　可是这一切，在EDG夺冠之后将会彻底的改变。

　　电竞这一块，真的要爆了……

　　……

　　在SKT基地爆炸的那一刻，陈洛阳瞬间跳了起来。

　　明凯满脸激动，呆呆地看着电脑屏幕，整个人都有些发懵。

　　他，夺冠了？

　　Meiko猛地弹起来，然后又坐了回去。

　　AJ更是抱着Deft，不断地蹭着鼻涕。

　　现场的观众们欢呼声铺天盖地，仿佛浪潮般的呐喊声席卷而来。

　　太吵了，实在是太吵了！

　　整个体育馆都快要炸开了。

　　现场的观众们说些什么，他们根本听不清楚。

　　陈洛阳一把拎起了明凯,然后又把Meiko抱了起来,EDG五人紧紧地抱在了一起。

　　台下,Pawn和阿布早已等候多时。

　　“我们夺冠了！！”

　　“我们做到了！！”

　　现在每个人都没有心思去管自己是不是被拍到了,也没心思去想有没有摄像师。

　　每个人的脸上，都是最真挚的笑容。

　　嗡！！

　　舞台之上，火焰喷发。

　　蓝色的雨漫天飞舞。

　　在塔拉哈西之后，蓝色的雨再一次降临在了EDG头上。

　　如今，他们真正做到了世界聚焦于己！！

　　“肘！！握手！！”

　　陈洛阳一马当先，带着EDG众人走向了SKT选手席。

　　他都想不到这次决赛打完，舆论该怎么评价。

　　四比一SKT？

　　史无前例！！！

　　空前绝后！！

　　和EDG选手席的热闹不同，这时候SKT选手可以说是一片冰冷的沉默。

　　SKT五个人就像是丢了魂一样，谁都没有说话。

　　Bang和Wolf趴着失声痛哭，而Faker则是瘫坐在了椅子上。

　　他没有哭。

　　或者说已经哭不出来了。

　　比赛输了。

　　恩静没了。

　　最后一场还被恶心到了……

　　MaRin扶着椅子扶手站了起来，深深地看了陈洛阳一眼。

　　他要把这个压制自己的男人记在心里。

　　接下来的是Bengi，最后，到了Faker。

　　直到Bengi拍了拍他的肩膀，Faker才反应了过来。天籁小说网

　　握手之后，陈洛阳本应该走下去的。

　　但是他看了看Faker憋的通红的眼眶，忽然说道：“明年我等你。”

　　Faker愣了愣，眼神重新坚定了下来。

　　明年，他一定可以！！

　　经历过S4的低谷,S5再次君临LCK。

　　MSI的失利,已经让他的心坚如磐石。

　　恩静的离去，更是让他封尘绝念，再无他想。

　　现在，他有了一个新的追赶的目标，那就是陈洛阳。

　　……

　　握完手之后，EDG全员来到了舞台正前方，冠军银龙杯，就在这里！

　　现场的聚光灯，全部汇聚在了五人以及奖杯的身上。

　　“现在，我们的五位勇士已经站在了舞台之上，三年的等待，我们LPL连续三年闯入决赛，今天终于拿下了冠军！！

　　捧杯吧！！EDG，捧起属于你们的那个奖杯！！”

　　在娃娃的解说下，EDG众人一拥而上，爱德朱，三少，阿布，全部冲了上来。

　　无数守候在电脑前等待结果的英雄联盟玩家们，这一刻和解说还有选手们都纵情高呼！

　　“EDG牛批！！！”

　　“厂子哭的时候，我鼻子都酸了。”

　　“是啊，S2开始打职业，今年第四年了，终于圆梦了！”

　　“李哥好像也哭了呜呜呜。”

　　“教主！！”

　　“李哥哭不光是因为亚军吧？”

　　“EDG痛失亚军，含泪夺冠！！”

　　……

　　铺天盖地的消息，彻底爆炸。

　　这是一场国内电竞圈的狂欢。

　　……

　　“捧杯啊，明凯，我知道你想这个很久了。”

　　明凯愣了愣，看向面前的银龙杯。

　　自己渴望的冠军，就在眼前了？

　　这一切都好像有些不真实……

　　“一起！！我们缺一不可！”

　　明凯深呼了一口气，招呼着EDG众人将手放到了银龙杯上。

　　“我们！！是冠军！！”

　　……

　　全球十四赛区注视下，无数人欢呼着，EDG众人高高举起了奖杯。

　　“2015年，英雄联盟全球总决赛的冠军是————来自LPL赛区的，EDG战队！！”

　　随着主持人大声喊了出来，现场也开始呐喊着EDG的名字。

　　“让我们再一次恭喜EDG，LPL王朝的奠基人！”

　　余霜一身礼服，大步迈上舞台。

　　“EDG！！”

　　“EDG！！”

　　到了这时候，即便是余霜都感到了一阵窒息感。

　　“今天的采访，我相信所有人都是期待了很久。

　　这一届的S赛，发挥非常出色的EDG上单选手，Yihan，将作为我们的第一个采访对象！”

　　余霜说完，现场的观众们都大声呐喊了起来。

　　“oh！！！”

　　“Yihan！！”

　　一听到陈洛阳的ID，现场的气氛便瞬间火热了起来。

　　陈洛阳，别说是整个EDG，就算是整个LPL，乃至全世界，现在的热度都是最高的。

　　“现在我们可以看到，EDG的队员们都是非常的激动哈！

　　第一个问题，请问Yihan选手，今天拿下这个冠军，心情怎么样呢？”

　　余霜笑意盈盈，看向陈洛阳的眼神满是欣赏。

　　“我其实还好，不是很激动，因为这一幕，在我梦里出现了无数次，我之所以能够拿到这个冠军，其实要感谢很多人。”

　　陈洛阳说完，回头看了自己的队友一眼，又看向了余霜。

　　在梅赛德斯奔驰体育馆的台下，陈卫国和李胜男带着口罩满眼泪光。

　　陈洛阳，真的做到了！！

　　江城，王珮钻在被子里看着直播，眼里满是泪花。

　　“臭小子，说好的要感谢我呢……”

　　……

　　“电子竞技的赛场上，除了紧张激烈，热血澎湃的比赛，荣誉，还有队友之间的信任，他们是最好的兄弟，他们，是最好的选手！

　　他们并肩作战，他们征战四方！他们，对彼此无条件信任！

　　这，才是真正的电子竞技！”

　　余霜的声音空灵飘逸，响彻整个体育场的时候，任谁都能够听出她话语之中的深厚情感。

　　“那么第二个问题，依旧是我们的Yihan选手，因为我们EDG一路走来，其实都不是很容易嘛。所以是什么时候，有了自己能够夺冠的想法的。”

　　余霜说完，抬起头看着陈洛阳。

　　而听到这个问题，陈洛阳忽然笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十七章 LPL王朝奠基人！免费阅读。https://xs.23sk.com 