    这看起来……非常的原始。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在琳的想象中，是有某些核心成员在这个位置建造了一个秘密基地什么的，然后利用这个秘密基地一直监视着间谍和比露的行动，并时刻对此进行打击。

    不过，来到这里之后才看到……这里的确有个大概算是基地的东西。

    只是这个基地是木质的，看上去只是几座木头搭建的简易建筑，在这些建筑中有着一个很显眼的东西。

    那就是……一个被称为投石器的东西，这个东西高达十多米，看上去挺大的，而且在它的旁边还放着很多的之前见过的……用来砸间谍和比露的木笼。

    只不过这些木笼里面没有生物。

    “这就是偷袭我们的那个笨蛋在的地方吗？”比露先跑进了这片木质的建筑之中……并到处找了找，但间谍和它都没有现这里有尔什民在。

    间谍现，这些看上去像是木质的建筑物……并不是木质的。

    虽然看着像木质，但实际上是一种细小的生物所搭建成的，它们有些像是白蚁，这些生物在房屋结构内活动着。

    而看上去像木质的结构，是它们分泌的液体所建造成的，不管是这里的建筑还是……那个投石器全都是。

    虽然这些结构都是空心的，但却非常的坚固，可以建造出非常大的东西，也能承受巨大的……压力。

    而这些小生物本身也非常的凶猛，它们本身包含剧毒，而且会攻击一切接近的生物。

    这可能也是这些建筑能耸立在这，没被什么生物弄坏的原因。

    但是是谁让它们建造出这种建筑呢？应该就是那些尔什民了。

    虽然它们现在躲藏了起来，但是可以找到它们留下的很多……痕迹。

    这些小屋里都能现很多的家具，而这些家具上都有着尔什民残留的细胞碎屑。

    在一座小屋中，间谍现了刚落下的细胞碎屑，这些碎屑可以证明……它就在这个房屋里，在一个……

    “就是这里吧！维罗尼卡同学！我已经现它们了！”

    比露忽然跑到了房屋的一个角落，在那里的地面上可以看到一个比较明显的……门。

    把这个门拉开后，就能看到下面出现了一个像是地下室的地方。

    “它们过来了！”在地下室内顿时响起了尔什民的声音，这个声音很明显是之前在通讯器那里听到的声音。

    “下面的笨蛋！我要来取你们的生命了！”比露拿着战刃大叫着跑了下去，并很快地就从里面响起了刀刃碰撞的声音。

    当间谍走下去之后，可以见到比露正在和一个……很原始的尔什民正战斗着。

    说它原始的主要原因是它穿着看上去像是皮质的衣物，使用一把像是石剑的武器……

    在比露不断的攻击之下，这个尔什民只能不断防御，它的那把武器上也出现了很多切口。

    “啊呀呀呀！分成两半吧！”比露突然大叫一声，手中的刀刃猛地闪过，尔什民的石剑在这一刻应声而断，这个尔什民也因而倒在了地上。

    “哈哈哈，好弱呢！”比露用刀指着它的头道：“你还有什么好说的？没有我就砍下去了！”

    “等一等！”尔什民连忙说道：“你不能杀我！我可是……”

    “可是什么？”比露疑问道。

    “……”

    这个尔什民好像突然说不出话来了，比露见状有些不耐烦的道：“不说了么？那就快……”

    “等一下。”不过现在间谍走了过来，阻止了比露之后，戳了一下这个尔什民的脑部……

    原来如此。

    这尔什民，的确算是尔什研究团的成员，不过是一种挺奇怪的成员。

    它的职位可以说是‘空间观察员’，是专门待在这里负责观察这个进化末日空间的情况的，而它们和别的成员有着最大不同之处就是……

    它几乎完全不使用……任何的常见的技术装备设备等东西，而是完全使用当地生物做这里的‘基地’的材料。

    像是这里的各种小屋建筑，还有那些木笼和投石器等等，都是让当地生物造出来的。

    这主要的原因是……让当地生物在这里制造东西比直接在这里建造要好一些。

    如果直接在这里建造基地的话，很可能会遭受到各种物种的攻击，但是如果让本地生物在这里帮忙建造的话，遭到攻击的几率会非常小。

    特别是那些已经在这里生活了很久的物种，它们很少会遭受毁灭性的攻击。

    这个尔什民用某种特别的方法指挥这里的一小群小型生物帮它制造了这些建筑作基地，而它自己也穿戴着一些从当地生物身上获取的材料做衣物。

    它完全使用当地的材料来做一切事情，甚至包括了武器。

    但也有一些不是用当地材料造的东西，像是用于追踪间谍和比露位置的装置，还有通讯的系统等。

    不过这些东西都是被隐藏起来的，平时并不暴露在外面。

    这个基地原本有很多个尔什民，不过有几个出去探查了……但这几个都没有回来，现在这里就只剩它一个。

    它们这里最有趣的，还是通讯系统……就像琳之前知道的，它们把通讯器放在一个隐藏的小空间里。

    虽然通讯器本身并不是生物，但这个隐藏它的小空间是某种生物弄出来的。

    这是一种真正的……原住生物。

    这种生物在尔什现这些边缘空间之前就生活在这里了，它们会利用并制造一些单独的……小空间。

    研究团偶然间现了这种生物，并打算利用它们做一些事情……

    目前它们做的事情不多，就是利用它们的特性做一些小型空间并且储藏东西。

    现在，它们也利用这些小型空间来通讯。

    这个尔什民的耳朵内装配有特别的道具，可以随时联络小空间内的通讯器。

    但这有个问题……那就是它没有办法知道通讯器的状态，除非把通讯器拿出来检测。

    所以，这个尔什民也不清楚……有个通讯器被间谍捡到了。