    温夏觉得很惊讶。

    她接过裙子，伸手去触摸质感。

    不仅连衣裙的设计是一样的，就连布料都是一样的。

    裙子是明艳的黄色，和姜茵茵温婉的气质确实有些不搭。

    姜茵茵更适合那种淑女风的衣服。

    只是，这条裙子是Alex亲手制作的，也没有让给公司出售出去，姜茵茵是从哪里买来的？

    温夏接过裙子，浅浅一笑：“这条裙子我还挺喜欢的，谢谢你茵茵，那我就收下了。对了，这条裙子你是在米国买的？”

    她先把裙子收下，等之后找机会再问问Alex，究竟是他把裙子卖出去了，还是被人偷走了设计作品。

    在设计界，不仅仅有剽窃设计图，偷窃设计成品也是很正常的。

    姜茵茵见温夏收下了裙子，心底松了一口气，拿了她的礼物，温夏总不可能针对她了。

    她笑着回答道：“是我在米国读书的时候买的，偶然在一家中古店淘到的，据说是无名小设计师的作品，只有这一件，我觉得比较独特就买了下来，但回去试穿后发现并不适合自己，就搁置了。”

    “刚刚翻到这条裙子，我觉得很适合夏夏你，仿佛就是为你量身打造的，就决定送来给你，你不嫌弃就好。”

    无名小设计师的作品？

    温夏听这句话，便猜到可能是Alex把成品随意卖出去了。

    他这么做也很正常，因为是自己先拒绝了他。

    这条裙子是Alex特意为她设计的，送她裙子的那天，Alex和她表白了，但自己拒绝了他，也没有收下这条裙子。

    想来她是伤到Alex的心了。

    但没想到，兜兜转转，她竟然又收到了这条裙子。

    其实她很喜欢这条裙子，设计很适合自己，Alex年纪轻轻，不愧是极有天赋的服装设计师，外加还是公司的创意总监。

    只是Alex表白得突然，那样的场合下，她确实不方便接受他的好意。

    “夏夏，既然你收下了，我有个不情之请。”姜茵茵一把拉住温夏的手，激动地说道：“你今天能穿上这条裙子吗？我想看看你穿上的效果。”

    温夏一愣，但随即点了点头，同意道：“好，可以的。”

    说着，她便拿起裙子走进了衣帽间。

    换上这条明黄色的连衣裙后，温夏站在镜子前，只觉得自己好像焕然一新，Alex到底是顶尖设计师，出手就是不凡。

    温夏很满意地走出衣帽间，姜茵茵正和战司宴聊着天，看向温夏的时候，整个人都傻住了。

    她的第一想法是，早知道就不把这条裙子送给温夏了！

    穿上这条裙子的温夏，变得更美更美了，她完全就被温夏比了下去。

    这是怎么回事？

    明明她穿上这条裙子就显得十分黯淡，为什么温夏会这么合适，会这么散发光彩？

    “夏夏，你好美。”战司宴迈开步伐走向温夏，抬手轻轻覆上她的脸颊，毫不吝啬地称赞道。

    温夏红了脸，小声提醒：“茵茵还在呢，你收敛点！”

    战司宴揽住她的细腰，勾唇道：“无碍。”

    姜茵茵嘴角僵住，挤着微笑皮笑肉不笑地夸赞：“阿宴哥哥说得没错呢，这条裙子真的好适合夏夏你，太美了吧！”

    可她心里却不这么想。

    该死的狐狸精！

    等战瑾钰从国外回来之后，她一定要去给夏爱和战瑾钰做个亲子鉴定，然后亲自拿给阿宴哥哥看。

    让阿宴哥哥好好看看，夏爱是战瑾钰的女儿，温夏是战瑾钰的女人。

    到时候，阿宴哥哥绝对不会再被温夏这个狐狸精迷住！

    战瑾钰啊战瑾钰，你究竟什么时候回国？

    她可真是急死了！

    温夏面对夸赞，浅浅笑道：“谢谢你茵茵，那我今天就穿这条裙子上班吧。”

    姜茵茵蓦地一愣，随即惊讶道：“夏夏，你今天也去公司上班吗？你都嫁给阿宴哥哥了，就不必去上班了吧，上班多累呀！”

    姜茵茵两只手揪住衣摆，脸色显得有些尴尬。

    因为战司宴去公司的时候，还得带三个孩子去幼儿园，要是再加上温夏，车子里头根本不好坐。

    阿宴哥哥的保时捷卡宴是五人座的，那她不就是多出来的那个人？

    温夏否认道：“我还是Y集团的员工，还得为公司效力。更何况我待在家也无聊，昨天只是赴约，今天还是得正常上班的。”

    姜茵茵只觉得眼皮一跳一跳的，这个温夏就是故意的！

    她明明知道阿宴哥哥的车子不好坐，就是故意要跟去上班的！

    温夏果然比她想象中更有心机。

    难怪，要是没有心机的话，又怎么能得到不近女色的阿宴哥哥，还把阿宴哥哥迷得死去活来呢？

    姜茵茵心里难受憋屈，但更多的是尴尬，毕竟人家才是夫妻，带着孩子同坐一辆车很正常。

    可她呢，她该怎么办？

    姜茵茵忍不了了，索性直接问出口：“那我今天就搬回去住吧，不然早上去公司不太方便。阿宴哥哥你的车正好只能坐五个人，夏夏和三个孩子，我就打车去公司吧。”

    温夏恍然大悟，其实她也没有特意去想这件事，只是想着继续上班而已。

    既然姜茵茵要回去，那她觉得反而比较好，省得她还得提防着姜茵茵，又不能告诉战司宴，这样生活也比较累。

    要是姜茵茵搬回去，也就不会有昨晚那样的事情了。

    战司宴这时开口道：“也好，你回国后还没见过你妈妈。上午我开七人座的车去公司，等下班回来后，我再送你回去。”

    七人座！？

    姜茵茵一懵，她怎么就没想到江南苑车库那么多车，肯定有七人座的啊！

    那她还着急地说要搬回去做什么？

    姜茵茵懊恼不已，心里懊恼自己嘴快，她可不想这么快就回去啊。

    她立刻改口道：“啊呀！我想起来我妈要出差，我一个人住在家里有些不敢，要不我等我妈出差回来之后，我再搬回家吧。”

    “阿宴哥哥，夏夏，你们不会介意我多住几天吧？”

    温夏嘴角微抽，越发觉得姜茵茵表演痕迹太重，但她不想撕破脸，淡淡一笑：“没事的。”

    “夏夏你真好，我先去收拾一下，咱们一楼见。”

    待到姜茵茵离开房间，战司宴一把抱住温夏，笑道：“夏夏，你果然在吃醋。”

