    王学新猜的没错，鬼子的主要目标其实是他而不是李云龙。

    这从悬赏数额也可以看得出来，十万大洋对五万大洋。

    鬼子不傻，李云龙虽说能打能指挥在战场上是个好手，但怎么也比不上王学新这个既能研发装备又能在战场上发挥作用的人才，何况王学新随便研发的一种装备都能给八路军战斗力带来质的提升甚至可以说是飞跃。

    尤其在朱子明被俘后还供出了些与王学新相关的情报。

    朱子明之所以被俘，是因为独立团撤退时他正在前方执行任务。

    八路军通讯基本靠人，等通知到朱子明时消息已滞后两天，朱子明接到命令匆匆撤退，却迎头撞上了搜捕晋绥军的鬼子，没打多久朱子明带领的一个班就死的死伤的伤，朱子明则被鬼子俘虏。

    鬼子一审问发现是独立团的人，喜出望外马上就将朱子明交给了山本一木。

    此时的山本一木正在距前线不远的北相机场。

    北相机场很明显是被敌人特工队渗透炸毁的，而在特种作战方面山本一木更在行，于是就派他到北相机场分析情况。

    山本一木只是对朱子明用了刑再威胁一番，朱子明就招供了。

    首先感到吃惊的是山本一木自己，因为他从朱子明那知道独立团正在组建一个侦察连，这个侦察连的模式有些像他的特工队，具体因为是秘密所以朱子明知道的也不多。

    但山本一木还是意识北相机场很可能就是遭到这个侦察连的偷袭。

    “这些混蛋！”山本一木恨恨的说：“这些土八路居然也知道特种作战么？”

    但想了想，山本一木就认为这很有可能。

    原因是王学新此人已不只一次破坏了他对八路军总部的偷袭，山本一木认为只有知道特种作战的人才有可能这么成功的阻止他的特种作战。

    另一方面，则是他通过对北相机场的了解，知道北相机场是遭到敌人的渗透战……也就是八路军混进“和平建国军”使其混乱与帝国军队打成一团。

    这是特工队和大陆挺进队常用的战术。

    现在看来，王学新是从他这学去了再反过来用到帝国军队身上。

    山本一木不知道的是，王学新早就知道这所谓的“渗透战”了。

    不过这似乎也不对，从时间线上算还是山本一木更早。

    山本一木没有迟疑，马上把获得的情报报告给第一军军部。

    冈村宁次看到筱冢义男递上来的情报不由大吃一惊，他难以置信的望着筱冢义男，说：“什么？‘反斜面战术’以及‘三三制战术’，还有八路军使用的其它战术都是这个王学新所创？”

    “是的！”筱冢义男回答：“这是来自独立团俘虏的供词，山本君详细问询了这些战术运用的经过，俘虏对敌如流，时间与我军所遭遇的困难都对得上，显然说的是实话！”

    “原来是这样！”冈村宁次一脸吃惊：“我还以为，八路军中应该有三个人，一个在李云龙身边出谋划策，一个在兵工厂制造装备，还有一个在总部为八路军制定战术。没想到，这三个人竟然是同一个人！而且还是一个连长！难以想像，一个人怎么可能同时拥有这么多专长？有了这些，他一个人几乎就可以满足军队所有需要了！”

    冈村宁次说的没错。

    军队无非就是前线谋略、二线军工，再加上后方战术、战略。

    寻常人只要会其中一样那都是战争年代奇缺的人才。

    而王学新却是三样都会，而且个个精通，这就不是用“人才”可以形容了。

    这难免让冈村宁次有了些爱才之心，他问筱冢义男：“有没有可能，策反这个王学新？”

    筱冢义男回答：“山本君也问过同样的问题，答复是可能性很小，这个外号叫小东北的八路军，他是从东北逃到这里的，亲人都死在帝国军队刀下！”

    冈村宁次略带惋惜的点了点头。

    如果可以，他宁愿不要整个东北也要这个人……有了这个人，还有什么地方打不下来的！

    但现在似乎已经太迟了。

    长期在华夏做情报工作的冈村宁次明白华夏人对仇恨的执着，尤其是亲人被杀的血仇，那非得用鲜血才能洗清。

    想了想，冈村宁次就说道：“不过，我们还是应该努力尝试一下。如果不行，就一定不能把他留给八路军，他对我们的威胁太大了！还有，好好利用独立团这个俘虏，我需要知道王学新的情况，所有的！”

    “是！”筱冢义男应了声，就把冈村宁次的话转给了山本一木。

    山本一木做这些事早就轻车熟路。

    他找来了一部留声机，就是民国时用大张唱牒的那种，录音时就是一边对着扩音器说一边摇。

    山本一木让朱子明尽可能详细的把独立团的情况说一遍，所有的话都一字不漏的录了下来。

    朱子明初时还有些奇怪，他之前招的才是重点，这会儿招的比如他叫什么名字、哪里人、年龄，以及团长是谁独立团在哪个位置等等，这些都算不上什么，鬼子很容易就能侦察到，为什么还要费这事？

    山本一木也没解释，只是耐心的等这一切结束，然后再放一遍给朱子明听。

    “没错吧？”山本一木问。

    “没错没错！”朱子明连连点头。

    人一旦招了，就半点骨气都没有了，因为他的心理防线已经被击溃，也就没了底线。

    “现在，放你回去！”山本一木说：“你的明白？这里的一切都没发生过！但是，你必须把关于王学新的相关情况隔天向我们报告，我会安排人手接应！”

    朱子明连声应是。

    心下却想，放老子回去谁还认啊？这里的事当然没发生过！

    但朱子明却想简单了。

    山本一木朝留声机扬了扬头，说：“如果你不听话，你招供的声音马上就会出现在前线给八路军听，你的明白？”

    朱子明霎时就如坠冰窖，这他娘的让鬼子给卡住脖子了。

