    ?如同一系列残缺的照片汇聚成了一段劣质的幻灯片，并且极速在我脑海中闪过，速度很快，偏偏每一幅画面我都看的真切，以至于好像完全超出了大脑的处理极限，几乎要将我的意识和思维彻底撕裂开来。

    ?时而，我看见一方清澈的水潭，有一名少女亭亭而立，笑靥如花，那好像是……茳姚？

    ?是了，这是此前偶尔窥视到她内心时看到的画面。

    ?随后……我又看见了一名男子，那名男子看背影，正是茳姚心中的那位，可他忽然回头，面孔居然与我一模一样。

    ?时而，我又看见无尽黑暗中，荼蘼花汇聚成海洋，散发着醉人的芬芳。

    ?花海、黑暗、迷雾三者交织的尽头，一个温柔婉约的女子正依偎着我坐在花海当中，只是，我却看不到那女子的面孔，一片朦胧。

    ?是……她吗？！

    ?时而，我又看见白雪茫茫的山林中有一头猛虎，哪怕是个动物，我却觉得很熟悉，好像……那头猛虎就是我自己。

    ?猛虎饥肠辘辘，恶狠狠的盯着一名游方的年轻道人看。

    ?那道人温和的笑着，赫然与我师父一般长相，他将自己仅有的食物投给了猛虎，可猛虎却仍旧没吃饱，依然惦记着他的血肉之躯，道士犹豫了一下，最终没有击杀这头猛虎，他的慈悲心让他竟从自己身上割了一块肉来喂食猛虎，让对方饱餐，以扛过这个难捱的寒冬，最后，猛虎下跪，对着道士虔诚的磕头。

    ?……

    ?“啊！！！”

    ?我捂着自己的脑袋，竟将小稚丢了下去，极端的痛苦下，我几乎都要跪倒在地，只觉得像是有个利刃探进了我的头颅里，把我的脑浆子搅合了个稀烂，连带着意识都成了碎片。

    ?“醒来！！”

    ?忽的，一声大喝传来：“此物并非是让你看到了所谓的前世今生，都是假的，是它搅乱你意识的鬼蜮伎俩！”

    ?我倏然清醒了一些，咬牙强忍着疼痛抬头四下观望。

    ?方才提醒我的正是我师父，只是，我师父此刻却并未回头，他好像没有受到这些手段的影响，只是抬头静静看着那株巨树，像是在等待着什么，神色很凝重。

    ?瞬间，我明白了，我师父在面临着更大的敌人，根本无法来帮助我们，于是他出声提醒我，试图让我挣脱出来，这所谓的天子魔，他是直接交给了我来应付。

    ?只是……

    ?情况已经非常糟糕。

    ?除了我师父，所有人都中招了。

    ?老白的症状最为眼中，看着都有些癫狂了，时而色眯眯的盯着空气说道：“翠兰啊，我已经跟着师父西天取经回来了，你看咱们是不是该成亲了呀……”

    ?时而他的脸上又流露出惊恐之色，大叫道：“师父都让妖怪给吃了，这还取什么经啊？还是你回你的花果山，你回你的流沙河，我回我的高老庄得了。”

    ?这家伙，居然以为自己的前世是猪八戒。

    ?张歆雅则浑浑噩噩，踉踉跄跄的呢喃道：“不是我，不是我，我怎么会在黄泉路上抢别人的文牒呢，我做不出这种事情来，绾娘儿，这不是我，我不会做这种事情的，你知道我，那个人一定不是我，你到底是谁啊！！我不认识你啊！”

    ?无双失魂落魄的坐在地上，嘀嘀咕咕的说道：“原来我上辈子居然是条流浪狗，天天挨饿，难怪这辈子我也老是挨饿，这倒霉劲儿难道还往生轮回传播么？”

    ?陈水生阿巴阿巴愤怒的用双手比划着，他虽然是个哑巴，可那手势我看懂了。

    ?他看到的前世……居然也是个太监！！

    ?他什么都不想要，他就想要回它的丁丁，他不会再跟老白讲义气了，愿意用老白来换回自己的丁丁……

    ?每个人，都看到了前世……

    ?但是，每个人看到的前世，偏偏都与今生有千丝万缕的关系，或是内心里不可企及的梦想，或是今天巨大的遗憾，总归是要沾一样念念不忘的东西。

    ?当然，唯独刑鬼隶是个例外，这厮好像很喜欢那所谓的前世，毕竟，前世里它成了一个面冠如玉的大帅哥，每天都换着祸害不同的妹子，再也不会因为它只是条狗，所以它就只能坐在旁观席上观战，它终于可以亲自操刀上阵了，最可耻的是，听它那嘀嘀咕咕的意思，好像它还是以我师父为蓝本塑造的自己的形象，可谓是不要脸到了极点。

    ?至此，我百分百确定，这所谓天子魔还真就只是个名誉。

    ?且不说刑鬼隶这家伙本就是天生天养的，哪里有前世这一说？再过一百年，它还是条狗。

    ?单就是从道理上都说不通，黄泉路，奈何桥，转生之前还有一碗孟婆汤，不就是怕遗留下什么问题嘛，人的前世今生哪还能有半点瓜葛，否则这天底下早就乱套了。

    ?可是，即便清楚是假的，我仍旧不知该如何着手。

    ?这时候，一股子非常可怖阴森的气息升腾而起，我的灵觉告诉我，地下正有什么恐怖的东西在苏醒，试图来到这一边。

    ?一旦等这东西醒来，我们的处境可就危险了。

    ?怎么办？怎么办？

    ?我强忍着头颅的剧痛，尽可能让我自己冷静下来思考。

    ?“这个东西虽然不是真正的天子魔，可既然有了这么个称呼，那说明它和天子魔是极其相似的。”

    ?忽的，我心头一动，隐约感觉自己抓到关键点了，便吟道：“若能观法如幻相者，是人则能破坏阴魔。若见诸法悉是空相，是人则能坏烦恼魔。若见诸法不生不灭，是人则能破坏死魔。若除憍慢则坏天魔。”

    ?这句话源自于佛家的典籍，这上面说的是佛家的人应对四魔的办法。

    ?除掉憍慢，是化解天魔的最佳手断。

    ?憍慢，指的就是傲慢。

    ?难道这家伙是基于我们的傲慢，这才有机会对我们下手吗？想要摆脱这种状态，不再受影响的话，就得先克服自己的傲慢。

    ?只是，这何其难也，每个人都在说他人傲慢，可当遇到比自己低的人时，他自身也是傲慢的。

    ?这东西如何能根除？！

    ?“不，不对，有一种状态，绝对不受傲慢的影响，如此我便能恢复自由了！”

    ?我心中一喜，想都没想，喝道：“小白，准备龙化！！”

    ?……

    （第二更）

