    　　“杀——”在这个时候，两位老者果断杀伐，厉喝一声，两个人同时出手，一个人手握神刀，一个人是神链在手。

    　　“铛”的一声响起，刀鸣不绝于耳，长刀横空而起，刀浪滔天，所有的刀浪宛滔滔不绝，瞬间要把李七夜淹没。

    　　“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，神链瞬间向李七夜激射而来，神链出手，宛如是星云锁链，环环相套，瞬间封绝空间，困锁八方。

    　　这一出手，便是杀伐之术，这是两位老者最强的一击，这两位老者都豁出去了，舍命一击，他们就是要为兵池含玉争取最宝贵的瞬间逃走的时间。

    　　换作其他的人，面对这两位老者的最强一击，或多或少都严阵以待，或者拿出自己的看家本领与之一搏。

    　　如果换作是其他的人，面对如此强大的一击，或者还真的会被他们争取到宝贵无比的时间，还真的能让他们护着兵池含玉逃走。

    　　可惜，他们遇到了李七夜，不是其他的人，所以那怕他们再强大的一击，在李七夜眼中都是那么的微不足道。

    　　面对这最强的一击，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是随手一指，便是一指横天。

    　　“砰”的一声响起，在这一指之下，只见长刀崩断，神链节节崩碎，这一指横来，两位老者连逃走的机会都没有。

    　　听到“噗——噗——”的声音响起，两位老者连惨叫都来不及，瞬间被李七夜一指击成了血雾，血雾弥漫，随风飘散而去。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都不由打了一个冷颤，这两个老者在兵池世家这样的大世家也是排得上名号的人物，也是算有威名的强者，但是连李七夜的一根手指都未能接住，可以说，他们在李七夜手中就如蝼蚁一样。

    　　虽然说，这样的下场大家心里面都已经有所意料了，但当再一次亲眼见到的时候，再一次目睹的时候，依然是震撼着人心。

    　　李七夜一记鞭腿劈杀马明春的时候，那个时候也十分的震撼人心，不知道有多少人一下子被呆住了。

    　　但是，对于很多人来说，马明春作为一尊不朽真神，离他们太遥远了，境界太高了，他被李七夜一记鞭腿劈杀，对于不少人来说那种切身体会还不够深刻。

    　　然而眼前这两位老者就不一样了，不少大教世家的老祖就是与这两位老者相若，不相上下，有些年轻天才的师尊也是这样的实力。

    　　就这样的实力，李七夜一根手指就把他们碾死了，那就意味着，李七夜这一根手指伸过来，也一样是轻而易举地把他们碾死，一下子把他们碾成血雾，这样的切身体会对于他们来说实在是足够深刻了，所以，一时之间有不少人毛骨悚然，心里面发冷。

    　　甚至连有大教老祖都不争气，双腿忍不住打起了哆嗦。因为任何人想象一下，有一个人能一根手指就把自己碾灭，那是多么恐怖的事情，恐惧感一下子在很多人心里面蔓延，让人不寒而栗。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，不敢吭一声，眼睁睁地看着血雾飘散而去。

    　　“可惜，没有人能救你。”李七夜淡淡一笑，说道：“谁来也是送死。”说着，大手一伸，向兵池含玉抓去。

    　　兵池含玉脸色煞白，秀目深处充满了恐惧，但是，在这个时候她却没有逃走，她既然输了，就必须去承担这个责任，再说，就算逃走也无济于事，她已经明白，任何挣扎都是那么的苍白无力。

    　　李七夜大手抓来，兵池含玉也未曾抵抗，因为一切抵抗都没有用，都是那么的苍白无力，所以任由李七夜抓去，落入了李七夜的手中。

    　　“铛——”的一声响起，就在兵池含玉落在李七夜的手中刹那之间，突然剑鸣九天，剑芒冲斥着整个天地，一剑横天而来，跨越万域。

    　　一剑浩瀚无边，劈开日月星辰，斩断六道轮回，这一剑横天而来，扫荡着九天十地的一切阻碍，挡在前面任何一切，都会被这一剑所荡平。

    　　这一剑横天而来，声势无比的浩大，真帝气息磅礴如浪，滚滚而来，轰鸣不绝于耳，宛如真帝神威碾压而至，可以碾碎诸天十地的一切神魔，在这样狂霸的真帝之威下，不知道多少生灵为之颤抖，为战战兢兢。

    　　“真帝——”感受到了真帝气息，有人不由大惊一声，面对如此崩天而来的一剑，所有人都向远处望去。

    　　“八阵真帝——”有人忍不住大叫，这一剑正是从遥远的万阵国横天而来，瞬间跨越了天地。

    　　在万阵国，也唯有一个成就了真帝——八阵真帝。

    　　毫无疑问，八阵真帝出手，横天一剑，欲救下兵池含玉。作为真帝，那怕远隔亿万里，但横天一剑，依然恐怖绝伦。

    　　八阵真帝出手，的确是不凡，不愧是真帝，一剑横天而至，有着磅礴浩瀚的剑势。

    　　这样的一剑横天而来，跨越万域，可以剖开天地混沌，让人不由为之悚然，那怕是相隔如此的遥远，依然让人为之胆寒，威力依然恐怖。

    　　八阵真帝的一剑横天而至，直取李七夜的脖子，欲要一剑斩下李七夜的头颅。

    　　但是，面对这样惊天的一剑，李七夜毫不在意，随手就一拳，这一拳没有奥妙的变化，没有惊天的力量，就是这样一拳随意地轰了出去。

    　　“砰——”的一声巨响，天崩地裂，日月无光，一拳崩下，那怕看起来没有多少的力量，那也是毁天灭地。

    　　在这“砰”的一声之中，只见横天一剑瞬间崩碎，整把巨剑瞬间被轰碎也亿万片碎片，碎片满天纷飞，清脆晶莹，天空宛如下雨了晶莹的剑雨一样。

    　　一剑崩灭，风卷残云，真帝气息也瞬间被碾灭，根本就无法承受如此崩天无敌的一拳，比起李七夜这看起来普通的一拳来，八阵真帝的横天一剑显得弱小无比，根本就无法与之争锋。

    　　“无敌——”看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，虽然八阵真帝一剑不敌，这已经是在所有人意料之中了，但是，没有想到会被李七夜如此轻而易举地崩碎了。

    　　一时之间，所有人都望向万阵国的方向，大家都想知道八阵真帝会不会出来救兵池含玉，毕竟对于八阵真帝而言，兵池含玉乃是他的未婚妻，他们之间名份已定。

    　　“看来，他还是很关心你，可惜，一切都成定局了。”李七夜淡淡地一笑，此时他远眺万阵国，淡淡地笑着说道：“想来挑战我，我随时都欢迎，我就在洪荒山，待你出关了，过来一战！”

    　　说完，转身就走。

    　　听到李七夜的话，所有人心里面为之一凛，这是李七夜向八阵真帝之间的宣战！只不过，此时八阵真帝还未出关而已。

    　　一时之间，所有人都不由望了一眼万阵国。事实上，此时李七夜要战八阵真帝，那是所有人都不意外的。

    　　当日，便是八阵真帝带着大军攻破皇宫的，便是八阵真帝把新皇赶下皇位的。同时，当日新皇也曾与兵池含玉有婚约，后来却变卦，成了八阵真帝与兵池含玉约定了这桩婚事。

    　　可以说，不论是国仇家恨，新皇与八阵真帝都有理由一战，他们两个人之间只怕是非你死我活不可了！

    　　在这个时候，所有人都抽了一口冷气，没有人敢吭声，默默地目送着李七夜离开。

    　　当李七夜的身影消失之后，所有人这才松了一口气，如释重负一样，一时之间所有人都感觉轻松多了，当李七夜在场的时候，所有人都不敢吭声，甚至可以说是战战兢兢，李七夜走了，他们这才敢大口地喘了一口呼吸。

    　　“天下大势已定，自求多福吧。”目送李七夜离开之后，秦剑瑶轻轻地叹息一声，她也知道，那怕她这样的天之骄女，也不入李七夜的法眼，错过了一次机会，想再一次得到他的青睐，那是比登天还要难。

    　　秦剑瑶转身离开，她必须要好好地向宗门诸老汇报这里所发生的事情，她也希望宗门内的诸老能理智地作出选择，否则的话，那怕底蕴深厚如他们静莲观，也有可能灰飞烟灭。

    　　“当世，已无人能敌。”观海刀圣也不由苦笑了一下，在当下五强之中，处境最好的也就是他们临海阁了，而且，这一切都是因为柳初晴，否则的话，说不定他们临海阁也比兵池世家也好不到哪里去。

    　　观海刀圣摇了摇头，转身离开，到他们临海阁应该退出的时候了。在这个时候，他们临海阁已经得到恩宠了，还不识相的话，那就是自寻死路了。

    　　随着秦剑瑶和观海刀圣离开，所有人都沉默起来，而且在这时候一股惶然在很多人心里面蔓延。

    　　很多人心里面惊惶无主，一时之间都不知道该何去何从。

    　　在此之前，天下逐鹿，但是，现在新皇横空而起，似乎整个九秘道统都在颤抖，整个九秘道统都在摇晃，此时此刻，不知道多少存在为之颤抖，大家心里面都惊惶了，都不知道该怎么办好了。

    　　ps:7月冲月票榜，有月票的同学请投给《帝霸》。

