    “华夏向来是礼仪之邦，阁下却倒行逆施，大开杀戒，对那些手无寸铁的弱者，毫不留情，这就是华夏的待客之道？”看到王野大摇大摆走进来，藤田野心中明白，小河君已经死了，不然王野不会走进来。

    会议室里的其他高手，双目赤红，就是眼前之人，坏了他们的长远计划，这可是他们花了大量心血才建起的旅游城，其中花费金额更是高达几十亿，如今开业被毁，管理中心被强闯，旅游城很快便要成为笑话。

    而始作俑者，就是眼前的年轻人。

    会议室里，人人恨不得将王野碎尸万段。

    “藤田先生，请你诛杀此贼！”

    苏源愤怒地站起来，面红耳赤，激愤地恳求。

    “还有他的同伴，都是破坏旅游城开业的罪魁祸首，一定要将她们统统杀掉。”

    苏源冷冷喝道。

    面对苏源的喊杀声，王野理都未理，只见他随手挥出一掌劲风。

    他既然要给日国修炼者当走狗，那就该杀该死。

    看到王野挥手甩出劲风，如月牙一般透明状，直接压住了会议室里面的声音，这斩金锻铁般的劲风，速度快到无与伦比，在会议室这样狭小的空间，苏源更是无处躲避。

    藤田野的脸色瞬间凝重起来，握着刀柄的手指发白，他还来不及救援，就看到了苏源的胸口被劲风斩开，胸前一片鲜红。

    “走狗汉奸，人人得以诛杀。”

    王野的声音没有任何表情，冷漠至极。

    苏源双眼瞪得滚圆，扭头看着不远处的藤田野，他一直以为藤田野会出手救自己。

    然而，他的想法大错特错。

    藤田野坐在榻榻米上面，如坐针毡。

    藤田野见到苏源疑惑和失望的目光，淡淡地道：“苏君，很抱歉，我会替你报仇。”

    他没有一丝惭愧。

    苏源在他眼里只是一具傀儡罢了，死了也不心疼，大不了再找个傀儡。

    而且日国风情城的事已经引起众怒，正好用苏源的性命去平息那些人的怒火。

    他现在要做的，就是杀了掉眼前的华夏男子。

    会议室里，其他的日国修炼者也整整齐齐地站起来。

    王野扫了一眼，一共十二人。

    三位宗师，一位宗师顶尖强者，其他的都是暗劲武者。

    这样的阵容，就算在华夏也是一股不小的势力。

    “小子，抱上你的姓名来，我好让你死得干脆！”藤田野冷道。

    王野轻蔑地笑了一声：“就凭你，也想杀我？”

    “呵呵，华夏的高手，我认识不少，除了第一武夫对我有一丝威胁，其他都是土鸡瓦狗。可惜的是，第一武夫已死，你们华夏高手中，除了隐门之外，没人是我对手。”

    藤田野很自信，虽然王野的表现让他惊讶，但他并没有放在眼中。

    华夏的高手就这么多。

    眼前这人，并不在他认识的人当中。

    “那是你孤陋寡闻！”王野道。

    “是吗？究竟是我孤陋寡闻，还是你是无名之辈，试过了才知道。”

    藤田野冷哼一声，拔出了他的武士刀。

    刀长一米四九，寒光累累，刀锋处，呈一阵暗红色，这就是日国鼎鼎有名的噬血刃。

    作为日国最强的刀王之一，藤田野凭借它纵横日国修炼界，打出赫赫威名，威震日国修炼界，即便是华夏、东南亚，也有不少高手死在他的这柄噬血刃之下。

    嗡嗡！

    嗡！

    一道如同银色闪电的亮光在噬血刃上流转闪烁，刀芒如同长虹贯日，众人的目光好像失去了颜色，只剩下一片雪白。

    这道刀芒从噬血刃上散发，刀气划出，这件日式风格的会议室墙壁顿时裂开，屋顶也被冲出了一道窟窿。

    “不愧是我国刀王前辈，这份实力，华夏又有谁人能敌？”

    在场的日国修炼者称赞道。

    “小子，好好的日子不过，非要跟我们作对，你就等着受死吧。”在场的人冰冷地看着王野。

    见到这一幕，姬沐婷的脸色也露出了一丝凝重。

    她从藤田野身上感受到了一股强大的压力。

    而且，她能感觉到，如果这位藤田野对她出手，在这狭小的空间里，她甚至连释放法术的机会都没有。

    这就是日国大刀王，王野能不能挡住？

    姬沐婷心里不禁升起一丝动摇。

    刘静早就吓傻了，觉得今天的见闻，完全颠覆了她的世界观。

    她以为王野已经很厉害了，但眼前这位日国刀王，在她眼里更加恐怖。

    只是单纯的拔刀，仅仅弥漫而出的刀气，就把屋顶冲破，如果真的动手，那毁灭力根本将是何等恐怖？

    “刀王前辈威武！”

    日国修炼者一片叫好。

    在他们看来，藤田野仅仅只是拔刀的势，就把王野之前杀人立威的势击破，自然是藤田野更胜一筹。不少人更是已经打起了姬沐婷和刘静的主意。

    特别是姬沐婷，那冰清玉洁的模样，简直是男人眼里的尤物，一旦没了王野的庇护，很快就会沦为他们的玩物。

    当然，他们心里也清楚，像姬沐婷这样的尤物，肯定是孝敬藤田野的，但是她旁边的刘静也不错，小家碧玉，别有一番风味。

    但是，作为当事人。

    藤田野的心里并不轻松，刚才他的拔刀势竟然没有起任何作用。

    王野站在原地，甚至连眼皮都没有抬一下。

    这感觉，让他隐隐觉得蹊跷。

    此人在他的拔刀势之下，还能岿然不动，势力之强，让他心里不由产生忌惮。

    华夏什么时候出了这么一尊年轻高手？

    难道是隐门内培养的绝世天才？可是隐门中人，一个个都狡猾如狐，并没有特别厉害的人出世。

    藤田野心里充满疑惑。

    想到这，他的心里沉甸甸的，有些拿捏不准。

    “我刀下不杀无名之辈，阁下是谁，还请报上姓名。”

    王野轻蔑一笑。

    “我怕说出我的名字，会把你们吓跑了！”

    “混蛋！”

    “太狂了！”

    “你是什么东西，在刀王大人面前还敢这么狂妄！”

    众人听到王野的话，无不怒目而视。

    这些人早就将藤田野视为神灵，眼前有人诋毁他们心中的偶像，引起他们心中的众怒。

    “阁下究竟是谁？”

    藤田野也怒不可遏，不是说华夏人谦虚吗？

    眼前这人，怎么比他还要张狂。

    “我是谁，你还没资格知道。”

    王野抬起手，凝聚出一条真气之剑，淡淡地道：“你若能接我一剑不死，倒是勉强有资格知道我是谁了。”

