    警察一愣，很快认出了她就是付良澄常提到的那姑娘。

    “苏千殷，你怎么在这？”

    站在后边的警察挥挥手，示意同伴先把男人押走。

    “昨天你离开医院后，大家都在忙着找你，现在保护你的任务，已经被警察局交手给反恐组织了。”

    他拂了拂肩膀，笑容中少了些原有的距离感，“付队还在医院那边，我把你送回医院吧？”

    “抱歉了，警察叔叔。”

    苏千殷微微颔首，把手机放进口袋，“情况有些特殊，我暂时不能回医院，而且医院现在很不安全，恐怖分子随时可能过去，我还是跟你们去局里等付良澄吧。”

    她顿了顿，目光扫向警察身后的那个男人，看着他被塞进警车里，眼里毫无波动：“顺便回去做个笔录。”

    “也行。”

    警察答应得很爽快，刚转过身，却见同伴探出车窗，朝他努了努嘴。

    他疑惑地回头，视线往下移，这才想起来苏千殷腿脚不便，便走到她面前，迅速蹲下。

    “来，叔叔背你。”

    苏千殷也不客气。

    廖佳惊就站在一旁，帮苏千殷扶到警察背上。

    姜林森没看他们，沉默地绕到柜台后，把急救箱合上。

    他刚刚已经帮苏千殷重新包扎过伤口了，因为他的妻子是医生，曾经教过他这方面的东西，所以他的包扎手法很熟练。

    苏千殷被警察带走后，姜林森便继续捣腾手里的奶茶。

    “思考一下中午吃什么吧，我今天不想吃面了。”

    他摇了摇奶茶杯，看向廖佳惊，却发现她正打开糖罐，掏出一根棒棒糖。

    她转身坐回椅子上，粗暴地撕开糖纸，把棒棒糖往嘴里塞。

    “自个想吧。”

    她声音含糊，听不出情绪，“国御局那边，已经在派人追查北瞿市昨天监控被入侵的事，我现在要忙着与他们的技术部对抗。”

    廖佳惊的电脑有自制系统加密，国御局的人很难攻进来，但是只要有耐心耗着，系统终归会有瓦解的一天。

    “不过是入侵一个城市的监控，就能把国御局的人引来，真是有些大惊小怪。”

    她边说边挪动鼠标，屏幕上已经闪出一串红色的英文。

    Abnormal detection

    廖佳惊伸手拿出棒棒糖，深吸了一口气。

    “小儿科。”

    ......

    蓝翔医院。

    浔蔷站在昏暗的楼道里，手机的光线对着她的脸，卷细的长睫微微颤着，眸色温亮。

    她今天特意换了裤子，穿着米色大衣，屈起一只腿，靠在楼梯的扶栏上，背后是层层下旋的过道。

    叮咚——

    手机上端弹出一条消息。

    杜公子：我要上飞机了，药膏和急救箱都有带，不用太担心我的伤，你在国内要注意安全，我一星期后回来。

    浔蔷敲了敲屏幕，给他回了一句话。

    消息还没发出去时，她突然有些反胃，用力抿唇，却还是弯了弯腰，身体里的那股不适几乎要撞出来。

    楼道里空气不好，她胸口闷得紧，咳嗽了起来，侧身扶着楼梯把手，微微晃着，手机被垂到身侧。

    半晌后，她终于缓下来，把手机举到眼前，开始删字。

    “在国外那边别太想我，我没那么脆弱，保持平安就是我对你最大的肯定。”

    这是她原本想回给杜诺修的话。

    但她现在删掉了，重新打出一句话。

    “行，你也别担心我。”

