 如此强悍的他，平时身边带三四名地级中期境界左右的跟班，算是常规配置了。

    但刚才的庄园之中，地级高手超过了十人，这么多人无论是在哪，都算是一股不俗的力量了。整个阪城分部一大半的地级高手，恐怕都聚集在了大田龟友的庄园中。正

    常情况下，大田龟友怎么会将组织一大半的高手全都安排在自己庄园中，这太不合常理了。除非他提前知道了陈飞他们的行动，特意安排了这次伏击，否则的话，事情就说不通了。

    一番思绪，陈飞眉头紧锁，心中思绪万千，但也没什么明确的线索。叹

    了口气，只能暂时将这些事情丢到一边，然后摸出手机，拨通了丽莎的电话。一

    天后，陈飞出现在了岛国首都岛京，刚一下飞机，从贵宾通道中出来。陈飞就看到丽莎热情无比的朝自己扑了过来，给了自己一个大大的拥抱，“陈，你来了。”

    陈飞笑了笑，和丽莎拥抱了一下，然后和丽莎一起离开机场。本

    来，陈飞以为丽莎带着十多名黑衣保镖来机场给自己接机，已经算是很大的阵仗了。结果当他离开机场，这才知道，自己还是低估了丽莎的排场。

    陈飞和丽莎一起坐上了一脸黑色的特制防弹劳斯莱斯。而在他们的主车前后，有着十多辆豪车组成的车队保驾护航，周围的黑衣保镖更是人数不少，至少有将近百人。

    车头最前方的位置，甚至还有警车开道。这种架势，不知道的人恐怕会以为是外国领导人来访。

    当然，由此，陈飞也感受到了八岐会在岛国的庞大势力。就算现在八岐会陷入分裂之中，还有实力和胆量来搞如此大的阵仗。

    车上，丽莎满脸兴奋，拉着陈飞聊起了最近的事情。

    陈飞也不隐瞒，将自己遇到的事情给丽莎说了一遍。毕竟，他来找丽莎除了兑现之前帮忙的承诺之外，还有一个重要原因，那就是调查宋甘霖的下落。特

    别是现在，陈飞查到宋甘霖与八岐会的大田龟友相关，自然不会对丽莎隐瞒这些。

    将大田龟友的事情给丽莎说了一遍之后，丽莎马上电话下去，让手下的人开始秘密调查大田龟友的情况了。

    就在丽莎大张旗鼓的迎接陈飞的时候，此时岛京南郊一处豪华而巨大的庄园之中，一群仆人正在忙碌着，布置着精美而华丽的各种装饰。

    忙碌之中，一名六十多岁的，身着一套看不到一点折痕西装的花白头发男子从庄园中走了出来，步行走到庄园院子门口，身体站得笔直，脸上表情略带微笑，然后站在原地纹丝不动，好似石雕一般。

    在这男子身边，还有一名同样身穿笔挺西装的三十来岁男子。相比于老者的严肃和认真，这年轻男子的态度显然就随意很多，甚至眼眉之中还带着些许不满之色。“

    爸，用得着这么大张旗鼓吗？现在会社内部本就不怎么安分，还花这么大的精力去迎接一个外国人，何必如此？”年轻男子不满的出声道。

    老者闻言，顿时瞪了他一眼，低声呵斥道：“不许胡说，那是丽莎小姐要迎接的贵客，我们做属下的，自然要做到最好，表示我们的诚意。”“

    什么贵客，一个从华夏来的年轻小子而已，还没我大，能是什么贵客？”年轻男子又嘟囔了一句。“

    胡说。那位陈飞陈先生，是丽莎小姐的朋友，也是她的救命恩人。你这样的话语，是对贵客的不敬，等下不许说了。”老者教训道。年

    轻男子瞥了瞥嘴，还想说些什么，但看到父亲严厉的眼神。也只能乖乖闭上嘴巴，不再说话了。就

    这样，父子二人站在庄园院子门口，静静的等待着丽莎的归来。

    大约过了一刻钟，车队开了过来。当

    劳斯莱斯开到院子前的时候，随即停了下来，丽莎带着陈飞下车来了。站

    得笔挺的老者马上迎了上来，恭敬无比的对丽莎行了一礼，“丽莎小姐，你回来了。”然

    后他面带微笑的看向陈飞，行礼问候道：“这位应该就是陈飞陈先生了吧，欢迎您的到来。”

    虽然老者是地地道道的岛国人，但这一口华夏语，倒是说得颇为标准。陈

    飞见状，不由得有些惊讶。丽

    莎则为陈飞介绍道：“这位是内田鸣海，我爷爷的左膀右臂。”

    闻言，陈飞想到了之前丽莎和他提起过的内田伯伯，想必就是这位了。于是，他也微笑问候，“见过内田先生。”

    “多谢！”内田鸣海在此鞠躬道谢，随即退后两步，朝身边的年轻男子示意了一下。年

    轻男子走了上来，也向陈飞鞠躬问好。虽然他说的也是华夏语，但相比于父亲内田鸣海，熟练度就差了很多。

    丽莎马上为陈飞介绍道：“这位是内田淳，内田伯伯的儿子，也是我的好哥哥，帮了我很多。”陈

    飞闻言，点头向内田淳问好了一番。随

    即内田鸣海马上上前招呼道：“小姐，我们已经准备好了迎接仪式，请您和陈先生一起进去吧！”

    丽莎挽住陈飞的手，笑容满面的走进了庄园之中。然

    后，在内田鸣海的主持下，进行了一场短暂，但却庄重而古老的欢迎仪式。仪式是八岐会流传下来的传统，虽然陈飞并不懂其中各种动作的含义，但也能看出其中的认真。欢

    迎仪式之后，接下来就是午餐了。

    又是一顿精心准备的午餐，虽然味道很不错，但对于内田鸣海客气得有些让陈飞吃不消的态度，倒是让陈飞这顿饭吃得有些不太自在。好

    在午饭过后，内田鸣海带着儿子退下去了，给了陈飞松口气的时间。

    看到陈飞长嘘一口气得表情，丽莎也不由得笑了，“陈，内田伯伯就是这个性格，你也不要太在意。我最开始的时候也不习惯，但后来就好了。”“

    嗯！”陈飞点了点头，随即问道，“丽莎，你爷爷和母亲的事情——” 