    第716章  变化的情绪   

    “咔咔！”

    一截断刃最先射向唐冰，唐冰一抬手，刀刃直接卡在剑柄处，接着一截一截！肉眼可见她手中的剑柄前快速的变长，直到最后一截剑尖也归位之后，完整的金灵鼠剑重新出现在了唐冰的手中！   

    唐冰心中欢喜无比，却挑眉的看向姜毅：“你不觉得，应该和我解释一下吗？”

    

    姜毅想要装傻略过，可惜唐冰的双眼充满了智慧，姜毅笑了两声，也知道可能扯不过去了，反而轻松了下来，坐在她的身边：“这有什么好解释的，你有高伟，难道我就不能也有同样的能力？”

    

    唐冰看到姜毅耍无赖的模样有些气极：“这能一样吗？

    高伟的能力制作出来的武器最多也就是可以改变武器的性质，可是你的这些武器，却仿佛自带技能，可以大大的增加我们的战斗力！”

    

    姜毅耸了耸肩：“哦，那又怎么样？

    无非只是一些装备而已。”

    

    “你！”

    唐冰看出姜毅打定主意要装傻，不由气笑了，猛然间突然出手，扣向姜毅放在一边的黑刀！   

    姜毅一惊，下意识的去挡，唐冰反手一剑挑向姜毅的手腕！姜毅急忙抽手，但是另一只手却扣住刀鞘直接将黑刀抽走！   

    唐冰一把抓空，不由气极：“给我！”

    手中金剑直奔姜毅刺去！姜毅一抬刀鞘，锋利的金剑点在漆黑的刀鞘上，却被震开……   

    所有人都傻眼了，不明白姜毅和唐冰好好的，怎么突然又动上手了！   

    “让我看看你的刀！”

    唐冰没有使用异能，但是身为军人世家，武器的使用同样不弱，手中的长剑有如金色的长鞭，不断的逼迫姜毅手中的刀！   

    论使用武器，姜毅自然不是唐冰的对手，但是别忘了，此时的姜毅实力又是大增！速度极快的他可以灵活的游走在唐冰的金光剑影之下，时不时的用黑刀挡住她的攻击！   

    “呼呼！”

    好半天都没有得手的唐冰呼吸变的沉重，瞪着姜毅气轰轰的！姜毅笑了，挑衅的伸出手中的刀，唐冰伸手一抓，姜毅却瞬间又缩了回去！   

    气的唐冰大喝一声，猛然一剑砍了过去！发愤式的攻击自然不可能打到姜毅，姜毅眼中一闪，猛然伸手，一把扣住唐冰的手腕微微用力一拧，趁唐冰不注意的瞬间猛然夺走了她的剑，唐冰完全没想到会这样，当姜毅信手一推，手中的金剑插入了唐冰腰间的剑鞘中！   

    “你！”

    完全没想到自已居然会被压了武器的唐冰这时才反应过来，一脸不敢相信的瞪着姜毅。

    

    “他的实力怎么好像一下变的更强了？”

    看到这一幕的人此时全都有了这样的想法！   

    却不知道，刚才一战，姜毅的实力又呈现了跨越式的提升，此时的姜毅等级已经达到３５级，正式跨入白银级中阶！   

    是的，斩杀了五阶尸鼠王之后，姜毅直接得到了十万点经验，让他连升三级！如此升级的速度，恐怖如斯……   

    “等级：等级３５级（１192/３２７６８）速度７１点、防御３６点、力量２７．２５点、精神２７．２５点、体质１８．５点、尸力１３５９３２点！”

    此时姜毅的属性简直堪称华丽！   

    超过７０点的速度让他的身速又达到了一个新的层次！   

    哪怕不使用‘尸影’现在的姜毅也可以和真正的黑铁级速度强化者相提并论，而且，升级后，姜毅的状态也会恢复如初，与身心俱疲的唐冰相比，自然更胜一筹！   

    自知不是姜毅对手的唐冰气哄哄的瞪着姜毅，直接坐在地上生着气！   

    众人看着这一幕，忍不住感觉好笑的悄悄暗笑，没人来打扰他们。

    姜毅看着唐冰居然会耍小脾气，不由愣了一下，接着好笑的上前：“不会吧，你真生气了？”

    

    唐冰侧过头，她还记得在收费站，姜毅刚回来的时候对自已的指责。

    可是现在姜毅才是隐瞒了事情最多的人，身为一个女人，哪怕是军人，她也是有脾气的！   

    姜毅看着这样的唐冰，感觉有些新奇，更忍不住上去逗弄她，却把唐冰惹毛了，整个人看起来就像是一只炸了毛的狮子，全身散发着‘危险’的气息！   

    “呃……”姜毅心中一凛，男性的求生本能让姜毅意识到不能再逗她了，急忙双手恭敬的将黑刀奉了上去：“女王陛下，你随便看！”

    

    唐冰正鼓着气，她也不知道为什么，一想到姜毅有好些事情瞒着自已，她的心中就感觉非常的不舒服！   

    但是再多的不舒服，在看到姜毅耍宝一样的样子，也忍不住噗地一声笑了出来！但是看到姜毅那双明亮的眼睛注视着，她还是有些不好意思的轻咳一声，故做傲娇的直起身子，一把从姜毅的双手抢过那把她早就好奇的黑刀……   

    黑刀入手，唐冰的脸色瞬间变了一下“好沉！”

    

    经常看到姜毅拿在手中仿佛没有任何重量一样，唐冰本有些不以为意，但是刀一入手，唐冰就骇然的发现，这单薄的一柄唐刀上，却差点重到脱手！   

    这怎么可能，要知道，割颅刀看上去比金灵鼠剑还要单薄，但是重要却几乎是金剑的三四倍！   

    唐冰出身军人世家，古武器也没少用，之前自已的军刀，就是实打实的战刀，可是和此时手中的刀一比，完全就不在一个等级！惊异的看向姜毅。

    

    唐冰沉着脸用力拔出了黑刀！刀一出鞘，一股寒气涌上心头，唐冰打了个哆嗦！   

    不敢相信的看着这种自已完全没见过的漆黑金属打造的黑刀，上面隐约可以看到繁杂的花纹，似隐似现，刀柄、刀身、刀刃通体漆黑！就像是一个黑洞，不断吸收着四周的光芒，唐冰盯着半截刀身感觉自已差点连灵魂都被这柄刀吸了进去！   

    猛然打一个激灵，瞬间将黑刀插回了刀鞘中，唐冰猛然想到在工大的时候，自已无数次的见证了这柄刀的威力！   

    ‘黑刀死神’的称号也是从那个时候被叫了起来！原本唐冰还以为这个称号是称呼姜毅的，但是现在一看，恐怕更多的是指这柄黑刀！   

    “这么沉的刀？

    你是怎么用的！既然能被你随身携带，它肯定也有什么能力吧？”

    唐冰按捺不住好奇，惊讶的问道！   

    姜毅笑了，黑刀之所以重，完全是因为它是应自已的实力而生，随自已的强大而变重！   

    这柄刀，初始很轻，但是随着姜毅的实力越来越强，黑刀也随之变的越来越沉重，但是正适合姜毅的力量！   

    而唐冰因为力量上并没有得到强化，所以让她用割颅刀就会显的沉重无比！既然没打算隐瞒，姜毅也就大方的承认了，从她手中接过这柄刀，爱惜的抚摸它：“它的真名叫‘割颅刀’！是我成为能力者的第一把武器！它永远不会损坏，不会丢失，还会根据我的实力改变自身的重量。”

    

    唐冰瞪大了眼睛，下意识的喊道：“难道它是成长型神器？”

    

    姜毅愣了，自觉失言的唐冰急忙捂住嘴巴。

    姜毅眨眨眼，他好像发现了什么秘密：“该不会！”

    

    “呃，没有！”

    唐冰急忙反驳，姜毅却立即肯定的笑道：“你居然也玩游戏？”

    

    唐冰的脸颊泛红！确实，很难让人相信这么年轻就成为军官的她居然会是一个游戏迷！当然，这个属于唐冰和谢悦的秘密！唐冰喜欢玩游戏也是从谢悦那被传染的！   

    “闭嘴，不要再说了！”

    一想到自已连父亲和哥哥都不知道的小爱好居然被眼前的这个坏家伙发现，唐冰就恨不得杀人灭口！   

    毕竟自已可是军官，怎么会有这种休闲的爱好呢，如果让自已的手下知道了，自已还有什么威严啊！   

    “你玩什么游戏啊！”

    姜毅倍感兴奋的追问，唐冰气的下意识的伸手捏住姜毅的手臂用力一拧：“没有的事，不许问！”

    

    姜毅倒吸口冷气，差点叫出声音，急忙躲开，用力的揉动被掐疼的地方，“不问就不问，你这么用力干什么！”

    

    姜毅‘委屈’的嘟囔着，突然，他神色一愣，不对，自已怎么会和唐冰一下子如此亲近？

    难道是因为她今天帮自已击杀了五阶变异尸鼠的原因？

    

    姜毅愣神的功夫，唐冰已经气连追问姜毅装备的秘密事情都忘掉了，羞红着脸，拉着谢悦和阿李思雨几个女生们就向洗手间的方向跑去！   

    姜毅还呆呆的蹲在原地，李回雨一脸淫笑的凑了过来：“老大，你真厉害，唐中校那么强势的女人你都敢下手！”

    

    姜毅反手一巴掌拍在他的后背上，李回雨怪叫一声，直接被姜毅拍在了地上：“少胡说，我和唐冰能有什么事情！”

    

    其它人听到这话，忍不住笑出了声音，他们又不是没见过世面的愣头青，姜毅刚才和唐冰的‘打情骂俏’他们都看在眼中……   

    

