    沐夏到的时候，两个仙帝正坐在一起喝茶下棋。

    这一次请两人帮忙。

    墨仙帝收获颇丰，吸收的混沌本源，足足可顶他参悟法则千年甚至万年之多。

    沐夏便将天武仙帝生命戒里的一些仙药，和她得到的天阴石都给了鲲帝，算作是小小谢礼。

    “这……这么多？”

    饶是以鲲帝的淡定，都不由倒吸了一口凉气。

    天阴石对他的帮助不算太大，但对古鲲一族的仙王们来说，却是不可多得的至宝！

    “不行，这太多了，我举手之劳……”鲲帝刚要推辞。

    “我还有呢前辈。”沐夏连忙塞进他手里去。

    “您哪里是举手之劳，起码要恢复伤势几个月呢。”

    “而且这可不是给您的，我通过小鲲鹏联系到您，请您来帮忙，回头您负了伤回去，我不得给小鲲鹏点好东西压压惊呀！”

    鲲帝不由失笑，这么点小伤，哪用得着压惊。

    这丫头是变着花的要给他谢礼呢。

    “收着吧。”

    “沐丫头对自己人向来大方，沉烟借了她一缕混沌气，参悟五百多年，愣是没人往回要。”

    一旁墨仙帝含笑说道。

    鲲帝便不多说了，一颔首淡笑着收下了这谢礼：“何时有空，记得上鲲族去坐坐，那小子经常念叨你。”

    “他是经常骂我大变态吧？”沐夏朝他眨眨眼。

    两个仙帝哈哈大笑：“你倒是有自知之明！”

    第二天沐夏就和季长天消失在听风屿。

    这还是到了议事大会的早晨，妖王和王后派人来请，这才发现她洞府里早已空空如也。

    谛听族人将消息回禀，王后一愣：“走了？”

    “回王后，青碧宫的君嬷嬷，说殿下两日前就走了。”

    “这……”

    王后啼笑皆非地笑了起来：“只见过干了好事儿争着抢着邀功的，从没瞧见过殿下这种，躲着藏着生怕人谢的。”

    “哈哈，这就是殿下的不同之处吧！”

    谛听妖王笑声洪亮：“走吧，今天将位子传给老三，咱们就天南地北，到处逛逛去。”

    “我好好修炼，争取重回妖王境界，等将来仙魔战场上，我夫妻二人并肩作战！”

    “嗯。”

    王后笑如山花灿烂，一跃踏上了谛听妖王的背部去。

    妖王驮着她掠出殿外，风儿迎面而来，吹的王后发丝飞扬，妖异美艳的面容上，再无疲惫，一片飒爽笑容。

    ……

    与此同时。

    沐夏也和季长天一起，回到了星罗林里。

    “殿下！”

    “大师伯！”

    青碧宫和五妙天阁众人纷纷行礼：“我们一直守在这里，无人来过。”

    也可能是有魂来过，但来也没用，沐夏心下一笑，对众人点头：“辛苦了，不用留这么多人，两个九天玄仙就可以，其他人都回去吧。”

    “是。”

    两人便一跃下了地洞去。

    两日之后，便抵达了那“十字记号”的所在。

    又过一日，顺着第二条地道，终于到了尽头处。

    “前辈，还是老规矩，咱们交替着来。”

    “您先开始吧，正好趁着这工夫，我将这团稀金炼化了。”

    沐夏笑眯眯取出了一个玉盒。

    正是当初穆风岭的藏珍殿里，得到的那一团稀金。

    玉盒开启，金灿灿的光芒四射。

    锋锐之气席卷四方。

    “品质好高的一团稀金！”季长天惊叹着笑道：“那好，我先来！”

    砰的一下！

    一拳击向前方。

    霎时间地道里轰隆作响，一枚枚天阴石散落进废墟。

    季长天将天阴石收起，继续一拳向前轰去，轰隆轰隆的声音在地道中不绝于耳。

    沐夏则一张口，将这团稀金吞下了体内。

    嗤嗤嗤！

    刀芒，剑芒，枪芒，戟芒……

    稀金在她体内变幻着各种兵器形态，不断释放出锋锐的利刃之气，若换了别人只怕要顷刻被这些兵器之芒搅的五脏碎裂。

    但好在沐夏天心星已开，五脏六腑尽皆淬炼，只微微的划痕现出在脏腑中，立刻被她引着稀金抵达了丹田部位。

    这一次融合，不费半点工夫。

    一来稀金未生灵智。

    二来这是她五行奇物的最后一种属性。

    有着小金小木九色圣水，四道本体帮助镇压。

    短短一个多时辰后，这团稀金便被她彻底融合！

    沐夏的丹田里，那元婴小人儿的另一只手心中，也多出了一抹金色的烙印。

    “主人！”

    忽然她九重界里，四道灵体异口同声。

    “怎么了？”沐夏睁开眼来，听出他们嗓音疑惑又激动。

    “主人，我有一种奇怪的感觉！”

    “我也有，一种感应！”

    “我也是！”

    小金，圣水，小木，三人依次兴奋地开口。

    沐夏一头雾水。

    还是九色组织了一下语言，呼吸急促道：“如果他们都有这种感觉，那么说明我的感应是没错的！”

    “从前我们四个，虽在主人丹田里，但各自为政，互不影响，也互不牵连。”

    “可刚刚稀金融合的一刻，我们四个之间，似乎隐隐有了一种血脉相连之感，仿佛可以……”

    “可以什么？”

    沐夏不由杏眼一亮，满目都是惊奇之色。

