    第182章可以吃了

    “是真的，是真的。”刘桂霞连连笑道。快步便过去带三孩子过来。还特别跟薛狗子说：“狗子，你怕什么啊，这是你三伯三伯娘家呢，又不是别人家，别怕啊，有三伯三伯娘呢。”

    “是啊，好孩子。”薛大富揉了一把薛狗子的脑袋。

    薛狗子还低着头，有点怯怯的。

    “呀，真有糖吃啊！”薛小宝已经看到李荷花在切了，立刻人跑了过去，两手扒在桌上，眼睛眨也不眨的盯着看。“好多呀……”

    就差对着砧板上的饴糖流口水了。

    薛大宝虽然虎头虎脑的，却比薛小宝懂事多了，怎么说年纪也比薛小宝大，还知道跟薛琰和姜月说：“谢谢小叔，谢谢月宝。”

    薛琰和姜月都摇摇头，表示不用谢。

    薛小宝这个小憨憨听见他哥哥说谢谢，这才想起来这个事，小脑袋瓜子忙一转，也跟薛琰和姜月道谢，并开心道：“月宝，小叔，你们怎么这么好呀。”

    逗的刘桂霞他们直乐。

    明明薛小宝都五岁了，比他们家月宝还要大，但薛小宝给他们的感觉却是，比他们家月宝还要小。

    李荷花一切好，姜月忙将饴糖各切口和表面都沾上大米粉，这样切好的饴糖就不会互相黏在一块了。

    而且，这大米粉是炒熟了的，也可以吃。

    每一小块饴糖都沾上了白白的大米粉，更像是面剂子了。

    但白白的，别说，真好看。

    低着头的薛狗子都忍不住偷望，也偷偷咽了咽口水。

    薛大宝和薛小宝则是一点遮掩没有，直接对着饴糖不停咽口水。

    薛五虎也忍不住咽了下口水。他长这么大，也没吃过几回饴糖呢。

    姜月看着除了薛琰，其他人都只是盯着看着，一副也不知道现在能不能吃的样子，她才道：“可以吃了。”

    “嗷——”

    薛五虎立刻嗷了声，开心死了。

    “吃吧吃吧。”刘桂霞这才热情的上手，给薛小宝、薛大宝、薛狗子三个孩子先一人一小块。

    然后，才给他们家月宝和小琰一人一小块。

    随即，才是薛五虎。他们家五虎虽然十四了，但也跟个孩子一样。

    接着是李荷花、余红燕。荷花和红燕都是需要补的人。

    其他人，刘桂霞就没急着给了，而是拿了早就准备好放在一边的四个小碗，往每个小碗里装沾着大米粉的小块饴糖，每个小碗都刚刚装满，跟碗口平齐。

    怕粘连，还又撒了些炒好的大米粉在表面。

    三小碗是要分别给大宝小宝狗子表示感谢的，另一小碗是要给薛老汉的。

    装完这些，见还剩下一小碗的样子，她就抓了一把，走到院墙边，垫了个凳子，朝院墙另一边的春梅婶子家喊：“春梅，春梅。”

    “唉，怎么了？”春梅婶子一边应声，一边快步从屋里走了出来。

    “你来，来，给你家孩子吃。”刘桂霞一只胳膊伸了过去。

    待春梅婶子站在她自个家院墙边，下意识的将东西接了过来，见是一把白白的还带着粉的饴糖，她眼睛当即睁大了：“哪来的这么好的东西啊？不不不，这太贵了，你家也有孩子呢，还是——”

    (本章完)

