    食堂内，学员们分为了两群，敖天和四个女孩一群，戴沐白四人一群。

    吃过饭后，敖天把古月娜和小舞送回到了宿舍外面，等古月娜洗玩澡后，他会过来把她接过去。

    古月娜只是化为人类的形态，并不是本质上变成了人类，所以她是不会每个月都有那么几天的。

    所以，敖天和古月娜从来都没有停止过对生命的探索，这是他们每天的必修课。

    敖天偶尔也会回去陪一下比比东，毕竟两个都是他心爱的女人，雨露均沾才是一个合格的丈夫。

    古月娜、宁荣荣和朱竹清都回房了，小舞却留在外面，说道：“敖天，既然他们的训练我们想不参加就可以不参加，为什么还要跟他们去星斗大森林啊？”

    敖天笑着摸了摸小舞的脑袋，道：“你忘记了你上次说要给赵无极一个教训了么？上次大明和二明正好处于修炼的关键时期，所以才让赵无极躲过了一劫，这次就让他竖着进去，横着出来吧。”

    小舞眼睛一亮，连连点头，道：“可以，最好把戴沐白那三个家伙也教训一顿，让他们知道魂兽的魂环可不是那么好拿的。”

    ……

    第二天一早，天才微微亮起，朱竹清便已经从修炼状态中醒来了。

    距离上次获得魂环才半个月左右，她便感觉到自己离三十二级已经不远了。

    如此恐怖的修炼速度是她以前想都不敢想的，而这一切都是小舞给她带来的。

    忽然，她心中一动，冒出了一个大胆的念头。

    “帮我提升天赋、赠予我这么适合幽冥灵猫武魂的功法，真的是小舞姐做的么？”

    她想起了小舞和敖天的关系，小舞在敖天面前就是一个乖巧的小媳妇，什么都听敖天的，对敖天的话从来都不敢违抗。

    “所以，我得到的这一切会不会是敖天给我的，而小舞姐只是一个掩饰？”朱竹清心里想道。

    在她看来，敖天是强于古月娜和小舞的，所以这种种神秘的东西，很有可能是敖天的。

    “如果真的是他在帮我的话，这么大的恩情他却不愿意透露出来，宁愿让我误会，他……到底是一个怎样的人？”

    朱竹清心情突然就复杂起来。

    如果这些机缘真的是敖天给她的，她不知道以后要怎样面对敖天，要怎样去回报敖天。

    正在这时，门吱呀一声被推开了，古月娜面带潮红的走了进来。

    “娜儿姐，你昨晚又是在敖天那里过的？”朱竹清鼓起勇气问了出来。

    古月娜笑道：“对呀。”

    “那我每天晚上都会莫名其妙的昏迷一阵……是不是你做的？”

    古月娜笑着点点头，大方承认道：“不错，是我做的。”

    朱竹清疑惑道：“那你为什么要让我昏迷呢，既然你要去敖天那里，直接去不就行了么？”

    “额……因为他每天晚上都亲自来这里接我，我不想让你看见他进来，所以就……”

    朱竹清摇头道：“没关系的，他要来便来，只要不鲁莽的闯进来就行了。”

    她忽然想起那天的那一幕，她只穿了简单的贴身衣物，然后敖天就把门推开了……

    想到这里，她的脸蛋迅速变红了起来。

    被一个男人看到自己那副模样，即便已经过去好久了，每次想起来都让她不能平静。

    毕竟她还是一个黄花大闺女呢，连男人的手都没拉过，就被看了身体。

    “你在想那天被敖天看了身子的事情吗？”古月娜笑着问道。

    “啊--你怎么知道的？”朱竹清惊叫了一声，她还以为古月娜没发现那天的事情呢。

    接着，她连忙解释道：“娜儿姐，敖天那天不是故意的，你别误会，我和他没什么的。”

    古月娜道：“我没有误会，我知道你们是清白的，你别紧张，就算你真的和他发生点什么，我也不会介意的。”

    朱竹清震惊的张大了嘴巴，脑袋有些懵。

    哪有女人不介意自己的丈夫和其他女人有关系的？

    古月娜笑道：“别傻愣着了，起来洗漱吧，待会儿就要出发了。”

    朱竹清起了床，开始换衣服。

    她忽然又冒出疑问，道：“娜儿姐，你每天晚上是怎样让我陷入昏迷的？”

    她真的非常好奇，明明每一次古月娜都没有接近她，她为什么就突然昏迷过去了呢？

    古月娜道：“我会一种催眠之术，以精神力来对人进行催眠，我的精神力比你强大得多，你自然觉察不到。”

    朱竹清皱眉道：“可魂尊层次的精神力我应该都能感应得到，除非你的精神力已经远远超过了魂尊。”

    “不错，我的精神力天赋异禀，确实已经在魂尊之上。”

    朱竹清心中震撼，现在的古月娜才三十一级啊，精神力竟然就已经达到魂宗级别了，这到底是什么怪胎？

    她发现自己越来越看不透敖天、古月娜和小舞三人了，一个比一个神秘，自己对他们的了解仿佛才冰山一角，未知的秘密还有太多太多。

    朱竹清迟疑了一下，继续问道：“娜儿姐，其实……帮我提升修炼天赋，还给我功法的，是不是敖天？”

    古月娜正往浴室走去，听见朱竹清的问题，于是回眸一笑，道：“你觉得是，那就是吧。”

    说完，她便走进了浴室。

    朱竹清呆愣在了原地。

    古月娜虽然没有正面承认，但那番话已经是默认了。

    “还真的是……”

    朱竹清心情十分复杂，之前的猜测竟然是真的。

    提升她的天赋，赠予神奇的功法，这种恩情已经等于再造之恩了，就算是以命相报也不为过。

    “他没有告诉我真相，不图我的回报，这世上竟然有这样的男人。”

    她穿好衣服，打开门往外看了一下，发现敖天正往这边走来。

    朱竹清犹豫了一下，然后关上门，往敖天走去。

    两人在女生宿舍门口相遇。

    “敖天，谢谢你提升了我的修炼天赋，还给了我那么珍贵的功法。”朱竹清开口说道。

    敖天微微惊讶了一下，然后笑道：“没什么，这些对我来说都是小事而已。”

    朱竹清严肃道：“不，这绝对不是小事，这种机缘太珍贵了，就算是封号斗罗都拿不出来吧。”

    “真的只是小事。”敖天说道。

    朱竹清咬了咬牙，道：“我会报答你的大恩的。”

    如果当初得知是敖天帮她的话，她可能不会接受，毕竟是一个陌生男子。

    但现在已经接受了，她只能报答敖天的恩情。

    敖天知道朱竹清的性子倔强得很，因此没有拒绝，笑问道：“那你准备要怎样报答我？”

