    张函到基地的第一天就遭遇了陆玉、陈子寒的挤兑，但是也看到了秦小璐的维护。

    张函莫名的对秦小璐有了好感。

    “小璐是吧？我对基地不是很熟悉，请多指教！”张函对秦小璐伸出了手。

    秦小璐展颜一笑：“小璐早闻张总大名，果然是陌上人如玉，公子世无双!对张总，小璐当知无不言！”

    陈子寒看着张函和秦小璐的互动，皱了皱眉头，脸色阴晴不定。

    陆玉却开心的说：“你们一个公子世无双，一个娇美如花，刚好可以凑成一对！臭味相投！”

    陈子寒：“乱点什么鸳鸯谱呢，小璐要嫁人也应该嫁我这样的钻石王老五，怎么可能嫁一个二婚男！”

    谷老大和秦寿相视一眼，彼此在心中暗暗窃喜，这个陈子寒如果心倾秦璐，现在的秦小璐，他们的计划没错！

    “那你的意思，张函是二婚男，我…我也是……”陆玉说不出口了。

    陈子寒拍了拍陆玉的脸：“你自己说的！”

    秦小璐看着陈子寒，心里默默的骂着：“要说渣非陈子寒莫属，最早和闫欢，中间和秦璐，现在和陆玉，看着陆玉又想着我，还是张函好，人帅痴情而且家世好，只是可惜是个短命鬼。”

    陆玉气得一巴掌拍在陈子寒的胳膊上，醋意大发：“你吃着碗里的看着锅里！”

    陈子寒坏坏的一笑：“这么想我吃？等基地的事情结束了再看你可不可口！”

    这话说的连谷老大和秦寿两个老狐狸都脸红。

    不过陈子寒的这句话也变相的透露了一个信息出来，陈子寒和陆玉还处在正常的朋友关系之间，还没有那种鱼水之欢。

    秦寿看了一眼秦小璐，看着秦小璐他心中就像是吃了一只苍蝇般难过，秦璐是他的亲女儿，陆战君你等着，陆战君为了想掌控他秦寿的一生，和佟寒昕那个贱人一起先是送走了他的爱人，拆算了他们一家团聚，又让陆玉来监视他们的一切，等着吧，他要让陆战君遭到报应。

    谷老大笑着说：“快进房间，你们这些年轻人啊，现在真是放得太开了。”

    “切，我们再放得开有你们放得开吗？”陆玉就是一个彻头彻尾的二愣子子，当然这也最符合她平时的行为习惯。

    谷老大和秦寿被陆玉说得老脸一红，都悻悻然没有做声。

    张函和秦小璐握手之后，俩个人并排走进房间，秦小璐转身去给张函倒茶，对张函表现出了极大的热情。

    等大家坐下之后，秦寿看着他们几个人说：“你们四个人好好好相处，力争把基地的货安全的转出去，这不是一点点小数目，这个是我们半生的心血。”

    “当然玉儿，小函，这些都是你们父母许可的，我们做的这些东西其实是有价值的，我们也是为社会做了贡献，因为很多人都需要这个东西来治愈自己心灵的创伤。”

    张函和陆玉俩个人静静的听着，什么都不说。

    陈子寒一副无所谓吊儿郎当的样子。

    “我将你们四个人放在一起，其实我也担心你们会起冲突，但是大家都是成年人了，有些事情该放下就放下，我希望你们好好做事情，小璐、小函你们配合子寒将系统先安装好，确保基地的安全。谷强我会安排他出去对接运输上的事情，等他将运输上的事情确定好之后，子寒，你就可以接收货物了。”秦寿吩咐着。

    “好，我没有问题，早点解决我早点回家，我干爹前几天都催问我事情的进展了。”陈子寒点点头。

    “那么你们呢？”秦寿问张函和秦小璐。

    “我没有问题！”张函和秦小璐异口同声的回答。

    “那我干什么呢？”陆玉问到。

    “你照顾好子寒的衣食住行就好了，顺便关注一下基地人员情况，别出什么差错！”陆玉就是一个废物，能给她安排什么工作，之前工作的时候还不都是秦少卿替她把所有的事情做得好好的。

    “好的！”陆玉开心的说，只要让她照顾陈子寒那就够了。

    “另外，我再给你们安排一个技术人员过来，帮你们一起，那个就是魏子翼，他你们应该都认识吧？”秦寿看着陈子寒问。

    “认识，他应该还不错！”陈子寒不动声色，顺着秦寿的话说。

    秦寿这个老狐狸是把现在的几大家稍微有点瓜葛的人都撤到一起了，这是给他自己铺路。

    “那子寒，你这边有什么计划？”秦寿问陈子寒。

    “是这样的，我和谷叔叔商量了一下，这几天我也已经将基地的情况了解的差不多了，现在就进行设备的采购，还有我还要回去甸城带一批技术人员过来，将进度赶一赶。”陈子寒说。

    “技术人员都可靠吗？”秦寿问谷老大。

    “都是子昂公司的人，基本可靠，另外他们来了之后给他们搭建一个比较远的地方居住，他们只在外围，不让他们进入基地，核心工作我来做！”陈子寒说。

    “至于工作人员，你可以调查一下底细，子寒也说过了，保证他们什么都不会说。”谷老大说。

    当然，死人是开不了口的。

    “那就好，我回去将工作好好安排一下，保证你们的工作顺利进行，有什么事情我们及时联系。”秦寿站起来看着谷老大问道：

    “司炅。你是在这里呢还是跟我一起走？”

    “他们才来，对这里的情况不是很熟悉，我带他们熟悉几天，过几天回去。”谷老大还想和陈子寒多大大感情牌。

    “行，强子那边我也会好好照顾着，你们就放心干事情吧！”秦寿一一的看着大家。

    陈子寒、陆玉、张函就这样在基地里呆下来了，他们需要进行两个不同地方的防御系统安装，在这期间，没有事情他们是不会出去的，陈子寒过几天会出去带一批技术人员来基地。

    外界是什么样子的，目前陈子寒并不知道，她不知道江俞轩已经回国了，她也不知道父亲和母亲的情况，她也有好多天没有和孩子联系了。

