一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1354章  你觉得可能么

    “你觉得可能么？我们两个，原本就是死敌，作为一个魔族，想要说通一个修士，你是在开玩笑？”

    恒彦林是极为的淡定，看了一眼对方来，然后是回应了一句。

    听着这边说的话语，那一旁的众人们，是在这个时候，脸色都是有些精彩起来。

    之前的时候，就是感觉到了，那面前的恒彦林，还有那一旁的魔族。

    看这两人的样子，倒是有些，像是在这个时候，就是认识的样子。

    但是，就那之前的时候，那一点点的判断什么的，他们还是有些不大确定。

    但是现在一看，虽然是这两个人，可能是不认识，但是，最起码，还是彼此之间，还是极为的了解的。

    尤其是，让她们有些惊讶的是，那面前的魔族，在之前的时候，举手之间，就是将那枚国的几个战士，都是给灭杀了。

    而那面前的恒彦林，居然是在这个时候，让的对方，是有些忌惮起来。

    就这个情况，是看的他们，看了之后，都是感觉，有些惊愕起来。

    完全是没有想到过，对方是在这个时候，为何是这般的忌惮那恒彦林。

    以至于是在这个时候，想要将那恒彦林，是给说通的样子。

    不过，若是对方，是真的，就是将那恒彦林，是给说通了，这个事情，也就是变得，是有些危险了。

    最起码来说，就那一旁的这些战士，可不会是对方的对手的。

    这个就好像是在之前的时候，那一些的战士们，还是没有靠近这个家伙，就是纷纷的，死了。

    也就是那恒彦林，是没有与这个家伙，是一起战斗过，所以是不知道，恒彦林要是出手了之后，情况会如何。

    但是，不管是如何说，眼下，就这里，可还是能够说的出来。

    那面前的恒彦林，眼下，确实是她们在这个时候，唯一的希望了。

    若是恒彦林，都是对付不了对方，她们这些人，自然也是危险了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，众人还是感觉，眼下，还是需要，小心一些的才是。

    只希望，那面前的恒彦林，可是不要被对方，是给说动心了！

    那魔族之人，是在这个时候，听着这话，脸色也是有些阴沉，不过并没有太过于意外。

    其余的事情不说，但是，只是那眼下的这个情况，其实还是能够说的通的。

    因为，是在之前的时候，他们也会是与那修士，是接触过的。

    大部分的修士，是对于他们魔族，还是极为的痛恶的。

    没有办法，谁让他们，是在看待那修士的时候，其实说起来，也只是当做一个，是作为自己的食物一般的样子。

    就这样的情况下，修士是能够，好好的看待他们，那才是一个怪事了。

    所以是说，在这个时候，想要靠着自己的三言两语，就是将那恒彦林，是给说通。

    这个事情，说起来，就是不大可能的。

    “你这又是何必，我们魔族的人来了之后，这个世界的人，才是会得到解脱的，你要知道，我们魔族的人来了之后，这个世界，才是会哟了永生的希望，否则的话，就是一辈子的，生老病死，又是有什么意义？”

    那一旁的魔族，是在这个时候，也依旧是不死心，看着那恒彦林，就是开口说道。

    这个话语，是一出来，就是让的众人们，是在这个时候，有些吃惊起来。

    看看那面前的这个情况，随后也是有些，眼神闪烁的，看着那魔族的人来。

    永生？这是一个什么情况？

    难不成是说，对方是说的，就是真的，这个世界的人来了之后，她们也是可以获得永生？

    当真要是有这般好的事情，好像是让对方一起过来，也不是什么坏事的啊。

    众人们是一想到这里，那眼神之中，就是开始闪烁起来。

    见着这个情况，恒彦林是在这个时候，都是有些无语了。

    这个魔族的家伙，就是喜欢来这么一套。

    也就是那面前的这些，是没有什么见识的人，才是会相信这样的一套。

    就那面前的恒彦林，哪里是会相信对方的怪话。

    “永生？就这样的话语，你是欺骗一下，那一旁的，没有一点的见识的小朋友好了，想要忽悠我，你感觉，是可能的么？”

    那一旁的，除去那利刃小队的众人们，其余的，就是那枚国的战士了。

    这样的情况下，那利刃小队的众人们，恒彦林还是能够相信的过的。

    但是，那一旁的那一些家伙，恒彦林就是不大相信的过了。

    不过，恒彦林是不在意啊。

    这些家伙，即便是相信了，对方的话语，又是能够如何，到时候，要是想要捣乱，让那一旁的利刃小队，杀了对方就是了。

    完全就不是一个危险，又不是自己的人，杀起来，恒彦林可是不会有什么负担的。

    那面前的魔族，是在这个时候，听着这话，脸色也是微微一沉。看那恒彦林的样子，还真的，就是不大可能，是会被欺骗的。

    另外，那一旁的那一些家伙，是在这个时候，倒是有些心动的样子。

    但是，对于这些家伙，是她们心动什么的，那一旁的魔族，压根就是不在意。

    就这些家伙，是心动怎么了？

    真的想要做一些什么，是当那恒彦林，不存在的不成？

    恒彦林是随意的出手一下，就是可以灭杀掉对方来的。

    完全就是不废吹灰之力。

    如此的情况下，即便是说动了，他也是不会对于这些人，是抱有什么希望的。

    所以，是对于这些人，他也只是看了一眼，就是不在关注了，完全就是将这些人，都是给屏蔽掉了一般的样子。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个家伙，见着这个家伙，居然还会不死心的样子，也是有些无语。

    这个魔族的家伙，果真，还真的，就是属于，是喜欢花言巧语的，使用各种的办法，去诱惑别人的存在。

    只是，想要忽悠住那恒彦林，就是不大可能的就是了。