    那人全部的笼罩在阴影之下。

    半响，人渐渐的从阴影之中走了出来。

    微卷的长发，散落身后，带着帽子的女子微垂着脑袋，只能看见那略微清瘦的下巴，以及那烈焰红唇。

    女子站在那里待了几分钟，直到看见诺曼完全的消失在视线之中，她才转身离开。

    旁边停着一辆限量版的红色兰博基尼，女子驱车离开。

    半个小时，车停在了下来，女子从车上下来，高跟鞋踩在地上，愈发靠近前面，她的脚步也是慢慢的停了下来。

    抬眸，视线看着面前那透着几分威严肃穆的一行字！

    国防军校！

    女子扯了扯嘴角，眼底的光透着几分阴霾：“久违了，国防军校！”

    女子抬步朝着门口守卫处走去，直接是被拦住。

    “小姐，这里闲杂人等不得入内！”守卫道。

    女子抬眸望着守卫，收敛了眼底的阴霾之意，嘴角挂着几分温柔的笑意，看起来温柔有礼：“你好，我找梁主任……”

    守卫望着眼前的女子，略微觉得有几分熟悉，想了半天，“你是……”

    女子微微一笑，很温柔的开口：“我是他侄女……”

    “我记起来了，你是楚瑜！”守卫笑。

    楚瑜落落大方的笑了笑，点头：“请问，我可以进去吗？还是说，要打电话给梁主任，让他来接我？”

    “你这边登记一下……”守卫带着楚瑜走过去。

    毕竟，楚家和梁家的势力，那可是不容小觑的！

    楚瑜登记完，在一个守卫的带领下直接去了梁主任办公室。

    梁主任看到楚瑜，有些激动：“小瑜，你回来了？”

    楚瑜微笑，“今天刚到，这才回来，就过来看舅舅啦！”

    激动完，梁主任面色沉沉的望着楚瑜：“你个臭丫头，当初怎么回事？怎么说出国就出国，而且也不告诉大家你去哪里了，你知不道你爸妈担心死你了，尤其是你妈妈，哭了好几次！”

    “我这不是回来了吗？”楚瑜笑着，伸手望着梁主任的手腕：“舅舅，我这次回来，不打算走了，来找你……”

    “你还想要回学校？”梁主任问。

    楚瑜点头，笑着开口：“还是舅舅了解我。”

    梁主任无奈：“楚瑜，你干嘛非要到军校，这里这么苦，这么累，去其他学校，不是轻松一点吗？”

    楚瑜微笑着，继续道：“我就喜欢军校，我还想着以后要去部队当兵了！”

    梁主任一向溺爱这个侄女，从小楚瑜就优秀，算是众星捧月般长大，所以此刻对于楚瑜的要求，梁主任自然是不会拒绝。

    “你的事情可能还是会有些复杂，不过也不是不能处理，可能要等几天，这几天你好好在家休息，陪陪你妈妈，知道吗？”梁主任道。

    楚瑜点头：“恩，那就麻烦舅舅啦。”

    “嗯。”

    楚瑜笑笑，接着道：“舅舅，我想去学校转转，好久没有回来，挺想念的！”

    梁主任等会儿还有事，于是点点头:“去看看吧，等会儿我忙完来找你。”

    楚瑜点头，转身离开。

    从办公室这边出来，楚瑜便收敛了嘴角的笑意，整个人变得有些冷漠。

