    可此时宋青小出现，而任务提示中的积分增多，死的就是三号了。

    二号心念疾转，又觉得这个结果其实并不意外。

    这一次试炼中参与任务的三个试炼者里，三号实力最弱，且贪生怕死，卖弄的小聪明太多，最终聪明极有可能反被聪明误。

    三个试炼者的总共积分奖励一共有9000之多，目前活着的两人应该是平分4500。

    在他已经镇压住楚可，任务基本完成的情况下，若是再一个试炼者，那么他一人就能独得9000积分。

    这是一个极为令人心动的数目，二号心里贪婪之念一闪而过，但很快被周围的气浪一吹，又清醒过来了。

    地下室的时候闹出的动静这么大，楚可母子围攻，宋青小在不懂驱鬼镇邪之术的情况下还能强行将楚可逼退，她的实力，可能比自己想像之中还要高一些。

    在电梯内时，她应该是隐藏了某些手段，没有施展出来。

    自己目前灵力枯竭，压箱底的手段基本使出来了，就连那张珍贵之极的灵符都在连续使用之后耗尽威能，成为一张废纸了。

    虽说他还留了一样保命的手段，但如果一号也同样也留有后手，打斗起来，谁胜谁负，恐怕还是个未知之数。

    二号性情倨傲，但并不傻，若他此时灵力充沛，实力正处于全胜时期，那么此时他毫不犹豫是要动手的，但现在他还得谨防宋青小也向他下黑手。

    但他猜测，宋青小此时应该也并不好过，楚可虽然没能杀死她，但她从楚可手里逃脱，必定付出一些代价的。

    两人此时半斤八两，应该谁也不能奈谁何，否则宋青小如果胜券在握，他先前定住楚可之时，她早就从后偷袭了。

    此时确实如二号所想，宋青小也有些暗叹可惜。

    积分的诱惑太大，她也生出杀念过，但她确实灵力不多，二号实力又不弱，且对她防备很深，很难得手。

    要想偷袭二号，将苍蝇丢到他身上的计划也因他的防备而失败。

    她心中叹了口气，放弃了夺取积分的念头。

    两人心里各自打着盘算，二号拖起楚可，盯着宋青小：

    “楚可已经制服，你不会想要跟我动手吧？”

    “当然不会。”宋青小眉梢紧皱，总觉得有不对劲之处，但二号话音一落，她仍摇了摇头，不动声色：

    “我只求任务能过，把命保住。”

    任务一过，两人活下来，各有4500积分，已经不错了。

    9000分虽然是个巨大的诱惑，但积分虽好，也要有命去用。

    “很好。”二号听她这样一说，紧绷的精神一松，拖起楚可：“我要带她先离开这里，再设法将她超度。”

    那已经不再动弹的僵尸被他在地上拖拽着，发出‘沙沙’的声响，定身灵符微弱的光线下，楚可那张脸显得诡异而又恐怖。

    宋青小侧身退回安全通道处，并上了几步阶梯，给二号让路。

    二号经过她身侧时，气氛紧绷，但宋青小确实并没有出手，看二号拖着尸体，缓缓下楼。

    尸体的脚每搭下一层阶梯时，便发出一声极为沉重的‘砰’响声，可怕怕她出尔反尔，二号走得极快，两三息功夫，他已经下了两楼，脚步声渐远了。

    宋青小却仍紧皱着眉头，心中有种古怪之极的感觉。

    刚刚二号带走的那具尸体的脸确实是楚可的，那青绿腐烂的脸，曾被她匕首割破，确实没错。

    可宋青小却眼皮直跳，总觉得不大对头。

    意识海内，任务没有变动，仍然是：亡秦非楚。

    任务完成：奖励积分4500，失败抹杀！

    先前二号动手时的一幕她看在眼里，符砖砸落下去时，也是声势极大，但总给宋青小一种雷声大，雨点小的感觉。

    那道灵符才被二号拿出手时，威能恐怖，在电梯内第一次砸下楚可时的声势，她是看在眼中的，当时一砸之下，地动山摇，仿佛将整栋大楼的根基都撼动了。

    可一而再，再而三使用之后，威力便一次不如一次，最后一次使用时，还未完全砸下去，那符纸便灵力耗尽，化为普通符纸了。

    事后二号并没有再收捡起来，显然这符纸已经失去作用。

    在这样的情况下，威力大为减少的符纸能将楚可这样轻易便镇住，宋青小心里便感到相当疑惑。

    楚可的恐怖，她曾与其近身相触，最为了解不过。

    地下停车场时，楚可在偷袭她时虽被自己体内的蛟龙之魂所伤，但从她事后逃走的速度便可以得知，蛟龙之魂造成的伤势并不会使她一下就变得如此弱。

    二号受了伤，灵力消耗大半，符纸威能大减的情况下，能在一个照面间将楚可逼出来制服，也显得太过轻松。

    ‘嗒、嗒、嗒’，二号拖着尸体下楼的声音越离越远，他急于带走尸体，完成任务。

    可若二号带走的，并非楚可呢？

    宋青小身上的冷汗一下又再涌出。

    不是楚可，那又是谁呢？

    她脑海里浮现出三号肥硕的身形，与腐烂肿胀后的楚可颇有相似之处，尤其这样的环境下，认错也并非什么稀奇之事。

    三号已死，但尸体离奇失踪，当时她还纳闷不已，三号的尸体被楚可藏到了何处。

    二号实力消耗太多，又有伤在身，且性格刚愎自用，他担忧自己偷袭，急于将尸体弄走，情急之下很有可能弄象牙。

    那如果他弄走了三号的尸体，疾速离开大楼，相当于他就中了楚可调虎离山之计了！

    若事实真如宋青小猜测，这栋大楼里面，三个试炼者中，三号已死，二号中计，只有自己及隐藏在暗处的楚可母子了！

    她对自己心怀杀意，而自己灵力消耗殆尽，同行的试炼者一死一走，孤军奋战，那封印又不确定下一次能不能再次被激发出现，楚可出现时，自己对她的胜算实在太低了！

    宋青小一想到此处，通体发寒，立时就变了脸色。

    那‘嗒、嗒、嗒’的拖拽声已经完全消失，二号显然已经出了大楼，此时楚可可能已经借着阴影，向自己靠近了。

    意识中的任务提示没有变动，仍然是：亡秦非楚。

    任务完成：奖励积分4500，失败抹杀！

    逃是不可能逃的，就算逃得脱楚可之手，但任务失败，依旧是难逃一死的。

    留下来也不能正面搏斗，这样的不死生物实在是太难对付。

    怎么办呢？

    宋青小冷汗涔涔，汗毛直竖，一股寒意从心底生出，窜往四肢百骸。

    ‘亡秦非楚’，“亡秦非楚……”她喃喃念了两句，转身开始往楼上飞奔而去。

    任务提示‘亡秦非楚’，若照她一开始的理解，使秦恒避免死于楚可之手，那么还有一种方法，若是自己将秦恒杀死呢？

    他自然而然就非死于楚可手中，若自己理解无误，任务应该也就完成了。

    但那‘非’字，令她还有些疑惑，不知这‘非’是指‘不可以’，还是指‘非’楚不可。