    贵德州贵德城，从外面看，城墙既不高大，也不坚固。尤其是外墙上，还长了许多的荒草。如果不是知道城里有人住着，全旭都还以为这是一座荒城。

    说起来，这也是蒙古人做下的孽！

    因骑兵不善攻城，所以对统治下的各大城池，都下达了拆城令。只是辽东这地方执行得不太彻底，又考虑到了北面大真国的威胁，所以原来的辽国国主耶律留哥就阳奉阴违起来，并没有对境内的城池大肆拆除。

    但他也不敢大肆修缮，于是年久失修的贵德城城墙便长满了荒草。这是辽东境内各大城池的缩影，倒也方便了全旭的攻城。

    此时全旭领着兵马来到贵德城下时，城上的守军明显有些慌乱。那些年久失修，透着一股岁月感的墙头上，来来回回的守军像无头苍蝇似的乱喊乱叫着，似乎是恐惧来犯之敌的威胁。

    没有多的言语，全旭就让人朝着墙头喊话。并且还让人将辽国境内投降过来的大真国守军带几个过来，用作劝降的证明。

    “咿！这城上好像不是我们大真的军将？”，有投靠的大真国军将看出了不同，有些起疑道。

    他这话倒是让其他人也反应过来，纷纷出言道：“贵德州好像是贵德郡王的封地吧？”，

    “贵德郡王还娶了一个蒙古郡主！”，

    “听说这郡主是带了私兵嫁给贵德郡王的，而且性格蛮横。因而贵德郡王被活活气死了。”。

    “是了是了！这城头一定是那蒙古郡主的兵马！”，

    听着他们的推测，全旭也开始了解贵德郡王的事情。此人是辽王耶律留哥的侄儿，也就是耶律留哥亲弟弟--耶律厮不的儿子。早些年因耶律厮不反叛，后来其又被底下的叛臣所杀，妻儿几乎全被屠戮一空，只有一子存活了下来。

    耶律留哥在借助蒙古人的兵马，重新稳定了东辽国的秩序后。不计前嫌，给自己的这个亲侄儿加封郡王。贵德州的钱粮赋税，也都成了他的私人财物，可以说是十分优待了。

    而在城墙上，大郡主孛儿只斤·其其格高娃一边听人禀报说，底下的军队自称是东蒙古的军队，一边细细打量着。

    在她眼里，这支军队的蒙古特征很不明显。因为甲胄是他没见过的，虽不同于大真国，但也不同于蒙古。而且在他印象中，自家的军队向来因缺乏铁料的缘故，从而无法做到大规模的让军队着甲。

    但底下这支军队，上万人全都着甲。光是这份实力，就不可能存活于东蒙古。毕竟她的那位大伯父，可不希望看到自家的几个兄弟有这样雄厚的军事实力。

    再从面貌特征上看，底下这些人长得也不太像蒙古人。尤其是那领军的将领，看上去倒是和汉人类似。五官深刻，下巴微尖，一双眸子好像化不开的潭水，有着令人着迷的神秘感。

    “不可能！我的母家是不可能让汉人成为领军大将的！”，还没出嫁时，其其格高娃可是见识过汉人在草原地位底下的。因而她非常怀疑，这支军队来路不正。

    就在她怀疑的时候，又有人前来禀报说，南面也来了一支军队。贵德州的南面是沈州和东京辽阳府。因辽阳城是辽国的国都所在，所以大真国在当地驻扎了大军，并且还派了亲信在当地驻守。

    全旭来的时候，也了解过辽国境内目前的大致情况。知道驻守在辽阳的是蒲鲜万奴的女婿移剌不阿。这是原韩州的防御使，因投靠蒲鲜万奴的早，被当成千金买马骨的榜样。

    不仅嫁女，还封其为辽东郡王，帮着大真国管辖辽东之地。

    当初因孛儿只斤·其其格高娃的蒙古郡主身份，大真国不敢对其有过多的不敬。甚至移剌不阿还几次三番派人来向其其格高娃暗示，愿意求取对方为自己的正妻。

    尤其是得知了蒙古军队正攻打大真国后，这位辽东郡王更是加快了求取的节奏。可惜其其格高娃瞧不上这样的移剌不阿！她喜欢孔武有力的男子，尤其是那种在战场表现得勇猛非常的男子。

    自己的前任丈夫贵德郡王是个病秧子！她嫁过来还没两年，对方就撒手人寰了。结果还被人说起了闲话，说是那个病秧子就是她给气死的。

    因而这让她对男子的体格要求极高！很怕再次嫁给了一个命短的病秧子。

    当下听到南面又有军队来了，知道又是来强求自己下嫁的耶律不阿的人马，顿时没好气道：“不必理会，但凡靠近城墙，就给我狠狠的打。”。

    有着城墙的依仗，对方也不好入城。真打的话，耶律不阿又放不开手脚，从而双方像这样你来我往的戏码，已经上演了无数次了。

    这时候，全旭这边也得知了南面来了另一支军队，这让他有些好奇起来。

    一路行来，还真没有哪只军队是主动撞上来讨打的。而且听禀报的人说，对方还抬了十几台大箱子，并且请了奏乐的人，吹吹打打，倒不像来打仗的，反倒是像来迎亲的。

    全旭命人领着一支骑兵赶过去瞧瞧，如果是敌军，就直接消灭了事。

    很快，那伙骑兵就去而复返。在他们身后，还跟着一群身着光亮的铠甲，但却吓得瑟瑟发抖的士兵。

    在听完他们的来历后，全旭是真的确信了城内的守军是蒙古郡主的兵马了。但眼下棘手的是，无论他们怎么解释，城里的人都表现得无动于衷，似乎完全不相信他们的身份。

    “再劝一次，若还开城门，就直接强攻吧！”，全旭不想因小小的贵德城被牵绊住了手脚，下令道。

    “可是若伤着了郡主可怎么着？”，有军将不确信道。

    “军情紧急，考虑不了那么多了。到时候我自会去大王跟前解释！”，有全旭这句话，底下的军将们才终于敢放手施为。

    但就在这时，城门旁边的侧门类走出一人一马。对方身姿飒爽，手持红缨枪，一府巾帼不让须眉的姿态。

    “在下孛儿只斤·其其格高娃，对方军将可敢出来一战？！”，却是看到自己的城池是扛不住底下的大军，其其格高娃便有了擒贼先擒王的打算。

    只是她的出战倒是让全旭的军内传出一片哄笑声。毕竟这是战场，岂有女子出战道理？！

