
　　李恪是聪明人，他很清楚，突厥不比中原之国，没有那么多的厉害衡量，他们只尊崇一样东西，那就是实力。

　　大唐在北线的表现越强势，突厥便越需要李恪活着，李恪在突厥的境况越安全，若是哪一日突厥当真凌于大唐之上，大唐已对突厥构不成丝毫的威胁，他这个质子才是真正彻底失去了价值，离死不远了。

　　李恪对温彦博所言，听着倒是慷慨激昂，可话中却有不少自己的算计与考量，却也并非全然出自一片公心。

　　温彦博乃赤诚君子，自然没有李恪这般多的计较，李恪的话倒着实是被温彦博听进心里，当了真。

　　对于温彦博，李恪也不敢拉拢之意显得太过，只是稍稍又攀谈了几句，赠了些盘缠银两，便又接着启程北上了。

　　颉利狼子野心，连年征战，突厥下属各部常被征兵，但却一无所得，早已怨声载道，但就在突厥本部，颉利的声望还是颇高的。M.23sk.com

　　更何况，此次颉利还是满载而归，带着堆积如山的珠宝和粮食回来，突厥百姓的热情便更为高涨了。

　　待突厥大军距离金山汗庭还有十余里的时候，已有许多突厥牧民往来迎接，骑着牛马，围绕着突厥大军高唱凯旋之歌。

　　李恪坐在马车中，听着车外欢快的歌声，却没有半点兴致。

　　在突厥人眼中这欢呼的歌声自然是无上的荣耀，但在唐人眼中却被视为屈辱。

　　李恪本想着就这样到突厥汗庭便罢了，可颉利显然不想就这样算了。

　　此次突厥南侵，质子李恪也是他的战利品之一，甚至是最值得炫耀的战利品，他岂会轻易放过。

　　于是在距离突厥汗庭还有十里的地方，李恪便被颉利以共赏突厥盛景为由，邀到了前军，与他一同前往汗庭。

　　“三皇子见我突厥军容，比之大唐如何？”李恪与突厥的那些达官显贵同行，颉利宠臣康苏密为了讨好颉利，竟指着气志高昂的突厥大军，对李恪得意道。

　　李恪不是傻子，他眼下人在突厥，若是冷言相讽，只会给他们对付自己的理由，但偏偏李恪却又不愿把自己放得太低，行那谄媚之事，于是回道:“突厥将士纵横漠北，自是精锐，然本王长居宫中，甚少与与我大唐府卫接触，两者高下本王恐怕难评。”

　　李恪的回答显然不是康苏密想要的，更非颉利想要的，颉利听了李恪回答，脸上明显有一丝不满。

　　若非颉利心腹赵德言事先有言，如今草原各部渐不服突厥之治者，在突厥全然平定草原，威压各部之前，不宜与大唐结成死敌，颉利恨不得将李恪捆在马上，耀武扬威地回去了。

　　颉利扬声笑道:“康苏密，你未免也太难为他了吧，他一个连软弓都拉不开的黄口孺子能看出什么来。更何况，渭水一战已足以证明一切，两国高下何须再另做比对，哈哈哈！”

　　颉利之言，狷狂已极，颉利身旁的各部将领闻言，也只是纷纷称赞，无一人敢提出半点异议，仿佛就真的如颉利所言一般，突厥大军已经横行天下，海内无匹了。

　　李恪冷眼眼前的一幕，脑海中却只想起八个字:“鲜花着锦，烈火烹油。”

　　如今的突厥看似强盛，甚至力压中原，实则各部离心，早已内忧外患，到了快崩溃的边缘，可笑颉利和这群突厥贵族竟还丝毫不知，做这那据有天下的美梦。

　　李恪面子上对颉利的话不置可否，只是低着头，往前策马而去，约摸又过了一炷香的功夫，耳边的欢呼声已经越发地密集，人流也渐渐稠密，李恪抬眼望去，被深深的震撼到了。

　　入眼的一片如云般密布的大帐，李恪知道，必是金山脚下的突厥汗庭到了。

　　自突厥开国雄主，伊利可汗阿史那土门将汗帐定于金山，至今已近百年，突厥人虽是游牧，不营城池，但百年的积累已让金山下的汗帐极具规模，李恪纵眼望去，怕是不下万顶，而且这还是只是李恪所见的南麓一侧。

　　眼前的上万顶大帐，恐怕就是颉利最大的资本了。

　　李恪的眼中的惊讶被颉利可汗看在眼中，颉利似乎对李恪的反应很是受用，流露出得意之色。

　　李恪虽是质子，颉利对他不甚重视，但李恪却是实打实的大唐皇子，自幼养尊处优，也算是颇有见识了，绝非突厥部落那些土包子可比。就连李恪都为突厥汗帐的规模所讶异，颉利心里自是高兴，亦觉面上有光。

　　“这便是我突厥汗庭所在，质子以为如何？”颉利指着眼前的汗庭问道。

　　李恪回道:“大帐之多如星罗云布，气势恢宏，可谓奇景。”

　　颉利闻言，摆手道:“既质子欣赏此处那边最好，本汗已命人为你建帐，以后你便居于其中。”

　　李恪点了点头，不见喜怒地淡淡回道:“可汗有心，李恪谢过。”

　　颉利笑道:“质子不必客气，本汗除了为你，还为唐皇在此也备了一处，待本汗平了关中，便将唐皇也带到此处，叫你父子团聚，如何？”

　　“哈哈哈...”颉利话音一落，李恪还为开口，颉利身旁的突厥贵族们已经哄笑了开来。

　　所谓君辱臣死，为将者更是如此。在李恪的身后，听了颉利的话，苏定方的脸色已经赤红，大有回斥颉利之意。

　　就在此时，李恪却突然开口道:“李恪曾听父皇有言，父皇已在崇仁坊为可汗备下大宅，将来若有机会，倒是要请可汗前去坐坐。”

　　李恪之言一出，突厥贵族们的笑声戛然而止，脸色一下子憋地难看，都望向了颉利的方向，等着颉利的反应，似乎只要颉利一句话，便要将李恪当场格杀。

　　颉利没想到李恪竟敢这么同他说话，先是一愣，眼中没有突厥贵族们预料中的杀意，反倒问道：“质子年岁几何？”

　　李恪不知颉利为何会这么问，莫非是动了杀心，要为他折算寿数不成？

　　李恪回道：“李恪生于武德二年，今年已有八岁。”

　　“八岁，八岁。”

　　颉利轻声念叨了两句，接着突然笑了出来，言语中竟带着一丝连颉利自己都不曾察觉欣赏，道：“大唐君臣尚且畏我兵威，献宝请和，你一个八岁小子倒还有几分硬气，难得，难得。”

　　颉利的反应一下子出乎了诸人的意料，他们本以为颉利会雷霆大怒，结果没想到竟这般轻飘飘地带了过去。

　　李恪看着颉利的反应，心中也不禁感叹。

　　颉利其人虽然桀骜，但雄鹰终究还有雄鹰的骄傲，自有风骨，颉利能走到这一步，自与康苏密之流不同，有其过人之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五章 汗庭免费阅读。https://xs.23sk.com 