    【十个亿？真要有十个亿，谁还藏私房钱啊？直接拿出来放在银行里，每年光吃利息就能财富自由了。】

    【真能吹牛逼，我笑死了！】

    【别笑别笑，这是一个男人的尊严问题，让人家吹吹牛咋了？】

    江临看着弹幕上的话，十分认同的吐了吐舌头。

    老哥可真是太能吹了！

    她攒着小拳头——我一定要把老哥的所有私房钱都给找到！让我看看最后的总量和十个亿、到底有多大的差距！看看到时候老哥还有什么话说！

    她意兴盎然在屋子里找来找去, 当然、找的地方都是经过了徐婉允许的，太私密的地方、在直播的情况下，江临也是不可能去翻的。

    就比如老哥和嫂子的卧室、就比如嫂子的办公区，那里肯定放着很多不能被公告出来的东西……

    这就是为什么，刚刚她没有进卧室翻找，而是让徐婉自己去翻的原因。

    对这方面，江临还是比较有分寸的。

    就连拍江璃和江鱼的时候, 都是提前问过了徐婉的意见，徐婉倒是不介意两个孩子上上相。

    所以, 只有拍两个孩子的时候，江临才会拍脸，其他人都是不露脸的。

    随意的找了一圈、没有什么收获，江临看向弹幕。

    【主播主播，你家哥哥平时经常待的房间是哪个呀，我听说男孩子他们都有个什么、什么安全区。】

    【对对对，安全区！我也听说过，好像是说男人都会放心的把自己隐秘的东XZ在安全区里！】

    【真有安全区？我都是在网上听说的！】

    江临原地思考、嘀咕一下，随后点点头，“安全区？虽然从没听过的，但你们好像很专业的样子！”

    “男人都有安全区吗？这么一想的话……老哥的安全区好像还真的有不少哎！在家里，老哥待得最多的地方应该是书房和厨房。”

    她一边说着，一边招呼正在厨房里被徐婉“监督”着做完饭的江鸿，“老哥！我要进书房了！”

    这其实是在提醒江鸿：“我正在直播呢，我要进书房了！你书房里有没有什么见不得人、不能拍的东西？要是有的话，你赶紧告诉我一声！我好提前规避……”

    江鸿明白小妹的意思, 心里感慨——临临别看平时风风火火的，其实心里也挺细腻的，毕竟是女孩子嘛。

    他淡淡一笑，“去吧，嘿嘿，我还告诉你、临临，我在书房里藏了不少钱呢！但我还真不信你能找到呢！”

    江临鼓起香腮，“哼！老哥！你看不起谁呢？就算我脑子没有嫂子那么灵光，但我还有这么多聪明机智的水友呢！”

    她扫了一眼现在直播间的热度，热度除以30就大概是直播间的人数，当热不排除里面会有一些机器人。

    她略显得意地说道：“足足有六万个呢！”

    等等……她眼睛一亮，直播间的人气居然不知不觉的涨到了180w，居然有这么多水友喜欢这个直播内容？

    看着眼前弹幕连刷的景象，她会心一笑。

    她怎么会看不出老哥这是故意给她制造“剧情矛盾”，来吸引观众呢？

    ……还是老哥对我好！

    “家人们！开始吧！这里就是书房了，你们说、哪里最有可能藏钱？”

    江临动作飞快的钻进书房，在弹幕的指导下开始搜索书房。

    【主播哥哥好淡定啊，我感觉他越说藏了钱、反而越没藏！主播是不是搞错了呀？】

    【好家伙，主播哥哥这是心理战术啊？】

    【“Accte”送上飞机*3】

    【“人菜瘾还大”送上摩天轮*5】

    在直播间上了推荐资源之后, 江临就将原本直播间的标题“无聊的一天”改为“协助嫂子挖掘老哥私房钱的一天”。

    吸引来很大一部分女性水友。

    当然，男人也不在少量。

    女人们对找私房钱这个话题还是比较感兴趣的。现在网络上议论得如火如荼，说是现代男人藏钱的已经越来越少了……

    在各大网络平台上, #婚后男人不再藏私房钱#，这个话题的讨论热度一直都还不错，有的水友甚至还在直播间里发弹幕说：

    【主播还真是紧跟时事，这段时间网络上议论的这么热闹的话题、都被你搞出来拍直播了！】

    【说实话，主播哥哥这么配合、让我感觉有点像剧本。】

    【剧本？你看看主播这乱七八糟的运镜？哪有按剧本拍拍成这样的？我看主播哥哥这根本就是有恃无恐！】

    江临在书房里翻得不亦乐乎。

    ……

    厨房里。

    徐婉一把拉住江鸿的耳朵。

    “哎呦，疼疼疼，老婆大人快松手~”

    “‘在书房藏了不少钱呢’？是真的、还是逗临临玩呢？”

    江鸿抛了个媚眼，笑道，“你猜呀~要不你也去找找？”

    徐婉一脸好笑的看看他，往书房的方向大量一眼，还真有点好奇……有点想去看看……

    但很快，她“警惕”的转回头来，笑眯眯的道，“哦~小牲口，我搞清楚你的战略了，你是想玩调虎离山！说，是不是在厨房藏了钱，想要趁着我进屋赶紧转移~？”

    江鸿一脸淡定和无辜，“你看我像是这样的人吗？而且……我真要藏了钱，那就是有恃无恐，坚信你们找不到，还用得着转移吗？”

    说着，江鸿还“表忠心”一般的拉开碗柜与橱柜，将里面展示给徐婉看。

    徐婉笑眯眯的“审视”着他的动作，“嗯~我感觉有古怪，绝对有古怪，你不对劲哦~是不是紧张了？是不是害怕临临真的把你的钱都给挖出来？”

    江鸿淡定道：“她找不到的~”

    说完，他还满脸玩笑态的看向徐婉，“别说她了，你都找不到~信不信？”

    “嗯？江鸿同志，你好像是在挑衅你的老婆大人~信不信晚上不让你进卧室呀！”

    “不进卧室？那好吧，反正你出门出差一走好几天，身上都臭了，不进就不进，还是我的沙发睡着香。”江鸿一边拍着一块牛上脑肉，一边调侃道。

    “呸呸呸！江鸿，你是不是长能耐了？你再说一遍，谁身上臭了？”徐婉笑着打了他一拳。

    虽然一直都在帮着江鸿打下手，但眼神总是非常好奇的往书房那边瞟。

    江鸿看她的样子很好玩，失笑摇头，“你要是真的好奇，就过去看呗~我又不会搞什么小动作，你老公我一向光明磊落，绝对不会干半道转移私房钱这种没品的事儿的！”

    徐婉这些年来保养做的非常好，完全看不出已经是三十多岁的女人，乍一看、其实和十年前还是一个样。

    一样美。

    只不过，相比十年前还有几分小女儿姿态的徐婉，现在的她，更多的是一种风姿绰约的味道，是一种能够让男人甘愿拜倒在石榴裙下的女人味。

    呼之欲出。

    她勾起一只修长、白嫩的手指，轻轻点了点江鸿的鼻尖，让江鸿心湖一漾。

    “说真的？”

    江鸿笑着道，“当然是真的，我的人品你还不信？”

    徐婉笑而不语。

    江鸿看看她略带媚态的大眼睛，眉头一扬，“我能确定我不会转移私房钱，但你继续待在这里勾搭我，我可不确定会不会在你身上来一套刚刚给牛上脑做的‘保健’。”

    “呸，多大岁数了还没个正经。”徐婉柔柔的啐了一口，指了指他，“那我去看看临临，你老老实实的做饭、不许转移私房钱！”

    “行，安心。实在不行，咱们就定个游戏规则怎么样？”

    “游戏？”徐婉侧头看他。

    “对，游戏，你还记不记得咱们十年前在家里玩的那个叫‘找藏私房钱’的剧本？咱们不如把现在的找藏私房钱也当成个生活游戏，怎么样？敢玩吗？”江鸿提议道。

    徐婉略略思考，眼中秋波流转，“也好，反正最近公司的主要工作刚刚结清，我能把活儿都交给下面人，好好休息几天~就陪你玩一玩。说说吧，什么规则？”

    “嗯，目前就想到两条规则。第一条是你们不能从我这里直接问答案，所有私房钱都必须是你们自己找到才算数，从我嘴里问出来的、不算数。第二条就是，我不会转移私房钱，我也会偷着增加或者减少私房钱，就是现在的固定量、就是现在的固定藏钱点。”江鸿认真道。

    徐婉眨巴着大眼睛，“听起来好像有点意思，不过……为什么不能从你嘴里问？”

    她在江鸿的耳后吹口气，热热的，“我问的话、你会说吗？”

    江鸿抿抿嘴，“你看，就是这样，万一你趁着我ylqm的时候，试图撬开我的嘴，那我能有抵抗力吗？所以，不能试图从我这里敲答案！要不不作数~”

    “你就是个老不正经。”徐婉将额前的碎发缕到耳后，风姿无限，她扭过头，回手给江鸿比了个“OK”的手势，径直朝着书房走去。“就这么定了。”

    “不是，游戏内容还没说呢，而且、游戏不玩输赢有啥意思？”江鸿说道，“这样吧，更多的规则我也不加限定了，为期三个月时间，你们需要把我这些年来的所有私房钱都挖掘出来，要是没找全，就算我赢！”

    “我赢了的话，你输什么给我？”

    江鸿追问道。

    徐婉没回头，摆摆手说，“要是你赢了，你想怎么样就怎样。”

    江鸿眼睛一亮，重复了一遍道：“我想怎样就怎样？你确定？输了可不许后悔哦！”

    徐婉立刻明白了他在说什么，忍不住翻了个颇有魅力的白眼：“臭lm！不过，要是你输了的话，你就自己带三个月孩子，我跟临临和小苑出国旅游去！”

    “成交！”

    ……

    走进书房。

    徐婉就看到了头发有些凌乱、模样颇为娇憨的江临，就好像从地上趴了半天、刚站起来的样子。

    “临临，怎么样，有成果吗？”

    江临委屈巴巴的撅着小嘴，指了指桌子上的几个真空袋，里面红红绿绿颜色不一。

    “嫂子~我数了一下，一共才一千多块钱，都不足两千呢！什么安全区呀，都是骗人的！老哥在书房藏的钱、远没有在卧室里藏的多。”

    徐婉歪头，“安全区？”

    “对呀，这是直播间的水友们和我说的，说是很多男人都有自己喜欢独处、喜欢多待的安全区，在安全区里最容易放他们比较隐秘的东西……我仔细顺着这个特征想了想，老哥在家里的安全区好像就是书房和厨房。”江临认真分析着。

    “在以前，橙子被小姨带走之前，老哥倒是总去茶室逗狗，现在茶室都改成了游戏间了，根本不算是老哥的安全区，说是小琉璃和小鱼儿的安全区还差不多。”

    徐婉很快就消化掉“安全区”这个概念，秋波流转，似乎想到了一些什么，喃喃重复道：“安全区……”

    思考了好一会儿，她抬起头，看向江临：“别着急，你刚刚都找到哪里了？让我再看看，有没有漏网之鱼。”

    江临认真说道。“刚刚、我和直播间的水友们一起挖掘，想到了很多可能藏钱的地方，比如桌子底下呀，书柜的书里面夹的呀，还有老哥一直比较珍藏的那些藏书，我都比较小心的翻了翻……但是都没有。”

    徐婉缓缓点头，在书房的几个书柜里扫视一圈，最后目光落在最里侧的书柜上。

    她径直走到书柜边，打开书柜。

    江临好奇的凑了过来。

    徐婉解释说，“这是你哥最宝贵的书柜，里面倒不是藏书，而是一些书画。”

    “书画？谁的书画？都是大家名人的吗？”江临好奇问道，顺便眼神询问徐婉：“这些可以拍吗？”

    徐婉不着痕迹的点点头，江临这才放心的把摄像头对准书柜内部。

    “那倒不是，是一些和你哥哥关系比较好的老人的手笔，你哥非常珍视呢……”徐婉简单解释，但其实最关键的并没有说。

    江鸿留下这些书画，有一大部分原因、是为了给徐婉积蓄人脉，书画的原作者都是安丰街那家养老院中的老人，不少人都层次比较高。

    其中还有两幅书法是冯老的。

    找那些老人要书画，是最直接的拉近关系的方式，留下这些书画，就相当于留着一份人情。

    虽然这些人情徐婉后来并没怎么用过，但不得不说……那些老人和江鸿之间的这份情分，还是在无形中帮到了婉兮鸿阳的发展。

    让徐婉在办一些证件、手续、批文的时候，能够一路畅通，得到绿灯。

    江璃的幼儿园、小学，以及江鱼的幼儿园，也是某个老人帮着搭关系找的，是省内最好的。

    平日里，这个书柜里的书画，他们夫妻俩都不会动，也叮嘱孩子不要碰，江鸿会定期对书画进行保养与晾晒、防止发霉。

    徐婉是真的一直没有管理过，每次她说要帮着晾晒、保养一下，江鸿都会直接大包大揽过去。

    现在一想想，这就是细节问题啊、这就是可疑之处呀！

    要是书画没问题的话……江鸿为啥不光明正大的让她帮忙？

    当然，这些话，徐婉是不会当着直播说出来的。

    “嫂子，你怀疑这些书画？”

    “我是比较明白灯下黑的道理，最不容易怀疑的地方、才是最值得怀疑的。我思来想去、书房里最不太可能藏钱的地方、可能就是这个书柜了，因为江鸿一向很珍视、很爱惜。”

    徐婉耐心分析着，随即逐个打开书画筒。

    江临本以为一打开书画筒，就能看到藏好的私房钱……结果她失望了，书画筒里并没有钱，只有卷好的书画。

    徐婉却并没就此掉以轻心，她展开画看了看。结果……只看了一眼，她就察觉到有些不太对劲。

    “不对。”

    江临好奇的眨巴着眼睛问道，“哪里不对呀，嫂子？”

    【书画筒里面既然没钱，这里就明显没藏啊！】

    【对啊，展开画看什么？难不成钱还能藏在画里？】

    【主播哥哥总不会把私房钱藏在十分珍视的书法里面吧？这种东西都比较脆弱呀！】

    徐婉将一幅画整个展开铺在书桌上，细细端详，随即说道：“这幅画不对，不是原品。”

    “当时你哥求这幅画的时候，连续七天往养老院跑，是眼看着莫老一笔一笔画出来的。我当时也跟着去了两次，对这幅画虽然不算太了解，但也比其他书画了解更多，这、这、这，这几个位置都不是莫老画的！”

    徐婉指着画上的几个细节部位说道。

    这都是已经是八、九年前的事儿了，她的记忆有些模糊，但还是记得八九不离十。

    “啊？那，嫂子，你是什么意思？你是说……”

    “嗯，这幅画是别人临摹的，每个人在画画的过程中都难免有一些自己的风格，临摹出来的话不可能完全一致。这幅画只是乍一看和原品没啥区别，可实际上……区别有不少呢。”徐婉抬起头，脸上露出了一些笑容。

    “这幅画有问题，哦不，应该说这里的所有书画都有问题！”

    她从书桌上拿起一把小刻刀，在装裱好的画作四周一点一点划开边缘，果然看到在画作和装裱层的内部，还有两层。

    一层是整齐排列拼接在一起的红色票票，只有薄薄一层。

    一层是隔色的白底，这是防止在书画表面看出后面隐藏的红票颜色！

    好细节！

    徐婉心里感慨……

    而另一边的江临已经目瞪口呆的张大了嘴巴，不敢置信的看着里面多出来的两层薄页结构！

    啪嗒……

    她的手机一个没注意，直接掉在了地上。

    当她拿起手机、再看向直播间的时候，弹幕已经炸开了！礼物雨也在狂票！

    满屏都是鲜艳的红色！

    还有好几条金色的鲤鱼闪过！

    【‘白色墨水’送上……】

    【‘nefe’送上……】

    【……送上……】

    【卧槽！绝了！真的是绝了！】

    【疯了吧？还有这么藏钱的？我感觉我遭受到了降维打击？】

    【这真的不是剧本吗？我感觉有点假、真的有人为了藏钱藏到这种地步吗？】

    【找人临摹原画搞出仿品，耐心铺一层钱、再铺一层底色层，再一起装裱好，这得费多大功夫？！】

    【我的世界观崩塌了！这一幅画起码能藏下大几千块，刚刚谁数了，那个书柜里一共有多少书画筒？！这到底是多少私房钱啊？】

    【开幕雷击！刚刚玩偶什么的都是开胃小菜而已！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    不只是弹幕满屏震惊，江临也呆呆的看着、久久没说话。

    一开始，她还真不信之前有人在弹幕上说的：“家里处处都是钱”。

    可现在，她有一点相信了……难道，家里真的另有玄机？而且、满是玄机！

    她忍不住看向徐婉，比了个大拇指：

    “嫂子，你，你真是太厉害了！这你居然都能找到！”

    徐婉笑着摇头、有些哭笑不得的低头研究着画，“还是你哥更厉害，这里面多加的这两层、很明显做了软化处理，让我们在卷画与展开画作的过程中，不会有阻滞感。”

    “而且这装裱摸着像是丝绸、给人一种‘厚实感’，会让人下意识忽略厚度。但实际上装裱比我想象的要薄很多、用的是仿丝绸材质的料子，正常情况下、即便看见也不会怀疑里面藏了东西。”

    “再加上这临摹、装裱，你哥还真是深藏不漏……也不知道从哪里学到这种乱七八糟的手段的……这一套下来，别说外人找不到他的私房钱，就是他自己想用都用不了。”

    “我怎么感觉，他藏钱不是为了留着花的？就好像是专门为了藏着玩的？”徐婉哭笑不得。

    江临也是一脸懵逼，她和她的水友们都惊呆了。

    “这就是有钱人玩的游戏吗？手里有钱不花，就是藏着玩！嫂子，真看出老哥找了你这个富婆之后，越来越不缺钱花了，都有钱搞这些骚操作了！震惊我一万年！”

    “不对，嫂子！你说我哥是不是谋划已久了？”

    她像是突然想到一些什么，看向了徐婉。

    徐婉好看的眉头轻轻上扬，“谋划已久？”

    江临认真道：“你说，这会不会是老哥留给你的十周年礼物？”

    “礼物？”徐婉看了过来。

    江临觉得自己想到了关键：“你看呀，正经人谁会藏钱藏到这种程度啊！尤其、老哥要是真的这么处心积虑的去藏钱、又怎么会在沙发玩偶里面露出这么明显的破绽呢？这不和逻辑！就好像……到了这个十周年纪念日的关键关口，他故意露出破绽给你看的！”

    “为的什么呀？你们两个都不缺钱花，生活富足圆满，可以说什么都不缺。而马上就要十周年纪念日了！这可是一个相当重要的日子、但老哥也许觉得送什么礼物都不够好，用钱买到的东西对你来说并不怎么珍贵。”

    “所以，他就想到了这么一出……提前做了多年‘藏钱准备’，来陪你玩一次现实版的‘私房钱游戏’！我记得你跟我说过好多次，你喜欢当年老哥求婚时候玩的那次‘私房钱游戏’……！老哥肯定也知道你喜欢！”

    “那，这一切就可以合理解释了！老哥准备多年，为的就是这一刻！为的就是在十周年到来之际，将这些私房钱安排送给你！十年之初求婚日，他送你一场私房钱游戏；十周年之际，他再送一次更加更加盛大、超级超级盛大的私房钱游戏！贯穿始终，这是何等的浪漫！”

    “你说有没有道理？有没有可能？”

    正在厨房里，一边准备食材、一边拿手机看直播的江鸿有些哭笑不得。

    江临这波……脑补满分！替他解释了所有不合情理之处！

    不愧是亲妹妹呀！

