    “极寒之地与其他华夏重镇不同，要举行婚礼需一月之时，所以，你有一个月的时间可以去找你的妻子！前提是你的实力得比他们还要厉害，否则的话，即便是去找了，也只是平白无故送人头罢了！”

    令狐长老很不想说出这话，因为他看的出来陈强的实力的确很强横，在这般年龄之下实力还能如此爆表已经很不容易了。

    若是出了些许岔子把命给赔上，岂不是得不偿失吗？

    “还有一个月吗？”

    陈强双手握拳，他深吸一口气，看向周遭的黄沙一片。

    令狐长老已经将话说的很明白了，他就算是想要去极寒之地也难啊。

    令狐家的法阵已经被破了，没有办法在第一时间内转移回去。

    “小兄弟，我虽然很想要帮助你，但我目前的情况也不太好，况且令狐家族被灭的消息肯定已经传遍了整个极寒之地，若是此时赶回去，必然影响很大，所以，我个人建议还是先做好一个准备，至少也要召集一些实力强横的人才行。

    若是靠着自己去，很有可能还未跨入极寒之地，还未找到你妻子就已经被收拾了。”

    话虽然难听，但现实啊。

    令狐长老知道陈强很强，可这点实力还是不够看的。

    若是陈强的力量能够比那些家族的子弟们还狠，他铁定会毫不犹豫的支持。

    然而，事与愿违。

    “你们有何打算？”

    陈强注意到那破衣老头将自己转移到这的灵气还未彻底消散，若是利用这等灵气说不定能顷刻之间回到阳城，然后重新计划一下。

    打算么……令狐老头看了一眼周围，心中悲凉了些许，他苦苦一笑，微微摇头，握住令狐贝贝的手腕看向了四周满是黄沙之地。

    他也想要回到极寒之地，也想要重振令狐家。

    可眼下，要实力没实力，要人脉没人脉，要资源没资源！若是他冒然的带着令狐贝贝回到极寒之地，那岂不是相当于将令狐贝贝重新送到别人的手中吗？

    这一点，他可做不出来。

    “我不知道，或许边走边看吧！若是有机缘，定然能回到极寒之地，定然能将我们所失去的东西重新给拿回来！可若是没有机缘的话，这辈子或许只能平平淡淡过一生了。”

    令狐老头苦苦一笑，年岁虽大，可内心深处始终都有着报复之心，他多么想要报仇，多么想要将灭了他们令狐家的人给收拾掉，然而他心中清楚，这辈子都不可能了。

    没地方去？

    陈强嘴角一笑，“那随我来吧！至少要比漫无目的的走下去要好！”

    “哪里？”

    “阳城？”

    “那不是华夏的中心地段吗？”

    令狐老儿一听，有些疑惑，他握住了令狐贝贝的手腕，走到陈强身旁，感受着从陈强身上所释放出来的一股强横灵气，内心之中的疑惑更大了，“小兄弟，你是来自阳城吗？

    若是阳城的话，还是不要轻易去极寒之地为好。

    阳城之内的修者实力普遍都很低，一辈子能修炼到后天境已经很不错了！冒然的丢了性命可不好。”

    “我好像从未说过我来自阳城吧？”

    “我只是在阳城内搞了一些事业罢了！你与这小女孩在黄沙之地漫无目的走下去，何时是一个头？

    运气好，能够了却残生，可要运气不好呢？

    要是又重新碰到了那些人呢？

    怎么说？

    怎么做？

    所以，还不如随我一同前往阳城，说不定还能因此将沉淀一下自己的能力，至少也能有地方保护好她。”

    将手掌之中的灵气重新凝聚，随即连上了那破衣老头的灵气后，陈强呼出一口气，说道。

    既然要保护好令狐贝贝，那必然要考虑到诸多因素。

    至少，所谓的保护是用心，而不是随口一言。

    阳城之内的修者虽没有极寒之地的强，可至少也是一个安全之所。

    思虑再三，顿觉陈强说的毫无问题，令狐老儿苦笑一声，他看向了极寒之地的方向，干枯的双手微微颤抖着，那一双不甘的眸光恨不得立刻前往极寒之地，与仇人较量一二。

    “爷爷？”

    贝贝轻轻晃悠了一下令狐老儿的手腕。

    那声音甜的可人，甜的心动，甜的让人心痒痒，尤其是一双不入世的眸光更是看的令狐老儿心中一软。

    捏了捏那细嫩的小手腕，内心之中的仇恨忽然之间降到了最低，他抬起头，咬牙叹息一声，“好，既是命运的安排让你我相遇，我便带着贝贝随你一同前往阳城。

    只是，小兄弟我虽相信你，却也有些不相信。

    你别介意，毕竟我刚经历了灭族之祸，对他人总是会充满着些许防范之心。”

    陈强咧嘴一笑，没有回答。

    他走到原先的位置，仔细感知着灵气方位，随即眼神一凝，一手抬起，雄浑的灵气竟包裹在了拳掌之上，轻呵一声，‘彭！’一拳！灵气好似在这一刻已经打开了一道口子。

    似旋涡般的灵气包裹在了他的身上，随着他一根手指的牵引也将令狐老儿与令狐贝贝缠绕起来。

    “小兄弟，这个是？”

    令狐老儿一惊。

    好精纯的灵气呀，任由是谁都不可能将此灵气修炼的如此精粹。

    “好舒服，就好像躺在棉花球上一样没什么感觉。”

    令狐贝贝嘴角上扬，这柔软的触感让她忍不住闭上了眼睛。

    待三人一个回神，便已身处在了公园之处。

    陈强睁开眼，凝视四周，身旁的一个公园长椅正是不久前他坐过的地方。

    他回来了！“这是？

    阳城？”

    极快的转换速度让令狐老头还没做好准备，他看向了四周，感受着身上的灵气一点点消散之后，这才对陈强的防范心少了不少。

    鸟语花香之地，一些没有灵气修炼的路人们在公园小石子道上散布，偶有几个老大爷还玩着器材，舒展筋骨。

    令狐贝贝松开手腕，一下瘫坐在了长椅之上。

    逃亡了几天，她早已累坏了。

    令狐老儿警惕的发觉周围没有危险之后，这才来到了陈强的身旁，那眼中流露出来的感恩看的陈强心头一惊。

    

