    “你打算怎么竞争？”

    此时，听完虫虫的请缨宣言后，时宇一笑。

    这条虫子，原来是惦记穿装备呢啊。

    裸装打不过你，穿一身+20的金色传说装备还打不过你？

    的确，精通级虚实幻影的变态所在，就是可以借助外物强化幻影。

    如果不把这一能力算上，说虫虫战力全开只有低等统领种族的超凡级凶兽的水平，未免有些对不住自己辛辛苦苦加的点。

    都加到精通级了，凭什么当熟练级用！

    只不过，时宇表情怪异。

    虫虫够狠啊。

    如果他没记错，之前用冰系能量结晶和冰龙须进行训练，虫虫直接感冒了吧，好几天裹着被子睡觉来着，对寒冷直接生理排斥了。

    冰系能量结晶还好……但是那只梦幻贝使用的冰龙须，就算不是对标霸主级生物的七级资源，也得接近吧？

    作为一只青绵虫，穿上这样的装备，负担自然会很大的。

    当然，负担大，收获也大。

    使用冰龙须和冰系能量结晶的虫虫，幻化的冰龙的战斗力，虽然技能方面非常可怜，只能简单使用一些基础的冰系招式，但是，龙族的身体素质它无疑是具备的，非常耐打。

    就像十一遇到的那只冰龙幻影一样，肉身素质离谱，对元素能量掌控力也离谱。

    妥妥的相当于没有超阶、高阶技能只有身体强度的霸主种族幼崽。

    这已经很强了，光凭这一点，感觉就可以硬撼普通的君王种族生物了，毕竟真正的冰龙可是霸主种族，捏死同级统领种族生物就像捏死一条虫子一样容易。

    这样的话，虫虫的确有插手职业考核竞争的资本。

    之前，冰龙须和冰系能量结晶都是外力，外加上虫虫使用负担较大，时宇没算入虫虫的战力中，现在，既然虫虫又想试试，那试试也不是不可以……

    “还能怎么竞争，双方全力竞争呗。”

    “如果怕影响考核，你干脆就放弃好了。”于澍呵呵一笑，希望时宇知难而退。

    他没有一对一的打算，毕竟他的强项，是宠兽团体作战。

    “2对2吗？”

    “好，不过，我们是不是得先解决这只地岩龙蜥，看看里面究竟有什么？”时宇道。

    “它啊……”于澍甩头看了一眼地岩龙蜥，没怎么在意。

    一只低等统领种族的地岩龙蜥而已，哪怕觉醒了威慑，论战斗力，可能也就堪比时宇基础测试时候遇到的那只雷鸣狮而已，能量值1000出头的样子。

    对于于澍这样单一一只骨龙就逼近3000能量值的天才来说，这只地岩龙蜥也是随手可秒的凶兽。

    “一积分，我拿下了。”

    于澍没征求时宇的意见，直接让宠兽发起攻击。

    在职业考核中，不管凶兽种族等级如何，只要成长等级到了超凡级，狩猎就都是1积分，所以，狩猎地岩龙蜥这样的强大凶兽，实在是费力不讨好，但那是对于一般考核者而言。

    于澍眼中充满着傲慢，对于这种名字带龙字却不是龙系的生物很不屑一顾。

    “吼……”

    此时，这只地岩龙蜥心中咯噔一下，忽然意识到了不妙。

    眼下，眼下好像不是看戏的好时候？？？

    它下意识想钻地先回到山谷内再说，就在这时，于澍的幽骨幼龙飞起，同时骨架身躯内，一团绿色的灵魂火焰涌现，形成龙形，缠绕上幽骨幼龙的全身！

    这一刻，幽骨幼龙的气息变得极其恐怖，哪怕没有龙威，也让地岩龙蜥感受到了龙系生物的灵魂威压！

    【名称】：幽骨幼龙

    【属性】：死灵、龙

    【种族等级】：高等统领

    【种族技能】：龙爪（中阶龙系技能）、龙息（高阶龙系技能）、尸骨强化（高阶死灵系技能）、骸骨重组（高阶死灵系技能）

    【名称】：龙魂（残缺）

    【属性】：死灵、龙

    【种族等级】：低等统领

    【种族技能】：附体（高阶死灵系技能）、魂炎（高阶死灵系技能）

    两只统领种族的宠兽，通过附体技能，几乎是一瞬间完成了融合！！

    天空中，浑身缠绕绿色魂炎的幽骨幼龙，口中猛然凝聚墨色的火炎吐息！！！

    带有龙、死灵、炎三重性质的强大组合技轰然轰出！！

    呼呼呼！！！

    炽烈的龙息火焰袭去。

    下方，地岩龙蜥怒吼一声，身旁飞沙走石凝聚而起。

    面对袭击，它顷刻席卷起高阶技能岩沙风暴抵挡。

    漫天岩沙，拧成一股力量，撞向龙炎。

    然而，这道由龙魂附体幽骨幼龙形成的魂炎龙息，“砰”的一下几乎瞬间贯穿了岩沙风暴，在地岩龙蜥惊骇的表情下，化为熊熊烈焰将它卷入炼狱之中！

    “吼——”

    墨绿色火焰炼狱中，传出地岩龙蜥的惨叫。

    双方战力，根本不是一个级别。

    “你们还打算竞争吗。”于澍笑呵呵道。

    他有着绝大部分驯龙师都有的骄傲，对自己的实力有无比的自信。

    不远处，时宇、十一、虫虫沉默的看着这一幕。

    花里胡哨的。

    不就是秒个蜥蜴吗？

    “嘤。”十一撇了撇嘴，如果不是为了节省体能开超视力找更多资源，它一个威慑，就能直接把这只蜥蜴震晕。

    一直以来，赶路时候，十一表现出来的被动威慑，都是入门级威慑程度。

    有这样的威慑波动震慑敌人战意，就已经足够了。

    而熟练级威慑，则是已经可以造成精神伤害，直接震晕敌人的程度。

    至于十一掌握的精通级威慑，又称君王气场，能把可以震晕上百个敌人的庞大气魄，凝聚成一股，碾压向敌人，是可以正面对抗冰龙幻影龙威的威慑。

    但凡精神意志水平不如十一的对手，哪怕同为超凡级，也很难扛住，毕竟，这可是精通级的高阶精神系技能。

    超凡级这个阶段，有几个宠兽能把高阶技能锻炼到精通级？熟练级就顶天了。

    不过，虽然十一觉得对手花里胡哨的，但它看了一眼虫虫，你能行吗？

    “叽！！！”虫虫因为被看不起，很是不满。

    走着瞧！！

    虫虫也想明白了，靠加点和努力，它肯定是超越不了领袖了。

    那么，只能靠穿神装了。

    一身神装加持，屠龙如屠虫！

    “嘤。”十一摇头。

    没关系，反正是2VS2，不行了它再上也没关系。

    此时，于澍正等待时宇的回答。

    然而，时宇并没像他想象中的一样，被吓唬到。

    “当然竞争了，不过我先去看看里面有什么。”时宇微微一笑。

    想吓唬他？还嫩点。

    不过，嫩点归嫩点，时宇随意瞥了一眼幽骨幼龙，它的四个技能还好，但是，那个龙魂的附体技能，看上去好赞啊。

    这是个和合体御兽天赋类似的技能。

    拥有合体御兽天赋的御兽师，可以主动选择和不同宠兽进行合体。

    而有附体技能的死灵系灵魂类宠兽，则也可以主动选择附体不同宠兽，甚至御兽师。

    这也算是通灵者中，非常主流的一种保命技巧了。

    时宇便听说，古都好像就有一位传奇级的通灵者，主开发附体技能。

    他契约了一位战力爆表的英灵，英灵附体后，这位通灵者据说可以独身镇压霸主生物。

    总之，这也是好技能啊，可惜十一和虫虫肯定没法学，不然自己能更帅！

    “还能有什么，龙魄草呗。”

    于澍看了一眼地面上被烧的花纹有些奇怪的熟岩龙蜥，摇了摇头，拍了拍身边的骨龙后，也跟着骑着食铁兽的时宇向着山谷内前进。

    ……

    山谷内，三株仿佛长着绿色翅膀一样的植物摇曳在核心位置。

    植物散发着强烈的精神波动，波动如同龙威。

    看到这三株小草，于澍心花怒放。

    竟然有三株。

    “地岩龙蜥就是靠着这个学会的威慑啊。”此时，时宇他们盯着龙魄草，露出好奇的表情。

    时宇明明熟背了大量的资源资料，不过脑海中，还是没搜寻出来这种资源的信息。

    看来，是超稀有资源。

    “你知道这是什么吗？”时宇问。

    “……”于澍无语，闹半天你连是什么都不知道就要和他争。

    “龙魄草，三级龙系、精神系资源，价值堪比寻常五级以上资源。”于澍回答道。

    “只有纯种龙族陨落，并且死亡后因为执念龙威不散的地方，才有机会凝聚这种植物。”

    “那只地岩龙蜥应该就是成长阶段借助龙魄草的威压锻炼了精神力量，才自主觉醒的威慑的，天赋看来还不错。”

    于澍心中一松，还好不是直接吃掉的！

    龙魄草不能直接吃，不然会有很大风险精神崩溃，需要搭配其他材料使用，只要凶兽不傻，都能察觉到龙魄草的危险性，这只蜥蜴很聪明，只是借助它的威压来锻炼精神力。

    至于于澍为什么会知道这么清楚，很简单，因为他老妈曾参加过试炼之岛的开发任务，亲自在这片能够孕育出龙魄草的地方狩猎了好几只亚龙种。

    现在的话，亚龙种是没有了，高等级凶兽全部被清除，只剩下了地岩龙蜥这样有可能进化为龙系的生物活动。

    “这样吗。”

    此时，时宇听到于澍这么说，不用想也知道龙魄草的用途了。

    好啊。

    精神系资源？感觉可以给虫虫当进化材料啊！

    甚至可以让威慑有着龙威的性质？

    那变身成冰龙后使用威慑，岂不是可以更好虫假龙威了。

    冰龙幻影的完成度一下子又提升了。

    时宇和虫虫的目光都亮了起来，感觉不容错过这种稀有资源。

    “好了，满足你的好奇心了吧。”于澍笑了笑道，自信满满：“话说，你别告诉我，你第二只宠兽，是一只待进化的青绵虫。”

    他之所以不怕和时宇竞争龙魄草，一是因为他的附体双打战术同级无敌，二是因为，时宇好像不太聪明的样子，骑着食铁兽，拿着木剑，还契约一只青绵虫来参加职业考核……什么玩意啊。

    幽骨幼龙、龙魂VS食铁兽、青绵虫，怎么输？

    于澍不知道怎么输！

    也就是因为时宇也是个天才，他认为可以结交，不然，也不会和时宇说这么多。

    大家竞争归竞争，也别伤了和气，他想让时宇输的心服口服。

    “它还真是我第二只宠兽。”

    时宇笑了笑，另一只宠兽不仅是青绵虫，甚至他还打算先让虫虫一挑二试试……

    “那你完了，打算让食铁兽一挑二吗。”

    “不。”

    于澍和时宇的目光，越发严肃认真起来，双方都对龙魄草势在必得。

    既然如此，只能按照传统的竞争方法，考核者之间对战竞争了。

    两人走到了相对空旷的地方，于澍一身黑衣，因为经常飞行，还围着一条红色防风斗篷，看起来很有强者气魄。

    在他的指示下，龙魂附体的骨龙挥动骨翅，缓缓飞起，于半空中用空洞的绿色火焰眼睛看着时宇他们。

    而时宇这边，虫虫快速爬到了时宇手上。

    时宇往口袋一掏，从遗迹珠取出一块二级冰系能量结晶，喂给了虫虫，让虫虫含在了嘴里。

    至于冰龙须，刚才就已经被虫虫用透明虫丝捆在了身上！

    武装完成，虫虫目光严肃，身躯一弯，弹跳后一跃而下！

    虫渐跃！

    虫虫顺利落到了附魂骨龙的对面，充满战意的盯着它。

    这一刻，对面，严肃神态的于澍和附魂骨龙顿了一下。

    你们什么意思？

    看着无动于衷的时宇和食铁兽，以及跳出来的青绵虫，他们一头黑线。

    千万别告诉他于澍，时宇是想让青绵虫对决他的附魂骨龙！！

    “你认真的吗？”于澍抬起头，看向了时宇，不过，刚才时宇给青绵虫喂了什么…

    “认真的。”时宇不慌不忙道：“你算是半个驯龙者吧，忘了告诉你了，其实我也一样。”

    于澍：？？？

    于澍还没反应过来，此时，地面上的虫虫，已经微微闭合上了眼睛。

    呼呼呼呼呼！！！！

    这一刻，虫虫身上开始冒出冰冷的寒气。

    进入超凡级后，并且虫虫虚实幻影技能被点到精通级+4后，它精神力水平配合绝对睡眠，已经可以做到瞬间塑造梦境影像。

    不过这其实还是全靠虫虫自己的努力构建，什么时候时宇如果可以给它复制一个控梦相关技能，它投影出来的幻影品质应该可以更强，比如在细节方面，或许真能知道梦到的一只猫有多少根毛。

    虚实幻影这个技能，其实就是相当于提供了毛胚，只要使用者不断组合其他技能，提升幻影品质，它的上限是很高的。

    此时，于澍根本还不知道发生了什么，附魂骨龙也有一点懵逼的感觉，但是下一刻，气象已经开始改变，天空忽然暗了下来，仿佛有蓝色雪云凝聚。

    刹那间，冰雹与雪花开始纷纷落下，细雪掺杂狂风形成暴风雪，无数风雪出现，当下，虫虫的身影，已经在风雪的覆盖下，难以看清了。

    如果说，这些变化还让于澍有那个心情静静看着时宇葫芦里卖的什么药，那么下一刻，他和附魂骨龙几乎是同时瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。

    因为，此时风雪的凝聚下，刚才虫虫所在的位置，正在形成一个庞然大物，一头冰霜巨龙！！

    于澍和附魂骨龙望着眼前三米多高的巨龙生物，嘴巴张得老大。

    眼前的冰霜巨龙，强壮的身躯仿佛都是由冰霜组成，颜色冰蓝深邃，代表极寒。

    不仅是身躯，它颈、头颅、长尾、利爪、尖牙，四只强而有力的脚，还有那一对双翼，也全部强壮有力，鳞片透露着寒冷，有风雪萦绕，霸道无双。

    “吼！！！！！”

    虫虫刚刚投影的冰龙一声咆哮，翅膀拍动起来。

    咆哮过程中，深邃的眼睛瞥向对手，为数不多的冰蓝色的胡须随风飘动，让附魂骨龙下意识后退一步，有一种血脉被压制的感觉。

    眼前这个比自己还巨大并且更像纯种龙族的冰霜巨龙，直接让附魂骨龙表情一呆。

    怎么回事，发生了什么……

    “不可能！！！”于澍大叫起来，目瞪口呆看着冰霜巨龙。

    这种生物，这种生物是一个准职业御兽师能召唤的？哪怕是传奇驯龙师，能驯服冰霜巨龙的也寥寥无几！

    这根本不是真实的冰霜巨龙，于澍目光一肃，无法理解的看着消失的青绵虫，道：“它是，那只青绵虫？”

    “那不是青绵虫，是一只会变身的宠兽，刚才只是变成了青绵虫而已，而现在，变成了冰霜巨龙。”时宇呵呵一笑，于澍心中则是开始骂娘。

    尼玛，没听说过！！！

    有你这样骗人的吗？

    让一只强力宠兽变身成青绵虫扮虫吃龙合适吗！

    而且，他看着冰霜巨龙，咽了口口水，这就是你说自己是半个驯龙师的原因？

    于澍表情一肃，总之，他不信。

    冰霜巨龙可是霸主龙族，岂能是你一个准职业御兽师的宠兽说变就能变的。

    花架子罢了，看他马上让这只冰龙原形毕露。

    “吼！！！！！”

    面对眼前的冰龙幻影，附魂骨龙并没察觉到它哪里虚幻，知道这并非幻觉，而是实体幻影，在御兽师的指令下，它躁动的口中凝聚魂炎龙息，发动了进攻！！

    轰！！！

    直径半米的粗大墨色火柱猛然朝着冰龙幻影席卷而去，这能灼烧肉体、灵魂的龙息火焰，刚才瞬秒地岩龙蜥根本毫无压力，然而，此时面对这魂炎龙息，冰龙幻影丝毫不惧，同样是一道吐息吐出！

    只是很简单一道冰系能量凝聚的寒息！

    不过，即使是寒息，也仿佛真正就是冰霜巨龙吐出的一样，带着强烈的龙威，宛如一头飞翔的冰龙，威势无比巨大，跟那些低级冰系生物的寒息完全不可同日而语！

    “咔”的一声，魂炎龙息和寒息相互碰撞，结果竟然是寒息瞬间压过龙息，并且有冻结这道吐息的趋势。

    看着瞬间结冰被压回去的龙息，于澍瞳孔一缩，周身灵魂波动涌现，作为灵魂强化天赋的御兽师，他可以强化死灵的力量，“轰”的一下，于澍和附魂骨龙产生共鸣！！！

    两者之间的身上同时涌现庞大的灵魂波动，附魂骨龙的魂炎龙息，这一刻火焰更为旺盛，威力一下子和冰息持平，两道吐息之间，瞬间席卷起剧烈的烟尘，并且气流向着两侧扩散开来——

    “强化，爪击——”

    “吼！！”

    烟雾之中，附魂骨龙的身影猛然飞出，尸骨强化技能发动后，身躯上骨骼暴增，仿佛穿上了一件骨制战甲，浑身厚重无比！

    此时，它双手持丧魂龙爪，交叉向着冰龙幻影撕来！

    面对攻击，冰龙幻影巍然不动，只是冷视而去。

    过多的动作，只会有更多的消耗，它只需要凭借强大的力量，无视与碾压一切攻击就行了！

    “嘣”的一声，冰龙幻影硬抗攻击，龙鳞出现细微到不能再细微的裂痕，同时，冰龙破碎的身体，绽放出了恐怖的寒气，冻结了诅咒能量，并且直接顺着附魂骨龙双爪冻结而上它的全身。

    咔。

    强化的龙骨被冻结碎裂，但是在骸骨重组技能的修复下，附魂骨龙又快速恢复如初，不过下一瞬间，庞大的冰龙转身，一爪拍出，还没等附魂骨龙反应过来，它整个身躯，狠狠被冰龙幻影一道冰裂爪再次砸裂并且砸飞出去数米——

    “吼——”

    这个过程中，幽骨幼龙和龙魂被迫分离，发出痛苦的叫声，冰龙虫一击将两只宠兽重创。

    “吼！！！”而冰龙幻影，则依然犹如霸主般站在原地，俯视着它们，发出高吟。

    于澍瞪大眼睛。

    “不可能不可能不可能。”

    他看着一回合交锋中，完全被碾压的附魂骨龙，表情震撼。

    怎么可能！

    这只冰龙的身体素质，竟然真的堪比霸主种族冰龙！！！！

    单靠身体素质，就完全碾压了他的附魂骨龙，甚至，除了冰息、冰裂爪两个基础技，没有再用其他技能！！

    这不科学，哪有这么离谱的变身技能，他根本没听过！！

    “还要打吗，我觉得其实没有必要了。”时宇道。

    再打下去，幽骨幼龙和龙魂一定会被重创，同样的，虫虫借助冰龙须幻化这么强大的冰龙，自身精神透支也会非常厉害，刚才那一回合交锋，即使有精通级绝对睡眠一直高速恢复体能，也已经让虫虫消耗了超过一半的力量了。

    恢复速度远低于消耗速度。

    再这样下去，意义不大，因为，十一根本还没出手，就算虫虫体能不够了，这场战斗胜负也很明显。

    “嘤——”时宇坐下，十一对着于澍他们露出和善的表情。

    顿时让于澍脸色一阵青一阵白，MMP，这个时宇，究竟是怎么回事！！！

    眼前的冰龙，到底是什么宠兽变的，哔了狗勾了！！！

    “吼……”骨龙和龙魂，纷纷劝御兽师别打了。

    MMP，感觉不是对手啊。

    此时，于澍人完全麻了，骨龙和龙魂谨慎的盯着对面的冰龙，而他自己，则凝重的看着那只测试能量值3186的食铁兽，和一脸淡定的时宇，顿时判断出了，自己可能真的竞争不过这家伙，亏自己一开始还信心满满……

    哔了狗，那根本不是青绵虫！！！

    于澍怨念颇深。

    眼前的冰龙，不管是真是假，战斗力绝对不逊色低等君王种族的纯种龙族！

    龙魄草……

    “你们赢了。”于澍脸色一黑。

    龙魄草而已，区区低级资源，他不要了。

    于澍不想因为三株龙魄草，而提前结束考核，再打下去，他的骨龙和龙魂绝对会失去战斗能力，到时候他剩下两天会寸步难行。

    “我认栽了，你们牛逼，排名战再见，还有，龙魄草记得不要直接用。”

    于澍招呼了一下两只宠兽，转头就走。

    这个地方，他不想待了。

    “这就走了吗，小心点啊~”时宇挥了挥手道，这个人，也和尹正凡一样好说话，是个好人。

    就是没尹正凡强。

    与此同时，地面上，冰龙幻影逐渐消散，青绵虫浑身发颤的躺在地面。

    虫虫：“阿嚏！”

    “阿嚏——”

    希望别感冒吧……

    “叽……”虽然浑身发冷，但是此时虫虫格外兴奋，因为这三珠龙魄草，是它自己竞争来的诶！

    它快速爬到了龙魄草边缘，感受起龙威，就在这时，虫虫目光一缩，根本没有吃掉龙魄草，但一股强大的精神威压，猛然从它身躯上爆发！！！

    轰！！！

    它，自主觉醒了威慑技能。

    远处，还没走远的于澍，微微回头后，看着爆发着威慑的青绵虫之王，直接愣在了原地……

