    第8章 投名状和神秘小和尚

    刘逸仙身死，余志辉叛逃，铁拳派大乱。

    破九天感到很难过，刘逸仙掌柜平日待他不薄，而且为人和善，常常跟人说我叫刘逸仙，做人要“留一线”，谁知这个老好人竟然也有一腔热血，奋不顾身的义举，并因此而殒命。酒楼的伙计和破九天自发的关闭酒楼，臂缠白布，为其哀悼。

    铁拳派内，宋宪钢铁青着脸，吩咐众人为刘逸仙办理后事，心中怒火熊熊燃烧，对余志辉发下格杀令，悬赏余志辉，活捉赏中品灵石三枚，尸体赏下品灵石五枚。这灵石是修真界的硬通货，可以用来吸取天地灵气，也可以用来交换。

    余志辉从铁拳派叛逃后深知自己不能躲在应天城的东半部分，这里不是铁拳派地盘，就是青石帮地盘，而青石帮必不敢和铁拳派对抗，必会将他交给铁拳派。他要么逃离应天城，要么躲入天剑门地盘。他选择了后者。

    此刻，他正在天剑门所辖地区的一个小红楼里养伤，这是他姘头的房间。此刻的他，体内真元涣散，丹田收到了重创，筑基期的修为丢失大半。他从怀里掏出一块下品灵石，递给姘头翠娘，吩咐她去城内妙丹阁去购买三枚上等的疗伤丹药，然后再掏出一块下品灵石，握在手里开始修炼。这两枚灵石是他的全部家当，此刻也不得不拿出来使用，保命要紧啊。

    修炼了一个时辰，体内真元恢复了一半，那灵石已经全部用完，如普通石块一般碎成了粉末，余志辉心里焦急，这翠娘怎么还没回来？不一会，就听到脚步声响起，然后翠娘推门而入，却没料到后面紧跟着绣着剑字标识的天剑门的人。

    余志辉大惊失色，他不顾受伤，提气准备战斗，可是身体不争气，挣扎了一下还是倒在了床上。来人为首的笑道：“别挣扎了，我们不是来要你命的”

    余志辉忍住腹痛，向来人道：“你们要干什么？士可杀不可辱，如果是来羞辱于我，我必自碎丹田自尽当场”，来人笑道：“勇气可嘉，可你这等愚忠有何意义，良禽折木而栖，那铁拳派已给你下了格杀令，打死你五枚下品晶石，活捉你三枚中品晶石，你这条命还挺值钱的嘛”

    余志辉没料到这么快就被自家门派格杀，虽然是他自己先要谋反，可他认为自己也是为了门派，也是忠于这铁拳派的，感觉自己被门派所抛弃，心中愤愤不平。那人当然能体会他的心情，于是道：“我天剑门广纳贤士，特别是像余兄你这般的豪杰，那铁拳派如此恩将仇报，你又是何苦呢？今日我奉门主之命，前来与您洽谈，如果你愿加入我天剑门，我们愿给你长老之职，每年三枚中品灵石供奉，并且在我门拿下铁拳派后，将铁拳派的所有外围产业交给你来打理，包括登仙楼。不知余兄你意下如何？”

    真是天上掉馅饼，坏事变好事了。余志辉心中暗喜，本来想把宋宪钢拉下马来捞点好处，谁知道自己这一闹，让自己价值大增，更看到了平步青云的希望，立刻向来人道：“多谢天剑门收留余某，余某绝不辜负门主期望，愿赴汤蹈火，万死不辞”，天剑门说客很满意余志辉的答复，于是说道：“翠娘给你买的疗伤丹药太过普通，我这里有天剑门疗伤圣药大还丹，不仅可以治疗你的内伤，更可提升修为，让你进入筑基三层不成问题”，说完从储物戒内拿出一颗晶莹碧绿的丹丸递给他。

    余志辉还没傻到相信对方的话，这丹丸怕是有什么古怪，但现在形势所迫，不得不服用下去，只得鼓足勇气服了下去，然后便感觉确实有很好的疗效，体内的丹田迅速修复，真元也得以迅速补充，甚至还有不好富裕，立刻运行吐纳，进行炼化。

    一刻钟后，余志辉将药效炼化完毕，发现自己的修为确实已经提升至三层，体内灵液更加充裕，神清气爽。不过，在其丹田之上，似乎附有一条乳白色小虫，再三检查后，发现确实如此。于是他抬头问那来人：“我丹田内的白色虫子是何物？”

    那人哈哈一笑，道：“你放心，那是我门的噬灵虫，平日里不会发作，但每月会出来吞噬一次真元，那时你就会辛苦一点，大概会全身抽搐，真元全无。不过你也不用太担心，只要你为天剑门尽心尽力，门内每月会发一次解毒丸，可以让它恢复平静。”

    余志辉心里把这个天剑门骂了个祖宗十八代，不过表面上还是作忠诚状，说道：“余某一片忠心，定当为天剑门鞠躬尽瘁死而后已。”

    那人随即说道：“现在我就代天剑门布置给你第一个任务，你现在将铁剑派的赤铁拳功法写下来交予我，我带回去为你请功”，说罢，从桌上取来纸笔递给余志辉。余志辉明白，这是自己的投名状，不交不行啊。于是，只得将功法默写下来交给那人，问道：“请问尊姓大名？”

    那人笑道：“不急，你先安心在此修养，等我回来找你。放心，一个月内我必定回来，如果功法没有问题，那解药也会给你带来”，说完便转身离去。

    余志辉瘫坐在椅上，看了看翠娘，苦笑不已。

    ……

    登仙楼事件几天后，破九天坐在登仙楼门口，这几日已经没什么生意了，铁拳派内乱，刘掌柜惨死，外界似乎嗅到了不一样的气味，上门的顾客都少了很多，只有一些零零星星的客人，也是吃了就走，没人再去楼上雅座和包间赏景。

    百无聊赖之下，破九天只能坐在门口，看看来往行人，也懒得招徕客人了。正在他发呆之极，从远处慢慢走来一个小和尚，手托钵盂，路过每个商铺都要单手立掌，上门化缘。看着看着，小和尚就来到了登仙楼。

    小和尚抬头看了看招牌，再低头看了看坐在台阶上的破九天，道一声：“阿弥陀佛，请问施主，酒楼是否还有酒菜？”破九天不想理他，于是说道：“走吧，最近生意差得很，没有多余的钱施舍给你”

    小和尚摇了摇头，说道：“非也非也，施主误会了，我是肚子饿了，要进去弄些吃食”。破九天一听，原来是上门的客人，连忙让进来，擦了擦桌子和凳子，问道：“小师傅，吃些什么？”

    小和尚摇了摇头，说道：“非也非也，施主又误会了，我要上三楼，听说风景不错”，破九天有点讶异，看看小和尚，问道：“三楼是包间，风景虽好，可有一定的消费要求，没有十两银子是不能上去的”

    小和尚笑道：“无妨，莫非施主怕小和尚我没有带钱？我刚刚化缘也得了十几两，应该够了”，破九天笑道：“小师傅你真有意思，左手进右手出，刚刚得来的银子转手就要花出去，不怕明天饿肚子？”

    小和尚笑道：“酒肉都可穿肠过，何况银子？走吧，上三楼”，说罢，自顾自地往楼上走去。破九天也不去阻拦，反正上面空得很。

    两人来到三楼，小和尚来到了上次余老板定的那个包间，说道：“就这间吧”，破九天给他收拾好碗筷，问他：“小师傅，点菜吧”

    小和尚笑道：“就按十两银子，捡最好的上，还有，一定要来壶好酒”，破九天招待客人也时间不短了，各式的客人也都遇到不少，这种定好价钱不看菜谱的也不在少数，倒也不觉得奇怪。转身便下楼告诉厨子准备些适合一个人吃的酒菜。

    正在他端着一壶酒准备上楼时，门外进来几个绣着剑字标识的大汉，凶神恶煞一般，对店内众人喊道：“登仙楼众人听好，此楼现在起已被天剑门接管，所有客人现在请立即离开，所有伙计厨子立刻来此处集合。我数十声，数完后还没有照做的，格杀勿论。现在开始，十……”

    一楼大堂内的零星客人吓得立刻丢下碗筷，夺门而逃。破九天心想，这个天剑门终于忍不住要动手了，反正他们争来争去，与我无关，倒是那小和尚还在三楼，得告知他一声。于是，他三步并作两步，赶紧来到三楼，看那小和尚正在窗边欣赏湖景，连忙催促：“小师傅，快走吧，有人要闹事了。再不走要吃苦头了哦”

    小和尚转身，摇了摇头，说道：“非也非也，小和尚要吃酒菜，不吃苦头”，破九天放下酒壶，走到他身边，连拉带拽，催促道：“让你走是为你好，酒菜可以找别处吃，小命就一条，没了小命，还搞什么酒肉穿肠过，快走，别磨蹭了”，可他却发现无论自己怎么用力，那小和尚居然动也不动，还笑盈盈地看着他。

    小和尚说道：“我就觉得登仙楼的饭菜不错，今日我吃定了，谁也赶不走我”

    (本章完)

