    看着这石油喷溅了一地的场景，破土而出的陆龍不由得愣住了。

    “咔吧......”

    这两人不是一伙儿的吗？怎么自相残杀起来了......

    是的，两名精灵猎人自相残杀了起来。准确来说，是那光头“背刺”了一手猎人队长，他用锋利的匕首，切断了猎人队长的颈动脉。

    也正是这个原因，陆龍才会看到大量石油喷溅的一幕。

    “尖牙陆鲨？！”攻击完毕后的光头，将注意力转移到了突然出现的陆龍身上，理所应当地点了点头，“这应该是几个月前，为了保护这里的烈咬陆鲨夫妇的孩子吧......”

    在光头说话的过程中，正在场地中作战的钢炮臂虾也一同反水，从右臂的巨钳中喷出了，充满了恶系能量的波动。

    而这恶之波动正好打在了他身旁的引梦貘人身上，瞬间击败体力匮乏的对方。

    “嘤帕......！”引梦貘人失去战斗能力，倒下了。

    看到这一幕的人和宝可梦都惊呆了。

    无论是猎人队长被攻击了要害，亦或是钢炮臂虾的反水，都让他们为之惊愕。

    在巡护员一方愣神的时候，猎人队长剩下的那4只超能系宝可梦，均已是怒火中烧，想要回援。

    可就在念力土偶准备使用瞬间移动救援的时候，钢炮臂虾又释放出了恶之波动，干扰了对方使用超能系招式。

    “嘶叽！”钢炮臂虾将巨钳对准了四只超能系宝可梦。

    我绝对不会让你们过去坏了严光的大事！

    尖牙陆鲨使用咬碎招式，破开了将两人保护在内的护罩。

    “虽然不知道这两个人在搞什么幺蛾子，但是这层保护罩该弄碎还是得弄碎的。”陆龍暗道。

    “咳啊......”

    精神萎靡的猎人队长咳出了一口血来，尝试用超能力将自己的颈动脉堵上，但因为突然间大量失血，使他使用超能力不是那么稳定，怎么都堵不上。

    “你这混蛋的生命力可真的是，如同蟑螂一般顽强啊......这就是所谓的'好人不长命，祸害遗千年'吗？”被钢炮臂虾称为'严光'的光头，冷漠道。

    咬牙切齿的光头在准备进行下一次攻击时，六只大嘴鸥齐齐地发出了怒鸣声，他们朝着猎人队长的所在位置急速飞来了。

    但他们没飞出几米，暴鲤龙便拦住了他们的去路。

    “吼！”

    随着一声龙吼声，这只发育不良的暴鲤龙一改病态，用狰狞可怖的脸色镇住了大嘴鸥们，让他们不敢妄动。

    （暴鲤龙的威吓特性发动，大嘴鸥*6，畏缩了。）

    距离不算太远的陆龍，也感受到了暴鲤龙的威吓，但他并没有什么太大反应，以这只暴鲤龙的实力，对方的威吓还吓不到他，只能让他停滞一瞬间。

    “这下子应该就没有谁来阻止我复仇了......”一脸病态的光头，朝着因大量失血，无法动弹的猎人队长再次刺了过去。

    “锵！”

    光头手中的匕首断裂了。

    严光呆滞地看着已经断裂到了地面上的刀刃，想俯下身去拾取时，刀刃被一只大脚碾了个四分五裂。

    “尖牙陆鲨！你为什么要阻止我？！”满眼通红的严光对着尖牙陆鲨嘶吼道。

    而他换来的是，尖牙陆鲨那复杂的眼神，好像是在问他，你们为什么要自相残杀。

    实际上，也是这个原因，陆龍才会阻止面前的光头，他想搞明白，对方为什么要这么做——反正被切断了颈动脉的猎人队长也活不了多久了。

    “罢了......”严光叹了一口气，收起了继续攻击猎人队长的打算，嗤笑道：“就让这家伙慢慢地死去吧，让他慢慢地体会，死亡离自己越来越近的感觉。”

    在刚才的战斗中，精神力降低了许多，且因为突然大出血的原因，猎人队长没有办法用超能力，去重新连接切断的颈动脉。

    现在的猎人队长，已经因为失血过多，倒在地上奄奄一息了。

    “咔吧哇？”陆龍指了指光头，又指了指地上躺着的猎人队长。

    说说看吧，你为什么要杀自己人？

    对陆龍来说，面前这个光头的反水，让他突然感觉，自己好像没有必要过来支援的必要了，这是必胜的局面。

    也正因为尖牙陆鲨这句话，让这个满眼通红的光头有了宣泄口。

    “我成为精灵猎人，也是为了他！”光头咬牙切齿地指着地上的猎人队长，“我的家被他毁了！”

    接下来，在光头声泪俱下的讲述自己的过往时，令陆龍不由得对这位精灵猎人露出了怜悯的眼神。

    严光，是由哥哥拉扯大的，父母均已去世。

    就在他的哥哥拿下了自己省份的“高中精灵联赛”后，被某些人盯上了......他亲眼目睹了自己哥哥的死去，精灵被抢走。

    因此，复仇的火焰从他的内心开始燃烧。甚至，原本善良的他，也想方设法加入了精灵猎人组织，将许许多多的精灵卖到了黑市，但这并不是他的本意！他不想这么做！可他没有选择！

    之前，他对着鲤鱼王小广他们摆手，也是在让他们逃跑，生怕他们这四只异色的鲤鱼王被抓住，卖到黑市去。

    在今年，他遇到了猎人队长，以又秃又哑的身份，吃了不少苦头才加入了对方的队伍。

    他一直在找有个可以杀死对方的机会，在离开混合区域中段后，就已经开始谋划这件事了。

    这对他来说，是个很好的机会。

    听完了对方的讲述，猎人队长的生命已经消逝了。

    战斗，也将进入尾声。

    在体力充沛的钢炮臂虾反水后，之前节节败退的巡护员一方，一扫颓势，接连击败迷唇姐、乌贼王和椰蛋树。

    要是猎人队长还没倒下，剩下的四只精英级超能系宝可梦或许还有一战之力，可他倒下了，四只超能系宝可梦的败亡，是迟早的。

    现在，场上还可以动弹的，就只剩下一只实力逼近道馆级......哦不！因主人死亡而怒火中烧的念力土偶，突破到了道馆级！

    精神强念一出，本就体力所剩无几的电击魔兽、水箭龟和蚊香泳士倒下了。

