    “这……”

    看着光屏的介绍，陈枭已经呆滞了！

    这次升级，星之海各项属性不仅在原有的数值上翻了一倍，还额外再次增加了一个武器效果。

    武器充能，直接提升10%的技工、范围，而且还减少10%的技能冷却。

    这也就是说，陈枭只要带上符文护石, 便能够短时间内使用两次技能。

    “这无限拔刀不是梦啊！或者无限猛龙？”陈枭瞬间想到了很多游戏中的骚操作。

    “只是可惜了，下次升级需要40枚次元结晶。”

    连升两极后，陈枭目前还有32枚，还差8枚。

    “看来只能等寒渊拿到地魔族仓库内的晶石了。”

    反正现在他还用不上星之海，在等等也无妨。

    武器升级完毕后，陈枭决定再次提升下公会等级，今天公会地下城的攻坚次数再次刷新了, 这也让陈枭再次获得了一批公会硬币。

    来到公会大厅。

    随着画面闪烁, 属于他的公会信息栏也出现在了光屏上。

    【破晓】

    等阶：LV3（0/20时空石）

    工会资金：7120

    工会建设度：2.0%

    公会成员：59

    ……

    “不知不觉已经有7000多的公会资金了吗……”

    陈枭心中感叹, 之前公会地下城没出来的时候，他只能通过消耗自己的公会硬币来获取公会资金。

    现在已经完全不需要了。

    随着公会成员的数量增多，以及实力的增强，他们消耗的公会硬币也已经在内部流通了。

    公会保管箱就相当于是一个小型平台，只要有公会成员上架物品，其他人购买后，便可以产出工会资金。

    此时公会保管箱中已经存储了打量物品。不过大多都是工会地下城产出的低等装备材料。

    如果不是因为来回公会还要多消耗10点传送费用，陈枭现在的工会资金还能再涨上不少。

    “希望这次升级能够出现更便捷的方式。”

    陈枭呢喃一声，随后点击升级。

    【成功升级】

    伴随着光屏闪烁，工会大厅再次扩大不少，同时一段信息浮现眼前。

    【破晓】

    等阶：LV4（0/40时空石）

    工会资金：5120

    工会建设度：2.0%

    公会成员：59

    ……

    “让我看看这次公会升级后，会出现什么。”

    陈枭查看建筑，发现一座新的建筑出现在了快捷栏上。

    “咦，这个是？”

    陈枭看着眼前这个建筑，心头一动，随手将该建筑拿出, 放在保管箱旁边。

    【公会传承者】

    介绍：公会核心建筑，可在此处增强成员实力。

    升级：该建筑不可升级

    效果：传承悟道，可获得以下职业唯一传承；传承职业：鬼剑士（男/女）、神枪手（男/女）、魔法师（男/女）、圣职者（男/女）、气功师（男/女）、刺客（男/女）、守护者（男/女）、魔枪士（男/女）、枪剑士（男/女）、弓箭手（男/女）……

    详解：传承者在一次觉醒后，可授业其他未接受传承的成员，并与此建立侍者契约。

    侍者：遵守已传承者执事之意，当侍者等级每提升一级，执事便将获得力量/精神/体质/敏捷，四种属性中一项属性值增加0.1。

    掌控者（陈枭）：【权柄】可认定公会成员成为执事。

    【汲取】执事每提升一级，掌控者都将获取四种基本属性提升1点，且随着等级的提升，属性点数值也将提升。

    【吸收】掌控者可吸收执事单独一项能力，能力不可重复。

    注：执事50级及以下等级提升，获得1点属性点提升；51级至100级，可获得2点属性点提升；101级至150级，可获得3点属性点提升……

    ……

    “这……”

    看着此建筑的介绍，陈枭惊愕不已，他还是第一次见到这么霸道的加成！

    直接增加属性点。

    而且还能转职成游戏当中的各种角色，同时对比游戏中，这里还多出来了几个职业。

    再次将目光看向【吸收】那栏，陈枭只感觉口干舌燥。

    能够吸收职业一项能力, 虽然说明了不能重复, 但却没说是主动还是被动, 技能具体等级也没有限制。

    “这是不是说，我能直接选择那些职业的三绝?”

    想到这陈枭心头顿时跳动，决定要好好想想。收回思绪，陈枭望着仅剩的工会资金，准备再次提升一级

    【时空石制作完毕】

    再次获得40颗时空石，陈枭没有犹豫，选择升级。

    【破晓】

    等阶：LV5（0/100时空石）

    工会资金：1120

    工会建设度：2.0%

    公会成员：59

    ……

    看着屏幕上的介绍，陈枭得知，5级公会物品终于是不在需要前往大厅之后才能上架了。

    只要心念一动，便可直接在外界通过系统背包传送物品，相当方便。

    同时还额外增加了一个工会分组系统，每个小组可由一个队长。

    凡是担任队长职务的，陈枭可以授权，让其收揽那些还未加入公会的冒险者。

    相当于收人后，不需要在经过陈枭的同意了。

    这个方式陈枭觉得不错，正好可以跟执事搭配。

    “看看又增加了什么建筑。”陈枭再次打开快捷栏。

    【工会训练官】

    介绍：可以在此修炼，感悟武技。

    升级费用：2000工会资金

    效果：在此可开辟一间修炼室，在其内修炼可获得10%的感悟度，持续效果1小时。

    开启费用：10枚公会硬币

    ……

    看完介绍陈枭暗自点头，现实中的工会训练官，与游戏当中的不太一样。

    游戏里的只是暴力增加属性，可现实中增加的是对技能的感悟度提升。

    不过陈枭知道，这个技能感悟度可比游戏里那些垃圾属性要厉害的多。

    一个技能修炼到高阶，不仅能增强该技能的伤害，还能增加技能的冷却，以及技能范围。

    并且一旦修炼到极致，那边可以通过技能感悟对应的自然法则，从而获取这条法则之力。

    这次的升级，两个公会建筑的作用都无比巨大。

    “接下来该是挑选执事了……”

    对于执事的选择，陈枭已经大致想好了。

    这种直接增强实力，并且掌控一定权限的，一般成员他直接不会考虑。

    只有在服下果实，百分百忠诚与自己的，陈枭才会给予传承选择。

