    第337章快要被自己蠢哭了！

    眼疾手快的一下子啪进了月妃的嘴巴里。

    月妃被拍得咕咚一声吞了下去，面色大变，“宁，宁妃，你喂给本宫什么？”

    宁妃凉凉道，“苦口良药，治疗你咳嗽的,你吃下去，想咳也咳不起来了。”

    月妃：“……”

    咳咳咳……

    喉咙果真的不干痒了，就算咳起来，也像是假咳。

    月妃一张脸色顿时阴晴不定。

    林苏苏继续道，“是不是我家小黑撞到了姐姐，全凭姐姐一个人说作不得数，本宫会弄清楚,如若真是小黑的错，本宫自会给姐姐一个交代。”

    月妃一听，俏脸憋红，“宁妃妹妹什么意思，宁妃妹妹这是觉得本宫还能冤枉一只小畜生不成！咳，咳……”

    她反射性的想要咳，却发现自己咳不出来了，咳也像假咳。

    只能讪讪停止。

    林苏苏淡淡道，“本宫没说姐姐冤枉我家小黑，只是，本宫喜欢什么事情都讲究公平公正，明明白白。

    本宫身边，就是一只小宠，也不能被人随便冤枉的！”

    说罢，转身走了出来，小手放在唇边,撅起小嘴，嘘的吹了一声口哨。

    口哨声嘹亮,响彻整个夜空。

    没过一会,小狐狸和小黑猫两个小家伙不知从哪里窜了出来，一下子扑进了林苏苏的怀里。

    林苏苏抱着两只小家伙，远离了那边的月妃，免得她又对猫毛应激。

    她抬手敲了敲小黑的脑袋问，“你跑去撞人家月妃娘娘了？”

    小黑猫一听，立即举起猫爪，哭唧唧道，“小的没有，小的绝对没有，是她们在那树下挂了一条鱼干，小的扑过去想要抓鱼干，不想月妃娘娘一下子从树后面窜了出来，小的控制不住，一不小心扑到了她的身上。

    小的还没用力呢，她就倒地不起，然后疯狂呕吐了起来。

    呜呜呜，小的真不是故意扑她的，小的不过是想要扑一条小鱼干啊！呜呜呜……”

    灵猫哀嚎不已。

    见过碰瓷人的，没见过碰瓷猫的，呜呜呜……

    林苏苏听得翻了个白眼。

    果然，就知道事情有蹊跷。

    一拍它的脑袋道，“蠢货！”

    灵猫：“……”

    猫爪委屈的抚了抚自己的头。

    它每天都洗得香喷喷的，还每天梳毛，压根不会掉毛，谁知道这月妃这么矜贵的，被它扑一扑竟就要呕死去。

    它也很无辜啊！

    小狐狸也跟着拍了它一爪子，“蠢货！”

    灵猫：“……”

    默默的抠起了猫爪。

    它也觉得自己很蠢，快要被自己蠢哭了！

    为了一条鱼干，惹了一身骚，这可怎么办啊，哭……

    林苏苏能听得懂俩小家伙说话，身边一众人可听不懂，一众人只看见了宁妃娘娘在与她的两只小宠愉快的玩耍。

    这小黑猫都把月妃娘娘害成这样了，宁妃不但不痛打俩小畜生，还跟它们愉快的玩来玩去，这可真是不把月妃娘娘放在眼里啊，这是要气死月妃娘娘么！

    太过分了！

    果然，月妃俏脸气得紫涨一片，看着林苏苏，再温柔也带着了怒气，“宁妃妹妹就是这样给本宫交待的么？”

    (本章完)

