    漫威世界，地下练武场。

    林易的灵体从世界外侧回归了身躯，一股庞大至极的力量轰然爆发，激荡的剑气化作无数细小的银白色剑气从他体表的毛孔中激射而出，几乎瞬间便将整个静室中所有的物品悉数搅成了粉末。

    下一秒，静室中肆虐的剑气微微一滞，沿着炸开的轨迹骤然聚拢在一起，宛若潺潺流动的银汞覆盖在他的体表，最终被收敛入体。

    “呼——”

    林易长长地吐出一口白气，白气如剑般携着呼啸而出，瞬间将面前的地面击打出一个深邃的圆柱形坑洞。

    “终于回来了。”

    林易心生感慨，目光微微下移，望向了面前浑身炸毛，一脸懵逼的小黑猫。

    在上一个刹那，小黑猫还眯着眼睛，打着哈欠，蹲在林易的肩膀上，等待着时空旋涡将自己和主人吞没，下一个刹那，强大到令人心悸的力量便轰然爆发，直接把蹲在他肩膀上的小黑猫给掀飞了。

    “喵？！”

    小黑猫瞪大了眼睛，湛蓝色的大眼睛中满满的都是惊诧。

    仅仅是一个刹那，林易体内流露出的力量就已经拔升了好几个档次，如果不是主仆间的那股联系无法作伪，小黑猫简直要怀疑面前之人到底是不是它的主人了。

    林易微微一笑，伸手将小黑猫摄入怀中，揉着它的脑袋和脸颊亲昵了一会，然后捏起它的下巴望着那双懵逼的蓝眼珠。

    “不要反抗。”

    “……喵？”

    小黑猫一呆，忽然全身寒毛炸起。

    一股比林易身上还要庞大的力量从冥冥中涌入了它的体内，小黑猫连叫一声都没来得及，直接干脆利落地闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。

    林易丝毫没有意外，迅速打开了小黑猫的属性面板。

    果然，小黑猫的名字后面添加了一个【沉睡中】的状态，经验值的进度条也在不断增长，看起来应该是在借着沉睡状态消化那些数量庞大的业力。

    “果然还是太吃力了。”

    林易微微叹了口气，右手轻轻抚摸着小黑猫的毛发。

    与Saber一战过后，林易使用那些源自圣杯的无色之力为伊莉雅替换了身躯，消除了魔术性调整的影响，然后又用同样的手段为小樱也加快了进程，甚至补充了元气。

    做完这一切，林易本该直接回归，但他担心没有收入物品栏的无色之力无法携带入其他的世界，所以又带着远坂凛去了一趟爱因兹贝伦家的城堡，借着爱因兹贝伦的魔术典籍和远坂凛的家传魔术仔细研究了一下能量的转换。

    最终，林易借助万能的剑炁研究出了可行的方法。

    那就是用剑炁在无色之力内部铭刻一段用于储存、转换的魔术回路，将其转化为大小一致，规格一致，甚至属性都一致的无色小晶块，然后以材料的类别判定将其叠加收入了物品栏。

    所有的无色之力总共转化成了2834个无色小晶块，每一个无色小晶块中都含有无属性的纯净力量，使用时只需要用剑心传入一段念头，然后就可以将其转化为任意属性的能量来利用。

    可以说，获得了无色小晶块，就等于获得了其余所有颜色的小晶块！

    “终于不会缺少制造光剑的材料了！”

    林易脸上挂着感慨的笑容。

    在收起无色小晶块后，林易便挑了一个比较安静的时间，趁着众人在卫宫家吃晚饭的时候点击了完成任务。

    “恭喜玩家完成一次觉醒任务，职业变更为【剑圣】。”

    “您学会了新技能【极·鬼剑术·暴风式】【极·鬼剑术·斩铁式】【极·鬼剑术·斩钢式】【极·圣剑术·剑境领域】，特性技能【唤醒】已得到提升……”

    “您可以学习新技能【破空拔刀斩】【极·神剑术·流星落】……”

    想起任务完成时的提示声，林易不由得将怀中的小黑猫放在了地上。

    走的时候有些匆忙，他还没来得及测试自己的力量。

    不过现在也不算晚！

    林易的双眸瞬间转化为银白色的竖瞳，无数银色的气息以他为中心向着四周飞速弥漫，好似画家的画笔一样涂抹修改着周围的场景。

    短短几个呼吸，一个无边无际，好似梦幻般的白色世界出现在他的面前。

    “极·圣剑术·剑境领域！”

    【极·圣剑术·剑境领域】

    【技能等级：Lv1（无法升级）】

    【技能描述：独属于剑圣的圣剑术，可一念开天，一剑化界。】

    【技能效果：释放剑意，形成一个独属于剑圣的剑境领域，释放时可将1~99个人拉入此界，所有进入此界者，皆可依据权限对此界进行修改支配（注：玩家将拥有无法转移的最高权限）】

    “果然！”

    林易的脸上流露出一丝笑容。

    早在刚刚进入剑境领域的时候，林易就知道自己早晚有一天会得到这个技能，不过看到剑境领域的技能描述，林易还是忍不住面露欣喜。

    “一念开天，一剑化界……”

    林易若有所思地念叨着，目光微微低垂。

    只见脚下纯白的虚空出现了一抹土黄之色，而后迅速向着四面八方弥漫扩张，短短几个呼吸的时间便形成了一片满是沙土的荒芜大陆。

    再一抬头，天空中顿时浮现出一抹湛蓝，一轮耀眼夺目的太阳从地平线处缓缓升起，以肉眼可见的速度飘向了晴空。

    “这就是真正属于我的剑境领域吗？”

    林易嘴角微微勾起，旋即俯下身，从地面上捡起了一块石头，然后将运起剑炁凝聚在双瞳中，以剑境领域的权限强化剑瞳的微观视力。

    刹那间，掌心的石头飞速放大，迅速从宏观的外表，放大到分子，原子，电子……

    “这就是极限了吗……”

    林易望着那不断环绕着原子核做着绕核运动的电子，俊美的脸上露出一副‘果然如此’的表情：“看起来剑境领域的确建立在我的认知之上。”

    林易手掌微微倾斜，石头顿时从掌心掉落，并在下落的过程中粉碎分化，最终化作无数的沙粒落在了地上。

    “物质之间的转换也可能轻易地做到，不过同样局限于我的认知当中。”林易暗自点了点头。

    不过刚刚得到的能力就能做到这一步，林易已经非常满意了。

    “接下来测试一下其他的能力吧。”

    首先是【唤醒】，这是个转职时就已经获得过的能力，也是个可以遗传给后代，同时无法以修炼的形式升级的特性技能。

    觉醒之后，【唤醒】的等级提升了一级。

    林易的力量、智力、体质、精神、属性抗性、移动速度、HP/MP最大值、回复速度等等诸多的词条也都获得了大幅度的提升。

    如果小黑猫的没有陷入沉睡，林易可以通过观察它的属性和计算公式来知晓自己确切的属性值，但是现在，他只能用最简单粗暴的自己衡量。

    “首先是力量。”

    林易将目光投向了望向了前方。

    刹那间，大地传来了隆隆的震颤，一座约有百米的高大土山宛若浮出水面的冰山一样拔地而起，顷刻间从脚下的大地中脱离，以反重力的方式飘浮在空中。

    林易伸展了一下臂膀，身形一闪出现在土山的下方，然后高高举起自己的双臂，银色的剑炁好似手臂的延伸一般化做两个十几米长的巨掌。

    “放！”

    林易轻喝一声，飘浮的土山顿时轰隆隆地落下，被那银白色的巨掌稳稳地托在了掌心。

    “还不是极限，再来！”

    高大的土山中顿时传来了阵阵轰鸣，山体以肉眼可见的速度迅速拔高，很快便来抵达了一百五十的高度，然后便是两百米，两百五十米……

    在山体越发庞大的同时，那双剑炁幻化的巨掌也在跟着暴涨。

    等到山体暴涨到四百米左右的高度时，林易也已经差不多到了极限。

    “还成。”

    林易满意地点了点头，双眸中的银光暴涨，化作两道激荡的银芒射向头顶，瞬间将整座土山从中间劈成了两半。

    “轰隆隆——”

    高大的土山向着两侧断裂倾斜，好似沉水的巨石一般没入了地面。

    当然，能在剑境领域中扛起一座山并不代表他真的拥有扛山之力，方才浮现的所谓高山其实不过是林易重量认知的表现形式。

    如果说之前百米高的土山代表着林易觉醒前的力量，那么从现在他的力量已经提升了足足四倍，换算成数值也就是足足4000点，比起之前的全盛状态多了3000点，去掉装备加成的500点那就是增加了六倍！

    “怎么可能这么夸张……”

    林易不由得微微皱起眉头，心中升起一股浓浓的诧异。

