    在确定以及肯定苏格真的是一只穿越狗后。

    赵敏再次深吸一口气，强迫自己去相信以及接受这个现实。

    但还是忍不住再次确认了一句。

    “你说的都是真的？”

    “信不信随你。”

    “......”

    无语了好一会后，赵敏平复了一下心情，继续说道。

    “地图我现在没有，等我回去后按照记忆画给你。”

    “可以，不过这万安寺的人你是不是应该把他们撤了。”

    “抱歉，我调动不了他们。”

    “嗯？你不是郡主吗？”

    “我是郡主不假，但我又不是掌管虎符的元帅，哪里能调动了这么多士兵。”

    “会物！”

    “......”

    赵敏拳头握了松，松了又握。

    如果可以，她真想一拳干死这个狗男人。

    “那就去偷你父王虎符。”

    “不行，我父王会打死我的。”

    “咋地，你以为你父王知道你杀了王保保后不会打死你？”

    “你胡说，不是我杀的，是你杀的！”

    “有区别？”

    赵敏一时间竟是无言以对。

    “还有，就你现在这怂样，还想当女帝？当你奶奶的腿去吧！”

    “你你你......”

    赵敏被苏格气的浑身发抖，指着他“你”了半天说不出话来。

    “别你了，你要真想当女帝，早晚是要跟你父王翻脸的，既然如此，何不先下手为强？”

    “我......我下不去手啊，他到底是我父王！”赵敏说着说着眼泪都流下来了。

    “又没说让你杀人，你只要借机将你父王囚禁起来就行，然后以他的名义号令三军，这不就完美了吗？”

    赵敏一听这话，顿时止住哭泣。

    然后开始认真思索了起来。

    苏格拍了拍她的肩膀，继续忽悠道，“自古成大事者，都要做到六亲不认，你一看就是做大事的娘们，加油！”

    “哼！”

    赵敏直接甩开苏格的手，一脸寒霜的瞪着他，就是脸上还挂着泪珠，有点不那么严肃。

    苏格倒是一脸无所谓，笑呵呵的抬手擦干她脸上的泪珠，安慰道。

    “你想啊，等你当上了女帝，到时整个天下都是你说了算，那是何等快意，何等自由！”

    “武曌能做到的，你也能做到，人生无悔矣！”

    苏格不断给她灌毒鸡汤。

    赵敏渐渐沉迷在美好的幻想之中。

    见时机已经差不多，苏格拍了拍她肩膀说道，“乖，现在就去偷你父王的虎符，我在王府外面等你。”

    “嗯。”

    说完，赵敏转身回去汝阳王府准备偷虎符。

    活脱脱被忽悠瘸了的小屁孩跑回家偷爸爸的钱一样。

    苏格看着赵敏逐渐远去的背影，心中甚是安慰。

    怀念当年被邻居家小姐姐忽悠去偷老爹的钱，然后晚上去KTV唱“回忆总想哭”的往事。

    很刺激，也很疼！

    来到王府外，苏格躲在隐秘角落里静静等待。

    等了好一会，都不见赵敏出来。

    “难道这小妞被发现了？”苏格暗中猜测道。

    越等越觉得不安，于是小心翼翼的溜进去，打算探个究竟。

    然而，就在他刚踏进王府之时，竟然隔壁也有一个黑衣人跟他一样窜了进来。

    两人同时落地，啪嗒一声。

    紧接着同时抬头看向对方。

    两人都穿着夜行衣，只露出一双眼睛。

    然后眼神刚一接触，立马同时向后弹跳出去。

    “你是谁？”两人异口同声的问道。

    “你先说。”

    “你先说。”

    就在这时，赵敏出来了。

    两人同时看向赵敏。

    赵敏也懵了，怎么突然变成了两个，到底哪个才是苏格？

    就在她发愣之际。

    突然，其中一个黑衣人竟是出招向她袭来。

    双手成爪，十指成勾，就这么向赵敏抓来。

    攻势极其凶狠。

    苏格也是微微一愣，这老哥也是个狠人啊。

    一出手就是龙爪手，赵敏要是中招，后果不堪设想。

    于是，苏格赶紧出手阻止。

    一个疾冲上前，一把抓住那人的肩膀。

    黑衣人见苏格对自己出手，连忙变招回防。

    只见他肩头一歪，堪堪躲过苏格的攻击，紧接着左手回肘，一肘击向苏格的脑袋。

    苏格也赶紧化爪为掌，一掌抵住对方的肘击。

    砰！

    一声沉闷的撞击声响起。

    两人同时后退一步。

    苏格借机挡在赵敏身前，将她保护在身后。

    而对面的黑衣人，则死死的盯着苏格。

    他此时感觉手肘好像要骨折了一样，一阵火辣辣的疼痛感袭来。

    要知道，他自认为自己功力还是属于一流行列的存在。

    谁知道今天随便遇到一个人，一招就把差点把自己给干残废了，这得是什么级别的高手？

    所以，他现在对苏格感到很忌惮。

    偷偷运功疗伤之余，不断的猜测着苏格的身份。

    赵敏身边的隐藏高手？

    但随后又否定了这个想法。

    自己隐藏在汝阳王府这么多年，早就摸清了底细。

    赵敏身边最厉害的高手就是玄冥二老和苦头陀等人。

    但这些人的武功绝对没有这里高。

    那这人究竟是谁？

    “你究竟是谁？”黑衣人寒声问道。

    “行不更名，坐不改姓，在下张无忌是也！”

    “张无忌？好好好，我记住你了！”

    说完，那黑衣人转身跳上屋顶，迅速消失在夜色之中。

    苏格也并不打算去追，就这么放任他离去。

    反正他也不想多管闲事。

    杀了元顺帝，然后把赵敏这颗老鼠屎安排进权力中心，最好能把元朝中央势力搅个稀巴烂，那他的任务就算完成了。

    至于朱元璋等人能不能按照历史进程拿下元朝。

    那就是老朱的事了，他不想再插手下去。

    “张无忌？”赵敏一脸迷茫的问道。

    “是我啦。”

    说完，苏格拉下面罩。

    “干嘛假扮张无忌？”

    “好玩呗。”

    赵敏嘴角一抽，她越来越感觉这家伙很阴险。

    “虎符拿到了吗？”苏格问道。

    “没有。”

    “会物！”

    赵敏拳头又再次握了起来，然后强迫自己不要生气，深呼吸，冷静。

    “虎符我父王随身携带，我拿不到，不过皇宫地形图我画出来了。”

    说完，把一张羊皮地图交给了苏格。

    苏格接过羊皮地图，这才有了笑意。

    “嗯，还算有点用处。”

    就在两人商量怎么潜入皇宫之时。

    突然，外面响起了呼喊声。

    “不好了，不好了，万安寺着火了......”

