    

    季裳初的小脸跨跨的，她一个美术生，让她学医？

    这专业跨的也太大了吧。

    “哥哥，我能不能不学啊？”

    宋玄卿晃了晃手里的鸡毛掸子，“你觉得呢？”

    季裳初赌气的把书拿过来，翻开第一页，眼神恨恨的盯着书上的文字。

    宋玄卿靠近床边，鸡毛掸子敲了敲她的手，“小东西，你书拿反了，能不能认真点。”

    季裳初把他的鸡毛掸子推开，将书调转过来，眼神依旧盯着书，气呼呼的。

    宋玄卿坐在一旁看他的史书，“有什么不懂的地方记得问我，你可是我第一个徒弟，以后江湖上见了我，记得喊我师父，明白吗？”

    季裳初：“……”

    我明白，明白你个头啊！

    六月底，太后危在旦夕，却迟迟吊着一口气没有闭眼。

    晟王许久不回王府，高宝瑾突然登门造访。

    王府的侍卫自然是拦着他不让进，但府门处的事情闹了许久，逐渐引来了百姓围观，事情传到蒋如霜耳朵里，她总不能坐视不理。

    她也知晓，高宝瑾此次来晟王府，冲的估计便是她。

    蒋如霜吩咐下人，让高宝瑾进来。

    事情总是要解决的，总不能一直躲着。

    高宝瑾怒气冲冲的进了前厅，走到蒋如霜跟前，抬手便是一巴掌。

    高宝瑾用的力气不小，一巴掌下来，蒋如霜的脸上硬生生的多出个红印子。

    这一巴掌，蒋如霜是硬生生的忍下了。

    “她提起茶水来把茶杯倒满，摆在对面的位置上，瑾瑾，你先坐下来，我想与你心平气和的聊一聊。”

    高宝瑾冷冷的看着她，“蒋如霜，你觉得我能跟你心平气和的聊吗？你要不要脸？亏我这么多年都拿你当闺中好友，你背后便抢我的男人？我六月便该与他完婚，你六月初便住进王府，你爹被斩，五七之日还没到，你全家被流放，还挡不住你勾引我的男人是不是？”

    高宝瑾说的对，又不对。

    但蒋如霜被她骂的哑口无言，无一句能反驳出来的话。

    等高宝瑾指着她的鼻子骂了许久，蒋如霜又劝她，“瑾瑾，你先消消气，你坐下我们再聊。”

    “你有什么可解释的？蒋如霜，你抢我男人是不是事实？我将你当朋友，你背地里来给我玩这一套？怎么你全家被流放了你还不滚？非得那你那副肮脏身子来勾引晟王恶心我？你要脸吗？”

    蒋如霜的性格温和，遇上这种事情，她一时也不知该如何解释。

    “六年前，你未与晟王订婚时，我便曾与他情投意合，只因太后与沈相订下了你们的婚事，我不甘愿为妾，才会与他分开。”

    高宝瑾坐在她对面的椅子上质问她，“那你既然与晟王分开了，也知道我们订了婚，你还不要脸的勾引他，蒋如霜，你不是清高吗？你不是不染凡尘吗？背地里便是如此不堪？”

    “瑾瑾！”高宝瑾的话太难听，蒋如霜的面色有些压不住。

    “我父亲入狱，我实在没有法子，才来求晟王，我如何能见得自己的父亲被押上刑场而无动于衷。”

