    开心，有趣，暗恼，小女人的姿态。

    儋台玉璇片刻间变化的各种神情，着实令两女大开眼界，宫主不仅爱笑了，竟然会有如此多的情绪。

    但是一件半仙器说送人就送人？

    何况那是澹台家自古传承的圣物，传闻中藏着天大的秘密。

    宫主送给谁了？！

    ……

    外域的风云，丝毫吹不到封闭的西域。

    四域至强者们打生打死的时候，这里顶多是‘蝼蚁都算不上’的化神之间较量。

    当然在西域，化神就是‘至强者’。

    丹城广场。

    秦天不屑的说完你配吗？现场一片寂静，所有修士面面相觑。

    狂！

    这神秘剑修不是一般的狂！

    倒是秦天手腕处的血色铃铛无人关注。

    其实对于血色铃铛，秦天也不是很了解，只知道能够让他随意进入虚空，当然损耗极大，仅仅动用了这么两次，抽空了秦天过半的真元。

    此刻，浮屠残魂听着秦天的蔑视。

    有些恼怒，有些忌惮。

    “巫毒，立即杀了他！待本座吞下丹灵复活后，再来助你。”

    “是，浮屠大人。”

    巫毒哪里不知道这是件苦差事。

    即使没有着诡异的时空之力，神秘剑修本就难对付的很。

    只希望浮屠大人能够快点吧。

    想着，巫毒爬出深坑，二话不说攻向了秦天。

    至于浮屠残魂看向了生宝儿。

    秦天看着攻来的巫毒，皱了下眉头，抽空对着宫香香和云飞扬喊一声。

    “如果不想死在这里，又想不到什么好办法，至少现抵挡一下浮屠吧！”

    “奥，奥，好的。”

    两大化神也不是棒槌。

    云飞扬捏碎手中的传讯符，可惜压根没有反应，显然大阵彻底隔绝内外联系。两大化神也不寄希望百炼丹派高手来援，对视一眼，直接冲向半空中的浮屠残魂。

    “桀桀，本座许久也没有杀过百炼丹派的兔崽子了！今天，先杀两个练练手，等本座复活，必定踏破百炼丹派的海岛！”

    浮屠丝毫不惧。

    即使残魂状态下，他至少有着化神中期的水平。

    如果不是需要分出一半心神需要掌控阵法，浮屠残魂足以随手镇压百炼丹派两大化神。

    现在嘛，短期内两方属于平手状态。

    宫香香两人牵制住浮屠残魂，场中的局势，再次落到了秦天与巫毒身上。

    谁胜谁负，决定了局面的倾斜？

    此刻，巫毒距离秦天已经很近了，枯瘦的脸上充满了恶毒与嘲弄。

    “桀桀，神秘剑修，虽然不知道你怎么会有神出鬼没的能力，亦或者宝物，但是老婆子想一定动用不了几回吧。”

    “等你死了，老婆子一定吃了你的尸体，看看你脑海中的秘密。”

    “老太婆，我害怕骨头崩了你的牙！”

    “桀桀，激将对老婆子没用的，神秘剑修，用实力说话吧，让我看看杀了南宫云天的你，究竟有多么厉害？亦或者南宫云天有多么废物！”

    巫毒言辞恶毒，但是目光平静下来。

    显然清楚秦天之前一直在激怒她，让她乱了阵脚。

    作为经验、实力远超于南宫云天的巫毒。更何况在天魔谷那般恶劣的环境中成长起来，阴人他们才是专业的。

    秦天自然明白这个道理。

    攥了攥手中的无极斩妖剑，眼底一抹凝重。

    他的实力没有完全踏入第十层灵气罩，比起化神还是差上那么一点，正面对付一个经验十足的老怪物，自然有些吃力。

    当然这些其他修士不清楚。

    看着秦天，眼中充满了希冀，神秘剑修的胜负，决定他们的生死。

    所以神秘剑修一定不能输！

    也不会输！

    毕竟是逆斩化神的男人！

    同样的，月儿和生宝儿眼中露出坚信。

    师父（女娃娃的师父）一定会胜利的！

    唯独对面的熊飞，眼底阴晴不定，一会恐惧，一会阴狠，忽然他想到什么，看向对面的月儿和生宝儿，嘴角露出淡淡的冷笑。

    下一刻，熊飞隐藏在众修士后面悄悄逼近月儿两人。

    同时间，巫毒和秦天正面相遇了。

    一个照面，秦天直接倒飞出去，受伤没那么重，但是压根不是巫毒的对手。

    看着秦天倒飞的身体，周围修士眼中一抹黯然。

    巫毒露出冷笑。

    “原来如此不堪一击啊！”

    天上的浮屠残魂看过来，摇摇头眼底一抹嘲弄，至于宫香香和云飞扬对视苦笑，还是寄希望于不知道什么时候赶来的百炼丹派高手吧。

    百宗会盟的传闻不假啊！

    这神秘剑修就是投机取巧杀了南宫云天！

    看来不值一提嘛！

    别说百炼丹派两大高手，就连周围修士谈论嘲讽起来。

    只是他们没有注意到，秦天倒飞的方向，此刻人群中的熊飞已经接近月儿和生宝儿，一个茧变修士对付两个金丹初期的家伙，根本不废吹灰之力。

    下一刻，熊飞直接冲向月儿，万毒催心掌发动。

    威力远远不及巫毒。

    但是月儿挨上一下，足以顷刻间毙命！

    突然的变故震惊了不少人，周围修士惊呼的看着近在咫尺和熊飞与月儿，生宝儿根本无力阻止，远处的巫毒冷笑着点头，显然赞赏孙儿这种表现、

    只是下一刻，巫毒面色变了。

    “该死！”

    “小飞快躲开，神秘剑修到你身后了！”

    巫毒划破虚空。

    可惜依旧慢了。

    熊飞勉强扭头，一抹凌厉的剑芒闪过，而后感觉自己变‘高’了，最后的时刻，熊飞看到自己无头的尸体重重的倒了下去。

    啪嗒。

    熊飞闭合眼睛的头颅摔在地上。

    啪！

    秦天上前一步，大脚踩碎了熊飞脑袋。

    “不！！”

    虚空中响起巫毒痛苦的嘶吼。

    下一刻，秦天面前虚空颤抖，紧接着巫毒直接踏了出来。

    化神之力爆发，万毒催心掌，无尽蛊虫全都涌向秦天。

    “神秘剑修，我要你死！我要你死啊啊啊！”

    实力越高，越难有后代。

    巫毒纵然是西域修士眼中的女魔头，但是对待唯一的孙儿疼爱之极。

    熊飞的死，彻底撩拨她的神经，巫毒失控了！

    此刻的巫毒很强！

    也没了理智！

    秦天嘴角一抹冷笑，因为面具的遮挡，巫毒没有发现。

    所以巫毒要吃大亏了。

    “噬天一剑！”

    猛地，秦天暴喝，挥剑砍向巫毒。

    原本勉强比拟化神初期一转的剑芒，在新出现的莫名力量的持下，瞬间暴涨了数十倍，剑芒大盛，巫毒露出了惊恐的表情。

    可惜逃，没有机会了。

    轰！

    一剑结结实实砍在巫毒身上。

    巫毒，直接被拦腰斩断，鲜血飞溅，甚至洒在秦天面具上。

    这一刻现场凝固了。

