    银色的长鞭一卷，机械武士毫无反抗能力的被卷了回去，定睛一看，前方不知何时，出现在了一只巨型的机械蠕虫。

    这蠕虫不知道有多长，全身披着银色的铠甲，周身都是尖刺，看起来极为狰狞。

    “嘎嘣嘎嘣。”

    机械蠕虫那黑洞洞的大嘴中长满了钛合金牙齿，此刻正在咀嚼机械武士，刚才那银色长鞭竟然是它的舌头！

    “护卫主人！护卫主人！”

    剩余六头同时挡在了洛宇等人身前，而下一刻，那银色的舌头已然横扫而来！

    便在这时，姬永元整个人飙射而出，手中长剑狠狠的劈向了那根舌头！

    “飞霞剑！”

    “当！”

    火花伴随着炸响声，银色舌头猛的缩了回去，而姬永元也是在巨力的反震之下整个人连连后退，跌在了她姐姐怀中！

    “嗖！”

    银色舌头一击不中，再度穿刺出来，闪电般避开了挡在前面的机械武士，目标直指双胞胎，这要是被刺中，两人只怕会被同时穿透。

    “骇入！”

    千钧一发之际，女武神的骇入代码轰然涌入了机械蠕虫身体之中，其整个身体一僵，舌头也停在了半空中。

    还没有等双胞胎松一口气，短暂的停顿之后，舌头竟然再度穿刺而出！

    “咦？”

    洛宇吃了一惊，间不容发之际一步迈出，青釭剑寒光掠过，火花四溅中将银色长舌震飞，护住了两位公主。

    “宇城主……”第二次被救，姬菲雅看着洛宇的背影，眼中几乎要冒出小星星的了，姬永元同样有些发愣。

    “这头怪物内部有特殊芯片，能够短暂的储存外部入侵的骇入代码，攻破芯片需要时间，你们后退，我来对付它。”

    “啊……”

    回过神来的姬永元微微一红，接着挣开了姐姐的怀抱上前挡在了洛宇身前，哼道：“就算你会一些剑术，但魔法师毕竟只是魔法师，在后面站着！”

    声音落下，此女已然冲了出去，眨眼间，长剑就劈在了机械蠕虫身上，掠起了一阵火花。

    “哦？挺要强啊？”洛宇轻笑，下一刻脚步移动，宛如瞬移一般出现在了机械蠕虫的另一侧，手中青釭剑猛的劈斩出去！

    “哐！”

    巨力之下，机械蠕虫庞大的身躯竟然被劈的侧面翻滚，脑袋上一大片的金属外骨骼被劈烂，露出了其中金属零件，正冒着青烟。

    “好大的力气！”

    不管是姬永元还是姬菲雅，这一刻都惊呆了。

    “你，你不是法师吗？你这一剑的力量，怎么会……”姬永元是知道剑术力量的，她瞠目结舌的看着洛宇，一时间说不出话来。

    机械蠕虫似乎也知道洛宇厉害，整个身体不停的起伏向后窜去，同时身躯开始变得透明起来。

    “不见了！”双胞胎大吃一惊。

    “机械族的光影变色隐身，在我面前玩这套？”洛宇灵目展开，瞬间就发现了这头机械怪物，却是黏在了管道的上部，正迂回想要突袭后方，其目标不是自己和姬永元，而是姬菲雅！

    “不讲武德！”

    洛宇手中的青釭剑连续凌空劈出，一秒20剑，20道弧形剑气飞掠而出，下一秒又是20剑劈出，短短几个呼吸时间，他如同鬼畜了的剑气机关枪一样，劈出近百道的剑气！

    “砰砰砰砰！”

    一连串炸响，剑气割开金属外壳，一路火花带闪电，机械蠕虫庞大的身体被连翻轰击，无法再度保持隐身状态，轰的一下落了下来，溅起了一片能量液体。

    定睛一看，其身上已然布满了密密麻麻的剑痕。

    “剑气……这是剑气吗？传说中的剑气不是一道一道的发射吗？他为什么会一排一排……”

    深通剑术的姬永元被惊的目瞪口呆，那可爱的小脑袋已然无法解释眼前发生的一切。

    “宇城主……好快的速度，风一般迅猛的男子！”再度获救的姬菲雅眼中早已经看不到别的东西了，满眼都只有洛宇。

    管道地面上，翻滚了几圈的机械蠕虫再度要隐身反击，这时候，其内部突然出现了一声炸响，紧接着哗啦啦的声音响起，半空中出现了一副巨型的回路图。

    机械蠕虫内部的反骇入存储水晶破了！还是无法抵御女武神超强的骇入代码！

    整片回路图全部都是绿色的，证明已经完全破译，机械蠕虫那狰狞大嘴上下张了张，转过身体，缓慢游到了洛宇面前，露出了臣服姿态。

    “啊！”

    姬永元猛的回过神来，还不清楚状态的她持剑就要劈上去，立刻被洛宇拉住了：“住手！别刮花我的宝贝！”

    “你的……宝贝？谁，谁是你宝贝了……我才不会输给你的！”

    一身女仆装的姬永元摸了摸自己发烫的脸，挣开了洛宇的手，哼了一声走到了姐姐身边，却是发现姐姐目不转睛的看着洛宇。

    “姐？你……哼，笨蛋姐姐。”

    她一时间无言以对。

    【提示：机械蠕虫处于受损状态，需高级零部件和部分金属原材料才能修复】

    “我是不是下手太狠了？”

    洛宇看着遍体鳞伤的大长虫，遗憾的拍了拍它的脑袋，机械蠕虫却是发出了嘎嘣嘎嘣的声音。

    “储，存了，一些，东西，跟，来。”女武神一字一顿的翻译了出来，洛宇却是微微一愣：“我没有下令收集情报啊？竟然会主动说话？难道这台机器有了一丝自主意识？”

    他不由想起了之前阅读机械族知识的时候，看到的一些描述：反骇入结晶的植入可能会导致部分机械族失控，甚至会出现违抗命令的行为，所以大部分机械族在生产制作过程中，都不会植入反骇入结晶，但这一台有这种结晶，很可能真的产生意识了。

    当然，反骇入结晶破裂，意识代码很快会被各种纷杂的命令代码给吞噬消失。

    不管这些，现在先跟着机械蠕虫去看看再说。

    “上车，我们走。”

    洛宇跳上了机械蠕虫的身体，双胞胎对视一眼，也是有样学样，上前坐在了洛宇身边。

