    第1051章突然出现在身后的红方士兵   

    等张余他们三个人从山区中来到B1区域的时候，却发现红方部队已经开始大规模调动起来。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    看着下面公路上源源不断路过的红方士兵和军车，张余抬手示意龚箭和徐天龙低下身隐蔽观察。

    

    

    照现在这个情况来看，张余估计这一次红方是来真的了，他们调动了这么动的部队向A1区域进攻，是想要突破蓝方在A1区域的防御线，进而打开进入A区域的缺口。

    

    

    “张余，下面的人数至少也要有几百人，你说他们会不会是跟运输机群的出现有着紧密联系？”

    

    

    就在这时，龚箭的一番话提醒了张余。

    

    

    对啊，运输机群出现的同时，B1和B2区域内的红方部队开始了大规模调动，这是不是代表红方针对A1区域的蓝方部队进行了什么行动。

    

    

    张余只恨自己为什么刚才没有想到这一点，让龚箭提醒了自己一下，这些事情自己早就该想到的了。

    

    

    “我们现在也没有能力去改变什么了，撤退吧。”

    

    

    看着下面大路上快速挺进的红方部队，张余的话中略带苦涩。

    

    

    没办法，张余他们就只有三个人，下面的红方部队人数是张余他们几十倍甚至几百倍还要多，就算张余想要凭借自己的力量改变什么，然而张余也不能做到什么。

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙也认命地点了点头，正准备跟着张余离开的时候，三个人的身后突然传出了一声暴喝声。

    

    

    “不许动！”

    

    

    卧槽，这里还有人的吗？

    

    

    听到身后的声音，张余他们三个人对视了一眼，相互传达了随机应变的准备。

    

    

    之后，张余举起双手慢慢地转身向后看去，看看在自己后面的人到底是谁。

    

    

    在张余他们三个人的身后，站着一个身披伪装衣、脸上涂满油彩的红方士兵，他正用警惕的眼神看着张余他们三个人。

    

    

    由于张余等人身上穿着红方的作战服，让在他们背后出现的红方士兵一时间搞不清楚张余他们几个人的身份。

    

    

    然而，他觉得在部队调动的时候张余他们三个人鬼鬼祟祟地待在这里一定是有什么事情。

    

    

    必须要查一下他们三个人的身份。

    

    

    “自己人，兄弟，你是哪只部队的？”

    

    

    张余自然也看见了红方士兵眼神中不相信自己的意思，微笑着将自己手中的突击步枪放在地上。

    

    

    看到张余把突击步枪放在地上，红方战士的心里稍微平静了一下，脸上的表情也看起来放松了很多。

    

    

    “你们是哪只部队的？

    为什么会在这里？”

    

    

    然而出乎张余意料的是，这个红方士兵竟然没有按照套路出牌，竟然没有理会张余说过的话，而是直接问道张余他们三个人的身份。

    

    

    卧槽，这样你都不跟我客套几句的吗？

    

    

    本来张余打算是来一招反客为主，先将情况的主动权握在自己手中。

    

    

    现在倒好，红方士兵根本不吃张余这一套，完全就按照自己的意思来。

    

    

    “我们是”   

    

    问道自己部队身份的时候，张余突然有些尴尬了起来。

    

    

    现在要还说步兵三团的话，估计张余他们身份暴露的可能性就是百分之九十九。

    

    

    但要是不说这个，张余也没有什么可说的其他部队番号，情况一下子尴尬了起来。

    

    

    “回答我的问题，你们到底是哪只部队的？”

    

    

    见张余并没有痛快地回答自己的问题，红方战士重复了一遍他的话，同时再一次举起手中的突击步枪对准张余。

    

    

    显然，张余迟疑的表现有些让红方战士开始怀疑他的身份，认为他不是红方部队的人。

    

    

    这个时候张余必须要先想办法消除红方战士内心的怀疑，然后再想办法制服他。

    

    

    问题在于，张余暂时想不出什么答案可以回答红方战士的问题。

    

    

    在这千钧一发之际，张余的脑海中突然灵光一现，心里有了一个能够对付面前红方士兵的办法。

    

    

    有了，我可以这样用。

    

    

    “我们连长不是在你后面吗？

    你可以回头问一下啊。”

    

    

    说完，张余抬手指了指红方士兵的身后，装作他身后真的有人一样。

    

    

    站在张余身旁的龚箭和徐天龙听到张余的话，反应的速度也是很快，马上就按照张余话的意思来办，做出了同样的动作。

    

    

    尽管红方士兵的身后根本没有任何人，但看到张余他们三个人的表现，红方士兵都有些相信张余的话了，下意识回头看了一眼。

    

    

    不对卧槽，我身后根本没有任何人啊！   

    

    正当红方战士回头回了一半的时候，他突然意识到情况有些不对。

    

    

    在他身后根本没有任何人，自己的队友都在高地的下面等着自己，哪里来的人。

    

    

    这三个人根本就不是红方的人！   

    

    尽管红方士兵反应的速度非常快，但张余也已经抓住他半转头的时间猛地冲了上去。

    

    

    听到身后的脚步声，红方士兵大吃一惊，连忙转身用手中的突击步枪对准张余。

    

    

    然而就在红方士兵刚刚转过身来的那一刻，张余已经一拳打在他脸上，将他打倒在地。

    

    

    把红方士兵放倒在地后，张余一把上前摁住他的身体，左手捂住他的嘴巴。

    

    

    见张余已经放倒了红方士兵，龚箭和徐天龙也快速冲上去帮着张余控制住趴在地上的红方士兵。

    

    

    被张余他们三个人牢牢控制住的红方士兵嘴中发出含糊不清的哀嚎声，想要通知在高地下的队友，让他上来帮自己。

    

    

    然而，一个人的力气终究是拼不过三个人的力气，无论红方士兵怎么样挣扎，他都无法摆脱张余三人对他的控制，也无法发出清晰大声的声音。

    

    

    正当张余以为自己现在危机已经解除松一口气的时候，高地下面突然传出了喊话声。

    

    

    “上面情况怎么样啊，有没有问题啊？”

    

    

    卧槽，这个家伙还带了队友来？

    

    

    听到高地下的喊话声，张余瞬间心头一惊，他根本没有料到会有这种情况发生。

    

    

    不只是张余，就连龚箭和徐天龙两个人也懵了。

    

    

    

