    “是啊！这种宝物我们虽然很久以前就已经听说过，但是一直都没有机会亲眼看见过，想不到竟然被林飞你得到了。”

    第三轮回主宰也是不断惊叹。

    “林飞，你得到了九九八十一大道之果，那么你突破成为混沌神的几率就会大大的提高！之前我还有点担心你，你的天赋太过妖孽了，战斗力远远高于你的境界。

    这是好事，但也是坏事。

    突破混沌神，天赋越高，战斗力越是强大，想要的突破的难度就会越大。

    但是你得到了九九八十一大道之果，让你突破的几率大大提升。

    所以，你还是很有希望能够突破成为一个混沌神的。

    这样吧，我们三个老家伙亲自动手，将你的分身所在的那些空间海全部连接起来，构成一条小轮回路。

    然后，将这条小轮回路之中的时间加速，这样，你的那些分身的历炼进程就可以加快，能够更快突破成为十阶主神。”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    “不错，这个办法好！”

    其他两个轮回主宰一听，也是点头同意。

    林飞是轮回一脉之中最妖孽的年轻天才，所以三个轮回主宰都十分关心林飞的修炼。

    “构建一条小轮回路！”

    荒兽一听，十分震惊。

    轮回路，以前是轮回一脉的重宝之一，也是轮回一脉用来维持世间诸天万界生灵轮回往生的最重要通道。

    只不过，后来轮回路被黑暗一族打碎了。

    轮回路，在绝对空间海之中的名气太大了！    “就这样办吧。

    我们立即出手，构建一条小型的轮回路，把林飞分身所在的那些空间海全部连接起来，然后控制这条轮回路之中的时空节奏，让林飞那些分身的历炼速度加快。

    这样，林飞就可以早一点尝试突破混沌神了。”

    第一轮回主宰说道。

    “三位主宰大人，这种方法，可以吗。”

    林飞又惊又喜，问道。

    “你放心吧，当然可以。”

    第一轮回主宰点头说道。

    “好了。

    我们动手吧。”

    第一轮回主宰对另外两个主宰说道。

    “好的。”

    另外两个主宰都是点头。

    然后，三个轮回主宰同时抬步，向着附近林飞那些分身所在的空间海走去。

    “我们也去看看。”

    荒兽十分好奇，说道。

    于是，众人也纷纷跟在三大轮回主宰的身后。

    很快，三大轮回主宰走进一个空间海之中。

    这个空间海中，有一道林飞的分身，正在历炼。

    进入这个空间海之后，三大轮回主宰立即盘坐了下来，双手犹如蝴蝶穿花一般，飞速结出一个又一个法印。

    一道道蕴含着浓郁轮回能量和法则的符文，源源不断从三大轮回主宰的双掌之中飞了出来，渗透进入这个空间海的时空之中。

    逐渐的，这个空间海之中，明显多了一种轮回法则。

    一条条轮回法则，不断在这个空间海之中到处游走着，彻底成为这个空间海众多法则之中一种。

    而且，是最重要的一种！    三大轮回主宰在强行将轮回法则，镶嵌进入这个空间海之中！    “这种手段，太高明了！”

    荒兽不由得感叹说道。

    这可是硬生生改变一个世界的法则！    只有到了三大轮回主宰这种级别的高手，才有可能做得到！    几天后。

    终于，这个空间海之中的法则构成，被强行改造了一番，变成了一个以轮回法则为主的空间海。

    林飞放眼望去，只见，这个空间海的时空之中，到处都弥漫着大量的轮回法则，犹如一条条无形的彩带。

    当然，只有真正的高手，才看得见这些轮回法则的存在。

    “噫？

    怎么回事？

    我怎么感觉，这个空间海的天地规则，好像发生了某种变化。

    变得和以前，截然不同了？”

    此时，这个空间海之中，那些最顶尖的高手，都是发现了这个空间海时空法则的改变，惊疑不定。

    这些顶尖高手，长期闭关修炼，对这个空间海中的各种法则十分熟悉，所以能够第一时间，就发现这个空间海之中法则的改变。

    咻咻……    一道又一道凌厉的身影，源源不断出现在这个空间海的时空之中，到处查看。

    这个空间海之中，一些平时闭关了漫长岁月的老古董，也是纷纷出来了。

    “你们有没有发现，我们这个空间海的法则，好像发生了某种重大的改变。”

    “不错，我也发现了。

    我们这个空间海，是不是发生了什么重大的变故？”

    “这到底是好事，还是坏事？”

    ……    一个个强者不断出现，彼此之间，纷纷交流着。

    一些许久没有见面的强者，走到了一起。

    显然，大家都很关心天地法则突然改变这件事。

    因为，这些强者明白的，一个空间海的法则突然发生改变，对整个空间海的将来，会有十分巨大的影响。

    所以，他们觉得，必须搞明白到底发生了什么事！    “噫？

    看，他们是谁！”

    突然，这些强者看到了远处，盘坐在某一片时空之中的三大轮回主宰，也看到了站在旁边观看的林飞等人。

    “这些生灵，看起来十分诡异。”

    那些强者围了过来。

    “喂，你们到底是谁！    在这里干什么！”

    一个强者上前喝问道。

    “你们都回去吧。

    不管发生了什么事，你们都不要过问。”

    第一轮回主宰淡淡说道。

    说完之后，第一轮回主宰衣袖一拂，卷起一股狂风，将这个空间海之中所有的强者，都卷了起来，然后衣袖一甩，将那些强者全部都送回去他们原来所在的地方。

    并且，第一轮回主宰还随手抹去了他们在这一段时间中的记忆。

    “咦？

    刚才好像发生了一些什么事，但是，我竟然记不起了。”

    被送回去原来所在的位置之后，那些强者一个个都是惊疑不定。

    他们感觉好像发生了一些什么事情，可是，偏偏又什么也记不起了。

    “好了，这个空间海的改造完成了。

    我们去下一个吧。”

    这个时候，第一轮回主宰站了起来，说道。

    于是，三个轮回主宰走出这个空间海，朝附近另一个空间海走去。

    

