    随着时间不断消失，天色逐渐暗了下来，空中已经挂上一轮明月。

    丛林里除了一些虫鸣声外，四周静悄悄的。

    陈凌正在半躺在一段大树杆上休息。

    这是一颗超级大的树，他虽然是个大活人，但在树上的位置非常隐蔽，再加上他高超伪装能力，整个人几乎成为树的一部分。

    这时，就算树下有人经过，如果没有借助特殊的搜索工具，都会把他当着树的一部分，想辨认出他来都难。

    有人来了？

    陈凌正躺得舒服，脑海里突然闪过一丝危机感，心中一动，立刻将扫描感应放出去。

    很快，陈凌就看到一群老熟人正朝着他的位置靠近。

    不过让他诧异的是，来的人竟然是邵斌，菜刀等人。

    这些人，他见过一次，很有印象，他们都是战刀的队员。

    不过在这些人前面竟然有个陌生的面孔。

    他是谁？

    陈凌眉头一皱，脑海里开始搜索，两三秒后，他眼前一亮。

    这次带队的竟然是战锋？这小子出现了？

    陈凌的记得，战锋好像犯错误了，被暂时开出战刀突击队，这么看来，这小子是回来。

    不过这个小子，确实是一个强悍的军人，一个人能打一群土匪那种，而且他的狙击术，能到达盲狙的地步。

    战锋是个不错的家伙，没想到这么巧，自己来趟魔都，竟然还能碰到这个家伙，不得不说这场游戏变得，越来越有意思了。

    陈凌的眼神在战锋身上打转，最后落在对方手里的装备上，停顿了一下。

    好家伙，这玩意应该是类似热点追踪的吧，怪不得能找过来，原来是有神奇。

    陈凌搞清楚状况，立刻起身，从树上悄然下来，接着一步一步开始后退。

    走了几步后，陈凌马上开启人体炸弹技能。

    他这么做的目，就想在短时间内，能控制自己的气血。

    其实在特种课题上，一些特殊的军人，也会经常给自己放血，进行血液训练，这个训练的目的就是为了将来要是不幸被打中心脏，通过控制短时间都不会死去。

    打中心脏这样的要害，还能有自救的时间，相当于给自己多增加了一条命，因此部队也很重视这方面的特殊训练，特别是那些经常上战场的军人一般都懂。

    在战场上，自救是最高效的手段，不过，陈凌的方法比他们更加高效，更加变态，他能控制气血轻微爆炸，什么意思？

    短时间他除了能爆发速度外，还能控制一定的体温，在某方面，就好像返祖能力，进行冬眠，要是降低体温。

    降低体温就是为了逃避战锋手上的热点追踪仪器，不过这样做有个不好的地方，就是前进的速度就会慢下来。

    但这已经是没办法的事情了，因为他一旦拜托不了热点追踪仪器，自己就算再会跑，都一样被对方找到。

    这样的原理就像有点人为了躲避热点追踪仪器，而躲进沼泽地里，或者用湿的泥巴涂在身上达到降温的效果。

    不过，这里是丛林，沼泽地和湿泥巴根本找不着，就算有泥巴也没时间。

    陈凌一点点后退，慢慢离开。

    而迎面而来的战锋等人，正来势汹汹。

    他们正是根据手的追踪定位，来到了陈凌的呆过的那个树下。

    战锋下令道：“那小子就在这里，大家仔细搜。”

    “是。”

    战刀一群人，马上散开，其中两人集中搜索陈凌呆过的大树。

    半分钟过去了，众人集中反馈，毛都没有，别说有大活人。

    战锋得到这样的结果，一脸诧异。

    “这事奇怪了，定位明明是在这里，怎么就消失了？”

    战锋喃喃一句，拿起跟踪定位，重新追踪。

    不过，让他诧异的是，刚刚显示追踪结果竟然彻底消失。

    “难道定位错误？”

    战锋眉头紧皱，不可能，这个玩意可是测试过上千次，绝对错不了，那小子绝对是提前预知给跑了。

    想到这，战锋停顿了一下，想到对方绝对没有走远，下令道：“以这里为中心，分四个方位，散开搜索。”

    “是。”

    战刀的人立刻散开，但是30分钟后，他们耳边又响起队长的声音。

    “所有人立刻原路返回，目标在刚刚那颗大树下。”

    刚刚搜索出去的战锋，在感觉不到对方任何踪迹时，正为难时，跟踪定位，竟然离奇地显示对方还在原地，他的肺都要气炸了，无奈下令，往回赶。

    不过当他再次回到大树那里时，跟踪定位上的目标却像与他开玩笑一样，瞬间又玩消失。

    啊啊……老子就不信逮捕不到那个家伙！

    战锋一脸不甘心，内心都在咆哮。

    就这样，他们一队人就以大树为中心，不断来回的追击，一来一回都连续了好几回，但每次都是扑空，战锋不死心，继续跟踪定位……

    第二天天刚刚亮起来，战锋等人再次出现在陈凌休息的那颗大树那里，一个个满脸疲倦。

    没办法，这一夜，他们都没有休息，在这里来来回回，都足足有八次了。

    战锋看到这样的结果，双眼憋得通红。

    本来，他就想利用了对方休息的时间突袭，结果，一个晚上都是瞎折腾，次次扑空。

    经过这么多次的围剿，大家一直不停的奔波，早已疲劳不堪，而对方却如同狡猾的老鼠一样，拖瘦了猫。

    不过，经历了这么多次的追踪，战锋算是明白了一个事实。

    对方第六感非常太强，似乎能清楚掌握自己一班人的行踪，就算自己明明定位到他的位置赶过来，但在自己赶到时，对方早已经消失无影无踪。

    特么，这一夜的努力看来都是浪费了。

    战锋靠着陈凌刚刚躺过的那颗大树，一脸疲倦，还靠坚韧的神经再不断分析。

    对方不可能有仪器，或者有近乎野兽的嗅觉……

    战锋一队人正在吃着干涩的干粮时，另外一边，陈凌正躺在一棵树上，美滋滋地吃着野猪肉。

    “这玩意生吃也不怎么样，还好，可以补充体力。”

    陈凌将最后一块肉丢进嘴里，喃喃自语一句，立刻翻身下树。

    他刚落脚时，眉头微微皱起，那些家伙又来了？

    “特么，都跟我这么久了，刚好天亮，是时候算算账了。”

