    第313章 紧急会议

    琉璃市。

    米可利站在火山外面的海滩上，看着乌云密布的天空以及黑黝黝的海面。

    “米可利先生！联盟那边传来消息，让您去参加一场会议！”琉璃道馆的裁判此时也来到了这里，在后方大声喊道。

    “我知道了。”米可利微微垂眸，而后转过身，如同一名技艺高超的舞者，骑乘在美纳斯身上, 通过潜水回到了琉璃市当中。

    因为盖欧卡的苏醒，整个丰缘地区下起了一场史无前例的大暴雨，此时的琉璃市已经完全没有了之前那种欢乐轻松的氛围，街道上站满了满脸担忧与迷茫的人类与宝可梦。

    米可利望着这一幕，转身拿起电话联系了琉璃市的君莎小姐道：“通知大家，琉璃市从现在开始进入戒严状态！”

    君莎小姐：“是！”

    挂断电话，米可利快步走回道馆，参加那场由联盟召开的线上会议。

    联盟那边的负责人并不擅长这种事，于是便将会议的主持人这一职责交给了冠军大吾。

    参加这场紧急会议的人有很多，米可利看了一眼，发现所有的馆主与在外地的天王都在场。

    “固拉多与盖欧卡已经苏醒了，正在朝着对方的方向前进。”大吾的声音中透露着严肃，他顿了顿，快速道：“汇报一下你们那边的情况！”

    千里道：“橙华市这边在下暴雨，雨的规模尚且在这座城市的接受范围之内！”

    杜鹃：“卡纳兹市这边是大晴天，温度很高，接近了四十度……不，天气发生了变化，开始下雨了！”

    藤树：“武斗镇这边的海面上出现了很大规模的海浪，不少渔民的船都被海水给淹没了，我正在计划着让大家前往石之洞窟避难！”

    铁旋：“紫堇市也一样，在下大暴雨, 东海岸那里已经刮起了暴风和海浪！不过还没有威胁到城市！”

    亚莎道：“釜炎镇这边暂时没有出什么事，雨的规模很一般, 还没有到达暴雨的程度！”

    娜琪：“茵郁市这边也在下暴雨, 地面上积蓄的雨水已经到达了膝盖的位置……”

    小枫与小南：“绿岭市的海水已经淹没了沙滩！现在正在朝着城市的方向袭来！”

    米可利看着窗外的暴雨，严肃道：“火山的沉寂让自然能量朝着盖欧卡这边发生了倾斜，接下来的这场暴雨……将会逐渐淹没整个丰缘地区。”

    听到这些话，大吾皱起眉头，冷静道：“不能让固拉多与盖欧卡聚到一起。”

    光是苏醒，就已经对丰缘地区的天气与生态造成了如此严重的影响，如果它们两个要是发生战斗，届时整個丰缘地区都要受到更加严重的影响。

    “需要我们过去支援吗？”其他七名馆主开口问道。

    “不。”大吾摇头：“你们守护好各自的城市，组织市民紧急避险，维持秩序，另外……米可利，琉璃市那边有能开的客机吗？如果我这边失败了，固拉多与盖欧卡将会在那里发生碰撞！”

    米可利轻轻摇头：“就算有客机，也无法在这种天气乱流下飞到陆地上了，况且，现在已经没有什么地方是安全的了。”

    听到这话，众人皆是陷入了沉默。

    大吾望着下方的那只透露着古老气息的庞大生物，冷静道：“我这边要开始了。”

    听到这话，米可利看向身边的美纳斯, 唇角微微勾起, 优雅道：“既然如此，那我也去看看盖欧卡带来的华丽演出好了。”

    芙蓉与波妮这时终于接入了聊天室, 她们听到这话，道：“坚持住，我们正在赶往那边！”

    源治与花月的声音也适时响起：“我们还有四个小时才能赶到那里！”

    亚莎心情沉重的听着这一切，在挂断电话之前，她大声的喊了一句：“大家加油！”

    众人一愣。

    米可利轻声笑道：“嗯，我们不会输的。”

    ————

    大海深处。

    在穿过一条狭长的水下通道后，胡杨在尽头处看到了一块刻有盲文的石板。

    见到这个东西，巨牙鲨向他投来了询问的目光。

    胡杨点了点头，伸手摸了摸那只找到这个地方的巨牙鲨的脑袋以示感谢，然后抬头看向上方。

    石板上刻着的盲文翻译过来只有四个字：「在此上升」

    胡杨伸手指了指上面，然后与巨牙鲨一起，朝着上方游去。

    “哗啦！”

    伴随着一道清晰的水声，面前的一切豁然发生了变化。

    浮出水面后，胡杨上了岸，摘掉氧气瓶与面罩，深吸了一口气。

    休息片刻，他才重新站起身，查看这片空旷的海底岩洞来。

    这个岩洞的墙壁上整齐的排列着十个刻有盲文的岩块，胡杨看了一眼，发现上面写的是记载着完整的盲文字的字母表。

    在结尾处，又出现了「此处为言语之厅」的字样。

    “这里应该就是古代人类学习文字的地方了吧？”胡杨看着这一幕，在心中暗道。

    言语之厅，顾名思义，说话的地方，也可理解为学习语言的地方。

    胡杨拿着相机一一将它们给拍摄了下来，然后才转过头，目光看向最深处的那面墙壁。

    和之前的水下通道一样，那里也刻印着古代盲文，只不过之前的意思是在此上升，而这里的意思，为：「在此挖洞」

    胡杨知道，在游戏里，下一个房间就是能够解除所有封印的［关键之厅］了。

    在进去前，他将巨牙鲨收回了精灵球中，再对那些前来帮忙的巨牙鲨群表达了感谢后才转过身，拿出了耿鬼的精灵球。

    “对着这里，使用你最强的招式来攻击。”胡杨道。

    虽然他的宝可梦没一个会挖洞的，但直接把地面打穿，意思也差不多。

    听到这话，耿鬼的手中搓出了一颗超大的蓄力暗影球，然后举过头顶，猛地朝地面砸了过去。

    结果下一秒，在剧烈的爆炸声中，言语之厅的地面竟然直接发生了崩塌，使得胡杨与耿鬼脚下一个踩空，径直摔了下去。

    草！大意了！

    胡杨有些无语，混乱之中，他感觉自己的头部似乎撞到了什么东西，在听到“砰”的一声后，顿时眼前一黑，仿佛看到了一圈星星在眼前疯狂的转着圈圈。

    (本章完)

