    厉美凌听到这些话，有些被感动到了：“辰辰，你真的不怪我吗？”

    “当然。”辰辰认真点头：“我们可是好伙伴。”

    厉美凌这才破涕为笑，心中的内疚也减轻了许多。

    辰辰像是突然想起了什么，大眼睛亮晶晶的，说道：“对了，姑姑，你答应我的限量版宇宙战神，可不能反悔哦。”

    这小子！

    厉美凌失笑，答应说道：“好，等快递到了，我一定第一时间送给你。”

    “欧耶，真是太棒了！！”辰辰又恢复了先前生龙活虎的模样，笑着说道：“谢谢姑姑。”

    剩下的两人在窗外看到这幕，心情也都跟着轻松了起来。

    唐池池嘴角凝着抹笑容，缓缓说道：“看到他们还和之前一样，我心里的这块大石头，也总算是落下来了。”

    厉景琛牵着她的手，口气随意说道：“这有什么好担心的？辰辰可是我们的孩子，怎么可能连这点气量没有？”

    说完后，他就察觉到自己的失言，紧抿着薄嘴儿，有些紧张看了唐池池一眼，心中忐忑不已。

    我们的孩子……

    听到这话，唐池池微微愣了一下，随及反应了过来，笑吟吟说道：“对，不管以前怎么样，现在我们在一起了，辰辰就是我们的孩子。”

    厉景琛眼眸微暗，松了口气，淡笑说道：“嗯，你说的没错。”

    辰辰又在医院观察了一段时间，确定没事后，才将他接回了厉家继续疗养，悉心照料，康复的也非常快……

    唐池池心中一直记挂着唐景天，于是找了个时间，买了一堆东西，抽空回了一趟唐家。

    因为她现在和厉景琛在一起的缘故，所以大家都对她是格外的奉承和殷勤。

    尤其是唐剑国，更是跟前跟后，不断巴结，假惺惺的说道：“池池，你好不容易来一趟，还买这么多东西，这是你自己的家，没必要这么见外。”

    唐池池闻言，心中满是冷意，没有因此而泛起丝毫的波澜，只是淡淡问道：“别误会，这些东西可不是买给你们的，而是给景天的。”

    唐剑国一噎，有些语顿了，脸上讪讪笑了下。

    唐池池继续问道：“对了，景天呢？怎么没有看到他？”

    和弟弟这么长时间的分离，她心中早就已经非常想念了。

    所以，才会特意抽出时间过来。

    唐剑国愣了几秒钟，目光闪躲，说道：“景天，我已经休息了，你就别去打扰了。”

    休息？

    唐池池看了眼时间，才刚八点，不禁有些疑惑了起来：“这么早？”

    “嗯。”唐剑国有些底气不足，说道：“他最近就是这样，早早的就睡了。”

    唐池池皱了下眉，心中总感觉那里有点不对劲，说道：“那我还是上去看看他吧。”

    “不行……”唐剑国想都没想，直接拦在了她的面前。

    这让唐池池心中疑影变得更大，秀眉紧蹙在了一起，态度也变得强硬起来：“为什么不行？我今天必须要去看看景天。”

    “可是……”唐剑国一时不知该怎么解释。

    唐池池顿感心中不妙，不顾阻拦，直接冲了上去，敲门喊道：“景天，是姐姐来了，开门。”

    可是，里面没有任何的回应。

    她想要推门进去，可里面却被反锁了。

    难不成，是景天的病又严重了？

    可是明明之前吃了药，景天已经好多了。

    而且，她离开之前，还和景天视频通话过，怎么短短的一段时间，景天会变成这样？

    一想到这儿，唐池池整个人就着急起来，根本无法进去，只能在外面干着急，她深呼吸了口气，强迫自己镇定下来：“景天，发生了什么事？”

    “姐姐来了，你有什么想说的话，可以对姐姐说，不要将自己一个人闷在房间里面。”

    “你这个样子，姐姐也会非常难受的。”

    她说了很多话，可里面却没有传来半点回应。

    唐池池不禁有些挫败，脑海中划过一丝精儿光，像是突然想到了什么，又折返了回去，找到了唐剑国，质问说道：“景天究竟是怎么回事？你最好给我解释清楚？”

    唐剑国眼神有些闪躲，支支吾吾不肯说：“我，我也不太清楚。”

    “你不说是吧？”唐池池仿佛被触到了逆鳞，怒上心头，冷笑着，恐吓道：“你要是不给我一个交代，我现在就给厉景琛打电话，让他现在就收购了唐氏公司。”

    她没有半点开玩笑的意思。

    话音刚落，就直接掏出了手机，真要拨打过去。

    唐剑国这一辈子最看重的就是公司了，要是现在连公司都要给他收购了，无异于要了他的半条命，当下，立马慌张了起来：“别，池池你别给厉总打电话。”

    唐池池凌厉说道：“那就告诉我这是怎么一回事？”

    唐剑国有些为难地说道：“我以为景天的病情已经好了，就让人断了药，前几天，他打碎了我心爱的古董花瓶，就凶了他几句，没想到，就变成这个样子。”

    竟然，是这样……

    唐池池听完之后，顿时怒不可遏，语气都变得满是气愤：“你明知道他这个病是要靠长期疗养的，好不容易有了好转，你竟然断掉了他的药，而且，对待自闭症康复者是需要有耐心的，他打碎了花瓶固然有错，你也完全可以来找我报销，为什么要去吼他？给他的心理造成二次伤害！”

    听她说完后，唐剑国脸上也有些后悔，语气尴尬说道：“池池，这些我都不是很了解，所以才做的冲动了点。”

    那可是他的亲生儿子，竟然就用简简单单一句不了解，就给打发了？

    唐池池眼中满是冰冷，简直对他失望到了极点。

    她看了一眼，划过一道危险的光芒，语气冷冷说道：“要是景天这次出了什么事，你那破公司，也别想要了。”

    公司被惦记上，唐剑国顿时整个人都不好了，额头都涔出一层密密麻麻的汗珠，有些紧张说道：“池池，你别生气，我，我现在马上联系医生。”

