    煜儿最为高兴，见到人都能喊出名字。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谈起对墨族和曲族的归宿感，夫妻俩远远不如煜儿。毕竟，以前夫妻俩算是来也匆匆，去也匆匆，都没有多少时间跟族内的人培养感情。相反，煜儿是他们看着长大的。可是，族内的人却将夫妻俩当成了偶像！也可以说，是一个精神上的领袖。

    墨族的人，看到夫妻俩归来，很多人都喜极而泣。

    当年，曲檀儿被强者捉走，墨连城和墨亦枫等人一去不回，让很多族人心中都不安和焦虑，生怕他们凶多吉少。

    如今，夫妻俩平安归来，他们又怎么可能不欣喜？

    众人一起去了正殿，热闹非凡，每个人的脸上都洋溢着喜色。

    曲檀儿含笑地跟在一群人的身后，听着他们说话，并不曾多言。这些人聊天，她也插不上话。

    墨族当晚就举行了族内庆宴，举族欢腾。

    原本当年，天罚子过来时，墨族很多人已经躲进了幽冥小空间内，可是，过了好几年，都不知那位强者有什么动静，即渐渐觉得安全了，便逐渐分批从小空间回来了，回到族地。现在墨连城他们回为了，也算是彻底让他们安心不少。

    有一点的，是曲檀儿在宴会上喝到了葡萄酒，正是秦小森酿的。

    这还是秦小森知道她喜欢喝，特意拿出来的。

    “这酒真不错啊！……”曲檀儿由心赞道，“好像有点改良了，居然还含着灵气，变成了灵酒了。”脑海中光芒一闪，曲檀儿想到了现代，立即道：“小森，你还有多少坛？全部给我，我拿别的东西跟你换。”

    “不，不用换。”

    秦小森很快就整理出了那些酒坛，曲檀儿看了看，真是呆滞了好一会儿。原本她以为最多就几十坛，没有料到是几百坛。这简直是惊喜啊，曲檀儿毫不客气地用储物戒一扫而光，笑容越灿烂。

    曲檀儿是想带去给父母尝尝，除了这一个，这些酒应该对他们的身体也有好处。像修炼界那些灵药，灵丹，他们不是修炼者，不能吃，勉强吃下去也承受不起那药力。而灵酒相对来说，即温和很多，延年益寿应该不成问题。她很高兴地上前，拍了拍秦小森的肩膀，很哥们地搭上手臂，两个人拼起了酒……

    墨连城在和族人聊天的时候，目光时不时就会落到了曲檀儿那一边，她收到了秦小森那么多酒的事，还有说有笑……他也默默看在眼中，只是，那清隽无比的眉，微微蹙起。谁也不知道他在想些什么，而那晦暗的情绪，他也隐藏得很好。

    分开这么多年，墨族的人在激动又兴奋当中，好像已经有点忘记了，某爷是一个很变态的醋坛子了。

    这个起因，还是宴会开始时，某女竟然嫌弃某爷身边人多，她坐在哪里也不知道要说什么，就悄悄地一个人闪去了另外的地方喝酒看戏。

    这也是某爷怨念的开始……

    可是，这个纠结的滋味，某位爷还是压了下来，没有作。