
　　3月10日周四，申城股市集合竞价开始。

　　茅间股份已经连续打出两个涨停板了，成为这段时间来申城股市所有上市公司中表现最强劲的股票，没有之一。

　　虽然股市上，每天都有股票封住涨停板，可是能够连续封板的股票也不多见，而且成交量那么少，这代表着什么？

　　几乎所有股市里的投资者都是清楚的，多头能量还在聚集，根本就没有损失掉，也就意味着还有继续上攻的潜力。

　　所以到了第三天，很多股民都开始关注起茅间股份这只股票了，想看看他能不能复制出当年那些连续十几个板的大牛股的表现来。

　　要知道，市场一旦出现这样表现的股票，往往也就预示着大牛市行情的爆发。

　　这两天，茅间股份的涨停板可不是它一只股票的事儿，而是已经带动整个白酒类股票纷纷发力上攻，就连其他葡萄酒、黄酒股票都已经有闻风而动的意思了。

　　在茅间股份打出第一个涨停板的时候，这些股票表现还很一般，可是在昨天下午以后，这些非白酒类股票也开始纷纷走强，整个酒水板块大有燎原之势。

　　而当电脑里显示出今天集合竞价的结果后，大家都是不由得一阵兴奋。

　　又是涨停，虽然市场还没有收盘，但是茅间股份已经打出了第三个涨停板。

　　此时，所有显示股市行情的电脑上，都能看到茅间股份的最新集合竞价报价：82.89元，涨幅10.01%。

　　在涨停位置上，封单达到32791手，超过3万手的买单牢牢的把茅间股份的股价锁死在上面，按照前两天的情况看，今天又是一字板没跑了。

　　很快，集合竞价的十分钟就过去了，报价依旧是82.89元，成交只有797手，虽然比前两天多了点，但是数量也不大。

　　“那些资金是要呆多久？咱们都拉了三个板了，他们都还没有要出货的意思。”

　　郑小胖这会儿坐在电脑前就有点忍不住抱怨道。

　　陈凡这个时候也没吱声，对方肯定是知道茅间股份拟定的去年的分配方案，所以才能这么沉得住气，就是不知道对方的底限在那里。

　　虽然今晚茅间股份就要对外发布去年年报和分配方案，可是陈凡也知道，如果股价没有达到对方的底限，就算年报和分配方案出台，人家也可以继续持有，甚至主动拉升到他们的目标价位去。

　　要知道，茅间股份本身业绩就不错，近几年的利润一直保持着一个较高的增长速度，所以对应的股价也不会低。

　　别看已经是什么申城股市第一高价股，业绩在那里摆着，真以为绩优股的股价就该比题材股、概念股低吗？

　　那也要看盘中谁说了算。

　　有业绩，有良好的分配方案，这就是春季攻势中业绩浪的主要炒作理由，所以就算陈凡不连续推高股价，封涨停板方式上涨，市场也会在年报出来后自然走出来，因为股价没有达到那些潜伏资金的预期。

　　因为股市未必就是一个见光死的市场，只要没有达到他们的目的，就算年报出来，他们也会持续炒作拉高股价，行情持续到公司分配，也就是除权之日。

　　甚至如果还没有满足他们的胃口，股价除权后马上就走出填权行情也不是不可能。

　　也是因为考虑到这层关系，陈凡不觉得他们继续压着股价能够有什么作用。

　　别看人家只是进来坐轿的，可是主动权还是在他们手上，能攻能守，能进能退。

　　另外这么长时间的运作，对方肯定也注意到他们了，茅间股份是有资金在持续关照的。

　　不过，高企的股价始终还是硬伤，这也是陈凡觉得唯一可能诱出他们的机会。

　　所以才抢在年报发布前连续拉板，就是想用近百元的股价逼退他们，让他们及时获利了结。

　　而不是成为年报行情，白马股，因为良好的业绩和优良的分配方案吸引资金追涨，让股价持续走高，直到进行分配股价除权。

　　“要不然咱们吓吓他们？”

　　陈凡突兀的对郑小胖说道。

　　“怎么吓？撬板？”

　　郑小胖立马作出了回应，询问道。

　　“除了撬板还有其他办法吗？”

　　陈凡摇头说道，随即就对小宋那边问道：“我们封板单子多大？”

　　“28000手。”

　　小宋立即就回答道。

　　“差不多5千手外部资金。”

　　陈凡闻言就知道了，这是要砸出5千手出去才有可能撬开涨停板。

　　“关键效果也不知道好不好。”

　　郑小胖有一点不乐意，不过语气中也不是很坚决。

　　“开盘就就一、两千手，三五千手往外抛，想来会给那些人一点压力，也许他们也会跟风抛出来。”

　　陈凡也是有点犹豫的说道。

　　“还有两分钟开盘，撬还是不撬？”

　　郑小胖本来就有点担心，看陈凡也有点犹豫，急忙追问道。

　　“撬吧，不行后面找机会补回来就是了，最多就是当前几天推高股价收了的股票咱们做了个短差。”

　　陈凡回答道。

　　“开盘撬板。”

　　郑小胖看陈凡似乎有点犹豫，但是倾向性还是很明显的，就是撬板试试，所以干脆也不等陈凡做出决定了，他自己个儿就给决定下来。

　　听到撬板，小宋小声询问道：“撬开后跟进扫货吗？”

　　那两位老板只说了撬板，可没说撬开后就顺势下杀还是怎么操作，这个得要问清楚，不然一会儿搞错了就麻烦了。

　　陈凡本来没有想好，可是听到郑小胖已经做出决定，也就懒得继续纠结撬还是不撬这个话题。

　　听到小宋的询问后，他就接话道：“都说了是吓人，撬板的时候要是卖盘放大就加大力度，把股价压下去一些，最后还是要封板的。”

　　说完这话，陈凡忽然又对郑小胖说道：“压下去的股价也不能多了，按说现在这个价进行横向对比的话，还是便宜了点。”

　　“周五再打一个板？”

　　郑小胖反问道。

　　“再打一个看看，要是今天真把人勾引出来了，我估计明天的板就不好封了，因为筹码开始松动了，而且今天进场的资金很大概率会在明天选择离场。”

　　谷</span>陈凡分析道。

　　“那批资金手里，估摸着几百万股还有有的，真是麻烦的很。”

　　郑小胖应和道，“明天的事儿再说，一会把涨停给我打开，看情况再说。”

　　很快时间就到了，申城股市开盘交易。

　　茅间股份在第一时间就出现了一笔2112手的卖单砸进了市场，成交量也瞬间暴涨起来。

　　之前两天，集合竞价的成交量就是当天盘中最大的成交量了，但是今天明显不是，因为成交虽然有近9百手，是这几天最高的交易量，可是开盘瞬间的2千多手卖盘却是直接超过了前两天全天的成交。

　　但是还没有完，紧接着又是一笔1762手的卖盘出现，随后又是一笔1138手......

　　涨停板上3万多手买单在大量涌现的卖盘不断消耗下快速减少着，很快就达到超过万手卖盘。

　　突然的变故把所有关注茅间股份走势的投资人砸懵了，谁也没有想到会出现这样的状况，开盘卖单就不要钱似的往外抛。

　　虽然之前不少人还想着要进场抢筹来着，可是真到了有机会买进的时候，大家却都踌躇了。天籁小说网

　　谁在撬板？

　　为什么撬板？

　　今天可是3月10号，今天晚上茅间股份就要发布年报了，是不是业绩出问题了？

　　一连串的问题在股民心里飘过，而在华国南方的几个城市里，已经有几伙人面对这样的行情说开了。

　　他们一扫集合竞价时候轻松的氛围，这会儿已经为该去还是留吵开了。

　　“抛吧，都翻倍了，别犹豫。”

　　“庄家不会真的要出货吧？”

　　“我反正觉得不像，再坚持坚持？”

　　“这两天涨那么凶，回头来个天地板，咱们就白欢喜了，撤，别犹豫，不行我就抛出我那份，不等了。”

　　“真要抛？”

　　“真要抛，你们不走我走。”

　　随着茅间股份的成交量超过2万手，已经有人开始操作起股票账户，不管不顾的加入到抛售茅间股份股票的大军中。

　　陈凡和郑小胖这个时候已经分不清楚到底有多少来自外部的卖盘了，交易室里响起节奏的键盘声显示着他们正在按照一个规律依照秩序打出卖盘。

　　制造恐慌可不是一蜂窝把卖单砸出去就好，而是要持续的卖盘输出，给其他人持续的压力，让他们感到害怕。

　　卖盘要持续，自然节奏就不能乱了，实际上这个时候操盘的只有小宋和他旁边的一个交易员，两个人是轮流打出卖单制造市场的恐慌情绪。

　　而其他两个交易员之前并没有什么操作，可是在市场成交量接近2万手的时候，突然开始连续点击，随后茅间股份涨停板价格上的买单肉眼可见的速度在减少，他们在这个时候执行的是撤单指令。

　　在出现大量卖盘后，之前还信誓旦旦要买进茅间股份股票的投资人其实已经退缩了，而这个时候他们撤单，自然就更加重了股民的忧虑。

　　随着剩余的数千手买单依次被卖盘吃掉，开盘之初貌似还固若金汤的涨停板价位被砸穿，茅间股份的最新股价显示为82.87元。

　　涨停板被打开后，更多的卖盘出现了，疯狂砸向下方的买单，无奈此时下方买单却是空虚的很，仅仅显示了一次82.87元，紧接着又显示出82.88元后，再次刷新出来的股价就已经掉到了82.72元，股价直接被砸掉了1毛多钱的价位。

　　“卖单不少，小单进场吸筹。”

　　陈凡可不想股价被砸狠了，他只是想要吓吓人，看能不能把人吓走。

　　交易室里的键盘声开始密集起来，两个交易员还是在持续挂出卖盘打压股价，而另两个交易员则是在下方不断打进买单想要维护住市场。

　　陈凡不断的盯着后台数据，上面显示着他们的委托成交情况汇总，此时已经显示卖出股数接近3万手，达到2.5万手，买入接近2.1万手，数字还在持续变大，而此时市场的成交量已经达到3.2万手。

　　紧接着，茅间股份的股价继续向下跳，从82.72又跳到82.50元，之后是82.2元，可以看到的是，上方的几个卖价上都是几百手的卖盘，而且还随着股价不断下滑向下累积着，也不知道有多少是他们自己挂出去的。

　　“差不多了吧。”

　　郑小胖也在看数据，这么一小会就丢出去几千手股票，这可都是钱啊。

　　“守住82块。”

　　陈凡大声喊出声道。

　　听到这么个指令，卖票的自然知道该收手了，要是继续带头砸，82元肯定守不住，这会儿明显出现了许多外部卖单在抢出，而买进的主力却是他们自己。

　　现在这是什么价位？

　　82元的高价。

　　虽然申城股市上百元的股票也有过，可也是不多见的高价了。

　　茅间股份的股价在82.2元附近明显开始震荡，此时卖盘依旧在持续涌出，而下方买单也开始进场承接，给人的感觉就好像是有机构选择在这里逢高离场，而护盘的庄家此时才如梦初醒开始护盘。

　　“撤掉卖盘，开始往上打，快速拉回涨停。”

　　陈凡再次开口发出指令，开个板意思下就得了，没必要在下方继续震荡，一会儿让人看出来他们并不愿意让股价持续下跌，那么抢盘的就该进来了。

　　这个时候进场主动买入的还不多，那是因为开盘那会儿被吓住了，估摸着还没有反应过来。

　　但是时间长了，要是在这里走出横盘，陈凡敢保证，立马就有资金进场抢盘。

　　虽然茅间股份的股价在82.2元附近停留了大概十来秒钟的时间，但是在走势图上也只是留下一个尖底，茅间股份的股价就开始走高。

　　看着茅间股份股价重回82.5元，没有丝毫的停留的继续逼近涨停板，这个时候一部分股民才反应过来，这可能是庄家在洗盘啊，多好的上车机会？

　　也就是陈凡反应快了那么一点，在茅间股份股价冲到82.8元附近的时候，负责操作的交易员们就感觉到了市场跟涨买盘的激烈，都是在抢盘了。

　　别看上面还是几百手几百手的卖盘，但是根本挡不住突然爆出的买单。

　　“大单封板。”

　　郑小胖急忙大喊提醒道。

　　那边的交易员也紧跟着就打出2比万手买单直接推升股价到涨停，并且牢牢的封死涨停价。

　　整个密集交易只持续了2分多钟就结束了，市场重归前两日的走势，除了再次封板初始出现几笔稍大一点的卖盘外，市场抛单再次极度萎缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，951震仓免费阅读。https://xs.23sk.com 