    这不是云千帆第一次听见这种话了。

    他记得上一次明若冰帮妞妞看病的时候，就曾说过这样的一句话。

    “为什么会这么问？”

    他很好奇，为什么艾维和明若冰会问出同样的问题来？

    难道，自己的女儿有什么问题吗？

    “其实也没什么，就是因为你女儿的样子看起来有些眼熟。”

    “我记得好像在哪里见过，但是一时间又想不起来。”

    艾维尴尬地笑了笑，但是从他的语气中，云千帆能听得出来，艾维肯定见过和自己女儿长得相似的人。

    甚至，两人很有可能长得一模一样。

    而且，对方的来头大的吓人，要不然艾维不会露出这番表情。

    “是吗？”

    云千帆也不打算深究，毕竟两个长得一模一样的人并不是没有，而且他们互相根本就不认识。

    曾经有人统计过，在全世界长得一模一样的人多了去了，数量不少。

    对于艾维的解释，他也只是半信半疑罢了。

    “对了，你说你们这个国家的中都城，真的有一些比我们来的还要早的家伙？”

    艾维偏离了话题，有些好奇的看着云千帆。

    刚才在来的路上，他听云千帆说起，在中都城，有一些长的像是虚空类的家伙。

    从云千帆的描述中，他可以确定那些长着四个叉子，浑身银色的家伙，听起来像是虚空类的生物，但是具体是不是他也不清楚。

    “那些生物早就已经在我们这个星球生活了很多年，在那一场血雨降落之前，他们和普通的人类相差无几，但是他们长着两个脑袋三只手。”

    两人一边飞行，一边聊着那些来自地心世界，北山部落的家伙们。

    当两人快要接近中都城的时候，忽然停了下来，此时的中都城，俨然已经成为了一个大型的战争之地。

    放眼望去，从入城的地方开始到处都是废墟，倒塌的建筑几乎将整个地表都铺上了一层厚厚的灰尘。

    而且，两人还时不时听见，从远处传来的轰鸣声，显然，有人正在他们的前方战斗。

    “要过去看看吗？”

    艾维忽然开口问了一句。

    随后他拿出了自己的监视器，往上面一看，脸色立马就变了。

    在他前方，至少还有十多个红点在这个城市之中。

    也就是说这个城市里面至少有十多个试炼者，如果能够将这些试炼者全部击杀，那么自己的积分绝对会暴涨。

    看见艾维脸上的变化，云千帆就知道，在中都城肯定有很多的试炼者。

    而且，这些试炼者已经和这里的人开战了。

    创世组织就在这个城市之中，试炼者的出现肯定已经引起了他们的注意。

    之前叶龙前辈的离开，或许就是为了赶往中都，支援总部。

    “去看看！”

    两人身影闪烁间，朝着前方那发出轰鸣声的地方急速飞去。

    不过短短两分钟，两人就出现在这声音的发源地了。

    半空中两个人正在战斗，其中一个人长得和人类相差无几，但是云千帆一眼就能认得出来，这家伙不是地球的人类，而是来自宇宙中的人类。

