    这轰出的暗器裹挟了内力，一个个撕风扯气，凌厉无比。

    放眼望去黑压压一大片，正朝王野等人狠狠轰来。

    不光如此。

    这暗器破空而出，还啸出声声凄厉的响动。

    恍如女鬼哀嚎，凄厉无比。

    看到这一幕，王野的眉头一皱。

    紧接着他手掌一动，朝着下方猛然一震。

    嗡！

    随着一声闷响，一股雄浑劲力汹涌而出，朝着下方狠狠压去。

    霎时间，这黑压压的暗器被这劲力震散。

    恍如天女散花一般，朝着四周乱飞出去。

    一时间，周遭的树干地面，钉满了这血刀门的暗器。

    不过震掌的劲道，便足以将这黑压压的暗器尽数击落！

    这些暗器被击落的同时，王野三人朝着地面落去。

    “好机会！”

    看到这一幕，这那血刀门中为首的汉子眼中闪出一道凶芒。

    同时，他开口道寒声道：“速速变阵，千万不能让他们平稳落地！”

    哗啦！

    此言一出，那流沙大阵内层的弟子身躯一动。

    其手中的铁链破空而出，恍如天罗地网一般，再一次朝着王野等人猛然轰来。

    “真是麻烦…”

    看到这一幕，王野眉头一皱。

    此时周身一震，正欲出手。

    “别急…”

    看到王野的动作，一旁的叶凌舟开口道：“一群小鸡仔子而已…”

    “杀他们，哪里用得到你这把宰牛的利刃？”

    说到此处，他目光一转，落在了柱子身上：“柱子，该你出手了！”

    “别一直让你大爷出手！”

    “知道了少爷！”

    听到了叶凌舟的言语，柱子应了一声。

    却见他手臂发力，在王野和叶凌舟足下一推。

    这一推，原本下落的王野和叶凌舟再次被推向了半空。

    而同时，柱子重重落在了地上。

    哗啦！

    柱子落在地上的刹那，这恍如罗网一般的铁链直接将他网缚其中。

    起模样，便与方才那黑衣人一模一样。

    “他扛得住吗？”

    看到这一幕，王野沉声问道：“这些血刀门弟子不弱…”

    “可别把你这徒弟给搭上”

    “放心吧…”

    闻言，叶凌舟微微一笑，开口道：“这小子虎是虎了点，但是天生神力…”

    “在我传授他武功之前，就能在关东的老林子里与蛮熊互博”

    “这场面对他而言不足为惧…”

    “这流沙大阵里三层外三层着实让人厌烦，先让他破了此阵再说！”

    杀！

    就在叶凌舟开口的同时，一声厉喝传来。

    刹那之间，这些血刀门的弟子开始扯动锁链，准备效仿方才的法子斩杀柱子。

    然而，就在他们扯动锁链的刹那，柱子动了。

    却见他周身内力一震，步子朝着下方一沓。

    嘭！

    随着一声闷响，其身躯足足下陷了数分。

    一时之间，柱子恍如山岳稳坐，不动如山。

    绕是这帮血刀门的弟子用尽了力量，额头之上青筋暴起，也没有让柱子晃动半分。

    “明王不动尊？”

    看着眼前的一幕，王野眉头一挑，开口道：“密宗的护教神功之一？！”

    “你这武功教的，中原没有武学了？！”

    所谓明王不动尊，乃是昔年密宗鼎盛时期的镇派武学之一。

    练成之后周身内气充盈无穷无尽。

    一念止，如明王尊般安坐如山。

    一念起，如铁臂佛陀横扫四方。

    如果是阿吉的大无量神通是佛门武学之中劲与力的极致。

    那明王不动尊便是金刚不坏，牢不可破的巅峰存在。

    “你还有脸说…”

    闻言，叶凌舟翻了个白眼：“这小子天生神力，只得修那至刚至阳的功法，天下至阳至刚的武功唯少林与大禅寺最为顶尖…”

    “大禅寺早已颓败，门人弟子难觅其踪”

    “而你昔年只身打上少林，一把火烧了藏经阁…”

    “导致许多少林绝学就此绝迹…”

    “这种情况我不教密宗神功，难不成教他江湖把式？”

    此言一出，王野不由得一愣。

    天下至阳至刚之武学，存世的除却少林与大禅寺之外。

    貌似也就是密宗最为顶尖了…

    喝啊！

    就在王野暗暗思考的时候，一声爆喝传来。

    却见柱子周身上下红光隐现，一股慑人的劲力陡然散出。

    同时他身躯猛然一震。

    砰砰砰砰！

    刹那之间，这网缚柱子的铁链寸寸崩断。

    一众血刀门弟子收势不住，纷纷倒飞出去。

    一时间，这流沙大阵瞬间溃散开来。

    “怎么样？”

    看着眼前的一幕，叶凌舟对着王野说道：“柱子如今也是大宗师的境界，这一番表现也是不俗吧？”

    “身手是不错…”

    闻言，王野撇了撇嘴，开口道：“不过还是中原的佛门武学遍体金光看着舒服”

    “这密宗的功法不好看，一发功红不溜秋…”

    “和他娘的偷喝了鸡血似的！”

    “那你当时烧那门子藏经阁啊？”

    此时，叶凌舟反问道：“你要不烧藏经阁，我弄一本金刚不坏功给他，也是遍体金光恢宏大气！”

    此言一出，王野的脸色一变。

    他想说些什么，却又无从反驳。

    就在王野和叶凌舟相互交谈的同时，柱子此时已是大杀四方。

    他修的密宗绝学明王不动尊，武功路数刚猛霸道，坚不可摧。

    纵是血刀门弟子手中的血刀锐利，都伤不到他分毫。

    相反，他挥拳运掌之际劲力刚猛。

    所过之处这些血刀门弟子可谓是沾着就死，碰着就亡。

    不过转眼之间，就倒下了一大片。

    看到了这一幕，王野不由得点了点头。

    柱子神勇如此，自己此番看来也能够乐的清闲了。

    看着面前的血刀门弟子不断倒下，这为首的汉子越发惶恐。

    他根本没有想到，柱子一人的势力就如此的强横！

    惶恐之余，他没有丝毫的犹豫。

    却见他足下一踏，朝着远处快速掠去。

    “想跑？！”

    看到这一幕，柱子怒吼一声。

    他在地上重重一沓，身躯恍如身躯恍如脱膛的炮弹一般，朝着这为首的汉子冲去。

    咻！

    然而，就在柱子即将追上这汉子的刹那，一声无比尖锐的破风声传来。

    循声看去，只见一只劲弩穿林洞树，直冲柱子膻中穴轰来。

    “区区弩箭，岂能伤俺？！”

    看到这里，柱子不屑一股。

    他周身一震，全身红光涌起，准备硬抗这一支劲弩。

    然而看到这一幕，叶凌舟的眉头一皱，开口道：“柱子，躲开！”

