    李正表演了一把点海成冰，惊呆一众观看直播的玩家。

    没能参与活动的，大部分是一些实力不济，想加入小军团都被人嫌弃的那种，自然对李正所掌握的能力层次不太了解。

    不过白晓生作为一位收集情报，制作过新手攻略的高手主播，掌握的信息量自然大了许多，此时正是装逼的好时候，便开了个小窗口在屏幕一角，给玩家们普及。

    “从李正的动作分析，这次制作冰山，他至少使用了两种高阶基因能力，而且等级不低，很用可能已经升到了满级。”

    “有些老观众知道我以前是做攻略主播的，关于基因能力方面，我也有过一些粗浅的研究，如果各位想听的话，正好趁着这次机会，给各位普及普及？”

    口中说是普及，实则白晓生却在这时候拿出一个银白色茶杯，慢条斯理地呷了口茶水，润着口舌。

    弹幕有人急了：“怎么又不说了？”

    别人给他解惑：“狗东西在等我们打赏呢！”

    众人恍然，原来是搞知识付费那套。

    顿时，直播间里飘过条条打赏信息，东西都不咋地，大部分都是黑铁青铜品阶内都算不上值钱的东西。

    只有少数白银和黄金的材料打赏，也是一个两个的。

    好在数量比较可观，算是小赚一笔。

    “不要！”

    “停！”

    “不要停！”白晓生乐呵呵地，眼睛都快笑没了，对着直播间连连说道：“就这个打赏力度，不要停！”

    直播间的观众们被他这副嘴脸气到了，打赏信息瞬间停滞，弹幕也转变成了催促。

    知道再榨不出油水了，白晓生见好就收，放下水杯，侃侃而谈道：“据我了解，基因原力除了本身不同元素的特性之外，大致还有以下几个分类。”

    “一、元素掌控类。”

    “这种类型的基因能力比较罕见，没有特定的能力显化特征，多为直接掌控某种元素，能够做到的效果因能力而异。。”

    “比如，有人开发出火焰掌控，就能翻手间发出火焰，而火焰的显化形式，也能随着使用者本身的意志而转变。”

    “可以是一个火球，也可以是一柄火刀。”

    “虽然形式万千，但是能够造成杀伤的，一般只有火系的高温特性，不管变成什么样子，最后都是用高温灼烧目标，以达成攻击效果。”

    “而且这种能力往往无法与玩家之间脱离太远，甚至主播见过的那些人，都只能在身边三米只能使用这种能力。”

    “目前还不确定，能力离体是否跟其本身的品阶有关。”

    “能够确定的一点是，具体威力如何并不以其显化形式来决定，而是根据这个能力的品阶而论。”

    “像李正一开始使用的，估计就是某种类似冰系掌控的能力，直接生出超级低温寒气，将海水瞬间冻结。”

    “至于这个能力的品阶嘛……”

    “我就一小主播，不敢得罪大神，就不多透露了。”

    “我只能说以李正这等层次的实力，低于白金级的能力已经配不上他了，你们自己体会……”

    “至于第二个基因能力嘛。”

    白晓生说到这里，皱了皱眉头：“不瞒各位，其实我也没有看出来究竟是哪方面的能力，因为它的显化特征实在是太不明显了，我也是根据李正两次不同的施展动作才推测出他用了两种基因能力。”

    他这么一说，观众们不乐意了，搞了半天我们送完礼物了，你搁这搁这呢？

    第一个能力看出来了，具体品阶你不敢说。

    第二个能力索性看不出来？

    这不是在耍我们吗？

    有暴躁一点的观众直接在弹幕发出呐喊：“就这？rnm，退钱！”

    “你这个样子，对得起我们吗？”

    “就是就是，拉胯主播，退钱！”

    弹幕开始造反，白晓生连忙说道：“别急呀，虽然我没能看出李正第二个能力是什么，但是我可以给你们再科普一些其他的能力类型呀。”

    “除了元素掌控之外，其他能力类型还有拟态、操控、强化……等。”

    “每一种不同类型的基因能力，使用时显化的形式都有所不同，如果遇到类似的敌人，应对方式也有所区别……”

    白晓生挑了一些比较常见的例子，给直播间的观众详细解释了一下。

    这时有人在弹幕上发问：“你懂的这么多，对于开发基因能力时有几率触发的副作用，有没有深入研究？”

    这个问题算是问到点子上了。

    矩阵里有不少人没开发基因能力，就是对那所谓的“副作用”没有系统的了解，出于谨慎的态度，才没敢贸然使用各种开发能力的道具。

    而百分百开发基因能力的道具不但数量稀少，就算市场上出现一个，价格也是高得离谱，根本不是一般玩家消费得起的。

    “副作用。”

    谈到这个话题，白晓生严肃了许多，不再嬉皮笑脸：“我相信，副作用绝对是阻碍各位开发基因能力最大的因素！”

    “关于这方面的信息，我就不要你们打赏了，免费告诉各位。”

    “首先，我们都知道，每个品阶的道具中，都有可能出现百分百几率开发基因能力的东西，不过那些玩意儿太过稀少而且昂贵，不在咱们讨论范围之内。”

    “另外，最常见的各种开发类道具，几乎都不完美，白银级的道具成功率更是低到令人发指，除了天生欧皇，几乎没人能够成功！”

    “而触发副作用的概率，相对那微不足道的成功率，想必吓退了不少人吧？”

    “但是在这里，我反而要告诉各位一个惊人的消息！”

    “别看白银级开发道具成功率很低，实际上这个品阶的东西对玩家来说，反而是最安全的！”

    他这么一说，观众反而糊涂了。

    怎么副作用触发概率更高的白银级道具，对玩家来说反而是最安全的了？

    这不互相矛盾吗？

    白晓生像是知道他们所想，露出一个故作高深的笑容，说道：“是不是觉得很矛盾？”

    “其实各位将这种东西比作药品，是不是就直观多了？”

    “白银级因为药效弱，所以触发了副作用之后，对人体的影响自然更低一些。”

    “而高品阶道具的开发成功率虽然高得多，但是其药效相应的也厉害不少，一旦触发了副作用，对人体的影响自然也就更猛烈一些！”

    “有些人运气不好，吃了成功率很高的白金级道具，结果触发副作用后差点没搞死自己！”

    “白银级就不同了，即便是触发了副作用，往往也多是些无关痛痒的毛病。”

    “比如我身边的一个朋友，吃了颗火系的白银级果子，结果触发了副作用只是烧掉了所有头发，过没几天就长回来了。”

    “而另一个人吃了白金级，却因此少了一颗肾！”

    “家人们，换作旁人我都不告诉他这些！”

    “大家如果能弄到白银级的开发道具，能吃就吃吧，虽然一开始弱了点，但是把能力等级提升上去，强度比刚开发的黄金能力还要高一些！”

    “而且以后运气好的还能弄到直接提升能力品阶的道具！”

    “之前那个基因修补液就是其中一种！”

    “要是运气不好，至今没能获得过类似的道具也没关系，我有一个朋友，他是专业干这个的，培育了好几种白银级作物……”

    白晓生掏心掏肺地说了一大串，最后脸色忽然一变，开始推销起来，转变之迅速，过度之平滑，让所有观众大呼：“猝不及防！”

    活动外面，因为李正而引发了一场关于基因能力的讨论。

    活动内，李正在消耗了大概一半基因原力后，终于是创造出一座短时间内不会被融化的冰山，带着所有人落在上面。

    李正全力造出的冰面容纳区区不到五十人的重量，一点问题都没有，落在上面如履平地，稳稳当当。

    “舟舟，你带着他们在这等会儿。”

    李正尝试了一下，确定了冰面的稳固后，立刻说道：“事不宜迟，我立刻去岸边买点渔具回来。”

    无尽海洋场地艳阳高照，气温超过四十度，再加上海水冲刷，李正自己也不确定这座冰面能够支持多久。

    必须抓紧时间搞定渔具的问题，赶在此处渔获聚集期间，捞上一批。

    “好。”

    展舟舟想了想，回去买渔具的任务，确实非李正莫属。

    在场所有人中，只有他的飞行速度足够快，而且认路也准，可以在茫茫大海上找到准确的路线。

    李正收起飞行器，换了身行头，避免被人根据衣着给认出来，施展开魔雷双翼，展开后一飞冲天，直接顺着老普给出的方向，开启最快的速度飞了回去。

    老普牌导航绝对靠谱，少了那些累赘，李正只用了之前离开时一半的时间，便飞回了沙滩上。

    这是，整个沙滩上的氛围已经变了，不再像之前那样祥和，所有人都变得沉默谨慎了许多。

    李正扫视一眼，看到了一只被大量玩家隐隐围在中间的金色章鱼，脸色微微一变，飞了过去。

    “罗埃芒？”

    落地看清那只章鱼的长相，李正才终于敢确认对方的身份：“你不在店里干活，怎么跑这里来了？”

    罗埃芒穿着花短裤，躺在沙滩椅上，头顶撑着一顶遮阳伞，金黄色的圆脸上架着副宽大的黑色墨镜，触手卷着一倍五颜六色的饮料，整个一副来沙滩度假的模样，装备齐全。

    罗埃芒惬意地哼着不知名的小调，听到李正的声音，一根触手迅速将墨镜微微抬起，满脸晦气的模样：“怎么是你？”

    那嫌弃的语气跟表情，搞得李正脸色一黑。

    “怎么就不能是我了？上次交易我还帮过你呢，你这就翻脸不认人了？”

    “呃……”

    这倒是，要不是李正给它提供了信息，成功找到一些伐洛克眼珠解了燃眉之急，它现在还搁矩阵里四处转悠呢。

    而且它转念一想，这里是钓鱼大赛现场啊，又不是自己的黑店，没必要担心这小子再玩以前那套恶心自己。

    这次来钓鱼大赛当渔具商人，按照终端的指示，自己只要分阶段性地拿出不用的商品，推销给玩家们就行了。

    至于收益多少，都跟自己无关，那是终端明码标价的，自己顶多能在价格上给出一点折扣罢了。

    一念及此，罗埃芒放松下来，但它还是警告一般对李正说道：“话说在前面，今天不接受黑市商店的交易，你从我这里只能买到本次活动相关道具。”

    “噢~”

    李正点点头：“被终端拉壮丁了是吧？你放心，我来就是为了买渔具的，你这里卖的渔具有哪些，都拿出来瞧瞧。”

    李正的态度让罗埃芒感觉很不爽，其他玩家在自己面前都是毕恭毕敬的，就这小子一点都不拿自己当外人，什么话都敢说。

    触手在花短裤里掏了掏，罗埃芒直接扔给李正一块平板，不耐烦地说道：“现阶段能卖的东西都在上面，自己看！”

    李正接住平板，嫌弃地用手指捏住边角，“噫~你从哪儿掏出来的呀？”

    “啪！”

    罗埃芒撑开花短裤在身上用力一弹，黑着脸说道：“你懂个屁！这是专属的储物空间！”

    “行吧行吧。”

    李正随口敷衍两声，在平板上划拉起来。

    上面显示的商品数量不少，但是种类不多。

    目前出售的东西除了不同等级的鱼竿、鱼线、鱼钩、鱼饵、鱼护等基础渔具外，还出售两种看似跟钓鱼无关的东西。

    【深海声呐鱼雷】和【四人快艇】

    后者方便玩家出海，李正还能理解。

    可前者……

    看完道具介绍，李正陷入了沉思当中。

    就知道终端不可能让玩家们安稳钓鱼，这次的活动果然要搞事啊！

    抬头，眼神不经意间瞥过周围状若无意的那些玩家。

    难怪他们围着罗埃芒坐了一圈，不去钓鱼也不去娱乐。

    感情这是在盯梢呢，就看谁在罗埃芒这里交易鱼雷了？

    李正在平板上划拉几下，勾选一批基础渔具，犹豫再三，还是没有购买鱼雷这种东西。

    “喏，我选好了。”

    罗埃芒接过平板看了一眼，发现李正勾选的全是中规中矩的渔具装备，一颗额外道具都没要。

    不到五十套渔具的价值，都没有超过一百点积分！

    “不买点鱼雷玩玩？”罗埃芒的职业病犯了，忍不住就想推销一下，提升自己的业绩。

    “不了。”

    李正注意到，当罗埃芒说出‘鱼雷’二字的时候，旁边那些玩家的耳朵全都竖了起来，紧张地关注着这里。

    不过这种鸡肋的道具，在他眼里确实没有必要购买。

    纯属浪费积分！

    想要驱赶某片海域的渔获，哪用得着鱼雷这种东西？

    他有的是办法！

