    第386章罗格博士的投靠（三更）

    不得不说，雷耀天支持巴尔修斯的决定非常的正确。

    如今的巴尔修斯，正在帮着雷耀天抵挡住一些窥视者。让雷耀天可以放心的去做任务，同时展自己在现实世界中的蛮荒星域。

    因此，雷耀天的麻烦少了很多。

    巴尔修斯需要十年或者更多的时间，来稳固自己的权势。

    而雷耀天又何尝不需要时间呢。

    相比于巴尔修斯来说，雷耀天需要的时间就更短暂了。

    五年

    只要五年之后，雷耀天的蛮荒星域建设就基本可以完成了。

    到了那个时候，就算有窥视者也不需要去担心了。

    凭借着绝强的武装力量，雷耀天完全可以震慑住那些家伙。

    就如旺财所说的一样，‘就凭咱们蛮荒星域建设完毕后，每天出产的重型战舰。对上神耀帝国也是可以一战的，就不要说那些贵族或者总督了。’，因此五年之后，雷耀天就不需要巴尔修斯这个挡箭牌了。

    不过现在这个时候，巴尔修斯还是有些用处的。

    “少爷，您是现在马上的接任务去做，还是先准备一下呢？”

    一天之后，雷耀天坐在自己基地星上开进湖泊的那个小型港口处，正在晒着太阳的时候旺财走到身边小声的问道。

    “我在考虑着，下一个任务应该接什么类型的。”

    就在这个时候，旺财收到了来自于位面系统的提示。

    “幻想位面商人罗格博士请求通话，紧急紧急紧急”

    当下旺财不敢耽误，马上将这个消息告诉了雷耀天。

    “少爷，罗格博士来了消息，很是紧急的。您要不要去看看，或者是我让接待一下？”

    雷耀天翻身从躺椅上站了起来，道：“咱们一起去吧，罗格这个死宅没有急事的话，我想是不会来找我的。”

    随后二人打开了位面交易器，进入了自己的商铺之中。

    “商人奥丁，五阶，商铺空间可扩大升级……”

    当雷耀天与旺财进入了商铺之后，系统提示音不断的响起。

    雷耀天这才想起来，自己提升了阶位之后，商铺也是可以随之变得更加的豪华的。

    木质的老旧墙壁慢慢的消散，取而代之的是银白色的光滑金属墙体。

    而那台老旧的电脑，也变成了一个大大的三维显示频，同时通过触碰三维图像上的标识就可以运用了。

    在金属的墙体上，出现了两个大大的落地玻璃。在外面延伸出了一片青翠的草地和花园，比起以前来说这个商铺可真的是高级了不少。

    并且，在空空荡荡的商铺内，还出现了不少的金属货架紧紧的镶嵌在了墙体内部。

    而三维触碰式的电脑，则位于后方。在前面则是一个大大的及腰圆形柜台，看样子是用来迎接客人的。

    整个商铺内的亮度，比起以前来说也要强的多。

    以前是乳黄色的暗淡光线，显得很是压抑。而如今的商铺内则是智能的光线，使人完全的感觉不到疲惫。

    升级了就是好啊。

    商铺也变的豪华了不少，最起码看上去没有那么的寒酸了。

    雷耀天笑呵呵的看了一圈说道。

    “少爷，您现在毕竟是五阶商人了。隶属于中级商人呢，所以商铺好一些也是正常的。听说那些高级的商人们的商铺，还要豪华的。”

    旺财开口对雷耀天说。

    呵呵

    “不管这些了，赶快接通罗格博士那边吧。我看看这个老宅男到底有什么事情，搞的这么急。”

    很快的旺财接通了罗格博士那边的通信器，而雷耀天这边的三维影像全面的展开，罗格博士出现在了其中。

    当雷耀天看到罗格博士那副摸样，顿时大吃了一惊，简直是不敢相信自己看到的这个情景，这也太凄惨了吧。

    雷耀天看到罗格博士的那位美女人造人89号，浑身上下伤痕累累，甚至连眼睛都瞎了一个。同时她的双手捧着罗格博士的脑袋，就这样的出现在了三维影像之中。

    由于和89号算得上很熟悉，因此雷耀天对于89号身上的伤痕有些不忍。

    看到了罗格博士的身体，现在仅仅剩下了一个脑袋，他不禁想到这个老宅男到底遇到了什么事情，才变得如此的悲惨噢。

    三维影像中的罗格博士，见到了雷耀天后，双眼中流出了泪水。

    “奥丁先生，我现在已经走投无路了。您能不能收留我呀？”

    纳尼

    雷耀天听到了罗格博士的话后，明显的一愣。

    “我收留你？怎么收留你？难道是你要来到我的这个世界里生活吗？”

    雷耀天提出了一连串的疑问，同时在思考着让罗格博士来到自己世界生活的可能性，以及会生的一些状况。

    “我是真的没有条退路了，赛亚人太变态了。如果一个小时后我找不到能够接收我的地方，那么我肯定会被*掉的。”

    罗格博士哀求道。

    “到底是怎么回事？你先说清楚先。”

    雷耀天抬手阻止了罗格博士的哭诉。

    “事情是这样的……”，罗格博士将事情原原本本的说了出来，让雷耀天举得这个家伙是比自己还要悲剧的存在。

    原来，罗格博士早前的人造人有一个十八号雌性体，因此罗格博士还蛮喜欢的。并且也听从了雷耀天的建议，不再去找赛亚人恶毒麻烦了，老老实实的在家里搞研究。

    同时也想和十八号结婚，就这么舒舒服服的过日子。

    但，天有不测风。

    美貌如花的十八号，没那个赛亚族变态的师弟光头小林看中了。

    为此，罗格博士为了保卫自己的爱情，再次的与这些人对上了。不过罗格博士人单力孤，在那位赛亚人变态的攻击下，就变成了这幅摸样。

    总的来说，就是小林看中了罗格博士的马子，然后找来了孙悟空这个变态撑腰，而罗格博士被痛殴了一顿。

    “对方放话，如果一个小时后我不交出十八号给他们，那么他们就要干掉我。”

    呜呜呜呜

    说完之后，罗格博士痛哭起来。

    而雷耀天听完了罗格博士的哭诉后，则是一通风中凌乱。

    尼玛怎么七龙珠世界的那些人，现在都变成这个样子了呀。与剧情不相符啊，真是太让人蛋疼了吧

    “旺财，你说吸收罗格博士的可行性高不高？”

    雷耀天悄悄的问了问旺财。

    “可行性很高，罗格博士的人造人对于咱们来说非常的有用处。只要有了他的存在，那么咱们就可以大批量的制造人造人了。同时还可以让他研究赛亚族基因，毕竟他和赛亚人打交道比咱们多，兴许会有突破也不一定呢。”

    旺财很快的就得出了结论，并小声的告诉了雷耀天。

    雷耀天用目光扫了扫还剩一个脑袋的罗格博士，只见他惨兮兮的看着自己。

    “会不会给咱们带来麻烦？要是引了信仰战争就不太好了，我们不得不防啊。”，雷耀天的脑海中一下子闪过了x博士惹上的那个麻烦，因此不由得有些担心。

    旺财凑到雷耀天的身边，小声道：“让他成为您的奴隶商人，系统判定。这样一来就不会出现那么多麻烦了，同时他永远也不会背叛您的，毕竟系统规则下他是不可能反抗的。”

    旺财的这个办法让雷耀天眼前一亮。

    “奴隶商人？”

    旺财点了点头，“就是奴隶商人。”

    雷耀天思索了一下，最后咬了咬牙。

    “罗格博士，我可以接收你来我的世界生活。但是你要成为我的奴隶商人，不知道你愿意不愿意？”

    雷耀天这番话说完，抬手阻止了想回答的罗格博士。

    “当然，名义上是奴隶商人。但是我们毕竟是朋友，我是不会压榨你的。这一点还请您放心，最多只是请你帮我做一些研究罢了。”

    罗格博士苦笑了一下对雷耀天说：“奥丁先生，只要你接收我。给我一个平静的生活，搞点研究什么的是没有问题啦。我现在需要的就是一个安身之所，可以远离这些纷争……”

    看得出来，罗格博士这个老宅男已经有点厌世了。

    “那好，既然这样的话，那么我们就在系统的见证下签订契约吧。”

    雷耀天也不再啰嗦，直接的打开了系统，送了请求认证。

    不大一会，系统便反馈回来了两个对话框，一个是需要雷耀天确认收罗格博士为奴隶的。一个是要让罗格博士确认，自己是要做雷耀天奴隶商人的。

    罗格博士毫不犹豫的让89号点击了确认，同时系统认定虽然罗格博士是由89好代替，但的确是他想做奴隶的信息。

    随后雷耀天也点击了确认，这才算是完成。

    幻想位面商人罗格，成为商人奥丁下属奴隶级商人。

    系统认定，不可背叛，规则强制……

    系统罗里吧嗦的唠叨了一大堆，最后才算是结束。

    完成了奴隶商人的认定后，罗格马上让89号开启了请求前往雷耀天所在世界的信息。

    在雷耀天的面前，出现了两个选项。

    一个是将罗格博士安排在现实世界基地星，一个是将罗格博士安排在自己的混沌世界之中。

    同时两个选择，所需要的花费也不尽相同。

    雷耀天考虑了一下后，选择了将罗格博士安排在了自己的混沌世界之中。

    随着一道亮光闪过，罗格博士从全息影像中消失了。

    hpt幻想位面商人罗格成为奥丁下属奴隶商人，所在位面重新选择商人培养……

    雷耀天懒得去听系统的这些啰嗦话，毕竟和他没有什么关系了。

    转身来开了商铺，雷耀天和旺财进入了混沌世界。

    系统将罗格博士等人投放在了雷耀天的城堡之中，因此雷耀天与旺财一出现就见到了罗格博士还有89号，以及罗格博士的那位爱人18号。

    雷耀天打量了一下，现18号与自己记忆中的样貌完全一样。只是与记忆中不同的，她现在成为了罗格博士的老婆。

    雷耀天收回了自己的目光，向89号走了过去。

    “罗格博士，您现在的这个样子很不方便啊。有什么需要的话就提出来，我一定都会满足你的。虽然您名义上是我的下属奴隶商人，但是我保证绝对不会那么的对待你。”

    雷耀天一脸严肃的对罗格博士说道。

    罗格博士眨巴了一下眼睛，对雷耀天说：“这一点我是完全相信您的，毕竟您可是一位拥有5点信用值的商人呢，要是您还信不过的话那我还能相信谁呢。”

    听了罗格博士的话，雷耀天心里一番琢磨。

    怎么着，自己的这个五点信用值就是罗格选择我的理由？

    想到此处，雷耀天不禁问道：“难道罗格先生您，就是因为我拥有了五点信用值，这才选择了我吗？”

    罗格博士非常认真地看着雷耀天，说：“是的，为了寻找栖身之地，我可以想了很久的。毕竟我认识的位面商人也不少，但是他们都没有诚信值。”

    “而且我知道系统是不会轻易的给诚信值的，所以拥有五点诚信值的奥丁先生您，一定是一位值得托付的人。”

    我擦

    雷耀天心里笑翻了。

    “到现在我才知道，原来诚信值还有这样的用处啊。”

    自从雷耀天得到了诚信值之后，一直没有看出来到底有什么用处。原本他都将自己有诚信值的事情给忘记了的，但是如今却想不到因为自己的诚信值，居然让罗格博士成为了自己的奴隶商人。

    虽然这件事情中充满了无数的缘由，但最终的结果却是对雷耀天非常有好处的。

    因此不由得雷耀天不暗自的高兴。

    但是他的脸上还得装出大义凛然的摸样，一脸痛惜的看着只剩下一个脑袋的罗格博士。

    “我在城堡中给您挑选一层作为您的驻地，同时会马上的搞来一批实验仪器。您就放心的和夫人住在这里吧，我没有别的要求，只要您帮助我制造人造人，然后研究一些小东西就可以了。”

    罗格博士眨了眨眼睛，眼含泪光的看着雷耀天。

    “谢谢您”

    雷耀天挥了挥手，让旺财带着罗格博士去挑选楼层了。

    在经过雷耀天身边的时候，旺财模拟出了生物电波对他道：“我带他去地下室，那里有现成的研究室，划分出一片区域就好了，我是不会让他出现在外面的。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">