    老人话音刚落，便抬起右手，一指朝着林阳点去

    一道雷电，直奔林阳肩头而去。

    但是来到林阳身前三寸，直接消散。

    老人瞬间眯起双眸，看向林阳。

    “怪不得敢跟我叫板，原来是有几分实力。”

    话音刚落，林阳就出现在他身前。

    见到林阳出现在他面前，老人刚想退出去。

    但是一步还没退出，林阳的手已经放在他的胸口了。

    然后，微微用力。

    一股劲力，将老人震得后退几步。

    他的嘴角，也是一道鲜血。

    “你可以回去了。”

    林阳将自己的手收回来，淡淡的说道。

    老人抹去自己嘴角的鲜血，看着林阳。

    他的眼中，尽是震惊。

    如此年轻的后生，居然能轻松将自己打伤。

    要是刚才他想杀自己，现在自己已经是一具尸体了。

    想到这里，他的额头流下一道冷汗。

    他看着林阳半天，最终叹了一口气。

    “真是后生可畏，我们走。”

    见到林阳进屋，将门关上后。

    化名杜燕飞的霍燕飞，激动的跑到他的面子。

    她一脸崇拜的看着林阳。

    “哇，没想到你这么强！”

    “那老人，在我们家算是厉害的人物了。”

    林阳微微一笑，对她说道。

    “早点休息吧。”

    霍燕飞闻言，狡黠一笑，看着林阳说道。

    “我睡不着，我想要听听你的故事。”

    我的故事？

    林阳疑惑地看向霍燕飞说道。

    “我能有什么故事？”

    “切，你没故事能在如此年轻就这么厉害？”

    “据我所知，整个香江年轻一辈，怕是没人是你对手。”

    “是吗，原来我这么强吗？”

    林阳微微一笑，并未继续接话。

    听到林阳不接自己的话，霍燕飞拉着他的手说道。

    “你就和我说说嘛，你看我这一脸崇拜的样子，你忍心不和我讲故事吗？”

    “忍心。”

    林阳走到床边，看着外面的漂泊大雨。

    “睡吧。”

    见到林阳一脸深邃的看着窗外，霍燕飞想到了什么。

    她叹了一口气说道。

    “唉，这外面下那么大的雨，不知道是哪家姑娘在哭泣呢。”

    林阳看了她一眼说道。

    “你这比喻，还真是奇特。”

    见林阳说完，就不理会自己，霍燕飞哼了一声。

    她四仰八叉的躺在床上，嘟起小嘴说道。

    “本以为你是个顶天立地的汉子，不会将事藏在心里，结果和我姐一样。”

    “什么事都藏在自己心里，甚至不敢去见自己喜欢的男人。”

    说完，还不满的砸了两下床。

    林阳闻言，坐到沙发上，笑呵呵的问道。

    “因为你姐是大人了。”

    “大人又怎么了，不开心就要说出来啊，喜欢的人就要去见啊。”

    “更何况，她还怀了那男人的孩子。”

    林阳见霍燕飞坐起来，看着自己，带着几分生气说道。

    他面色变得古怪起来。

    “你不是说你是私生子吗，跟你爸的老婆关系不好。”

    “你这姐姐..."

    霍燕飞俏脸微红，底气不足的说道。

    “我和我姐关系好不行吗？”

    “她遇到不负责的渣男了，我替她鸣不平不行吗？”

    林阳说道：“既然你姐都怀孕了，为什么不去找那男人啊？”

    “因为她不敢啊，我姐要和一个大家族的男人联姻了。”

    “要是去找了那个男人，就是害了他。”

    说着，情绪逐渐低落起来。

    她说道：“我姐还说了，她会去那些小诊所把孩子打掉。”

    “真怕她遇到那些黑心诊所，到时候一尸两命。”

    然后，抬起头看着林阳问道。

    “喂，你要是那男人，你会怎么做？”

    我吗？

    林阳一瞬间，便想到了霍水仙。

    如果她真的怀了自己孩子...

    他吐出一口浊气，不知是对自己说，还是对霍燕飞说道。

    “江家虽千万人，吾独往矣。”

    霍燕飞闻言，看着林阳。

    然后噗嗤一笑说道。

    “真中二，好了，本小姐要睡了。”

    林阳犹豫了一阵说道。

    “你...还是注意一下你的睡姿。”

    “走光了。”

    霍燕飞愣了一会，低头一看。

    “啊！流氓！”

    然后，拉着被子将自己捂得严严实实。

    ......

    第二天，霍燕飞还在熟睡中，一阵急切的门铃声便响了起来。

    被吵醒的霍燕飞，不满的骂道。

    “是谁啊，吵本大小姐睡觉！”

    早就起来的林阳，去将门打开。

    门口站着的，正是一脸慌张的褚国忠。

    看见褚国忠慌张的样子，林阳诧异的问道。

    “褚老板，发生什么事了吗？”

    “林先生，别墅那别出事了，您能去看看吗？”

    林阳闻言，点头说道。

    “好，我和你一起去。”

    见到林阳答应，褚国忠松了一口气。

    他尴尬一笑，对林阳说道。

    “我有些口渴，能进去喝口水吗？”

    林阳摇头说道：“屋里有女士，不方便。”

    褚国忠一听，带着有些暧昧的目光看向林阳。

    他一想，这也是正常。

    年轻人，有能力，有那方面的需求也属于正常。

    要是褚国忠进去的话，肯定能第一时间就将霍燕飞认出来。

    那时候，林阳便知道，霍水仙怀了自己的骨肉。

    那时，他一定第一时间出现在霍家。

    可世事无常，一切都不会按最好的发展。

    他跟随褚国忠，来到别墅时，天空依旧是小雨淅淅。

    一靠近别墅，林阳便感受到了一股强大的寒意。

    这股寒意，并不是天气的寒冷。

    反而像是墓地的阴冷。

    连林阳都感觉到了寒意，更不要说褚国忠了。

    此时的褚国忠，冷得脸色都白了几分。

    他问道：“林先生，昨晚我弟弟就在别墅失踪了。”

    “蓝大师说，我库房中存在着妖魔。”

    “他自己一个人搞不定。”

    林阳闻言，不禁眯起双眸问道。

    “是蓝大师让你来找我的？”

    “他就这么一提，我瞬间就想到您呢。”

    林阳站在别墅外，看着站在客厅，双手合十的蓝大师。

    他想了想，转头对褚国忠说道。

    “你去给我买十块玉佩来。”

    “这些玉佩，全部是极品老玉。”

    “可是，别墅里就有。”

    林阳摇头说道：“别墅里的，不能用了，你听我的。”

    见到林阳一脸认真的样子，褚国忠也不废话，转身离去。

    在褚国忠离去后，林阳才踏入别墅。

    林阳刚踏入别墅，别墅的门便自动关闭了。

    蓝大师也是睁开双眸，朝他看来。

