    “这个嘛……”傅临琛沉吟了一下。

    穆薇薇顿时紧张起来，一双大眼睛死死地瞪着傅临琛，眼底满是警告的意味。

    要是傅临琛把那天的事情全都说出来，她可就完蛋了！

    泡吧，喝酒，勾搭男人，夜不归宿，还……还跟男人去酒店开了房……

    这要是被爸妈和大哥知道，她可就全完了！

    傅临琛看了她一眼，故意没有马上开口。

    穆薇薇紧张得心都要从嗓子眼里跳出来了。

    傅临琛嘴角几不可查地翘了翘，这才道：“一个月前我们确实碰到过一次，当时我们之间有点小误会，发生了争吵，闹得不欢而散。我倒是没有想过，当时的那个女孩子会是穆家的大小姐！我那时候真的没看出来，要不然，也不会跟你吵起来。真是抱歉了，穆小姐。”

    “你……你什么意思？！你再说一遍！”

    听了这话，穆薇薇像是被踩了尾巴的猫，差点跳起来。

    在别人听起来，傅临琛就是在跟她表达歉意。

    但是穆薇薇怎么可能听不出来，这男人话里的意思，分明是在嘲讽她缺少豪门千金的气质！

    他的眼睛是瞎的吗？！

    亏她那天还觉得傅临琛长得有点像陈希洛，是她喜欢的类型，睡了也不算吃亏……

    傅临琛还没来得及说话，谭月如已经皱了皱眉，插了进来。

    “薇薇，你怎么跟你傅大哥说话的？还有没有一点礼貌了？”

    她这时候，已经有点后悔把穆薇薇叫回来了。

    穆薇薇平时虽然叛逆，但关键时刻还是很有穆家大小姐的风范的，不会给穆家丢脸。

    但今天不知道怎么了，在傅临琛面前表现得如此反常。

    穆薇薇气得要命，“妈，你还说我！你都不知道，那天到底发生了什么！”

    她话音刚落，傅临琛就紧接着说道：“没错，那天到底发生了什么，你不如跟穆婶婶说说，让她来评评理？”

    穆薇薇到了嘴边的抱怨，再一次噎在了喉咙里。

    她刚才一时气愤，差点都忘记了。

    那天在酒吧里的事情，她怎么可能说给谭月如听？！

    难道要告诉她妈妈，她是怎么对傅临琛上下其手，吃尽对方豆腐的吗？

    谭月如一脸狐疑，看看傅临琛，又看看穆薇薇。

    “到底发生了什么？薇薇，你把话说说清楚？”

    “这个这个……其实……”

    穆薇薇绞尽脑汁。

    而傅临琛就似笑非笑地看着她，似乎在等着她出丑。

    穆薇薇憋了半天，终于想出了一个理由，“我们其实就是……呃，开车在路上发生了一点交通事故，我们都说自己有理，然后就……闹得不太开心。妈，你说说看，一个大男人，跟我这种女孩子计较，是不是太没气量了？”

    “你确定事情真是这样？”傅临琛嗤笑一声。

    穆薇薇咬了咬牙，狠狠地瞪他，“对，当然是这样！就是……就是这样！”

    她已经下定决心，要是傅临琛敢把那天晚上的事情说出来的话，她就跟他拼了！