    苏宛佟看的很认真，那个小小的孩子，是欢欢孕育出来的小生命。

    　　

    　　这种传承的感觉，让她心头泛起了很微妙的触动。

    　　

    　　凌万邢也注视着保温箱里的小家伙，稍顷撞了下乔牧的臂弯，“孩子取名了吗？如果没取的话……”

    　　

    　　“取了。”

    　　

    　　凌万邢：“……”

    　　

    　　他原本想要自告奋勇为孩子取名的念头，立时被泼了一盆凉水。

    　　

    　　乔牧侧首看了眼吃瘪的凌万邢，舒眉展笑道：“我爸取的名字，叫乔墨宸，寓意是笔歌墨舞，宏宸万里。”

    　　

    　　“乔墨宸……”苏宛佟重复着这个名字，“很好听啊，名字带有的寓意也很好。”

    　　

    　　见此，凌万邢选择闭嘴！

    　　

    　　只要宛佟喜欢，那就是好听的。

    　　

    　　三人又看了一会，时间已经过了零点，乔牧便直接带着他们去了产房隔壁的休息室。

    　　

    　　安排妥当后，乔牧又折回病房打算彻夜陪着小丫头。

    　　

    　　休息室内，苏宛佟坐在唯一的大床边，望着窗外的夜色，凝神发呆。

    　　

    　　“在想什么？”

    　　

    　　一杯温水从左边递过来，夹着凌万邢一句关切的询问。

    　　

    　　苏宛佟回神接过水杯，摇头道：“没什么。”

    　　

    　　凌万邢站在一旁看着她布满了疲色的脸颊，指尖在身侧碾了碾，“早点休息吧，折腾了一天，你也累了。”

    　　

    　　苏宛佟余光瞥了眼大床，“你呢？”

    　　

    　　“我不累，还有点工作要处理，一会我去公司一趟。”

    　　

    　　“工作很多吗？这么晚了还要去公司？”

    　　

    　　话落，苏宛佟便咬住了嘴角。

    　　

    　　似乎不管过去多久，她总是会下意识地为凌万邢操心。

    　　

    　　这句话说出口，也打破了她一直以来维持的冷静形象。

    　　

    　　凌万邢睇着她微微闪烁的眸光，一时忍不住还是伸手拨开了她耳边的碎发，浅笑道：“如果我在这里，只怕你也休息不好。

    　　

    　　明天丫头肯定会一直粘着你，今晚好好睡一觉，其他的不用挂心。”

    　　

    　　说罢，凌万邢深深看了她一眼，在苏宛佟凝视的目光里，转身离开了休息室。

    　　

    　　若不是不敢轻举妄动，他何尝不想抱着她一起入眠。

    　　

    　　可是错事做的太多，所以在赎罪的过程里，也会变得谨小慎微起来。

    　　

    　　凌万邢关上房门的刹那，嘴角的笑瞬间收敛。

    　　

    　　他望着紧闭的门扉，轻叹一声，便趁夜离开了医院。

    　　

    　　这一夜，苏宛佟睡得并不安稳。

    　　

    　　梦里，她好像回到了凌家的那座庄园。

    　　

    　　熟悉的一草一木，亲切的凌叔和佣人，时光似乎倒回可最初的那几年。

    　　

    　　她热烈地爱慕着凌万邢，每天为他张罗起居，安排出行，沉浸在感动自己的世界里无法自拔。

    　　

    　　后来，梦里的画面渐渐退去了鲜活的色彩，像是提醒着她一切早已物是人非。

    　　

    　　沉睡中的苏宛佟，眼角悄悄坠下一滴泪，不知她又梦到了什么，睡颜上都染了相思和愁苦。

    　　

    　　直到温热的指腹擦掉她眼角的冰凉，苏宛佟肩膀一颤，缓缓掀开了眼帘。

    　　

    　　此时，天光已大亮，朦胧的视线里，凌万邢正坐在她的身边，为她温柔拭泪……

