    “该死的岛国人，真是太无耻了！没有本事，居然就只是想着捡漏！不是说无人机找不到人影了吗？怎么，他们从哪里冒出来的！”华夏的最高领导人直接震怒，指着技术人员骂道。

    技术人员只能够低着头挨骂，毕竟无人机只能够看到表面，如果对方刻意躲起来，那么无人机肯定是拍不到的，毕竟这些无人机只有夜视功能，但是却没有热成像！

    而此时全世界的观众们也同样是群情激愤，甚至有些人直接冲到了离他们最近的岛国人的家里一通打砸！

    “王八蛋岛国人，真是该死！嘴上说着尊敬之类的话，可还不是贪图着比赛的胜利！”

    “岛国人都该死！何止是可耻，简直就是无耻！狗娘养的！邵兵队长和华夏的战士们要是回不来，我发誓一定要去岛国大杀一通！”

    此时，哪怕是岛国国内，也只有一小部分人觉得欣喜，大部分岛国人还是有着廉耻心的，在对方战斗最酣，而且创下了以少敌多的壮举的时候当缩头乌龟，但是最后却是还要出来捡漏！

    他们岛国仅存着的脸都被他们给丢完了！

    邵兵看着眼前的岛国指挥官，脸上突然挂起了肆意的笑容，随后他咳嗽了几声，说道：“你们岛国的武士道精神呢？全部都活狗身上去了？”

    闻言，岛国的指挥官并没有回答，因为在他的心里，这一次战斗的胜利早就属于他们岛国了！

    而且他们的行为也却是不太好，所以邵兵要骂的话就让他骂好了！

    等到邵兵不开口之后，他便对着身后的士兵们说道：“准备吧！给他们一个痛快！”

    听到这话，李宝来当即站起身，想要朝着岛国的指挥官冲过去，然而刚迈出一步，他整个人便倒在了地上，他的体力根本没有恢复，除了伤势会自己痊愈之外，体力可不会恢复！

    岛国的指挥官摇了摇头，便走到了队伍后面，并且开口道：“准备！射击！”

    话音未落，站在前方用枪对着华夏士兵们的岛国士兵，却是被无数颗子弹给击中了。

    随后，在场的人朝着子弹射来的方向看去，看到了一群身上绑着绷带的伤员，有些人甚至没有了一只手或者两只腿，但是他们所有人的手中都拿着武器，脸上的表情尽显着勇敢。

    岛国的指挥官看到来人之后，只是淡定地摇了摇头，随后便命令士兵们率先杀死有枪的伤员。

    一颗颗子弹击中华夏的伤员们，溅起一朵朵深红色的血花，军医看到这一幕，双手捂住了嘴巴，眼中流下了泪水，身躯微微颤抖着。

    索性其余的伤员及时拖着伤体找到了掩体，开始尽力和岛国的军队打起阵地战。

    而此时，李宝来咬着牙，发出一声怒吼，用尽自己最后的力气，抓住了邵兵的一只手臂，将他甩了一圈之后，给甩到了离这里几十米远的树林里面！

    而其余的岛国士兵正在忙着对阵华夏的伤员，一时间抽不出身去对付邵兵和刀锋特战队的成员们。

    军医见状，当即拉着她身旁的伤员，将他们拉着远离的战场。

    而邵兵看着战场上的情况，嘴唇颤抖了一下，便咬着牙起身，跌跌撞撞地远离战场。

    因为他全盛状态一个人就能够解决掉这些岛国士兵，如果他这种时候还冲进战场的话，就白费了李宝来的一片心意了，李宝来知道邵兵的真实战斗力，这是在告诉邵兵，要给他们报仇，要杀光这些岛国人！

    邵兵眼角滴落几滴泪水，随后脚步走得更加坚定了，等到邵兵完全听不到枪声之后，他躲在了一个山涧里面修养。

    此时，在外界战斗的伤员们一直在死亡，而借着他们创造的时机，其余的五十几名伤员得到了逃跑的时间。

    等他们跑出了几百米后，转头看去，只见岛国人朝着那些伤员们发起了冲锋！

    所有人的眼眶都有泪水浸湿，但是他们知道，他们是最后的希望了！不能够浪费这些人用性命拼出来的机会！

    岛国的指挥官在看到他们逃跑之后，并没有着急去追，现在距离被拉开了，他们就算是追也不可能追得上了。

    而且，他抬头向着天空看去，只见一架飞机飞过，随后投下来了一个空投。

    在逃跑的华夏士兵们自然也看到了这个空投，但是肯定是跟他们没有任何关系的，他们没有能力去和岛国士兵抢这个空投！

    而此时岛国的士兵们已经朝着空投前进了！

    刀锋特战队的成员们只能够带着华夏的士兵们找了一个地方恢复伤势。

    岛国的士兵获得了空投，空投里面全部都是先进的武器，更是有一架大型的无人机，上面装配了机枪和炸弹！

    而在几十分钟之后，华夏士兵们的隐藏地内响起了一阵枪声，但是他们却是找不到是谁在朝他们开枪！

    于是他们只能够不停地奔跑，但是那种攻击却是一直在抹杀他们的士兵！

    一开始还有五十二名士兵，到现在已经不足三十人了！

    而在此时，那种攻击却是戛然而止！

    邵兵手中捏着那个无人机，双手用力，直接将无人机给撕成了两半！

    他刚才直接对自己使用了救赎的天赋，所以他的伤势全部都好了，现在的他，完全就是全盛状态！

    他看着手中的无人机，脸上的表情若有所思，随后才想到，他们的这场新大陆争夺战，一定是被无人机全程直播的！

    这让他有些犹豫，他该不该直接在无人机的摄像头之下，直接爆发出不属于正常人的力量？

    他咬了咬牙，最后决定了还是要使用系统的力量抹杀所有岛国的士兵。

    因为不用这种力量，他保护不了华夏的士兵们，到时候他们会把华夏的士兵们给杀光的！

    邵兵深吸了一口气，使用神目看到了岛国士兵们的所在地，随后毫无顾忌地直接使用瞬行军靴的科技效果朝着他们冲了过去。

