    回来之前，萧战就给家里打过电话，告诉家人乐乐暂时没事，他会去缅国把乐乐救回来。

    所以他们都知道，萧战回来要去缅国。

    也很清楚，血族和天王殿，已经在缅国，做好必杀萧战的准备，他们因为萧战，获得元石修炼，都心存感恩，所以都想尽一份力。

    萧战也知道，此行凶险，等见到乐乐，王肯定会让他把护身符交出来，没了护身符，在天王殿和血族的联手下，他肯定打不过，别说救乐乐了，连他自己都会付出生命代价。

    所以，他也需要这些人帮忙。

    “好。”没有矫情，直接应下。

    考虑到血族首领很强，天王殿也很强，强强联手，哪怕有这些高手帮忙，此行依然充满凶险。

    深思熟虑后，萧战决定，把神泉之水给他们每人喝一杯。

    刚好丈母娘爱手里，家里有不少玉器，萧战便选了个玉碗，倒上一杯的量，差不多半两的样子，对霍老太爷道：“这是雪狼族的神泉水，喝了力量什么的，都能得到提升，效果非常好，喝了它，有利于救人。”

    “这...”霍老太爷当然想喝，可是又担心，便道：“喝了到时量不够，血族那边怎么交代？”

    萧战道：“找个变魔术的，在玉瓶里面弄一层膜，下面装红色饮料，上面装一点神水，他们得到神水，验证真假的时候，只会从上面倒一点，不会知道下面是假的。”

    “这么好的东西，便宜那些狗东西，还不如给你们喝，提升你们的实力，此行也能少几分凶险。”

    大家都觉得萧战这办法可行。

    于是，他们也不矫情了，霍老太爷、邓老太爷、朴正熙、千叶太和、米切尔，毛立方、秦川、小黑、小虎一人一杯喝下。

    这时，沈妃妃打来电话。

    接通后萧战才知道，沈天罡从霍老太爷那得知，乐乐被抓到缅国去，此刻天地盟总舵主陈天南、左右使，以及一些神境元老，还有方世泓，总共八位强者，已经全部抵达缅国，要助萧战一臂之力。

    萧战很高兴。

    有了这些人帮忙，救乐乐的胜算，又多了几成。

    于是乎，萧战找了位民间魔术师，将在玉瓶里面弄了一层透明的膜，将玉瓶隔了两层，下层是红色饮料，上层只装了一百克的神水，剩下的神水，被萧战用其他玉瓶装起来，打算带缅国去，给沈天罡他们喝，以增强他们的实力，再添几分胜算。

    做好这些，已经是当天晚上了。

    萧战他们，也准备出发了。

    “爸爸，我也要去救哥哥。”盈盈红着眼睛道。

    萧战宠爱的在她额头上亲了一下，笑着道：“此行很危险，盈盈在家哪也不要去，等着爸爸把哥哥救回来。”

    盈盈也听话，小鸡啄米似得点点头，抱了抱爸爸，奶声奶气道：“那爸爸要注意安全，盈盈等着爸爸把哥哥带回家。”

    “会的。”

    萧战冲她一笑。

    穆如雪也担心的道：“萧战，一定要平平安安的和乐乐一起回来，咱们家不能没有你知道吗？”

    “知道了老婆。”

    萧战说着，给了穆如雪一个拥抱。

    然后，他带着霍老太爷、邓老太爷、朴正熙、千叶太和四个人离开，留米切尔和秦川他们在家，负责家人的安全。

    一个小时后。

    他们乘坐飞机飞往缅国。

    远在匈牙利血族总部的王，收到萧战去缅国的消息，顿时面露狡猾笑容：“首领，萧战上咱们的当了，他离鬼门关越来越近了。”

