    做到五十二个时，魏大勇的脸色开始发青。

    当他再一次俯身，做第五十三个波比跳时，身体开始剧烈的颤动。

    显然，五十三个波比跳就是魏大勇的极限，他已经无法再坚持了，确切点说，是他的臀部肌肉群坚持不住了。

    果然，奋力挣扎了两下之手，魏大勇最终还是颓然瘫倒在了地上，然后就像一条六月里的狗，大口喘息起来。

    王岩趁机奚落道：“你不是能一口气做一千个吗？怎么才53个就不行了？”

    魏大勇一脸苦相，想反驳却又无从反驳，因为他确实只做了53个波比跳，离他说的一千个差得很远。

    “看我的。”王岩开始蹲下身做波比跳。

    穿越之前，王岩做波比跳的最好成绩是一口气45个。

    但他现在的这具身体更强壮，所以做60个肯定没有问题。

    事实也的确如此，王岩一口气做到50个还显得游刃有余。

    不过在做完54个之后，王岩就没有再接着往下做，已经够了。

    起身，平复了一下呼吸，王岩刚想教训魏大勇几句，忽然间心头微微一动。

    记得前两次赢了魏大勇还有李云龙，都掉落了卡牌，为什么这次没有掉落？

    是因为一个人只能掉落一次？还是因为这次魏大勇没有认输，所以没掉落？卡牌的掉落机制究竟是怎么样的？

    这可关系到他在这个世界的生存能力。

    当下王岩便对魏大勇说：“和尚，服不服？”

    魏大勇道：“都怪俺屁股上的伤还没有好利索，不然至少能做100个。”

    果然，魏大勇虽然输了，但是心底下并不服气，所以才没有掉落卡牌？

    “输了就是输了，不要找借口，失败者才会给自己找借口。”王岩道，“战场上鬼子会因为你受伤网开一面吗？”

    魏大勇的脑袋便耷拉了下来，不吭声了。

    叮！王岩耳畔终于响起一声悦耳的轻响。

    接着，一张深紫色的卡牌便从魏大勇的身上掉落。

    又一张紫卡？王岩伸手一招，卡牌便来到他手中。

    只见卡牌正面是一个小和尚，背面是“少林童子功精通”七个篆字。

    王岩便心头一动，魏大勇体能这么强悍，不会是因为少林童子功吧？

    当下王岩又说道：“话说回来，和尚你的体能是真的出色，你是怎么练的？”

    “怎么练的？”魏大勇哼声道，“俺从七岁就进了少林寺，到十七岁离寺，中间练了整整十年的童子功，跟俺拼体能，纯粹是找虐！”

    果然是这样，果然跟少林童子功有关系。

    于是，王岩便毫不犹豫用掉少林童子功。

    下一个霎那，王岩的记忆中便莫名多了夏练三伏、冬练三九的烙印，而且是关于少林童子功的记忆烙印。

    几乎是同时，王岩气息也变得绵长浑厚。

    立竿见影啊，这少林童子功果然够豪横！

    到了这时候，王岩对卡牌的掉落机制也有了一定的了解。

    回想起魏大勇的两次掉落以及李云龙的一次掉落，都是发生在他赢了两人之后，看来要想获得卡牌就必须得赢过对方，而且必须得让对方心服口服。

    王岩的目光便又落在魏大勇身上，这花和尚是个宝藏啊，还得深挖！

    当下王岩冷然道：“找虐？和尚，你还真为以你的体能就无人能及？”

    “怎么着，队长你不服啊？”魏大勇豪横的说道，“是，俺也承认，做波比跳，俺不如你，论身手俺俩也是半斤八两，但是论体能，嘿嘿嘿，队长，真的不是俺小觑你呀，你还真就不如俺，你差远了。”

    王岩冷哼一声说：“那我们比比？”

    “还用得着比吗？”魏大勇嘴巴一咧说，“刚才大伙不都看见了？”

    王喜奎还有王根生便小鸡啄米似的点头，刚才王岩的样子确实要比魏大勇狼狈。

    “刚才是因为老子肚子疼，所以跑不快。”王岩撒起谎来，脸也不红心也不跳，“现在肚子不疼了，跑赢你跟玩似的。”

    “队长，你要这么说，那咱们就再比过。”魏大勇戏谑道。

    “再比。”王岩哼声道，“这次跑不赢你，我把王字倒过来！”

    说完了，王岩又把目光转向旁边看热闹的王喜奎还有王根生。

    王喜奎缩了缩脖子，说：“队长，那啥，我和根生就算了吧？”

    “算什么算，这是训练！”王岩哼声说，“标准一样，30分钟之内跑不回驻地，今天的早饭就没得吃。”

    喊一声开始，王岩和魏大勇便扛起圆木，向着驻地飞奔而去。

    目送着王岩和魏大勇像两头发狂的野牛，一溜烟的狂奔而去，王喜奎和王根生发出一声哀叹，只好悲苦的扛起圆木，也跟着往回跑。

    ……

    有了少林童子功的加持，王岩明显的感觉到了不一样。

    不仅脚步轻了，气息也不像之前的急促，要平稳许多。

    魏大勇很快发现了这点，脚下开始加速，想摆脱王岩。

    但这根本就是徒劳，王岩的少林童子功跟他一个等级，而且他还没有臀部的伤势，所以任凭魏大勇再怎么加速，始终摆脱不了王岩。

    但是速度却上去了，两人扛着15公斤的圆木，几乎是在以百米冲刺的速度奔跑。

    魏大勇的体能的确强悍，接近百米冲刺的速度，他居然冲刺了足足有七八百米远，而且还是臀部有伤的前提下。

    但是，王岩现在的表现比魏大勇还要猛。

    魏大勇冲刺到最后，臀部再次感到不适，速度慢下来。

    王岩却依然保持着接近百米冲刺的速度，沿着大路继续往前飞奔，很快就将魏大勇远远抛在身后。

    看着绝尘而去的王岩，魏大勇彻底懵了。

    这是魏大勇长这么大，遇见的第一个体能比他还猛的。

    但既便是这样，魏大勇也没有轻易认输，这才一公里，离驻地还有足足四公里，最后谁输谁赢还不一定呢！

    仰天大吼一声，魏大勇再一次加快速度，去追赶王岩。

    王岩和魏大勇跑过去老远了，王喜奎和王根生才扛着圆木，气喘吁吁的跑过来。

