    陆雨涟一边带着哭腔胡乱的说着，一边不停的指着床的方向。

    魏满堂皱了皱眉头，顺着她手指的方向看了过去，沉稳的安抚道，“你先别急，我去看看。”

    说着，他便朝床榻的方向，却被人一把拦了下来。

    墨景睿脸色发黑，隐忍着怒火，厉声道，“怎么？魏大神医不会不屑给我们看病么？这会儿倒是想起来了？难道魏大神医觉得自己比这两个同僚更高明一些？”

    说着，他意有所指的看向了正在床边忙活着的两名太医，语气嘲讽。

    魏满堂面上闪过一抹不满之色，不悦的道，“九殿下，现在不是意气用事的时候，人命关天，还请殿下三思。”

    墨景睿面上浮现一抹怒色，一把用力将人推开，冷冷的道，“这里有太医医治，就不劳魏大神医的大驾了！”

    魏满堂并没有学过武艺，自然不是他的对手，一下子便被推得踉踉跄跄的后退了好几步，差点跌倒在地。

    陆雨涟见状，连忙一把扶住了他，转而对着墨景睿道：“景睿，你别胡闹了！医治念昔的伤要紧，你就让满堂看看吧。”

    墨景睿登时凤眸圆睁，双眸中几乎冒出火来，怒声道，“满堂？你竟然叫的那么亲……”

    话未说完，正在为容念昔处理腿上的伤口的太医出声叫道，“九殿下！”

    未尽的话语别打断，墨景睿恨恨的瞪了一眼靠的很近的两人，转身走到床前，问道。

    “太医，念昔的伤怎么样了？”

    太医擦了擦额头的汗水，面色有些难看的道，“启禀殿下，容小姐的性命暂无大碍，只是，她的膝盖骨虽然未被砸个正着，但是，小腿骨折断了三截儿，还有一些地方骨头粉碎，情况怕是不容乐观，以后，容小姐很可能会不良于行。”

    墨景睿捏紧了拳头，沉声道，“本殿要你们不惜一切代价，务必治好她的腿！听到了没有？”

    “这……”两位太医双膝跪地，为难的道，“下官定竭尽所能。”

    墨景睿面上闪过一抹不满之色，沉声道，“不是竭尽所能，而是一定要治好她的……”

    “睿哥哥……”容念昔突然声若蚊蝇的申吟了一声，睫毛微颤，醒转过来。

    墨景睿连忙停住了话头，坐在床边，关切的问道，“念昔，你怎么样？”

    “好痛啊……”容念昔哭着叫了一声，泪水扑簌簌的就落了下来，整个人就向他靠了过来，不想却牵动了伤口，哭得更是厉害了。

    墨景睿看她这样，愧疚之情大盛，只能将人扶了起来，靠在自己怀里，安抚道，“别怕，我一定会找来最好的大夫，治好你的。”

    不良于行？就是说，容念昔以后可能会瘫痪？陆雨涟却是还沉浸在这个噩耗中，她只觉得头晕脑胀，晕晕乎乎的往床前走了几步，就感觉要昏倒。

    一直在她一旁站着的魏满堂连忙上前一步，将人搀扶住了，低声道，“陆雨涟，你没事吧？”

    陆雨涟靠近了床边，容念昔这才看到了她，登时有些焦急的道，“小涟姐？你怎么在这里？”

    她顿时紧张了起来，紧紧的抓着墨景睿的衣袖，焦急的道，“睿哥哥，你别离开我，我怕，你别跟小涟姐走，我好痛……”

    墨景睿皱了皱眉头，看向了陆雨涟，却一眼看到她几乎靠在魏满堂的怀里，登时怒火盈满了双眸。

    “你们，在那儿干什么？”

    陆雨涟只看到他听了容念昔的话，便怒视着自己，登时心头一阵刺痛，他这是在嫌自己碍事了？

    她面上浮现一抹惨淡的笑意，身上满是落寞的气息，此时此刻，站在这两人面前，她感觉自己像是一个旁观的外人一般，格格不入。

    可是，她能说什么呢？她想要痛斥容念昔这个第三者，想要痛斥墨景睿这个花心大萝卜，可是，她却是一个字也说不出口。

    容念昔对墨景睿有救命之恩，她甚至很有可能就要瘫痪了。

    同时，墨景睿对容念昔的紧张和重视，也好像比她想象的要多的多。

    一时之间，陆雨涟只觉得心潮翻滚不息，苦涩的滋味儿从心口溢到了嘴里。

    魏满堂见墨景睿那副怒容，顿时有些不满的道，“殿下你这是什么意思？皇子妃可是担心你，才放下一切赶回来的，你怎么能……”

    “好了。我们走吧。”陆雨涟轻声打断了他的话，声音有些缥缈。

    话音刚落，她便努力撑起了身子，挺直了背脊，走出了这个让她几乎无法喘息的房间。

    墨景睿凤眸微瞠，简直无法相信，在发生了这样危险的事情之后，她竟然能头也不回的离开？

    登时，怒气充盈了胸膛，墨景睿一掌拍向了房门处。

    “轰隆”一声，厚实的红木房门碎成了渣子，落了一地。

    陆雨涟听着背后传来的巨响声，眼泪潸然而下，却是怎么都没有回头。

    尉尘言抿了抿唇，追上前来，有些焦急的道，“皇子妃，您别生气，主子她只是担心容小姐的伤情，一时有些慌了，他并不是有意的，主子他还是很在乎皇子妃的……”

    “我知道了。”陆雨涟深吸一口气，勉强忍住了哭腔，有些哽咽的道，“你，你让他先照顾容念昔吧。瘟疫的事情，先不用他操心了。我会照看好的。”

    话音刚刚落地，陆雨涟就几乎忍不住自己的哭声了，不想把自己软弱的一面暴露在人前，她连忙快步离开了太守府。

    ……

    “还是不行吗？”

    陆雨涟手里捧着一包草药，眼睁睁的看着又一具尸体从眼前抬了过去。

    要不了多久，这具尸体就会和其他因为瘟疫而病死的人一样，在后山处烧成骨灰，葬在后山的墓地了。

    一阵眩晕传来，陆雨涟手上一松，药包跌落在地，她脚下一软，几乎要跌坐在地上。

    “小心啊！”魏满堂连忙扔了手里的药箱，一把将她揽住，有些紧张的道。

    “皇子妃，你应该好好休息休息了。你已经连着几天都没休息了，你自己照照镜子看看，你眼底的青黑色都快要蔓延到脸颊了。”

    “我没事。”陆雨涟摇了摇头，有些挫败的道，“我们已经试了很多种方法了，可是，都没有明显的效果，几乎每天都有人死去，可是，我却就只能这样眼睁睁的看着。”

    她恨恨的一拳头砸在了地上，手被坚硬的石板震的生疼，她却像是感觉不到一样。

    她第无数次的痛恨，为什么她前世不是一个医生，也许，这样的瘟疫中医并不擅长，就是需要西医才行呢？

    魏满堂叹了一口气，安抚道，“你也别太着急了，咱们的治疗方案还是有效果的，现在死人的速度已经减缓了不少，而且，这里的瘟疫并没有扩散出去，除了泉州城，其他的地方还没有听说爆发瘟疫。”

    陆雨涟却是没有丝毫被安慰道，眉头不展的道，“是，江南的其他地方虽然没有瘟疫，可是那里有洪水啊，虽然现在看着好像没什么事儿，但是，洪水随时有可能再来啊。”

    提到这个，魏满堂也忍不住叹息了，“幸好，老天还是有眼的，泉州只是闹瘟疫，若是这里也闹水灾的话，那泉州的人就都别活了。”

    “是啊。”陆雨涟也忍不住有些感叹，“都说福无双降，祸不单行，这话看来好像也不是那么百分之百准确的么。”

    突然，一道灵光闪过，陆雨涟猛地跳起身来，惊呼道，“不对啊！”

    魏满堂被她吓了一跳，一头雾水的问道，“什么不对？莫非你想到什么了？”

    陆雨涟咬了咬唇，一边思索，一边解释道，“按理来说，瘟疫这种事情，不都是发生大的天灾之后，才会爆发的吗？”

    “没错啊。”魏满堂还是没明白她想说什么，不解的道，“现在不就是爆发了水灾之后，才出现的瘟疫吗？”

    “不，不对。”陆雨涟越想思维越清晰，双眸清亮，炯炯有神的道，“你想啊，这次水灾爆发，泉州城是被危及最小的一个城镇，可是，偏偏是这里，瘟疫爆发了，其他受水灾侵袭严重的地方反而没事，这不是不合常理吗？”

    “对啊！”魏满堂如醍醐灌顶一般，恍然大悟道，“按理来说，泉州应该是江南最安全的地方之一才对啊。”

    陆雨涟顿时信心十足，总觉得自己抓到了关键之处，吩咐道，“传令下去，详细走访泉州的每一户人家，具体道每一个人，他们平日的生活习惯，饮食习惯，还有经常出现的地方，都要调查清楚，我想问题一定就出现在这里。泉州不会无缘无故的陷入瘟疫危机的。”

    “好！我这就命人去办！”魏满堂顿时也充满了干劲。

    他收拾好了药箱，临走前却有些欲言又止的看了她一眼，担忧的道，“你，你不回去看看吗？”

    陆雨涟揉了揉一直疼痛的额角，闻言一时没明白，不解的道，“嗯？看什么？”

