    唐三藏一行人来到观音禅院，僧人们正在做饭，白粥滚滚，充斥着米香。

    寺院的主持叫做金池长老，他上下扫视着骑在马上的唐三藏，尤其是看道佛光四溢的锦镧袈裟后，更是无比动容。

    “贫僧乃是从大秦仙朝而来，前往西天拜佛求经的，路过贵宝地，想要讨个斋饭，借宿一宿。”唐三藏作揖客气道。

    金池长老眸子深处掠过少许贪婪，眼睛始终停在锦镧袈裟上挪不开。

    李言笑了笑，倒也没有在意，这玩意儿被偷了也没什么了不起。

    相比这些，能饱腹一顿吃点东西更加重要。

    唐三藏，嬴政，李言，孙悟空四人来到大堂，桌子上摆放着小米粥，白馒头，以及一些咸菜。

    嬴政作为皇帝，在咸阳宫内锦衣玉食惯了，现在偶尔吃点素斋，倒也觉得有另一番滋味。

    吃到一半时，金池长老开始哭诉道：“老僧今年已经两百七十岁了，平时最爱的事情就是收藏些袈裟。”

    唐三藏微微点头，深吸口凉气道：“主持仙寿啊。”

    金池长老打开一个柜子，里面陈列着各种款式，崭新的袈裟，也算得上华丽，但与唐三藏的锦镧袈裟相比，却如同被废弃的破布一样。

    他的声音有些哽咽，哭诉道：“但纵使我收集了这么多袈裟，却还是比不上您身上的这件。”

    “不妨这样，您将这身袈裟借给我观摩一夜，我也好过过眼福，否则的话我死不也瞑目啊。”

    唐三藏见状，也不忍心拒绝，毕竟自己现在吃的还是观音禅院的食物，还得在这里借宿一晚，对方提这点要求倒也不算过分。

    他将锦镧袈裟脱下，叠好递给面前的金池长老。

    “明日清晨，我们师徒几人就要启程，劳请主持到时候还给贫僧。”唐三藏作揖道。

    随后吃完斋饭，众人被安排到一间屋子里，不算豪华，但挺整洁。

    唐三藏背诵完经文后，盖上被子入梦。

    李言单手一抬，一道防火罩陡然形成。

    “师父？这是为何？”孙悟空嬴政不解。

    李言摆摆手道：“要记住人心难测，别看刚才那金池长老满脸友善，在利益面前可以在瞬间变脸。”

    “我布下这防火罩的原因是夜深之后，那些人就会纵火焚烧这座屋子。”

    孙悟空倒吸口凉气，心想着难不成师父真的会未卜先知不成？这可是圣人才掌握的手段。

    一时间，李言的形象在他心里无限高大了起来。

    伴随着众人睡去，很快就来到深夜。

    寺院内，金池长老借着烛光，在桌子上细心抚摸着锦镧袈裟，越看越喜欢，越舍不得。

    如果，这个锦镧袈裟是他的就好了。

    他望着外面的天色，随着时间一分一秒地过去，距离清晨越来越近。

    金池长老知道，他只有在今晚才能拥有这个袈裟。

    随后他眼神一狠，拳头紧握，也顾不得犯戒了，只要能永远得到锦镧袈裟，做什么都可以。

    不过片刻，几位僧人走了进来。

    “将唐三藏住的房子给焚毁了，记得要做出意外失火的场面，我要让他们师徒几个都死于火海之中！”金池长老动了杀心，寒声道。

    接下来的走向就如同西游记原著中发生的一样，僧人们点燃柴火，火焰开始暴涨，如同猛兽般难以遏制，旋即越来越大，难以控制。

    忽然间，风向变化，只见熊熊火焰朝着其他地方蔓延而去，整个观音禅院都陷入一片祸害。

    僧人们纷纷救火，然而效果却是微乎其微。

    整个观音禅院陷入混乱之中，直到清晨，除去李言住下的那座屋子，其他地方都已经焚毁。

    金池长老无力地倒在地上，失声痛哭，因为在混乱之中，唐三藏的锦镧袈裟也消失不见。

    旋即唐三藏等人从屋内走出，他们衣衫整洁，肤色白皙，精神饱满。

    “主持，这是发生了什么？”唐三藏皱眉询问道。

    金池长老望向唐三藏，他总不能说这个火是自己放的吧？现在只能吃了个哑巴亏。

    “昨晚失火了，而您的锦镧袈裟也已经被焚毁，我实在不是有心的。”金池长老只能找个借口推卸责任。

    孙悟空这时冷笑道：“那件袈裟是观世音给的，乃是一件上佳的法器，岂是寻常火焰能焚毁的？”

    “告诉俺老孙，袈裟是不是被你这个老秃驴给私藏的？”

    对于唐三藏，孙悟空竟然也有一种发自内心的亲近感，因此在此时维护道。

    嬴政心中微微感叹，没想到李言昨天的猜想真的成为了现实。

    难道师父真的有未卜先知的神通？

    金池长老见谎言被拆穿后，无奈叹息道：“昨天黑风山内的黑熊精帮忙来救火，看样子很有可能是被他给偷走了。”

    “这黑熊精极有佛性，文采极佳，洞府更是霞光溢彩，品味极高，屡次和我探讨佛理，我在他的指点下，才能活到现在的二百七十岁，如果袈裟真的无法被焚毁，那八成就是被他给偷走了。”

    李言点点头，这黑熊精在西游记原著中也算是个妖怪的另类，实力强大，可以短时间和原著中的孙悟空不分上下，并且也是少数对唐僧肉不感兴趣的妖怪之一。

    唐三藏闻言愁眉苦脸，他也十分在意自己的袈裟，只能将目光求助于三位徒弟。

    孙悟空站了出来道：“那就交给俺老孙了。”

    现在的猴子今非昔比，他如今已经是准圣顶级的强者，并且战力逆天，曾经竟然还和通天教主拼了一招，区区黑熊精自然不足为虑。

    在黑风山，黑风洞内，黑熊精拿着掳掠来的袈裟，随手丢在一旁。

    说实话，黑熊精对这锦镧袈裟并不感兴趣，他知道来者是西天取经的队伍，为的就是吸引佛门的目光。

    黑熊精喜好佛法是真的，并且修为不俗，大概和曾经的牛魔王相差无几，处于大罗金仙中期。

    但黑熊精的资质和跟脚却是好的惊人，只是没人指导，所以他很想加入佛门，在众佛的指点下突破准圣。

    天空之上，观世音菩萨跟随着西天取经的队伍，悄然监视着，她也发现了黑熊精的存在。

    “此人，或许能为我佛门所用，将来佛门大兴后，应该能成为准圣级的战力。”想到这里，观世音菩萨决定出手救下黑熊精。

