    付家家主盯着凌天，神色间却是多了一丝凝重之色，感觉到了一丝不对。

    这股气息不算强，但是带来的压力，隐隐让他生出一种无法对抗的感觉。

    要知道自己可是超脱境八重，区区一个圣人境武者，怎么可能给他带来压力？

    但事实摆在眼前，也是让他心神有些不宁。

    “你到底是什么人？”

    付家家主深吸一口气，盯着凌天，再次开口。

    “刚才你女儿不是告诉你了吗？我只是一个来自荒域的圣人境小武者罢了。”

    凌天轻笑，开口回答。

    “既然不说，那你就去死吧！”

    付家家主深吸一口气，压下心中的不安，瞬间出手。

    再强也不过圣人境武者，他还真就不信凌天能够挡得住自己。

    浑身力量爆发，无尽的圣元，化作一道白光，直奔凌天而去。

    所过之处，无声无息，空间仿佛都静止下来了一般。

    所有人看着这一幕，脑海中都是不由浮现出一个念头，那少年完了。

    这不是开玩笑，实在是这股力量太强，绝非圣人境武者可以抵挡。

    “文音，文月，就是现在，我出手给你们打开一个缺口，你们赶紧逃。”

    也就是此时，梁家家主传音给女儿。

    话语落下，便是准备出手，他不觉得凌天能够挡住付清云的攻击。

    一个圣人境武者，一个超脱境八重，怎么看都是不对等的战斗。

    不过这倒是牵扯住了那付清云，自己也有时间给女儿争取逃走的机会。

    话语落下，梁家家主也是身上圣元涌动，准备出手。

    “父亲，咱们不用逃，我相信公子肯定可以帮助咱们梁家摆脱厄运的。”

    “父亲您尽管放心，区区一个超脱境武者而已，还不被公子放在眼里。”

    梁文音和梁文月两姐妹几乎是同时开口，话语间对凌天是充满了信心。

    尤其是目光望向凌天的时候，更是带着遮掩不住的仰慕之情，还有尊敬。

    梁家家主却是一怔，听得女儿的话，怀疑她们是不是被凌天用什么邪恶的方法给控制了？

    不然的话，怎么会说出这样的话来。

    那小子不过圣人境武者，怎么可能挡得住付清云的攻击？

    更别说小女儿口中的区区超脱境武者了，付清云那可是超脱境八重，在整个柳城，那是绝顶战力了。

    可是他脑海中念头还未消失，眼前的一幕，却是让他不由长大了嘴巴，神色间带着一丝茫然。

    目光所至，只见那扫向凌天的白光，被他随手给捏碎了。

    那种感觉就像是随便捏碎了一块豆腐般。

    可他却是感觉的出来，付清云爆发的那一道白光里面蕴含的力量有多强大。

    就算是自己出手，想要挡住也得全力以赴，甚至还会受伤。

    但是现在却被那小子随手给捏碎，让他怀疑自己是不是眼花了，出现幻觉了？

    不只是他，除却凌天身边的几人之外，其它所有人神色都是差不多？

    只觉得脑袋有点转不过来，眼前这一幕实在太假了。

    与此同时，藏在云层之中的两人看着这一幕，也是面色各不相同。

    但是他们眼中却都满是惊诧，很显然凌天的出手，让他感觉有些不可思议。

    别人看不出来，但是他们却能够察觉的出来，凌天是如何做到的。

    没有什么花招，而是凭借着绝对的力量，直接将那付清云一招给震碎。

    这股力量之强，绝非圣人境武者能够拥有。

    “没吃饭吗？”

    凌天自然将四周众人的反应收入眼底，却没有理会，而是望向那付清云，神色间带着一丝嘲弄。

    “你到底是什么人？”

    付清云却是面色阴沉无比。

    刚才凌天轻松碎掉自己的一招，在别人看来或许觉得自己只是试探。

    但他自己很清楚，刚才那一招他已经是爆发了五成的实力。

    即便是自己，亲自面对这种程度的攻击，也不可能如此轻易的破掉。

    凌天那随意的模样，让他不由的心中发虚。

    “这话你已经是第三次问了。”

    凌天看着他，缓缓说道：“我是什么人其实并不重要，重要的是我给了你们机会，你们不知道珍惜啊！”

    话语落下，他也是不想再浪费时间，瞬间抬手。

    刹那间手中无数剑光浮现，随着他一挥，刹那间朝着四周杨家和付家人迸射而去。

    百道剑光在半空挥动，拖着一条条长长的尾巴，也是散发着让人心颤的杀意。

    最先反应过来的便是杨家和付家的三名超脱境七重之上的强者，此时看着直奔他们而来的金色剑光，死亡的气息已经瞬间将他们笼罩。

    再也无法保持冷静，神色间带着一丝慌张，浑身力量在瞬间爆发，想要挡住这些剑光。

    但只是片刻功夫，他们却发现，自己爆发的力量在这剑光之下，犹如豆腐一般。

    被其轻松的便已经穿过。

    看着瞬间已经到了身前的剑光，死亡的气息越来越深。

    所有人都是眼中流露出一丝绝望之色，脑海中只有两个字，完了。

    四周围观群众，神色也是懵的。

    看着所有人的招式，在那金色剑光下犹如土鸡瓦狗一般崩碎，不由吞咽了一口口水。

    谁也没有想到，眼前这小子会如此强大，甚至是恐怖。

    一出手不是单对某个人，而是对上所有付家和杨家之人。

    超过三十名超脱境武者，其中还有三名超脱境七重之上的强者。

    但是这些人无论实力如此，在那道道金色剑光下，好像并无任何区别。

    围观群众望着那杨家和付家之人，神色间多了一丝怜悯。

    原本还以为今日梁家完了，现在看来梁家这是伴上大腿了，这下子付家和杨家算是踢到铁板了。

    没有人觉得他们能够逃得过去。

    心中也是在思索着，那凌天到底是什么实力，超脱境巅峰，还是半神？

    “师尊，救我。”

    正在此时，一道绝望的声音传出。

    开口之人赫然是站在付小红身侧的一位萧东来，也是天道宗的大师兄。

    他师尊不是别人，而是天道宗的宗主，一位老牌的半神强者。

    此时那金色剑光已经穿过了他所布下的层层防御，直奔他的眉心而去。

    一旦被金光穿透，意识海必定被毁，那就真的是必死无疑。

