    一个淡漠的声音铺天盖地，滚滚而来，在古神界中扩散开来，响彻整个古神界。

    这声音其威势虽不如之前浑元妙音那般恐怖，但其中带着一股威严，难以言喻的威严，主宰，无双，号令一切。

    这一刻，上上下下，古神界中，无论是掌天教之人，亦或者古神一脉，一百零八凶兽都震惊了，皆是将目光望向虚空中。

    这个话语，实在是太霸气了。

    踏入古神界者，死！

    现在来到古神界中的，别的不说，光造化就有三尊啊。

    虽然造化星辰已经黯淡，不是真正的造化之主，但也保留着造化的实力。

    这等存在，放眼大千世界，走在任何一处，都是高高在上，众人仰望。

    现在，竟然有人直接放声要让这些人全部死。

    简直恐怖滔天！

    无数道目光投向虚空中的三道人影身上。

    其中间为首男子，面白如玉，丰神俊朗，俊美无比，衣袂飘飘，青色长袍被吹的猎猎作响。

    任何人看到这男子，也不由的感叹一声。

    世间竟有如此出尘绝世之男子。

    其身侧两人，已经不重要了，成了背景板。

    所有人在这男子面前，都将显得黯然失色。

    战神懵了。

    他知道古神界有大敌来袭，没想到是三尊造化。

    这怎么打啊。

    自己现在连普通大罗都没太大胜算，面对这造化完全是送菜啊。

    之前心中涌出的战意，在看到三尊造化后瞬间凉了下来。

    听到陆长生的话语，战神更是惊了。

    大哥，要不要这么嚣张啊。

    等下岂不是会被活活打死。

    看着三尊造化，战神心跳开始加速，忍不住在颤栗，瑟瑟发抖，甚至腿软。

    逃是不能逃的，甚至他现在想逃都感觉自己无法动弹。

    不过在其他人眼中，只看到陆长生身侧的一块背景板，浑身透出滔天战意。

    让人不由得多打量几眼，一身金色甲胄，神武不凡，战意凌厉无匹，宛若一尊绝世战神，矗立天地间，横压一切。

    这尊绝世战神让人越看越心惊，感觉到可怕。

    竟然在面对三尊造化时，竟然爆发如此强烈的战意。

    这是何等自信。

    这才是无敌之心！

    至于王修，众人没有多在意，哪怕王修很不凡，生机与死气并存，还有着一股造化之意。

    但在陆长生面前，他连绿叶都算不上。

    “大胆！放肆！”

    “狂妄！哪来的跳梁小丑！胆敢如此猖狂？”

    “长生尊上！”

    “战神，是战神！”

    “长生尊上带着战神回来了，难道......”

    “怎么还带了一个人回来，没有见过！”

    望着空中的身影，古神界所有人都表现不一，掌天教众强者勃然大怒，而古神一脉与凶兽皆是狂喜。

    “长生尊上，战神？！”

    大长老看着陆长生与战神，先是一喜，然后心中生出担忧。

    陆长生是天命之主，将要带领至尊殿堂，推翻掌天教。

    可现在，陆长生还未成长起来。

    一旦被掌天教发现，被针对的话，那么就完了。

    “好大的口气！不知道我还以为哪位造化出面了，给我跪下！”

    恒无造化看着陆长生三人，脸色阴沉，怒吼一声。

    他身为造化，竟然有这等小辈敢如此叫嚣，还以挑衅的眼神看着他，如何不让他气恼。

    这一刻，天地色变，无尽法则演化，一道道湮灭之光从虚空中浮现，激射向陆长生，战神，王修三人。

    这攻击如同梨花暴雨，密密麻麻，带着股浑厚的气势，压的所有人众人难以喘息。

    “尔敢！”

    大长老立即动手，大手一抓，一束金色神雷自虚空坠下，可怕无比。

    “玄无，这时候你还分心！”

    浑元与妙音低喝一声，将其阻拦。

    陆长生面色平静，丝毫无惧，向前踏出一步，身后大道青莲浮现。

    青莲摇曳，万叶生辉，缕缕混沌气雾缭绕，阻挡着恒无造化的攻击。

    在突破大罗之境时，大道青莲已经完美融入陆长生体内，其效果也能完美发挥，无与伦比。

    与此同时，开天斧出现，向恒无造化斩杀而去。

    大千世界第一杀伐造化神器，非常可怕。

    斧光斩灭一切，破灭万物。

    轰！

    恒无造化忍不住闷哼一声，哪怕是他，曾经的造化至尊，面对陆长生这一击，也吃了个亏。

    看着陆长生，他面露骇然之色，不敢置信。

    “大道青莲！开天神斧！”

    “你是，天命之主！”

    恒无造化，浑元，妙音，三大造化齐齐看向陆长生，皆是大声惊呼。

    他们先是一惊，然后再是一喜。

    掌天教有神旨，天命之子，杀！掌开天神斧者，杀！与青莲有关者，杀！

    而眼前，竟然出现集三者合于一身之人，这明显便是天命之主。

    “没想到这一次还有如此收获，哈哈哈哈哈哈，等了无数岁月的天命之主出现了！”

    “如今，我便要看看，你这天命之主，要如何翻盘！”

    “玄无，没想到天命之主被你们等到了，可惜可惜，奈何奈何！”

    三人开口，面带喜色，语气高高在上，好似陆长生已经在劫难逃。

    “长生尊上，我为你拖着他们，你先离去！”

    大长老向陆长生传音，希望陆长生先行离去。

    哪怕陆长生有着大道青莲，开天神斧，能以大罗之身与造化一战。

    可敌人来自于掌天教。

    天命之主出现，掌天教绝对会有强者降临，到时候根本无法抵挡。

    陆长生向大长老点了点头，示意让他放心。

    “呵......”

    随后看着恒无造化三人轻笑了一声，这笑声中有着说不尽的轻蔑。

    古神界所有人看着陆长生，不知道陆长生哪来的底气，自信。

    面对三尊造化，面对掌天教，没有一丝慌乱，甚至还轻蔑一笑。

    “你为天命之主，以大罗之境，持开天神斧，大道青莲，实力能与造化之战，的确有着自傲的资本，但这还不够。”

    “你可知道，你要对抗的掌天教是何等存在？”

    “想要推翻掌天教，无疑是痴人说梦，在绝对的力量面前，如在劫难逃。”

    恒无造化看着陆长生，如此说道。

    现在情况下，以他们三人之力，想要镇压古神界，拿下陆长生，还是有些困难。

    不论是掌控造化大阵的大长老，还是有着开天神斧，大道青莲的陆长生，皆十分麻烦。

    但，他们丝毫不慌，因为，他们摇人了。

    陆长生的声音，再次响起。

    “是吗？你们可知道，这里是哪里？”

    他的自信，不是来源于大道青莲，开天神斧。

    而且，古神界所在，处于古神山脉。

    哪怕外部，也是古神山脉。

