    鬼手金一边数落我，一边从兜里摸出老花镜戴上，指着底座那一圈繁乱的花纹，我这就是铭文，看起来像是毫无意义的花纹，其实是秦代制作青铜器的官方工匠行内发明的一种文字，一般只用来记载不便让民间知道的事情，通常一个花纹代表好几个词的意思，蕴含的信息非常丰富。

    我说金叔你一天学也没上过，咋就懂这么多呢？

    鬼手金一咧嘴，露出满口被烟熏的焦黄的牙齿，得意的嘿嘿一笑，道，“也不看看你金叔我当年是干啥的，想吃那口饭，就得懂点吧，哪像你们这些大学生，只会纸上谈兵。”

    “还是金叔你厉害。”

    我笑着恭维鬼手金，嘴上这样说，但心里却在怀疑，谁知道这家伙是信口瞎扯呢还是真的，就算是真的，这家伙又对这些神秘叵测的铭文了解多少？这还是个疑问。

    鬼手金目不转睛的盯着那张青铜簋的照片问我，小孙，这东西现在在什么地方？

    我一听鬼手金的话，貌似这家伙有想见识原物的意思？

    我的脑子快速一转，一想这东西本来就是烫手山芋，现在被人抢走了正好，免得惹来麻烦，于是就笑道，“我一外地倒腾古董的朋友发的，不过听说好像已经出手了。”

    金叔抚了抚老花镜，瞅着底座那一圈花纹，自言自语道，“这么好的东西，我下了二十年地了怎么就没碰到？”

    “金叔，这上面的铭文写的啥？”我想知道，那一圈繁乱的花纹到底写了什么。

    金叔拿起手机上下左右变着方向，皱着眉头瞅了半天，说，“宛渠……好像是一个地名儿……”

    我戏谑道，“金叔，感情这么多铭文就只记载了一个地名儿吗？也没记载点墓主的生平什么的？”

    我本身学的是考古，又在干和这一行相关生意，很清楚但凡地下古墓里出来的器皿上，铭文多半记载的是墓主人的生平事迹，我倒是对这件青铜簋的主人很感兴趣，是哪位又倒了血霉被人刨了墓。

    金叔摇摇头，说，“这铭文不像现在的文字能一个字一个字的解读，要结合这件东西和铭文里流露出的信息串联起来解读，不过我敢肯定这墓主绝对是秦代的贵族，家里不是土财主就是当官的，那个时候的平头老百姓家里可用不起这样贵重的东西，这上面的铭文应该是说这个墓主人和一个来自宛渠的人的事，要是这东西完好无损，兴许我还能解读出铭文的全部信息呢，刚好这缺了一块。像这种级别的大墓，肯定十分隐秘，没点技术是进不去的。”

    金叔说到这里，用奇怪的眼神盯着我，看得我有些发毛。

    我连忙小说，金叔您可别这样看着我，我啥也不知道，我大白天一个人都不敢去墓地，别说让我去盗墓了，我可没那个胆子，不过家里老头子嫌我成天在家碍眼，我倒是打算跟我那位倒腾古董的朋友去混。

    金叔听我这样说，喝了一口酒开始数落我，“我说你这孩子，我要是你老子，我也看你碍眼，还是大学生呢，就你们老孙家那件巴掌大的旧货店里要啥没啥，能干出个什么名堂来？我像你这么大的时候，天天翻山越岭到处找好斗子，赚够了本立马停手，现在是想干嘛就干嘛，男人，就得对自己狠一点，现在这年头，没钱哪个姑娘会跟你？”

    这老家伙真是大言不惭，自己打了一辈子光棍，反倒教我泡姑娘的道路。

    我一听金叔的话，顿时笑了，说金叔你有钱不也没媳妇儿嘛。

    我的话让金叔那张老脸有点挂不住，喝过酒的脸刷一下粗红到了脖子上，狠狠瞪了我一眼，又猛灌了一口酒，抹了一把嘴，漫不经心地说，金叔我和你不一样，我打十岁起就跟着老王头翻山越岭到处跑，在地底下讨了几十年生活，早些年买主少，好东西也卖不上价，现在有了钱，也上了年纪，没那方面的心思，就是想女人了，有钱还怕没女人呀？再说了，一个人习惯了，身边多个人倒觉得不自在。

    金叔的话也有道理，每个人有每个人的生活方式，别人无权干涉也不好评价，不过我还真做不到像金叔这样洒脱，还肩负着为老孙家延续香火的重任，对象肯定要找，但首先必须得有银子才行。

    和金叔天南海北的聊着，听着老家伙有一搭无一搭讲过去到处掘人祖坟盗墓的奇闻异事，我愈发对这一行感兴趣了。

    聊着聊着，我突然无意间发现，金叔不愧是齐贤北街上做古玩旧货生意的扛把子，店里以假乱真的赝品，从战国到近代无断代依次陈列，各种玉雕、字画琳琅满目，我甚至在角落里发现了几箱子旧的连环画、小人书和几十年前的民国章回体小说。

    没想到金叔涉猎这么广，兴许可以从他这儿打问一下哪儿有过去的盛京时报。

    我佯装上前去随手捡起一本小人书，说金叔你这儿还收这些东西？我有一朋友也收这个，最近准备写一本东北人民抵抗日本鬼子的书，在找七十年前的盛京时报，你这有没？

    我只是随口一问，也没抱多大希望，毕竟年代太过久远。

    谁知金叔说你算找对人了，仓库里摞着一大堆旧报纸，好像就有盛京时报。

    我顿时大喜，连忙说那金叔你快带我去找找看，钱不是问题。

    “那玩意儿不值钱，留着只能当废纸卖，还占仓库空间，你刚好帮我清理了，走，我带你去找找。”

    金叔喝高兴了，哼着小曲儿领我去后面的仓库，我在一堆旧报纸中找到了一摞捆绑在一起的盛京时报，一看时间还真是1934年的报纸，一把拎起来笑说，金叔，找到了。

    金叔摆摆手说，拿走吧。

    回到店里，我和金叔又唠了半袖，不知不觉，一瓶二斤装的老龙口喝了个底朝天，我最少也喝了个七八两，拎着一摞盛京时报，头重脚轻的回去了。

    我回到街那头的店里，都已经是半夜了，随手丢下报纸给猴子发了条信息，说他要找的两样东西找到了，往床上一躺就呼呼大睡过去。

    这一觉睡了个天昏地暗，老头儿可能误以为是我受不了他的打击买醉呢，也没喊我起床来，这一觉睡得太死，迷迷糊糊的，又做了几个诡异离奇的梦，其中一个梦非常清晰，我梦见自己跟着金叔去盗墓，刚跟着他下了盗洞，进了一截宽敞的墓道，金叔猛的一转身，那张脸突然变得惨白，眼睛里往外冒血，大嘴一咧露出满口滴血的獠牙，发出让人毛骨悚然的喋喋狞笑，朝我扑了过来。

    我吓得啊一声尖叫，一下子就醒来了，昨晚听金叔说了黑驴蹄子、糯米和僵尸那些玩意儿，竟然当夜就做了这样恐怖的梦。

    醒来的时候太阳已经落山，心里有种很奇怪的感觉，可能是睡过头了，赶紧下去洗了把脸，一回来看见堆在一边布满灰尘的盛京时报，连忙拿起手机，才发现有七八个未接来电，全是猴子打来的，附带几条短信，问我咋不接电话。

    我靠在床头，给猴子回了电话过去。

    那孙子像是等着我打电话，铃声一响，立马就传来那孙子焦急的大声质问，“我说你这孙子，昨晚死哪儿去了，打那多电话咋不接呢？我要的东西找到了？”

    我说东西是找到了，不过我有点问题想问你，你必须老实回答，否则东西不能给你。

    那孙子迟疑了一下，说你丫尽是事儿，啥事儿快说！

    我说你孙子老实交代，要这两样东西干啥？

    盛京时报和营口市志都是那个岛国妞儿要的东西，我一早就感觉那妞儿有点问题，不知道为什么，现在愈发觉得那妞儿不简单，还有那件青铜簋，经过金叔那么一说，我怀疑那妞和侯磊那孙子要搞事，或者说那岛国妞儿拿侯磊当枪使，必须问清楚了才行。

    那孙子一副不耐烦的口吻说，哥们不是给你丫的说了吗？惠子的爷爷是关东军，当年在营口驻扎，她想了解一下当时的营口，你丫的是不是看哥们泡了个漂亮妞儿妒忌呀？

    我也不甘示弱，大骂道你这卖国贼，忘记了日本鬼子当年犯下的滔天罪行呀？和战犯的后人谈恋爱，你孙子丫的不羞耻吗？哥们我都替你感到害臊。

    这家伙嘿嘿一笑，开始向我讲道理说，哥们这是扬我国威，胡爷爷不都说了嘛以史为鉴面向未来，再说哥们是男的，只赚不赔。

    我说得了，哥们不和你扯淡了，老实交代，要那两样东西到底干嘛用？你要是不给哥们一个满意的回答，我立马一把火烧了，七十年前的东西可不好找，你看着办吧……对了，还有那件青铜簋，幸好你没在你手里，那上面有铭文，被抓了可是重罪。

