    “乔爷，你把后门打开。”叶佳期有些急。

    　　小帆帆都快不成人样儿了！

    　　“叶佳期，你知不知道不远处有一座山。”乔斯年淡淡道。

    　　“我知道。”她来过这个幼儿园，当然知道。

    　　这是贵族幼儿园，不仅交通方便，而且风景秀丽。

    　　不远处的防护林就是幼儿园的天然氧吧，环境极好，山清水秀。

    　　“那你有没有想过，如果方雅带着你一起跳下去，会怎么样。”乔斯年逼问，目光森冷。

    　　叶佳期微微一怔，茫然地摇摇头。

    　　没想到……什么都没想。

    　　她只知道，当务之急是把乔乘帆救下来啊。

    　　“叶佳期，不为自己考虑是不是？”乔斯年看着她，嗓音清冷而寡淡，却满含无奈。

    　　“你会救我的吧……”叶佳期忽的笑了。

    　　他会来救她的吧。

    　　“乔斯年，把门打开后退出幼儿园，一刻钟后，你来找乔乘帆。”方雅冷声道，“你记住自己的承诺，如果你敢动阿城和蓝蓝，我做鬼也不会放过你。”

    　　方雅的眸子里充斥冷漠和血丝。

    　　她绑着乔乘帆，一步一步走下摩天轮。

    　　她的手已经冻得通红，四肢冰冷，但匕首却纹丝不动地落在乔乘帆的颈动脉处。

    　　“乔爷，退后，我跟她走。”叶佳期道。

    　　乔斯年没动。

    　　方雅不耐烦了，用匕首尖头扎了乔乘帆的脖子，很快，血珠子一滴一滴从乔乘帆白皙的脖子间流了下来。

    　　乔乘帆痛得皱紧眉头，却发不出声音！

    　　“方雅！”叶佳期紧张地喊了一声，“你不要动乔乘帆！”

    　　“乔斯年，你走不走，不走的话，这匕首就不长眼睛了！”方雅不耐烦道。

    　　叶佳期推了乔斯年一把：“我不会有事的，你不是说，这手链会保佑我平安吗？”

    　　她抬起手，手腕处是乔斯年送她的那串碧玉手链，乔斯年母亲的传家宝。

    　　叶佳期的手腕一抬起，方雅也看到了她手上的手链！

    　　这手链是秦倾的！

    　　她记得很小的时候，秦倾还开玩笑地说：“雅雅，阿姨的手链漂亮吗？是传给儿媳妇的，你要是喜欢，给我们家做儿媳妇呀。”

    　　她清清楚楚记得，就是这一串。

    　　而现在，这传给儿媳妇的手链居然戴在了叶佳期的手上！

    　　方雅瞬间明白了什么！

    　　方雅冷冷扫了叶佳期和乔斯年一眼，拖着乔乘帆下了摩天轮，往后面走。

    　　乔乘帆走不快，被方雅拖得浑身疼。

    　　呜呜……为什么要这么对他。

    　　这不是他认识的那个雅雅阿姨。

    　　他的雅雅阿姨对她很好，会给他唱歌，会哄他开心，特别温柔。

    　　她不是，她不是！

    　　乔乘帆不敢接受现实，他三岁半的小脑瓜子……怎么都想不通。

    　　他真得什么都不懂。

    　　脖子痛痛的，有凉凉的东西滑下来。

    　　小家伙嗅了嗅鼻子，闻到了血的味道，好像是他自己的血哦。

    　　疼。

    　　乔乘帆的小身子被方雅拖着，毫无怜惜，手臂上被掐出几道青紫的痕迹，深深浅浅，触目惊心。

    　　他的鞋子也掉了一只，只穿着袜子的小脚踩在地上。

