    安保立马动手。

    张潇怕了，急忙恳求道：“姐夫饶命啊，你给我留点脸，我不要上头条，求求你了，放过我吧，我自首，我去认罪伏法，我以后再也不敢了。”

    秦凡冷笑道：“算你小子还有些种，我就给你留点面子，去警局好好交代自己的罪行，争取宽大处理，出来后给我本本分分做人，再敢叫我知道你狐假虎威，胡作非为，定不轻饶。”

    张潇连忙保证道：“姐夫放心，我一定好好表现，一定改过自新。”

    秦凡不耐烦的挥手。

    张羽曦立马让手下把人拖了出去。

    然后她噗通一声，跪倒在了秦凡面前，认错道：“老公，对不起，是我家教不严，这才惹出这样的祸端来，你责罚我吧，我认打认罚。”

    秦凡回道：“你是该罚，自己爬过来吧。”

    张羽曦立马和个母狗一般爬过去，也不顾还有李艳花三女在，直接跪舔。

    李艳花和郑艺英倒是没觉得有什么不妥。

    可李秀芝则看的眼珠子都直了，满脸不敢置信。

    忍不住冲郑艺英抱怨道：“这男人也太花心了吧。”

    郑艺英冷笑道：“花心什么？有本事的男人才不叫花心，这是我们心甘情愿的。”

    李秀芝急道：“可就算这样，也不该这样对待我们女人吧。”

    李艳花回道：“这是我们心甘情愿的，我也要过去。”

    说我李艳花过去跪舔了。

    李秀芝看的眼珠子都直了。

    郑艺英冲李艳花说道：“你知道老公对我们有多好吗？你要是知道，就不会觉得他在欺辱我们女性，而会觉得咱们怎么样讨好他都嫌不够。”

    李秀芝吃惊问道：“他对你们怎么好啦？是，我承认他这次帮我，我很感激他，可要我这样伺候他，和条狗一样，我办不到，这太侮辱女性了。”

    郑艺英冷笑道：“或许很快你就会改观了。”

    话音刚落。

    李秀芝的手机响了起来。

    是经纪人的来电。

    李秀芝见到经纪人来电，本能的有些害怕，不敢接通。

    她深怕一接通，立马就是公司索赔的事情。

    1亿的索赔，她感觉是一座大山，压都能压死自己。

    郑艺英催促道：“你干嘛不接电话啊，小心吵到老公，他要生起气来，小心他不帮你解决违约的事情。”

    李秀芝问道：“艺英姐姐，你男友他真的能帮到我吗？”

    郑艺英不屑回道：“旁人或许没办法，但是我老公，绝对能帮到你，喂，你还不接电话，真想惹怒他吗？”

    李秀芝吓的急忙接通电话。

    “喂……”

    “李秀芝，告诉你一个天大的消息，YG公司可能要被人收购了。”

    李秀芝一愣的，诧异问道：“你说什么？这怎么可能？YG好端端的怎么可能被人收购？”

    一旁的郑艺英嘴角勾起一抹弧度，果然，这才是老公的行事风格嘛，一言不合就搞收购，解决一切麻烦。

    经纪人告诉道：“是真的，现在公司股价已经炒高到天上去了，想买都买不到，而且几个大股东也已经出手手里的股票了，你的违约事情，怕是会有转机了。”

    李秀芝一愣的，随即明白道：“你是要我讨好新老板？”

    经纪人回道：“当然，不讨好新老板，你难不成想被起诉赔偿不成？你等我消息，我设法弄清楚新老板身份，咱们一举拿下新老板，到时候做了老板的情妇，你还愁星途黯淡。”

    “可是……”

    “没有可是，就知道吧。”

    没等李秀芝叫完，电话就挂断了。

    李秀芝冲郑艺英无奈道：“艺英姐姐，我得走了。”

    郑艺英笑道：“想去讨好新老板？”

    李秀芝无奈道：“我也不想的，可是现在我除了这条路，已经无路可走了。”

    郑艺英笑道：“那你知道自己的新老板是谁吗？”

    李秀芝陷入了沉默。

    郑艺英告诉道：“如果我告诉你，你的新老板远在天边近在眼前，你信吗？”

    “嗯？”

    李秀芝诧异的看向她：“是你？不可能吧，你哪有那么大能耐，去收购YG啊。”

    郑艺英笑道：“我说的近在眼前，可不光我一个人哦？”

    李秀芝诧异的看向在地上跪舔秦凡的张羽曦：“是张小姐，她的确是有这个资本。”

    郑艺英无语了：“你怎么这么蠢呢，是男人收购的。”

    李秀芝一惊的，随即震惊的看向秦凡，满脸不敢置信：“怎么可能？是他？”

    秦凡笑着和她挥挥手：“怎么就不能是我了？”

    李秀芝满脸不敢置信的瞪向他，再看向郑艺英：“这不可能，他怎么可能去收购了YG？”

    郑艺英笑道：“为什么不可以？你知道老公给我们一人多少现金吗？说出来能吓死你，算了，你自己看吧。”

    郑艺英掏出自己的手机，展示银行APP。

    李秀芝查看账户金额，顿时被上面的无数0给震撼到了。

    她点的眼睛都花了，满脸不敢置信。

    “这么多钱？”

    李秀芝脑袋发蒙的抬头看向郑艺英。

    郑艺英嘴角嘴角勾起一抹弧度，得意道：“50亿华夏币，这么多钱给我们，你还觉得他是在侮辱我们女性吗？你去外面打听打听，试问有哪个男人，会给一个下九流的女艺人这么多钱？”

    李秀芝沉默不语了。

    她这辈子，就算拼死拼活，也绝对赚不到50亿华夏币的。

    最多上亿就顶天了。

    可是如今郑艺英什么都不用做，只要做秦凡的情妇，便可以拥有人家几辈子都无法赚到的财富。

    这的确不是侮辱，这是把她高高捧上天了。

    50亿华夏币，拥有了这么多钱，做什么不可以。

    想成名，砸钱，请最好的编剧，做好的导演，拍最好的戏出来，想不火都难。

    想要房产，随便买高楼大厦。

    想要跑车，什么跑车买不到。

    想要……

    李秀芝顿时激动的娇躯发颤。

    她眼睛变得炽热无比。

    郑艺英瞧见她心动了，适时的敲击一下：“不过我们也是要付出一定代价的，这辈子，只能就老公这一个男人，其他男人，想碰我们一下小手指都不行。”

    李秀芝错愕道：“那咱们岂不是笼中鸟，要被他关一辈子？这样的财富，还有意义吗？”

    郑艺英反问一句：“那你是想做风餐露宿的野鸟，还是要做幸福的笼中鸟？”

    李秀芝沉默了，如果可以，她既要自由，也要幸福。

    可是鱼和熊掌不可兼得。

