    这时紫晨发现，在自己将精神力融入到额头处的三叉戟烙印之上，转化为海神之光注入面前的海神三叉戟时。

    自己注入的海神之光越多，海神三叉戟的重量就变得越轻。

    高达百分之一百二十的海神之光在这时起到了巨大的作用，眼看着，长柄在紫晨的努力下正在慢慢的上升。

    渐渐的，随着海神三叉戟的上移，紫晨看到了长柄与三叉戟戟首连接的位置，那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟首，就越粗大。

    随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟首边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路。

    海神三叉戟的戟首很大，而越向上拔，紫晨就感觉到自己手中的长柄越沉重。

    “草，这魂力要是能转为斗气，我用这么费劲吗？”看着一点一点上移的海神三叉戟，紫晨忍不住吐槽了起来。

    魂力的质量终究还是太弱了，恐怕就连斗之气都比它强一分。

    而想和斗气相比，那恐怕只有这个世界的神力了。

    可他现在又没有到神界，又怎么可能把魂力转化为神力呢。

    如果他现在百级的魂力转化为神力，想必可以轻而易举的拔出海神三叉戟吧。

    紫晨咬紧牙关，双腿发力，二块十万年腿骨全力发动，刺耳的摩擦声响起，三叉戟正在渐渐的上升。

    从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约六寸，棱角分明的厚重戟首底部，真正的戟首部分开始出来了。

    三叉戟，自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    在那中央宽大的戟刃与下方连接处中心位置，有一个很大的菱形孔洞，令三叉戟整体看上去像是缺了点什么。

    到了这个位置，戟首已经被拔出了三分之三。

    但是此时紫晨却发现，手中的三叉戟变得越来越沉重，不论他如何拼尽全力，也无法再上提哪怕半分。

    这时，紫晨想起了什么，将目光落在了三叉戟露出地面那个菱形的空洞之中

    一个蓝色的三角体缓缓从紫晨眉心处飘飞而出，滴溜溜的旋转着，通过蓝光形成的桥梁接近海神三叉戟戟首处的菱形空洞。

    当瀚海乾坤罩飞到海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时，它停了下来，紧接着，只见那瀚海乾坤罩光芒转折了一下，原本的三角体形态瞬间放大了一倍。

    就像是两个瀚海乾坤罩连接在了一起，形态也同时发生了变化，竟然就那么变成了一个深蓝色的菱形宝石一般。

    大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样，强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩。

    这时紫晨也清晰的感觉到自己的魂力、精神力、海神之光，都在以及其惊人的速度流逝着。

    随着能量的吸收，过了一会，大殿之中突然发出了“叮”的一声轻响，此时转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上。

    刺耳的摩擦声伴随着无比澎湃的能量爆发而出，几乎在一瞬间席卷整座大殿。

    原本漆黑的大殿，似乎被那金光点燃了一般，不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。

    原本看上去古朴简单的大殿，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变得是那样的奢华。

    一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。

    “呼～～”紫晨深吸了一口气，握住海神三叉戟的手又紧了紧，开始了全力爆发。

    “嗡～～～嗡～～～～嗡～～～～”

    随着紫晨的全力爆发，海神三叉戟颤动了起来，与此同时紫晨额头处的暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。

    三叉戟那宛如长剑一般的主刃在两侧分刃的陪伴下缓缓上提，如水般荡漾的金光夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

    海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山。

    站在海神山下与波塞西对战的朱竹清几人都瞪大了双眼注视着海神山山顶的方向。

    天空中，此时已是乌云密布，令整座海神岛的光线都变得暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来。

    恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明划破黑暗，照亮了海神山，也似乎照亮了整片海神岛。

    粗大的金色光柱冲天而起，直刺乌云。

    与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起，与海神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。

    光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

    那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，黑发紫瞳，最为重要的是，这个人形光影手中，正是一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。

    站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空，他们几乎同时跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜着那空中的虚像。

    同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方，岛上的住民们，看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着那巨大的虚像拜服。

    海神之威，千里可见！

    大海之中，似乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息，在这一刻，海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动。

    他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬的膜拜着，就连那即将化龙的深海魔鲸王此时也已经睁开了他那巨大的独眼，眼神中流露的只有惊骇和不甘。

    万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋，来自海洋万物对于海神的信仰。

    承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变得清晰起来，宛如实质一般的清晰。

    朱竹清四女都是有些吃惊的发现，隐藏在那金色铠甲之中的海神，面容竟然是那么熟悉。

    而波塞西看见金影的样貌，也是微微一笑，可是当想起两年前海神的语时，娇躯一颤，但最终还是露出了一个坚定的表情。

