    明总这时叫住服务生，道：“诶，你别走，把瓶开开，然后把酒给我们满上。”

    服务生连忙把酒瓶子给他们打开，并不顾陆晚晚偷偷给他使的眼色，真就一人满了一大杯。

    “……”真是个铁憨憨，陆晚晚心想。

    明总端起酒杯，笑咧咧的招呼道：“来，我们先干几杯。”

    陆晚晚马上负责给傅朔挡酒：“明总，要不我们还是先吃点菜吧，空腹饮酒，伤身。”

    她说话轻轻柔柔的，倒是让明总不好拒绝：“行啊，正好我也饿了，那就先吃菜吧。”

    只是这菜吃没两口，明总又把心思放在了喝酒上，要是劝多了吧，他就干脆摆出一副“你们不喝，我就不谈”的态度。

    一个小时后——

    “兄、兄弟…我跟你说…我们公司…嗝！”

    已经酒精上头了的明总，在打了个嗝后，大着舌头说：“我们公司在S市…那可是首屈一指！行业…NO.1！你知道平时排队…要见我的老板有多少吗？要不是看在你是…Y市首富的份上，我根本就不会…这么快来见你！”

    傅朔正要奉陪时，却见陆晚晚把小手伸到他的眼皮底下，轻声言语：“这是解酒药，先吃一颗吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔赞赏道：“还是你想的周到。”

    想到明总从一开始就在试探她，为了避免酒后吐真言，陆晚晚自己也吃了一颗。

    奈何这酒桌文化，就是这么粗暴简单不讲理，陆晚晚只好给傅朔盛了碗汤，道，“我给你盛了碗汤，你慢慢喝，好缓一缓。”

    傅朔对她温柔的笑了下，她的关怀备至，令他十分满足。

    陆晚晚顺道问了对面的明总一句：“明总也要来碗汤吗？”

    傅朔听他吹完牛逼后，客套的说上一句：“那就谢谢明总赏脸了。”

    “不用谢…我这是英雄…惜英雄，好吧？”明总一边用手拍着傅朔的肩膀，一边举起酒杯道：“来…继续喝！”

    虽说一个小时前已经吃过解酒药了，但傅朔还是有些撑不住的揉了揉太阳穴。

    陆晚晚神情微微一凝。

    明总的女秘书在摸不着头脑的看了陆晚晚一眼后，柔声劝道：“明总，拿手指人太不礼貌了，快放下吧。”

    明总虽然把手指放下了，但依旧直眉楞眼的盯着陆晚晚看。

    “嗯？”明总闻言，偏头朝她看来。

    一秒，两秒，三秒过后——

    明总忽然用手指着陆晚晚那张脸，醉醺醺的说道：“像，太像了…”

    从他看到陆晚晚的那一刻起，他就想说这句话了，但那时理智制止他不能说，说了会得罪人。

    现在喝醉了，嘴巴一秃噜，不该说的全说了。

    女秘书虽然不明白是怎么回事，但还是赶紧给自家老板打圆场：“傅总，陆经理，我们明总喝多了就爱说胡话，还请你们见谅啊！”

    傅朔不由沉声：“明总这样盯着傅某的太太，是出于何意？”

    明总摇头晃脑的对傅朔说道：“兄弟，你就别跟我…装糊涂了，她明明是…厉景琛的老婆！”

    人一旦喝醉了，冲动就会驾驭在理智之上，变得想说什么就说什么，想做什么就做什么，明总现在就是这么个状态。

    “……”女秘书都快被气哭了！明总可是有家事的人！他说这样的话，傅总他们会怎么看她？

    明总调戏完自己的小蜜后，接着朝傅朔竖起一根大拇指，一副遇到同道中人的语气：“兄弟，你真…牛逼啊，居然敢跟…厉景琛抢老婆！我最多…也就抢过公安局…局长的未婚妻，都说…这妻不如妾…妾不如偷，你是怎么…办到的？也教教…兄弟啊！”

    傅朔看向明总的女秘书，神情严肃道：“看来明总醉得厉害，连谁是谁都分不清了，你送他回去吧，合同的细节我们之后再谈。”

    明总红着脖子，大声嚷嚷道：“什、什么…说胡话，谁说…胡话了？”

    女秘书头疼道：“我让您出来别喝那么多酒，您怎么就是不听呢！”

    明总瞪了她一眼，邪恶的蹦出一句：“再多…逼逼，回去床上…收拾你！”

    胡说八道！

    晚晚明明是被厉家人错误的决策，害得坠入海中，侥幸才捡回一条性命的！

    见傅朔手背上的青筋凸起，陆晚晚不由按住了他的手，轻声说道：“沉住气。”

    “…好！”

    女秘书刚答应下来，就见明总继续作死道：“噢~我知道了！该不会是…六年前厉太太…跟着你跑了，厉家为了维护…家族颜面，才谎称她…死了吧？”

    傅朔放在桌边的手，倏地握紧成拳。

    这人明天酒醒之后，怕是连今晚说过什么都忘了，他们又何必跟一个醉鬼一般见识呢？

    “你们不要走啊。”

    明总见傅朔要带着陆晚晚离开，立刻跳起来拦在他们面前，嬉皮笑脸的说道：“傅总…你还没有…告诉我，人妻好不…好玩呢？特别还是…厉景琛的老婆。”

    傅朔在这个时候动手，等于告诉明总，她就是厉太太。

    傅朔在她的劝说下，缓缓松开了拳头后，和她十指紧握道：“我们回去吧。”

    陆晚晚“嗯”了声后，看了明总一眼。

    她这一叫，顿时叫傅朔扬起眉眼看向她，冷冷道：“等他清醒后，告诉他，我会另外找合作对象的。”

    语毕，他抄起桌上的合同撕成两半后，丢进了垃圾箱。

    而吐了一地的明总，所散发出来的恶臭，叫陆晚晚忍不住道：“傅朔，这里好臭，我们走吧。”

    “胡言乱语！”这下三滥的话，终于惹得傅朔彻底冷下脸来，对准明总的肚子就是一拳！

    “咳！”明总被打得弯下了腰，吐了好几口酒水出来。

    女秘书见状，尖叫了一声。

    “好。”

    傅朔带着陆晚晚离开了包厢后，仍然止不住怒气道：“早知道他是这种下三滥，我就不会找他谈生意了！”

    陆晚晚劝道：“你消消气，别为这种人大动肝火，不值得的。”

    “晚晚，你怎么能这么淡定？”傅朔不可思议的看了她一眼后，道：“我刚刚真想把他揍得生活不能自理！”

