    京城。

    一号办公室。

    这里正在进行着一场没有硝烟的战斗。

    两方人马唇枪舌战，你来我往，吹胡子瞪眼，争得不可开交。

    两方的谈判愣是从上午九点争到了中午十二点，可依旧没有停歇的架势。

    啪！

    骆文韬气急败坏地一拍桌子，冲白忠山说道：“白老，我不认同你的话！这神殿算什么东西，岂能跟我们华夏相比？

    就算真要打起来，我们华夏也是分分钟就能灭了他们神殿！”

    哐！

    白忠山猛地将杯子往桌上一放，大声道：“骆老，对，你说的没错，如果真要打起来，我们是不惧怕神殿。

    可是，叶飞是神殿之主，也是我们华夏人，我们为何要自己人打自己人呢？

    这不是让别人看了笑话？如果到时候真的要打起来，那海外的那些别有用心的国家肯定会趁机作乱！

    到时候，要是真出了什么事，谁来承担这个责任？难道说你们骆家能承担起这个责任么？呵呵，真是笑话！”

    “白老说得对，与叶飞交好，与神殿交好，绝对是利大于弊！”

    柳泰岩也是时候插了一句。

    军界四部的人，也都点了点头，表示赞同白忠山和柳泰岩说的话。

    毕竟，国家的安危高于一切。

    骆文韬一听，愣是气的眉头直跳。

    他指了指白忠山等人，恨恨地说道：“你们少在这里说风凉话！因为死的不是你们的子孙，所以你们觉得无所谓是吗？

    哼，你们要袒护叶飞那个家伙，我骆文韬绝对不答应！！”

    “我也不答应！”

    李云扬目光一冷，开口道：“对于叶飞，我们必须严肃处理！要不然，这小子以后指不定会闯下更大的祸！”

    “嗯，李老说得对！”

    邓为民点了点头，道：“处理叶飞，也能起到杀鸡儆猴的作用！我们要让国外的那些势力看看，不管是谁，胆敢在华夏作恶，是没有好下场的！”

    此时，一号和龙主听到两方的争斗，眉头紧皱，脸色也很是难看。

    如果不能妥善处理好叶飞的事，那华夏高层必定会陷入动荡和不安。

    时间过得很快，转眼就到了下午一两点。

    两方的人争得都快要打起来了。

    “各位，别吵了！”

    一号大喝了一声。

    一号好歹是如今的当权者，威望还是有的。

    所以，大家听到一号的这一声大喝，总算是停止了争吵，安静了下来。

    一号揉了揉酸胀的太阳穴，长出一口气，说道：“今天大家都累了……关于叶飞的这件事，该如何定夺，我们后面再议……”

    “一号，你这是什么意思？！”

    骆文韬赶紧打断了一号的话，道：“难不成你想把这件事大事化小，小事化了？”

    一号一皱眉，一抬头，直直地盯住了骆文韬。

    虽然他恨尊重骆文韬，敬重他是曾经的抗战的英雄，是为华夏抛头颅洒热血的老前辈。

    可是，近两年来，这老头有点不安分，总是喜欢插手自己的各种事。

    他把自己当成什么了？

    一号盯着骆文韬，冷冷地道：“骆老，我没有说要把这件事大事化小，小事化了！我只是说，今天大家都累了，后面再议！”

    “呵呵……”

    骆文韬冷冽一笑，道：“一号，既然你一定要袒护叶飞那小子，看来我必须重新找个人，来帮我主持一下公道了……想必，一号你，应该能听进那个人的话吧……”

    “骆老，你这是什么意思？”

    一号的脸色更冷了。

    在场的其他人也都一脸疑惑地看着骆文韬，不明白骆文韬说这话时什么意思。

    一号和龙主互相对视了眼，两人的心里忽然猛地“咯噔”了一下，似乎明白了点什么。

    “一号，难道这老东西说的是那个地方的人？”龙主皱着眉头，小声问道。

    一号深吸一口气，微微握紧了拳头，轻声道：“很有可能……”

    “如果他真的请那个地方的人为他说话，那怎么办？”

    龙主眼中闪过一抹担忧之色。

    “先看看再说吧……”

    一号轻轻叹息一声，道：“如果那个地方的人真的为他说话，那我们这次恐怕也保不了叶飞了……”

    骆文韬没有多说什么，而是拿出手机，拨通了一个特殊号码，而且还打开了免提。

    嘟嘟嘟……

    手机想了一会儿后，就被接通了。

    “喂，文韬，你找我有什么事吗？”

    电话那头传来一个威严十足的声音。

    听到这声音，在场的一部分人当场愣住了！

    尤其是一号和龙主，他们对这个声音更加熟悉！

    因为，这个声音的主人正是古武界五大古武世家之一，公孙家的家主——公孙铁鹰！

    顿时，一号和龙主两人的脸都沉了下来。

    虽然他们早就猜到骆文韬会跟那个地方的人联系，却没想到这个老家伙不仅联系了，而且还认识公孙家的家主。

    看来，之前的传闻都是真的，骆文韬真的认识古武界的人，而且这人的地位还不小。

    白忠山和柳泰岩的脸色也沉了下来，心中有些不安。

    如果公孙铁鹰真的为骆文韬说话，那这次，可就真没人能保得了叶飞了。

    骆文韬看到众人脸上震惊的表情，傲然一笑，而后恭敬地说道：“公孙家主，您好，骆某想请您帮我主持一下公道……”

    “哦？主持什么公道？你跟我说说看……”

    公孙铁鹰的淡淡地问了句。

    “是，公孙家主。”

    骆文韬回应了一声，然后将刚才争论的事言简意赅地说了出来。

    听完骆文韬的讲述后，电话那头的公孙铁鹰忽然沉默了下来。

    骆文韬有些疑惑，便说道：“公孙家主，您说，那个叶飞是不是该受到制裁？”

    “文韬，你说的那个小子……真的叫叶飞？”

    公孙铁鹰问了句，而且声音中竟带着一丝颤抖。

    这让一号他们也感觉很是奇怪，怎么听公孙铁鹰的声音，好像有点敬畏的意思呢？

    骆文韬楞了一下，而后道：“对啊，公孙家主，那小子就叫叶飞！”

    当骆文韬的话刚说完，公孙铁鹰便不悦地道：“文韬啊文韬，你是不是疯了？就凭你还想处理那个叫叶飞的小子？

    我劝你还是少管那个小子的事，到时候要是惹上了不必要的麻烦，可别怪我没提醒你！”

    “啊？”

    骆文韬有点莫名其妙，“公孙家主，您这话时什么意思？”

    “你也别管什么意思了，总之，我只告诉你一句，这小子可不简单，你最好是别招惹他……”

    说完，公孙铁鹰便直接挂断了电话。

    因为手机开着免提，所以刚才公孙铁鹰说的话，在场的人都听了个真切。

    一时间，办公室里安静了下来，落针可闻。

    所有人眼中都闪过浓浓的疑色。

    从刚才公孙铁鹰的话中，不难听出，这公孙铁鹰似乎有点忌惮叶飞那个小子。

    可是，这怎么可能呢？

    就算叶飞拥有国外的背景，也是神殿之主，但真要比起来，公孙家也不会惧怕神殿啊？

    这到底是什么情况？

    当然了，在场的所有人中，最懵逼的当属骆文韬了。

    他本来是打算让公孙铁鹰来帮助自己，向一号施压的，可如今，竟然泡汤了？

    而且，公孙铁鹰还明确地告诉自己，不许招惹叶飞那个小子？

    这……这到底是怎么回事？

    看到白忠山等人戏谑的眼神，骆文韬恼羞成怒，赶紧收起了手机。

    他眼珠一转，心想，难道说叶飞那小子还有什么厉害的背景不成？

    要不然，公孙铁鹰怎么会惧怕叶飞呢？

    就在大家心里都疑问重重的时候，忽然，门外传来了敲门声……

