    ……

    就在李适快速适应自己的失误造成的影响时，其他帮众已经挥刀砍来。

    方才李适如此凶猛的一拳，哪怕他们早就手染鲜血，也不免有些惧怕。

    要不是帮主就在后面看着，说不定早就跑了。

    此人大凶！

    生铁刀破空的声音让李适回过神来，既然已经造成伤亡，那再动起手来，顾忌全无。

    他就像一只完全解放的人形凶兽一样。

    并指成剑，在这块狭窄的地方施展起苦练了两周的刺枪之技。

    食指和中指在气血的充盈下，宛若天下最锋利的枪头。

    直臂甩枪！

    臂与指头，就像枪身和枪头一样。

    迅猛的朝帮众喉咙捅去。

    嗤啦——

    整个手掌捅入其喉咙，双指弯曲，勾住喉管就是一扯。

    血涌如喷泉！

    如此可怖的死法，让李适一身华贵的衣服染成红裳。

    脸上滴着血珠，面无表情的模样。

    活像人间阎王。

    紧接着，抽腿甩劈！

    轰得一声爆响，所击之人，直接断成两截，花花绿绿的肠子内脏流了一地，如此暴戾残忍的手段，导致前排的帮众怕了，不敢上前。

    后面的人因为夜色，也因为小巷宽度有限，一个劲的朝前挤。

    于是，在李适眼中，这些人就和不怕死的死士一样，疯狂朝他涌来。

    扯喉，鞭腿，刺拳等等从枪术变种而来的近身格斗之法，不断在这些帮众身上上演。

    短短片刻不到。

    遍地残尸断肢，血液流淌汇集，小巷的墙面，糊上了一层肉泥，腥臭难闻。

    李适更是头发都被染红，结成一团，充满杀意的眼神，盯上最后的毒蛇帮帮主。

    而此时。

    这位帮主早就吓傻了，想他从业以来近三十年，从未遇到过这种斯文暴徒。

    手段之残忍，更是平生仅见。

    要不是八品金刚境给他的底气，早就逃了。

    一想到所带帮众全部埋骨在此。

    帮主深吸一口气，怒喝一声给自己壮胆，就这么快速冲了过来。

    双手好似毒蛇，自然在身体两侧摆动，柔软无骨。

    李适见状，双脚一踏，身体青筋暴起，肌肉更是膨胀了两圈，运起“九牛二虎之力！”

    身体朝前倾斜，彼此对冲！

    两者的速度都很快，前者出掌，后者出拳。

    但接触的一刹那。

    帮主的手如水波一样，诡异扭动下，居然避开了拳锋，和绳子一样，缠绕上他的手腕。

    这就是打斗经验，和对武者能力了解的差距了。

    硬实力上，确实李适的身体素质更强，气血也更充盈。

    但轮到打斗经验和对武者能力的眼界，他远不及这位帮主。

    随着李适一只拳头被缠住。

    另一只拳头下意识也锤了出去，但帮主用同样的方法，将他另一只手也束缚住了。

    同样的招式，他中了两次！

    面色顿时有些难看，但也清醒过来，未想到破解方法前，他应该借助力量优势，解放自己被纠缠的一只手，而不是谋求进攻。

    “可恶。”

    帮主露出惊讶的笑容，有些得意道。

    “看来，你比我想象中要弱很多。”

    随即轻跺一下脚跟，一把靴底短刃从中弹出，快速朝他下阴捅去！

    “肏！”

    这谁能忍？真要被打到，他这辈子的就没了一半。

    危急关头下，李适腰间一沉，双腿扎成马步，一个铁板桥朝后栽去。

    这一招看起来似乎躲不过攻击。

    但别忘了，帮主的手正缠在他手腕上，紧紧锁住。

    这下。

    整个人腾空而起。

    伴随着李适的巨力，脑袋猛的砸在青石板上，瞬间炸开，红红白白的液体撒了一地。

    这块青石板也直接炸裂。

    帮主的上半身也陷进地下一些，导致立在了土里。

    大半夜看起来还挺渗人。

    “呼……”

    李适深呼出一口浊气，又看了看自己造成的案发现场，反胃的感觉率先占领高地。

    亢奋感还在，让他没有直接吐出来，但脸色也相当不好看。

    经此一战，他也发现了自己的弱点。

    那就是实战经验严重不足。

    就像这帮主的实力，其实完全不够他打的，就这，也被逼到差点断子绝孙的地步，这才临时爆发，将其直接砸死。

    如果一开始就有这方面经验的话，利用身体优势，用腿攻击，会比拳头要好的多。

    夜风吹拂。

    李适摇摇头，散掉脑海中的想法。

    找到之前丢掉的灯笼，快步离开现场。

    方才的打斗肯定惊动了附近的平民，要不了多久巡夜的捕快就会过来。

    临近秋闱之际，发生了这等残暴的命案，一旦曝光，府衙将会承受极大的压力。

    不止民众需要一个真相，估计朝廷也会施压，需要尽快找到凶手结案。

    考虑到白天自己让黑蛋去府衙报官。

    李适就长叹一口气。

    草率了啊。

    这波典型搬起石头砸自己的脚，届时府衙肯定会怀疑他。

    自己又曾在清华湖踏水而行，武者身份肯定是瞒不住的。

    难啊。

    回到家李适洗了个澡，又把这套衣服丢进灶台里烧了。

    好生给自己洗了几遍，连耳朵里面都洗出了血水。

    可不管他怎么搓，头发、身体总是带着淡淡的血腥味。

    无奈之下，只能去隔壁房间，找到了一些程一薏没带走的胭脂水粉，在身上抹了抹，效果却一般。

    不过，意外发现了一个香草包。

    眼睛瞬间就亮了。

    直接煮了一桶开水，加了香草和各种味道重的化妆品，直接腌了自己一晚上。

    第二天清晨从水桶里出来时，味道已经变成了一股淡淡的清香。

    少顷。

    胃口不佳的情况下，李适只喝了一点点粥，练完每日武功，便准备按照自己平常的流程，去酒楼上班。

    一路上，他都在注意行人在说些什么。

    不出所料，就刚才五十米路，他起码听到六个人在跟别人说这件事。

    说什么什么巷，昨晚死了三十三个人，个个死状凄惨，像被人分尸了一样。

    流言蜚语传的沸沸扬扬。

    毕竟，这种事情在南业可是十多年不曾有的大事。

    去上班路上，经过昨夜的小巷，这里已经被捕快围了起来，几个府衙的仵作带着学徒来抬尸体。

    李适路过时，发现捕快的脸色都很苍白，路边还有好几摊呕吐物，显然他们也没见过这种场面。

    心有忧虑下，李适走的格外快。

