    “陆先生，咱们现在是要提防什么，要招来多少冢灵合适？若是一点信息都没有，在下也不好应对。”赤目羊妖一行人又重新返回幽暗妖冢，此时赤目羊妖一头雾水，根本不知道到底发生了什么。

    “有可能是对付之前碰到的那些蓝甲尸怪，亦有可能是追击进来的合体修士。具体再看，先召集三五十只冢灵在四周，具体你看着办，在这幽暗妖冢内，我也无法给你多少指示。”陆小天控制的那只实力最强的六臂金狻傀儡道。

    “召集三五十只冢灵？”中年男子一家三口惊得心胆俱颤，第一次听说还有妖族竟然能控制冢灵。三五十只，足以将他们一家三口撕成碎片不知多少次。

    “那些蓝甲尸怪，合体大能。”赤目羊妖顿时闭上了嘴，暗道难怪陆小天对他暗中种下禁制，这是不给他丝毫反制，或者是不听话的机会。相比之下，陆小天的手段已经算是温和的，换了他对其他小辈，只怕还要更甚。

    按照陆小天的吩咐，赤目羊妖开始取出冢灵蛊招引冢灵。

    “先不要将冢灵招得太近，以免打草惊蛇，我也想看看那几个老对头到底打的是什么主意。”六臂金狻傀儡开口中说道。

    听到陆小天的话，赤目羊妖与中年男子那一家三口心里一哆嗦，差点吓得瘫软在地，他们只道是陆小天的对头来了，一个合体老怪已然足够可怕，真要斗起来，万一他们卷入其中，稍有不慎便是身死道消的下场，只是现在听陆小天的语气，似乎前来的合体境老怪还不止一个。

    “有什么好怕的，又不是每个人都敢豁出去跟我拼命，更不是每个人都敢追进幽暗妖冢。”陆小天控制的六臂金狻傀儡说道。

    赤目羊妖听得连连点头，整个混乱妖域，像陆小天这般，肆意进入幽暗妖冢如入无人之境的在合体境强者中实是异数。倒不是说合体境强者进入妖冢后便一定会遇险殒落，只是在受到妖冢大幅度压制的情况下，实力骤降，神通无法发挥出应有的威力，遇险的可能性数十倍于外面。君子不立危墙之下，好不容易修炼到合体境，自然要十分惜命。

    从这个角度看来，陆小天所说的倒也确实属实。而且对于陆小天神异之极的手段，赤目羊妖心里也是震撼不已，之前带着他们几个轻易从槐夜魔尊手里脱身不说。此时本尊尚在幽暗妖冢之外，而傀儡却是口吐人言，活动自如。如果不去看傀儡的身体，还以为陆小天本人就在身侧。其他合体大能也许也能控制傀儡，只是像陆小天这般的，也着实是异数。

    “气息竟然消失了。看样子准备还挺充分的。”此时在幽暗妖冢之外，陆小天脸上闪过一丝异色，他的神识最远的地方虽是能触近到一千六百余里左右，可这只是正常状态下，如果到了一些对神识影响颇大的秘境这个距离便要大幅度缩小了。或者说对方身上有遮蔽神识的法宝，这个距离规避陆小天的感应也并不是难事。具体能接近到什么地步，具体还得看对方法宝在规避神识上有多厉害。

    倒是要避免被这几个合体老怪抄了后路。陆小天念头一动，那边幻灵伸手一抓，便带着野猪妖重新返回幽暗妖冢。“情况有变？”野猪妖看向旁边的幻灵，虽是知道这并非陆小天本尊，不过对话与陆小天本人身边也没什么区别。

    “那几个老怪有遮蔽神识用的法宝，暂时失去了对他们的感应，呆会要是斗起来，怕是顾不上你，还是先送你进去。”幻灵陆小天解释了一下。

    “陆兄你自己小心一些，见势不对尽早撤回来。”野猪妖虽是对陆小天有信心，却也担心陆小天双拳难敌四手。

    “无妨，我倒要看看除了邬长练外，另外两个老怪是不是真的铁了心要跟我为敌。”陆小天眉头一扬道，若真是如此，便休怪他日后登门拜访了。

    没花费多少功夫，幻灵陆小天便将猪七送回到幽暗妖冢与赤目羊妖一行汇合，中间虽没间隔多久，不过在外面，野猪妖伤势是多愈合了一部分。

    送回野猪妖后，幻灵便再度出了幽暗妖冢。此前陆小天为了甩开槐夜魔君舍了一只幻灵，法力消耗已然不少，现在随时可能要跟邬长练几个动手，陆小天还没自大到再分开一只幻灵的地步。

    “中年男子那一家三口目前看上去倒是没有问题。看来除掉那控制蓝甲尸怪的黑袍人傀儡的前后，对方便应该出了幽暗妖冢用法宝通知了邬长练。”此时陆小天的本尊束手站立在一株白铃树下，眼神平静。

    “竟然分散开了。”大概接近到五百里范围内的时候，陆小天陡然感应到了其中的两道气息，竟然分成两个方向，向幽暗妖冢的入口处包抄过去，显然是想断掉自己的后路。法宝若是玄妙异常，对于神识的遮避一强，陆小天便越发难感应到。能接到到四五百里范围内，才被陆小天捕捉到一丝气息，对方准备可谓已然十分充分了，看样子还准备了不短的时间。

    陆小天神识一动，六融魂的鹰身异兽在身后的血光中隐现而出。从远处几个闪身过来的幻灵化作一道白光，身形一动，便到了鹰身异兽的背上。那鹰身异兽化双翼一振，一道淡淡的血光溢散到四周，若非接近到足够近的距离内，或者是元神达到陆小天眼下的层次，根本难以穿过那层血光看清幻灵陆小天是否是本尊。

    而陆小天的本尊此时在地面几个闪动，却是迅速地消失，往其中一道包抄的气息赶去。

    “邬长练，久违了。”白云翻卷，云层之中的鹰身异兽径直挡在了一身紫色斗蓬的邬长练前方，居高临下地俯视着追击而来的邬长练。

    “没想到竟被你发现了，看样子蓝镜湖一行，你小子确实是精进了不少。”邬长练不满这种被陆小天这种居高临下俯视的感觉，身形一展，紫色斗蓬被其褪去，身后青色披风迎风而展，升腾至半空中，与陆小天对面而视。

