    “奶妈又去上路骚了！这个逼人！他的行踪为什么从来都不固定啊！根本猜不到！”

    “不管他！第三条小龙马上刷新！是火龙魂！”

    “奶妈的TP刚才交过了，Nuguri你的TP很快就转好，咱们就打这一个TP的差距，围绕着这条火龙打一波团！”

    “五打四，以多打少，先从他们其他路打开局面。这几个人前期被奶妈严重脏兵脏经济，发育不良的！”

    “OKOK！”

    FPX队内瞬间商议出了对策。

    这对他们而言，很可能是今年的最后一场比赛。

    一旦失败，就只能等明年。

    且，明年是否还能再次触摸到世界赛的门票都是两说，毕竟今年打的这么菜，明年队内恐怕会换血大整顿。

    没有人想输。

    甚至，是跪着输的，输相极其难看。

    “我先去做视野。”刘青松操控着洛直奔火龙区域。

    “我马上到！”tian的蜘蛛也正在火速朝着下半部野区赶来。

    “我回家了，手里捏着TP，我随时可以下来。”Nuguri打起精神，同时望了一眼还在上路带线的奶妈：“你就可劲带吧，一个奶妈而已，现在已经是你最高光的时期了。时间越往后走，你这身装备提供的收益也就会越下降。”

    十秒后，在火龙即将刷新的那一刻。

    FPX众人就已经聚集在了龙坑。

    “打！先打！他们不过来我们就白赚一条小龙！”LWX指挥道。

    解说席。

    “FPX这波的决策倒是很果断啊！吃准了没有TP的奶妈，居然直接开小龙了！！shaqima这波不应该出现在上路的啊！队内沟通有问题吗？”记得蹙眉，飞速解析着目前的局面。

    “IG已经察觉到了FPX在偷吃，但是要阻拦吗？”

    “火龙血量掉的很快！！这波怎么说？IG靠过来了，接不接这波团？”米勒同样集中注意力。

    此时，IG语音。

    “这波团别接了吧，奶妈在上路赶不过来，杰斯有TP，这条龙让了算了。”xun话音刚落。

    就听程舷笃定道。

    “接！这个位置，我天胡！”

    IG四人众目光一转，才发现本来还在上路带线的奶妈。

    不知何时就神出鬼没的出现在了中路。

    “丢！舷子哥这意识牛批啊！居然提前洞察了他们会直接打龙的意图。”wink夸赞一声。

    按照奶妈这个赶路速度，如果没有提前的心理准备，待到FPX开打后再赶过来，就已经为时已晚。

    实际上对于程舷而言。

    半血以下的状态加持，就让他的综合实力拔然上涨了五六倍了。

    虽然操作方面不算最顶尖，但是意识，思路，想法。

    这些东西翻涨五六倍就是非常恐怖的了。

    毕竟大家都是正常人，你大脑灵活的程度比别人多上一倍，都已经是巨大提升。

    综合实力的暴涨，自然让他的意识有了很大的提升。

    杰斯在线上miss有一段时间了，IG中路也并没有压线，不适合绕后TPgank。

    上路自己往这里一站，吃过教训的FPX，根本不敢轻举妄动。

    那纵观地图上，唯一可以让FPX吃的资源。

    只剩下了刚刷新的小龙。

    也是FPX最后殊死一搏的翻盘点。

    他在处理完兵线的第一时间，就直接绕开视野摸了下来。

    “开开开！”

    “打打打！”

    看见奶妈后，IG众人也有了底气，混杂的吼叫声充斥满队内语音。

    xun操纵酒桶长驱直入，腆着大肚皮，E闪迅猛入场，冲进龙坑的同时屈指轻弹R键。

    R技能，爆破酒桶。

    看似笨重的胖子猛力掷出手中酒桶，深紫色的酒液却在古老魔法的加持下变得沸腾无比，最终在木桶落地时如奔涌浪潮般向四面八方冲出！

    紫色的‘酒海’将龙坑五人尽数击退，撞击在龙坑边缘。

    目光一扫，火龙残血！

    很好！

    手中惩戒如条件反射般按下。

    “抢到了！！IG抢到了这条火龙！”解说们激动大喊。

    FPX语音内混乱成一团。

    “草！龙为什么丢了？？”

    “先不管，先杀人！奶妈不在，杀酒桶杀酒桶！！”

    “我结茧控到他了！”

    “杀！”

    FPX所有人的火力全都朝着酒桶倾斜。

    没了技能的酒桶，几乎是转瞬之间直接倒地。

    “酒桶被秒了，秒了！！”

    此时的卢锡安已经举起双枪，圣光自枪膛汹涌喷洒，每一发银光子弹都溅起无数的血花。

    “卢锡安伤害很高！！谁去打断一下！！”队内有人焦急大喊。

    “我来吧。”刘青松深吸一口气，目光沉着冷静。

    他的洛一直躲在龙坑最侧边，眼看酒桶丢龙，他直接将目光转移向奔赴战场的发条与卢锡安。

    W技能穿墙而出，冲入河道，猛力敲击键盘，身上璀璨流光大盛。

    这很可能是最后一波团，刘青松将自己的操作拉到了极致！

    “刘青松这一波操作非常极致！他盛大登场打断了圣枪洗礼！然后惊鸿过隙魅惑到发条与卢锡安两人，给了加速，再闪现轻舞成双回到女警身边！我的天！！救命的魅惑啊！刘青松这波立功！打出了爆炸的团控效果！成功控住IG两名C位！！太关键了！！”记得已经上气不接下气，仍在拼命解说。

    “秒！”FPX队内几乎没有丝毫犹豫，将所有技能全部砸出。

    转瞬，发条卢锡安双双阵亡。

    接下来的核心就是卡莎！

    FPX五人因团战默契的配合，血量几乎都还保持在满状态。

    所有人都气势汹汹朝着卡莎冲去。

    杰斯直接交闪拉近距离，原地起跳，手中海克斯科技能量电锤裹挟上千丝万缕的金色电磁线圈。

    将电锤高举过头顶。

    苍穹之跃！

    嘭！

    巨大的科技力量将地面震出无数道龟裂纹，也将卡莎减速。

    冰女闪现接R将卡莎强控在原地！

    其余四人抱团前冲，紧跟伤害。

    脆皮的卡莎几乎扛不住这种输出，血量瞬间变残。

    “秒了他！秒了他这波我们可以推两座塔！不……两座塔加大龙！！”FPX队内嘶吼声震天响，仿佛看见了胜利的曙光。

    沉寂一整场的FPX粉丝，在此时也一同为之疯狂，弹幕汹涌翻滚。

    “秒了这个卡莎！！”

    “FPX好样的！！”

    “打爆他们！！”

    所有观众都紧盯着屏幕。

    更有甚者攥紧了手掌。

    就在这千钧一发之际。

    卡莎濒死之时。

    唰！！

    一道圣光，从她头顶震荡开来，春意盎然。

    奶妈R技能，祈愿！

    +631！

    卡莎血量瞬间被拉回了一大半。

    台下观众都沸腾了！

    “shaqima来了！”

    “这是个什么鬼奶量！！”

    “卧槽无情！”

    IG队内更是激动不已。

    “舷子哥牛批！这盘要是赢了我必给你磕一万个响头！”

    “wink快输出！！”

    “好！”wink目光坚定，此时挂在自己身上的眩晕时间已经结束。

    R技能，猎手本能！

    卡莎化作一道极速的紫色闪电，瞬间冲刺到千码开外的距离，寻找到了一个最佳的输出空间。

    将走位拉扯到了极致！

    走A！

    走A!

    Q，艾卡西亚暴雨！

    一串串高额的伤害，在FPX全员身上连连绽开！

    “我也来！”程舷终于赶到战场，开始操作。

    奶妈扬起法杖，点点星光汇聚，继而一道流星猛然落下！

    宛如一颗陨石落地般，在FPX的阵容中炸出触目惊心的伤害数字！

    -481！

    -434！

    -393！

    ……

    再补上E技能。

    瞬间将几人血量打残。

    所有在注视着这一场的观众全都疯了。

    “卧槽！核爆流奶妈？”

    在此之前，这种纯AP流走极致输出的奶妈，许多玩家都仅仅只能在路人局遇到过。

    但基本上都是一些混子，或心态爆炸的玩家，往往也很难打出良好的效果。

    可如今，所有观众终于见识到了，什么叫做真正的核爆流奶妈。

    一Q两千血！

    FPX五人因为急切的想要先把IG其余选手斩于马下，导致阵容站位也十分的紧密。

    这一Q，Q到了五人！

    再配合摸出飓风的卡莎狂风暴雨式的轰炸。

    FPX五人的血量断崖式暴跌！！

    由于刚才集火秒掉卢锡安与发条的时候，倾注了大量的技能与伤害。

    导致此时的FPX就像是一群老弱病残，几乎没有战斗力了。

    “打不了了！撤！”

    “快走！分散开来走！”

    LWX在队内指挥着。

    程舷在第一时间便洞悉了他们想要后撤的想法。

    目光微微一凛。

    想走？

    来都来了，不送几个人头就想走？

    “趁胜追击，剑指S11！小IG，给我冲！！”程舷目光如炬，气势如虹，操纵的奶妈左手魔杖右手帽子，头顶杀人书，宛若神灵降世。一马当先，犹如万军过境！

    圣光，可以救人。

    也可以杀人！

    于是乎，在所有观众的注视下，比赛内出现了让人大跌眼镜的一幕。

    只见一个身躯瘦弱的奶妈，追着FPX五人众一路狂奔……

    场面一度十分滑稽。

    现场都笑疯了。

    “有生之年啊，第一次看见奶妈追着对面五个人跑的。”

    “玛子哥杀疯辣！！”

    “玛子哥：什么叫做人形自走核爆啊？/战术后仰”

    这也不怪FPX。

    面对一个十几分钟手握着满层杀人书+死亡帽的奶妈。

    几乎没有人惹得起。

    在一顿丢盔卸甲的拉扯战后，FPX最终以损失三个人的惨痛代价，换得了冰女与女警的幸存。

    活到最后的LWX与doinb对视了一眼，用力攥了攥拳头。

    但最后又轻轻无力松开，眼里满是不甘与无奈。

    虽然很不愿意承认，但这局他们几乎是走远了。

    被一个奶妈。

    被一个世界赛几乎都登不了场的英雄。

    硬生生的将他们的阵容给撕裂出了一道口子！

    还把卡莎养了起来。

    原本优势仅集中在奶妈一人身上的IG，终于将局面打成了胜势。

    雪崩，从此刻开始。

    “这一波本来是该FPX大赚的，结果打到最后，由于shaqima的灵动支援，导致技能全无的FPX兵败如山倒！赔了火龙又丢人。”记得眉飞色舞，再偷一手王多多的被动：“红光罩体困龙飞，征马冲开长坂围！这个shaqima！一人就是一支军队！！”

    “玛子哥牛逼！”rita做了个总结。

    在这一波团战的胜利后，奶妈已经天命所归且不可逆也。

    又刷了几分钟的钱，回家后更是嚣张至极的直接掏出法穿杖。

    此时时间也不过才18分钟。

    身上已经有满层杀人书，帽子与法穿杖的奶妈，完全势不可挡。

    脆皮甚至只要被奶妈Q到一下，就当场上演血条消失术，直接贡献出半血。

    IG众人因为奶妈装备成型早的缘故，直接中路抱团推进。

    四人紧抱奶妈的两根粗大腿，把奶妈的羊蹄都快抱断了。

    冲上高地时甚至如若无人之境。

    而这盘除了奶妈之外，IG还有另外一人的表现也极为亮眼。

    那就是wink！

    程舷在游戏的后半段时期，的确说到做到，放弃了暴力嚣张的打法，全程直接站在wink的卡莎背后，疯狂怂恿他上去肉身开团。

    一开始wink还将信将疑。

    但在打了两波团战之后，发现自己根本就是不死战神。

    血量只要低下去，奶妈一个W就能直接抬到一半。

    而且还有发条在身侧保驾护航，时不时给个白盾。

    左手一个盾，右手一口奶。

    这一下，wink终于爽上了天。

    简直比包一宿嫩模还刺激。

    “来！我卡莎！莎子姐！今天就站在这里给你们打！我要是动一下，我就是你孙子！”

    当然，走A不算动。

    走A，输出的事，怎么能算数呢。

    最夸张的一波，FPX五人集全部的力量，疯狂持续不断的轰炸至走在最前面的卡莎长达十秒钟。

    可卡莎却硬生生的抗下了所有的伤害。

    最后团灭对方后，血量又被奶妈奶满了。

    wink恨不得揪着FPX五人的衣领大吼一句。

    就这？

    是不是没吃饭？

    啊？就问你们是不是没吃饭！

    同时，他心中也在暗喜不已。

    真是没想到啊，咱这种中庸无闻的AD，有朝一日也有输出爆炸的高光一刻！

    这般一想，望向程舷的目光，都不由自主带上了几分崇敬。

    最终，在FPX基地爆炸，游戏结束时，wink还特意看了看自己的承伤。

    接近5万点的伤害承受，让他成为了全队承伤最多的人。

    好家伙，穿最少的甲，挨最毒的打。

    比赛一结束，wink就迫不及待从椅子上跳起来，激动不已的给了程舷一个大大的拥抱，险些把他冲到桌子底下去。

    “我超！舷子哥！牛批！！”

    “你的兵，不白脏吧？”程舷笑道。

    “别说了，以后的兵，随便吃！不需要跟我打招呼！！”wink敞亮的拍着胸脯。

    xun在一旁看了，顿时羡慕不已。

    我xun子哥，何曾几时不想乘风而起，扶摇直上九万里？

    “舷哥，要不你来吃我野区，也让我体验一把原地起飞的感觉？”

    “舷哥，吃我中路兵！让我飞！”rookie也道。

    “舷，上路兵，阔以吃。”

    “别抢！明明是我先来的！”

    “行，以后，你野区，跟对面，打架，别喊我。我喜欢发育。”

    “你特么……”

    IG队内其乐融融，一边斗嘴一边走上台前，五人拦腰横抱，集体朝着台下为数不多的观众，也朝着屏幕前守在直播间所有的粉丝，深深鞠了一躬。

    台下爆发出一阵雷鸣般的掌声，与震耳欲聋的欢呼。

    解说们也适时高声祝贺道。

    “让我们再一次将热烈的掌声送给IG这支战队！恭喜IG鏖战八局！扭转乾坤改写定局！成功拿下今年S11世界赛的晋级资格门票！”

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！我相信！属于他们的传奇故事，还仍未结束！”

    “请翻过更高的山吧！让冰岛的风，都聆听到你们的故事！那将会是你们心中最美丽的童话故事！也是属于你们每一个人用奋力拼搏而书写出的史诗篇章！”

    “让我们，世界赛再见！”

    ————

    ————

    好了，上架之前的内容就写到这里了。

    接下来该存点稿子，明天准备2w字爆更，4000字一章的大章，明天一口气连发五章。

    感谢诸位一路以来的陪伴与支持，后续的世界赛会拿出我压箱底的绝活！

    我摊牌了，不藏东西了！

    一些比较有节目效果的状态，以及一些什么辅助腕豪，辅助小丑，包括一些爆秀的英雄，全都会拿出来。

    爽点也会全部拉满。

    大家追订的追订，删书的删书。

    咱们有缘，江湖再见！

    （等会撸个上架感言去咯。）

