    “柳依依？”萧叶闻言眸光闪动，然后点了点头。

    柳依依他怎么会不记得，当初如果不是因为这个女子，引来了赵乾，才激起了无穷的斗志，让体内的时间之塔显化了出来。

    少年时期，那种朦胧的情感，早就随着时间的流逝而淡去，所以他对柳依依，再无一丝的恨意，以他现在的身份和地位，也看不上这种女子了。

    只是他特别好奇，为什么邵言会突然提及柳依依呢？

    他记得当初自己问鼎玄武以后，来到了重阳门杀死副门主以后，就再也没有听说过柳依依的消息了。

    只见邵言解释道：“叶子，当年你来到了重阳门，杀死了副门主以后，柳依依整个人就变了，变得非常的沉默寡言，也不和人交流，只是专心的修炼武道。”

    “这些年过去，她的修为进步很快，都快问鼎玄武了，为重阳门做出了不少的贡献，于是我当上门主以后，让她成为了重阳门的一位黑袍长老。”说到这里，邵言小心翼翼的看向萧叶。

    他深知萧叶和柳依依的过节，所以他在为自己的决定而忐忑着。

    虽然说萧叶和他们的关系还是保持不变，但是毕竟萧叶现在的高度太可怕了，他们的修为远远比不上，这方面肯定还是要顾及的。

    听到邵言的话，萧叶顿时明白对方的担忧了，于是一笑，摆了摆手道：“她与我再无关系，你们如何决定不用过问我。”

    萧叶说完，笑着举起手中的酒杯一饮而尽，让邵言顿时笑了起来。

    如此看来，萧叶的确是不计较这些鸡毛蒜皮的事情了。

    恢弘气派的宫殿中，没有外人的打扰，五人尽情的饮酒，萧叶也说起来这些来的经历，让邵言等人颇为心动。

    他们的修为都达到了先天极限，邵言更是快问鼎玄武了，玉兰域的这个舞台，对于他们来说，的确太小了，严重限制了他们的发挥。

    可是邵言现在身为重阳门的门主，总不能扔下宗派不管吧？

    至于李无风、龙少杰等人，还需要辅助邵言管理重阳门，暂时也走不开，无法跟随萧叶，前往真灵大陆了。

    萧叶见此也不强求，每个人都有自己的出路，就像是当初自己建议，让邵言等人加入萧盟，可是对方拒绝了，现在不也一样闯出了一方天地吗？

    而且，这四人的修为的确差了点，一个都没有问鼎玄武，就算跟随自己抵挡真灵大陆，连自保都做不到，反而会害了他们，大不了等自己下次回归真灵大陆的时候，再将这些朋友带走就是了。

    第二天，萧叶留下了不少的天材地宝，以及武道秘籍以后，就准备离开重阳门了。

    此时分别，自己就要带着部分族人前往真灵大陆了，下次再见也不知道到什么时候，邵言等人将萧叶送到重阳门山脉的出口处，都非常的伤感。

    相聚总是比离开要短暂太多。

    此次给萧叶送行的队伍十分的庞大，就连闭关中的上一代重阳门门主，都现身了，对萧叶十分的客气和恭敬。

    “你们保重！”萧叶深深凝望了一眼四个朋友，然后身躯冲天而起，化作一道流光，飞快消失了。

    此时，在重阳门山脉深处一座孤立的山峰之上，一位身穿紫衣，美丽无双的女子娇躯一颤，看向重阳山脉的出口之处，美眸中有着雾气在弥漫。

    她知道他来到了重阳门，但是她最终还是没有勇气迈出那一步，与他相见。

    对方现在已经是高高在上的萧叶至尊了，所处的位子，是她这辈子都无法企及的了。

    “这一生，我愿意将所有的一切奉献给武道，在远处默默的祝福着你，为我当初的有眼无珠赎罪。”这位紫衣女子嘴中呢喃的说道，然后缓缓闭上了双眼，进入了苦修之中。

    仅仅半个时辰的时间，萧叶就已经回到了武安郡，萧盟的内府当中。

    这时候萧叶才发现，原来玉兰域十三国有很多地位尊贵的武者，已经在萧盟等待自己好几天了。

    萧叶也没有摆架子，设宴款待于他们。

    其中最忐忑的，莫过于流风国的新任国主了。

    因为天下盟的缘故，再加上流风国上一任国主出手对付过萧盟，使得他十分害怕萧叶迁怒于流风国。

    可当他小心翼翼凑上去，将自己踏平天下盟的事情说出来以后，萧叶只是摆了摆手，表明自己不会再追究。

    流风国国主闻言大喜，对萧叶十分的感激了起来。

    值得一提的是，黑龙国上一代的国主亲自赶来，向萧叶询问龙辰的情况，当他得知龙辰无恙，并且担任了叶盟副盟主一职以后，终于松了口气。

    在萧叶的邀请下，他决定在一个月以后，和萧叶一起前往真灵大陆，追求心目中的武道。

    修为达到他这个境界，世俗的名誉和权利，已经无法再羁绊他了，武道才值得花费毕生的精力来追求。

    趁着酒宴的时候，很多人认真向萧叶请教起武道的问题。

    萧叶也没有吝啬，法相庄严，详细指出了武道上的问题，说出了自己这些年对于武道的理解，以他如今的修为，指点一些玄武境、先天境的武者还是绰绰有余的。

    这场武道讲解，一直持续了一天一夜，众多武者规规矩矩的坐在萧叶的面前，像是一个初入武道的稚童一般。

    当日武安郡祥光笼罩，有着炽烈的光芒涌现，大道之音在虚空之中回荡，很多武者都被吸引而来，被玉兰域后世称为‘神迹’。

    这天有一位白发苍苍的老者，当日就问鼎了玄武，对着萧叶行跪拜之礼，当场决定要加入萧盟，成为萧盟的一位长老。

    能在生命的最后时刻，问鼎玄武，也算是了却了毕生的心愿了，他对萧叶的感激之情，自然难以用言语来表述了。

    除此之外，其他武者也有了很大的收获，对以后的修炼方向更加明确了起来。

    萧叶并不知道，自己的无意之举，居然大规模提升了玉兰域武者的武力，使得玉兰域的玄武境强者层出不穷，甚至还出现了一位虚武境强者。

    当然，这都是后话了。

    萧叶见完了故友，在玉兰域的生活变得极为的清闲，在最后的时间中，他除了探寻故地以外，都拿来陪同家人了，拒绝见客。

    萧阳的修为虽然也突破到了先天境界，但是罗梅兰没有丝毫的修为，他又不肯和罗梅兰分开，所以决定不离开玉兰域，萧叶也十分的赞同。

    他拿出了很多延年益寿的天材地宝给双亲服用，让他们生机越发的旺盛了，活个一百多岁毫无问题。

    至于萧凡，萧叶也没有手软，拎着对方出入玉兰域很多险地，将其扔了进去。

    他自己下不了重手，那就让凶兽来磨练萧凡吧。

    萧凡自从出生以来，一直备受宠溺，哪里经历过这样的场面？可是在萧叶的逼迫下，他只能经历一场又一场惊心动魄的厮杀，磨练身上的狂傲之气。

    萧凡虽然性格被宠坏了，但是无论是资质还是天赋都很惊人的，远远超过了萧叶。

    在这种残酷的磨练中，修为越发的精湛了，剧烈突破到玄武境，只剩下临门一脚了，相信问鼎玄武，也只是早晚的问题了。

    那时候，玉兰域有史以来，最为年轻的玄武境强者的记录，将被萧凡改写了。

    一个月的时间，缓缓流逝，随着出发的日期临近，萧盟上下洋溢着一种悲伤的气氛。

    这是萧盟第一次，将脚步迈向真灵大陆，也是极为关键的一步，这一次跟随萧叶前往真灵大陆的族人，相当于是开拓者，将会面临很多困难和险境。

    但是他们都不害怕，他们相信萧叶！

    最终，出发的日子到了，萧叶将自己从真灵大陆收刮而来的大量宝物，以及武道秘籍，都交给了三位村长保管。

    而自己则是找黑龙国当今的国主，借了一艘飞行巨船，载着一千位萧盟族人，以及玉兰域中，打算跟随萧叶一起前往真灵大陆的武者，浩浩荡荡的出发了，前往雷海国的港口开始出海。

    雷海国的国主，知道今天是萧叶至尊出发的日子，早就准备好了豪华的巨船，前来送行。

    “萧叶至尊，你是我们玉兰域最自豪的存在，我代表雷海国恭祝你名震真灵大陆！”雷海国的国主拱手道。

    “多谢！”萧叶微微一笑，同样拱手回礼，然后带着所有人登上了巨船开始出发了。

    虽然说中州的太一圣宫给自己的时间还有不少，但是回到中州以后，他还需要安置族人，不能在玉兰域耽搁太久的时间。

    “中州，我来了！”

    “雅儿，我来了！”

    萧叶站在甲板之上，凝望着真灵大陆的方向，眼中爆发出阵阵精芒。

    “呜呜！”

    站在萧叶肩膀上，已经拥有虚武九级实力的小白，发出兴奋的叫声。

    自从进入真灵大陆以后，他和萧叶就一直聚少离多，而这一次，将与萧叶一起前往中州！</br>

