    “程哥，要是不方便接电话，我待会儿在打给你！”

    “没事！”

    随便说了几句，我就直接就答应了叶青青的要求，顺便告诉她，我一会就过去之后，随后挂断了电话。

    “你倒是挺积极，人家说要约你，你就说有时间！”

    不知道是不是被单位放逐的关系，这王有容听到有女人主动约我吃饭，竟然破天荒的认怂。

    我大有深意地看了她一眼，真搞不清楚，女人心底到底在想些什么！

    老公破落了，就出去找男人，还恬不知耻地要帮人家生孩子。

    如今有人约我晚上吃饭，还是一个声音娇滴滴的女人，她反而是这幅表情。

    难道说？她有更大的谋划？

    想到此处，我的眉头紧锁，真想掐着她的脖子好好问问，为什么不喜欢一个老老实实守候在她身边的好丈夫？

    不多时，王有容收住了泪花，语气也就弱了下来。

    她之前如此丧心病狂的想要找到我出诡的证据，就是想让自己的心里过的安稳一下，毕竟她的心中也有愧！

    如今我看似有了苗头，她反而平静了，真是天大的笑话。

    我装作没有办法，这才说道：“本来不想答应人家的，但是萌萌已经将电话给打过去了，情急之下，我就答应了呗！”

    虽然我这么说着，但是脸上全都是为难的神色。

    倒是王雨萌，忽然将手搭在我的肩膀上笑道：“姐，你要是不放心，就让我跟我姐夫一起去吧，正好我帮你看着点我姐夫！”

    哎！我在心里叹了一口气，好不容易找到了一个出来的借口，但却还是被王雨萌这个小妮子给摆了一道。

    “行了，你跟你姐夫去凑什么热闹，一会还有你的一个电话面试呢，你准备一下！”

    王有容这么一说，王雨萌果然不再缠着我了！

    将那一锅汤熬完，我才终于出来，但却能感受到背后有一道冰冷的目光在看着自己。

    我打了个寒颤，抛开这些想法，赶紧给赵武升打电话。

    现在我这边有了起色的事情，还不能跟王有容说，让她知道这件事情，那是需要付出代价的。

    一边想着，一边出了门。

    这次我还是骑着电动车，虽然不上档次，但内心却觉感觉骑着电动车，才让我有打心里的踏实。

    只是之前匆匆忙忙的，却不知道叶青青的茶社开在什么地方，所以我又给叶青青打去一个电话，问了一下地址。

    当我寻着导航来到这里的时候，就看到叶青青一脸笑容的走了出来。

    “程哥，你过来了！”

    我微微点头，算是跟叶青青打了个招呼，然后就对叶青青道：“我今天想约个朋友在你这里见面，不知道方便不方便！”

    听我这么说，叶青青赶紧点头。

    “程哥，今天我这个茶社，你说了算！”

    叶青青的话，给了我一丝触动，对于这样的女人，说出这样的话来，恐怕是个男人心思都会活动一下。

    这个茶社，我真的能说了算？

    是不是言下之意，也包括叶青青你的身体？

    不知道是不是我的幻觉，我竟然看见叶青青背对着我擦拭着另外一张桌子的灰尘。

    那背影，像极了电影中的妖精。

    我吞咽着口水，艰难地收回目光。

    “心平气和，心平气和！”

    深呼吸了几口，让我重新回到了正规，而当务之急就是给他拨个电话。

    叶青青一撩耳鬓间的秀发，嘴角露出一个淡淡的微笑。再侧身的时候，却将一抹亮白展现在我的眼前。

    “咳咳！”

    我摸了摸鼻子，有些尴尬地看向吧台。这妮子，真是处处暗藏“杀机！”

    看着电话接通，我淡淡地说了一句：“喂，赵哥，你昨天不是说想约我见个面吗，正好我朋友这有茶社，你要不要过来坐坐！”

    我才刚说完，叶青青那双柔若无骨的小手就搭上了我的肩膀。

    一丝丝冰凉的触感传入我脖颈，带给我一丝丝的涟漪。

    而这时，我也听到赵武升干脆的说道：“你把地址发给我！”

    此时的赵武升越是着急，我心里就越是打鼓，不对劲！

    这赵武升的反应太过急促了。

    我忽然想到一件事情，或许赵武升这个时候找我，并不是因为他现在缺钱，而是他现在想往外吐钱！

    当我想明白了这一点之后，我知道，这是我东山再起的时候！

    这就是我现在手里的筹码！

    而此时，赵武升也刚好走入茶社！

    我让叶青青给我们找了一个僻静的地方，保证我们两个人说话的私密性。

    其实这也都是做做样子，现在整个茶社里面，除了赵武升和我，叶青青之外，就再没有第四个人。

    而叶青青更是直接挂上了一个暂停营业的牌子。

    “程老弟，我今天找你来，是因为你的项目的事情……”

    不等他说完话，我就直接递给他一杯茶。

    现在着急的是他不是我，所以我一定要掌握好节奏！

    当初这个项目，我几乎是赔上了所有身价，这个项目之大，也是所有人都不能够想象到的。

    所以，当赵武升想要快速的，不着痕迹的将钱吐出来，他就必须找上我！

    赵武升耐着性子喝了一口茶，然后就将茶杯放下。

    “老弟，我跟你说一件好事，你的前一部分的工程款，这两天就能下来，到时候签字盖章，你的那一笔，就能拿走了！”

    “赵哥，我现在也不着急用钱，要不你还是先给其他人结款？”我试探着问道。

    赵武升此时怎么可能还不明白我的意思，他现在一定是知道，我是故意这么做，所以赵武升很干脆，从怀中取出一张银行卡。

    “这是哥哥我给孩子的一点心意，你先收着！”

    我看了看他递出的银行卡，笑眯眯的就给推了回去，而赵武升的脸色猛然一变！

