    苏木到的时候，江北已经把行李收拾了个七七八八，苏木看着地上放着的那一只小行李箱，开口道：

    “你就带这么点东西啊？”

    “嗯，虽说有老话‘穷家富路’，但对我来说最喜欢的就是轻装上阵，缺了什么到那边再买吧。”江北看着苏木的眼光总有些止不住的担心：“你怎么样？昨天跟傅时年回了老宅？”

    苏木在客厅的沙发落座：

    “我已经和他正式地提出离婚了。”

    江北讶异：

    “说了？”

    “嗯，说了。”苏木淡淡地笑了笑：“本以为很难的事情，结果也不过就是五个字‘我们离婚吧’，说出口的那一瞬间我真的觉得很轻松，只是顾及奶奶，又临近年底，我想等过了年再找个机会跟她老人家好好说。”

    江北认可的点点头：

    “我没怎么和老太太相处过，但那次在疗养院，我是真的看得出来她对你是打从心底的好，你这么顾及她老人家的心情也是应该，但傅时年呢？他也同意离婚？”

    苏木静默几秒后微微摇头：

    “没有，他说不同意。”

    “你要清楚，傅时年若说不同意，那这件事就不能顺利地解决，毕竟他在深城说不上一手遮天却也差不多，让律师不接你的官司只不过是一句话的事情。”

    “我知道。”苏木叹出一口气：“可我更清楚，自己没办法继续这么生活下去，或许离婚这条路不好走，可婚姻也并不好经营，我已经尝试过了。”

    江北握住她的手：

    “你有心理准备就好，我支持你。”

    苏木浅浅一笑，岔开了话题：

    “不说我了，你呢？明天就要走了，今晚要回去和叔叔阿姨待一晚吗？”

    “嗯，要回去的，本来我出国的决定就是先斩后奏，把他们气得不轻，若今天再不回去，怕是要跟我到国外了。”江北说完又想到什么，起身到玄关处拿了一把钥匙回来，递到苏木的面前：“给你。”

    苏木看着，不解道：

    “你这是做什么？”

    “我出国进修的这一年，你就过来这边住吧，顺便帮我看家。”

    苏木未必不知道江北的意思，淡淡笑了笑：

    “你难道觉得我和傅时年离婚后会一无所有吗？他不是一个小气的人。”

    “傅时年是个大气的，但你未必会接受。”江北不顾苏木的反对，将钥匙塞进她的手心：“我知道你租了工作室，也打算在工作室里常住，但多一个去处总没有坏处，我这里一年没人住，回来不一定成什么样子了，你帮我收拾收拾也是好的，省得我去请钟点工了。”

    苏木没有再推脱，起身抱了抱江北：

    “谢谢。”

    江北笑骂她一句，继续去收拾行李，苏木在旁边偶尔帮忙，期间想到什么，开口询问：

    “你出国的消息，容深知道了吗？”

    “不知道吧。”江北淡淡的：“从那次之后他就再也没联系过我了，我也乐得轻松，倒是纪南风听到了消息，这几天一直挺烦人的。”

    “既然容深和纪南风都不是你喜欢的类型，那么这次出国可不要错过机会，遇见好的，就拐回来吧。”

    江北哈哈大笑，给了苏木一个‘还是你懂我’的表情：

    “要是真有心仪的，我绑也要把他绑回来的！”

    第二天上午，苏木从老宅出发去送江北，却刚好和准备出门的傅时年相遇，他看着她一身出门的装扮，开口道：

    “去机场？”

    身后老太太正在看着，苏木也不好表现得太过，点点头：

    “是。”

    “我刚好也要去机场，送你。”

    “苏苏。”苏木刚要开口拒绝，却听老太太在身后唤了她一句：“不用理他，我已经给你准备好了司机，就在院子里等着你，咱不坐他的车子。”

    傅时年：“……”

    苏木虽然没有看傅时年此时是什么样的表情，但却也能想到听到老太太这句话的他会是怎样的憋屈，或许他从未想过有一天自己这个亲孙子会在老太太的面前失宠吧？

    想到这里的她，不由得抿嘴笑了。

    傅时年见此更是郁闷了，看着老太太的目光满是无奈。

    别人的奶奶就算对孙媳妇好，背地里却也是向着孙子的，毕竟血缘关系在那里摆着，可傅家的这位老太太，傅时年没看出她一点帮自己的想法，反而时时刻刻地都在拆台。

    苏木原本是要拒绝的，可老太太的这句话便让她不好说出口了，虽说离婚这件事迟早要对老太太表明的，可现在也到底没有明说，静默几秒，她回头看着老太太开口：

    “奶奶，不用那么麻烦了，我还是和时年一起去吧。”

    “苏苏你别委屈自己，也别为了我，我和你一样，都看不惯这小子。”

    傅时年：“……”

    苏木忍着笑看向奶奶：

    “奶奶，您想多了。”

    “想不想多都不要紧，要紧的是你的心情。”

    “我挺好的，奶奶。”

    老太太闻言笑了笑：“行，那我不耽误你们，赶紧去吧，早点回来，我让王姨做好吃的等你们回来。”

    “好。”

    两人并肩出了门，傅时年亲自开车，苏木上了后座。

    大概是一直在想刚才奶奶的那些话，苏木的嘴角即便上了车，和傅时年单独相处却还是挂着淡淡的笑意，这样的她让傅时年忍不住地透过车内的后视镜看了她好几次。

    苏木察觉到后敛了笑意，傅时年却轻哼出声：

    “有那么好笑？”

    苏木的视线落在窗外：“是挺好笑的。”

    “你对老太太做了什么？让老太太能对你这么好？”

    “并没有做什么。”苏木回过头看着后视镜里的那双眼眸：“我对奶奶做的，也同样对你做过，甚至做得更多，唯一不同的是，奶奶能看得到我的真心，而你，只觉得我别有所图。”

    她的视线并没有收回，就那么迎视着傅时年探究的眼神，这样的苏木让傅时年微微有些愣神，以往的她是断然不敢这般看着自己的，虽然不愿相信，但过去的那个苏木，是真的再也回不来了。

