    　　小黄狗详细解释道：“这个神通，只能雷属性修士来修炼。

    　　它可以让你在体内凝聚出一颗本命雷元，并不在丹田内。

    　　平日里，可以作为一个雷力储存器，在你的丹田内雷力饱和后，便可以将雷力输送到本命雷元之中。

    　　另外还有一个作用就是，它不在丹田内，但是可以作为你的第二丹田来使用。

    　　哪怕是有一天，你的丹田被毁了，金丹破碎了，这颗雷元，也可以暂时当做金丹来使用。

    　　你没看那邱天尺，就是把元婴藏到了本命雷元中吗？就是担心自己哪一天被人破了丹田，毁了元婴。”

    　　“也就是说，有了这个，就相当于同时拥有了一颗大号蓄雷池，有了第二个丹田，有了一颗威力强劲的炸弹？”

    　　“可以这么说，这本命雷元，平时使用的时候，是没什么问题的，可以增强你的攻击力。

    　　邱天尺这次明显是被你打疯了，他雷元里的雷力都耗尽了，拼命的压榨生机，来激发雷元的力量，才有了修为的数倍暴增。

    　　这雷元自爆，也是最后破釜沉舟的一击，敌人若不死，那死的就是自己了。

    　　毕竟到了那个地步，你也肯定没什么修为了。

    　　这个神通你一定要练成，如果说元婴是修士的第二条命，那雷元就是你的第三条命。”

    　　“好好好，这么好的神通，不练是傻子，我就是不用它自爆，用来储存雷力增强战力也行啊。”

    　　“我……我也练。”

    　　祁曼瑶红着脸，蛮横的一把将圆球给夺了过来。

    　　可转念一想，这毕竟是人家万雷的战利品，自己也太霸道了些。

    　　“我们一起练。”

    　　“放心吧，慢摇摇，咱两口子谁跟谁啊，我能少了你的份？”

    　　“呸，谁跟你两口子，不要乱说！”

    　　对于万雷的不要脸，祁曼瑶多多少少有点免疫了。

    　　“走，跟我回屋去，我们去修炼神通。”

    　　万雷把那些战利品收了起来，又从祁曼瑶手里拿过圆球，转身走向了房间。

    　　“啐，谁稀罕进你的破屋子，又脏又乱！”

    　　祁曼瑶小脸又红了，作为女儿家的矜持，有心不跟过去，但想到那个神通的厉害，还是跟了进去。

    　　多少有点口嫌体正直。

    　　万雷将那个圆球放在了桌子上，祁曼瑶坐在对面，二人一起探入神识，开始修炼这个神通。

    　　小黄狗坐在桌子上，帮助着他俩。

    　　神通好记，基本看一遍就记下来了，但是要修炼，尤其是凝聚本命雷元，却需要时间。

    　　万雷默默运转着这个神通，很快，自己的胃里便出现了一个小光球。

    　　这是本命雷元的雏形。

    　　胃里？

    　　“小黄狗，这个……”

    　　“你小子现在飘了？小黄狗是你叫的？叫前辈！”

    　　“……”

    　　“前……前辈，本命雷元，既然本来就是在胃里孕养的，那邱天尺使用的时候，为什么要先拿出来，然后又吞回肚子里？”

    　　“一来，是为了吓唬你。

    　　看看，老子要施展绝招了，你小子若是识相，就赶紧跟我讲和。

    　　二来，多少有点不舍得的意思。这本命雷元在他体内孕养了不知道多少年了，肯定有感情啊。

    　　眼下要消耗掉了，拿出来看一看也是正常的。

    　　就跟你拉完屎以后，还要回头看一眼是一个道理。”

    　　“……”

    　　好特么形象的描述。

    　　也就是说，根本就不用拿出来呗。

    　　第二天，二人依旧盘膝坐在房间里，修炼着本命雷元。

    　　…………

    　　与此同时，

    　　岐山郡城，

    　　一家酒楼。

    　　外面满满当当的全是护卫，这些护卫服饰各不统一，看起来不像是一家的。

    　　酒楼的一个雅间里，有着三位修士，发须皆白，散发着强大的修为波动。

    　　他们正围着一个小方桌，盘膝而坐。

    　　“事情，就是这样了。老夫所言，句句属实，当时在场的那么多人，想来也有你们两家的眼线，你们应该知道消息的准确性。”

    　　巴家家主端起酒杯，一饮而尽，眼神复杂，带着愤慨。

    　　“巴兄的话，我们自然是相信的。这万雷，竟然如此逆天，短短两个多月崛起，我们都还没有缓过神来，他就已经能够斩杀元婴修士了！

    　　此子，留不得！

    　　当初他杀害我端木家端木风端木敖，此仇可谓是不共戴天。”

    　　“端木兄所言有理，我们已经等不得了。

    　　若是再放任在万雷成长下去，想来不出一两年，我们三家，将没有人会是他的对手。

    　　到时候，我们就只能眼睁睁的看着，自己的家族被他万家给吞并了。”

    　　“齐兄，那你觉得，我们该如何是好啊？”

    　　“巴兄又何必再试探我，你我的心意，不是一样的吗？谁都不愿意看着万雷就这样成长下去。

    　　我们，必须把万雷扼杀，将万家覆灭，不然，哼哼……”

    　　“你我三人既然凑到了一起，自然也就表明了心意，更无需再多做试探了。

    　　我们直接商议，该如何对付万家就行了。

    　　万家，毕竟是家里出过雷帝老祖、传承了五万年的家族。

    　　虽然如今没落了，但有什么底蕴依然是个未知数，这一次，要动手，就要拼尽全力。

    　　那万扬帆老贼，不知道有没有突破元婴，保险起见，将他按照元婴来算。

    　　那万雷小儿，以结丹之力能够击杀元婴，自然也要按照元婴战力来算的。

    　　齐兄、巴兄，这一次，我会请动我端木家的那位老祖宗，你们家的老祖宗，也该动一动了吧。”

    　　“这是自然，对付万家，必须得全力以赴。

    　　关键问题是，那两个疑是元神境的强者，他们会不会帮万家？”

    　　齐家家主说完话后，看向巴家家主，这是他最关心的问题。

    　　若是元神境强者动了，那就不用打了，三家直接投降就行了。

    　　巴家家主喝了杯酒，轻蔑一笑，

    　　“昨日，老夫亲眼看着，那两个疑是元神境的强者，乘坐传送阵离开了岐山郡。

    　　老夫亲自询问那里的人，得知他们是去了国都。

    　　之后，老夫又到盛宝堂打探，得知他们是来自中域的强者，眼下事情办完，他们已经回中域去了。”

    

