

陈友好沉吟片刻，道：“我觉得你说的很有道理，我看你还是别追冯丽丽了。”

“喂，我就是随口说说。你还真就觉得我没希望了啊？”邱深山不满道。

“你自己说的啊！”陈友好一脸认真道；“钱，人家冯丽丽不看重。论长相，方平能把你秒成渣。论关系，人家本来就是同事加好友，而且冯丽丽本来就喜欢方平，都恨不得逆推了方平。你说你还有什么希望？”

“我靠，那你也不能这么直接说出来啊。老子这么多年，还没怎么喜欢过人呢！你这样说也太无情了。”邱深山瞪着眼睛说道。

“这么多年没喜欢过人，所以前几天一眼就喜欢上冯丽丽啦？你的喜欢也太廉价了。”陈友好表示怀疑。

“老子一见钟情不行啊？”

“所有的一见钟情都是见色起意，你这就是馋人家身子，你下溅！”陈友好吐槽道。

“你管我是见色起意还是怎么的。”邱深山翻了个白眼，然后又有些苦恼的挠了挠头，道：“你就别在一边说风凉话了，帮我想想办法行不行？”

“见色忘义的家伙，今早上借个车子都不肯！还不准我说风凉话了。”陈友好道。

“……”邱深山无奈道：“大哥，你别在看我笑话了行不行？真的帮我出个主意啊。我从小到大也没谈过恋爱，是真没辙！”

陈友好摇了摇头，摊手道：“不是我不愿出主意，问题我也只谈过一次恋爱，而且还被人甩过。现在自己还是个单身狗，你让我怎么帮你出主意。”

“你谈过恋爱？”邱深山眼睛一亮，忙说道：“给我说说细节？你以前是怎么泡妞的？让我也有点思路！”

陈玲的事情已成过往，如今陈友好回忆起这位前女友，心里倒是生不起多少波澜。

至于当初是怎么和陈玲认识的？

陈友好想了想，道：“那时候我还在加工厂上班，那天加了夜班回家，肚子饿了，于是就在夜宵摊吃了顿夜宵。刚好我那前女友也在，然后她就过来要了我的联系方式。”

邱深山闻言沉默片刻，道：“然后呢？”

“然后她没事就找我聊天，约我出去吃饭看电影，一来二去就在一起了。”

完全没有新意的恋爱过程。

邱深山瞪大眼睛，道：“这么说，你还是被追的那一个？”

“算是吧。”

即便在身体异变之前，陈友好也算是有点小帅的人，而且身高也不低。被女孩子追属实正常。

“我靠，你是故意来打击我的吧！完全没有参考价值好不好！”邱深山怒了。

陈友好摊了摊手道：“你要我说的。我说过，我真不知道怎么指点。一般都是女孩子追我，你让我怎么有经验啊？”

毫不掩饰的炫耀，这种纯粹长相上的高纬度打击，让邱深山忽然觉得心好痛。

“那你后来又怎么被甩了？”邱深山问道。

“因为……穷吧。”陈友好默然。

那时候的陈友好，要么是工厂工人，要么是普通的外卖员。而陈玲怎么说也是一本毕业。

当陈玲还在大学的时候，或许会忽视这种差距。可当她大学毕业之后，与陈友好住在一起。

两人观念上的差异，就是矛盾的根源。

而社会上的洗礼，也让陈玲进一步认识到了金钱的重要性。

任何人都有选择更好的生活的权利。而当初的陈友好，也确实让陈玲看不见任何希望。

谈不上拜金，也谈不上对错。非亲非故的，不过是谈了几年恋爱，陈玲没有义务陪着陈友好一起吃苦，所以她走得很干脆。

陈友好放手的也很干脆，只能说双方确实是不合适罢了。

邱深山诧异地看了陈友好一眼，奇怪道：“你穷？你开什么玩笑？”

陈友好笑了笑，道：“那时候确实穷。所以啊，谈恋爱，钱还是很重要的。你要是追女孩的时候缺钱，我也不介意支援你点，千八百万的，我还是出得起的。”

常妍刚给邱深山支援了一千万的“恋爱资金”，现在全存在陈友好的账户里头，陈友好还没想好怎么给邱深山呢。

邱深山摆了摆手，道：“我身上这点钱还是有的。”

他琢磨了片刻，忽然一拍脑袋，道：‘对了，你说我找人扮演一处英雄救美的戏码，你觉得会怎么样？这个感觉还是最有效直接的。’

“老土了点吧。”陈友好道。

“但你说还有什么别的办法？”邱深山道。

“没有。”

“那不就得了。”邱深山越琢磨就越觉得这个计划有用。

事实上他也就这个优势了，论打架，邱深山从小到大还没服气过谁。

常妍和陈友好这种*例外。

……

次日回到公司，陈友好依旧以极快的速度去鉴定古玩。鉴定报告起的飞快。

事实上，在见识了付老爷子那壕无人性的私人收藏厅之后，再到这里来鉴定古玩，陈友好甚至都有些提不起兴致。毕竟两者之间的差距实在是有点大。

鉴定的过程没有什么好提的，唯一觉得奇怪的是。今天偶尔碰见何曲柳的时候。

之前看见陈友好就双眼就喷出怒火，恨不得将其挫骨扬灰的何曲柳。今天居然一见到陈友好就绕着道走，也是奇怪的很。

“转性了？还是被他老爹教育了一顿？”陈友好心里想着。

陈友好自然不知道，昨天的宴会，何曲柳和何云峰也去参加了。也见识到陈友好与付家的关系。

当何云峰得知陈友好很有可能是付家内定的乘龙快婿时，当时心都吓得差点蹦出来。离开宴会之后，便严厉警告何曲柳，以后见到陈友好的面都得绕道走。

“丽丽，你下午有空没？最近新上映了一步电影，据说特别好看。我这边刚好有两张……”

“不看。”

邱深山的话还没说完，便被冯丽丽直接拒绝。当冯丽丽瞧见方平这货居然还傻乐傻乐地和相莉一起看戏时，心里就更是委屈。对邱深山更是充满厌烦。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。