    徐城！

    一栋豪宅内，秦卿正在听克洛伊汇报情况，房间里还有冷月、安冬夜、唐波、东方白等人。

    “冲着沙通天而来的敌人数量太多了！”

    克洛伊看着平板电脑上幽冥发来的情报，说道：

    “但是他们潜入龙国的方式五花八门，基本分为五部分：”

    “第一部分人，选择的是抵达龙国周边邻国，然后再潜入龙国境内，这部分人最蠢；”

    “第二部分人控制商人，以及在龙国有亲戚朋友的人，用经商和走亲访友的方式，正大光明的进入龙国；”

    “第三部分人控制了一些跨国公司，通过人员调动的方式进入龙国；”

    “第四部分人和山海界第一神医‘百草仙’联手，打着挑战龙国医道修行者、医道交流、以及在龙国开设分部的方式，进入龙国；”

    “这四部分人全都在纳米机器人的监视之中，我们的人和液体金属机器人，随时可以生擒乃至杀了他们。”

    “最主要的是第五部分人，他们要么是神殿麾下的图腾继承者、银眼修行者、元素修行者；以及山海界的银眼修行者和元素修行者。”

    “这些人的潜入方式比较高级，纳米机器人很难监视到他们。”

    “不过只要他们进入龙国，化为人形，就会被纳米机器人找到并监控起来。”

    听完克洛伊的汇报，秦卿等人一点也提不起精神，毕竟所有敌人都是他们菜板子上的肉，想杀随时都可以。

    “小老弟呢？他什么意思？”安冬夜问道。

    克洛伊说道：

    “少爷暂时不会回徐城，他去杀百花殿的超品们了！”

    “别的敌人都是冲着沙通天来的，没什么威胁，我们可以慢慢陪他们玩。”

    “百花殿的人不一样，他们奉龙神之令，不仅要抢夺黑色液体的配方和炼制方法，还要屠戮龙国民众。”

    “少爷的意思是，让我们用最短的时间，生擒百花殿的所有人，收集他们的血液，然后少爷用人书控制他们。”

    秦卿站起身来，一句废话也没有，直接说道：

    “干活！”

    ……

    龙国京城！

    欢乐阁总经理办公室里！

    易容的凤飞雪、凤惊雷和伊莎，正在喝茶。

    “山海界的人只知道欢乐阁是山海界最大的娱乐会所，各国所有城市都有分公司，却不知道欢乐阁其实是我的私人产业。”

    凤飞雪一脸得意的说道：

    “我命令欢乐阁董事长，以人事调动为借口，把我们和百花殿所有超品和四境以上战神，调到龙国所有城市的欢乐阁分公司。”

    “与此同时，其他国家的欢乐阁分公司也大规模人事调动。”

    “如此操作，就算龙国和十三太保再厉害，也不可能知道欢乐阁人事调动的真实目的。”

    凤惊雷和伊莎也觉得凤飞雪这招创意十足，精妙绝伦。

    凤惊雷说道：“说说你接下来的计划吧！”

    “好！”

    凤飞雪点头，说道：

    “百花殿的人虽然已经抵达龙国所有城市的欢乐阁分公司，但是我们暂时还不能轻举妄动，以免龙国和十三太保起疑。”

    “潜入龙国伺机擒拿沙通天的组织，绝对不止我们，但是他们潜入的方式一定没有我们精妙。”

    “龙国官方和十三太保一定会发现大部分潜入者，并派人前去灭杀，到时龙国必乱；”

    “也就是那个时候，百花殿的所有人，将化整为零，以杀手的形式暗中杀戮，让整个龙国人心惶惶，也让龙国更加混乱；”

    “我们三个趁乱前往徐城，捉拿沙通天。”

    “得手之后，我亲自带着沙通天回百花殿审问，你们两个率领潜入龙国的百花殿所有人，继续杀戮，直到把龙国人杀光为止。”

    凤惊雷和伊莎咀嚼着凤飞雪的计划。

    这时，办公室里忽然响起一个陌生的声音：

    “龙国乱起来之后，不止你们会趁乱前往徐城捉拿沙通天，其他组织的人也会趁乱前往徐城，到时候为了争夺沙通天，你们和各大组织必然会有一战，你们有把握战败其他组织，独吞沙通天？”

    “有道理！”凤惊雷点头。

    “一旦我们和各大组织在徐城展开混战，一定会把十三太保引过去，到时候我们都会被杀。”伊莎说道。

    凤飞雪皱起眉头：“我怎么就没想到这一点呢！”

    忽然！

    三人集体脸色惊变！

    刚才是谁在说话？

    “谁！”

    三人猛地起身，拔出兵器，扫视办公室内每个角落，如临大敌！

    “我是你们最想见的人！”

    易容成沙通天的叶修，突兀的出现在了办公室里。

    “沙通天？”

    凤飞雪、凤惊雷和伊莎愣住了，网上有沙通天的照片和资料，他们对沙通天的长相并不陌生。

    只是他们正琢磨着去徐城擒拿沙通天呢，这家伙居然正好在欢乐阁京城分公司玩，还听到了他们的谈话，主动送上门来了。

    “沙通天为什么会在龙国京城？为什么会来欢乐阁京城分公司？”凤惊雷问道。

    “这个很容易解释！”

    伊莎帮叶修回答了凤惊雷的问题，说道：

    “欢乐阁囊括了所在地最漂亮的女孩，而欢乐阁龙国京城分公司，是欢乐阁在龙国的总部，这里的女孩最漂亮，沙通天是来玩的。”

    凤惊雷接受了伊莎所说的答案，只有如此，才能解释沙通天为什么在龙国京城，为什么在欢乐阁京城分公司。

    叶修目瞪口呆的看着伊莎！

    这个傻逼的想象力真丰富啊

    “有意思，我们绞尽脑汁，费尽心机，想尽办法，计划着去徐城抓你，没想到你自己送上门来了，这倒是省了我们很多时间和精力。”凤飞雪笑着说道。

    “别跟他废话了，我们三人联手以最快的速度生擒他，然后立即离开龙国！”凤惊雷说道。

    “此战不能拖延太长时间，否则引来龙国高手就麻烦了。”伊莎沉声道。

    “动手！”凤飞雪直接下达了攻击命令！

    顿时，三人作势就要联手一起攻击叶修。

    然而没等他们出手，叶修忽然原地消失，下一刻，凤飞雪、凤惊雷和伊莎几乎同时感觉腰部剧烈一疼。

    然后叶修又回到了原来的位置。

    而凤飞雪、凤惊雷和伊莎三人全都变成了两节，全被叶修用战魂刀腰斩了。

    “你们三个是出门没带脑子，还是压根就没有脑子？我敢出现在你们面前，难道不能证明我不怕你们吗？”

    叶修一边吐槽，一边挪移来人书，把凤飞雪三人的血滴在人书上。

