一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零六章春风得意

    看到铁蛋心情愉悦的进来，张铁森笑呵呵的问道：“铁蛋你怀里揣着啥宝贝啊，让我看看。”

    铁蛋把金碗藏个严实，闪到一边嚷嚷着：“没啥。”

    “我和铁蛋哥去吃早餐的时候，店里正在举办大胃王比赛，谁吃的包子多就能得一个金碗，没想到铁蛋哥一口气吃了好几十个大包子，把第二名甩开了好几条街呢。”阿根越说越激动，把铁蛋的事全给抖了出来。

    “阿根，你说你心眼咋就这么小呢，这点小事也藏不住，跟李婶那个大喇叭一样。”铁蛋一边说一边打嗝，明显是吃撑了。

    肚子鼓的跟里面塞了个皮球一样，纽扣都被撑破了。

    阿根灌了几大水，接着说道：“你们没看到老板当时的表情，眼珠子都要掉地上了，要不是他提前终止了比赛，铁蛋哥肯定会吃的他破产。”

    铁蛋瘫在椅子上抚摸着自己的肚子，就像是一尊弥勒佛。

    “铁蛋，我给你买了辆摩托车，先把金碗给我拿着，你试试摩托车怎么样。”张铁森指着一辆摩托车对铁蛋说道，眼神露出一丝狡黠。

    “真的嘛？”铁蛋把金碗递给了张铁森，兴冲冲的走了过去。

    张铁森拿着金碗掂量了一下分量，然后仔细的端详了一会儿，不确定的说道：“这哪是金碗啊，这明明是塑料的啊。”

    铁蛋还沉浸在选摩托车的欢乐中，没有听到张铁森的话。

    正骑在摩托车上面的狗子听了以后，一脸不相信的走了过来，拿过金碗也查看了一会儿后说道：“铁蛋哥你是不是让人给坑啦，这明显是地摊上买的啊。”

    王哥也围了过来，只看了一眼就认真的说道：“这里是塑料的，外面喷了一层金色的漆而已。”

    “你们看这个颜色跟我那辆土豪金摩托车是一样的，应该就几块钱。”王哥转身指着正中间那辆金光闪闪的摩托车说道。

    大家都把视线转了过去，不约而同的点了点头。

    铁蛋听到大家的议论，拿着金碗怒气冲冲的跑了出去，“我找老板理论去。”

    张铁森急忙上前把他拉了回来，认真的跟他分析道：“这本来就是老板跟大家开的一个玩笑，你要是当真你就输了，再说了你跟他去理论，他找你要包子钱怎么办？”

    铁蛋眨了眨眼睛，完全听不懂张铁森再说什么。

    “你看，你白吃了那么多包子，老板还送了你一个金碗，虽然这个金碗不值钱，但总的来说你还是赚了不是吗？”张铁森看铁蛋听不懂，又继续跟你讲了一遍。

    铁蛋这会是听明白了，不过他还是觉得自己被骗了，生气的那金碗往地上一摔，金碗被摔个稀巴烂，“要不是我现在吃饱了，我肯定跟他没完。”

    “好啦好啦，时间也不早了，咱们也该回去了，不然阿香该等急了。”张铁森想到昨天张贴的大字报，今天应该有村民来询问养鸡这事了。

    他怕孙阿香一个人处理不了，心里也着急着想回去看看。

    “那快回去吧，阿香说还要请咱们吃饭的。”一说到吃的，铁蛋是一刻也不想停留了。

    阿根站在原地看着他们一人推着一辆摩托车往外走，脸上充满了羡慕。

    他还不知道张铁森给他也买了一辆。

    “阿根你还愣着干嘛，赶快去挑一辆骑上走啊。”张铁森转头对阿根喊道。

    阿根脸上的羡慕变成了兴奋，不敢相信的问道：“铁森哥你是说给我也买了一辆？”

    “是啊，别墨迹了快骑上回去了，有啥事咱回去再说。”张铁森骑上摩托车，打着火引擎立刻穿来轰鸣声。

    王哥握着张铁森的手，感激的说道：“铁森兄弟今天真是太谢谢你了，你们一路小心，摩托车如果出现了什么问题只管来找我，终身给你们保修。”

    “好的王哥，那我们就先回去了。”张铁森告别过王哥以后，一加油门，摩托车飞驰而出。

    大家都扭动油门，加速对飚起来。

    “小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里来到草地上……”张铁森带头唱起了小时候学的歌谣。

    “鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放……”铁蛋也跟着唱了起来。

    现在大家的情绪都非常的高昂，心里是乐开了花，每个人都是春风得意。

    进村的道路上，不少村民都驻足观望，每个人的脸上都是满满的惊讶。

    “刚刚那个是张铁森吗？”

    “不是知道，速度太快了没看清。”

    路上的人越来越多了，张铁森不得不放慢速度。

    听到引擎声的村民都纷纷转头，看到是张铁森以后，都七嘴八舌的议论着。

    张铁森以为村民是在夸赞他，心里说不出的高兴。

    可谁知他们议论的却是张铁森要办养鸡场的事。

    村民都议论纷纷的跟在张铁森的后面。

    这阵势张铁森感觉就像一个冲锋陷阵的将军，真带着士兵们向着战场前进。

    来到冬瓜地里，一望无际的冬瓜地一个人都没有。

    反而办公室门口一眼望去黑压压的都是人头。

    “他娘的腿，这是咋啦？大家都不种瓜围在冬瓜门口干啥？”张铁森心中突然感到一阵不安。

    一边按喇叭一边加快了速度。

    闹哄哄的人群听到喇叭声，立刻变得安静了，纷纷给张铁森让出了一条道。

    幺叔看到张铁森回来了，一脸如释重负的表情，真臂高呼道：“铁森回来了，大家有什么问题就跟他说吧。”

    张铁森从摩托车上跳下来，挤进人群后看到孙阿香满脸焦急之色，眼眶也有些微微泛红。

    幺叔看到张铁森来了以后，拿着酒葫芦边走喝的进去了，对外面的是撒手不管。

    张铁森看到孙阿香受了委屈，关切的问道：“阿香出啥事了？是不是他们欺负你了？”

    孙阿香双眼满满的都是感动，摇摇头轻声回答道：“他们没有欺负我，只是他们来问养鸡场的事，我做不了主，一时着急不知道该怎么办。”

    “哎，你是我的管理，你说咋办就咋办呗，我又不会说你。”张铁森心里松了一口气，还以为出什么大事了。