    有网友质疑,宁娇这么多年在这样的环境下长大会不会心理扭曲出现问题。

    这时，一个自称是宁娇高中同学的网友上传了宁娇高中时的照片。

    照片上，女孩穿着蓝白相间的校服,一头俏皮短发，露出漂亮的丹凤眸,她丝毫没注意到被偷拍，笑的明艳。

    光看照片,就能看出满满溢出来的阳光活泼。

    这样的女孩子，像是初春清晨的玫瑰，娇艳又夺目,是生长在烈阳下,不藏有半分阴暗。

    【同是高中同学,我们临江一中的校花,长得漂亮成绩又好,永远的女神。】

    【可恶的蒋云霍，就这么把咱们女神骗到手，啊啊啊我也没看他长得有多帅,也就一般般,跟宋淮止也没差。】

    【啊啊啊漂亮姐姐我真的太可了，这妥妥的青春啊呜呜呜。】

    【等下，我好像突然明白了宁娇不演晚风知云意的原因了,是因为她和蒋云霍不对付吧？】

    【真相了！我觉得很正常吧，她有自己挑喜欢不喜欢剧,没必要那么苛刻。】

    【换成我，如果和一个不喜欢的人待在同一个地方我也是不能忍的，支持漂亮姐姐，大家不要再骂啦。】

    很快,临江一中的老师也出来爆料，宁娇当年在学校成绩很好，属于随便考考，成绩都不差的那一类，不让老师操心。

    网友们瞬间柠檬了，一些网友顺藤摸瓜找去学校的贴吧，意外翻到宁娇和蒋云霍的合照。

    照片上，女孩双手撑在桌上冲他笑，男生低头写作业，握着笔的手修长分明，神色冷淡，看起来有些不耐烦，可红透的耳根却说明了这一切。

    【救命！我磕到了，我为什么在热搜里磕cp啊呜呜呜，但是太上头了。】

    【有一说一，蒋总高中的时候和现在好像没什么区别哈哈哈，都是绷着脸，但这种口嫌体正真的太太太可爱啦。】

    【就我一个感觉，娇娇以前的笑容不谙世事，现在的笑我说不上来，也很美，但是多了一些冷淡吗呜呜呜。】

    【附议！我也有这种感觉，姐姐到底经历了什么事啊呜呜呜，我真的好心疼她，这么久一直被黑，还处在那样的家庭里，没有人可以依靠。】

    宁娇也看到了这张照片。

    不知道是被哪个同学偷拍的，放在了学校的贴吧里，还有人问是哪一届的学长学姐，一直有人回复，热度很高。

    这件事她其实有印象。

    她记得是她偷学旁人给他摘了一朵玫瑰花，放在他的书包里，第二天，堵着他问：“霍霍，好不好看，喜欢不喜欢？”

    她还记得蒋云霍的话。

    少年的嗓音清冷而淡漠，他说：“不喜欢，我已经丢了，下次别送了。”

    宁娇当时听到心里有点难过。

    她想不明白，这个世界上怎么会有蒋云霍这样冷淡的人，怎么捂也捂不热他的心。

    现在突然看到这张照片，她抿了抿唇，目光落在少年红透的耳根上。

    他当时也很紧张？

    如果，她当年认真的听，就会听到少年冷淡的嗓音下是掩饰的颤抖。

    蒋云霍也没她想象的那么镇定。

    她忽然想起来那天酒店下，蒋云霍对她说的话。

    他喜欢她，很久很久之前就喜欢了。

    宁娇窝在沙发上，慢慢的蜷缩起了腿。

    说不起来是什么感觉，就觉得心里闷闷的，有些酸涩。

    过了许久，她才从沙发上起身，将客厅里所有的灯全部点亮，点了份外卖吃。

    晚上八点，外卖才送到。

    宁娇才拆开外卖盒包装，就接到了宋淮止的电话。

    男人的嗓音带了些疲惫，像工作了许久，“没事吧？”

    宁娇嗯了一声，“那个临江徐少是徐程吗？”

    宋淮止没意外她猜出来，笑了声，“是他。”

    “是你找的他？”

    手机那头呼吸滞了一瞬，散漫笑道：“你也知道徐程那家伙和我熟，我就顺手给他打了个电话而已。”

    宁娇抿紧了唇：“谢谢。”

    “有什么？我能让你被人欺负了去？”宋淮止不在意的笑了笑，又道：“至于前面那些个，不是我动的手，估摸着是蒋云霍那家伙吧，也算有点良心了。”

    他顿了顿，嗓音沙哑了几分，“我刚来帝都这边开拓，还没那么熟悉，再给我点时间……”

    宁娇沉默了下，“宋淮止，你没——”

    她想说，你没必要把精力放在我身上。

    她现在，很难喜欢一个人。

    “要说我没必要做这些事？”宋淮止笑出了声，满是得意洋洋，“宁娇，不是我说，你张口我就知道你想说什么话，翻来覆去的都是这么几句话。”

    “宁娇，我们认识不是一天两天，你要我眼睁睁看着你被人欺负？对不起，我做不到，所以，你也别为难我。”

    他停顿了下，嗓音又带了点懒洋洋的意味，“如果想为难我，就换个身份。”

    “比如，宋太太。”

    “啪！”

    手机被挂断，宋淮止望着手机屏幕笑出了声。

    没事逗逗她，也挺好。

    总归还能仗着朋友的身份和她说说笑笑，不像蒋云霍，啧。

    “宋总，您天天加班心情还这么好啊？”助理壮着胆儿问了句，“咱们公司的员工要有您这种工作态度，咱们公司早做大做强了。”

    “心情好。”宋淮止笑了声，“去给公司里所有加班的员工订份水果，从我工资里扣。”

    “好嘞。”

    网上风评很好，经过这么几件事一闹，宁娇意外的洗白了。

    原先她的黑料和绯闻都是经不起推敲那种，再加上公关不给力，现如今这么几个反转出来，让所有人都开始心疼她。

    生在那样的家庭，性格还没出问题，真是庆幸。

    第二天，宁娇就收到了各大娱乐公司递来的橄榄枝。

    张诚春风得意，靠坐在沙发问：“怎么样，想好没有，去哪一家？这几家都不错，各有各的优势，看你想怎么选。”

    现如今，哪个不夸他眼光好？

    褪去了那些黑料外，宁娇如今就是个大红大紫的苗子。

    更何况，她已经是一线小花，谁都能看出，未来会有更好的发展等待她，作为他的经纪人，如今更是被人捧着的时候。

    “都行吧，你综合一下，我哪里都行。”宁娇对这些不太了解，索□□给张诚这个专业人士来决定。

    张诚迟疑了会儿，决定：“再等等吧，虽然每个公司都给你递来了橄榄枝，但我觉得你还可以再争取争取更好的待遇。”

    “对了，有个导演给我发来了一档直播真人秀节目的邀请，你去不去？”

    放在如今，真人秀节目算是非常火的一类，让网友通过节目认识到另一方面的明星，大部分的明星基本上都能通过这个节目圈不少粉。

    宁娇如今刚洗白，进这个节目最合适。

    “什么类型？”

    “宣扬汉文化的乡村生活，据我得到的消息中，请的有曾经息影多年的周影帝，还有曾经被爆小.三上位的女导演王真真，热度这方面绝对够了。”

    宁娇恍然。

    不论是息影多年的影帝复出，还是女导演王真真都自带热度，根本不用担心能不能火。

    “接了，什么时候进组。”

    “过两天，很快的，你这几天就当散散心。”

    宁娇点点头，又想到一件事问：“招聘助理的事怎么样了？”

    “在招，这几个都是我看着不错的，简历你看看？”张诚猜到她会问这个，早早就准备好了简历，从包里翻出来递给她。

    宁娇接过翻了几个。

    “这个不错，美术专业毕业，咦怎么想到来做助理？还有这个，家里条件也很好…”

    她翻看了几个，发现家里条件都不差。

    每个女孩子长得都很可爱，但没有那种，第一眼就和她眼缘的人。

    田夏是她第一眼挑的人。

    但现在，因为其他原因她离职了，但不管怎么说，之前相处的很愉快不是假的。

    “咦…这个…”

    宁娇视线定格在一张照片上。

    照片上的女孩看着才十六七岁，穿着身米白碎花裙，头发刚到肩头，露出巴掌大小的小脸，杏眼圆圆润润，看着乖的让人心疼。

    宁娇抽出了映有这张照片的简历，念出了她的名字：“苏软。”

    “今年十九？看着不太像啊。”

    “可能显小吧，这姑娘长得就跟个高中生似的，之前田夏不也挺显小吗？不然你再看看其他人？”

    宁娇摩挲着这张简历，有些不舍得放下。

    张诚看着她的视线也笑了出来，“我当时看到这姑娘的简历，我就猜到你可能会喜欢她，果然没猜错，怎么样？不然就她了？”

    就这么匆忙定下，其实有点草率。

    但宁娇真的很喜欢这个女孩子，第一眼就喜欢，更何况，她也叫软软。

    迟疑了一会儿，她抿着唇道：“先发消息吧，等我拍完节目再回来见见她。”

    张诚自然没多大意见，“成，那我这就给她发信息，这姑娘家里好像还不是帝都的，听说离的挺远，这次是陪家里长辈过来办事，因为特别喜欢你所以过来了。”

    宁娇抿唇笑了，“那还挺有缘分。”

    “可不是，小姑娘可是你的铁粉哈哈哈。”

    七月中，这档《我在古代的生活》真人秀正式开始拍摄。

    宁娇坐着节目组的车提前一天来到了拍摄地，是漠南的农村，地势偏远，但山清水秀，少了被旅游景点开发的浮躁，多了几分悠然宁静。

    这里的建筑全是古建筑，透出一股古色古香。

    他们的任务，就是穿着汉服在泗水村居住生活，并且帮助这里的村民卖出工艺品，在这个的同时，宣扬呼吁大家认识华夏的传统文化。

    寓意很好。

    宁娇来的早，但还有人来的比她更早，节目嘉宾共6个人。

    她已经提前知道，这几个嘉宾分别是息影多年的周闻影帝，还有女导演王真真、一线小花邹琦，剩下的是最近很火的男团主唱，齐衡。

    至于最后的神秘嘉宾，节目组保持神秘，暂时还没公布。

    宁娇对这个没有多大兴趣，倒是一旁的齐衡和邹琦聊了起来。

    “这个神秘嘉宾会是谁啊？我突然好期待哈哈哈哈，不会是三金影帝温煦吧？我是他的忠实影迷，每部电影我必看。”

    “不可能，从来没见过温煦上过哪档综艺节目，不可能是他。”

    两人聊的热切，很快话题又转到另一个方向去，一旁坐着的王真真始终保持沉默，低着头玩手机，一副生人勿近的模样。

    宁娇和邹琦合不来，自然也没多大兴趣搭话。

    许久，门被人推开，清冷的男声响起。

    “抱歉，我来迟了。”

