
    反而会给自己惹来滔天大祸。

    所以，也许现在让她开始锻炼，也是有好处的。

    随后顾乔乔就将今晚的发现，告诉了顾伯和张毅。

    几个人开始商量明天如何去达玺族讨要司机和押运人员。

    还有三车宝石。

    具体的细节完善了一下。

    但是有很多事情也需要到时再说。

    所有的计划都不是完美的。

    有句话说的好，计划没有变化快。

    所以，在基本上差不多的时候，几个人就分开了。

    天色太晚了，秦以泽没有归队。

    他虽然是官最大的，但他不是主要带队人员。

    他只是以参谋长的身份，带着他们来进行拉练的。

    而且明天他也要跟着一起去。

    所以秦以泽就在隔壁住了下来。

    顾乔乔简单的洗漱了一番之后，就躺在了卧室的床上。

    万籁寂静之下，她想起今天的经历。

    顾乔乔的手指碰了一下刚才秦以泽亲她的地方

    眸光晦暗不明。

    前世今生，他都是第一次亲她。

    却原来，他的唇，是微凉的

    和他温热的大手一点都不一样。

    记得上辈子的某一天，她看了一场电影之后，心里就无比期盼着秦以泽能像电影里的人那样，在她的脸颊轻轻的，如蜻蜓点水般的印下一吻

    她曾经无数次的想象过，那是一种什么样的滋味。

    可是，上辈子一直到死，她都没有等到。

    顾乔乔的心酸酸的，虽然有甜意，但是还是带着涩涩的感觉。

    到底还是意难平！

    上辈子的事情，终是成了一个心结。

    这也是她从来无法主动靠近秦以泽的原因。

    顾乔乔长长的呼出了一口气。

    迅速的摒弃了这些乱七八糟的念头。

    明天还有一场硬仗要打，于是，她缓缓的沉入了梦乡。

    翌日的清晨，山林里的鸟儿在树林和窗前欢快的鸣叫起来。

    一轮红日透过晨曦的森林，将这片大地笼罩住。

    新的一天又开始了。

    顾乔乔起得很早，但是秦以泽比她还早。

    当她站在院子里的时候，秦以泽已经跑了一圈步回来了。

    他穿着军绿色的背心，健硕的身体散发着莫名的力量。

    肩膀上搭着一条毛巾。

    整个人如那阳光一般的耀眼。

    顾乔乔有些不自在的转过头。

    秦以泽在她面前停下来。

    拿毛巾擦了擦脸上的汗，然后看着顾乔乔轻声道，“我去洗漱一下，一会儿我们就出发。”

    “不找公安吗？”

    秦以泽凝滞了一瞬，耐心的解释道，“乔乔，暂时不需要，达玺族圣地的长老性子古怪，为人清高又倔强，不知道他出于什么原因将那三车宝石藏了起来，但是，他们未必是故意偷盗，这里面也许还有其他不可说的原因”

    对于达玺族，秦以泽还是了解一些的。

    那些老长自恃身份，很少和山外的人来往。

    总觉得自己是高汉族人一等的。

    而且本身达玺族，他们自己也有一个宝石矿。

    虽然矿体不大，是属于达玺族的公共财产，但也是他们合法拥有的。

    而且彼此之间相安无事了几十年。

    感谢起点书友160607225447373，玛霏霏，书城，凌雪，pss，菠萝，18711，1376916等宝宝们的打赏，感谢大家的订阅，顺便求一波推荐票爱你们，用心
