    陈元没料到赵丹妮竟然会是这种反应，顿时楞在床上。

    赵丹妮笑着摇了摇头：“好啦，反而我觉得我才是该说对不起的那个呢，昨天晚上我很尽兴，没吓到你吧？”

    陈元一时间不知道该作何感想，头一次见过这种事竟然是女方更为洒脱的。

    但是仔细想想，两个人都不用背负什么承诺和什么责任，彼此之间也能更为坦诚，对陈元来说反而不是什么坏事。

    赵丹妮看着陈元陷入深思的样子，忍不住笑的更为开心：“好啦好啦，你去忙你的吧，我不耽误你的时间了。”

    陈元点了点头：“那行，赵姐，我先出去了，等会再回来找你。”

    看着陈元离开房间，赵丹妮的笑容才渐渐苦涩起来。

    其实昨天晚上的醉酒，一多半都是她自己装的。

    赵丹妮毕竟是青森市的上流人物，平时应酬什么的都不会缺，怎么可能因为一点酒醉成这样。

    她是有醉意不假，因此才会哭了出来，但她绝对不会失去理智。

    所以，昨天晚上推倒陈元，完全是出于她自己的想法。

    赵丹妮躺在床上，脑海里想到的都是陈元，以及那个男人的脸……

    他们两个实在是太像了。

    甚至昨天晚上，赵丹妮不止一次怀疑自己出现了幻觉，陈元无论是气质还是长相，几乎都和那个男人一模一样。

    这也是为什么赵丹妮最后会克制不住自己的原因，她实在是太寂寞了。

    一滴眼泪蓦然划过赵丹妮的脸庞，她想和陈元说对不起，但最终没说出口，只是为了掩饰自己情伤。

    直到最后，她也只能闭着眼睛，长叹一声：

    “秦宇，你到底在哪……”

    另一边，陈元匆忙穿好衣服后便离开了房间，打算先离开农家乐再说，最好不要让别人发现自己在这里留宿的事情。

    结果陈元刚整理好衣服，一下楼，迎面就碰上了来上班的卢晓爱。

    后者依旧和昨天晚上一样震惊的看着陈元，只不过这次的震惊更多出了一分怀疑。

    “陈元哥？这么早，你咋会在这里？”

    面对着卢晓爱的疑惑，陈元表现得自然无比：“起得早也没事干，正好来这边看看有没有情况。”

    “起得早？”

    卢晓爱你看了眼手表：“可现在才六点多，陈元哥，你一般不是七点才起床吗？”

    陈元一时噎住，只能摆了摆手：“唉，昨天晚上喝多了，今早头疼的要命，根本睡不着。不说这些了，农家乐最近的生意怎么样？”

    “生意越来越好了，不知道是不是你之前打过几次广告的原因，现在都有外地的客人特对来咱们这吃饭了。”

    陈元满意的点头：“那就好，继续努力，我出去看看其他地方。”

    看着陈元的背影，卢晓爱也只能摇头叹气，假装什么都没发生过一样。

    回到家里之后，陈元补了个小觉，十点多才重新出门去找赵丹妮。

    然而，等他回到农家乐时，赵丹妮已经离开。

    “什么？她走了？啥时候的事？”

    卢晓爱一边在柜台后面算账，一边回忆道：“七点多吧，你离开没多久她也走了，坐船走的，还说让我给你带个话。”

    “带话？是啥？”

    卢晓爱很是认真的复述：“她说她昨天玩的很开心，谢谢你愿意陪她，还说下次你们一定还能再见面的。”

    不知道为什么，听到这话，陈元一方面心里松了口气，另一方面，又有些怅然若失。

    卢晓爱挑了挑眉：“所以，陈元哥，你和她之间真的没什么......”

    陈元立刻打断：“别瞎想，当然没什么，我要出去看看其他地方了，有啥事记得叫我。”

    离开了农家乐，陈元收拾收拾心情，决定暂时不去想和赵丹妮之间的事情，正好路过牛棚，便决定进去看看。

    自从陈元扩建过牛棚之后，他旗下的大黄牛已经增加到了二十多头。

    而且这二十多头黄牛都已经喂养到了最佳状态，个头高，肌肉大，每一头拿出去都能当牛类健美冠军的那种。

    就连陈元请来喂牛的村民都忍不住感慨：“我和牛打了一辈子交道，还是头一次看见牛能长到这么大的，陈老板，你了不起啊。”

    陈元哑然失笑：“这是牛长得好，和我有啥关系？”

    稍微清点了一下，确定数目够了之后，陈元总算是可以付诸行动。

    他当然没有忘记当初那个赌约，毕竟这就是他养牛的契机，这一次，他绝对要让这里的牛扬眉吐气！

    不过那个和牛展会还办不办都是另一回事，为了确保成功，陈元特地去了一趟村委会，打算找林倩儿聊聊。

    正好林倩儿正独自一人在办公室里批文件，陈元敲了敲门，随后直接坐到了林倩儿对面，完全不拘谨。

    林倩儿也习惯了陈元的存在，只是一边批文件一边头也不抬的问道：“所以，咱们的陈大老板找我有啥事呢？”

    看着林倩儿渐渐习惯了这里的说话方式，陈元忍不住笑出了声：“没啥，就是想问问我们的村支书，县城那个和牛展览现在还开不开了？”

    林倩儿有些吃惊的抬头：“我以为你都快忘了，没想到你还想着这事啊？”

    陈元故意板起了脸：“那当然了，这可是事关尊严，没看见我那边牛棚都开了半个月了。”

    林倩儿叹了口气：“别在意那个什么和牛展览了，他最近在这附近的县市都赚翻了，最高价都是几百万几百万的往外卖，你斗不过他的。”

    “不过你硬要去的话，那里明天就会再来一轮拍卖展览，不过我得先问好，你打算过去干啥？”

    陈元会心一笑：

    “还能干啥？当然是过去砸场子了！”

