    

    村长听了这句话脸色有些不太好了，一个女孩子家家竟然提出这种方法，有些太过了。

    铁青着脸，说道：“青城，你年纪小，有些话可不能乱说的。过继这种大事不是你一个女娃子能决定的了的，不能这么任性。”

    青云此时站出来。

    手紧紧地拉着他姐姐，一脸的倔强。

    “村长伯伯，我现在是家里唯一的男丁了，我也同意姐姐的话，把我们过继出去吧。”

    村长一脸铁青。

    过继可是大事儿，不是两个毛孩子说说就行的。

    苏家这一烂摊子事他也知道，总在一个屋檐下过是不行的了。

    他也明白青城提出过继的意思，就是怕六婶他们在出什么幺蛾子。

    语重心长的说道：“青城，你的意思我都明白，过继是件大事，不是你个孩子说了就算了的。这样，这件事情我来做主。六婶，既然你们之前都已经分家了，让青城带着青云两个孩子出去单过吧，以后别再欺负两个孩子了。人在做天在看，大强两口子在天上看着你们呢，别太过分了。”

    听到这些话青城就有些失望了。

    不能一次跟他们断干净以后还是麻烦。

    眼下也只能这样了。

    “那就多谢村长伯伯了。”

    见青城这么懂事的答应了，村长很欣慰。

    然后转过头去看着苏老婆子。

    “六婶，你对我的决定没有啥意见吧。”

    苏老婆子这一会儿正被青城那邪乎劲儿给吓着了。

    不敢反对什么。

    “赶紧走走走，早就分家了，还赖着我们在干什么。你说咋样就咋样呗。”

    然后啪的一下把自家的门关了。

    额……

    就这样把两个孩子扫地出门。也太过了吧。

    村长都有些不忍心了。

    “你奶奶这个样子实在是…，青城，你别在意啊。”

    青城笑了笑了，说道：“能这样我已经挺知足的了，至少以后我的人生是安全的，可以好好照顾弟弟长大。不过……”

    说到这里话音变停顿了，望着周围这一大群人。

    眼睛微微闪烁了一下。

    “我跟弟弟被赶出来了，那以后该怎么办？连个遮风避雨的屋子都没有，我们……”

    村长也想到这儿了。

    唉，让苏家出钱给这两个孩子盖房子，那是不可能的了。

    也得由他来解决呀。

    “西山脚下还有一间破茅草屋，等会我找人去收拾一下，你看行不行？”

    村长所说的那个茅草屋就在齐敬他们家不远处。

    他的话音刚落，就有好几个汉子站出来，说是要主动去帮忙。

    “村长，我这会刚好有空，家里还有一些干稻草，我这就拿过去吧。”

    “就是就是，我也有空。趁这会天还早，赶紧给两个孩子把房间弄出来，省得晚上在外边受冻。”

    这些人都跟苏大强要好，受过他的恩惠。

    所以对两个孩子也是尽心尽力的帮忙。

    庆喜家的看着那两个孩子孤零零的，也是心软。

    “我家里还有两床被子。给孩子们拿过去吧。”

    她出了被子，有些人就提议出锅碗瓢盆。

    零零碎碎都一大堆呢。

    望着这么热情的乡亲们，青城的心特别的感动。

    虽然家人极品了一些，可这些乡亲们倒是很热情。

    真诚的看着这些人。

    说道：“今日各位叔叔婶婶对青城的照顾，青城铭记在心，日后要有能力一定会报答你们的。”

    她的话众人没有在意，只是莞尔一笑。

    这件事情说定之后，大家就回去拿工具给青城他们修房子去了。

    艳阳高照的秋后，一群汉子热火朝天的休憩着一间破草屋。

    有些手艺的人就拿着些木板钉钉打打的，勉强做出来一张床。

    那些大娘大婶都从家里拿了一些东西过来，这个拿了三个鸡蛋那个拿了一把菜。

    这些都是乡亲们的爱意。

    青城将他们的脸都印在心中。

    果然这世上还是好人多呀。

    院子里的杂草比较多。那些人送的东西过来没回去，帮忙收拾着院子。

    庆喜家的对这边比较熟悉，指着。一片杂草比较深的地方。

    “青城，等会那边你可注意点啊，那边有一口井，当年打出来是一口枯井，也就没人管了，一直扔在那你们小心点，可别掉进去啊。”

    话一说完，刘氏又想着只是叮嘱怕不太管用了。

    “还是等会让你叔找块大石头把那地方堵住，安全一些。”

    青城一听到那边有口井，眼睛一亮。

    眼干这天越来越干旱了，河里的溪流都小的不得了。

    再往后还不知道是个什么样的光景呢。

    有口水井就好，这样一来她可以借这个借口将空间里的水偷渡出来。

    以后要是干旱的厉害，这也是一条活命的机会呀。

    毕竟背井离乡的逃难生死未知呀，还是留在这里更好。

    “刘婶，不用了。那口水井先留着吧，到时候我把那边清理一下，到时候围一圈石头就行了。”

    刘氏不知道她这什么意思。

    问道：“那可是一个枯井留着干啥呀？还挺危险的，还是让你叔给你盖了吧。”

    听到刘氏这么说，青城就有些急了。

    “不用了刘婶，我还留着有些用处呢。”

    见她这么坚持，刘氏也就不再多说什么了。

    经过一下午让火朝天的干活，原先那破旧的茅草屋被修理的一些。

    周边的篱笆也都扎好了。

    茅草屋一共分为里外两间。

    外间放着一些旧桌椅板凳，里边放着床，就是勉强能住人。

    棚子往外延伸了一些，在外面做了一个厨房。

    还心细的在后面挖了一个厕所。

    日头渐渐的西落，原本破旧不堪的小院也被收拾的一新。

    傍晚的天空就像是那风采泼墨的山水画一样。

    那样的优美。

    天边的火烧云映霞的整个天空，群山在夕阳余晖的照应下，仿佛都镀了一层微红的纱衣一样。

    整个画面看起来是那样的沁人心脾。

    看着这些热心的叔叔婶婶，青城深深的给他们鞠了一躬。

    “今日各位叔叔婶婶对我们姐弟的照顾，青城记下了。家里也没有东西招待大家，等以后可以了，我一定会补上的。”

    刘氏代表大家过来扶住青城。

