    第36章 爱会消失的对吗？

    其他人则是一脸平静，因为他们已经见识过这个男人的实力了。

    尤其是马红俊，一脸兴奋的看着云天的身影，“天哥是真的牛逼！”

    经过了那件事情后，马红俊对云天极为的信服，可以说是一个合格的小弟了。

    看了一会儿比赛后，云天深感无聊。

    此时的场上是一个大约一米六九的男孩，穿着破烂不堪的衣服，紧握着一把生锈的剑，仿佛经历了斑驳，整个人散发着锋锐的气息。

    对面则是一个有着狐狸武魂的成熟女人。

    “那股气息……是剑意！”云天微微震惊道。

    看那个男孩脸上的稚气未泯，想来也不超过14岁，如此年龄就已经达到了剑意的境界，未来的前途不可估量！

    “比赛开始！”

    随着主持人的宣布，场上的呐喊声如同雷声一般震耳欲聋。

    “打败他，苏清雪！”

    “苏清雪yyds！”

    “我要为她生猴子！”

    苏清雪露出一个妩媚的笑容，一道狐狸状的虚影出现。

    “第一魂技，爱心之吻！”

    一道爱心状的吻从她的口中飘了出来，飞向了对面的男孩。

    爱心冲入男孩的身体内，却对他没有任何作用。

    “他的心脏……覆盖了一层金色的光芒，是这股光芒让他免疫了那个魂技！”

    这个男孩带给他的惊喜太多了！他一定要将那个男孩拉入自己的阵营中。

    场上的男孩举起手中的长剑，“第一魂技，轩辕剑气！”

    他挥动手中的长剑，几道金色的锋锐剑气朝着对面的苏清雪飞了过去。

    苏清雪一脸呆滞，还沉浸在她的第一魂技给对方没有带来迷茫这件事。

    “我输了……”几道剑刃划过他的皮肤，露出丝丝血迹。

    “恭喜萧剑获得胜利。”

    那道孤独的身影拖着近乎破碎的长剑走了出来。

    云天连忙挡在他的身前，“我看你衣衫破烂，手中的剑近乎破碎，不如加入我阵营，保证你衣食无忧！”

    “没兴趣。”说着，他绕过云天向外走去。

    “那这样呢！”

    云天微微一笑，身上爆发出一股睥睨天下的剑道气势。

    萧剑转过头来，眼中眸光发亮，仿佛看到了他喜欢的东西一样。

    “好，我加入你的阵营！”

    云天也二话不说，左手拿出一个十立方米左右的纳戒递给了他。

    “这是……”萧剑疑惑的看了看云天。

    “十万金魂币，就当是给你的新人礼。”云天平淡的说道。

    萧剑仔细观察了一下云天的表情，确实没有半点肉疼的表情，就像是抬了一下手那么自然。

    “谢谢！”萧剑感激地说道。

    随后云天和他交谈了一番

    原来，萧剑是一个孤儿，从小到大没有父母，没有亲人。

    从小在大街上四处流浪，和野狗抢食物，在垃圾桶里寻找食物，可以说是极为凄惨。

    在他六岁的一年，偷看了一群孩子觉醒武魂，谁知，他体内的那股力量也被牵引了出来，形成了一口生锈的长剑。

    他一个人提着一口生锈的剑从猎魂森林里走了出来，获得了一个百年魂环。

    他每天不是在战斗的路上，就是在战斗，那股浑厚的剑意就是不断磨炼出来的，代表着他的意志。

    他今年12岁，武魂未知，32级魂尊，在同龄人中足以碾压了。

    萧剑还发现，每当他受到迷惑类的魂技，心脏会迸发出一阵金光，从而让他免疫。

    对于这个问题，萧剑自己也非常迷惑。

    云天则是一脸的兴奋，因为他终于找到一个对手了！

    去街道给萧剑做了一个全身护理，顿时，一个清秀的帅哥出现在云天眼前。

    一米七的身高，一头黑发披散在腰间，一身白袍一尘不染，菱角分面孔，犀利的眼神，锋锐的气息，衬托的他如同一个高冷男神一样。

    “可以啊你，都快赶上我了！”云天拍了拍萧剑的肩膀。

    萧剑微笑道：“哪有哪有？大哥你才是最帅的！”

    经过一番接触，云天的照顾让他有些受宠若惊，他也感受到了人间的曙光和温暖。

    云天心中也是暗暗庆幸着萧剑没有黑化，不然的话大陆有可能遭受传说级的灾难。

    二人走在大街上，形成了一道靓丽的风景线。

    “哇！他们两个不会是gay吧？”

    “好帅，我要给他们生猴子！”

    “我要来了！啊~”

    一些少女面色潮红，小腿颤抖，也不知在干些什么。

    经过了一天的战斗，云天的斗魂徽章也是达到了银斗魂，同时，观众们都给他取了一个“剑魔”的称号。

    原因就是云天每次出剑的时候，周身都染上了一层血光，整个人如同如魔了一样。

    ……

    云天宿舍内

    房间里早已是一片漆黑，唐三也不知怎么的，一直在床上转过来转过去。

    终于，他忍不住了，“天哥，萧剑来了之后，你和我说话的时间都变少了。”

    “你不懂，他是一个旷世奇才，小小年纪就已经领悟意境，并且具有免疫魅惑类魂技的能力。”云天说道。

    听到这句话，唐三露出一个委屈的笑容，“所以……爱会消失的对吗？”

    云天身体一愣，好家伙，我TM直接好家伙！

    唐三咋还抑郁了呢？

    “怎么可能，我们六年多的感情岂是一个外人能够比肩的？”

    “知道了，天哥，我们赶紧睡吧！”

    ……

    女生宿舍中

    “小舞，今天那个穿着白袍的是谁啊？不仅人帅还强！”宁荣荣眼中尽是花痴之色。

    “我才不告诉你！”小舞冷哼道。

    朱竹清看到小舞这副模样，连忙劝道：“荣荣，今天小舞好像有点生气，我们还是不要多问。”

    “哦。”

    “可恶的萧剑……竟然让云天冷落了我一整天！”小舞眉头紧锁，愤怒之火已燃尽了心头。

    男生宿舍

    “小奥，你怎么看？”戴沐白脸色凝重。

    奥斯卡随便的说道：“还能怎么看，站着看。”

    “小奥，你也太逗了吧！”马红俊在被窝里笑出了声。

    “你俩都够了，今天云天身旁那个男孩很不简单，我能够感觉到那股锋锐犀利的气息，如同一把绝世好剑出鞘了一样。”

    “他的魂力等级好像也达到了32级，并且非常的凝练浑厚，没有一点虚实。”

    戴沐白眉头紧蹙，眼光闪烁。

    “那肯定的啦，我天哥身旁的人又岂能是宵小之辈！”马红俊一脸崇拜的说道。

    ?  ?443284639

    ?  

    ????  

    (本章完)

