    【叮！宿主击杀圣银族虚神五重境生灵，李白英雄模板融合进度+5%！】

    看着系统信息面板上，跳动出的斩杀信息提示，洛无尘心中微喜。

    还是猎杀圣银族的生灵，英雄模板的融合进度的提升比较快！

    算上眼前这位被斩的圣银族生灵，踏入青州秘境，他一共诛杀了五位。

    无论是之前的银霍、银凌，还是后来一路追杀的另外三位，都对他身上英雄模板的融合进度，有着加成效果。

    不比，这一路追杀途中，斩掉那些闪电鹏以及龙蛇殿生灵。

    大多数，都只能令李白英雄模板融合进度，增长十万分之几。

    “还差百分之六，只要再猎杀一位虚神六重境的圣银族生灵，就能解锁下一英雄模板了！”

    洛无尘心中，多少有这些期待。

    这时，躯神被彻底斩碎的这尊圣银族生灵，体内喷薄出的生命精气，已凝为了生命印记，烙印在了洛无尘的神魂中。

    至此，他身上已存有了五道圣银族的生命印记。

    对于身上存有的这银色印记具体功效，洛无尘已有了了解。

    知晓等到青州秘境关闭，踏出青州秘境后，必然会被秘境外的圣银族老辈至强者瞬间洞察。

    不过，对此，洛无尘却没有过多担忧。

    这次，他在秘境中，闹出的动静，太大了。

    所结下的仇敌，又何止是圣银族。

    “众多妖孽被我所斩，秘境外各族的那些老家伙，定是不会善罢甘休。”

    洛无尘心中暗暗想着。

    不过，却没有太过于放在心上。

    天羽族当前的处境形势，他看的很通透。

    对于以及天羽老祖，他有着信心。

    天羽老祖为了这次的圣战，敢与龙蛇殿全面开展，为云州各族争来入青州秘境的资格，自是有着把握，能全身退走。

    只是，这种需要他人庇护的感觉，很不好。

    起初，在万族战场时。

    夏国所有战士，都在他的带领下，与起源诸天的万族而战。

    整个夏国，都受他所庇护。

    现在，踏入虚神战场已有一段时日了，他却是连自身的安全都无法保障。

    还需，借助天羽族的护佑，才能站住跟脚。

    这种将自身性命，交托在他人身上的感觉，很不舒服。

    “说到底，还是实力太弱了！”

    洛无尘心中暗道着。

    这时候，他只有一个念头，那就是想要变得更强大。

    强大到，虚神战场中，没有生灵可威胁他性命！

    强大到，可成为他人的庇护，而不是需要他人来庇护！

    对他而言，想要变得更强大，无外乎两种途径。

    要么，增强四项基础属性，进行修为境界突破。

    要么，猎杀异族敌，提升身上英雄模板的数量以及融合进度。

    当前，他已经达到了青州秘境所允许的最高修行境界。

    无需再去寻找秘境中的高级造化圣物，来提升境界，否则将会被这片天地存有的规则，强行送离出去。

    他在青州秘境内，还有着很大的提升空间，不想就此提前离去。

    “再猎杀一位圣银族生灵，而后返回那片山群宝地，借助那些宝地，强大自身！”

    洛无尘很快就有了打算。

    当即收回虚空镇天印，目光扫向四方。

    这时，四方视线中，莫说还存有圣银族生灵了，就连一道生灵身影都无法寻到。

    之前那些踏足雷霆灵峰，欲要置他死地的所有敌，皆都散尽了，死的死，逃的逃。

    不过，这却难不到他。

    虚空探测，开启！

    顿时，眸中就有两道精神神力所化的精芒爆射而出，破开了眼前空间壁垒，遁入到了这片天地的紊乱虚空中。

    虚空探测，具有着两种能力。

    可获取方圆一定范围内，任意区域的视野，具有强大反应能力，同时也可指定追踪探测向范围内某一生灵目标所在。

    此时，他动用的正是虚空探测的追踪探测能力。

    目标，圣银族生灵！

    只是施展出虚空探测后许久，洛无尘都未感知到圣银族生灵的所在。

    “探测范围内，竟不存有一位圣银族生灵了。”

    “还是说，这次前来围猎我的所有圣银族生灵，已被杀尽了？”

    洛无尘只觉一阵奇怪。

    要知道，以他当前的精神力值，虚空探测的最大范围，可是足有六十万里！

    “算了。”洛无尘摇了摇头。

    虚空探测这次虽没有探测到目标，却也陷入了六十分钟的冷却时间。

    想要解锁下一英雄模板，圣战之路上，机会多的是。

    而，这次入青州秘境的机会，却来之不易。

    他不想将时间，过多浪费在追捕搜寻这些敌的身上。

    随后，就朝着那片存有着许多造化圣峰的山群宝地，折返而去。

    不过多久，他就回到了山群宝地中，看到了一座仿佛万年不化的冰峰雪山。

    雪山上，寒风如刀，温度极低。

    特别是峰顶地带，可见之物，好似全都是静止的般，几乎接近绝对零度。

    仅只是在雪峰外，洛无尘就感受到了一种欲要被冰封窒息之感。

    这是一处险地，存有可怕的寒冰场域，可将神圣生灵的神魂都冻结，却也是一处宝地。

    亦如之前的火焰灵峰和雷霆灵峰般，生长着许多冰属性的造化圣物。

    神念感知扩散开，洛无尘没能在这雪峰上，发现圣级五品以上的造化圣物。

    但，在这里，却能让他的寒冰抗性得到巨大提升！

    “就从这里开始好了！”

    洛无尘心中已定，身形就落在了冰雪灵峰脚下，寒冰能量相对最薄弱的地带。

    身形落地的瞬间，洛无尘就感受到了彻骨般的冰冷寒意袭来。

    他没有动用神力抵御，行走在这片山地中，借助着这里的寒冰能量淬炼自身。

    并，每隔上一段时间、距离，就能寻到一株冰属性的神圣灵植，将之吞服炼化。

    在这个过程中，系统信息面板上，提示信息不断跳动着。

    【宿主遭受寒冰神力淬体，寒冰抗性得到提升！】

    【宿主吞食冰灵花，寒冰抗性得到提升！】

    ……

