    中天人皇，五少君之一，也是五少君之中唯一的女性。

    天疆五少君，神骏天、真仙少帝，天疯、五阳皇，他们四人，皆是出身名门，皆是出身于大教疆国，身世显赫无比，血统高贵无双，这一出生的先天优势，可谓是人世间又有几个年轻一代所能相比。

    如神骏天，乃是道三千的亲传弟子，举世之间，修士亿万之众，又有几个能成为道三千的弟子。

    如真仙少帝，乃是真仙教的传人，承载着真仙教无与伦比的底蕴，举世之间，又有几个人，能有如此绝世无双的身份，如此出身，可谓是高贵无比，贵胄无双。

    又如天疯，乃是疯蛤真身，如此天生血统，如此天生妖族，举世之间，又有几人也？

    ……………………

    可以说，天疆五少君，至少其中四位是出身高贵无双，这是世间所有等闲之辈无法企及的，他们的出身，那都已经决定了他们的高度是世人无法企及，那怕他们不成为少君，未来不能成为道君，单是以他们的出身，未来所能得到的成就，也是世间许多修士强者一辈子所无法企及的。

    中天人皇，似乎是一个例外，天疆五少君之中，中天人皇，乃是最神秘的一个人，不仅是因为她是一个女子，也是五少君之中唯一的女子。

    更重要的是，没有人知道中天人皇是什么样的出身，有人说，中天人皇，出身于贵胄世家，只不过，她从来不报家门；也有人说，中天人皇，乃是来自于古老无比的家族，只不过，这个家族实在是太古老了，所以，世间已经没有人记得这个古老家族的存在了。

    还有人说，中天人皇乃是来自于遥远之处，至于何处，世人不得而知。

    最让许多人支持和拥护的一种说法，那就是中天人皇，出身于平民之家，她只不过是出身于凡世间的书香门第之前罢了，家里先祖，世代都是读书之人。

    而中天人皇，小时候得一古籍，自悟自修，最终成就今日大道。

    这样的一种说法，也不是没有道理，因为中天人皇，自从她出道以来，从来没有人能从她身上看得出任何有关于她出身的东西，不论是功法还是宝物。

    毫不夸张地说，中天人皇身上，没有任何门派任何传承的印记。

    而且，从出道至今，不论中天人皇面对怎么样的敌人，不管中天人皇遇到怎么样的困难，那怕是生死悠关之时，也都从来没有见过有什么绝世之辈为她保驾护航。

    如果说，中天人皇是出身于古老无双的传承，或者是某一个隐世大世家，当她遇到危险之时，或者生死悠关之时，她所出身的世家，必定有大人物出手相助。

    但是，从出道至今，中天人皇都是独自一人，身后没有任何无敌之辈相助，所以，这一直以来，使得很多人都猜测，中天人皇是出身于普通之家。

    那怕不是出身于普通之家，那最有可能，那是某一个古老而早就衰落得没有人丁的老世家或者老传承。

    这样的说法，得到许多修士强者乃至是年轻一辈特别是出身于低微的修士强者的支持与认同。

    原因很简单，对于许多出身于草根或者是小门小派的修士强者而言，不论是真仙少帝，又或者是神骏天，他们都只能是让人仰望罢了。

    因为真仙少帝、神骏天他们这样贵胄无双的出身，是所有草根、小门小派的修士是一辈子都不可能拥有的，也是千百万的普通修士强者是无法企及的出身。毕竟，世间亿万修士，绝大多数的修士强者，都是出身于草根或者是小门小派。

    而中天人皇，没有任何名门世家的出身来历，这就使得世间许多的修士强者从她身上看到了希望。

    假如中天人皇真的是普通人家出身，那么，这不仅仅是能让天下许多普通的修士强者为之骄傲为之自豪，更重要的是，也让千百万的修士强者看到了希望。

    试想一下，普通出身，只要通过你足够的努力、强大的天赋未来就能与神骏天、真仙少帝这样出身贵胄无比的天才相提并论，那至少对于天下修士强者而言，他们的努力和拼搏，还是有希望的。

    所以，天下许多修士强者，都认为，中天人皇，出身于普通之家，未来必成道君。

    简货郎一时之间，也都瞠目结舌，他们刚才还在讨论中天人皇，但是，在这眨眼之间，中天人皇就站在这里了。

    “弟子见过公子。”此时，中天人皇见李七夜，深深地一鞠身，然后又向小璇一鞠，说道：“见过姑娘。”

    随之，这才向简货郎他们打招呼，说道：“见过诸位道友。”

    “有幸能再见人皇。”太一神少也是忙鞠身一拜。

    简货郎回过神来，瞅着中天人皇，好奇地说道：“怎么，人皇也认得我们公子，与我们公子相识吗？”

    这就让简货郎很奇怪了，在他看来，中天人皇绝对不像是路过，更像是为李七夜而来，这一点反而太一神少没有那么明显，相比起中天人皇来，太一神少更像是顺路搭船。

    当然，简货郎不仅是脸皮厚，胆量也大，就算是面对中天人皇之时，他也能是侃侃而谈。

    简货郎这样一问，太一神少也觉得奇怪，中天人皇的确是像为李七夜而来的，反而，他就的确是顺路罢了。

    “公子乃是世间无上，弟子能认识之，乃是弟子的荣幸。”中天人皇一拜，这话不知道算不算回答了简货郎的话。

    “坐吧。”李七夜淡淡地一笑，给中天人皇赐座。

    “谢公子。”中天人皇恭敬一鞠身，坐于李七夜对面，似乎，她的确是像认识李七夜一样。

    “不知，在下有没有一座呢？”看到中天人皇被赐座，太一神少虽然为人诚恳，但是，他并不是傻子，在这个时候，他也厚着脸皮，干笑一声，虽然是有些尴尬，倒是向李七夜请座了。

    李七夜不由看了太一神少一眼，露出了难得的笑容，说道：“你倒是一块好玉，坐吧。”

    被李七夜赐座，太一神少顿为之一喜，忙是坐下，好像一个学生，坐在李七夜面前聆听。

    在中天人皇与太一神少都坐定之后，简货郎不由轻轻地用手肘撞了一下算地道人，低嘀地说道：“神棍，你知道中天人皇的来历吗？”

    “不好说。”算地道人不由摸了摸自己的下巴，不是很确定地说道。

    简货郎也不由赞同，低声地说道：“我也觉得是很奇怪，反正，我是找不到中天人皇的痕迹，至少，没有找到有关于她任何出身来历的蛛丝马迹，难道，她真的是一个平凡人出身。”

    简货郎虽然不是天下通，但是，他常常混迹于各地，处处都打听消息，也算是消息灵通之辈，但是，对于中天人皇的出身，他也是一无所知，没能从中天人皇的种痕象中找到任何可以推导她出身的痕迹。

    “看她浑然天成，又不确定是出身于凡世之家。”算地道人不由瞅着中天人皇，不确定地说道：“凡世之家，能养得出这样浑然天成的人吗？”

    “万一是天生呢？”简货郎就大胆猜想。

    算地道人不由捏了一下自己的胡子，嘀咕了一下，说道：“若是天生，那还了得，岂不是人世间的谪仙。”

    “谪仙？”简货郎瞅了他一眼。

    算地道人干笑了一声，说道：“夸张之辞，夸张了一点。只是，如果说，一个人如此浑然天成，那天赋之高，何与伦比？这样的好苗子，任何一个大教疆国都抢着要。”

    “那可不好说，中天人皇，乃可是入真仙，三千讲道。”简货郎消息灵通，说道：“中天人皇，乃是独自一人进入过真仙教，也独自一人在三千道讲道，都是得到了真仙教与三千道的认同。甚至有一种传闻说，连三千道、真仙教都有无敌的存在要收她为弟子，只不过她拒绝罢了。”

    “这就是奇妙的地方。”算地道人瞅了简货郎一眼，说道：“如果你是凡世之家出身，有三千道的天王、真仙教的仙王收你为徒，你会同意吗？”

    “这不是废话吗？我立即卷着席子赖在真仙教不走了，傻子才拒绝。”简货郎想都不想，脱口说道。

    “那不就结了，这就是奇妙的地方，或许，中天人皇，她的出身来历，吓死人，只不过世人不知道而已。”算地道人轻轻地说道。

    简货郎双眼一亮，嘿嘿地笑着说道：“要不要，你给她算一卦，你的卦相不是很灵准吗？算一卦，说不定你就知道了。”

    算地道人瞅了他一眼，冷晒一笑，说道：“你去和公子说呀，你见过公子有几时随随便便就给人赐座的？”

    “这个——”简货郎听到这话，不由干笑了一声。

    他们跟在李七夜身边，那怕是能坐着，也不是李七夜赐座，李七夜赐座，那可是意义非凡。

    中天人皇一来，李七夜就赐座了。

