    宋云汐看出了神。

    直到冷晏琛苏醒时，她才忽而脸颊微红，迅速将目光挪开。

    “如果还有哪里不舒服，记得及时跟医生反馈，没有其他事的话，我先走了。”冷晏琛从沙发上起身，见宋云汐已醒了，淡淡地说道。

    宋云汐连忙开口道：“公司那边，我想请假，休息两天，行吗？”

    “我会让助理去处理这事。”冷晏琛应道。

    宋云汐见冷晏琛要走，再次喊住了他：“冷晏琛，你的身体要不要紧？”

    毕竟他们俩都中了药……

    “以后你还是小心秦烈吧！”冷晏琛说完，只身离去。

    冷晏琛一走出病房，病房外对面的护士站里，就有小护士放哨，给冷炎廷的管家打电话汇报：“麻烦您转告冷老太爷，小少爷昨晚的确在病房里守了宋小姐一整晚，直到现在才离开。”

    冷晏琛从医院里回到了冷家大庄园，冲了澡，洗漱完后才去的正餐厅陪祖爷爷冷炎廷一起吃早餐。

    一个安静的早餐刚吃完，冷炎廷便命令女佣把为宋云汐准备好的营养早餐拿过来，对冷晏琛说道：“小琛，这是给小汐准备的早餐，你再送到医院里去。”

    “我今天还有事情要忙，我会让罗磊去送。”

    冷晏琛拿起女佣递过来的早餐起身准备离开时，冷炎廷又说道：“小琛，祖爷爷所做的一切都是为了你好。”

    “我知道。”冷晏琛只身离去。

    而冷晏琛前脚刚走，冷炎廷后脚也离开了冷家大庄园，去了秦念夏的玻璃房荟根草培育基地。

    秦念夏正在统计实验数据时，一个小员工跑过来，亲切地喊道：“夏夏姐，外头有人找。”

    “噢！好，我马上出来！”秦念夏统计完最后一组数据，放下手中的笔和记录本，只身走了出去。

    原本在一旁趴着的旋风，看到秦念夏离开，也立马起身追随而去。

    秦念夏走出玻璃房，看到前坪里停着一辆奢华的加长型私家车，不禁皱起了眉头。

    车旁站在一个西装革履的男人，看到她出来后，立即将车门打开。

    此时，冷炎廷在那男人的搀扶下，下了车。

    旋风看到冷炎廷，立即在秦念夏的脚边坐下，似乎是以示对这位老者的尊重。

    “冷老先生，您怎么来呢？”秦念夏诧异。

    冷炎廷走到秦念夏的面前，看了秦念夏一眼后，目光又落在了旋风身上。

    他杵着拐杖的手，不经意间地紧了紧，似乎是看透了什么，便将目光从旋风身上收回，对秦念夏说道：“有几个问题想请教一下秦小姐，不知秦小姐是否愿意到车上谈谈？”

    “您有什么问题，就在这里说即可。”秦念夏礼貌性地微笑道。

    冷炎廷凝眉道：“我向来不喜欢晚辈忤逆我的话。”

    秦念夏顿时尴尬了，只好改了口：“那还是听您的。”

    随后，秦念夏不得不跟着冷炎廷上了他那辆奢华的加长型私家车。

    然而，她上车后，旋风也很机灵，在车门要关上之前，迅速窜了进去。

    冷炎廷看到旋风跟着上了车，眉头一皱，语气严肃地命令道：“旋风，下车！”

    旋风那两只圆溜溜的眼睛看着冷炎廷，只是吐着粉粉的舌头，摇着尾巴，乖乖地坐立在秦念夏的脚边，完全不理会冷炎廷所说的话。

    “旋风，下车！听到没有？”冷炎廷疾言厉色地接着呵斥。

