    兰塔水蛭是因为最早在兰塔丛林发现从而得名的，但并不意味着它只出现在那里，而且，银叶九瓣花这种东西如果被采摘下来之后，都是用溶剂保存在瓶子里的，很难误食。也就是说，这个魔法师会吃到这东西，应该是在野外跟别的植物错认了，但兰塔丛林是没有银叶九瓣花的，这种植物主要在比较寒冷的地区出现。

    　　寒冷而又有兰塔水蛭出没的地区有三处，但正常情况下银叶九瓣花如果单独出现，没人会把它摘下来吃，而唯独在这三处的其中一个地方，红雪平原，因为其土壤的特殊性，所有的植物都呈现红色。红色的银叶九瓣花，那就跟一种很受欢迎的野菜赤叶草长得很像了，很可能这个魔法师在做饭的时候认错了，随手采摘了一些。

    　　如果地点是红雪平原，那么那个地方是绝对不能使用火焰魔法的，红雪平原叫这个名字并不只是因为植物都是红色，而是因为它那里的冰雪层很特殊，居然是可燃的。哪怕只是一点火星，都会导致大片的火灾，看起来如同雪是红色的一般。

    　　所以，在红雪平原，哪怕是要煮东西吃，都只能用炼金阵加热，而不能点营火。

    　　如果伊流翎回答了火焰护盾魔法，那魔法师估计自己就要熟了。不过，既然确定了地点是红雪平原，那么那个非主流的应对方式就要拿出来了。

    　　“这个魔法师应该，”伊流翎斟酌了一下，开口道，“做一个雪球，加水和自己的血液使其凝固成冰球，然后抛出去。”

    　　红雪平原的雪本身有放大气味的作用，混合上人血之后，对于兰塔水蛭的吸引力会远远大于人本身，甚至可以达到飞蛾扑火的效果。高速飞行的兰塔水蛭的牙齿是非常可怕的武器，仅仅是被碰到都会擦掉一块肉，是它引以为傲的攻击方式。但是，如果前方是一个坚硬的表面，例如冰球，那兰塔水蛭的结果高概率是，一头撞死。

    　　“啊，居然被你识破了，下一轮再搞定你吧。”昆易叹了一口气，但显然没放在心上，“行吧，到你了。”

    　　一旁的梦言往依然紧张地用手捂着嘴——他很清楚现在任何的声音都是打扰，所以肯定是不会插话的，他用手捂着的是爵士的嘴。

    　　“昆易，你已经没有下一回合了，”伊流翎咧开嘴，露出一排雪白的牙齿，“我的问题很简单，以乌木为食的鸟类有几种？”

    　　昆易皱起眉，他当然不会不知道乌木是什么，那是一种很接近金属的植物，有的时候会用作金属的代替品制作武器和魔法物品之类的东西。但要说以它为食的鸟类，真的不多，根据他的记忆，一共也就二十三种，还就写在乌木的词条介绍下。

    　　但是，伊流翎出的题目真的这么简单吗？昆易怀疑其中必有陷阱，所以他认真地思索起来，很快发现了一些端倪。

    　　原来如此……昆易露出了笑意，这家伙的诡计比自己差远了：以乌木为主食的鸟确实只有二十三种，但还有一种名叫丘昙鸟的玩意，它喜食矿石。但是，丘昙鸟常年迁徙，有时候会途径一些矿物稀少的地方，在饿肚子的情况下，它们会吃一些类似于乌木的坚硬植物代替，也能算得上以之为食了。

    　　“二十四种。”昆易信心满满地说。

    　　“答错了。”伊流翎更信心满满地说。。

    　　“怎么可能？”昆易惊愕地看向一旁的丽娜，只见她低头查了查资料，然后点头认可了伊流翎的话，表情更是诧异，“难道丘昙鸟不算？你说的明明是以之为食，不是主食啊！”

    　　“丘昙鸟当然算啊，”伊流翎笑得更开心了，昆易果然看出了他的小小陷阱，但是那只是第一层的障眼法，无论他回答二十三还是二十四都是错误答案，因为，“答案是二十五种。”

    　　“哪来的第二十五种？你不要唬我！”昆易难以置信地跳了起来。

    　　“你刚才说你五年前就背完了三本书是吧？”伊流翎耸耸肩，两手一摊，“很可惜，就在去年，魔兽百科更新了一次，其中提到探险家谢尔逊发现了一种新的鸟类，起名为谢尔逊黑鸟，也是吃乌木的。”

    　　“我……X……”昆易忍不住爆粗了：由于探险家中不乏实力强大的存在，他们已经几乎走遍了第八世界的每一寸土地，哪怕是十大绝地都有人用命去探测过了，所以这类百科书籍几百年都不见的更新一次，怎么偏偏去年就更了？

    　　“愿赌服输，”伊流翎笑嘻嘻地伸出手。

    　　“哇，翎哥，你太强了！”梦言往终于放下心来，高兴地跳了起来，被憋了一早上的爵士也终于得了自由，赶紧飞到一旁的空中，用鄙视的眼神看着自己的主人。

    　　说起来，不知何时，梦言往也十分顺口地管伊流翎叫翎哥了。

    　　“被秒了也没办法，你赢了，这个给你，”昆易长叹了一口气，从兜里掏出学生证并一张申请表递给伊流翎，不过他还是觉得自己输得冤枉，所以又顶了一句，“不过其他几个人你自己去找，别想我提供什么帮助！”

    　　伊流翎接过来一看，这申请表居然已经填好了：“咦，你从一开始就知道你会输？”

    　　“放屁！”昆易气得跳脚，“小爷我怎么可能会输，都怪谢尔逊那个变态大叔，腿都没了还不在家消停会！”

    　　看起来，昆易似乎还认识那个书上写的探险家谢尔逊，不过腿没了还坚持出去勘察，探险家果然都是一群不要命的疯子。

    　　“那你为什么会提前填好申请表？”一旁的爵士插话，“不是萌妹鸟还傲娇，真恶心。”

    　　昆易对着爵士弹了一下手指，后者被击落，梦言往将它倒提着脚拎起来：“不好意思哈，我马上带它走。”

    　　“快滚快滚，”昆易打了个哈欠，“我再找个地方睡觉去。”

    　　既然目的达到，伊流翎也不打算继续刺激昆易了，虽然这家伙应该不会食言，但是按照他这个威望程度，叫一群老师过来围殴他们还是做得到的。

    　　伊流翎将东西收进书包里，这样一来已经有四个人了，还差两个，如果斐辉画愿意加入的话，5=1的局面就更好拉人了。

    　　说起斐辉画，不知道在村庄里养伤的两个人，现在怎么样了呢？

