    简言之没有多余的话，直接将林浅语要自己转达的话告诉了林深时，林深时的目光却一直都没有离开过简言之，在简言之说完之后淡淡点了点头：

    “好，我知道了。”

    “你还要在云城多待几天吗？”

    “嗯。”林深时点点头：“不管怎样，我都要见一见浅语的，浅浅暂时就拜托你了。”

    “她也是我的女儿，照顾她是应该的。”

    林深时没说什么，在深深看了几眼简言之之后，转身离开了，简言之也没什么留恋的转过身，看到江与别对这自己挑了挑眉，便不由的笑了。

    回江城的途中简言之一直没什么说话的欲望，江与别也不打扰她，只是小心翼翼的将她照顾的很好。

    到达江城的时候已经是傍晚时分了，江与别还没有询问简言之有什么打算，电话就响了起来，他看了一眼，无奈的开口对简言之说：“我妈。”

    “你接。”

    电话不过刚刚接听，江与别就蹙了眉，甚至都没有等他说出第二句话，那边就已经通知完他一般的挂了电话，江与别无奈的回头看着简言之，简言之却只是笑笑：

    “阿姨该不会在机场外面等着我们吧？”

    “我如果说是，你现在会不会放开我的手？”江与别晃了晃两人牵在一起的手。

    简言之笑笑：“不会，我又不是没有见过阿姨，更何况和你在一起之后早晚都要和阿姨见面的，我不会躲避这种事，但我今天是不是状态不够好？我都没化妆。”

    “你已经够美了。”江与别笑笑：“给老太太留点面子吧。”

    不止是江妈妈，就连江爸爸都来了，简言之说不是受宠若惊都是假的，她实在觉得自己和江与别只是从云城回来而已，用不着这么隆重的欢迎仪式，但是眼前的阵仗也让简言之突然明白了过来，侧脸看了一眼江与别：

    “你告诉他们了？”

    “未经允许，擅自报备，不会生气吧？”江与别看着简言之：“我只是太开心了，开心到我也想让老太太开心开心，她是真的希望我们能走到一起去，这不开心的都到机场来了。”

    简言之没什么不开心的，只是在她印象中，作为江与别男朋友和江妈妈的第一次见面应该是更隆重更正式的，没想到会让她这么的猝不及防，但是她倒是也不反感，毕竟都已经这样了，总不能让老太太回去，假装什么事情都没有发生过。

    简言之走到江妈妈身边，还未来得及打招呼，江妈妈就直接从江与别的手中将简言之牵了过来，笑眯眯的很是和善的看着她：

    “这段时间受苦了，都瘦了。”

    简言之笑笑：“让您和叔叔跟着一起担心了，是不好。”

    “这话说的。”江妈妈轻轻抚摸了一下简言之的脸：“都是一家人了，就别这么客气了。”

    江妈妈说这话的时候好像还有一点忐忑，甚至都觉得江与别是骗自己的，但是此时看到简言之略带羞涩的笑容，江妈妈的一颗心才算是落了地，看着江与别，勉为其难的夸奖到：

    “从小到大，就这么一件事做的合我心意。”

