        胡神一直认为，胡仙能有今时今日的修为，不过是走了狗屎运而已。

        若非如此，如此丑陋的人，根本不配与他比肩。

        胡仙生下来的时候，便有些畸形之态，修炼资质也是一般。

        不过，胡仙四十八岁的时候，却在机缘巧合下，得到了一部堪称神功的狐缘秘典。

        修炼狐缘秘典的胡仙，通过不断采补狐类元魂的女子元阴，迅速将实力提升起来，甚至直追上了胡神这个大哥！

        仅仅二十年时间，胡仙原本一个废物资质，借助狐缘秘典这部功法，硬生生的将修为从初元境九重，提升到了天元境二重境界！并且还将原本的普阶元魂黄狐，变异成了元阶元魂五尾黄狐！虽然黄狐的品质没有变化，但狐类元魂多出一条尾巴，便可以多出一种能力来！

        这般修炼速度虽然不能跟萧易这个妖孽作比，但放眼整个大荒蛮地，那也是绝顶之资了。

        胡神一直想要得到狐缘秘典，可惜胡仙并未给他透露过。

        胡神对胡仙的维护，也并非是真的在意他的性命，而是在乎胡仙手里的这部狐缘秘典功法。

        可惜，胡仙就这样死在了萧易手里，一身诡异能力一个都没得及施展出来，就挂了……

        胡神如今只能寄希望这部功法，就藏在胡仙的修炼室当中。

        胡仙的修炼室，胡神曾今趁着胡仙不在家的时候，也试图打开过，可惜没有一次能够成功。

        如今，他也想借助萧易的手段，将修炼室破开。

        狐缘秘典，只有狐类元魂的人，才能修炼，萧易得到也没用。何况，萧易根本不知道这部功法的存在，也不会去寻找。

        等萧易一死，胡仙修炼室的东西，自然都归他胡神了。

        胡神暗中打的算盘，萧易并不知道。

        但萧易知道‘狐多一尾，大有作为’这个说法，所以认出胡仙就是五尾老狐后，根本没有给他任何机会……明知对方有可能是个难缠的对手，萧易可没有闲情陪对方慢慢玩。

        世上没有后悔药，认清对手就做掉。

        遛对手的事儿，萧易并不喜欢。

        万一阴沟里翻船，哭都没泪水。

        很快，胡神领着萧易来到胡仙的修炼室外。

        萧易瞥了一眼修炼室的石门，上面刻画着诸多还算高阶的符文。

        “没想到胡仙还有些手段，这些符文是他亲自刻画上去的？”萧易淡淡问道。

        胡神冷哼道：“是我二弟刻画的，不过老夫可以告诉你，你杀了他，这石门只怕普天之下，已经没人可以打开了。”

        萧易不屑冷笑：“不过是石咒封印符文罢了，也能被你这般吹嘘？你们胡家的见识，真是小的可怜。”

        符文之术，晦涩难懂。懂得符文的人，确实不多。

        然而，萧易恰好就是个懂符文的人。

        胡神闻言，不仅不怒，反而神色微喜道：“你也懂符文之术？那这石门，你能打开？”

        萧易见他激动的样子，眯了眯眼睛。

        “看起来你很希望我打开这道石门啊！”萧易玩味问道。

        胡神脸色微变，随即哼声道：“只有你拿到了你想要的东西，我胡家才能得以保全。所以我自然希望你能够打开这道石门。”

        萧易冷冷一笑，他可不认为只是如此。

        “对了，有件事我挺好奇的，你能不能为我解疑下？”萧易问道。

        胡神皱眉道：“什么事？”

        萧易问道：“林青薇是纯阴之体，这件事你们胡家既然知道，为何还要将她派去南域？你们该不会以为，除了你们胡家，就没有别人能看出她是纯阴之体了吧？”

        胡神脸色微青，咬牙道：“云州城那种小地方，最高修为也不过是地元境九重，这种级别的修炼者，连魂识都无法动用，只要林青薇自己不说，正常情况下，她的身份是不会暴露的。”

        萧易声音一冷：“别拿这些屁话糊弄我，我要听真正的原因。否则，你就下去陪你二弟吧！”

        胡神脸色一白，咬牙道：“告诉你也无妨。林青薇本是我二弟要送给拓跋家的礼物，这个你也知道了。不过，当年我二弟正准备把林青薇送过去的时候，拓跋威却出现在了我二弟宠妾的床上。这件事，让我二弟极为难堪，也很不满，于是他就改变了主意，瞒着我，将林青薇连夜送出了大荒城。我也是刚才才知道，原来他将林青薇是送到云州城去了。我若是早知道，早已派人将她掳回来了。”

        萧易一愣，原来还有这么一段故事呢！

        “这个拓跋威，就是拓跋家的老祖？”萧易眯眼问道。

        胡神点了点头。

        萧易翻了翻白眼：“这个老不死的，精力太挺旺盛啊！出了这么大的丑事，你作为胡家家主，居然就这样让你二弟忍了下来？”

        胡神哼声道：“拓跋威的修为，早在三十年前就是天元境九重巅峰了，如今更是到了半步圣元的境界，胡家纵有不满，又能如何？只能忍下遮丑。”

        萧易心里暗道，如果拓跋威得到了林青薇的纯阴之气，有很大可能会一举真正跨入圣元境！

        掳走林青薇的人，拓跋威无疑是最大嫌疑人了。

        “我劝你还是早点打开石门，拿着你要的万年寒髓离开吧。否则六家一到，你想走也走不了了。”见萧易磨叽着不开门，胡神忍不住催促道。

        他希望萧易死！

        但更希望萧易在替他打开这道石门之后再死……

        否则，胡仙的修炼室，就只能成为胡家任何人无法动用的遗物了……

        萧易心里冷笑，胡神的着急，已经彰显了一些猫腻！

        唰！

        萧易手掌豁然伸出，一把捏住胡神的脖子！

        胡神双目惊瞪，惊恐的怒叫道：“你……你这是做什么？我已经领你到了石室之外，你莫非要过河拆桥，食言而肥？”

        萧易冷笑道：“我有说过你带我来这里，我就会放过你的话吗？”

        胡神骇然，颤声道：“萧易，你只是想要找到林青薇和万年寒髓而已，老夫和你无冤无仇，你何必要将事情做绝？老夫即便活着，对你也没有任何威胁啊！”

        萧易冷然道：“因为你对我有所隐瞒！如果你不想和胡仙一样，被我生生捏断脖子而死的话，就老实的告诉我，你为什么急于让我打开这道石门？”

