    “征兵工作？”

    张成闻言不禁露出一抹惊色：“按照规矩来说，征兵工作不应由我来主持吧？最起码也得让武将来，而臣，只不过是一个文臣而已……”

    “怎么，不想干？”

    李简笑眯眯的看着他：“如今青龙城百废待兴，一切的一切都需要重新构筑，而作为一座城市，士兵的体量则为重中之重，如若没有士兵守护这一疆领土，我们又如何能够安安心心的待在这里？”

    张成闻言下意识的点头：“可……帝王你不是带了三千多士兵过来嘛？其中还有一个士兵统领……”

    “三千多士兵，对于青龙城来说还远远不够。”

    李简摇头道：“说实话，就算十万军队，本帝也觉得远远不够。”

    “这……帝王你为何不把征兵的事情交给士兵统领，而要交给臣呢？”

    顺天府尹略微有些诧异的道。

    李简解释道：“士兵统领虽然也可以主持征兵工作，但相比之下，你更适合。”

    “为何？”

    “自从我带着龙国的官员们去了长安之后，这青龙城的各项工作便一直由你主持，可以说，目前已经没有比你更熟悉青龙城的人了。”

    李简笑了笑：“让你主持征兵工作，效率会更高，老百姓们也不会产生太多的抵抗心里，相信那些年轻人们，一定会踊跃参军！”

    “好吧。”

    张成见到李简对自己的评价如此之高，实际上心中也隐隐有些窃喜。

    当下，就毫不犹豫的接下了李简指派下来的任务。

    不过接着，他便又道：“不过帝王……之前龙国曾经不少次征兵，差不多已经将年富力强的年轻人征的差不多了，如今若要再次征兵的话，估计也很难招来太多的士兵。”

    “这个简单。”

    李简道：“你胆大一点，不要把眼界只放在青龙城之中，应该多去看看青龙城以外的地方，难道这广袤的天地之间，还找不出年轻人来了？”

    “如果这样的话，那自然没有问题……”

    张成一脸为难的道：“只不过……青龙城之外的地方，绝大多数地区仍旧为村落，且不同的村落之间，距离十分遥远，尽管有水泥路，怎么都能赶过去，但无疑得耗费大量的时间。”

    “而且只派遣手下过去宣传的话，估计很难引起他们的重视，到时候那些年轻人，不一定会买账。”

    闻言，李简不禁陷入了沉思之中。

    “你说的好像也有几分道理，如你所见，该怎么办？能提出一个解决这问题的办法来吗？”

    “办法倒是有一个，但，就怕说出来之后，会使帝王你不高兴……”

    张成犹犹豫豫的，不敢轻易开口。

    李简见状不禁一笑，安慰道：“有什么想法就直接说出来吧，纵然有问题，本帝也不会不高兴，恕你无罪。”

    “好的，有帝王这句话，我就彻底放心了。”

    张成点点头，这才开口道：“其实帝王……这件事很简单，你当初宣传丹药的副作用的时候，曾经坐着天狼虎将宣传单发往天南海北，纵然深山老林之中的野人，也能够见到你的宣传单。”

    “这一次，咱们同样可以故技重施，帝王你只需要印刷大量的征兵宣传单，将其发往青龙城周边地区，如此一来，咱们根本不需要太费劲，只用坐在青龙城之中，等着那些热血年轻人来加入我们就可以了。”

    李简眼前一亮，夸赞道：“没想到你还能想到这一办法，很好啊，活学活用，算计到本帝头上来了。”

    “嘿嘿，要想办到这件事，确实需要帝王你出些力气，所以，微臣才不敢明目张胆的汇报出来。”

    张成明显有些不好意思。

    李简道：“无妨，反正本帝最近也没什么事情，若能在征兵工作上帮你一些忙，也无伤大雅。”

    “不过，要想印刷征兵宣传单，就必须得建造一座印刷厂……这个倒是一件比较麻烦的事情。”

    如今的青龙城，正如李简说的那样，百废待兴。

    这里什么东西都没有。

    更别谈能够在短时间内印刷征兵宣传单了。

    如此看来，自己还真得跑去长安一趟。

    让那里的印刷厂帮忙印刷这个东西。

    张成建议道：“帝王，这一次，可以由长安那边帮忙处理，而我们青龙城这边，完全可以现在便开始建造印刷厂，我们的时间并不紧迫，也没有迫在眉睫。”

    “说的对。”

    李简点头。

    不得不说，张成的这些想法，确实跟他不谋而合，纵然张成没有提出来，他这次也会回长安一趟。

    看不出来，这张成，还真算得上一个人才啊！

    以前将其放在这偏远的青龙城之中，确实有些埋没他的才华了。

    不过不要紧，从今天开始，在青龙城的发展之中，张成这块金子，就能够绽放出他应有的光彩了。

    当天下午，李简便打算直奔长安，解决征兵宣传单的事情。

    然而，刚要坐上天狼虎的背上直接出发，突然之间，李简就想起另外一件事来。

    “尼玛……差点又忘记了！”

    李简猛地拍了一下脑袋。

    上次，他已经放过小月一次鸽子了。

    而这次，已经答应过她，要在今晚上去陪她的。

    如若在无缘无故离开的话，那就连续放两次鸽子了，纵然小月那边肯定不会说什么，但李简也自认没有那么厚的脸皮。

    “算了，这事情又不着急，明天再去长安也一样，反正当天去当天回。”

    如今，天色已晚。

    就算李简再怎么迅速，估计也得明天凌晨才能赶回来。

    思来想去，实在不愿让小月等那么久，便索性打消了今日的计划，把天狼虎打发走之后，向着小月的寝宫赶了过去。

    “帝王……帝王来了！”

    现在时辰还早，寝宫外边，一些宫女正无所事事的凑在一起闲聊。

    几个眼尖的，突然见到李简大踏步而来。

    顿时，都立刻挺直了腰杆，迎接李简的到来。

    而在寝宫内，小月更闻讯跑了出来。

