
“终究啊，还是没法向那个家伙证明自己了。终究啊，还是得要借用他的力量了……不过，其实刚才在青城山的时候就已经借用过了。罢了罢了，就如此吧。”

张乾真的这些带着沮丧语气话，让焚天魔王一愣。

本来它的生命也随着法力被张乾真吸收的同时，在同时飞速的流逝。电光火石的瞬间，就已经意识模糊。

但在这一刻，它似乎明白了什么。

“本王明白了。不过，还是要祝你不得好死！哈哈哈。”

焚天魔王最后大笑一声，整个魁梧的身躯都凹陷了下去，只剩下一张干巴巴的皮了！

它被张乾真给吸收吞噬了！

此时此刻，傅洋他们等七人虽然不知道为什么这两个魔头会突然内讧。就算从利益角度来说，也不合常识啊。按理说，就算张乾真吞噬了焚天魔王，也不可能百分百获得对方的力量吧？更不可能，以一打七。

但无论如何，这可是绝佳的天赐良机啊！

焚天魔王已经身死，张乾真刚刚吞噬吸收了它的力量怎么也得有短暂的适应时间吧？现在又是背对着傅洋他们的……

七人一起出手，各施法术，绝对能将这魔头一举击毙！

“狗东西，希望你别被一下打得灰飞烟灭了。爷还有很多问题要问你了！哈哈哈。大霸者妖爆弹。”

熊爷哈哈大笑，浑身都在放光。它举起自己毛茸茸的小爪子，那头顶上方的“妖王真身”四条腿也朝上举起——托着一个直径三丈的黑红妖气团！

这是死胖猫最强的几个绝杀大招之一，然后用力的投掷了出去。黑红的妖气团划破虚空，气势如虹。

当然，傅洋等人，也都纷纷出手！

一时之间，七道颜色、形态各异，但都充满了骇人神威的法术攻击朝着张乾真的后背奔袭而去……

他要被瞬间秒杀了么？

就算吸收了焚天魔王的力量，不至于被瞬间秒杀，但应该也是重伤垂死、彻底失去战斗力了吧！

熊爷和阿黄，心情激动，眼神炽热。他们觉得，马上就要大仇得报了！

但或许有时候，就是如此的天不遂人愿……

傅洋心里一直有一种不安感。他总觉得，张乾真不是那种鲁莽之人，不会头脑发热做出一些没有意义的事情。

毕竟，几百年前他就能通过阴谋诡计、算计天惶巨妖，让它和道门三巨头厮杀到两败俱伤的地步。然后和血月魔帅去坐收渔翁之利！

果然！

有时候，坏的预感总是要准确一些。尤其是傅洋这种敏锐之人。

轰轰轰……

七道威力巨大的法术，眼看马上就要同时击中张乾真时。一个让人心悸的声音从他口中传出：“尸骨终临。”

话音落下的同时。

噗嗤……噼里咔嚓！

他的后背突然裂开，从其中钻出七条森森白骨！

这七条白骨，看上去像是人类的脊柱骨异化，又像是怪物的尾巴。一段一段的骨节凸出、彼此相连。仿佛白骨鞭一样，灵活的甩动着，末尾锋利如刀刃。

七条白骨，各自准确地迎上了一个攻击而来的法术神通！碰撞。

轰隆隆……

整个鹤鸣山之巅，都笼罩在了可怕的爆炸余波之中。云环状的冲击波，朝着四面八方轰鸣而去。看起来，就像是给这个鹤鸣山的顶部，套上了一个透明的圆圈一样。

视觉冲击力十分壮观！

这一次，比刚才维可以“帝印神通·拜剑台”抵挡焚天魔王和张乾真的攻击，都还要声势浩大。

而张乾真，甚至都没有转身！光是靠着从身体里钻出的七条尾状白骨，就挡下了傅洋他们七人联手一击。

实际上……防御鹤一攻击的那条骨尾是被粉碎了的。但立刻又瞬间复原，再次挡住了。

“那是什么东西？”

熊爷这死胖猫最先大声叫嚷着，声音中带着惊疑不定的语气。

傅洋眉关紧锁，越发不安起来。他能感觉到，张乾真似乎发生了某种变化！

他沉声道：“这魔头身上的气息，又变得和之前在青城山宗派大会时防御我的天葬一剑时很像了。只不过，比之前强大得多的多！”

虽然张乾真是个十恶不赦的大魔头，但大部分时候他所展现出来的法力和法术，都还是属于青城山的。

只有之前在宗派大会被揭穿真面目时的种种邪恶的白骨神通，绝对不是属于青城山的！而现在，就又是那种邪恶的气息和法术展现在面前……

其余人等，此时也变得警惕而不安起来——刚才眼看要大获全胜的局面，似乎又出现了无法预测的变故。

等到刚才的法术余威消失，弥漫的尘土硝烟散去。

张乾真的模样，就展现在了傅洋等人面前……

嘶！

所有人，都不由得倒吸了一口凉气，脸色惊骇。

只见此时的张乾真，别说是仙风道骨的一山掌教，已经完全不像是正常的人类了！

他浑身的皮肤，都呈现出一种死气沉沉的深灰色——就像是已经死去了很长时间、却又没有腐烂的干尸一样。而且还微微闪烁着一种古怪的、类似金属的光泽。

双手肘部以下、双腿膝盖以下，则是森森白骨，已经完全没有了一丝一毫的肌肉！呈现出一种森然的玉石质感。

胸膛已经朝着两侧整个打开，一根根肋骨像是弯曲而锋利的铡刀一样，呈环形前抱。胸膛内部还有一团灰色的气息在不断的变幻着形态。

肩膀两侧，白骨都刺穿出来，像是高高耸立起来的怪异装饰物。背后，则是那七条尾巴一样的锋利白骨，像是水草一样在随意的舞动着……

张乾真的身上，不但已经没有了一丝一毫名门正派掌教的气息，甚至连活人、正常人类的气息都没有了！

就像是，一具已经不知道尘封了多少年的死尸一般。

他的眼睛，也是一片瘆人的灰色。

然后开口说话，声音沙哑而低沉、带着一种类似指甲抓挠黑板的尖锐刺耳感：“本尊，尸骨终临。尔等蝼蚁，尽皆当灭。”

话音落下，张乾真竟然打了个响指，啪嗒一声。

数不清的白骨长矛，瞬间凭空浮现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49035708"  chaptername="第3012章  尸骨终临">加入书签</a>
</div>
