 苏洛笑了笑，已经回到庄园内，洗了个澡，换了身休闲装，宛如居家少年。

而在庄园内，苏洛看到了熟人，正是连万里！连万里当初被留在苏家，负责苏家人的安全，如今数年过去，连万里也成王了。

苏洛轻声道：“这两年你留守苏家，辛苦了！”

“万里有愧，没能保护好所有人。”

连万里面色愧疚。

苏洛摇头：“这和你没关系，苏虎他们自己选择的路，既然选择作为武者，还去最前沿的战场，那便是做好了战死的准备。”

连万里张了张口，发现什么话也说不出。

苏洛又道：“你已经成王，留守苏家，有些埋没你的才华，想去军部还是特别行动组，或者校盟也可以。”

连万里抱拳道：“我愿毕生守护苏家！”

苏洛摇了摇头：“苏家不是你的终点，既然踏上了武者道，便没有退路，不进则退，五荒之乱在侧，但凡武者皆有责任拦敌在国门之外！”

“万里愿听主上安排。”

连万里还是那般样子，数年未变。

接下来，苏洛让他去中原帝校报到，相对整个防线，中原帝校是校盟老巢，是最安全也是最危险的。

平日里看着安全，可若是防线到了危机时刻，校盟不论老幼，皆要赴死血战国门前，守住这一道防线。

这些年来，苏洛见证了太多的将士，于国门前死战不退！而苏家庄园，苏北王他们早早起来了。

一家人吃过早饭，在临近中午时，前往神羽集团。

陈瑶在神羽集团顶层，最顶层有休息区，装修的如同自己家那般，陈尘躺在最里面的柔软大床上，闭着眼睛，宛如熟睡的样子，让人看不出是受了致命伤。

苏洛一家人到来，陈瑶在大厦门口，等候了很久。

随着车子缓缓停住，苏洛打开车门下车，问道：“陈尘呢？”

“在顶层。”

陈瑶带人一同上去。

苏洛皱眉询问：“陈尘的事情，为什么不告诉我！”

“为什么要告诉你？”

陈瑶澄澈眼神，平静的不正常。

对于陈尘的伤，陈瑶心中或许在怪苏洛。

苏洛轻声道：“因为陈尘，是我的家人啊！”

“所以你昨晚，攻击了中荒二地和南荒三地，只为报仇？”

陈瑶在前面，轻轻打开房门，病床上的陈尘，赫然躺在上面。

苏洛没回答陈瑶的问题，毕竟蓝惠心还在旁边，昨晚的事情可是瞒着她的。

陈瑶又说：“致命伤，伤到了后脑，灵药无用。”

“那就夺天地造化，用不死仙功！”

苏洛进屋已经有了办法。

陈瑶蹙眉，很想说陈尘不会不灭仙功。

但苏洛已经到了，肯定有办法救陈尘，不会让他一辈子躺在病床上。

苏洛转身果断道：“魏震，去取一株王级植妖，要活的！”

“是！”

魏震抱拳离去。

植妖只有在五荒才有，还要活的，魏震赶往最近的南荒三地，活捉一株摇曳紫罗兰花，气息波动证明这花便是王级。

过程并没花多长时间，苏洛让所有人离开屋子，陈瑶留下了，轻轻关上门。

只见苏洛手握紫罗兰花，以强逼的手段，让紫罗兰花的根系，扎在陈尘的眉心，柔嫩根系宛如透明般。

苏洛拿出生命灵液，让紫罗兰花吸收，通过根系将修复力量，注入陈尘伤口处。

仅凭这些，还是不够！苏洛亲自运转不死仙功，生生不息的旺盛生命力，对紫罗兰有致命诱惑力，忍不住亲近苏洛，吸收所谓的特殊力量。

陈尘眼皮微动，仿佛又要苏醒的迹象。

可这个状态，持续了整整一个小时，按理说早该苏醒了，伤势已经痊愈。

除非陈尘本身认为自己已经死了，假死状态下，只能靠自己。

“怎么样？”

陈瑶有些慌乱，在她心中，若是苏洛都没办法，那么天下间再无人能救陈尘了啊。

苏洛轻声安慰：“伤势已经治愈，只需要唤醒陈尘就行了。”

“需要我来做吗？”

陈瑶眼神透着担忧。

苏洛轻笑：“不用，好久没用过唤心诀了，专门针对走火入魔的修士，使其恢复神智，小尘还没那么严重！”

言语落下，苏洛薄唇微动，苦涩昂长的莫名语言，带有神奇的伟力，仿佛笼罩整个大厦，所有人心间莫名清明无比，毫无杂念。

陈尘躺在病床上，豁然睁开眼，眼神锐利带有极强的杀机，仿佛记忆还停留在他重伤昏迷前的战斗。

紫罗兰花受到惊吓，咻的一声跑到角落处。

陈瑶惊喜喊道：“小尘！”

“姐，姐夫……”陈尘绷紧的神经，在看到眼前人后，莫名放松下来。

苏洛伸了个懒腰，只要陈尘醒来，胜过千言万语，也不用再安慰陈瑶。

陈瑶也不会再怪苏洛！毕竟在陈瑶心中，苏洛掌控全局，一代洛帅，照顾好陈尘有那么难吗？

可若无五荒之乱，苏洛照顾陈尘又有何难。

而今局面，苏洛一人搅动五荒风云，真的无暇顾及身边许多事情。

陈尘苏醒后，活动一下身体，早就饿了。

在神羽大厦顶层，有专门的总裁餐厅。

酒菜上齐，陈尘狼吞虎咽的样子，有些傻兮兮的，丝毫看不到曾经身为平乱军将士的铁血气势。

蓝惠心慈爱说道：“慢点吃，你这孩子，没人和你抢！”

“蓝姨，你不知道，我昏迷这段时间，做了很长的梦，以为再也见不到你们了！”

陈尘没心没肺的说着。

苏洛在旁小口饮酒，享受这久违家庭温馨生活。

可是暗中的秋雨亭，突然暴露一下气息，仿佛是提醒苏洛有状况。

魏震突然现身门口。

陈瑶蹙眉，明璇眨巴着眼睛，两女都知道黑衣禁卫，是苏洛身边的人，这个时候突然现身，肯定有重要事情。

苏洛薄唇微动，淡问：“咋了？”

“军主，军部急令，天策武尊和神武尊让你紧急前往漠北。”

魏震传递消息。

苏洛淡然点头，魏震闪身消失不见。

苏北王见苏洛迟迟未动，劝说：“洛儿，有正事就去忙吧。”

 