    “我来这里就是来办公的，我的办公地点在哪里？”苏瓷转移话题道。

    霖风停止介绍那些正在改造的房间，“你的办公地点就在总裁办公室外面，下面我带苏小姐去参观一下整个公司。”

    好不容易到了电梯间，苏瓷缓缓吐出一口气，看来这里也不是一个能长久待下去的地方。

    电梯门打开，几个穿着正式西装的女人走进来，看到苏瓷和霖风，主动上去打招呼。

    “霖助理，苏秘书。”

    霖风笑呵呵的点头，苏瓷也是闷头不吭声，点头表示问好。

    “苏秘书，昨天封总的那条花边新闻你看到了吗？现在这些女明星真是的，为了红还真是不择手段，那张图明显就是做出来的，我在公司这么久，可从来没看到过总裁穿白色西装。”

    女人的话中暗含深意，苏瓷自然是听出来了，不过……

    她眉峰一转，半疑惑的开口，“那张照片不是P的，封总他就有那件白色西装，昨天那张照片我看到了，那照片是封总参加某高管生日宴穿的衣服。”

    苏瓷说罢，还故意摆出一副伤心的模样。

    可不得伤心嘛，这么一来，就坐实了封墨琛的情侣装事件！

    那几个人女同事听到苏瓷这一番说辞，纷纷惊得用手捂住嘴。

    这么一来，她们总裁可不是脚踏两条船嘛！而且还是长相如此清奇的女人！

    霖风见这件事越闹越大，轻咳几声，拿出几分威严，“封总的事是你们能够讨论的吗？不想被开除就乖乖闭上你们的嘴！”

    那几个女同事听到这警告，吓得纷纷住嘴，忙不迭的从电梯间走出去。

    苏瓷低着头，唇角的笑意扩大。

    这么一来，这件事从封氏内部传出去，无疑给她的那条新闻增加了一波助力啊！

    霖风皱眉，带着苏瓷参观了整个公司。

    对于知道无数消息的苏瓷来说，封氏的内部结构她早已经了如指掌，一路上都在有一下没一下的听着，作为一个专业的主编，她更多的精力都放在听各种八卦上。

    “苏秘书，我要说的就这么多，目前总裁并没有给你安排太多任务，你可以回办公室上班了。”

    回办公室，又要跟封墨琛同处在一层楼？

    苏瓷心里不停的摇头，面上装出一副为难的样子，“霖风，我以前从来没在公司上过班，我就是个小打杂的，什么都不会。”

    “我听说封总今天的行程已经满了，而且不在公司对不对？”

    霖风不明所以的点头，“没错，总裁每天的行程都很满。”

    很满就对了！那岂不是就没时间管她的闲事了？

    霖风看着她一副想要推脱的样子，立刻打断她的想法。

    “苏秘书，让你做的事都是总裁安排的，你不会的我可以教你，你就别为难我了。”

    “我不为难你。”苏瓷咬唇道，“你也说了我在公司的事不多，而且这些事我是真的不会做，要不然这样，我就在公司外面待着，等封墨琛回来你就通知我一声，我立刻赶回去。”

    “霖风，你也知道我和墨琛的特殊关系，就算他知道了，也不会拿我怎么样的，你就帮帮我吧。”

    霖风看着苏瓷这样，确实是一副什么都不会的样子，硬着头皮道，“好吧，那你要随时接电话，总裁一回来你就必须回来！”

    “好嘞！”苏瓷的脸上难得的露出一个大大的笑容。

    可是她一张蜡黄的脸，配上一脸还没消退完全的红疹，看起来反而更加惹人反胃。

    霖风下意识后退几步，“不用谢我，总裁那边你自己解决好就行。”

    霖风心有余悸的跑开，一直到总裁办公室，发现封墨琛竟然还在里面。

    “总……总裁，你今天早上不是有董事会要开吗？”

    糟糕，他竟然直接让苏瓷给溜了。

    因为太紧张，霖风说话都有些结巴。

    封墨琛漫不经心的扫过来一眼，“会议临时取消，人呢？”

    顶着封墨琛这样的目光，霖风大气都不敢喘一声，硬着头皮道，“苏秘书好像吃坏肚子了，去洗手间了。”

    “是去洗手间了，还是人已经到楼下了。”

    男人的声音不紧不慢，却好像有拨动心跳的力量一般。

    霖风紧张的冒出一头冷汗。

    这还是他第一次在总裁面前撒谎，果不其然，被识破了。

    霖风上前一步，刚想交代出实情，就看到从封墨琛的角度，楼下有一个身影在疯狂奔往马路的方向。

    他作为助理这么多年，第一次快被自己蠢死了，竟然胆大到敢跟封墨琛撒谎。

    “你去整理一下下午的要用的文件，苏秘书由我自己来处理。”

    男人幽深的眸落在那一抹身影上，剑眉微蹙，她就这么不想待在他身边？

    霖风如释重负的退出去，而这时候，苏瓷好不容易跑出了封氏大楼。

    “我才不会傻不愣登的在楼下等着呢！”没准儿什么时候她那个婆婆又要过来掺合一脚！

    苏瓷现在候车区喘气，看着一辆计程车过来，挥手想让司机停下。

    可是，司机就好像没看到她一般，直接从她面前呼啸而过。

    紧接着又是几辆车从苏瓷面前疾驰而过，却没有一辆车停下。

    苏瓷彻底懵了，一个司机可能是没看到，总不至于这么多司机都看不到她这么一个大活人站在这里吧！

    “等车回去？”

    男人低沉的声音从身后传来，苏瓷似乎浑身被冻住一般，僵硬着脖子转头，“墨琛，你怎么来了？”

    “霖风说你肚子不舒服，我过来看看，但是你好像还有其他事。”

    封墨琛抿着一双薄唇，用审视的目光看着她。

    苏瓷忽然有种被看透的感觉，咧着唇笑着，“我是吃坏肚子了，就是想去药店买点药吃一下。”

    “霖风没告诉你，公司有备用药箱吗？”

    男人掀起眸子看着他，直到苏瓷脸上挤出的笑容一点点凝固。

    “你知道的，我记性不太好，既然公司有药，那我就不用去一趟药店了。”苏瓷埋头说着，一边兀自往前走，生怕看到封墨琛的眼神。

    一只手硬生生把她的身体拽回去，紧接着，苏瓷就像一只小鸡被封墨琛从马路边半拎着回去。

    好不容易到了办公室，苏瓷忽然觉得这里是最安全的地方。

    早知如此，她昨晚那一个芒果就不应该吃下去！

    “苏秘书，你要的药。”

    一个医生穿着的人把一袋药放在桌上，随后恭敬的退出去。

    这封氏的待遇也太好了！公司里竟然还配着医生！

    可是……苏瓷犯难的看着桌上那一袋药，她说什么不好偏偏要找个买药的借口。

    良久的沉默，封墨琛临窗而立，苏瓷看着那袋止泻药犹豫不决。

    止泻药应该也吃不死人的吧？

    苏瓷一咬牙，伸手抓起桌上的药，行动缓慢的递到自己嘴边。

    忽然一只微凉的手盖住她的嘴，苏瓷瞪大眼睛看着面前的男人。

    两人之间的距离近得可以感受到彼此的呼吸，苏瓷定定的看着他，浑身的肌肉都紧绷着。

