    

    第814章偷银子跑人

    打架事情，六奶奶一家仍然没有介入，孩子之间的打架，大人没有介入，就是小孩子之间的打闹，村里的人孩子个个皮厚，哪个不是打架打大的。

    被打的孩子父母想是介入，一想到三十公子，万一人家回家第一个拿他们来开刀，倒霉还不是他们，不行，不行！！

    铁长念心可狠呢。

    她是不喊打，不喊杀啊，但是她动不动就报官、送官，以官来压人，郡首大人跟她家关系又好，这样的铁长念没有几人敢招惹。

    铁牛一家、铁承先、程氏、程氏一家、王家、铁小珠，李氏，先后下狱，李氏是亲奶奶，坐几天还能回来，其他哪个不是真的下牢、砍头，或者流放做苦力。

    闹归闹，大家一起，无非喊一嗓子，回头在招弟那领银子，有程氏那傻子冲在前头，如果他们为自己的孩子向银树发难，搞不好，他们死得最快。

    夏六娘母女看着程氏带人闹完一波又一波，喊得最响，说得最多，那又如何，人家不接招，当事人又不在，闹到村长那边，村长亦不理。

    她们母女算是看明白，村长不是不理，而不敢理。

    包括村里不少人，像老绝户一家一样，沉默不参与，各自做自己的事情，可见三十公子威望有多高。

    “娘，你说铁若水花银子叫程氏带人去闹，她能得什么？就算他们说真的又如何？大不了，三十公子把铁长念纳为妾，人家还不是名正言顺，村里人碍于三十公子的权势又能如何？难不成，铁若水想让铁长念浸猪笼，一报之前她被浸猪笼之恨？有三十公子在，浸得成吗？”

    夏凤看不明白。

    “谁知道。凤儿，要不，我们回去吧？”夏六娘想回家，感觉自己在这里呆不会得到任何好处，最主要心慌得厉害，总感觉有事要发生。

    一听村里人说起三十公子的种种，加上她们之前见过铁长念，她们能占到好处的可能性不大。

    银树都不肯认她们，铁长念回来更不可能。

    “也好。明天一早，我们就走吧，今晚我们……”夏凤再次做个抓物的动作，“应该有三四十两。”

    夏凤想来想去，还是离开好。

    万一那三十公子回来，随便给她们母女安个罪名扔进牢里，哭都没地方哭，保险一点，还是早走早安心。

    “嗯，娘去买二斤肉，好好招呼他们。”夏六娘高兴应下。

    说做就做的夏六娘去铁顺那买二斤肥肉，二斤瘦肉，肥肉做程氏夫妻最喜的红烧肉，瘦肉直接白煮蘸黑酱，母女最爱。

    天色擦黑时，铁全富和程氏先后回来，看到做好的肉，双双看向夏六娘母女。

    夏六娘热情地迎上来，“明天早上我和凤儿回家，我们在此打扰多日，想做顿吃食多谢你们，来来，坐，我给你们做红烧肉，可香着呢。”

    有肉吃，还是自己最爱的红烧肉，更重要这对母女明早就离开，铁全富夫妻俩无疑问有他，一人一半分食，吃得肚子滚圆，放下碗，双双觉得发困，回房睡，让夏六娘收拾。

    吃饱喝足的夏六娘母女收拾好碗筷，关上客厅门，搜一圈厨房和各屋，找到五斤白面，一碗猪油，小罐糖。

    夏六娘母女哼着小曲，挽起袖子来烙葱油饼。

    五斤白面，能烙不少饼子，回去，够她们母女吃好几天，比没味的馒头好吃。

    “娘，我去拿银子。”

    夏凤帮忙一会，按耐不住，跑出来，谨慎，她敲了敲门“全富叔，婶子，碗里没盐，家里有买吗？全富叔，婶子？”

    叫几遍，确定睡死过去。

    于是，夏凤跑到程氏睡的房间，很快从柜子底下摸出程氏藏的银子，数一下，十二两，都是最近叫招弟那个人给的。

    搜一遍其他地方，再找不出一文。

    出来，进入铁全富夫妻正在睡的房间，这小家的银子，全在铁全富手里，她见过铁全富给银子程氏，一个家，应该有十几二十两。

    翻找小半天，夏凤在三处隐秘地方找到银子，一共十四两六钱，还有百来个铜板，夏凤一并收走，回去和夏六娘说起成果，夏六娘嘴巴没合起来过。

    加上之前程氏给的二十两，一起有四十六两银子，肉档一年才能赚这么多，大财没发成，有点小财，不亏，不亏。

    早早，夏六娘母女离村，没引起水花，倒是中午，程氏哀嚎起来，众人才知道，程氏夫妻的银子全被夏氏母女顺手牵羊，铁全富暴怒，把程氏暴打一通。

    当初可是程氏主动把夏六娘母女招到家里来，等于把二只老鼠放进米缸。

    据说被打得鼻血狂流，连铁小山在家都没有去劝阻，事后，铁小山没去看程氏。

    “来弟。”

    铁若水冲来弟招招手，“村口的人，现在在说什么？”

    “说山口村那个英叔闺女勾引汉子的事情。铁长念和三十公子的事情，说的人不多。”来弟经常在溪边，村口，二个地方逛，哪里人多，哪里就有她。

    铁若水扬手让来弟下去，自己起身在原地踱步，她花银子，让程氏领人往铁长念身上泼脏水，可是脏水泼下去成果不大，至少族老，村长都没有任何动作。

    想想，铁若水另做打算，她想借此机会，让程氏提条件搬回去和铁小山兄妹一起住，结果，铁长念名声不好不坏，铁小山从头到尾都没去找过程氏，程氏根本没有机会和铁小山讲和，趁机搬回去。

    铁小山没有按她预设的剧本来走，这可怎么办？

    “招弟，你寻找时间，去把之前给程氏的催情粉换回来，我要让她走投无路来求我！！”程氏最大的依仗是铁全富，她能舒服过日子，是她勾引铁全富，把他迷得神魂颠倒。

    这个迷，最大的作用，是她送给程氏的催情粉，如果没有催情粉，凭程氏那身板、老脸想勾住铁全富，难。

    铁全富刚刚被人偷掉所有银子，正在气头上，打人是常事！

    “是，姑娘。”

