    黄泉令如圣旨，诸天神佛莫敢不从！

    这是在黄泉支配的恐怖十年里，全球人类总结的经验！

    血粼粼的经验！

    原本很多武者、以及贪婪的雇佣兵什么的，打算先一步前往碧螺岛淘宝。

    毕竟先到先得嘛！

    然而，当宫锦传下黄泉令之后，他们全都老实了！

    但是总有一些人，不清楚黄泉的屠刀有多锋利。

    比如像杀破狼那些隐世闭关，不问世事超过十年的，他们听都没听过黄泉这个名字。

    根本不理会黄泉令！

    甚至对黄泉令很是不屑！

    于是，在接下来的七天里，他们陆陆续续的，带着徒子徒孙动身前往碧螺岛。

    结果乘坐的船刚起锚，黄泉就跟鬼一样出现在穿上，劈头盖脸的把他们臭揍一顿。

    这下所有隐世大佬全老实了！

    他们在武者论坛里发帖：“黄泉到底何人？”

    没人回复！

    了解黄泉的武者，巴不得隐世大佬们死在黄泉手里，这样他们就会少很多竞争对手。

    于是！

    安冬夜瞅到了商机，用叶修的名字发了一个收费贴子。

    实在是她的名字在武者论坛已经臭了。

    帖子标题：“黄泉的详细介绍”

    收费100万美金！

    那些隐世大佬都很穷，为了付费看帖，为了了解黄泉。

    他们把一些巴不得他们死在黄泉手里的武者，给打劫了。

    然而！

    当他们付费打开帖子的时候。

    所有人倒吸一口凉气，当场卧槽！

    内容是：“来了老铁，回去吧，这里啥都没有。”

    隐世大佬们暴怒！

    到处打听叶修是谁，一副要把叶修弄死的架势。

    “安冬夜，你和炎龙有血缘关系吧？炎龙给天罗地网拉仇恨，你给我拉？”

    叶修是七天后，准备动身前往碧螺岛的时候，才知道被安冬夜坑了的事。

    当时蛋就碎了！

    这七天他很忙；

    炼丹；

    和克洛伊一起给那30个‘老可爱’洗脑；

    去港口揍那些隐世大佬；

    根本没有关注武者论坛。

    “这一波我赚了3亿美金，分你一半！”

    安冬夜豪气道，心里虚的一批。

    叶修无力吐槽了，他是拿安冬夜一点办法没有，道：

    “走吧，我们去港口！”

    昨夜的时候，克洛伊、叶流云、唐波和东方白，已经带着30个老可爱，和17个被篡改记忆的江家人，动身前往碧螺岛了。

    只剩下叶修和安冬夜了！

    两人来到港口，隔着大老远，就看到有一条很大的红色横幅。

    横幅上写着：“收拾叶修联盟”

    横幅周围聚集着上千号人。

    “安冬夜你是真牛逼啊！”

    叶修嘴角一阵抽搐，道：

    “这帮隐世大佬，特立独行单打独斗多年，愣是被你拧成了一股绳啊。”

    安冬夜此时慌得一批：“他们那么多人，我们两个打不过呀，怎么办？”

    叶修倒是不担心打不过的问题，打是一定能打得过，问题是和这么多大佬打，身份就暴露了。

    “快看，叶修在那里！”

    没等叶修想出解决办法，忽然听到一声大喊。

    这特么不是炎龙的声音嘛！

    叶修闻声看去，只见天罗地网成员已经上船，炎龙站在甲板上笑的跟吃了蜜蜂屎似的。

    这个混账东西！

    “叶修你个兔崽子，给我站住。”

    “还我100万美金。”

    “今天不把你打出屎来，我就不叫奥利弗。”

    ‘收拾叶修联盟’的上千号人，得到炎龙指点，一个个跟看到杀父仇人似的，朝着他们跑来。

    “我的妈呀！”

    见此，叶修和安冬夜转身就跑。

    结果没跑几步，前边，左边，右边，各跑来数百人。

    四面楚歌！

    被包围了。

    叶修和安冬夜停了下来。

    安冬夜大声道：“帖子是我发的，与叶修无关，你们有气就往我身上发。”

    她总是在最危险的时候维护叶修，义气两个字，仿佛深刻在了他的灵魂上。

    然而此刻愤怒的‘收拾叶修联盟’成员，根本听不进安冬夜的话。

    “揍他！”

    有人怒吼一声！

    顿时，几千号人龇牙咧嘴，表情狰狞的冲向叶修。

    见此，安冬夜吓的俏脸煞白，她的实力虽然属实不弱，但也打不过这么多人啊，何况这些人里还有几百个隐世大佬。

    “我可以告诉你们关于黄泉的一切。”

    叶修淡定的大喊！

    顿时，冲来的几千号人止步。

    相对于揍叶修，他们更想了解黄泉，毕竟他们中有些人被黄泉暴揍过。

    “跟我们上船，等神问完之后，再揍你。”有人说道。

    “好好好！”

    叶修和安冬夜赶紧跟着他们上船。

    而准备看热闹的炎龙，见‘收拾叶修联盟’居然没揍叶修，顿时无比失望。

    “炎龙你给我等着。”上船后，叶修怒视着炎龙道。

    “我等着又怎样，你打得过我吗？等到了碧螺岛，我一定找机会收拾你小子。”炎龙嘚瑟的摇头晃脑，故意气叶修。

    一旁的八大护国战神等人暗暗叹息，炎龙自从遇到叶修，就开启了挨揍属性啊！

    叶修没有在搭理炎龙。

    打量自己乘坐的这艘船。

    这是一艘标准总长为349米，宽为45.6米的远洋货轮。

    现在船上一个集装箱也没有，意味着货轮可以行使最快速度，28节，也就是时速将近52公里。

    而夏威夷距离碧螺岛上千公里。

    叶修无语了！

    这种货轮的船舱虽然不小，可也容纳不了几千人。

    也就是说，他和安冬夜、以及这么多人，要在船上度过漫长的一天一夜？

    “赶紧介绍黄泉吧，说完我们还要揍你。”

    几千号人围拢过来，有人迫不及待道。

    其他人也迫不及待的想揍叶修，特别是被安冬夜坑了的那300个隐世大佬。

    “说到黄泉，他可以说是地球上最伟大的人，实力最强大的人……”

    叶修一本正经的吹嘘起来，反正这里又没人知道他就是黄泉，使劲儿吹呗。

    而且自己夸自己的感觉，蛮爽的。

    ‘收拾叶修联盟’的成员听的一愣一愣的，直到此时他们才知道全球武者为什么那么畏惧黄泉令。

    叶修嘴里的黄泉，确实很恐怖，简直不是人，是神！

    原本‘收拾叶修联盟’的成员，打算尽快让叶修说完，他们好揍叶修。

    结果叶修是真能吹啊，从早上吹到中午，天上下起了瓢泼大雨，叶修还在口若悬河，‘收拾叶修联盟’的成员，只好被雨淋着继续听。

    “等等！”

    忽然有人打断了叶修，惊讶道：

    “这么大的雨，我们几千人全身都湿透了，为什么你们两个的衣服还是干的？”

    安冬夜楞了一下，抬起头道：“奇了怪了，雨瞧不起我咋滴，怎么不往我身上落？”

