    “怎么可能？你这个故事太荒谬了。这比灰姑娘的故事还要离谱。”

    “你确定不喜欢？”威廉怀特一脸戏谑。

    “不，苏菲，这个故事非常棒，你要是没兴趣，那便宜我好了。”

    “哼，谁说我没兴趣？”女人一般对漂亮女人都有敌意，漂亮女人之间也不会缺少。苏菲玛索就很不待见这个娜塔莎，这个女人，不但非常漂亮，还很有心机。

    “苏菲，只是电影剧情，你不用有奇怪的想法，这段时间，把语言关过了再说，这部电影就这么决定了，娜塔莎，整理一下，去编剧公会备案。”

    “好的，老板。”

    娜塔莎是有些吃味的，这个巴黎来的傻白甜，你难道不知道吗，威廉怀特的剧本啊。

    现在的好莱坞，只要威廉怀特说你的剧本还不错，那就根本不用担心投资。这还都是别人拿给他看的，如果是他自己写的，演员是会抢破头的。

    要让她说，这部电影就别叫什么俏佳人了，直接就叫麻雀变凤凰好了。

    一个土豪爱上了风尘女，呵呵，难怪那个傻妞会纠结。你这是想撇清吗？

    唉，在好莱坞，这两个行业，真的有太大区别吗？你该去西好莱坞看看，那里有的是怀揣梦想的青年男女。

    这部电影的剧情，威廉怀特其实并不喜欢。你们本来就是一场不道德的非法交易。怎么就能变成真挚的爱情了？

    你该敢不敢再狗血一点？

    要说日久生情，他都忍了，偏偏就不是。你这才过了一晚上，就爱的死去活来的。骗谁呢？

    不过，喜不喜欢的其实没关系，只要有人喜欢看就好了。灰姑娘不狗血吗？茶花女不狗血吗？

    和后世的网络小说一样，这些都是套路。大家都比较喜欢玩逆袭，白马王子什么的最讨厌了。

    赘婿，仆役，庶子，这些才是具备主角光环的人物。即便是大家族的什么嫡长子，也一定要弄个费体不能练功。然后再来一波退婚流。

    呵呵，想法固然美好，其实都不现实。但是没有关系啊，套路人人爱。大家本来是娱乐，你老是这么认真干嘛？

    既然几十年以后都是这个套路，现在又有啥关系？

    等一下，哥们不会变成柳三变吧？这哥们的结局可不怎么美妙。

    虽然成为了一个行业的祖师爷，但是，这个毕竟好说不好听。算了，哥们以后还是玩大片吧。这样调调的东西，还是偶尔为之比较好。

    好莱坞就是不大一点的地方，短短一日功夫，关于威廉怀特的各种版本的绯闻，已经铺天盖地。

    “老大，你给哥儿几个留几个行不行啊？”

    “去死吧，你们在学校里拼命拱白菜的时候，我说什么了吗？”

    “切，那只是你后来收敛了，我四年拱的白菜，还不及你一个学期的。”

    威廉怀特不在意损友的嘲笑，这些混蛋，远比自己过分的多。好吧，他们羡慕的可能是质量。

    对很多人来说，这样的威廉怀特才更真实，你要是一点缺点都没了，那人家还有啥活路了。

    一群老家伙认为这货开始飘了，可能也就是一个彗星般的人物而已。如果没啥太大了利益冲突，还是别跟这货一般见识，把自己搭进去就不合适了。

    福伯很开心，怀特家有后了。作为一个华裔，他倒是不太在意，对他来说，多子多福才是好事，如今的家业这么大，那还有啥可操心的？

    至于有没有名分？

    哼，只要是怀特家的孩子，谁敢胡说八道？

    “乖，好好休息，不要胡思乱想，有孩子没关系，我很喜欢。”

    “给您添麻烦了。”

    “呵呵，说什么呢，这个时候用敬语不合适。刚才医生说了，孩子很健康。”

    “谢谢你。”

    “傻丫头，不用胡思乱想，你和孩子的将来，我都会安排好的，放心吧。”

    大肚婆还是需要哄的，事实上，他还真是有些小激动的。自己身上发生的事，实在有些诡异，万一要是再来一个穿越啥的，这些钱财岂不是要便宜那群混蛋？

    不行，先要把遗嘱安排好。没孩子可能无所谓，有了孩子，还是必须考虑的。

    这可没什么好奇怪的，老美都会很早安排这些事情。这也避免了将来的麻烦。

    苏菲现在有些吃味，到了米国她才发现，身边的这个家伙到底有多受欢迎。甭管那些女人处于什么目的吧，总之，她现在的这个地位，确实有点麻雀变凤凰的意思了。

    要说没有想法，那也是不现实的，当你习惯了那种生活，确实很难回到过去了。更何况，她的地位可不一样，不是外面的那些野丫头。

    有的时候她也在想，如果是真的在和这个家伙交往，自己受不受的了他的那些事情。

    说穿了，如果真是这家伙的老婆，自己绝对受不了。书上不是都说爱情是很专一的吗？

    那么？自己现在算是什么？

    爱吗？或许有吧！

    如果说不爱，她也是不会承认的，总之，现在就是一团乱麻的状态了。

    这个问题别说她了，就是那个始作俑者。也没有办法回答。现在的威廉怀特，就像一个贪心的孩子，总想得到那些可爱的玩具。却又不愿意放弃现在拥有的，总之，就是各种纠结。

    其实总结出来就是一句话，贱人就是矫情。

    乔大神有些愤愤不平，威廉怀特这个混蛋，每天都在花天酒地，自己每天却要累的像狗一样。

    如果仅仅是这样也就算了，偏偏自己的公司还经营的不好。这就实在让人沮丧了，难道说，自己也要去外面浪一下？

    你就别说那两家上市公司了，就是如今的怀特系统，也超过了苹果的市值。

    千万别说估值做不得数，在威廉怀特这里，这句话根本就是笑话。

    乔大神其实明白，自己在这家公司的时间不多了。董事会的那群混蛋，不会再给他任何机会。

    啧，要不我也去好莱坞混混好了，就算赚不到什么钱，也不会少了美女，硅谷这地方实在太糟了，连蚊子都是公的。

    威廉怀特不知道，他很快就会迎来一个好基友。乔布斯很清楚，别看他经常和威廉吵架，其实他们的关系并不差，苹果公司需要帮助，威廉怀特或许不在意。他如果需要帮助，反而比较简单。

    威廉怀特玩的这些电影，他可没有看在眼里。说句实在话，这货就是再卖情怀，这玩意他也不缺啊！

