    1952年，一个年轻人买了最便宜的机票飞回老家澳大利亚，几天前在澳大利亚的父亲忽然死于心脏病，他要赶回来处理后事。

    结束了父亲的后事，还在牛津大学读书的年轻人陷入了迷茫，父亲留给他的是个烂摊子，几家亏损连连，濒临破产的报纸。

    然而他没有选择，只能接过父亲的烂摊子，以此作为自己人生的起步，最终他成为媒体大亨。

    他就是鲁伯特·默多克。

    默多克这样的人是从来不走寻常路的，他的思维敏捷。

    “告诉公关部，把电话接到我的办公室，我要亲自和他们通话。”

    “你好，我是鲁伯特。”

    “鲁伯特？你是鲁伯特？”

    “对，《太阳报》的老板。”

    “鲁伯特，如果是一周前，那我会用F开头的单词问候你，但现在我不会了。”

    “是什么改变了你的看法？”

    “就是那个唐正龙。”

    “我现在才知道《太阳报》其实是有节操的。”

    这……

    “其实我们只不过是为英国底层服务。”

    “不用解释了，我原谅你了。”

    “谢谢。”

    放下电话，默多克的心里痒痒的，他很想见一见这个叫唐正龙的。

    *****

    史蒂文斯的电话响了，拿起来一看，是老板阿希姆的号码。

    “老大，什么事？”

    “在英国还好吗？”

    “不错。”

    “嗯，那就好，我接到一个很奇怪的电话。”

    “奇怪的电话？”

    “来自默多克的电话。”

    “就是那个大富豪？”

    媒体大亨默多克，资产100亿美元以上，这样的人拔一根毛都比科隆腰粗。

    “对。”

    “难道是想和我们合作吗？有没有提什么要求？”

    “就提了一个要求。”

    “什么？”

    “他要见唐正龙。”

    史蒂文斯的心里咯噔一下，第一反应是唐正龙又惹事了？默多克是什么人？

    买支英超球队就像是玩一样的，得罪了这样的人显然不是那么有趣的。

    “唐没惹事吧？”

    “没有。”史蒂文斯笑道。

    “那就见见吧，如果能有合作，那就太好了，说不定是看上科隆的发展潜力。”

    “我也是这么想的。”

    “那好，交给你了，周中的比赛加油。”

    放下电话，史蒂文斯来到唐正龙的房间，他在和马蒂普打游戏。

    “唐，出来一下。”

    “哦。”

    史蒂文斯把唐正龙叫到走廊尽头。

    “唐，你认识默多克吗？”

    “那家制药公司吗？”

    “那是默克。”

    “我说的是鲁伯特·默多克，媒体大亨，英国一半的报纸有他的身影。”

    唐正龙摇摇头，“不认识。”

    “他要见你。”

    “那就见呗。”

    “唐，你是不是没有搞清楚？默多克是百亿美元的大富豪，这样的人我们是不能轻易得罪的。”

    唐正龙不高兴了，“头，你什么意思？为什么见我就是一种得罪？”

    ……

    “好了，算我说错了，总之这次你一定不能乱说话，老大亲自打电话来叮嘱。”

    “头，你什么意思？我什么时候乱说话过了？”

    史蒂文斯额头冒黑线，“好，都是我的错，总之……”

    “头，你不用说了，如果你不相信我，那我就出去一个人住。”

    唐正龙最擅长蹬鼻子上脸，既然史蒂文斯有求于他，那么当然要过分一点。

    “唐，都是我错，我嘴笨，能不能请你代表科隆，展现科隆的形象。”

    唐正龙想了想，点点头，“我加薪的事情。”

    “唐正龙！别太过分啊！”

    “……”

    “没问题！”

    *****

    直升飞机缓缓降落，落在酒店顶层的停机坪。

    机舱内走出一个老头，史蒂文斯和唐正龙走上前去，双方互相介绍了一下。

    默多克拍了拍唐正龙的肩膀，“你就是唐。”

    “你好，鲁伯特。”

    来到酒店的餐厅，只剩下唐正龙和默多克两个人。

    “鲁伯特，喝点什么？这里的咖啡不错。”

    “白水就好，我晚上睡不好。”

    “好的，一杯咖啡，一杯白水。”

    默多克拿出一份报纸递给唐正龙，“这是最新一期的《太阳报》，这是你说的？”

    “是啊，你们的记者说我可以实话实说的。”

    默多克笑了，“没错。”

    “我发现你是一个媒体奇才，你说话很有趣。”

    “什么意思？”

    “很多人说《太阳报》是假新闻，但是你有没有想过，假新闻人人都可以做，为什么《太阳报》做的最成功？”

    这个唐正龙没想过。

    “很多人在研究我默多克，但是世界上只有一个默多克。”

    默多克喝了一口水，继续说道：“因为我做的内容大家喜欢看，这是最重要的。”

    “就像你说话，大家爱听。”

    唐正龙露出骚包的笑容。

    “做媒体，被人骂，被人夸都是成功，最失败的是没人在乎你。”

    唐正龙点点头，“有道理啊。”

    “对了，你找我的目的是什么啊？是不是要给科隆俱乐部投钱啊。”

    “哈哈，可以考虑。”

    “不过还有一件事，那就是我想和你交个朋友。”

    “朋友？”

    唐正龙从来没有想到自己能和默多克成为朋友。

    默多克似乎是从唐正龙的表情解读到了他心里的OS。

    “我这个年纪交朋友不图什么，就是一个原则，我喜欢。”

    “我喜欢你的性格，和我一样敢说，所以我想和你交朋友。”

    唐正龙好失望啊，史蒂文斯那样子分明让自己从老头身上榨取真金白银的，这老头竟然要做朋友，你当你周华健啊。

    唐正龙的手搓啊搓的。

    “怎么？你不想和我做朋友吗？”

    “不是啊，我是想知道，和你做朋友有什么好处吗？”

    默多克傻眼了，这个……说话直接是优点，但是太直接了好像也有点受不了啊。

    “你想要什么样的好处？”

    唐正龙想了想，“你能不能和我的老板阿希姆吃顿饭？”

    “去科隆？”

    唐正龙点点头。

    “可以啊，我还没去过科隆。”

    “那太好了，你帮了我大忙了。”

    “唐，你知道我在媒体圈的影响力很大的。”默多克是暗示唐正龙，如果以后有什么绯闻，他可以帮忙，不过唐正龙根本没有想到这方面的事情，脸皮厚，怕什么。

