　　陈子乔调离了原来的岗位，现在她轻松了很多。

　　她现在的工作其实就是一个闲职了，有她也行，没有她也能过，每天就是看看业务，签个到，打个卡，闲下来的时间她会去想她的前半生，感叹着时间的流逝，小时候家里条件不好，长大后努力奋斗，只是一门心思的想要过上好的生活。

　　这些年有过努力，也有过荒唐的行为，回头看看自己走过的路，心里觉得有些羞愧。

　　想一想还是因为三姐，是三姐将她唤醒的，要不然自己还不知道会走向那一步，还有子昂，子昂找她时说的话，难道那个时候子昂就已经在计划了？

　　对于他们家的老八，虽然她们是姊妹，却因为年龄差距的原因，还有就是从学校毕业之后也很少回家，和子昂不是那么亲热，从她结婚之后和子昂的来往寥寥无几，最主要的原因是子昂有很久的一段时间在外面创业，也不回家，她们的联系可以用屈指可数来形容。

　　她都没有想到子昂会算计到夏颜能够接手她的位置，而让她安全着陆，看看之前所做的事情，陈子乔也有些心惊胆颤，还好，还好，她现在已经离开了那个圈子，离开了那个位置，自此，她要开始过一种相夫教子，安安静静的小日子。

　　钱不需要多少，够一家人生活就好，不过，现在的常啸林的生意做得也很好，尤其是在洛城拿下了整个地区的快递行业的总代，虽然都是赚的小钱，但是这种生意不求人，不担太大的风险，每天都有进账。

　　这些事情还得感谢子昂和江俞轩，要不是子昂和江俞轩，他们那个时候还不知道有这样的一个好事情可以做，随着社会的发展，人们网购的需求越来愈大，快递行业也越来越稳定，经过总部的培训，常啸林手里的员工都是一批有素质有责任心的人，工作起来兢兢业业，服务也到位，别的生意也顺风顺水，所以他们家的日子是过得红红火火，如今的陈子乔真的感觉是生活在福窝窝里。

　　闲暇的时间陪陪孩子，陪陪老爸老妈，有时间了再去看看三姐，和三姐聊聊天，日子过得平静而安宁。

　　这一段时间，陈子乔既不和老马联系也不和陆家人联系，她安安宁宁的上班回家，周末带着孩子补补课，然后去陪陪父母亲。

　　早上送孩子上课，返回的途中，意外的接到了夏颜的电话。

　　夏颜邀请陈子乔中午一起吃饭。

　　陈子乔感觉很奇怪，她和夏颜接触不多，为何夏颜会邀请她一起吃饭？

　　原本想着拒绝的，想一想还是答应了。

　　毕竟夏颜现在是她的领导。

　　陈子乔给保姆打了电话，叮咛保姆中午接一下孩子，她中午不回家吃饭了。

　　中午陈子乔应邀到了夏颜指定的地点，夏颜还没有到。陈子乔坐着等了十几分钟，夏颜姗姗来迟。

　　“不好意思啊，子乔姐姐，现在的这个工作岗位，你是知道的，特别忙，来晚了！”夏颜大大咧咧的说着话，将手包挂在旁边的衣架上。

　　“没什么，我也是刚到一会，夏总日理万机，还惦记着和我一起吃饭，让子乔都不知道如何是好。”

　　“咳，毕竟你是姐姐，工作经验比我好，我和子昂是同学，理应向你多请教请教，以后子乔姐姐就多帮帮我，工作上的事情你得多指导指导我呢。”夏颜说出来的话和她的语气是极其不协调的。

　　陈子乔当然知道夏颜是在敷衍，夏颜今天有什么目的呢？

　　和子昂是同学这句话差点让陈子乔口里的茶水喷出来了。

　　“指导我就不敢说了，你年轻有为，自己肯努力，而且指导你的人很多，哪里能轮到我呢，可别折杀我了。”

　　“嗯，也对哦，我会经常请教我婶婶和干妈呢。”夏颜给自己倒了一杯茶。

　　陈子乔本身对夏颜无好感，再加上知道了夏颜和陈子昂之间的一些事情，面对着夏颜这样厚颜无耻的人，她再想淡定也难免心里火起。

　　陈子乔并不想接夏颜的话，就让她自说自话。

　　“我前几天去了北京，见了我干妈和我二婶，我干妈和我二婶你知道是谁吧？”夏颜问陈子乔。

　　陈子乔不语。

　　“谅你也不知道，就是陆家老大和老二啊，他们让我好好学习努力工作，还说我以后前途无量呢，我呢，这一次叫你来，也是想告诉你一件事情，我二叔夫妇是很恩爱的，有些不相干的人就不要总是想着爬上爬下的，到时候羞辱的都是自己。”

　　陈子乔有些生气了，你是个什么东西？

　　陈子乔还是一言不发。

　　“我只是来给你带个话，你和二叔的事情他们都是知道的，你现在就乖乖的，我到时候在二婶面前为你说几句好话，大家都是女人，何苦相互为难呢，再说，现在的二叔不像之前的二叔了，离你也很远了，你要学会保护自己。”夏颜谆谆教导。

　　“我不知道你在说什么。”陈子乔冷冷的开口了。

　　想动她？还得看看自己的本事，大不了鱼死网破，有什么了不起的！

　　陈子乔不是吓大的！

　　“我说什么难道你不明白吗？你和陆二叔的关系人尽皆知，只是你自己掩耳盗铃罢了。”夏颜冷冷一笑。

　　其实夏颜原本是不知道陈子乔和陆二的关系，只是老马有一次叮咛她让她不要去动陈子乔，陈子乔后面是陆二，夏颜就联想了很多。

　　陈子乔沉默不语，夏颜是怎么知道她和陆二的关系的？

　　“你和老马难道不是靠着陆二混到现在的位置吗？你以为你们都高人一等？不过靠的是那种不要脸的手段而已！你装什么装？我是好心来提醒你呢。”

　　“夏颜，说话留一线，回头相见，我并没有得罪你，何必把话说得那么难听?我是什么人还轮不到你来品头论足，话说你也比我高尚不到哪里去，不知道夏总有没有听说西城流行的谚语？”陈子乔冷冷的说。

　　“我都是为你好，才说的这番话，你说西城流行的什么谚语？”夏颜皱着眉头，似乎她真的就是为了陈子乔着想。

　　“瞎眼恋老头，放弃小鲜肉，为了向上爬，猪狗都接受！”陈子乔冷冷的一笑。

　　夏颜一惊，脸色突然就涨红了起来！

　　“夏总，在说别人的同时，还是先检查一下自己本身是不是干净，如果自己行得端走的正了，才有资格说别人！我还有事情，我就不奉陪了！”陈子乔站起来就走。

　　走了几步，她听到了夏颜说：“你们家是不是有个陈子寒？我在机场见到他了！”

　　陈子乔顿了一下，头也不回的走了。

　　