    

    
                第25章

    
                谭俊达也听的出宋康来意思，但他没有劝阻，毕竟玉叶大酒店是自己家的产业，被人说这里不好，心里总归会有点不舒服。

    
                既然江志浩说出了琴师的缺点，那谭俊达还真想看看，他是不是有真本事。

    
                如果有真本事，那自己交这个朋友也不算白费心思，如果没本事，那今天这顿饭，就算还了人情。

    
                对此，钟佳薇心里慌的不行。

    
                丈夫从大学毕业就没正经学过什么东西，除了喝酒和打牌，可以说一无是处。

    
                别说钢琴了，连流行歌曲，他都哼不了几首。

    
                现在竟然大着胆子说琴师不行，人家可是在全国比赛获过奖的，你这不是自讨苦吃吗？

    
                本着保他面子就是保自己面子的想法，钟佳薇道：“其实他也就是随口这么一说，谭总和宋总别当真，如果有说错的地方，我替他向你们道歉。”

    
                钟佳薇自认这番话说的得体，然而宋康来却没打算给一个首次谋面的女人面子。

    
                就算钟佳薇长的漂亮又如何，到了宋康来这个地位，早已经过了讨女人欢心的阶段。只要他想，有的是漂亮女人愿意倒贴。

    
                所以，宋康来笑呵呵的道：“能说，自然能做，我相信江先生应该不是无的放矢。”

    
                钟佳薇被逼的脸色发白，正要再说两句时，江志浩站了起来。

    
                他面带笑容，道：“既然宋总邀请，我恭敬不如从命，正好和老婆结婚这么多年，还没给她当面弹过曲子。今天就借贵宝地一用，如果有弹不好的地方，还请不要见笑。”

    
                说罢，江志浩就要朝钢琴走去。

    
                钟佳薇下意识拉住他，低声道：“你疯了吗！”

    
                江志浩笑着拍拍她的手背，道：“放心吧，没事的。”

    
                而后，他走到钢琴旁，对那名漂亮的女琴师道：“你好，我想借钢琴用一下。”

    
                这位女琴师名叫萧意雪，她知道江志浩是和酒店总经理一桌的客人，便很顺从的起身站到一边，同时好奇的打量着这个看起来比自己大不了几岁的男子。

    
                看着江志浩在钢琴前坐下，钟佳薇心里的慌乱无以言语，她现在只想找个东西，把自己的脸挡住。不然一会丢起人来，可就没机会了。

    
                宋康来瞥了她一眼，从这个女人的举止，他判断出江志浩应该不会弹琴。否则的话，钟佳薇怎么会这么慌张呢。

    
                内心的丝丝好感，瞬间消失，宋康来微微摇头，看向谭俊达，问道：“谭少，你觉得他会吗？”

    
                谭俊达犹豫了下，终究没有说出什么难听话，只委婉的道：“我们也是刚认识不久，不是很清楚。”

    
                这时候，钢琴声响了起来。

    
                缓慢又略显沉重的前调，紧接着便是轻快的小调。

    
                一声又一声，好似雨点敲打在人们的心头。

    
                仅仅十秒钟的时间，当沉重的一声G调在餐厅里响起的时候，人们的目光集中过来。

    
                他们望着那个钢琴前演奏的男人，目光中带着痴迷和欣赏。

    
                能来这里吃饭的人，就算再次，也是有点身份的。

    
                他们也许不懂钢琴曲的好坏，但是一首曲子是否可以激荡起人的心，还是很容易判断出来的。

    
                无论男人，女人，老人，孩子，他们在这首悠扬的曲目中，仿佛看到了一艘轻舟，于那昏黄阳光照耀下的湖中飘荡，飘飘洒洒的落叶，衬托着这一抹秋黄。

    
                这是一首充满爱意的曲子，也是江志浩最喜欢的曲目之一。

    
                旁边站着的萧意雪，眼中的崇拜之色显而易见。

    
                越是懂琴，就越能听出这首曲子的质量。

