    回到半月门大酒店，李铁柱带马薇薇去二楼吃东西。

    然而，马薇薇根本就不想吃。

    就知道，马薇薇这丫头，说想要吃东西，只不过是一个借口而已。

    很快，一群人簇拥着一名将近五十岁的男子走了过来。

    这名男子不是别人，正是马薇薇的父亲的马飞跃。

    “薇薇，你跑哪去了，害的我到处找你！”马飞跃走到马薇薇面前，有些责备地说道。

    “爸，我就出去玩了一下，你看我这不是好好的吗？”马薇薇说道。

    这里人太多了，马薇薇并没有将自己被绑架的事情告诉马飞跃。

    “董事长，就是这小子！”突然，张邱指着李铁柱说道。

    听到张邱这么说，马飞跃打量起李铁柱。

    “小子，好在我女儿没出什么事情，不然我绝不会放过你！”马飞跃厉声说道：“还有，以后后不许你靠近我女儿。”

    李铁柱淡淡一笑，正要说话的时候，马薇薇却先说道：“爸，他是我朋友。”

    “朋友？”马飞跃不屑道：“如果他把你当朋友，会置的安全于不顾？”

    其实，马飞跃并不反对自己的女儿交朋友。但对于李铁柱帮马薇薇甩掉两个保镖的事情，还在耿耿于怀。

    不过，马飞跃也就责怪几句而已，并没有想要拿他怎么样。

    毕竟李铁柱不了解自己家的情况，他不知道马薇薇一个人在外面有多危险。

    “爸，不是你想的那样。”李铁柱刚才还救了自己，马薇薇自然不想让他蒙受委屈。

    “那是怎样？”马飞跃问道。

    “爸，咱们到旁边的包厢，我有事情要告诉你。”说着，马薇薇拉着马飞跃，去了另外一个包厢。

    到了隔壁的包厢，马薇薇将自己被人绑架，然后李铁柱救了自己的事情，跟马飞跃说了一下。

    马飞跃听了之后，神情严肃地问道：“薇薇，你说的是真的？”

    “爸，这种事情我怎么可能会骗你。”马薇薇非常认真地说道，没有一丝开玩笑的表情。

    虽然平时比较胡闹，但什么事情可以胡闹，什么事情不可以胡闹，她还是知道的。

    “看来，他们终究还是动手了。”马飞跃喃喃道，在自言自语。

    说这话的时候，马飞跃的眼神中，闪过一丝不易察觉的担忧之色。

    “他们是谁？”马薇薇问道。

    “没有！”马飞跃赶紧说道，脸色很快就恢复了正常。

    马薇薇年纪还小，有些事情她没有必要知道，因为这些事情是她这个年龄不该承受的。

    要是可以的话，马飞跃希望自己的女儿每天都是快快乐乐的，无忧无虑地生活。

    “薇薇，你被绑架的事情我会处理好的，你不用担心。”马飞跃说道：“至于其他事情，你就不用管了。”

    听到马飞跃这么说，马薇薇知道自己再问也没用，只能点了点头。

    “对了，你说你那个朋友，真有那么厉害？”马飞跃问道。

    马薇薇刚才说李铁柱用手臂挡下了棒球棍，而棒球棍断了，但他的手臂却一点事都没有。

    对于这事，马飞跃觉得有些难以置信。

    如果这事是真的，那李铁柱的实力，绝对要比张邱和宋明达加起来还要厉害。

    “爸，你怎么还不相信我？”马薇薇翻了一下白眼。

    马飞跃淡淡一笑，道：“我不是不相信你，只是想了解清楚一点。”

    “当然是真的，我可是亲眼看到的。”马薇薇肯定地说道：“而且，我还看了他的手臂，真的一点伤都没有。”

    对于李铁柱的实力，马薇薇没有任何的怀疑。

    在这件事情之前，她觉得李铁柱也就能教训一下小混混而已，但现在看来，厉害多了。

    ……

    另一边，李铁柱等人等了十几分钟，看到马飞跃父女俩回来了。

    马飞跃来到李铁柱面前，一脸歉意地说道:“铁柱小兄弟，刚才真的很不好意思，是我误会你了。”

    看到马飞跃对自己的态度变化这么大，可以说是一百八十度的大转变，李铁柱有些懵。

    这家伙，几个意思？

    “马董事长，有事吗？”李铁柱面无表情地问道。

    “我找你确实有点事，咱们能不能找个地方聊一下？”马飞跃脸上带着笑容，一脸有求于人的样子。

    张邱和宋明达等人看到马飞跃对李铁柱这么客气，有些惊呆，不明白他的葫芦里装了什么药。

    “有什么事情，这里说吧。”李铁柱道。

    “这……这里不大方便。”马飞跃有些为难。

    “铁柱，我爸找你是真有事情。”马薇薇帮着说道。

    听到马薇薇这么说，李铁柱道：“那好吧。”

    随即，李铁柱跟马飞跃来到了三楼的经理办公室。

    办公室里，就李铁柱跟马飞跃两人。

    “铁柱，坐。”马飞跃指着沙发，对李铁柱说道。

    随后，马飞跃又倒了一杯茶给李铁柱。

    “马董事长，有什么事情，你说吧。”李铁柱直接说道。

    马飞跃坐在李铁柱对面，开口道：“铁柱，薇薇被绑架的事情，她已经跟我说了，非常感谢你救了她！”

    “没什么，这是我应该做的。”李铁柱摆了摆手说道。

    李铁柱觉得，马薇薇被人绑架，跟自己有很大的关系。毕竟，她是在自己的帮助下，才甩掉保镖的。

    要是保镖一直在她身边保护着她，就不会出这样的事情了。

    所以，自己救出马薇薇，这是应该的。

    “不，这次是我们马家欠你的，以后有用得着的地方，尽管开口。”马飞跃说道。

    知恩图报的道理，马飞跃还是懂的。

    “对了，你的身手那么厉害，师父是谁啊？”马飞跃看了看李铁柱，试探性地问道。

    马飞跃觉得，李铁柱那么厉害，背后肯定有一个更厉害的师父。

    当然，也并不是说厉害的人都要有一个厉害的师父，自学成才的人还是有的。

    只不过，李铁柱太过年轻了。

    如果没有人带，想要自学成才，不是那么容易的，至少时间上要花费多一些。

    李铁柱没有回答马飞跃的话，而是说道：“马董事长，你叫我来这里就是为了跟我聊家常吗？如果没什么事情的话，我就先走了。”

    说着，李铁柱站了起来。

    其实，别人问自己的师父是谁，李铁柱还真不知道该怎么回答。

    如果说有师父，那肯定是万物之神。

    毕竟，李铁柱传承了万物之神的万物神诀。

    只不过万物之神看不见摸不着的，说了也没人会信。

    看到李铁柱要走，马飞跃也赶紧站起来，道：“铁柱，别急，我找你是真有事情。”

    “既然有事情，那就直接说事情吧。”李铁柱说道。

    “铁柱，坐下说。”马飞跃说道。

    李铁柱犹豫了片刻，又坐了回去。

    两人重新坐好，马飞跃才说道：“铁柱，我是想请你当薇薇的保镖，年薪一百万一年，你看如何？”

    对于很多人来说，年薪一百万，已经很高了。

    马飞跃直接给李铁柱开一百万的年薪，着实是相信李铁柱的能力。

    在马飞跃看来，只要李铁柱能保护好自己的女儿，一百万还是非常值得的。

    “马薇薇不是已经有两个保镖了吗？”李铁柱不解问道。

    马薇薇已经有了两个保镖，要是再请自己当她的保镖，加上马薇薇本人，都可以一起搓麻将了。

    她又不是什么重要人物，李铁柱觉得没必要。

    “是这样的，薇薇对现在的两个保镖有些反感。”马飞跃回道。

    其实，马飞跃请李铁柱当马薇薇的保镖，一是看重他的身手，而是因为马薇薇对他不反感。

    李铁柱想了一下，道：“不好意思，我没那么多时间。”

    要是当马薇薇的保镖，肯定要随时跟在她身边保护她。这样的话，自己就失去了自由。

    这种生活，不是李铁柱想要的。

    他觉得，还是在家里种种地，偶尔帮人看看病的生活比较自在，也比较适合自己。

    再说了，以自己现在的能力，即便是在家里种地，一年挣一百万，也不是很难。

    所以，马飞跃开出一百万的年薪，对李铁柱没什么吸引力。

    “对了铁柱，还不知道你是干什么的呢？”马飞跃问道。

    “我是我们村的村医，平时就帮人看看病，还种了些地。”李铁柱回道。

    听到李铁柱的话，马飞跃用一种奇怪的眼神看着他。

    这小子，脑子有坑吧？

    在家里种地，一年能种出一百万？

    就算能种出一百万来，肯定也要累死累活的。

    “铁柱，要不你在考虑一下？”马飞跃看着李铁柱说道。

    “马董，我已经考虑得很清楚了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，马飞跃心里有些失望。

    原本，还以为自己开出一百万的年薪，李铁柱肯定会答应的。可结果，却并非如此。

    “铁柱，那多少钱你才能答应？”马飞跃以为李铁柱嫌自己给的钱不够多，因而如此问道。

    听到马飞跃这么问，李铁柱笑了笑，道：“这不是钱不钱的问题，我是真没时间。”

    前几天，自己还跟白灵珊一起合作注册了一家公司，以后肯定会更忙。

    “既然这样，那……好吧。”马飞跃只能如此说道。

    李铁柱不愿意，总不能逼他吧。

    跟马飞跃商量完事情之后，李铁柱便离开了。

