
　　秦飞翔：“东西带回来了吗？”

　　肖毅：“那当然，要不然我整这么大的声势干什么～”

　　秦飞翔：“交出来吧。”

　　肖毅：“交出来也不是不行啊！但是，我该有的奖励呢～”

　　秦飞翔：“放心吧，你这一次立了大功会给予你相应的奖励，并且允许你离开暗影特战队的营地了，不需要继续再参与训练。”

　　肖毅不屑的撇了撇嘴，老狐狸，还想再坑自己一次？离开特战队的营地，你又没说自己可以去哪。

　　秦飞翔：“允许你回到海城市。”

　　肖毅：“成交！”

　　说是迟那是快，肖毅直接将小瓶子，拍到了秦飞翔的手上，硬生生的让这位历经了无数真正的战场厮杀老首长，身形都不由得一颤。

　　对，他怕了。

　　好家伙的，肖毅是怎样的力道，他感受的再清楚不过了，一个不小心，钢化玻璃的瓶子也得被他拍碎了。

　　肖毅那边丝毫都不以为意，笑嘻嘻的开口说道：“放心放心，别太紧张了，我心里有数。”

　　心里…有数？

　　秦飞翔对于这一句话绝对不敢苟同，他按下了传唤按钮，随即，将那瓶子交到了研究人员的手上之后，这才转过头来看向肖毅。

　　“你有数，那还那么明目张胆的在哈市里转了那么多圈？这要不是有人认出了车上有暗影特战队的人，层层上报将消息传给了我。恐怕，你们早就已经打起来了。”

　　肖毅露出了一副理所当然的表情，“我就是为了闹出点动静来通知到你啊，否则的话，我哪里知道回暗影特战队的路。”

　　秦飞翔：？？？

　　你闹出这么大的动静来，就是为了让我出面给你带路的？

　　等等，这么一想好像也没有什么毛病，

　　毕竟，肖毅第一次来到暗影特战队的时候，是被苏醒迷晕了带来的，根本就不知道来时的路。而第一次离开暗影特战队营地的时候，又是执行秘密任务，他们全程都坐着封闭的车，根本看不到外面的情况。

　　秦飞翔觉得自己都快要被肖毅给说通了，随即，忽然之间觉察出了不对劲，一个巴掌拍向了肖毅的脑袋。

　　“你小子就会胡说，满车的暗影特战队的队员，他们还不知道怎么回来吗？”

　　肖毅不屑的撇了撇嘴，“我救国救民，这么英明神武的形象，怎么可以告诉他们我不认路呢？太丢脸了。”

　　神踏马的太丢脸了！

　　“那个，我的任务完成了，就先撤退了哈～”

　　归心似箭，日月如梭～

　　再不跑就来不及了啊！

　　肖毅才刚刚跑开两步，忽然之间感觉到有一股力道作用在了自己脖颈之处。

　　“诶诶诶～别扯我衣领子，衣服贵着呢！”

　　“小子，别急，老头子我亲自送你。”

　　肖毅回过头来，正对上了秦飞翔那大大的笑脸，紧紧的贴靠向了自己，嗤嗤，怎么看怎么不怀好意啊！

　　在秦飞翔的生拉硬扯之下，肖毅被带到了停机场。

　　“你确定…要驾驶这个送我回海城市？”天籁小说网

　　“我确定。”

　　“我拒绝！”

　　肖毅眼中那光彩瞬间一收，无缝连接的转换成了一个大白眼，这变脸的速度，绝对可以和川剧的变脸有一拼。

　　开玩笑，这个老狐狸肯定没憋着好屁，坚决不能中计。

　　“那可由不得你了。”

　　秦飞翔直接将肖毅给提上了飞机，座舱盖封闭，跑都没地方跑去。

　　电源打开。

　　连接地面电源，打开仪表板和外部灯光。

　　准备～

　　肖毅连安全带都没有系，直接抬手便开始在控制面板上一顿乱按。

　　“我靠！你小子想要作死吗？”

　　“放我出去，我可以自己回海城市！”

　　“都说了，我送你，你小子倔什么倔！”

　　“那就别飞了！”

　　五分钟后。

　　“叮～宿主我挺你！恭喜宿主开飞机五分钟，万倍系统加持中，获得开飞机精通技能！”

　　在系统的提示音响起的一瞬间，肖毅便是露出了危险的笑容～

　　哇！灰机灰过来了！

　　哇！灰机又灰回去了！

　　天空之中的飞机漂亮的打着圈～

　　秦飞翔甚至都不知道，这个小子是从哪里学会的开飞机，这好家伙的，直接和自己杠上了，硬生生的让飞机在暗影特战队的营地之上徘徊了一圈又一圈。

　　“苏哥，秦首长是带着肖神遛弯吗？”

　　“一会都得被这开法开冒烟了啊。”

　　“不说别的，其实，我就只觉得脖子有点酸。”

　　一群暗影特战队的队员们在那里仰望天空四十五度角，脖子随着飞机跑。

　　秦飞翔已经被气的脸色铁青的了，他的驾驶水平虽然不算是最一流的飞行员，但是，也算不错了。

　　“行了！别闹了！你还想不想回家见媳妇了？”

　　媳妇？

　　肖毅瞬间正经危坐了起来，算了，老狐狸坑不坑人的稍后再说，回去见媳妇才是重中之重。

　　飞机终于稳定的飞成了一条直线，离开了暗影特战队的营地之上的天空。

　　海城市。

　　这个阔别已久的城市，从天空之中俯瞰下去便根本认不出来！

　　废话，那小的跟蚂蚁的车，螳螂一样大小的楼，聚集在一起之后，哪座城市长的能不一样？就算城市规划的格局、道路各有不同，那肖毅也没飞在天上看过啊！你在地面上跑个十几年，你试试你能不能从俯瞰图里找出你的城市来！

　　飞机向下落去，不是停机场，而是海城市调查署的楼顶。一阵尘烟掀起之后，舱门打开，随即，肖毅被秦飞翔一脚踹了出去。

　　海城市调查署？

　　来这干啥？

　　肖毅的心中忽然之间升起了一阵不好的预感。

　　“秦老！”

　　两鬓花白的老署长热泪盈眶的迎了上来，一把握住了秦飞翔的手，激动的就好像是遇到了偶像的粉丝一样。

　　“皇甫老弟，我之前说的那个新人人已经给你送过来了，以后还要多拜托你啊！”

　　这中气十足的一句话之后，秦飞翔又贴近皇甫俊雄的耳朵说了一句：“这小子是个刺头，还得好好教育教育。”

　　才出虎穴，又进狼窝。

　　肖毅想要趁着两人交谈的功夫偷偷溜走，然而，理想很美好，现实却很骨感，根本没有发现下去的通道！

　　啥玩意？

　　这究竟是大楼，还是一根通天大柱子啊？

　　眼看着四周都是空荡荡的，连个栏杆都没有，谁要是敢在这里走边边，一阵大风吹过来，直接就能把你吹到阴曹地府去！

　　毕竟…这里是三十层！肖毅用力的跺了跺地面，很好，平地！

　　所以，到底怎么下去？

　　任凭着肖毅在一旁摸索，皇甫俊雄依旧在和秦飞翔叙着旧，直到飞机飞离，皇甫俊雄才把目光投了过来。

　　看着肖毅那要死不活的态度，皇甫俊雄直接伸出大拇指按向了地面。

　　我靠！指纹识别？

　　不，不对，凭借肖毅现在对于电子科技的了解程度，不可能看不出指纹解锁的程序运转啊！

　　下一瞬间，地面就裂开了一个圆形的洞，肖毅直接便掉了下去。

　　“砰——”

　　“砰——”

　　“砰——”

　　小礼炮响起，喷出来了数不清的彩带，挂了肖毅满身。

　　“surprise！”

　　俏丽的女生～俏皮的女声？

　　肖毅的心思一下子便是活络了起来，站起身子后便开始释放自身的魅力，魅力无边技能点满～

　　动作要快，姿势要帅，造型摆好，谁能不爱～！

　　“各位baby，你们好啊～”

　　“what?fuck！”

　　一句标准的中式英文瞬间爆出，肖毅转过头来便是一把抱着了皇甫俊雄。

　　“你！给我下去！”

　　“我不下去！”

　　“再不下去，老子就揍你了！”

　　“打死都不下去！”

　　见鬼了！

　　作为新世纪的华夏五好青年，肖毅就算是面临枪林弹雨，都没有一丝一毫的惧怕之情，但是这会功夫，真的是怕了怕了。

　　周围的的确确都是女…人？

　　金刚芭比小粉裙、茅山道士带僵尸、人身蛇尾美杜莎，唯一正常的一个姑娘应该就是重瞳的小萝莉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第39章 才出虎穴，又进狼窝免费阅读。https://xs.23sk.com 