    　　时间过得很快，匆匆又一年过去，终于要到了神玄宗年轻一代弟子大考核的时候了。

    　　在日子还没有到来之时，神玄宗各大峰的弟子都纷纷准备着，为这一天的到来而努力，甚至在大考核到来之前，不知道有多少弟子废寝忘食的去修练。

    　　特别是对于翠鸟峰的许多弟子来说，他们修练得更加的勤奋，甚至可以说，有不少的弟子是拼尽了吃奶的力气去修练自己的功法，他们就是想有着更大的突破，让自己更加的强大。

    　　毕竟，对于翠鸟峰的弟子来说，如果在大考核上能有更优秀的表现，这将会被其他主峰挑选中的机会就更大。

    　　在大考核上，若是没有被其他的主峰挑上，那就将会继续留在翠鸟峰，直到下次考核，这对于许多弟子来说，是他们不愿意看到的。

    　　因为早点加入其他的主峰，就更早能修练到更好的功法，也能更有机会得到重点培养。

    　　并非是说翠鸟峰就没有出息，翠鸟峰每一届也都会选择一部分优秀的弟子留选，但是，相比起来南螺峰这四大主峰来，翠鸟峰在各方面又显得有些不尽人意。

    　　所以，在考核没有开始之时，不知道有多少弟子在私底下已经交换着心得了。

    　　“你想入哪个主峰？”有妖族的弟子询问自己的同伴。

    　　“千妖峰——”作为树妖，他们第一选择当然是千妖峰了，千手菩王就是树妖成道，这也使得千妖峰成为了神玄宗所有树妖最向往的主峰。

    　　“那我就选择怒虎峰了。”有一只牛妖的弟子说道。

    　　“我想留在翠鸟峰。”也有人放的普通弟子说道：“翠鸟峰蛮好的，竟争也相对小点。”

    　　“若是能进，我肯定要入南螺峰了……”也有人族的普通弟子心抱有大志，雄心勃勃。

    　　在神玄宗的每一次大考核之中，除了主峰的长辈可以挑选弟子之外，翠鸟峰的弟子也一样可以挑选主峰。

    　　要开始之前，翠鸟峰的普通弟子可以报名自己所心想的主峰，在大考核的时候，只要你达到了各大主峰的要求，你就能成为这个主峰的弟子。

    　　还有一种情况，那就是当你被两大主峰同时选中的时候，你也一样可以选择你想拜入的其中一个主峰。

    　　当然，对于人族的弟子来说，他们最想拜入的肯定是南螺峰了，南螺峰是当今神玄宗最强大的主峰，由宗主平蓑翁主持，拥有很强大的实力，但是，南螺峰也是所有主峰中条件最苛刻的主峰。

    　　除了翠鸟峰的弟子努力修练，去面对自己的人生第一个大选择的时候，其他四大主峰的弟子也一样是努力修行，因为在大考核中能取得优秀的成绩，这将会得到宗门的奖励。

    　　特别是能排在宗门前三的弟子，那必将会得到宗门最为丰厚的奖励，而且，每一次大考核能得到前三的人，都会得到自己长辈的重点培养。

    　　“不用想了，这一次宗门前三，那肯定是千月师姐、战虎师兄、黄宁师兄他们三个人了，其他人根本就是争不过他们的。”虽然有些子曾经傻傻地做梦，梦想着自己能在大考核上取得前三名，如此一来，那就是飞腾黄达了，将会受到宗门的重点栽培。

    　　但是，对于这样的白日梦，立即被同门所打得粉碎，因为在年轻一辈的弟子中，没有任何人能争得过弓千月他们三个人了。

    　　“是呀，不用多说，这一次千月师姐肯定是第一名了。”有弟子摇头说道：“谁能争得过她？除了千月师姐刚拜入宗门前两年之外，其他的大考核，千月师姐哪一次不是拿第一名的？”

    　　听到这样的话，不论是主峰的哪一个天才，都不由沉默了。

    　　虽然说，有不少主峰的天才实力也很强，也很优秀，但是，面对弓千月的时候，他们都不由沉默了。

    　　弓千月的确是除了刚入门的那段时间之外，其他的时间，哪一次大考核她不是拿第一的？

    　　让大家心服口服的，不仅仅是因为弓千月的确如此强大，更让大家心服口服的，那是弓千月修练的速度，用突飞猛进来形容都不为之过。

    　　甚至只隔了一个大考核，弓千月能一口气迈入两个境界，曾经比她强大的弟子，最终都是被弓千月打得心服口服。

    　　“第一，千月师姐已定了下来，其他人休想染指了。”谁都明白，已经达到了三昧真身的弓千月，在年轻一辈已经无人能敌了，她拿第一，那已经是板上钉钉的事情。

    　　“第二、第三，只怕是由黄宁和战虎两位师兄竞争了。”大考核还没有开始，私底下已经有不少弟子在猜测着。

    　　黄宁和战虎，他们都拿过第二第三这样的名字，在以前，他们实力是旗鼓相当，虽然各有波动，但以总体的实力来说，相差不会太远，就算有人落下了，但也会很快追上去。

    　　战虎无需多说，他是铁鞭妖王的儿子，翠鸟峰的大师兄，拥有着很强大的底蕴，他自小都能修练最好的功法，这不是其他弟子所能相比的。

    　　黄宁，乃是千妖锋最优秀的弟子，他曾得到千手菩王的指点，是千手菩王的小弟子，他天赋很高，他的血统，有一半是烁金藤妖王的血统，所以这注定他与众不同，非同凡响。

    　　“我压黄宁师兄夺第二。”大考核还没有开始，许多神玄宗的弟子在私底下已经开起了赌局了，私底下的赌局已经十分火热起来了。

    　　“我押战虎师兄夺第二。”在押注的过程中，有人看好黄宁，也有人看好战虎，各自不一。

    　　对于这样的赌局，在神玄宗私底下甚至有一些长辈都参与了。

    　　“奇迹之子，这是什么鬼——”在赌局过程中，有人发现庄家给出的一个赔率：“若是奇迹之子李七夜能被八丈峰选中，三倍赔率；若是奇迹之子能入围前一百，五十倍赔率，若是被南螺峰选中，赔率五百，若是能入前十，五千倍，若是能进前三，五万倍……”?“这是胡扯吗？”看到这样的赔率，那些参加赌局的弟子都傻眼了。

    　　“那个练‘王八拳’的李七夜吗？”有弟子顿时冷笑，说道：“开什么玩笑，他这样一个垫底的人，谁会压他？”

    　　“这太离谱了，现高的赔率，我也不会压。”不少弟子冷笑一声，摇了摇头。

    　　谁都知道，李七夜那铁皮强体的道行，根本就达不到这些赔率，如果真的押他，那简直就是肉包子打狗，有去无回。

    　　“五万倍的赔率呀，我们要不要押一点点进去呢？万一真的成了呢？”也有一些弟子看到这样的赔率，顿时不由为之怦然动。

    　　“你疯了，你也不看看这条件，进前三，你觉得可能吗？不要忘记了。李七夜可是挑战千月师姐，只怕，到时候，他还没有出手，就被千月师姐给灭了，再高的赔率有个屁用？”?听到这话，本是想在李七夜身上压点钱的人顿时打消了念头发，大家都知道，李七夜与弓千月有一战，到时候，弓千月动动手指，就灭了李七夜，在那个时候，谈什么赔率！

    　　“押一点点吧，一二个铜板也好。”仅仅只有那么一二个人抱着无聊的心思，就押了那么一点点在李七夜身上，那怕明知道是肉包子打狗，是给人送钱的，但，还是押了一点，万一真的奇迹发生了呢？岂不是发大财了？

    　　这样的消息也传到了李七夜的耳中，听到这样的消息，李七夜都不由露出浓浓的笑容。

    　　“第一名是多少的赔率？”李七夜淡淡地笑了一下，问身旁的鲁道魏。

    　　“听说是五十万。”鲁道魏搔了搔头，他也想在李七夜身上押点。

    　　这样的赔率，实在是太疯狂了，当然，庄家扔出这么大的赔率，那是明知道李七夜绝对不可能拿第一了，任何人押在李七夜身上，都是肉包子打狗，庄家是稳赚不赔的。

    　　“确定庄家能赔得起？”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　鲁道魏张望了一下四周，没其他人，他低声地说道：“听说，庄家是几个人，都是神玄宗有份量的人物，底蕴很厚，每一届都会有这样的赌局，信用绝对没问题。”

    　　“那你押了什么？”李七夜说道。

    　　鲁道魏干笑一声，说道：“我，我，我押了前一百名，押的钱不多。”

    　　鲁道魏这已经是很不容易了，神玄宗的各位弟子都不看好李七夜，所有人认为李七夜都是赔钱货，所以没有谁会押他，就算是有人押，那也随便押一点点，而且那是极少数人。

    　　鲁道魏能押李七夜前一百名，五十倍赔率，这都已经显示他对李七夜有十分的信心了。

    　　毕竟，在神玄宗，五大主峰，弟子上千，能入前一百，那已经是很了不起了。

    　　“押第一吧，你有多少钱，都押进去吧。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　“押第一——”鲁道魏都呆了一下。

    　　押第一，那就意味着这是要打败弓千月，这也不由让鲁道魏想到李七夜与弓千月之间的一战！

