    “只要他踏入陇西，任凭他实力再强，也得乖乖受死！！！”

    陈海冷冷地哼道，一脸阴冷的神情。

    转眼间，新的一天到来。

    这一天。

    一则消息传遍整个江南甚至是整个南方。

    华国，南方武道界五大宗门之一的炼刀宗少主。

    地榜二十五的天才高手周军对江州楚少下达战书，要与其一战。

    这消息一出，整个华国南方都是轰动了。

    炼刀宗作为南方武道界五大顶尖宗门之一。

    周军身为炼刀宗少主，身份地位自然是无比崇高。

    尤其是对方还是华国地榜二十五的天才高手，更是备受关注。

    年纪轻轻就能位列地榜二十五。

    可见这周军天赋之强。

    现在炼刀宗的这位地榜天才要挑战如今崛起成为江南之主的楚少。

    这自然是一件轰动性的大事，整个南方都是传的沸沸扬扬。

    一位是如今崛起，血洗江北武道界，掌控江南武道界的神秘楚少。

    一位是炼刀宗天才，地步高手。

    两大天才之间的对决，自然让无数人好奇。

    当然很多人都清楚这炼刀宗少主周军之所以挑战楚少。

    是因为对方之前灭掉了炼刀宗的长老燕南天，如今对方这是想要报仇。

    他们更想知道这位江南之主楚少会作何回应？

    此刻楚风正在上学的路上。

    元霸就打来电话，告诉了楚风这件事。

    “炼刀宗少主？”

    “地榜二十五的天才？”

    “呵呵！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “主人，你要应战还是拒绝？”

    元霸开口道。

    “告诉那个周军，后天在江州的天江峰等死吧，让他准备好棺材！！！”

    楚风冷漠地说道。

    “是，主人！！！”

    元霸回答道。

    “不自量力！！！”

    楚风不屑一笑，他连地榜十八的步云都干掉了。

    这个周军区区地榜二十五也敢挑战他，简直是自找死路。

    不过别人要找死，楚风自然也要成全对方了。

    而当元霸将楚风的原话传出去后。

    很快这江南甚至是南方就再次被轰动了。

    南方各大势力包括那些武道势力都没想到这位楚少竟然说话如此狂。

    直接放言让周军等死，还让其准备棺材。

    这是完全不把这位炼刀宗少主，地榜二十五的天才放在眼里啊。

    炼刀宗内。

    砰！！！

    一道可怕的刀芒爆射而出。

    一座假山直接被这刀芒给轰成碎渣。

    出刀之人正是炼刀宗少主周军。

    此刻他一脸阴沉的神色，眼中闪烁着浓浓的怒意。

    显然是得知了楚风说的话。

    “狂妄小子，我一定会让你跪在我面前，知道知道我周墨的厉害！！！”

    周军面色冰冷的喝道。

    “军儿！！！”

    这时炼刀宗宗主周天走了过来，看着周军叫道。

    “父亲！！！”

    周军看着周天叫道。

    “不要生气，对方这是在激怒你，冷静下来！”

    周天说道。

    “放心吧，父亲，我会亲手将其斩杀。”

    “让这小子知道知道到底是谁需要棺材！！！”

    周军冷哼道。

    “不要大意！！！”

    周天提醒道。

    “父亲，以我的实力加上墨陨刀，就算宗门长老都不是我对手。”

    “那小子更加不可能是我对手。”

    周军冷喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “此子实力不简单，这东西你拿着！！！”

    周天拿出一个小盒子给周军。

    “这是什么？”

    周军诧异道。

    “这是给你以防万一的，要是到时候他的实力真的很强。”

    “你就将盒子中的东西服下，便可助你灭杀此子！！！”

    周天沉声说道。

    “多谢父亲，不过我相信用不上这东西的！！！”

    周军一脸自信的说着。

    与此同时，江州一家总统套房内。

    叶峥嵘坐在这里喝着咖啡，手中拿着一个平板。

    上面有着一张照片。

    正是楚风在江州大学的照片。

    “主人，这个林诗雅的男人，名叫楚风，他也是那位神秘的江州楚少。”

    小梅站在叶峥嵘面前开口说着。

    “果然是你！！！”

    叶峥嵘看着照片，嘴角上扬，轻轻一笑。

    “主人你和他认识么？”

    这小竹看着叶峥嵘好奇的问道。

    “五年前的老朋友了！！！”

    “我本来以为他已经死了，看来我还是小看他了。”

    叶峥嵘感慨道。

    “毕竟是狂龙之子，又怎么可能真的这么容易死了。”

    “没想到他不仅没死，还从废柴变成了一个高手。”

    “难道是狂龙遗传的武道天赋被他给激发了？”

    叶峥嵘看着楚风的照片，轻轻地说着，眼中闪烁着光芒。

    “他就是主人你口中经常说的那个狂龙之子？”

    小梅和小竹两人惊讶道。

    “没错，他就是那位名震天下的狂龙楚天龙之子楚风！！！”

    “五年前的废柴，五年后的江南之主楚少！！！”

    叶峥嵘说着，放下平板。

    他端着咖啡站在落地窗前，看着窗外的景色。

    “主人，我们现在要怎么做？直接杀了他么？”

    小梅语气冷冽的说道。

    “杀他，可没那么容易！！！”

    叶峥嵘喝了一口咖啡冷道。

    “区区一个江州楚少，以主人你背后的势力，杀他不是易如反掌！！！”

    “难道主人担心狂龙，听说他不是已经消失五年了么。”

    “或许早就死的只剩下一堆白骨了！！！”

    小梅冷冷地说道。

    “不急，好咖啡要慢慢喝，好戏要慢慢演！！！”

    叶峥嵘微微一笑，抿了一口咖啡。

    江州大学门口，楚风刚来。

    巨无霸和夏流两人就窜了出来。

    这两位站在一起，绝对是一道亮丽的风景线。

    “老大，我接到消息，那个什么炼刀宗少主要挑战你啊，你要不要和他打？”

    巨无霸看着楚风好奇道。

    “我已经告诉他准备好棺材了。”

    楚风冷道。

    “好霸气啊，不愧是我大哥。”

    夏流笑嘿嘿的说着。

    “叫老大，叫什么大哥？”

    巨无霸瞪了夏流一眼。

    “老大！！！”

    夏流对着楚风叫道。

    “你什么时候这么听这家伙的话了？”

    楚风看着夏流诧异道。

    “嘿嘿，他要是不听话，那他的十八国美妞就别想见到了！！！”

    巨无霸笑眯眯的说着。

    “十八国美妞？”

    楚风诧异道。

