    盟会在继续，女人顺势发出了她登上突厥可汗之位的第一道汗令。

    认命阿史那多闻，为东方汗，在下一个春天到来之际，带领他的部族东迁，去统治东方诸部。

    接着，他又认命阿史那求罗为西方汗，带领他的部族去圣山脚下，镇压铁勒部叛乱之外，也要抵挡来自西突厥的进攻。

    接着，她又认命阿史那咄苾为王庭大罗便，所有人都清楚，阿史那咄苾可能再不会离开王庭了，雄狮被彻底锁上了铁链。

    而新的主人，没有大开杀戒的意思，这让贵族们都松了一口气。

    贵族们纷纷散去，他们还要去准备始毕可汗的丧礼。

    这一次，可汗归于汗国，他的英灵停留在人间的时间太长了些，更大的不同是，刺面者肯定是阿史那咄苾了，举火者却将是一个女人，这是从来没有过的事情。

    而突厥人的丧礼环节不多，却极为盛大。

    这个冬天，可汗的骨灰都将留在王庭，给予四方前来吊祭者留出时间，在来年春天，才会由阿史那求罗护送去祖地安葬。

    也就是说，这个冬天大利城会非常热闹，无数的牛羊会被宰杀，祭祀逝去的始毕可汗。

    而这段时间，其实也必将是为大盟会所准备的，新的可汗会接见各个部落前来吊唁的贵族首领们，并得到他们的效忠。

    之后在春天，会有一场盛大的盟会在王庭举行，这更像是南边皇帝的登基仪式，新的突厥可汗会正式走上王座，接受人们的礼拜，敬奉。

    散去的贵族们，除了在想着自己该准备多少牛羊，来祭祀可汗的英灵，而不显得丢脸之外，大多数人都在想着，一个女人成为了突厥人的主人。

    明年春天的时候，那场盟会是不是会演变成一场叛乱呢？又有多少人能接受一个女人成为他们的主人的事实呢？

    这种事情会发生吗？可能性还真不小，违反规则的人，大多数都不会制定出新的规则，旧有的规则会给他们设置各种障碍。

    也就是说，第一个吃螃蟹的人，往往可能会被毒死，而非尝到螃蟹的鲜美滋味儿。

    因为开拓者总是需要更大的勇气和更多的智慧，还有至关重要的幸运因素。

    宫殿中，人渐渐少了，最终只剩下几位既得利益者，也是将来一段时间内，突厥汗国中，权势最为显赫的人。

    当然，其中有一个人是例外，那就是阿史那咄苾。

    可实际上，和那些离开的贵族们想的看到的不太一样，这位争夺汗位的失败者，迅速的平静了下来，只是无奈的看着高高在上的女人。

    显然，这场戏的主角不止一个，若没有阿史那咄苾的支持和帮助，王庭四大部族，不会这么整齐的聚集在女人身边。

    实际上，女人只对他说了一句话，你的部族正在被侵扰，你的女儿即将走进仇敌的帐篷，如果你死在王庭，这一切都将发生，而你，也将再看不到圣山洁白的峰顶以及……圣山脚下那座坟墓了。

    女人用她那坚定和带着些疯狂的目光让阿史那咄苾终于相信。

    即便杀的王庭血流成河，即便让突厥汗国四分五裂，这个女人对可汗之位也是志在必得。

    阿史那子孙中间，最为凶猛的一个人就此屈服了。

    他不会去管那些贵族们的死活，也不在意突厥汗国烽烟四起，也不太在意部族和儿女的遭遇，世上能让他在意的，其实一直只是一个人，一个女人。

    这是个痴情的家伙，却不适合成为汗王。

    对一切都不很在意的人，怎么会在意他的臣民呢？其实，他和隋帝杨广非常相像，杨广在意的，只有他自己的功业……

    这样的自私，不是君王应该具备的大自私，而是人性中最执着的意念演化出来的东西，是人性中不可或缺，却又极可能伤人伤己的一种执念。

    这样的人也许能成大功业，可多数，都半途夭折，一败涂地了，尤其是君王，他的执念，会牵连到无数人的生死荣辱，他的失败，不是一个人的失败，而是一国之败。

    如果有这样的人登上王位，那就是所有臣民的不幸了。

    而杨环，一个登上突厥汗位的女人，若无执念支撑，她不可能走到今天这一步，之后会如何，嗯，还是让突厥人自己去祈祷于他们的天神吧。

    权力更上层楼的几个人，密谈了多半天，几个大贵族便心满意足的告辞离去了。

    女人稍稍缓了一口气，身体无疑是疲惫的，精神无疑的亢奋的，这些年来，成为突厥可汗，让那些该死的阿史那子孙跪倒在她面前，摇尾乞怜，一直是她的梦想。

    一个几乎不可能实现的梦想。

    可今天，一切都变为了现实，她心中的躁动和欢欣，那些男人们是无法理解的。

    她在大殿中转悠了几圈，最终张开双臂，要想要拥抱住天空，神经质一样的笑了几声，接着就变成了哽咽。

    她痛恨这片广阔的草原，却又不得不扎根于草原之上，她痛恨狗屁的天神，却不得不将天神挂在嘴边儿，她痛恨那些满身汗味儿，而又粗鲁的突厥男女，可她却不得不对他们和颜悦色。

    她的父母兄弟，弃她如敝履，她的丈夫，随时可能更换，她的儿子，总是活不到成年……

    这些岁月之中，她所忍受的苦楚，是那样的深刻，像一把把刀子，在她心间刻上无法愈合的伤痕，现在，一切终于有了回报。

    不管是欢笑，还是哭泣，对她来说都有着无比扎实的理由。

    不知什么时候，阿史那牡丹悄悄来到她的身边，扶住了她的胳膊，杨环笑，她也笑，杨环哭，她也泪流满面。

    她们同样都是在大国之间的博弈中挣扎出来的女人，可谓是同病相怜。

    说到底，她们都是没有国家可言的……女人……

    “好了，还有很多事情要做呢，在这里，可容不下眼泪。”

    杨环抹去脸上的泪水，笑道：“我们就让那些瞧不起女人的家伙们看看，一个握在女人手中的王庭，又该是怎样一个模样吧，去，把李渊派来的使者带过来，独孤家的人，真的是越来越不成器了。”

    阿史那牡丹应了一声，担忧的捏了捏杨环的胳膊，才转身离去。

    很快，独孤怀恩便出现在了宫殿之中。

    来的时日太短，他们对突厥王庭中的情势，只能算是略有所闻，可对真正发生了些什么，他们就一无所知了。

    陈叔达无疑的欢欣鼓舞的，因为权力分散的突厥人，正给了他们游说的机会，而说服阿史那什钵芯确实也没费多大的功夫和力气。

    这样一来，他们就能结好更多的突厥权贵，甚至不用称臣，便能影响突厥的国策，这样的机会，可谓是千载难逢，陈叔达觉得，他们来的正是时候。

    和看到机会的陈叔达相比，独孤怀恩却非常沮丧，这意味着他们得在这该死的草原上，停留一个冬天，跟这些粗鲁的突厥人交往，让他无比的厌恶。

    突厥可敦的召见，是题中应有之义，算不得出人意料。

    当然，意外无处不在，来请他们的人太多了些，不像是护送，更像是押解。

    陈叔达等人直接被送进了宫殿不远处的石屋，只有独孤怀恩一个人被带来了这里。

    他们根本不知道发生了什么，独孤怀恩是怀着些恐惧，来到义成公主面前的。

    突厥可敦，他儿时的玩伴儿，也是他的表妹，他们年岁相差不大，小的时候，很是在一起欢乐了一些时候呢。

    当时独孤皇后还曾戏言，要将义成公主许配给他。

    可时过境迁，义成公主远嫁突厥，独孤怀恩则走上了无数人给他已经安排好了的官宦之途。

    故人重逢，他们身上也都流淌着独孤氏的血脉，可他们之间，一道冰冷且无法跨越的墙壁已经树立了起来。

    独孤怀恩只稍一打量，没有半点怀旧的情怀，便赶紧施礼。

    女人看见独孤怀恩的服饰，和他那标准的关西口音，恍惚了一下，随即便清醒了过来，面无表情的看着独孤怀恩。

    良久，女人才用最为冰冷的口气道：“大隋亡了吗？”

    最后一丝温情，在这质问当中，消失不见。

    独孤怀恩心里颤了颤，旅途中那隐隐的担忧，一下就清晰了起来，这让他对表兄李渊更多了几分怨恨。

    李渊代隋，却把他送到了大隋公主面前，这是见面礼吗？

    他很想辩白几句，那都是李渊干的糟烂事儿，和我没半点干系，可话到嘴边儿，却在那逼人的目光中，却无法出口了。

    女人的声音在殿中回荡。

    “天下大势，分分合合，本不算什么，我杨氏一脉，也是从宇文家手里夺得的皇位，可李渊是什么人？”

    “我杨氏又有哪里对不住他了？先有杨玄感，再有李渊，这些乱臣贼子就不怕报应吗？独孤氏与我血脉相连，如今却做了贼人的马前卒，哈哈，独孤怀恩，你怀的是什么恩？”

    “当年父皇母后待你如同己出，我等待你如兄弟，不能为国死节也就算了，还以唐使之身，来突厥王庭见我，你到是好大的胆子。”

    “哈，我倒是忘了，你还有一位姑姑是李渊的母亲，这么说来，到也不能怪你忘恩负义了，是不是？”

    这些话像针一样刺入独孤怀恩的心里，让他满脸通红之余，更是心惊肉跳。

    如果是一个有才干，有足够无耻的人，这会儿肯定要说上两句，我为唐使，来突厥王庭觐见可汗，商谈的是国家大事，不是这些私人恩怨。

    实际上，他也不用这么担心，李渊派他来，不是让他来送死的，突厥王庭主事的可不是可敦，而应该是突厥可汗嘛。

    可独孤怀恩却怕了，这说明他的脸皮不够厚之外，才干也实在有限。

    而他这个时候，又说了一句最不该说的话。

    “李氏势大，独孤一脉人丁单薄，不能绝于我手，遂屈身侍之，常怀怨恨尔。”

    听上去是辩白，说自己没那么不堪，可作为使者，连讨价还价都没有，一下就把李渊给卖了，这除了说明李渊用人不当之外，也只能说明，他这人无德无才，是个扶不起来的阿斗而已。

    女人嘴角微翘，所谓三岁看小，七岁看老，独孤家的这个儿子，在少年时气量就不成，还总是一副高人一等的模样，见到杨广，李渊这些表兄弟，也都不冷不热，满是一股不服气的劲头。

    这样的人太别扭了，从来见不得别人好，越是亲近的人他越较劲儿，显然是被人宠的有些过了头儿。

    如今看来，这人还真就没怎么变。

    女人声音缓和了一些，“循循善诱”的道着，“汝姑母，皆显无可显，汝兄弟，皆贵无可贵，汝为独孤子，志向何在？”

    大意是说，你姑姑们，都是皇后了，你那两个表兄弟，都是皇帝，你又有什么志向呢？

    几句话间，独孤怀恩就已经彻底掉坑里了，而且被说的惭愧之下，还就真的有些心动了。

    和在突厥王庭中苦熬许多岁月的义成公主相比，独孤怀恩稚嫩的就像一个孩子，却还没有任何自觉。

    时间很快过去，独孤怀恩迈着不急不缓的步子，走出了宫殿，回头望了望，心中已是满怀“大志”。

    “叙旧”叙的很不错，公主终于跟他谈起了儿时的情谊，两家的亲近友好，而他的表妹，如今也成了突厥王庭的主人。

    有了强大的突厥作为依靠，又有何事不可为之？

    一辈子都在别人卵翼之下的他，这次又习惯性的找到了一张大翅膀，而且翅膀的主人比李渊那厮可要慷慨的多了。

    他不明白的是，馅饼画的再大，也不如一个硬邦邦的窝窝头来的实在。

    （月票月票，阿草出差中，这些都是攒稿，有的书友肯定要说突厥这边儿的事情说的太多了，但阿草要说，突厥的变化要详细写一写，为后面的剧情做铺垫，大家耐心些啊，等阿草回去，一天两更的时候，大家就不会觉着剧情发展慢了。）(未完待续。)

    p

    
