    第124章两人初交锋

    骆雨作为现代人，当然也听说过这首词。

    知晓这句词是用来写爱情用的，但她好奇的是，这架空古代，这首词是怎么出现的。

    问了一下花灯小贩，说是青州书院的老院长之前留下来的词作，这才大致明了。

    千千结花灯一共有着厚厚三层花叶,看着像是并蒂莲，又不太像，也不知晓到底是个什么品种。

    总之，这粉叶黄芯的模样瞧着十分好看，深得她心。

    拿到手之后，便没有再放下过，问起小贩价钱。

    小贩见骆雨看起来极为喜欢的模样,发挥起奸商的潜质，对着她伸出了五指。

    “五十铜板？”

    一般来说,花灯卖这个价已经算是高了。

    因而骆雨在问的时候便让芦苇开始掏钱。

    小贩摆了摆手：“五两银子。”

    五两银子在骆雨这里虽然不算什么巨款，可她自己的钱也不是大风刮来的。

    当即就猜到这老板是想坑她，放下手里的花灯假装对芦苇道：“咱们走吧，太贵了，有这钱都能买下不知多少好看的花灯了。”

    小贩一看到嘴的鸭子要飞了，一个着急之下叫住骆雨。

    “哎哎哎，女郎，价钱好商量，您若是觉得五两太贵的话，给你减个一两下去如何？”

    骆雨本来也不是真的要走，闻言勾了下唇角后接起小贩的话。

    “一百铜钱，这是我能给出的最大让步，你若是还不知足，那我们就去旁的摊铺看花灯了。”

    小贩制作这花灯本来也没花上多少成本，卖一百铜钱他还是净赚的不少的。

    暗暗腹诽了一下骆雨明明衣着气度皆不凡，却还这么扣，便假笑着一张面帮她包起了花灯。

    秦厌在后面纵观全程,他清楚瞧见商贩老板在说意中人一词时，骆雨没有出现任何排斥的反应。

    心绪一时间复杂不已。

    她已经被人唤了嫂嫂，便说明她最少是已经和人有了婚约。

    那又为何不去反驳花灯小贩所说的意中人的说法？

    且这花灯只可能是送给他的，因为她承诺了他要送他东西。

    思绪混乱下，他没法，只能继续跟着她，想要一探究竟。

    他总感觉，骆雨不会像是他在冷宫内的时候听说过的那种三心二意之人。

    既然已经允下了他，会当他的妻，又怎么可能还会再和旁人成亲？

    等骆雨一行再次和叶时二人会合，上了湖上扁舟后，秦厌看着骆雨和那个被她唤为叶时的男子之间瞧起来极为生分的模样，心下的那股发闷感才散了不少。

    跟了他们一路，他大致从那个名唤叶旭的男童口中明白，骆雨似乎是那叶时的未婚妻。

    更多的，因为他们根本没有谈及到，所以他并不了解。

    他自己也租了一叶扁舟上去，划着船桨停在距离骆雨一行不远处的地方。

    又观察了良久,见二人的确是一副十分生分守礼的模样，一个猜测在他心下形成。

    莫不是他的仙女因为一些原因,被迫和这个名唤叶时的人定了亲？

    不若按照正常的未婚夫妻之间的关系,不应当会如此生分。

    可骆雨一个天上的仙女，又为何要屈尊委屈自己和一个凡人定亲？

    秦厌想不明白，便暂且将这个疑问压下，打算等之后再寻个机会套一套骆雨的话。

    现今来看，骆雨极像是下了凡，在凡间有了身份生活着。

    这一点对他而言，尤为重要。

    这样的话，他等回去了弄清青州这边的事情后，他就可以时常偷偷过来看她。

    因为她现今不肯主动去寻他，见他，便说明一定是有什么不得已的缘由在。

    他若提前出现在她面前，他总感觉会发生一些不好的事情。

    遂吐出了一口浊气，接下来的时间全都用来仔细窥着她。

    甚至于等灯会结束之后，还想跟着骆雨乘坐的马车看看，她如今住在哪里。

    但这事，很快被发现异常的叶时阻拦了。

    他在骆雨主仆二人上了马车之后，让她们先一步离开。

    而他自己，则是精准寻到藏匿在暗处的秦厌，取出袖口内被他做过特殊改装的折扇，和秦厌对打了起来。

    二人默契地选择了一个空旷且不易被人发现的屋顶，一番你来我往过后，两人竟是谁都未占了上风。

    中场休息时，叶时往机关折扇内安放毒针的时候冷声质问道：“你到底是何人？

    为何要跟踪我们？”

    因为知晓叶时如今是骆雨名义上的未婚夫这事，导致秦厌这会儿看向叶时的目光十分不善。

    他重新举起手里的玉骨剑，也顾不得擦一下额间溢出的汗液，一言不发便再次对叶时发起了进攻。

    破风穿过夜色直抵叶时面门的银剑在攻势上对比起之前更为猛烈了许多，将已经消耗了不少体力的叶时逼的连连后退。

    等又一盏茶过去后，叶时发现对他出手的人似乎并没有取他性命的意思，原先打算释放毒针的念头便压了下去。

    而是等再次中场休息的时候喘气言道：“阁下看起来并不是冲着取在下性命而来的。

    那便是，为了骆雨？

    你是她什么人？你若认识她的话，为何不在方才就去寻她？”

    叶时的这句话，让秦厌有些失控的理智暂且回笼。

    是了，他和这叶时交手，本也是为了摆脱掉他，好追上骆雨，看看她要去往何处。

    如今看了下更为黑沉的天色，早都不知过去了多久。

    便在将手里的玉骨剑收回剑鞘之后，哑声回他：“我有我自己的理由。”

    剑鞘收好，秦厌继续抬头问道：“你和她已经定下婚约了？”

    叶时没懂这人怎么说收手就收手，同样将手里的机关折扇合起后颔了颔首。

    “嗯，是如此，怎的了？”

    之前的猜测在叶时这里得到印证，秦厌那颗悬着的心才算彻底放下。

    是此人就好。

    是此人，就说明他的仙女的确是对这个定亲对象并无什么意思。

    横竖只是定了亲，又还未成婚，在那之前，他会在他们二人正大光明相见的时候，让骆雨的名讳落在和他的婚书上。

    思忖毕，秦厌便两三个跳跃，御着轻功从房顶上离开，看的叶时一阵莫名其妙。

    同一时刻，坐在马车内的骆雨也听到系统的提示音从脑海内响起。

    【bug修复完毕，玩家可重新正常登录游戏。】

    ?  ?叶时这里也埋下一个之后某雨认出秦厌的伏笔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

