
　　楚灵嘴角抽了抽：“行，人情就人情！”

　　心道：果然是个腹黑的主，没老狐狸好忽悠。

　　呃呃呃…

　　事实上，老狐狸也是个狡猾的，要不怎么会祸水东引呢？

　　三人达成一致之后，楚灵便乖乖的去了招待所。

　　想着一会儿有那么多人，她果断多开了四个房间。

　　嗯！

　　一家两个房间，绝对公平！

　　…

　　-

　　天空拉开了夜色的帷幕，悄悄点上了闪闪繁星。

　　朵朵白云不知何时悄然离去，弯弯的月牙在夜空中探出小脑袋，为漆黑的夜色增添了几分安全感。

　　当月亮彻底露出全貌时，灵猫和狐狸终于带着老楚家二十几个人，浩浩荡荡地来到了招待所。

　　因为提前跟前台打过招呼，所以这会儿工作人员正自顾自的织着毛衣，将一群人视若无睹。

　　“爷奶、爹娘、大哥大嫂、二哥、小憬。”

　　楚灵一一喊了遍自己的家人，快步上前道：“走，先去我房里清理一下伤口。”

　　这般说着，便扶着爷奶朝楼上走去。

　　刚上第一个台阶，她又顿住了脚步，然后头也不回地说：“左边最里面两个房间，你们自己看着安排。”

　　言罢，随手将钥匙往后一丢。

　　钥匙准确无误的落入楚文祖手中，仿佛身后长着眼睛一般。

　　“……”楚文祖。

　　狐狸扛了一路的人，早就已经气得半死了。

　　他气呼呼的将陈莉莉往地上一放，屁颠屁颠的跟了上去。

　　“小灵儿，哥住哪儿啊？”

　　“！”楚灵眉心一跳。

　　完了！

　　她竟然把两尊大佛给忘了！

　　“咳咳。”楚灵尴尬的轻咳了两声，转身时满脸堆笑：“狐大哥，我以为你和灵大哥还有事情要办呢，所以就没给你们准备房间。”

　　“！”狐狸。

　　“小灵儿，你太过分了！”

　　卸磨杀驴倒是玩儿的溜啊？

　　楚正北瞬间了然，赶紧开口道：“胡同志、林同志，今日之事真是太感谢你们了！”

　　“不如你们也先随我一起，去我闺女屋里喝杯水，我们马上安排房间如何？”

　　“哼。”狐狸冷哼一声，毫不客气的瞪了楚灵一眼：“这还差不多。”

　　末了，又道：“要是没房了，你房间让给我住！”

　　今天又是跑腿又是扛人的，他可得好好犒劳犒劳自己。

　　哼！

　　臭没良心的小丫头，看他将来在组里怎么收拾她！23sk.Com

　　楚灵嘴角一抽：“行行行，一会儿你们若真没住处，我把自己的房间让出来行吧？”

　　反正她还有空间可以住，再怎么也不会露宿街头就是了。

　　狐狸扬了扬下巴：“算你识相。”

　　从头到尾，灵猫一句话都没有说。

　　毕竟，这种惹人嫌的事情，向来就是狐狸去做。

　　他只要等着享受成果就行了。

　　吵闹间，一行人已经上了二楼。

　　楚灵带着众人进了自己的房间后，便开始为他们处理伤口。

　　虽然老爹一再表示，爷奶他们情况良好，但心里总归还是不放心的。

　　这会儿亲眼所见之后，心中的大石总算落了地…

　　全家伤势最重的是老爹，其次自然是同床共枕的娘亲。

　　“娘，您忍着点儿。”楚灵眼眶含泪，哽咽着说：“一会儿上了药，就不疼了。”

　　王春兰精神还有些恍惚，她木讷地点了点头：“娘不疼，闺女别哭。”

　　饿了三天，粒米未进。

　　就算是铁打的身体，也肯定吃不消的。

　　更何况，这三天她连续承受着各种身体和心理上的折磨，普通人估计早就被逼疯了。

　　然而她年轻时，曾亲眼见过兄长和姐姐为了保护他们而惨死在‘鬼’的手中。

　　所以，这一遭到底还是挺过来了。

　　楚正北将妻子搂在怀里，双眼布满了红血丝。

　　其余人分别坐在炕上，低着头一言不发。

　　若仔细看的话，就会发现楚文安和楚文生两兄弟，紧握的拳头上早已青筋直冒。

　　楚灵小心翼翼的为娘亲处理、缝合伤口，然后又快速上药、包扎。

　　等把所有人的伤处理完，已经两个小时过去。

　　楚正北被闺女强行按在炕上休息，只得一脸无奈地说：“闺女，爹得出去弄点儿吃的，你爷奶他们已经三天没吃东西了。”

　　事实上，老楚家所有人都是如此。

　　楚灵凶巴巴地瞪了老爹一眼，没好气地说：“病患就应该好好躺着养病，其他事情有你闺女在呢，你逞什么能呐？”

　　末了，又看向正默默垂泪的两个老人：“爷奶，这炕挺大的，你们也先躺下休息一会儿。我现在去一趟朋友家，很快就回来。”

　　“大哥二哥，旁边还有两个房间。其中一间大哥一家三口住，另一间二哥和爷奶住，爹娘今晚就睡我这儿。”

　　安排好家人以后，楚灵又看向狐狸。

　　一脸讨好：“狐大哥，麻烦你亲自去楼下开一间房好不好？”

　　末了，一脸保证道：“一会儿我给你们带好吃的回来，怎么样？”

　　狐狸深深地看了楚灵一眼，笑眯眯地说：“行啊~哥要吃红烧肉~”

　　“……”楚灵。

　　“行！红烧肉就红烧肉！”

　　反正空间里有现成的食材，不过一个意念的事儿而已。

　　若非掩人耳目，她分分钟可以大变红烧肉好吗？

　　“去吧去吧！”狐狸赶苍蝇似的摆摆手：“让你朋友做好吃点儿。”

　　他可不相信，这个鬼精鬼精的小丫头会做饭。

　　“……”楚灵。

　　没好气的翻了个白眼，忍不住小声嘟囔了一句：“吃个肉还挑三拣四的，小心变成丑狐狸。”

　　狐狸本就耳聪目明，顿时一头黑线。

　　他似笑非笑的看着楚灵：“嗯？大点声儿，哥没听见。”

　　楚灵脚底抹油，一溜烟跑了出去。

　　“狐大哥，灵大哥，我爷奶他们，就拜托你们照顾一下下啦！”

　　眨眼间，人就跑出了招待所。

　　楚正北无奈地捏了捏眉心：“胡同志，林同志，小丫头心思单纯，让你们见笑了。”

　　狐狸：“……”

　　灵猫：“……”

　　楚正北同志！

　　您怕是对‘心思单纯’四个字，有什么误解？

　　…

　　-

　　左边某个屋里

　　楚正南等人也聚在一起，此时听着屋外的欢声笑语，心里五味杂陈。

　　楚文祖‘扑通’一声跪在地上：“爹娘，是我引狼入室，害了咱老楚家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第115章 引狼入室免费阅读。https://xs.23sk.com 