    说话间，凤九又丢了一枚果子过去，那小猴子见了又迅速的去捡，一边吃着，一边跟着。

    轩辕墨泽见此，有些无奈的摇了摇头：“你不扔给它吃，它自然就不会跟着了。”

    “唉！要不是我已经有不少契约兽和小宠了，这么一只小猴子还真想将它给收了。”凤九轻叹一声，有些惋惜的看着那只小灵猴。

    听着这话，轩辕墨泽深邃的黑瞳中划过一抹暗光，他瞥了她一眼，唇角微勾，道：“日后我们生多几个小猴子，比这只小猴子有趣多了。”

    闻言，凤九怔了一下，继而嗔了他一眼：“什么小猴子，就算生也是我们的孩子。”

    两人边走边聊着，越走越远，直到捕抓到一只野猪后，这才返回，那只猴子跟着他们，他们也就由着它跟着，来到边下时提气往上掠去，回到洞穴之中。

    “醒了？”凤九一进洞穴，就见叶灵睁开眼睛靠在宋一平的怀里。

    “多谢你救了我。”

    叶灵说着，虽然声音还是很虚弱，但气息已经渐稳了。就在先前，她听着宋一平将情况说了下，也知道了他的打算，而对他的打算，她也是同意的，只是，这凌爷和凌夫人不愿收留他们，他们也不能强迫，真没办法了，他们便找个小地方隐居吧！

    “阿灵，你先靠着墙壁坐会，我来帮忙弄烤猪。”宋一平说着，将她扶好靠在墙上，这才卷起衣袖来到轩辕墨泽身边：“凌爷，这个交给我吧！你们坐下歇会。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，将那头小野猪递给他，又取出水洗净了双手后，这才来到火堆边坐下。

    “去外面找野味正好找到一些灵果，吃几个。”凤九取出一大捧灵果来，递到叶灵的面前。

    熟透的果子红彤彤的，看起来鲜美可口。叶灵看向她，露出一抹虚弱的笑容：“多谢凌夫人。”她抬手去拿了一枚果子，只觉得这灵果在手中很是小巧可爱，而自她病后，也已经许久不曾吃过这般诱人的灵果了。

    “多吃几个，可以滋补身体。”凤九说着，又拿起一枚给轩辕墨泽：“夫君，再吃一个？”

    “不吃了，你吃吧！”轩辕墨泽说着，从空间中取出酒壶抿了一口。灵果这种东西，他本身也不怎么吃。

    宋一平在洞口处处理着野味，然而下一刻，却见一只金色小猴顺着蔓藤爬了起来，正探头探脑的朝他们这里看着。

    “吱吱！吱吱吱……”

    “凌爷，凌夫人，这外面有只灵猴，是不是跟着你们回来的？”宋一平回头问着，因见那只小金猴在那里拿着蔓藤荡来荡去，还一边吱吱的冲着这里叫着，试图引起洞中人的注意。

    凤九吃着果子，一听这话便站了起来往外走去，果真见那小金猴抓着蔓藤荡来荡去的玩着，还一边吱吱的叫不停。

    见此，她笑了笑，随手抛出一枚灵果给那小灵猴，一边笑问：“小猴子，你来做什么？”