
　　当晚，萧烨阳回来的时候，稻花想了想，还是把自己的猜测跟他说了一下。

　　“罗琼在外头偷人？！”

　　萧烨阳一脸震惊。

　　稻花连忙去捂他嘴巴：“小声点，这只是我的怀疑。”

　　萧烨阳捉住稻花的手，脸上还带着浓浓的震惊和不敢相信。

　　是，他和萧烨辰是水火难容，也愿意看到他倒霉，可前提是别拉上平亲王府呀，罗琼要真的红杏出墙了，丢人不仅是萧烨辰，还有整个平亲王府。

　　稻花拍了拍萧烨阳胸口，示意他冷静下来：“卫国公府那边还是什么都没发现吗？”

　　提到这个，萧烨阳脸色更不好了，要不是提供消息的人是董元瑶和孙长泽，他都差点以为自己被忽悠了。

　　稻花：“.......不是说很多大户人家都会修暗道什么的吗，卫国公府会不会也有这种暗道，然后才成功骗过了你派去盯梢的人？”

　　萧烨阳凝眉：“若真是这样，想要抓住卫国公府的把柄就更难了。还有我怀疑，孙长泽说的那几个胡人，可能已经离京了。”

　　稻花沉吟了起来：“你说那些胡人进京做什么呀？总得有个目的吧？”

　　萧烨阳双眼眯了眯：“是啊，这一点也是我十分想知道的。”

　　稻花看向萧烨阳：“你还记得吗？元瑶当初刺杀罗鸿远的时候，罗鸿远就说过，罗家迟早要被抄家流放，你说，卫国公府是不是真的和西辽人在勾结，在秘密进行叛国的阴谋？”

　　萧烨阳：“......证据，得有证据呀，要不然，皇伯父也不会只凭着孙长泽和董姑娘的几句话，就真的问罪卫国公府。”

　　稻花：“那是抓到了那几个胡人就好了。”

　　之后，稻花对宸院那边的消息越发的关注了，只是，罗琼行事十分的小心，除了每隔几天回一趟卫国公府，没有任何异样。

　　平吉小心跟过几次，也都没什么发现。

　　.......

　　“呕~”

　　宸院，罗琼早上喝了一碗海鲜粥，就一直呕吐不止，丫鬟们吓坏了，急急忙忙就要去叫大夫。

　　罗琼想到了什么，急忙将丫鬟给叫住了，白着脸说道：“我忘了，我对虾过敏，家里备了药丸，等会儿吃两颗就好了，不用找大夫。”

　　将多余的丫鬟遣出了屋子，等只剩下贴身大丫鬟雪巧和雪玲时，罗琼才继续白着脸干呕。

　　雪巧、雪玲是国公府专门训练出来的陪嫁丫头，看到自己姑娘这个样子，心里渐渐有了猜测。

　　“姑娘，你是不是.......是不是有了？”

　　两个丫鬟的脸色都有些发白，开年以后，姑娘就和姑爷就没在同过房，这孩子是怎么来的？

　　罗琼眼中也有些恐慌，抚着肚子的手紧紧的抓着衣服，不过没过多久，就冷静了下来：“准备一下，我们回府一趟。”

　　雪巧和雪玲犹豫的对视了一眼。

　　“姑娘，王妃......王妃对于你近段时间老是回府已经有些不满了，上次......”

　　罗琼冷笑出声：“不满又如何？她还能让萧烨辰休了我不成？去准备马车吧。”

　　王府大门，稻花刚参加完康乃欣举办的茶话会回来，正好碰到了要回娘家的罗琼。

　　看到稻花，罗琼神色有些不自然，匆匆打了声招呼，就坐着马车离开了。

　　“怎么又回卫国公府了？不是前两天才回吗？”

　　稻花疑惑的看着远去的马车，沉默了一会儿，才转身回了府。

　　“姑娘，二姑娘成亲的日子就要到了，添妆的礼物是不是该备着了？”王满儿提醒道。

　　稻花沉默了一下，二房一家，颜怡欢还算明礼知分寸，想了想道：“你去库房选套红宝石头面，再选几件喜庆一点的首饰和几匹大红妆缎吧。”

　　王满儿点头应下了，想了想，摇头道：“说起来，二姑娘和四姑娘跟着老爷夫人，这些年没事受照拂，二姑娘还好，不生事懂分寸，可四姑娘就让人寒心了一些，一点也不知感恩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花看了过去：“怎么，怡乐又出什么幺蛾子了？”

　　王满儿撇嘴道：“前两天姑娘不是吩咐谷雨回去给老太太、夫人送东西吗，谷雨回来和奴婢提了一嘴，说是四姑娘像是有些不满夫人准备的嫁妆。”

　　稻花听后，顿时冷笑出声：“不知足的东西！”

　　王满儿点头：“可不是吗，夫人为二姑娘足足准备了六十四台嫁妆，每台都压得实实的，哪户人家能做到这份上？”

　　稻花嗤笑了一声：“二叔二婶不是要进京送嫁吗，颜怡乐既然不满意娘准备的嫁妆，那她出嫁就让她亲生爹娘给她准备嫁妆吧。”

　　说着，看向王满儿。

　　“怡乐婚期定在九月，你记得提醒我，到时候我接祖母和娘去庄子住一段时间，让她自己折腾去吧。”

　　王满儿笑着记下了。

　　之后稻花处理了一下平熙堂各处的事物，傍晚时分，去给平亲王送煲的鸡汤时，再次看到了回府的罗琼。

　　相较于离府时的慌乱，此刻的罗琼一派镇静，仔细观看，还能看出其眉眼间那股淡淡的喜悦之色。

　　见此，稻花越发的确定罗琼有事了。

　　三月二十五，是颜怡欢出嫁的日子。

　　稻花提前一天将添妆礼送了回去，当天才和萧烨阳一起回了颜府。

　　吃过晚饭，两人就回了王府。

　　马车上，萧烨阳搂着稻花说道：“你二叔、二婶变化挺大的，我记得你二叔以前虽不怎么讨喜，不过也算圆滑有眼力劲，可如今太过......”说着，摇了摇头。

　　稻花：“环境造人，你也不想想在老家我二叔二婶都成天和什么人打交道，哪怕是当地乡绅大户，又如何能跟京城这些权贵官家相比呢。”

　　萧烨阳：“还好你二哥如今已经可以顶门立户了。”

　　稻花跟着感叹了一句：“还好祖母明理，早早的把家分了。”

　　萧烨阳又问：“对了，我瞧着岳母好像在故意冷落你大嫂？”

　　稻花哼了哼：“颜怡乐和房家的亲事，表面上瞧着是颜家高攀了房家，可实际上这里头有着房家的算计，尤其是我大嫂的姐姐，怡乐在永庆伯府被人撞见和房二公子幽会，这里头不可能没有猫腻。”

　　萧烨阳笑着拧了拧稻花的鼻子：“好了，别气了，要不要我帮你教训一下永庆伯府？”

　　稻花摇头：“这点小事还用不着你出手，我知道怎么应对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第820章，罗琼怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 