    徐志说道：“我委托人问过美国专业人士，按照目前的价格，卫星本身、发射费用以及保险，这些加起来需要5-8亿美元左右。”

    “这么贵！”邵一夫一听脸色都变了，即使只是5亿美元，按照他持有的20%股份，也要贴进去一亿美元。

    他的身价是远比一亿美元高，但大部分都是遍布东南亚的大量物业以及大量股票资产，如果要拿出一亿美元，恐怕得大量出售旗下的物业。

    徐志看着邵一夫铁青的脸色，说道：“邵生，如果你觉得压力大，这笔钱可由我一人来出，无线可以增股来融入这笔资金。”

    “徐生，一亿美元虽然多，但是我还是能够出的起的。”邵一夫冷声说道，同时心中也明白了过来，对方其实就是想要自己手中的股份罢了。

    无线并没有上市，邵一夫手中持有20%的股份，他不主动出手，徐志一辈子也没有机会完全控股无线。

    但想无限稀释邵一夫的股权却可以做到，只要向公司内部注入大量资金，那么小股东也必须按照比例注入资金，不然，股份就会被稀释。

    “邵生，有些事我可以直白的告诉你，投资卫星电视，我有很大程度是为了我旗下的其他几家公司，即使卫星上天不会发生亏损，但获利最多的可能是美的电子又或者金牛饮料，这一点，对你来说，可能并不公平，所以我希望，我能够溢价收购你手中的无线股份。”徐志严肃的说道。

    邵一夫沉静的点点头说道：“看来徐生早就想好这一步了。”

    徐志道：“的确，不过邵生可能误会我了，无线现在的规模虽然不小，但比起我旗下的其他几家产业，规模要差很多，将来，我对无线有大量的计划，很多可能并不赚钱，如果有着其他的股东，总会或多或少的对其他人不公平，所以收回所有的股权，是最方便的一招。”

    邵一夫摇头笑道：“徐生，其实你不用解释太多，这对我来说都是同样的一个结局。”

    徐志说：“这么说，邵生是同意了？”

    邵一夫叹气道：“不同意又怎么样，你是无线的控股股东，从法律上来说，想做什么，我根本阻止不了你，你能够开诚布公的提出收购，已经算是不错的了。”

    按照香江的法律，持有51%的公司股票，获得公司的控制权，但不代表可以为所欲为，因为法律上的一票否决权是33.4%，只要小股东们聚集形成33.4%的投票权，就能否决一切提议。

    真正拥有绝对控股权的持股比例是66.7%，一旦达到这个份额，即使你把公司经营的濒临破产，小股东们也只能选择无奈退出。

    而现在的无线股权，徐志持有80%，做任何投资或者计划都不需要经过邵一夫这种小股东的同意。

    徐志之所以这么做，一个是因为邵一夫是目前无线的最高管理者，第二就是做生意最佳的手段是和平共处，能不发生矛盾就不发生，更何况将来徐志还需要进行其他并购，如果现在坑了曾经的合作伙伴，那么将来必然会受到影响。

    徐志点头笑道：“邵生客气了，无线去年的净利润是8230万港元，目前的估值大约是10亿港元，你手中的20%股票价值2亿港元，我可以出价2.5亿，收购你手中的全部股份，这个价格邵生以为如何？”

    “如果我出手了手中的股票，是不是就和无线再也没有任何关系了？”邵一夫没有直接回答价格问题。

    徐志摇头道：“当然不是，只要邵生你愿意，你就还是无线电视台的总经理。”

    邵一夫喝了口茶，沉默了几分钟时间，随后说道：“这件事我需要考虑一段时间。”

    “没问题。”徐志点头答应道：“不过，不管邵生怎么选择，准备开始卫星电视这件事是势在必得，所以我希望现在的无线能够正式开始，投入这件事之中。”

    邵一夫点头道：“好，没问题，我会正式向港府提出申请。”

    徐志道：“除了港府，我们还得向国际电联提出申请。”

    “国际电联？”邵一夫愣了下，他没听说过这个机构。

    徐志笑道：“不错，一般的人并不清楚这个国际组织，如果不是准备发射卫星，我也不知道。”

    国际电联，全称国际电信联盟，又称ITU，是主管信息通信技术事物的联合国机构，主要负责分配和管理全球无线电频谱及卫星轨道资源。

    地球上空的太空虽然空间巨大，但实际上能够容纳的轨道是有限的，如果无秩序的发射，各个国家不协同信息，那么就极有可能发生卫星碰撞，国际电联在这个角色之中就是协调各个大国的责任，避免发生不必要的损失。

    但国际电联只是协调，并没有权利否决任何国家的卫星发射计划，按照国际法，太空资源不属于任何人或国家，所有的资源都是先到先得。

    这条法律的存在，也是为什么在冷战时期，两大国际巨头拼命的发展太空技术，因为地球外层空间的资源是有限的，先来者占据了，那么后面的人就没什么机会了，这也是为什么所有有点实力的国家都需要投资太空的主要原因之一。

    而这一条法律也适用于商业卫星，只要申请了，一般都会通过。

    邵一夫听完徐志的介绍后说道：“好，我会委托一些专业的中介公司来负责这件事，只不过这卫星定制和发射计划，又该怎么安排？”

    “这件事我来负责。”徐志说道：“我已经安排人去咨询几家美国专业的卫星制作公司，他们应该很快就会与无线进行对接，不过不管是卫星招标，还是后续的制作，都需要很长的时间，暂时来说，这件事并不急，你先将前期的准备做好就行了。”

    正常情况下，一颗商业卫星从定制到发射，需要至少两年的时间，而后期的发射，也必须根据卫星的实际情况来决定，一般得等到卫星差不多制造完成才能指定发射计划，这中间又得消耗个一年半载，卫星成功上天之后，还得调试一段时间，估计即使现在开始准备前期的工作，至少要等到3年后，卫星电视才是开始正式运营。

    徐志接着问道：“无线现在的账上有多少资金？”

    “差不多1.3亿港元吧。”邵一夫对公司的财务状况还是了如指掌的。

    “除了一些维持运营的资金，其他的全部换成美元。”徐志说道。

    “这是为什么？难道是准备用账上的钱支付卫星的费用？这点钱也不够啊，而且电视台也需要这笔流动资金！”邵一夫不由的皱眉问道，虽然现在有了发射卫星的计划，但现在还没开始准备，没必要现在就兑换美元吧。

    “我有我的想法，你不用问太多。”徐志没有解释太多，又问道：“无线目前的负债有多少？”

    邵一夫答：“差不多3亿港元吧。”

    “3亿，倒也不算多。”徐志默算了下，以无线一年8000多万港元的利润，这点负债真的不多。

    于是接着说道：“再问几家熟悉的银行拆借3亿港元，也全部一起兑换成美元。”

    “徐生，你是不是有其他的想法？”邵一夫不由的问道。

    徐志笑道：“放心，我才是无线的大股东，不会坑自己的。”

    “好吧，我会按照你的要求来做，看来我这个老头子是跟不上年轻人的想法了。”邵一夫摇头笑道。

    “过段时间，邵生就明白了。”徐志笑着摇头道。

    83年已经过了快一半，再过几个月，香江将会爆发一次严重的“港币危机”，恐慌效应导致之下，港元会出现大规模贬值，不少商铺甚至拒绝使用港元结账，尽管港府后续立法制止这种行为，但港元下跌却是不可避免之事。

    大量的港币被抛售，导致了港币兑美元从最初的5.23到9.6，最后港府宣布实施与美金挂钩的“联系汇率”制度，定下了港元与美元的比例为7.8:1，这才避免了港元的疯狂贬值。

    早在今年年初，徐志旗下的所有公司，除了一些基本运营的资金，其他的都已经慢慢的转换成了美元。

    而对无线来说，购买卫星的确有很大的经济压力，这个适合趁着港元汇率波动，稍微赚一点外快，也能减少一些成本。

    