    看着秦铭手里的银行卡，张宾心里甚是感动。

    虽然自己的朋友很多，但是到了紧要关头又有多少人能向秦铭这样，不顾本身的安危伸手来帮助自己。

    少！

    恐怕一百个里面也不见出来一个。

    “秦老弟，要不还是算了吧。我和老刘出去凑凑二百多万不是什么大事。”

    秦铭知道凭借刘万方、张宾两个人的人际交往想凑个二三百万并不是什么难事。

    但是有一点要清楚，所借的钱能不能在拍卖会结束前到位，那就不好说了。

    “不要客气了，再客气咱们朋友之间就显得有些疏远了。”

    张宾一听这话也不好再推辞，随即一笑伸手接过银行卡再次表示感谢。

    资金准备齐了，张宾那颗骚动的心有些按捺不住了，恨不得一下子将春宫图拿到手里才安心。

    见他一副心神不定坐立不安的样子，秦铭和刘万方两人心里不由一阵好笑。

    “老张你怎么了？屁股上长疖子了？扭来扭去的，小心临走的时候再赔人一把椅子。”

    这话要是放到平时，张宾非把刘万方损死不可。可是这次出奇的意外，不但没有还嘴，反而满脸是笑的凑了过来。

    “兄弟们，我看剩下这些破玩应儿也没什么好看的，咱们在这坐着也是坐着，不如咱们三个先去看看我那宝贝如何？”张宾贱兮兮的建议道。

    不等秦铭说话，刘万方当即开口，“哎呀！不行啊老张！我们顾不上啊！”

    “顾不上？”

    “对啊！”

    “干什么顾不上？”

    “刚才秦老弟突然感觉肚子饿，我俩正琢磨着一会去哪找个路边摊垫吧一口呢。所以你去忙你的，不用管我俩。”

    刘、张两个人交往这么多年，彼此之间太了解了。

    刘万方话刚说到一半，张宾便知道他是什么意思了。

    爷爷的，这哪是肚子饿了，想宰老子一顿就直接说呗，揉这么大一个圈子。

    再说你老刘不去，谁给我付钱啊！

    吃路边摊也不怕噎死你！

    不管心里怎么叫骂，但表面上还是一副不要脸的德行。

    “哎呀！去什么路边摊啊！等一会完事我们去找个地方好好地吃一顿。龙肝凤胆不敢说，但只要是江海市有的二位尽管说，保证满足。怎么样？老弟讲究吧！”

    听张宾这么一说，刘万方这才满意地点了点头。

    “这还差不多。”

    “既然没事了，那我们是不是……”

    见张宾一副急不可耐的样子，秦、刘两人甚是无奈。最后没有办法，刘万方只好跟着张宾去了后台。

    而秦铭则是留在会场等待着那套针。

    时间不大，张宾像个孙子似的捧着那副春宫图回到座位上。

    “老张，把你的那破玩应儿打开也让我们看看。”刘万方说着慢慢凑了过去。

    虽然刘万方不像张宾那样爱好女色，但是俗话说得好英雄本色，那个男人爱这口。

    只不过程度上有所区别而已。

    “回去看回去看，我都没看呢，你着什么急。”张宾抱着春宫图一脸的傻笑。

    “打开看看，我还能要你的啊！”

    “你要我倒是不拍，主要是我拍你看了受不了。这么大一个会场，再把哪个娘们儿侵犯了就不好了。”

    正在两人彼此调侃的时候，拍卖会到了最后一件。

    “各位贵宾，现在拍卖本次拍卖会最后一件拍卖品，无名针。”拍卖师郭静的声音再次响起，“起拍底价五十万元，每次加价五十万元。”

    话音刚落，秦铭一下子坐直了身子，手里紧紧地握住了竞价牌，等待着竞价。

    他本以为这么低的底价会有很多人竞拍，可是没有想到一个竞拍的都没有，

    这令秦铭欣喜不已。他刚要叫价却被张宾一把拦住。低声道：“秦老弟，你不要急。一会如果一然无人竞拍，那么这件拍卖品有很大可能就会流拍。”

    “流拍？”

    “对！流拍后就意味着降价。”

    “可……”

    “没什么可是的，你要记住不能太过着急，一定要稳住！”

    秦铭见张宾一脸严肃，倒不像在跟自己开玩笑。心里不禁有些犹豫。

    “那……那好吧！”

    果然，时间不大从后台走出一个年迈的老者，老者走到郭静近前在耳边嘀咕了几句，随后离去。

    老者走后，就听拍卖师郭静再次开口。

    “各位贵宾，刚才经过卖家的同意，拍卖会决定对本件拍卖品降低竞价。现在改为起价四十万，每次加价十万，欢迎各踊跃竞价。”

    拍卖会突然做出这种决定，不由引起会场一片骚动。

    “哥哥，你看怎么样？让老弟说对了吧。就这破玩应儿，竟然起价就要五十万，你说卖家是不是想钱想疯了。”

    “疯不疯我不知道，但是有一点我清楚。”

    “哥哥，这话怎么说？”

    “出现这种情况只有两种可能，第一种就是卖家急着用钱，而第二种就是拿这东西出来浑水的。”

    “浑水？”小个子嘿嘿一笑道，“哥哥，老弟第一次到这种地方，有点听不懂你们的行话，能不能跟兄弟我解释解释。”

    闻言，比小个子看上去年长几岁的中年人不由哈哈一笑。

    “好吧，反正我待着也是没事，那我就给你说说。”中年人说着清了清嗓子，摆出一副大家的风范道，“所谓的浑水，就是将一些连专家都无法辨别的拍卖品放到拍卖会上进行竞拍，那么一旦有人出价竞拍，这就说明买主对这件拍卖品有所了解。这样一来就可以得出拍卖品的具体来历以及拍卖品所对应的价格。”

    “这样不是违背了拍卖的原则吗？”

    “原则？什么事原则？钱就是原则。只要你钱到位，玻璃全干碎。”

    “哥哥，你这话说的真是经典，完全可以录入经典语录里了。”小个子连忙拍马屁道。

    会场议论纷纷。

    这时秦铭有些坐不住了，不禁向旁边的张宾询问。

    “哥哥，现在我们该怎么办？”

    不等张宾说活，就听会场里紧靠前排的一位老者开始竟价。

