    叶不语有些好奇，“那么，你觉得林菲儿是什么样的人？”

    叶不语也说不出对林菲儿是什么感觉。

    认识是因为林菲儿帮助了她。

    后来也没怎么相处，但是感觉她还不错。

    她拥有言灵以后，对很多事都有很多敏锐的直觉。

    但是对林菲儿，她没有这样的直觉。

    易天能看透所有人，却唯独不能看透林菲儿。

    叶不语对林菲儿没有直觉，易天看不透林菲儿，所以林菲儿有没有可能也是超能力者？

    因为超能力者会对超能力免疫。

    叶不语立刻开始念经。

    “林菲儿上厕所没带纸！”

    易天立刻对叶不语发射去了一个意味深长的笑容，然后缓缓的站了起来。

    “我去给她送纸。”

    叶不语很想说为什么易天确定林菲儿不是超能力者？

    下一秒，她的手机就响了，是短信。

    林菲儿发来的，说她忘记带纸了，厕所里没有，让叶不语送一下。

    叶不语扯了扯嘴角，易天已经走了。

    她站起来。

    陆执拉着她，“你去干什么？易天不是去了？”

    叶不语翻了一个白眼：“他傻了，难道你也傻了？他是男的，怎么给女厕所里的人送纸？！”

    “额……”

    陆执是真的傻了。

    被易天给带偏了。

    难怪他能当神棍。

    拥有能轻易把人带偏的本事。

    正常的情况下，这种事，都不会发生在他的身上。

    所有人都走了，陆执受到了他爷爷打来的电话。

    “陆执，晚上回来吃饭。”

    陆执淡淡的说：“不了，我晚上要陪我爸吃饭。”

    对面的老爷子突然就沉默了。

    他爸，也就是老爷子的儿子陆恒。

    老爷子跟自己的儿子至少有二十年没有见面了，甚至都没有通过电话，你要说不想念，这毕竟是自己的儿子，还是唯一的儿子。

    可是说想念，他曾经拉下脸来打电话，对方却不接听。

    这都过去了多少年了，甚至都没有过问一下他这个父亲，老爷子也是生气的。

    加上他性格执拗，又不肯示弱，这一较劲，就是二十年。

    猛然听到了自己的儿子的消息，老爷子还有点反应不过来。

    “你们晚上，约哪了？”

    陆执犹豫了一下，“我一会儿给你发地址。”

    其实陆执也觉得，他爸爸和爷爷的矛盾闹的太久了，可以适当的解除了，人生在世，只有亲情才是最重要的。

    老爷子主动问地址，至少他愿意缓和。

    这就是一件好事。

    可是到了晚上吃饭的时候，陆执就知道他想错了。

    晚上的时候他跟他爸爸还有陆含和陆非坐在餐桌上，彼此都没有带另外一半，就是儿女和父亲吃一顿饭。

    当然，韩淑珍没来。

    几个人坐在餐桌上，突然拐杖的声音传来。

    “一家人吃饭也不叫我这个老头子？”

    老爷子突然出现，还是很意外的，陆恒时隔二十年再一次见到自己的父亲，说不出来是什么感受，但他还是站起来，“爸。”

    老爷子还是很动容的，眼眶甚至还有点湿润。