    其实不仅仅是袁军的心理发生了变化，袁绍的心理变化更大。

    当年的确是他提议招董卓等外军入洛的，虽说当时他们所有人都觉得可以控制住外军，但结果很明显。

    他们控制不住。

    “射箭！给我射箭！！床弩呢？给我把那飞在天上的东西射下来！！！”

    在袁绍的狂叫声中，无数箭矢飞向空中，但三百米的距离的确是有点高了，大部分箭矢一半距离都没飞到就开始往下掉，倒是砸死了不少花花草草。

    “嗯...这上飞艇的时候水好像喝多了，你们扶住道爷，道爷方便一下~”

    甘始生怕事不大，居然开始脱起了裤子，一根水管对着外面就开始释放了起来。

    袁绍看弓箭对飞艇没有威胁，心中又惊又急，而床弩一时半会还架不起来，不由指着飞艇开始咒骂起来。

    正骂着，袁绍突然感觉好像下雨了。

    嗯？怎么这雨...好像还有点怪味。

    “爽~~”甘始浑身颤抖了一下，收起法宝，指着西方说道“走，往涉县前进！”

    飞艇的出现虽然让袁军士气大降，但毕竟没有做任何攻击动作，反而头也不回的往西开溜了，这让袁军的士气又有所回升了起来。

    嗯？好像就一纸老虎么，吓唬人的。

    “明公...此物飞向的方向，好像是...涉县！”许攸刚刚从涉县一路走来，对方位还是很敏感的。

    “涉县？”袁绍看着飞艇的方向，感觉的确是往涉县去的。

    “不好！明公，马强想截断我军后路，请速派援军回援涉县，那里是我们粮草辎重囤积之地，一旦有失，后果不堪设想！”许攸想到了一个可能性，立刻拱手喊道。

    周围的文武听了许攸的话，各个脸色大变，但很快又觉得不太对。

    “明公，那飞天之物上面最多不过十余人，如何能破有上万兵卒镇守的涉县？”

    “是啊，淳于将军也是名将，既是这十余人都是卫霍转世，也不可能攻破涉县啊。”

    袁绍一开始还有些担心，但被众人一说，也对，淳于琼就是再废物? 也不应该被十几人攻下涉县吧。

    这时? 沮授也跑来了，听到众人说许攸的建议? 神经反射性的就反对说道“明公? 邺城才是此战关键之处，邺城破? 马强死，我军就可扫平河北? 占天下半壁了。

    至于涉县? 虽然马强派奇兵，但正可胜奇，只需派快马前往报信即可。”

    袁绍一听，觉得这个办法不错? 赞道“还是公与老成? 来人，立刻前往涉县报警。”

    沮授得了袁绍的夸奖，又继续前往前线组织兵马准备继续攻城，许攸则气的半死。

    他不敢埋怨袁绍，却敢告黑状。

    只见许攸故意叹息的说道“沮将军的确多智? 难怪明公让他监统内外，威震三军? 在下自愧不如啊。”

    许攸的确很了解袁绍，袁绍一听许攸的话? 心不由咯噔一下，一股异样的感觉弥漫心头。

    自己在并州的这段时间? 好像的确过于依仗沮授了。

    不过即使再忌惮? 就像他对麴义一样? 在确定没有使用价值之前，他都不会舍弃的。

    历史上，袁绍便因为郭图的谗言准备把沮授的兵权分给淳于琼和郭图，但因为官渡之战的爆发，为了稳定后方而没有实行。

    邺城的厮杀还在继续，甘始则坐着飞艇往西飞行着。

    马强看着飞艇逐渐往西去，对边上的军士说道“立刻发电给广宗，飞艇已经到达邺城，让第一军立刻前往涉县，赵云部想办法突破南匈奴骑兵的阻击，打开太史慈部到邺城城下的通道。

    另外，让城内的反攻部队做准备。”

    马强手里一直留了三千人的反攻部队，这三千人有两千是独立师，一千是第六军在邺城的留守部队。

    天渐渐的暗了下来。

    邺城上下的厮杀已经持续了超过十二个时辰，内武卫、乡勇都加入到了战斗中，马强保守估计，袁军伤亡应该已经超过了三万。

    但这样的拼杀下，征北军的伤亡也快速的拉高，由于此时打造的火枪还无法适应这样高强度的作战，从下午开始就不断炸膛，黄叙的不少火枪兵成功转职为长枪兵和强弩兵。

    现在还能守住邺城，依靠的更多的是那似乎丢不完的手榴弹。

    而担任近战主力的第九军，伤亡也已经超过了两成。

    “明公，军士们已经很疲惫了，即使轮番休息，也快撑不住了，还是让民夫也上吧。”

    要说作战的体力消耗，那还是古代军队厉害，普通人披甲挥舞兵器十分钟就可以累的趴一会了，弓箭手要是快速射十分钟，手都会抬不起来，因此对于征北军来说，最大的问题是体力问题。

    “再坚持一下，尽量不要让民夫加入战斗，他们没有经过训练，上去就是送死。”马强认为军人天生就该保护人民，军人还没死光，民夫送送辎重就算了，怎么能上一线打仗。

    如果真的打到了最后，他也会选择让反攻预备队上，而不是让民夫上。

    王修无奈的来到城墙下，几个民夫队长都在下面等着他。

    “王使君，明公如何说？”

    “是啊，伤兵已经连躺的地方都没有了，我们也是河北男儿，如何不能抗敌？”

    王修摇头叹道“明公仁善，不愿意让诸位冒险，现在军士还坚持的住，再等等吧。”

    马强捏着手里的战刀，他并没有表现得那么淡定。

    甘始啊...怎么还不把火点起来啊！

    此时的甘始，已经来到了涉县的上空...一千五百米处。

    多亏了这个年代没有灯光污染，整片大地，也就涉县那里有些微弱的灯火。

    “下降到海拔八百米处，用手电筒传信号。”

    白天飞艇之间依靠旗语，晚上则依靠手电筒。

    “粮仓...粮仓...在哪呢？”

    三艘飞艇的虽然带了很多火油，但也得对准位置啊，否则烧到了城墙上，民屋上，岂不是白费力气了。

    “道长，粮仓应该严禁火烛，应该找没灯火的地方。”边上的军士提醒道。

    甘始白了一眼，没灯火，那找个屁啊...

    得想个办法让淳于琼自己把粮仓暴露出来才行。

