    “其实现在美国就很流行这种做法啊！许多孩子都会在很小的时候参观自己向往的大型机构，去年刚刚通过入股《波士顿环球》和《华盛顿邮报》的股票大亨沃伦-巴菲特在很小的时候就被父亲带着参观纽交所，十一岁就开始尝试股票交易。”

    “我觉得这是一种很先进的教育模式，所以也想尝试下，或许还会根据这些撰写文章投递给报刊杂志！”光占便宜的事儿肯定不能长久，所以沈隆也不介意给他们一点儿甜头，一位世界名校教育学博士撰写文章帮漫画社说好话，他们也会感到高兴吧？

    “这是我们的荣幸！”五百旗头立马答应下来，要是真有文章出来，那么我们承受家长理事会的压力就能减少一些吧？您看看，就连米国的教育学博士都帮我们说话了，你们信不过我们，总该信得过博士吧？

    “那么，大雄，明天放学我就送你过来看漫画好了！这里有很多书店里看不到的漫画哦，你还可以比其他人更早看到杂志上即将刊登的漫画！”沈隆摸着野比大雄的脑袋说道。

    “诶，真的可以么？”大雄这家伙就是没记性，很快就把刚才的担忧放到一边儿，脑子里只有那些漫画书了。

    “没问题的，野比君喜欢看哪位老师的漫画，我们都可以把他还没有发表的画稿拿给你！”五百旗头一脸的和蔼，这对漫画社来说又不费什么事儿。

    “可不能光看哦，看完之后还是要像之前一样给漫画打分，然后遇到五分的作品了，就可以拿给五百旗头老师看，让老师帮你看看你喜欢的漫画有没有发表的潜力！”沈隆看向五百旗头，“这会不会太麻烦您了？”

    “呵呵，这点不算什么啦，反正我每天都要看很多画稿。”你都说了，难道我还能拒绝么？五百旗头在心里吐槽，实际上却没把野比大雄当一回事儿，一个十岁的孩子，那里能知道什么才是好漫画？到时候随便翻翻应付两句就可以了。

    回到家里，野比大雄把今天发生的事情给野比伸助、野比玉子说了一遍，野比玉子简直高兴极了，我家孩子这么小就可以去大会社实习了，这位老师还真厉害啊。

    “大雄，去了会社要努力工作，可不能懈怠哦。”野比伸助也难得的叮嘱了野比大雄一两句，哎呀呀，要是这么下去的话，搞不好我这个笨儿子比我还有出息呢。

    “大雄，你要加油哦，这样的机会可是很难得的！”哆啦A梦也在一旁帮大雄鼓劲，“你之前都做得那么好了，这次一定可以的！”

    “是啊，快点吃完然后回房间看漫画去吧？今天想吃什么点心？还是豆沙包可以不？”野比玉子亲切地说道。

    诶，这还是我的妈妈么？不光不训斥我，还让我去看漫画？大雄有点反应不过来，最后还是被哆啦A梦拉着才回到房间，躺在榻榻米上，一边吃花生豆一边看起了漫画，他觉得现在的日子简直太惬意了。

    哆啦A梦坐在旁边，看着大雄的书桌，哎，这孩子又没有写家庭作业，明天到了学校一定会被老师骂吧？那位老师只是让他看漫画，却没有提过作业的事情，这样真的好么？要不明天到他那里和他说下？

    结果第二天哆啦A梦一到沈隆的办公室，就又闻到了铜锣烧的香味，沈隆端着一大盘铜锣烧出来，“真是巧啊，我今天刚好做了一些新口味的铜锣烧出来，除了传统的红豆馅，还有紫薯馅的、香芋馅的、抹茶馅的，还有奶油芝士的，来尝尝看喜欢不吧？”

    “啊？这么多好吃的铜锣烧？”哆啦A梦顿时长大了嘴巴，立马把昨天念叨了一晚上的事情抛到脑后去了，“那我就不客气喽！”

    踏踏踏踏迈着小短腿过来，拿起铜锣烧大口大口的吃了起来，“红豆馅的还是这么好吃啊，紫薯馅的也很美味呢！抹茶凉凉的最棒了！咦，咸味的铜锣烧竟然也这么好吃啊？老师您做的铜锣烧绝对是天下第一啊！”

    很快哆啦A梦就捂着肚子躺倒榻榻米上去了，不过这可不是撑得，而是舒服的，哆啦A梦的肚子里有原子炉，不管吃下什么都可以转化成原子能，所以不管吃多少东西都没问题。

    沈隆每次看到它都忍不住有些手痒，想要拆开来研究一番，这要是研究透了，再做一套钢铁铠甲出来，一定能轻松吊打钢铁侠吧？不，何止是钢铁侠啊，就算是吊打灭霸也不成问题吧？咦，对了，弗兰奇喝可乐来充当动力来源的灵感不知道是不是从这里来的啊？

    等哆啦A梦终于想起自己来意的时候，野比大雄他们也下课了，沈隆给出木衫英才等人布置了任务，然后带着野比大雄来到了漫画社。

    五百旗头已经做好了准备，从收发室从来的画稿中选了一摞交给野比大雄，“野比君，这就是你的任务了，不用太难为自己，随便看看就好！”等他看完之后再把这些发给其它编辑审核吧。

    “哦，好的呢！”大雄懵懵懂懂的拿过漫画，然后慢慢翻看起来，刚开始他还有些不适应这里的环境，不过很快就全身心沉浸在漫画之中了。

    他倒是还记得沈隆交待的任务，每看完一份画稿，就在纸上打分，然后绞尽脑汁把自己对这份画稿的意见转化成文字，等下班后再交给沈隆看。

    只是这些投稿大多都是新人作品，质量么就比较难保证了，那些老牌漫画家的画稿都是由他们的责任编辑亲自负责的，不会落到野比大雄手里。

    所以一开始几天时间里，大雄给的分数大多都是两三分的样子，基本不具备发表的可能性，不过到了这天，野比大雄终于找到了一份五分的漫画稿。

    “老师，我是不是可以去给五百旗头老师看了？”野比大雄把画稿递给沈隆。

    沈隆一看作者名，顿时忍不住吐槽，你他娘的还真是个人才啊，这么牛逼的漫画家都被你找到了？

