    “大虫子吗？”

    队员们听到李牧的话后纷纷一愣。

    “好像是哎，可以啊老李，这你都看得出来？”

    香锅有些讶然。

    很多事儿往往只是蒙上了一层薄纱，但这薄纱对绝大多数人而言却是无法看破的厚厚城墙。

    但只要有人稍稍提点一下，就能使其他人醍醐灌顶。

    大虫子在S赛为什么热门？

    还不是因为其本身技能形态的原因，自从大招的层数不再具备上限后，大虫子现在的成长潜力可以说是异常恐怖。

    S7赛季的版本都比较偏向于后期。

    依靠香炉怪adc的carry能力，使得S7赛季的平均时长要比之前的所有赛季都要长一些。

    在双方adc处于持平发育的游戏后期，哪一方的坦克能力更强，哪一方的胜算也就越大。

    大虫子就是这样一个成长潜力非常恐怖的英雄。

    试想一下，一个发育到35分钟，身上大概有10层左右大招层数的大虫子血量基本已经在五千以上了。

    冲进敌方人群，开个石像鬼板甲，大虫子的血量瞬间上万。

    身上稍微有兰顿之兆或者反甲这种能够针对对手adc的英雄，那这个大虫子就将会成为团战中的史前巨兽！

    当前版本常规流暴击adc，在六神装，18级的情况下ad数值也就不到四百的样子，一些特殊的adc除外。

    这得打多少下才能打得动一个一万血量的虫子？

    况且石像鬼板甲的副作用对大虫子来说几乎无效。

    减伤百分之六十？

    Q和W技能的伤害随便你减，大虫子从来都不是一个依靠这两个技能打伤害的英雄。

    他只需要大招的真实伤害就已经足够了。

    所以李牧这么一说，大家一分析，还真的很有可能。

    事实也正如他们想象的那样。

    他们总算明白，什么叫做逆版本前进了。

    GAM在去年还不叫这个名字时，就是以野核的打法为主。

    levi当时的打野螳螂在世界赛上给人留下了很深刻的印象。

    然而今年的世界赛版本明明是围绕着下路来打的，但他们的下路组合仍然是打工仔。

    levi第一波抓下直接抓出了大师兄的闪现。

    然后在观众们的哗然声中，levi反手一口W吐掉了四只小兵。

    他们的下路组合不光是打工仔，还像是透明人，被吃了兵线连个屁都不敢放。

    然后观众们就发现，levi通过在线上脏病的手段，不知不觉间等级就领先对手了。

    到达六级后，GAM的下路组合直接化身为生化炸弹，闪现贴脸强行将对手血量削减到很残的地步，然后levi过来闪现一口吃掉一人，旋即Q技能击飞另外一人，配合队友拿到双杀。

    “我透，这adc一点地位都没有啊。”

    uzi暗自咂舌：“简直比我在队伍里的地位都不如。”

    李牧的手温柔的放在了uzi的肩膀上：“狗子，你是不是飘了，什么时候队友克扣你经济了？来，咱们说道说道？”

    “额，没，我就开个玩笑。”

    uzi顿时怂了。

    上次他solo输给了李牧，两人在基地里的健身房中来了一波真人pk。

    然后uzi就发现，李牧这个逼看上去瘦瘦弱弱的，却很灵活，而且力道掌控的很好，业余练出来的小肌肉也很紧实。

    他的话就8太行了。

    “这把感觉TSM没了啊，以目前这个大虫子的发育速度，他们可能坚持不到双C的装备起来，而且老鼠这个英雄面对到对面的洛的确有点尴尬，没有闪现容易被开到控死。”

    小明坐在了uzi的怀里开口说道。

    “你给我下去。”

    uzi虎着脸。

    “嘿嘿，这波上路又死了。”

    uzi：……

    对于没皮没脸假装没有听见的史森明，uzi表示很无力，也很无奈。

    没办法，谁让他宠妃呢。

    正如Sac众人所料想的那样，这场比赛已经成了levi一个主角的个人秀。

    加里奥的存在，让levi在对手的上半野区横行霸道，加里奥有大招，使得TSM这边根本就不敢去野区抓这个大虫子。

    加里奥和大虫子别看是两个坦克，但这两个英雄的控制链和伤害却高的一批。

    真被一个技能控制住的话，这英雄基本就会成为大虫子的嘴边肉了。

    辛德拉的存在则是为了levi的下半区的入侵而服务。

    不停的推线，然后消失在兵线上，让TSM的打野刷野都刷不安生。

    一个猪妹，被大虫子野区反烂。

    而大虫子的等级居然开始领先中上这两条单人线了！

    “很聪明啊，开局针对下路，让自家下路掌握主动权，限制住对手下路来野区支援的机会，然后中上两路天然优势也具备支援能力，GAM这套战术很不错。”

    风哥一脸钦佩之色。

    哪怕他很清楚，如果把Sac去替换掉TSM的话，Sac不可能出现劣势。

    但对于GAM这种让人眼前一亮的战术体系还是致以了崇高的敬意。

    最终比赛在27分钟结束。

    大虫子的超神杀戮给人留下了深刻的印象。

    27分钟11层被动，大虫子这种发育已经逆天了。

    一万的血量横跨在峡谷中央，让人望而生畏，到最后哪怕TSM的双C完美输出，都没能打死这个大虫子。

    “喔，重头戏了啊。”

    看到了台上选手在握手过后退场，Sac几人的表情都稍显凝重。

    世界赛的最大错觉就是SKT不行了，这种说法仍然存在。

    谁还没输过不是？

    虽然SKT在去年世界总决赛上被Sac以3比0的战绩强势碾压，但今年SKT所展现出来的实力仍然让人期待。

    而另一边的EDG却并没有被拳头特别看好。

    但毋庸置疑的是，这场比赛就是今天的焦点之战。

    LPL赛区因为Sac斩获了无数荣誉，外加上今年WCG和洲际赛上的完美表现，可以说帮助其他队伍的声望都提升了不少。

    EDG对阵到SKT，全世界的观众们都在关注着这场比赛。

    因为这场比赛很有可能关系着LCK赛区是不是陨落了。

    人尽皆知，这次LCK的牌面队伍其实并不是SKT，而是获得了夏季赛总决赛冠军的LZ。

    但如果发起一个全世界范围内对于LCK最强队伍的投票的话，仍然会有至少百分之六十以上的人会认为，SKT是强于LZ的，这就是曾经属于王朝的魅力所在。

    