
　　早晨，奥斯本和往常一样前往药材仓库巡查。

　　他注意到仓库门口停了一辆大卡车。

　　几名拾荒者军团成员正在帮忙从卡车上将一个个大箱子搬运下来。

　　一个个大箱子堆在仓库门口，很占地方。

　　奥斯本皱眉，走了上来，问道：“卡车怎么回事？这些货又是哪里来的？为什么堆在这个仓库？”

　　“是方恒，他说制作药剂所需的部分辅药已经用完了，所以他自己想办法弄来了一批。”

　　奥斯本听得一愣。

　　用完了？

　　这么快？仓库里那么多药材怎么用得完？

　　他是把药当饭吃了吗？

　　奥斯本正疑惑间，看到不远处罗什气势汹汹的带着一群拾荒者军团NPC们走了过来。

　　“罗什？”

　　“奥斯本，方恒在你的仓库里面吗？”罗什说着朝仓库内张望了一下，“我正找他呢，他说今天会给我一个惊喜的。”

　　“嗯，我也在找他。”

　　奥斯本点点头。

　　说话间，一名守卫急匆匆的从旁边走了过来，他附耳过去，在奥斯本耳边小声说了几句，将昨晚方恒在仓库内召唤丧尸群的事情详细讲述了一遍。

　　招募丧尸？方恒的特殊能力？

　　昨晚一个晚上守卫们都没有在仓库内看守？

　　奥斯本眉头紧锁，心里一个个问号冒了出来。

　　方恒！

　　他还真是个不省心的家伙！

　　正说着，又有一辆满载着药材的卡车从远处驶来，停靠在仓库门外。

　　“嗨，罗什，奥斯本。”

　　方恒从卡车上跳了下来，挥手向二人打招呼。

　　奥斯本沉声问道：“方恒，这些药材是怎么回事？听说你把仓库里的药材都给用完了？”

　　“的确，药材不太够，制作到最后还缺少了一种辅药，不得已停产。”

　　方恒的语气里带着一些惋惜。

　　奥斯本心里更加疑惑，他觉得方恒嘴里没一句实话。

　　“这些药材都是你一个人弄来的？”

　　“当然，可花了我不小的力气。”

　　“哼！”

　　罗什重重的哼了一声。

　　他的耐心已经被消磨到了极限，打断二人的对话。

　　“你们两个，这些细枝末节等等再说，方恒，你答应给我的惊喜呢？”

　　“已经准备好了，请跟我来，罗什。”

　　方恒说着，率先走进后方的仓库。

　　奥斯本和罗什二人跟着一起踏入仓库。

　　看到仓库内的景象，奥斯本一怔。

　　仓库内，原本制作药剂的几名药剂师此时正一脸疲态，忙着分配战神药剂制作材料。

　　一箱一箱的战神药剂成品打包堆积在仓库边缘。

　　什么情况？

　　这才一个晚上的功夫，什么时候多出来这么多的成品战神药剂了？

　　真的和方恒所说的一样，仓库内的药材都已经消耗完毕，全都制作成为药剂了？

　　罗什也被惊到了，脸上闪过欣喜。

　　“方恒，你说这些药剂都是战神药剂？”

　　“如假包换。”

　　奥斯本根本不敢相信眼前看到的这一幕，他倏地回头看向方恒。

　　“你一个人完成的？”

　　方恒脸上带着微笑，指了指那边几名生不如死的药剂师们。

　　“不是我一个人的功劳，他们可是帮了我的大忙呢。”

　　奥斯本扭头看向药剂师们。

　　药剂师NPC们纷纷露出了一种比哭还难看的笑容。

　　他到底是怎么做到的？

　　一个晚上根本不可能完成这么多的药剂！就算是有其他人帮忙也一样！

　　这些药剂师的水平奥斯本心里清楚的很，一天总共完成50瓶已经算是超常发挥了。

　　上千瓶的药剂就算杀了他们也做不到！

　　难道药剂有问题？！

　　奥斯本意识到了问题所在，心中一突。

　　他面色阴沉，走到仓库边上一个装有成品战神药剂的箱子边上，随手拿起一瓶药剂进行检验。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开瓶盖，一股熟悉的味道钻入鼻腔。

　　奥斯本轻轻抿了一小口。

　　咦？

　　竟然没有问题！

　　的的确确是战神药剂！

　　而且是E等级的药剂。

　　品质虽然不算高，但绝对是合格品！

　　可是……

　　怎么可能呢？

　　一个晚上怎么可能制作出这么多的合格品？

　　奥斯本又顺手拿起另外一瓶。

　　合格！

　　再换一瓶。

　　还是合格！

　　奥斯本又往边上走了几步，打开另外一个箱子，从里面拿出一瓶。

　　依旧合格！

　　眼前发生的事情超出了奥斯本的理解。

　　理智告诉他，一个晚上制作出大量药剂绝对存在问题。

　　可是问题在哪里？

　　奥斯本面部表情有些恐怖。

　　罗什看着奥斯本一箱箱的查验，忍不住走到奥斯本边上，“查了这么久，到底怎么样？还算合格吗？”

　　奥斯本停下手，沉默着，回头看向方恒。

　　“妈的！说话！”

　　罗什看到奥斯本磨磨唧唧的不说话，心中怒意腾腾的升起，他顿时忍不住了，二话不说，随手拿起箱子里的一瓶战神药剂，仰头咕咚咕咚往嘴里倒去。

　　顺着药剂流入口腔，一股熟悉的清凉感伴随着药剂流遍全身，那种感觉就好像大热天喝了一大口气泡十足的冰可乐那般通透爽快！

　　“砰！”

　　轻轻一用力，罗什手中瓶子被狠狠捏碎。

　　“哈哈哈！战神药剂！真的是战神药剂！”

　　罗什回头看向方恒，双目火热。

　　“好！方恒！你果然没有让我失望！这次行动记你的首功！”

　　“感谢你的信任。”

　　方恒微笑着，对着罗什点了点头。

　　奥斯本重新清点了一下堆积在仓库内的箱子，脸上露出不可思议的神情。

　　仓库内至少也有上千瓶战神药剂！

　　光一个晚上方恒就制作出了上千瓶战神药剂！他究竟是怎么做到的！

　　理论上这样的事情根本不可能发生！

　　奥斯本看向方恒，“方恒，你究竟是怎么做到的？”

　　“末日之中，向我们这样的人总得有点生存的技巧不是吗？”

　　方恒说着用眼神示意了一下房间内的几名药剂师，“我还会继续制作更多的战神药剂，这些员工我临时征用了，他们可以帮到我。”

　　“可以。”

　　奥斯本立即同意方恒的要求。

　　最初的惊讶和不敢置信之后，随之而来的是狂喜！

　　不管方恒是怎么做到的，他在制药方面绝对是个天才！

　　这样的制作药剂效率，他们足以将战神药剂供应给缘溪镇附近几个区域，可算是解决了他们拾荒者军团当前遇到的最大问题。

　　更关键的是，方恒竟然还有办法可以找到大量药材！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百零二章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 