    林家，虽然算不上是什么武者家族，只是几代人都练武而已，不过也能勉强算是了。

    主要也是拥有着自己的武技，而且都传了三代下来，最强大的是林景儿的爷爷，林共生都已经是7星了，而且才五十多岁，按照对方的情况继续修炼下去，成为八星九星甚至源气境都有可能。

    如果能够继续传承下去，实力再强一点，多生一点人，或则真正突破成为源气境强者，那就可以真正算得上是武者家族了。

    只要拥有源气境的存在，说是一个强大的武者家族也没有人敢多说什么。

    到了那种境界，寿命已经不是普通人看起来那么简单了，突破增添的寿命，可以镇压一族支撑起一个家族，完全不是不可能。

    “哪里，哪里，她还有很多事情需要学习。”

    林景儿的父亲，林浩，他也是一名五星武者，今年四十岁修炼到五星，虽然比不上什么天才人物，也算得上是不错了。

    在听到有人称赞自己的女儿，林浩也十分客套的回应了一下。

    而看着对方那笑呵呵的样子，严重怀疑这其中肯定不会有什么好事，不过现在他也没有什么紧张的。

    现在林景儿已经被军校选中了，加上他的父亲，也算是有点靠山，一般的事情根本就不算是什么事情。

    “她年纪还这么小，这样也已经算是不错了，比我家的小子好多了，后面估计就是他登场了，不然你看看，如果觉得合适，我们可以联系一下。”

    这说话的男子笑呵呵的，长相有点微胖，其实就他这个样子看起来不像是什么武者家族的人，更像是一个生意人。

    现在他这说话，也像是在谈生意，想要结交联盟，联姻之类的，主要还是看上了林共生的实力。

    这微胖男子所在的家族，虽然也没有源气境的存在，不过存在的武者可是多了许多，不仅仅是七星武者有好几名，就八星武者，都有存在。

    这样的家族有好事有坏事，派系恒生，自然会产生斗争冲突什么的，这就需要一些盟友联盟了。

    而林浩他们一家，那就是很好的人选了，天赋不错，有靠山有实力，人嘛，长得也漂亮，其实在确定了台上林景儿是林浩的女儿的时候。

    不少人就已经到他身上了，明显也是清楚的林浩他们家的情况。

    基本都是知道，这一代，林景儿就是一个独生女，这如果能够将对方女儿拐到他们家，那到时候林浩和林景儿的爷爷，林共生，还不都算是他们的人了。

    一拉就是一船人，这好事，谁不想做。

    “呵呵呵，这以后的事情还是以后再说吧，对于景儿的未来，我们都是交给她自己处理的，我们不会胡乱插手什么的。”

    一听对方这话，林浩就清楚对方是什么意思了，现在他也是有点底气，直接说道。…

    对于这种人，他也不知道拒绝了多少个了。

    不就是看着他们家没有男丁，想着占便宜嘛

    从最开始的气氛，到现在，他已经看开了。

    “没事没事，这慢慢来。”

    这微胖男子也没有逼迫多说什么，他是要找盟友又不是敌人，这只是随便提一下，以后就当见面有个聊天的机会罢了。

    摆了摆手，结束了话题。

    其实在场的观看者，每个地方都有一个小圈子，像是林浩这里的，都是中年这一辈的人，就他们站在这里的人。

    其实就各自的身份，基本上都很了解的。

    而另外一边就是官方那边还有西山国过来的人，除此之外还有一些武者家族老一辈的人出来镇场子，当然，基本上都是七八九星武者，毕竟西山国的人也没有出现源气境武者。

    这出来个源气境武者来招待他们，就太掉价了。

    哪怕有源气境武者来了，也不可能出现在那边招待他们的。

    而擂台这边。

    当然就是参加比武的杜文等人了。

    “看什么看，傻了吗？赢了的过来，输了的干净滚，空了的擂台就你们就按照号码牌上去，别浪费时间了。”

    林景儿才刚刚回来，这像是个病秧子的中年裁判毒舌一般，说话毫不客气的转头看向他身后的比武人员们。

    这懒趴趴的样子，明显就没有意思想要安排什么。

    作为一个裁判，太不负责任了。

    看得杜文都有点无语，扫视了一下不远处的官方人员们，没有一个人来处理这一情况。

    明显是模式了，按照这情况，来说，他可以肯定这家伙绝对不是一般的人物。

    不然就这做事的态度，不被收拾才怪呢。

    不管怎么样都有西山国的人在这里，而且还有这么多的普通群众，搞这样就跟过家家闹着玩一样。

    “傻了吗？看自己的号码牌，然后上去，咳咳咳。。”

    说话完全没有一点饶人的意思，一边咳嗽一边毒舌着。

    还在这比武人员之中扫视了一圈，而杜文在被对方扫视的时候，十分清晰的感觉到了一种压力，像是被什么毒蛇凶兽盯上一样。

    “呃接下来应该是我了。”

    “好像也有我。”

    在这裁判的注视下，两名比武人员，站了出来。

    “是就去，还要我请你不成，还是出来比武脑子掉家里了？不比就直接认输，然后滚远点。”

    看着这两人挨骂，站在他们附近的人，不少比武人员明显是嘴角抽搐了一下。

    或许此时都已经有人想要直接离开的冲动了。

    对于杜文这样的普通人，像是年纪大的，或则一些类似于长辈的人，骂了也习惯了。

    不过就那些武者家族的人，被这样一名莫名其妙，看起来随时都可能猝死的家伙骂，他们一个个都显露出了不满。

    可以确定，如果这里不是比武现场，还有不少人盯着这边的情况，他们甚至都想要出手揍这一直咳嗽的毒舌肺痨鬼一顿。

    “去，现在就去。”

    21号和22号两名可怜的参赛选手，有点可怜的互相对视一眼，他们都是出自于普通家庭，这次就是来博个出路的。

    自然是不可能就这么离开。

    两人像是共患难一般对视一下，之后便上了擂台，随后仿佛也是知道了这情况，上场打招呼直接打。

    希望那不负责任的裁判主持什么，是想都不用想了。

    “真是一群傻子，年纪轻轻脑子就不好使了，真是可怜。”

    看着有人上擂台，那中年裁判微眯着睁不开的眼睛活动了一下，扫了在场的杜文等人，仿佛是在观察什么，而后又继续毒舌说道。

    说完也没有理会在场比武人员的怒视和想法，直接转头继续看向擂台。

    仿佛只有这装模作样的姿态，可以让人知道，他还是一名裁判。				

