    如此打击之下，巨人轰隆一下跪倒在地，发出了绝望的嘶吼之声。

    “嗖嗖嗖！”

    自动弩箭还在疯狂的发射箭矢，巨人以石柱支撑在地上，全身的鲜血不断低下，已经身受重伤了。

    保持了这个造型五秒钟后，电击塔又开火了。

    这一道闪电直接爆头，巨人整个脑袋被炸的血肉模糊，随即有青烟冒起，烤焦了。

    “轰隆。”

    庞大的身躯轰然倒地，再起不能。

    从巨人跳出甲板到此刻轰然倒地，前后不超过20秒的时间。

    顶级电击塔太猛了，这谁遭的住啊？

    洛宇见巨人还没有彻底的断气，关闭了电击塔的自动攻击功能，连续操作，把自动弩箭也给关闭了。

    他跳下了瞭望塔，手持月阳双刀，缓步走向了巨人。

    巨人奄奄一息，绝望的看着缓步走来的洛宇和小金等人。

    待到近前，洛宇试探性的释放了驯兽术。

    【提示：远古生物无法以驯兽的方式驯服】

    不是不能驯服，是不能以驯兽的方式驯服，具体什么方式洛宇不知道，这功能有没有开放就两说呢。

    看着将死的巨人，洛宇平静的说道：“你会说话吗？”

    “有什么遗言没有？”

    巨人张了张嘴，有他虚弱的声音响起：“伟大的……神，会惩罚你们……”

    “我……”

    话音未落，洛宇直接把刀刺入了巨人烧焦的脑袋里，当场宰了他。

    又要放狠话是吧？

    这样的遗言说跟没说没有区别，不听不听。

    【恭喜您击杀远古泰坦族巨人！】

    提示出现，随即巨人的身体竟然缓缓消散起来。

    这些远古生物死亡后不会留下尸体。

    不过片刻之间，巨人的尸体就完全消失了，只留下了一根巨大的石棍和那身庞大的兽皮衣服。

    洛宇将兽皮衣服扯到了一边，在衣服下面压着的是很多箱子。

    “出货啦！”

    洛宇急忙心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，奖励品中，某一物品产生了暴击，效果提升100倍】

    “还以为所有奖励都暴击呢！”

    贪心不足蛇吞象说的就是此刻的洛宇。

    检查了一下收获，还不错。

    【您获得白银*200000】

    【您获得领地核心（10%）*1】

    【您获得武技（身法）：逍遥游*1】

    【您获得飞舟能量核心*1】

    【您获得道具：追踪毛栗子*10】

    【您获得个人特性卷轴*1】

    首先是领地核心，这巨人竟然给了一枚领地核心，而且是10%的！

    在洛宇这种能够将每月的领地资源消耗一空的人眼中，领地核心那是最值钱的东西，没有之一！

    当场使用！

    【您使用领地核心，领地面积增长，当前领地资源：156%，矿脉资源：161%】

    洛宇只感觉眼前一花，整个领地的面积又扩大了。

    面积大好呀，以后的建筑区、种植区面积也变大了。

    不过打击阵的话，得重新布置一道死亡走廊，再度紧贴领地边缘空气墙才行，这些是他之前算计好的。

    【逍遥游身法：修炼后增加回避几率等】

    不用犹豫什么，直接使用。

    【您学会逍遥游身法，当前身法：第一重】

    这是洛宇的第二种武技，身法挺好的，身形灵动起来，成为一个miss怪，全能战士。

    学了身法，他将目光看向了飞舟能量核心，这是一块四四方方，上面刻着各种符文的水晶，非常的漂亮。

    【飞舟能量核心：每日稳定输出能量1000单位，输出的能量可以转化为任何形态的能量单位】

    妙啊！

    洛宇算是明白为什么远古飞舟能飞了，还能飞那么久，敢情是因为这枚能量核心！

    每天稳定输出1000单位能量呢！

    目前领地的热能足够，雷能非常的缺乏，到时候一根管子连到雷电储存箱就完事了！

    要是以后解锁了别的元素能源体系，照样能够转化。

    强！

    洛宇觉得这核心厉害！

    又看了看【追踪毛栗子】，这奇葩道具长得和荔枝有点像，乒乓球大小，属于一种自动攻击的暗器。

    【追踪毛栗子：一次性道具，对目标使用后，大概率将目标击晕】

    好东西啊！

    以后有兽娘或者别的心仪的人或者动物进入领地，直接使用，砸晕后该驯服驯服，该关押就关押。

    “不错，收了。”

    将毛栗子放入了储物手镯之中，洛宇看向了最后爆出的这张卷轴。

    【个人特性卷轴：英雄（传说级个人特性）】

    钻石之上是宗师，宗师之上是王者，王者之上是传说，传说之上是史诗，他竟然出了一枚传说级的个人特性。

    这一次暴击，有点狠。

    不，太狠了！

    【英雄特性（1星）：最高舒适温度+10、最低舒适温度-10、全局工作速度+20%、全局成功率+20%、个人美观度+10、全局出招速度+20%】

    看着这个个人特性的介绍，洛宇人给看傻了。

    这个特性只能用一个字来总结，那就是：强！

    这才1星就这么强吗？

    热浪已经体验过了，舒适温度上限和下限有多么的重要不言而喻，关键这不是装备加的，是直接本体提升的！

    这样的加强更加珍贵。

    增加工作速度、成功率这些属性也非常的厉害，美观度就不提了，最厉害的是出招速度！

    天道世界一切能力都能以数据化的形式展现出来，同样品级的武技，同样的力量，人家砍出1刀，洛宇能够砍出1.2刀。

    人家射1枚弓箭，洛宇能射1.2枚……

    玩游戏的都知道，攻速对于ADC非常重要，战士也吃攻速。

    洛宇还没听说过什么东西能加攻速呢，今天算是见识到了。

    无敌！

    这个特性简直无敌！

    洛宇当场就选择了使用，全身光芒一闪，他都能够感觉到，自己被一股神秘的力量给强化了。

    他想要用白银升级一下特性，却被提示钻石级以上的个人特性升级，需要在商城购买特殊的升级卷才行。

    “这是哪门子的网游套路，天道也是老运营商了呀……”

