    鱼幼薇差点以为自己看错了，但她很快发现自己没有看错。

    她剑上的灵力，并没有被震散，她身上的灵力也运转正常，她的剑也压着易阡陌的剑。

    但是，易阡陌却在她的压制下，站了起来，那一双深邃的眼睛里，泛出银白色的光，让鱼幼薇震动不已！

    “锃！”

    便在这时，易阡陌双手握着剑猛的一扬，压制住他的鱼幼薇连人带剑被震飞了出去。

    她落在地上，连退了七八步，才稳住身形，她看着手中的剑，感受到身体激荡翻腾的灵力，有些失神。

    那种失去掌控的感觉，令她很是不安。

    “这就害怕了吗？”

    易阡陌身形一闪，挥剑斩来，他的速度快如闪电，身体沐浴在银白色的光下，宛若一尊神明。

    “锵！”

    鱼幼薇挥剑格挡，金铁交击，剑上附着的灵力，在一瞬间溃散，可怕的力量从剑上传来，令她浑身气血翻涌。

    “你不是他！”

    鱼幼薇抬起头，却发现易阡陌已经消失了，紧接着身后一股强烈的危机感袭来。

    “锵！”

    她回身一剑，却是心惊肉跳，因为易阡陌此刻的速度，比刚才又要快了一倍，而且力量也增加了不少。

    “你说的对！”

    两人剑碰撞在一起，易阡陌看着鱼幼薇，冷声道，“在你废掉我丹田的那一刻，以前的易阡陌就已经死了！”

    鱼幼薇心中一跳，一股巨力袭来，她被震退了三四丈，但这一次不等她站稳，易阡陌的剑眨眼间便到了。

    “锵锵锵……”

    剑光闪烁，鱼幼薇再次进入了防守姿态，但这一次再也没有人认为，她可以通过消耗去战胜易阡陌。

    他们只看到一道白色的流光，不断的击向了鱼幼薇，而鱼幼薇只能被动的防守，而且每一次都令人心惊肉跳，若是没有防御住，便是身死道消的下场！

    “这才是大易剑诀真正的威力？”

    在场的人，全都瞪大了眼睛，就连苏沐羽和周澜婷也是如此。

    “太快了，根本看不清楚他的样子。”

    玄元宗的修士，感觉到有些绝望，一个炼气二层对抗炼气五层，竟然压制了炼气五层，而且这个炼气五层还是修了玄元正法的。

    “这个家伙背后的传承到底有多恐怖，这易家又是什么来历？”

    苏沐羽心中无比震撼，她此前认为易阡陌虽然背后有传承，但比起天渊学府的底蕴来，根本算不得什么。

    她看中的还是易阡陌的炼丹天赋，能够在没有进入炼气期，便施展出丹药逆转之术，这是何等的逆天？

    直到今日她才发现，自己低估了易阡陌，眼前这个少年，哪里需要她来保护，有这等恐怖的剑法，只要不是筑基期，他不想死，根本没人能够奈何的了他。

    “难怪那日遇到我那般的镇定，这家伙到底还藏着多少底牌！”

    周澜婷握着手中的刀，生出一股寒意。

    他之所以会受制于易阡陌，除了身上的变化之外，还是因为易阡陌给他的感觉，十分特殊。

    明明看起来是十七八岁的少年，可面对他时，自己心中却莫名的生出警惕之心，仿佛这家伙是个活了几十年的老怪物。

    而且，寻常的少年，哪怕是侥幸进入他的洞府，得到了那些丹药，又哪里可能那么冷静，甚至都算计到了自己还要去找他，并布下了局！

    “噗”

    一口逆血喷出，鱼幼薇的脸色，变得无比苍白，虽然易阡陌没有攻破她的防御，但剑上的力量却让她受了内伤。

    一向自信的鱼幼薇，眼中露出了恐惧。

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，鱼幼薇双手握着剑，浑身的灵力涌动，才挡住了这一剑，但她握着剑的手，却微微颤动着。

    “你可知道，在那一日之前我从未恨过你，十三年，我把你视为我唯一的朋友！”

    易阡陌盯着她的眼睛，“可那一日之后，我知道结束了！今日的一切，都是你自找的！”

    “哈哈哈……”

    鱼幼薇披头散发，放声大笑，“你想让我给你道歉，还是让我跪下来求你饶我一命？不，不可能，我宁死也不会求饶，你有尊严，我一样有！”

    “好的很！”

    易阡陌一抬腿，猛的踢在了鱼幼薇的手上，她握在手中的剑，立时被踢飞了出去。

    他伸出手，扼住了鱼幼薇的脖子，将黑剑收回了剑鞘，道，“记得那日你对我做过的事情吗？”

    回想到那一日，鱼幼薇脸色顿时大变，她的眼中终于露出了恐惧之色，可她却咬着牙，道：“要杀便杀，休要啰嗦！”

    “我不会杀你！”

    易阡陌平静的看着她，“但我会灭了你所有的尊严，打碎你所有的希望，让你也感受一下，我当时的绝望！”

    “不要！！！”

    鱼幼薇满是惊恐。

    但易阡陌并没有留手，挥拳便朝她的丹田轰了过去，他要废了她的丹田。废掉她自以为是的一切。

    “砰！”

    一声闷响，鱼幼薇喷出一口逆血，疼的面色扭曲，一脸死灰色。

    然而，也就在这一拳落下的瞬间，一股强烈的危机感，自鱼幼薇身上袭来，虽然不知道为什么，但他还是下意识的松开了她，并退避开来。

    “轰”

    一股恐怖的气浪，自鱼幼薇的身上爆发了出来，周围的人，根本来不及反应，便被这气浪全部掀翻了出去。

    鱼幼薇整个人悬浮在半空中，在她身上，闪烁出妖异的红光。

    “禁制！”

    易阡陌在地上打了几个滚，稳住了身体，当即也是一口逆血喷出。

    再看鱼幼薇时，却发现她的丹田处，出现了一个古老的血色印记，那红光正是从那血色印记中透出。

    鱼幼薇落在地上，那双眼睛泛出血红的光：“真不知道该说你聪明，还是说你愚蠢！”

    易阡陌拔出黑剑，身形一闪，便朝鱼幼薇刺了过去，因为鱼幼薇身上爆发出的力量，让他感觉到了极大的威胁。

    他只有一个念头，那就是杀死她！

    面对他的剑，鱼幼薇却不闪不避，脸上反而露出了无奈的笑容。

    “锵！”

    一道流光闪过，易阡陌浑身一颤，感觉到了死亡的威胁，当即放弃了击杀鱼幼薇，挥剑便朝那流光斩下。

    伴随着一声巨响，恐怖的剑意爆发出来，易阡陌连人带剑，都被那道流光斩飞了出去。

    一股恐怖的剑气侵入了他的身体，若不是剑丸在第一时间发动，将那剑气吸走，恐怕此刻他已经粉身碎骨。

