    “不错，阳尊就是我们阳家的绊脚石，只要杀了他，我们就可以彻底的清理整个宗门，任何不服从我们阳家的弟子，都会被驱逐。”又一个阳家圣尊说道。

    “混账，你们疯了？”吕纯阳愤怒的叫道：“看来，你们阳家真的是丧心病狂了，竟然不顾宗门团结，要对宗门外姓弟子动手，既然如此，我也不必对你们仁慈了，这次，我要把你们全部住起来，打入地牢囚禁起来，让所有阳家人看看，背叛宗门的下场！”

    一边说着，吕纯阳的身影不断的逼近，他刚才斩杀火尊的一幕，实在是太过骇人了，惹得阳云天等人连忙后退，其中一个胆小一些的阳家圣尊更是惊恐的叫道：“阳尊，你要干什么？”

    “毒尊，你还在犹豫什么，吕纯阳肯定是在炼化火尊的力量，若不趁着现在杀了他，等他腾出手来，我们更加不可能奈何他了。”

    毒尊目光闪烁，开口道：“阳尊，你也叫嚣够了，我今日准备这么多，早就料到会有这个可能了，我毒尊做事，向来讲究万无一失，今天我要杀你，就算你杀了火尊，也是无济于事的，今天，你必须死，塔里大尊，西斯大尊，古铜大尊，都出来吧！”

    轰隆隆~

    周围陡然冒出了三尊圣尊强者，一个个气息强横，只是，这些人分明就是古族的圣尊强者，不过古族的圣尊都称呼为大尊，但是实力却是一点也不比圣庭的圣尊弱的。

    看到突然出现的三个古族圣皇，元尊和阳家的一干人也都变了脸色，惊骇的看向毒尊。

    阳尊面色一沉，怒斥起来：“毒尊，你竟然敢勾结古族，你可知道，此事若是让圣庭知道，就算是诛天圣祖都保不住你，甚至他会亲手将你灭杀，你这是背叛圣庭的大罪！”

    “哼，你懂什么？这些人不过是我父亲收服的奴仆而已，专门保护我的安全，他们每一个的实力都不在火尊之下，现在火尊虽然死了，但是有他们三个在，对付你照样不成问题。”毒尊自信满满的说道。

    “是么？”吕纯阳冷笑了起来，对面的圣尊虽然多，但是却没有一个是半步圣祖，这是他最大的自信，不但如此，他这边还有无量圣尊这个厉害的半步圣祖强者，实力丝毫不在自己之下，两人任何一个人单独对付这些圣皇，或许有些困难，但是联手起来，那简直可以横扫一切了。

    “毒尊，你还有什么底牌，都全部拿出来吧，免得到时候我斩杀了这些人之后，你又一个个掏出来，也太浪费时间了。”吕纯阳弹了弹手中的圣剑，悠然的说道。

    “哼，吕纯阳，你现在已经死到临头了，还嘴硬！”阳云天见吕纯阳还是如此的自信，忍不住说道。

    吕纯阳对阳家这些人本就很是不满，早就充满了杀意，阳云天还敢如此执迷不悟，彻底的点燃了他心中的怒火，当即一剑斩杀了过去。

    “阳云天，你真是不知悔改，我现在就斩杀了你，就算是纯阳圣祖还在，也不会留你的。”

    轰！

    吕纯阳何等修为，一剑斩杀出去，可以说是惊天动地，立刻对阳云天造成了极大的威胁，阳云天心中生出恐惧情绪，连忙和其他五个圣尊一起出手，汇聚出一个巨大的拳头，宛若一轮大日一般，凶猛无比的迎了上去，郝然就是纯阳无极拳的最强攻击。

    咻！

    就在双方的攻击要碰撞在一起的霎那，一股晦涩无比，却充满了无穷杀意的攻击，从虚空当中迸发了出来，同样是斩杀向了吕纯阳，这一击充满了阴暗的气息，周围的天地在这一刻也一下子阴暗了下来，仿佛末日降临，天地无光，所有一切都化为黑暗。

    “是暗尊出手了，哼，我早就知道你的存在，岂会不提防着你？”

    吕纯阳感应到来人的身份，却是没有丝毫抵挡的意思，刚才那一剑继续朝着阳云天六人轰击过去，半步圣祖的强横一击，当场撕裂了纯阳无极拳的威能，随后化为六道剑气，分别斩杀向阳云天六人。

    “噗~”

    接连响起六声惨叫，阳云天他们的实力和吕纯阳相比，差距太大了，或许之前他们还可以抵挡一二，可是，吕纯阳现在的修为比以前更加的凝练了，混沌星辰诀乃是圣庭圣主留下的绝世功法，对吕纯阳的帮助极大，他现在的实力，在半步圣祖之中，都属于极强的存在了，对付这六人，并不算难事。

    而暗尊的攻击，也已经降临到了吕纯阳的身上，然而就在此时，吕纯阳的身上陡然浮现出了几十个光芒，这些光芒都是一颗颗强大的星辰，每一个都有着帝品圣器的威能，此时组合起来，完全可以媲美一个尊品圣器了。

    每一个星辰当中都释放出一道力量，在吕纯阳的身上形成了一个铠甲，星辰铠甲，将暗尊的攻击尽皆抵挡住。

    不仅如此，这些力量同时缠绕向了暗尊，居然将暗尊给困住了。

    “这是什么手段？”

    暗尊发出一声惊呼，但反应神速，立刻又是斩杀出无数攻击，强行撕裂了诸天星辰的束缚，然后遁入虚空，消失无踪，一个虚无缥缈的声音传了出来。

    “好一个吕纯阳，果然手段非凡，你的实力比以前似乎还要强了，不过，你能挡住我第一次攻击，却未必挡得住我第二次，甚至第三次的攻击，你就等着我将你斩杀吧，能够斩杀一个半步圣祖，可是一件很荣耀的事情。”

    “可惜，我的混沌星辰诀修炼的时间太短了，凝练出来的星辰的威力有限，这还是耗费了我大部分的积蓄才修炼成的，若是每一个星辰都达到尊品圣器的地步，别说一个区区暗尊了，就算是半步圣祖，我也有把握将其斩杀了！”

    吕纯阳看到暗尊挣脱，暗暗叹息，他修炼混沌星辰诀的时间太短了，成就有限，如果如他所想的那般的话，几乎相当于是几十个圣尊强者联手了，而且比一般的圣尊联手起来还要强横，因为这些都是一个功法修炼而成的，相互沟通，威能无量。

    但要把一个帝品圣器提升到尊品圣器的地步，实在是太难了，除非得到天大的奇遇，或者直接斩杀圣尊，将其炼化，化为诸天星辰的力量。

    但吕纯阳也不是自私之人，他知道自己即便是把混沌星辰诀修炼到极为高深的地步，成为圣祖也是很难的，远不如先让苏辰达到圣帝乃至圣尊的地步有用。

    他相信，以苏辰的潜力，若是同样的资源用在他的身上，必然成就要比自己高的多。

    所以，这次斩杀这些圣尊的收获，他尽可能的让苏辰得到。

    “布阵！”

    趁着吕纯阳对抗暗尊的机会，毒尊等人也都连忙回到了自己的位置上，重新布置成阵法。

    轰隆隆！

    周围的景象很快消失，随后无数充满杀机的阵图浮现出来，源源不断的朝着吕纯阳轰杀下来，要将他彻底的磨灭掉。

    “太古绝杀大阵！”

    吕纯阳看到这个阵法，不由的一震，以他的见识，自然认出了这个阵法的厉害，他没想到毒尊他们为了对付自己，竟然耗费如此之大，布置成太古绝杀大阵，这大阵需要许多的圣尊强者联手，甚至燃烧法则和寿命，方才能够催动，威力也是相当恐怖的。

    “哼，阳尊，你的见识倒是不浅，看来，你得到无极星宫，让你对太古的一些秘辛了解颇多啊，不过，那无极星宫，还有无极星宫背后的传承，都将成为我的东西，还有你那个器灵，啧啧，那可是个不错的美女啊，能够享用这样的美女，也是一件让人兴奋的事情，嘎嘎~”毒尊的声音传递过来，充满了阴毒的味道。

    “畜生，找死！”无极星宫器灵的声音响起，她也是非常的愤怒。

    吕纯阳更是暴怒不已，无极星宫器灵乃是他的道侣，如同妻子一般，毒尊如此羞辱，他岂能不怒。

    他当即催动圣剑，一道道剑气斩杀上去，将碾压下来的阵图不断的撕裂，只是，这阵法之中，蕴含的太古绝阵很多，即便是以吕纯阳半步圣祖的实力，一时之间，竟然也无法挣脱出去。

    “陈殊师弟，你抓紧时间推算，找到这阵法的破绽所在，让无量圣尊出手，像我之前那般，出其不意的斩杀几人，将他们的阵法破去，这里就让我来牵制他们，吸引他们的注意力。”吕纯阳连忙传音给苏辰。

    “师兄放心，接下来的就交给我吧。”

    苏辰回应了一声，当即抓取几条王品灵脉，投入到九龙炼天鼎当中，晋升为皇品圣器的九龙炼天鼎，能力再次提升，推算的本事也更大了，但消耗也是相当恐怖，直接以王品灵脉为单位的。

    还好苏辰刚刚得到了火尊的一切宝物，其中就有大量的灵脉，甚至不乏皇品灵脉，帝品灵脉，完全够他消耗了。

    嗡嗡~

    九龙炼天鼎疯狂的推算起来，一个个画面在苏辰的面前浮现，这是太古绝杀大阵的阵法玄妙，很快，画面定格，出现了几个身影，郝然就是之前那些圣尊。

    苏辰不由的皱起眉头：“那阳家的六个圣尊聚集在一起，想要一下子把他们斩杀，不太可能，而那塔里大尊，西斯大尊和古铜大尊三人也聚集在一起，看来，只能对暗尊和元尊两人出手了。”

    “公子，暗尊此人精通刺杀之道，逃命手段也厉害，不如，先对元尊出手吧，杀他要容易一些。”无量圣尊在一旁建议道。

    “好，就先杀元尊！”苏辰点了点头，无量圣尊立刻身影一闪消失无踪，显然是去斩杀元尊了。

