    时间一天一天。

    转瞬，便到了开禧五年冬月。

    黄药师对黄麟表示，奇门之术没什么可教得了，他所得的也仅仅只有这么点皮毛部份。

    剩下的，就得靠黄麟自已去搜集古书，独自摸索钻研了。

    黄麟一时间有些怅然。

    该走了啊！

    想再留下的借口都没了！

    转头看了看远处正小心翼翼俯着身子，让黄蓉摸它嘴喙的小金。

    黄麟涩声说道：

    “药师兄，我走之后，小金便拜托你照顾了，待蓉儿长大，也有个玩伴。”

    “另外，我在你那桃花岛上藏了不少酒，到时候你可得看好了。”

    “这家伙喝起酒来没点数，可别让他喝多了。”

    “你没个储物手段，运酒也是个麻烦事，我抽空再搬些过去。”

    “......”

    “......”

    见他唠唠叨叨的说了一堆，黄药师心情一下也有些沉重。

    黄麟这一走，小金怕是要伤心死。

    他不由叹了口气，开口问道：

    “唉...真带不走？”

    “若是能带走，黄某也不会如此惆怅了。”

    “那你不跟它说声？到时候你突然走了，它怕是会满天下去寻你。”

    “我...我不知该如何开口。”

    “咕咕~”

    一直盯着小金看的黄麟，被它发现了，委屈的歪头朝黄麟叫唤了一声，还憋着嗓子不敢太大声。

    黄药师见状，过去将小黄蓉抱起。

    小黄蓉顿时便放声大哭，黄药师只得以真气将其护住，在山中上窜下跳，这才哄得她变哭为笑。

    “咕咕咕咕咕~~”

    见小魔头被带走，小金这才伸了伸翅脖，摇头晃脑的朝黄麟走来，嘴上还投诉着小黄蓉的可恨。

    它也就是嘴上发发牢骚，小黄蓉每次一喊它，它便乖乖的跑过去俯身任其摆弄。

    “晚上烤肉吃！”

    摸了摸小金拱过来的鸟头，黄麟扯了个笑容。

    “呜呜呜~”

    ...

    万松岭近顶处的一处山谷内。

    黄麟随意找了处背风之地，扫开积雪，起了堆篝火，串上蛇肉等物架于火上后，一人一雕便开始喝起酒来。

    “今日随你喝，多少都行。”

    黄麟手一挥，一排酒坛便落于旁边。

    “嘎？！”

    两脚兽今天好大方！

    小金侧头看了下黄麟，便欢天喜地的啄开封泥，大口喝起酒来。

    还是雪莲酒！

    小金顿时双眼放光。

    酒过三巡，见它双眼有些迷离了，黄麟才轻声开口：

    “我过些天得闭个死关，可能很久都不会出来，到时候你便跟着小黄蓉玩，莫要乱跑，知道吗？”

    “咕咕？”

    小金站直身子，歪着头，翅尖点了点胸口。

    “我这次闭关需要的时间很长，地方也很安全，不用你在外面守着，你那么喜小黄蓉，正好可以和她多玩些时间。”

    黄麟没敢看它，望着篝火拎起酒坛猛得灌了一口。

    “咕咕咕咕！”

    小金走了两步，靠近黄麟后，探着鸟头拱了拱他，眼神有些疑惑。

    “没事，就闭个关而已，就是...”

    再次喝了口酒，黄麟才接着说道：

    “就是现在还不知道要多长时间，先给你说声，省得你到时候担心。”

    “来，不说这了，喝酒！”

    “咕咕？”

    “真没事！”

    实在不知该怎么说的黄麟，只得以闭关为借口来哄骗小金了。

    当晚，一人一雕都喝得酩酊大醉，直到司勉过来，才将黄麟惊醒。

    “官家冒雪前来，可有要事？”

    将小金抱回玄元观安顿好后，黄麟便看到赵扩带着人在他宅院等候。

    “真人，朕意迁都燕京，介时，不知真人可否将祥云带去新都？”

    赵扩看他脸色不好，脸带尴尬的轻声问道。

    此时西夏已被大宋灭国，蒙古内乱，金国也被赶到上京以北。

    宋廷的版图已超过了开国之时，迁都之声他已压不住了，临安毕竟太过偏远狭小。

    “官家准备何时迁都？”

    “年来三月初，从庆元府登船，绕登州至通州上岸，四月在燕京举行大典！”

    闻言，黄麟低头稍作沉思，而后朝小金的鸟窝方向看了看，缓缓点头说道：

    “没问题，介时黄某便在燕京飞升，以全官家这些年照顾之情！”

    “多谢真人！”

    ...

    宋，开禧六年元旦

    韩侂胄于大朝会上上奏改元之事。

    一众大臣纷纷附议。

    如今大宋不仅收复了失地，还灭了西夏，向北也扩土不少，改元是应有之义。

    最终，赵扩在一众年号里，选了“元鼎”二字。

    取一元复始，鼎定乾坤之意。

    时年，是为元鼎元年！

    群臣皆山呼万岁。

    之后，有朝臣又提迁都之事，这次赵扩欣然同意，早被通过气的一些大臣，便将燕京抛了出来。

    赵扩随之拍板，迁都燕京，并派陆游主持燕京的修缮事宜。

    主要也就是翻新一下，宋军拿下中都时，没遭到多少抵抗，中都里的建筑并没有太大的损伤。

    三月末。

    黄麟于桃花岛闭关开始粹炼头骨。

    随后，桃花岛天色骤黑，有乌云出，逐渐扩大，最终笼罩方圆八十余里。

    持续近三天，漫天乌云才转为七彩祥云。

    翌日，桃花岛有神鸟长唳冲天而起。

    祥云随神鸟一路北上，引得沿途人人抬头。

    傍晚，有七彩祥云自南而来，停于燕京上空，城中百姓皆尽欢呼。

    四月初九。

    赵扩于七彩祥云的笼罩下，在燕京祭天，而后至太庙告慰大宋历代先帝。

    “三日后午时，黄某便要飞升了，药师兄明天便带着小黄蓉，乘小金回桃花岛吧。”

    祭祀大典结束后，黄麟找到黄药师。

    小金之前也载过黄药师，对他还比较熟悉，这次又有小黄蓉，倒不虞出什么差错。

    “不让它见你最后一面？”

    “唉...我怕它乱来。”

    黄麟最怕的就是他飞升了，小金大闹皇宫。

    三天后，辰时三刻。

    小金在桃花岛百无聊赖的陪着已经一岁半的小黄蓉玩耍，脑袋不时望向北方。

    它总觉得今天有什么事发现，心中格外发慌。

    远处的黄药师心下不忍，犹豫再三，还是走了过去。

    “雕兄弟，你还是去燕京见黄麟最后一面吧。”

    “嘎？！”

    小金不明白这老头的意思，什么叫见两脚兽最后一面？

    黄药师也听不明白它说得什么，只得继续说道：

    “黄兄弟即将飞升，你再不去，以后都见不着他了。”

    “咕咕咕咕咕？！”

    “就是前两天咱们来的地方，他今日午时飞...”

    话未说完，小金转身迈步，随即便冲天而起。

    “唳~！”

    长唳中一片焦急。

    岛上的黄药师连忙护住被劲风带歪的小黄蓉。

    一边哄着大哭的女儿，一面看着越飞越高的小金。

    “唉...希望赶得上吧。”

    小金已弄明白，两脚兽好像有什么麻烦事。

    它要是今天中午赶不到那个地方，以后都见不着两脚兽了！

    好在，前不久才从这里飞过去一次。

    雕爷记得路！

    两脚兽，等雕爷来帮你！

    “唳~”

    天空中，一只巨大的金雕不停的挥打着翅膀，以极快的速度带起一串金色虚影，向北方风驰电掣飞去，发出阵阵长唳，其声隐带急切。

    辰时末，小金已飞至扬州广陵上空。

    以往，每飞半个时辰，黄麟都会让它落地休息，补充体力，他也习惯了这样。

    这次它正要下落，才发现背上空荡荡的，瞬间回过神来。

    它还要去找两脚兽，不能休息！

    “唳~”

    拍打起翅膀，刚刚稍减的速度再次提起。

    金色的身影划破长空，朝北掠去。

