    只不过他这话一说出口，便听到御书房内响起数声冷笑，一时间，大臣们尽皆翻个白眼，鄙视之情尽显无遗。

    拜托，您房二嚣张跋扈横行霸道的时候，何曾知晓自己阅历不足、才疏学浅？

    您可是牛得很呐！

    整个长安城，甚至整个大唐帝国，除去陛下之外还有谁被你放在眼里，予以尊敬过？

    假话人人都说，无论官场还是民间都得讲究个人情世故，真话往往得罪人。可如同你这般睁着眼睛说瞎话，那可就无耻透顶了……

    被大家这么嘲笑，房俊自己也觉得有些尴尬。

    不过还好他脸皮厚，眯着眼干笑两声，又说道：“陛下英明神武，必然早有合适之人选，又何须吾等予以参详呢？无论是谁，陛下只管乾纲独断就好，微臣无有不遵，绝无异议。”

    大臣们都服气了。

    论起溜须拍马、阿谀奉承，纵然是一干混迹官场半辈子的老油条，也都在房俊面前甘拜下风。

    能够将谄媚之辞说得这般清新自然，的确有佞臣之潜质，自叹弗如啊……

    李二陛下心里还恼火着房俊呢，自然不会吃下这记马屁，瞪了房俊一眼，训斥道：“朕岂是那等独裁之君？自朕御极以来，集思广益、从谏如流，但凡是有见地的意见，自然予以采纳。诸位爱卿莫要理会这厮，有什么想法但说无妨，只要合情合理，朕必然予以思量。”

    大家本来还在嘲笑房俊拍马屁不要脸，听着李二陛下训斥他还有些幸灾乐祸，可是这话他听着听着，就觉得有些不对味儿了。

    和着陛下还真有属意之人选呐？

    得咧，人家房俊“高风亮节”刚刚表示了唯陛下马首是瞻，咱们虽然自珍羽毛说不出那等阿谀逢迎的话语，可是总不能在人家拍马屁的时候，自己却“忠言直谏”，无视陛下从而推举自己的人吧？

    那可就不是刚正秉直了，而是缺心眼儿……

    大臣们面面相觑，最终宋国公萧瑀道：“陛下圣明烛照，若是有属意之人，可告知臣等，大家一起商议，若是并无不妥之处，可当即下旨擢升任命，亦好今早做好准备，替大军旗开得胜，斩获一个好兆头。”

    所谓的“一起商议”，不过是转圜之语罢了，使得自己这些人不至于那么“毫无主见”“奉迎上意”，只要李二陛下提出人选，大抵是不会有人吃饱了撑的没眼色的予以反驳的。

    李二陛下忍不住郁闷了一下。

    他是真的想要就先锋的人选仔细商量一番，毕竟先锋之责任重大，胜败之间极大的影响了大军的士气，不可轻忽任命。

    可是被房俊这个一搅合，怎么反倒成了自己打算“乾纲独断”“一意孤行”？

    咱也不是那样的人啊！

    “从谏如流”那可是当初坐上皇位的第一天便曾立下的誓言，无论何时何地都谨守不忘，否则如何能够忍受魏徵那厮的吹毛求疵长达十余年的时间？

    这个混账棒槌，迟早将老子的一世英名都给毁了……

    不过房俊到底也是朝中重臣，又是自己的女婿，再怎么惩罚那也算是家事，不能当着这么多人的面伤了他的颜面，暂且不与其计较。

    “诸位爱卿助朕治理江山多年，都是朕之肱骨，倚为心腹，有什么想法但请直言无妨。”

    李二陛下面容肃穆，神态亲和，必须将自己“善于纳谏”的属性尽可能的表露出来。

    不懂纳谏，如何算得上一代明君？

    大臣们一听，原来陛下当真胸怀广阔、从谏如流啊……

    相互看了看，长孙无忌开口道：“陛下，老臣以为，营州都督周道务适合担任大军之先锋。周道务忠良之后，将门虎子，本身又是陛下之女婿，且坐镇幽营二州数年，熟知当地之地形，当为不二之人选。”

    他觉得自己的举荐合情合理。

    周道务本身之实力毋庸置疑，出身更是忠良将门，自幼便被李二陛下养育在宫中，成年之后方才放出宫去，加官晋爵委以重任，又将自己的闺女临川公主下嫁，倍受宠信。

    至于其关陇子弟的身份……那又如何？

    只要没有别人比周道务更适合，那么李二陛下若是予以反对，便会使得周道务心里扎下一根刺，所有的忠诚都将有所动摇，更会使得皇族内部产生裂痕……

    李绩等人纷纷默然，不置可否。

    这已经涉及到了皇族内部的利益分配，外人不能掺和，长孙无忌敢提议，大家却没那个胆子予以置评。

    然后就在大家还在心里琢磨的时候，李二陛下已经蹙眉道：“周道务阅历不足、才疏学浅，岂能因为是忠良之后、当朝驸马，便委以重任呢？此议不妥。”

    长孙无忌：“……”

    众大臣：“……”

    说好的“从谏如流”呢？

    说好的“善于纳谏”呢？

    你刚刚说的话，一转脸的功夫就自己咽回去了，您自己不觉得尴尬么吗？

    更何况，什么“阅历不足，才疏学浅”，这不是刚才房俊那厮自谦之言么？以此言来搪塞长孙无忌之提议，未免有些对周道务不公允。同样都是当朝驸马，固然您更喜爱房俊一些，可是这般区别对待，当真有些不公平……

    当然，这话也只能在心里想想，万万不能说出口的。

    长孙无忌并未因为李二陛下的断然拒绝而有所退缩，沉声说道：“陛下之言，老臣不敢苟同。周道务固然年轻，可是满朝勋臣，哪一个又不是从年轻的时候走过来的呢？若是不委以重任、予以信赖，那么便永远也不能成长起来独当一面。况且，越国公当初不也是年少轻狂、恣意妄为，陛下依旧对其委以重任、信赖有加，这才造就了越国公屡立殊勋，成为国之柱石，可见对于年轻人还是应当大胆任用，才能将其栽培成才，还请陛下三思。”

    放眼朝堂，敢于这般同李二陛下说话之人，不超过两个。

    一个是魏徵，另一个便是长孙无忌。

    前者凭借的是一心为公、刚正秉直，后者则是凭借这些年为李二陛下立下的无数功勋。

    即便是这些年遭受打压，长孙无忌也从不会在李二陛下面前唯唯诺诺、战战兢兢，因为他深知李二陛下之为人，在他面前你若是不够分量、不够理由，就算将头磕破，也休想换取半点怜悯与转圜，反之，只要你能够拿得出正当理由，就可以理直气壮。

    举荐周道务，自然是正当理由。

    正如他所言那些有点一般，周道务其实是一个非常合适的先锋人选。

    然而李二陛下自然不肯答允下来，单单一个关陇子弟的名份，就注定在李二陛下心里不可能受到重用，至少是在关陇的联盟彻底崩塌之前……

    当然，长孙无忌这般咄咄逼人的态度，也令李二陛下恼火之余，感到有些棘手。

    说到底，周道务是他的女婿，更是功勋之后，自己强硬的拒绝，会引发宗室内部的混乱，会有人说他心有成见，不能一视同仁。

    所以继续反驳长孙无忌不仅有失君王之威仪，更会引发宗室之矛盾，便抬手拈起茶杯，看了房俊一眼，然后低头饮茶，对长孙无忌的话语充耳不闻。

    房俊登时心领神会……

    给皇帝当刀子，那可是房俊最爱干的活儿。

    当即便挺了挺腰，慢悠悠说道：“赵国公之言，下官不敢苟同。人与人是不同的，岂能一概而论呢？有些人予以栽培，则会在将来收获一个人才；而有些人你付出了信任和心血，却有可能招致反噬。陛下对下官委以重任，下官无以为报，自然披肝沥胆、向死而生，为陛下建立殊勋；而令郎亦被陛下委以重任，甚至将其放在身边言传身教，结果却换来无耻之背叛……所以，人与人是不同的，赵国公之言大谬特缪，根本毫无道理。”