    沈焕再一次握住了她的手：“雁回，别怕，我会保护好你还有我们的孩子，不会让你和丽妃这样！”

    “可是俏姐姐在生产之前一切都是好好的，从生活细节到饮食起居，都有阮医女经手，不可能出问题！可偏偏临到生产，是个死婴……”江雁回想起那个孩子，浑身发冷，“难道一切……真的是命吗？”

    沈焕捏紧了她的手：“雁回，丽妃的事情只是偶然事件……”

    “我不信！”江雁回看向沈焕，“既然上辈子俏姐姐是中毒，那这一世的事情绝非偶然！谢御医呢？我要见他！还有这次接产的稳婆我都要见！”

    “雁回！”沈焕拧起眉来，“丽妃的一切都是你来安排的，还有谢丛每日的诊脉，这件事不可能有人为！”

    “我不信！”江雁回盯着他，“即便再小心，也难防有心之人！除非我自己亲自查证，否则我不信是偶然事件！”

    沈焕看着她，不说话了，似觉得她已陷入执拗。

    江雁回将他的表情尽收眼底：“我不是不能接受这个结果，但至少要确定不是人为！否则，你让我怎么放心去生这个孩子？！”

    提及孩子，沈焕的面色这才有了变化。

    “在此之前，你至少应该把这顿膳食用了！”

    他把粥推到江雁回面前。

    江雁回低下头来，直接端起碗，很快速地把一碗粥喝了个干净，然后站起身来：“走吧！”

    沈焕按下她，然后开口唤了玄霆。

    “掌印？”很快，玄霆候在门口。

    “把谢御医找来，另外，今日接生的稳婆和阮医女都请过来。”

    玄霆领了命，立刻离开，沈焕这才看向江雁回：“他们过来还有片刻，你先休息会，等他们到了我唤你。”

    江雁回终于把视线落在沈焕身上。

    他熬了一整夜，神色虽然看不出太多疲倦，但衣服上却沾了血迹，显然是之前她昏迷过后抱过她！

    只是她已经换了身衣服，他却仍旧穿着来时那件。

    心中难免渗出微妙的情绪，江雁回握住他的手：“你是不是觉得我很任性？一直以来，我一直在强求你做你不愿意做的事情，你会不会怪我？”

    她的声音软下来，沈焕的神色便也跟着软了下来。

    “我怎么会怪你？”沈焕替她理着零碎的头发，“你只要陪在我身边，我便知足了，更何况现在你还怀了我们的孩子，我高兴都来不及，又怎么会怪你？”

    他回握住江雁回的手，“雁回……”

    似有千言万语想要说出来，可他却只唤了她的名字。

    江雁回等了半晌没等到他接下来的话，便应了一声：“你想说什么？”

    沈焕倾身过来，在她额头落了一吻，低道：“没什么，现在最重要的事是你要养好身子！以后，我也会多抽出时间来陪你！”

    江雁回眸子动了动：“可若我的肚子大起来，只会是个麻烦！”

    “这件事，我自有安排。”

    江雁回看了看他，遂点了点头：“那行吧……”

    屋外，那些要传唤的人已经聚齐了。

    江雁回让那些稳婆先在偏屋等候，找了谢丛和阮芳。

    “孩子你可曾看过？死因是什么？”江雁回开门见山，问谢丛。

    谢丛知晓这次出了大事他也有责任，因此态度越发恭敬：“下官确实查看过，孩子是窒息而死，应该是生产的时间太长，孩子在母体内窒息过久所致。”

    生产时间确实是长，这个理由也说得通，但这个意外应该是可以避免的！

    江雁回看向阮芳：“丽妃生产的时候你也在，那些稳婆都是经验老道的，依你看，有可能出现这个问题吗？”

    阮芳的神色有些迟疑：“掌印夫人，下官也是第一次参与生产，没有经验，再加上丽妃娘娘痛了那么久，当时的情况有些混乱，所以下官委实分辨不出意外的可能！”

    江雁回沉默下来，又仔细询问过叶俏孕期细节，得知一直都是平平安安之后，这才没有再问。

    审稳婆的时候，三个主事稳婆只来了两个。

    “不是有三个人吗？”

    “回掌印夫人，汪嬷嬷说是身体不适先行回房了，只是属下安排人去请的时候并没有找到她的踪迹。”

    “你的意思是说，汪嬷嬷不见了？”

    “是……”玄霆艰难道。

    江雁回蓦地从椅子上起来：“找！挖地三尺也得给我找出来！”

    “这……”玄霆看向沈焕，犹豫道，“这里毕竟是宫中……”

    “去办。”

    沈焕一句话让玄霆立即领命，顷刻之间，外头人头颤动，是玄霆在集结禁卫军了。

    殿中的两个嬷嬷吓得浑身直抖，眼见这情况，头都不敢抬一下，趴在地上，恨不得把头埋进土里。

    江雁回看着她们：“你们二人把今日丽妃生产时的情况详细说一遍，不得有任何隐瞒！”

    “是、是！”

    两个稳婆连连应下，这才缓缓说起细节。

    根据她们的描述，丽妃的产程一切正常，虽然是比寻常女子生产时间久了一些，却在正常范围内，按道理是不应该出现死婴的，但今日生产的主接生稳婆是汪嬷嬷，她们只是从旁协助，所以孩子出生那一刻的细节还得由汪嬷嬷描述才更详尽妥当。

    “汪嬷嬷为人如何？”沈焕忽然插话。

    稳婆应道：“汪嬷嬷是宫里的老人了，经验老道，昔日还曾给太后娘娘接生过，人是绝对没有问题的！”

    “对对！”另一名稳婆也附和，“宫里的娘娘们生产，大多都是汪嬷嬷主理，她经验足，能应对各种突发状况，所以只要是嫔妃们生产，她基本都会到，即便不是主接生稳婆，也会从旁协助！”

    “既然她经验那么老道，那丽妃的孩子若是因为窒息而死，她应该会提前有所预警对吧？”

    “当然！”两位稳婆肯定答道。

    江雁回让明月领了她们去偏屋，静坐在屋中等候玄霆的消息。

    “掌印——”

    忽然有一个小太监冲了进来，“提督大人有请！”

    “义父进宫了？”

    小太监应道：“提督大人知晓宫里出了事，连夜入了宫，此刻正在皇上的御书房。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐，2021的最后一天了，感谢陪伴，咱们2022见！明天加更，具体加多少以更新为主哈。

