    黑木崖下。

    此时四周人声马吠，嘈杂异常，上万名神武卫正驻扎在黑木崖周边，乌泱泱的一片手持利器的士兵正在军营巡视。

    此时在军营的主帅营帐中，林平之正端坐在右下首。

    不过，坐在营帐首座那人，却不是宋喆，而是那锦衣卫百户石文义！

    但石文义榜上了刚上台的刘瑾，如今已经不再是锦衣卫百户一职，而是一跃为从三品的指挥同知，在锦衣卫中也算得上是二号人物。

    加上他的后台刘瑾，即便是直面宋喆这锦衣卫指挥使，说话做事也底气十足。

    对于石文义的升职，林平之没觉得有什么异常。

    毕竟当初在衡山金盆洗手大会，初见此人之时，他便觉得此人绝非等闲之辈。

    只是让他没想到的是，这人的后台竟是一个大太监。

    其实，若是林平之熟读明朝历史的话，便会觉得石文义这个名字很是熟悉。

    因为在正德一朝，尤其是正德初年至正德五年间，石文义正是因为贿赂御马监大监刘瑾，而得到了锦衣卫指挥使的职务。

    并且在这几年任职期间，其更是帮助刘瑾，压制住同为大监的谷大用以及朝堂众臣。

    现在算算时间，也快到了石文义担任锦衣卫指挥使的时间节点。

    “林镇抚使，此次攻打黑木崖，日月神教中的高手，恐怕还要劳烦你多费心。”

    不知为何，林平之总觉得此次再见面后，这石文义的表情变得非常虚伪。

    说话的语气，都带着一股子阿谀奉承的恶心味道。

    但林平之也没说什么，只是点点头，表示明白。

    到底他对于朝廷之上争权夺利的事情没有丝毫兴趣，再加上此次过后，他便会彻底远离朝廷，才懒得管石文义变成什么鸟样。

    “此行若能一举功成，为皇上解决了日月神教这个心头大患，他日，我一定向皇上为众将表功，望众将勠力同心，携手共进，铲除日月神教！”

    得到林平之的回应，石文义脸上的笑容更甚。

    当即鼓舞众将，不日便将攻打黑木崖！

    ......

    此时，正在营帐外不远处眺望的任盈盈与向问天，正仔细打量着这边的虚实。

    此次神武卫来势汹汹。

    明显是冲着他们日月神教来的，他们必须要早做打算。

    “至少上万人，而且不少士卒还配备了军中强弩！若是我们双方交手，恐怕刚一接触，五行旗的弟兄就得溃败！”

    向问天面色沉重道。

    强弩，乃是朝廷特制的武器，专门用来对付武林高手的，连发型的弓弩更是能够轻易射杀江湖三流高手！

    若是形成一定数量规模，被围困在阵中。

    即便是向问天这种江湖一流高手，都不一定能有把握活下来！

    听到这话，任盈盈不禁心中一阵悲凉。

    因为眼尖的她，甚至还看到了兵营里的两门神机大炮！

    这不禁让前来打探消息的任盈盈，心中有些发慌。

    即便日月神教教众数量庞大，但与朝廷那等庞然巨物相比，简直就是个蹒跚学步的婴儿，就算他们这次能够侥幸打退对方的进攻，所需要付出的代价也绝对是极其庞大的。

    而且任盈盈还听说了，这次带队前来的，可是林平之！

    他们真的能够赢下这一场吗？

    虽说她的父亲任我行已经被东方不败给放了出来，虽说现教主东方不败有着天下第一高手的称号，但在那个如神如魔，以一人之力，撼动整个五岳剑派与少林，只身打破少林护山大阵的男人面前。

    以他们这些人，真的能够挡下林平之吗？

    任盈盈不知道，她也不敢去深想。

    “唉！”

    微微一声叹息从任盈盈嘴里发出，事情怎么会突然发展到这种程度呢？

    此时。

    黑木崖上的日月神教大堂之中。

    东方不败、任我行以及风清扬这三名笑傲江湖世界中的绝顶高手，正围坐在一张圆木桌前，彼此大眼瞪小眼。

    尽管面对同样的大敌，让他们选择了摒弃前嫌。

    选择先联手将林平之铲除，打退此次朝廷的来犯，但终究三人之间的嫌隙，还是让他们一时间不知道从何开始说起。

    “依我看，朝廷这次是铁了心要对神教赶尽杀绝。”

    最后还是任我行先开了口。

    他这一开口，也将另外两人的目光吸引了过来。

    “风清扬，我观你的实力，比之我也相差无几，难道你也没有把握胜过那林平之？”

    身穿红衣的东方不败，那声清脆的嗓音一开口。

    顿时让风清扬身上浮起鸡皮疙瘩。

    一旁的任我行，看着东方不败的模样。

    心里忍不住一阵腻歪。

    当初他便是因为觉得那葵花宝典有问题，才交给东方不败修炼。

    却万万没想到，东方不败修炼了葵花宝典后，竟然会变成一个不男不女的人妖，更重要的是，东方不败堂堂一代枭雄，变成了这副模样后，还喜欢上了男人！

    恐怖如斯！

    风清扬沉默了下，缓缓开口。

    “他那一身横练功夫，已臻至绝顶，那日少林方丈方正，带着几大首座，再加上一百零八罗汉大阵助阵，都没能打破他的防御。而且这厮一身内功之精湛，就连我都要稍逊半筹。”

    说着，风清扬看向东方不败。

    “甚至，就连横练外家的速度弱项，都不再是他的弱点，恕我直言，恐怕就算是东方教主，也不一定能够稳压他一头。”

    “喔？”

    东方不败眼中精光一闪而没。

    “那日我也曾在衡山城中与他交过手，但那时他的实力还没那么强，一别数月，修为竟有如此进境，早知我便不该留手放过他。”

    见气氛有些低沉，任我行不禁冷哼一声。

    “实力再强又如何！我倒要看看，在我吸星大法面前，他能掀起什么风浪来！”

    轰！轰！

    忽然两声剧烈爆炸声响起，整个黑木崖都为之震动。

    东方不败三人猛地站起，看向爆炸的方向。

    “到底怎么回事！发生什么事了？”

    脾气最为火爆的任我行直接一拍桌子，怒喝道。

    “是神机大炮！”

    虽说这些年，东方不败已经不再理会教中事务，藏身黑木崖上。

    但当年，他也是经常与朝廷打交道的，自是对神机大炮这种拥有极强杀伤力的火器很是熟悉。

    “报——！”

    一名教众忽然跑了进来，大声禀报道：“启禀教主，山下的明军开始发动进攻，向左使已经命五行旗教众做好防御工事！但明军将士手持军中强弩，又有神机大炮在旁掩护，教众弟子伤亡惨重，眼看着就要挡不住了！”

    “好胆！”

    任我行一听，眼睛都红了。

    “林平之那厮不讲武德，我们江湖中人向来都是明刀明枪，直来直往，这厮端的是无耻之尤，竟然动用火炮！”

