    杏树下的灰败空间中。

    只要一感应到镇命魂线中传来不可抵御的拉扯之力，咒鬼就会立刻让小十攻击自己。

    半步天道筑基的强大防御力，小十的攻击，丝毫奈何不了他，但每次都能打断本尊的系统托管。

    他是咒鬼，应劫而生，以万千生灵咒念，分割了裴凌的命格所化。

    他，在某种意义上，可以说就是另一个裴凌！

    咒鬼不知道系统是什么，但冥冥之中，他却模糊的拥有相关意识。

    本能告诉他，那是他致命的克星，最大的天敌！

    必须阻止裴凌使用系统，这场争道，他才能有最基本的胜算。

    刚刚诞生的时候，他独自一鬼，无能为力。

    但当小十一行人打上门后，他终于找到了阻止裴凌使用系统的方法！

    轰轰轰……

    术法一次又一次轰在了咒鬼身上，碧梧院中，系统的托管，也一次次被打断。

    不知道多少次之后，镇命魂线的拉扯之力不复，裴凌那边，似乎终于放弃了使用系统。

    咒鬼暗松口气，这场争道的胜负，不能再用镇命魂线的角力决定，谋夺裴凌的本命魔刀，才是唯一的出路。

    然而，就在它思索着如何拿到裴凌的本命魔刀时，体内真元忽然开始衰减。

    咒鬼顿时以为是地脉出了问题，然而仔细检查过后，猛然意识到，又是裴凌那边在用系统修炼！

    “你！出手！”咒鬼立时指着小十说道。

    小十连忙掐诀，一道术法轰向咒鬼。

    受到攻击，咒鬼的真元立刻停止流失。

    只不过，它的脸色却很不好看。这几番镇命魂线的角力，以及刚才被裴凌盗取了真元之后，他的力量，已经明显弱于本尊！

    必须用更多生灵的咒念，补充自己的亏损！

    想到这里，咒鬼开口说道：“留一个人下来，其他人，去城中屠戮！只有全城生灵全部死光，我裴凌，才能救你们的命！”

    几人早已被蛊惑，对咒鬼无比信任，毫不迟疑的答应下来。

    当下留下小十，余人杀气腾腾的离去。

    他们前脚才走，后脚咒鬼就察觉到外面有人靠近，正是被它用镇命魂线束缚住的老二。

    咒鬼顿时皱起眉，它没有感应到对方替它带来九魄刀！

    就在此刻，老二阴恻恻的声音，传了过来：“裴凌！你全族人的性命，现在都在我手上！”

    他说着，猛然将一个人从人群里揪出来，推到最前方，狞笑道，“包括你的族兄，裴鸿年！”

    “立刻放了我兄弟！”

    “否则，我便屠尽你的血脉亲族！”

    灰白空间内，咒鬼面无表情。

    裴凌全族的死活，跟它一点关系都没有。

    不，有一点关系，它忽然想到，血脉亲族之死，尤其是怀着对裴凌的怨愤仇恨而死，能够为它提供更加纯粹的力量！

    于是，咒鬼抬手，一道刀气劈出！

    外界，老二用驭鬼术驱策着一大群怨魂，每头怨魂，都控制着一名惊怖万分的裴氏族人。

    最前面的裴鸿年，尤其受到重视，被两头修为最高的怨魂一左一右押住。

    喊完话之后，老二冷笑着看着假山上那株杏树，眼中闪过狠戾之色。

    裴凌若是不同意放人，那他从现在开始，就当着对方的面，一个个虐杀对方的族人！

    对方正在天道筑基，只要对自己的族人尚有感情，必定大受冲击。

    最好裴凌因此心境摇动，乃至于道心大乱，直接筑基失败！

    想到这里，老二见裴凌没有立刻回话，当即屈指一弹，一道气劲击中裴鸿年的腰腹！

    “啊！！”裴鸿年立时发出一声惨叫，他满脸惊恐之色。

    刚才裴凌救他出去，让他逃跑。但府中早已布下了阴冥幽幻缚灵大阵，他为大阵所阻，根本逃不出去。

    无奈之下，只能在府中躲藏了起来。

    只不过，区区练气四层的修为，躲得再好，也逃不过筑基修士的耳目！

    眼下被擒，他只能再次指望裴凌出手救他。

    就在此刻，一道艳红色的刀气，忽然从假山之内突兀斩出。

    裴鸿年顿时大喜过望，裴凌果然出手救他了！

    但下一刻……

    噗。

    鲜血四溅，血雨纷纷，裴鸿年尸成两半，倒毙当场！

    老二顿时愣住，不等他反应，刀气接二连三斩出，纵横全场！

    刷刷刷……

    只眨眼的功夫，老二驱策的所有怨魂，以及在场所有裴氏族人，皆被斩得四分五裂！

    老二亡魂大冒，裴府再怎么说，都是裴凌的生长之地，其生于斯长于斯，就算入宗前受过些冷落打压，终究血浓于水。

    结果这裴凌竟然如此心狠手辣，六亲不认！

    杀起自己的族人，竟毫不手软！

    天生魔子……这裴凌，果然无愧传闻，天性凉薄，魔性十足。

    原来如此！

    对方刚才之所以会出手带走裴鸿年，根本就是个幌子！

    这裴凌从来就没有在意过族人的死活！

    “我……我这就为你去取刀！”老二赶紧说道，然后没有任何犹豫，立刻就往远处逃去。

    逃出一段路之后，老二见身后没有刀气追来，缠绕周身的血色丝线，也没有任何异动，不由暗暗松了口气。

    旋即就是一阵齿冷，现在所有威胁，都不及对方的九魄刀管用。

    片刻后，老二来到了跟大哥约定的地方。

    但等了许久，却丝毫不见大哥的踪影，他不由脸色沉了下来，大哥那边也出事了……

    ※※※

    鹿泉城，长街。

    三道人影落下，探查之术扔出，立刻发现，看似没有一个活人的街道上，却在隐蔽之处，藏有活口。

    他们二话不说，直接开始动手！

    轰轰轰……

    掌风过处，屋舍倾颓，飞沙走石之间，凡人凄厉的哭喊只持续了短短片刻，便重归于静默。

    推进了一段路之后，感应到冥冥之中咒鬼的催促，三人为了杀的更快，倏然分开。

    一人往南，一人往西，一人往北。

    乒乒乓乓……

    很快，小楼上，殷东蒙四人察觉到动静。

    远远望去，发现是潜伏在裴府的十名老奴之一，顿时皱起眉。

    对方出现在此处，而且挨门挨户翻找屠戮，难道裴凌已经逃出裴府，藏身城中？

    “去问问他，到底发生了什么？”殷东蒙立刻吩咐。

