    半个月后的某天，月霄界的中央虚空突然泛起一圈涟漪层层扩散开来，一股莫名的气息缓缓扩散，只是死寂的虚空中无任何生灵能感知到。

    随着月霄界的本源被他逐步吞噬，整个世界不可避免的走向死亡，最直观体现，就是整个世界开始频频出现天灾，生灵的生育能力开始下降等等一系列不好的变化逐渐浮现。

    原来月霄晶壁系的虚空中就没有多少活力，虚空生物都没有几个，随着世界开始死亡，已经开始不再诞生虚空生物，到现在整个晶壁系内虚空中还活着的虚空生物不足一万，放在堪比太阳系那么大的虚空中少得可怜。

    没有生灵，自然无人知晓虚空中发生的变化，但世界中的生灵却是隐隐察觉到整个世界的变化，特别是龙界内的诸多龙族，此时皆焦燥不安。

    上古青铜龙艾尔诺斯第一时间沟涌林霄，但一直没有回应。

    上古红龙菲尔德沉声说道：

    “我看到了世界的毁灭，或许我们该想办法离开这个世界。”

    青铜龙艾尔诺斯沉默了一下，说道：

    “但我们的力量无法离开这个世界，需要请求真理与造物之主陛下的帮助。”

    “真理与造物之主陛下一直没有回应我们的呼唤。”

    “我会一直呼唤。”

    “我让族人准备。”

    “轰！”

    大地深处突然传来一声闷雷般的巨响，大地剧烈震动，无坚不摧的力量从大地深处扫过，山洞外传来众多巨龙的咆哮，隐约能听到声音中带着一丝恐惧。

    上古青铜龙抬起巨大的头颅看向远方，叹道：

    “这种情况越来越频繁了！”

    同样的情况在不同的位面都有发生，但在中央月霄界发生的尤为频繁。

    月霄界主大陆南端，近百年的发展，他当初带回来的土著部落已经在这里建立了一个以血脉术士为主，拥有超过两百万人口的庞大王国，名叫术士王国，奉造物与真理之主教会为国教。

    血脉术士赋予了他们强大的力量，当血脉开发到极限就会蜕变为大娜迦或星灵，就有资格前往造物与真理之主的神国生活。

    大部分蜕变者都会前往神域，但也有相当一部分蜕变者继续留在这里。

    到现在术士王国登记在册的血脉术士超过了三十万，但随着历年血脉术士与凡人通婚，诞生的拥有血脉术士一丝血脉的普通人却是超过了整个王国的一半人口。

    这些拥有大娜迦或星灵血脉的凡人虽然比不上血脉术士，但先天体质或者先天精神力远超普通人类，就职各种职业后获得血脉加成，实力远比同阶更强，如果用游戏中的说法，他们先天就是精英模板。

    这种血脉遗传林霄很早之前就已经知道，在研究一番后就下达了神喻，鼓励血脉术士与凡人通婚，争取将整个王国所有凡人都转化为这种血脉者，从而人为创造一个类似半龙人半兽人半精灵那种全员拥有大娜迦或星灵血脉的类人新种族。

    这种类人种族实力肯定比不上真正的大娜迦或星灵，但繁衍速度快啊，真要繁衍出一个人口上亿的庞大王国，那时候就是源源不断的兵源了，对此林霄非常的重视，特的在术士王国内部建立了一个教区以方便控制引导这个种族。

    教会改制对这边影响并不大，主要改变是教会上层，分教区还是和以前一样。

    为了能尽量减缓信徒心中不安，现在教会已经开始宣扬伟大的造物与真理之主预言到世界的毁灭，以便让他们能有心理准备，将来整体迁移离开这个世界排斥不大。

    所以现在虽然整个世界动荡越来越严重，但教区内信徒情绪还算稳定。

    不过相比术士王国这边信仰足够虔诚，在月霄界其他地方人类社会就没有这么稳定，归根结底在于信仰不够虔诚。

    主要在于林霄对月霄界这边的信仰不够重视，各种信仰混杂，以前遗留的信仰，他手下警卫成员传播的信仰，几十种信仰混在一起就相当混乱了。

    导致人类王国这边信徒虽然不少，虔诚的信徒也不少，但相对而言还是极为混乱。

    这也是林霄故意而为之，如果说术士王国的血脉术士与血脉后裔是他独享的信仰，庞大的人类王国就是他用来给手下准备的信仰区域。

    现在约有两三千万的人类王国由手下两名真神给警卫与二十名半神级警卫联合组建的神系瓜分，当然林霄作为神系之主，哪怕没有特意传教也有不少的信徒，大致估计占了其中约五分之一的信仰。

    两千六百万的五分之一是五百二十万左右信徒，哪怕信仰虔诚度一般，正常来说足以供养一名真神。

    但这些信仰之力通过空间与神域层层拦截后就只剩二十分之一左右了，这还是他现在真身处于月霄界内，如果真身在主世界可能百分之一都不到。

    削弱得这么严重，这些信徒提供的信仰之力最多供养一名半神

    倒是术士王国的信仰之力不知道是不是因为他们拥有大娜迦与星灵的血脉，他作为大娜迦与星灵的造物主有一定加成，他能获得血脉术士五分之一的信仰之力，普通血脉信徒十分之一的信仰之力。

    虽然还是要消耗大半，但相比其他人这剩余就很不错了。

    相比月霄界的信仰之力，能百分百获得所有信仰之力的神域诸种族才是林霄的基本盘，四个种族加神域内其他一些能提供信仰之力的生灵加起来接近两百万的人口，但提供的信仰足以供应林霄至弱等神力都不需要担心信徒不够用的问题。

    事实上现在他每天收获的信仰之力除了自用外，还有余力提供一些给手下。

    说起来林霄觉得自己这么早就将警卫队接收过来是个错误的选择，其实只需要接收两名真神级警卫队长与四五个普通警卫就行，现阶段完全不需要那么多。

    也是他现在信仰之力的收入够多，换成其他和他同样实力的神域之子估计要破产了。

    时间逐渐流逝，在林霄的命令下，术士王国与地底虫人的战争正逐渐放缓，整个王国都在收缩势力，为提前到来的大变而准备。

    对，世界毁灭可能会提前到来。

    究其原因，主要是他正在融合先天古神本源出了问题。

    星魂之主送过来的先天古神本源完完整整，连融入其中的传说生命体谜团的黑洞本质都一块打包过来，这让林霄极为意外，他还以为星魂之主会重新凝聚一份先天古神本源，结果就是他在星魂晶壁系凝聚的泰坦本源直接打包送了过来。

    结果在融合先天古神本源后，他便直接化身成一个微型黑洞，再次加快了对月霄界的吞噬。

    这直接打乱了他的计划，不得不提前让正在辉耀上课的生命神职化身去一趟第五战区找谢雨菲姐姐，准备找她临时租个位面先将月霄界内信徒全迁移过去再说。

    虽然张家被愤怒的谢雨菲大小姐玩死后，有一个中型位面已经转入了他的名下，但他没要，准备转给父亲。

    他现在正处于开拓阶段，必定要在混沌虚海中更深的异域寻找合适的位面开辟地盘，怎么着也要一个大型位面乃至更大型位面才看得上，一个中型位面他没兴趣去经营。

    正好父亲现在已经打定主意在家族所在晶壁系发展，多一个中型位面足以养活更多的信徒，算是助其一臂之力吧。

    化身来到炎黄五号超级战争要塞，直接回到自己的办公室，还没坐下谢雨菲就来了。

    漂亮的大姐姐很自来熟的给自己倒了两杯果汁，一杯递给他坐在他面前，红唇轻抿一口，说道：

    “你现在看起来感觉和以前有点不一样，似乎更强大了，你真身有所突破？”

    林霄点了点头：

    “我真身正在凝聚古神之躯，而且也快要准备封神了！”

    对她无需隐瞒这些，他实话实话。

    不过谢雨菲也没有意外，点头道：

    “唔，我猜也快到了，听你说要租一个位面？”

    不等他回答，她自顾自的说道：

    “我觉得不需要，我这里有个不错的选择，你听听看有没有兴趣。”

    “你知道的，战区有数支远征军，每个远征军有诸多师团与战团，每个战团都算是一个独立的作战单位，能单独负责一个中小型晶壁系的攻略，战区常年都有远征军前往遥远的异域虚空攻略合适有价值的异域位面。”

    “我现在知道最近有两个作战单位攻略的世界发生了意外，其中一个隶属于第五远征军第二师团一个叫流星的四星级战团，在攻略的那个世界遭遇重挫，半个战团战死，包括战团长在内大量高级军官大半失落在混沌虚空，不知何时能回归，剩下的残部现在固守在那个世界的前哨基地，你如果有兴趣，可以前往接手那个战团的残部，继续对那个世界的攻略。”

