    吕树闻声赶紧跑了出来，因为他听胖黄的叫声异常激烈。

    像是发生了什么大事……

    就连上次发现小鸡崽子被黄皮子咬死偷吃的事情都没这么激烈过。

    这不由得让吕树感到担心。

    来到庭院，映入眼帘的一幕让吕树杀人的心都有了。

    刚才那些人竟然去而复返，而且有两人拿着棍棒使劲砸向胖黄的小脑袋。

    照这力气，但凡有一下砸在了胖黄的小脑袋上，它定必死无疑！！

    胖黄卖力的躲着，可还是有不少次棍棒砸在了它的身上。

    这痛得让胖黄止不住的嗷嗷叫。

    “住手！！”

    吕树怒吼一声。

    随即操起墙边一根棍子跑了过来，将胖黄拦在了身后。

    闻声，二人停了手，满脸戏谑的看着火冒三丈的吕树出言嘲讽道。

    “小子，怎么？心疼了？哼……这就是你爱管闲事的下场。”

    吕树没理会他们说的话，而是赶紧蹲下将胖黄揽在怀中，细心查看它的伤势。

    可就在他触碰到胖黄的一瞬间，胖黄竟呲着牙痛苦的沉吟了几声。

    不停地安抚着它，伸手仔细一摸，吕树发现胖黄的肋骨竟然被打断了几根。

    他怒了！

    吕树彻底怒了！！

    “你们竟然下这么狠的手，你们暴力要债我不管，可你们居然敢伤胖黄，如果不让你们付出代价，我怒难消！！”

    吕树将胖黄小心翼翼的放在地上，站起来一双眼怒视着他们沉声说道。

    “你干什么，这可是法治社会，你可不要乱来啊……”有人怕了。

    看着眼神怒气沉沉的吕树，声音和身体都在止不住的颤抖。

    目光更是不敢于他对视，有人忍不住偷偷望了一眼，可是一下子便被吕树那目光震慑住了，身体也开始颤抖起来。

    吕树现在也不知道，他浑身的气势竟如此凌人，如此可怕。

    可他自己却根本感觉不出来……

    “小兄弟，都是……都是误会，一条狗而已，我赔，我赔就是了……”

    见情形不对，领头那人赶紧笑着赔礼道。

    “一条狗而已？”

    “呵呵……”

    “你这种人渣说的倒轻巧！”

    吕树冷冷说道。

    “小兄弟，别……”不过他话音还未落下，吕树的身形便出现在了他的面前。

    “啊——”

    只听一声惨叫。

    所有人根本不知道发生了什么，也根本没看清吕树的动作，就见他们领头的整个人像断了线的风筝似得飞了出去。

    重重摔在了地上，足有十米之远。

    “噗——”

    那人身体刚接触到地面，只见嘴里一口鲜血喷出，瞬间便昏了过去，不省人事。

    “琛……琛哥……”

    一时间剩下的人皆张大了嘴巴，声音颤抖着盯着眼前这一幕。

    他们不敢相信，这世界上居然还有这么厉害的人，在他们不知情下竟然能一瞬间将一位百十斤重的大活人整废了。

    就算是拳王泰森也力所不能及吧？！

    在看吕树，就像个没事人似的，仿佛做了一件很随意的事情。

    这……这还是人吗？！

    所有人忍不住靠拢在一起，生怕吕树对他们其中一个出手。

    “谁动了胖黄，主动站出来，否则，今天你们一个也走不了。”

    吕树冷漠着凝视着几人。

    虽然现在吕树看样子很是从容淡然，可此刻在他的心里也同样被震撼到了。

    他没想到，自己仅仅是轻轻的一脚竟然能有如此威力。

    对，吕树心里很清楚，他刚才就是轻轻的抬脚一踹，第六感告诉他，如果稍微使劲的话，那人会死的。

    “难道是因为山神传承……”

    吕树心想道。

    除此之外，也没有什么可以解释得了这件事情了。

    而反观几人，则面面相觑，一动不动的站在原地表情有些不知所措。

    此刻他们心里清楚，就吕树这把子力气，这么强悍的战斗力，主动站出来，会死，不主动站出来，同样也会死。

    “小子，吓唬谁呢，我知道你力气很大，也很能打，可我们有这么多人呢，我就不相信你能把我们……”

    这人正壮着胆子说话，可忽然感到自己小腹处传来一阵剧痛。

    话还未说完……

    “嘭——”

    “啊——”

    惨叫一声，原地昏死了过去。

    “发生什么了……？？”

    “他……他什么时候过来的……”

    “我只感觉到一阵风吹过来，然后老五就躺在地下了……”

    “我……我刚才眨眼了吗？”

    几人惊了！

    所有人都不敢相信自己的眼睛！

    他们不敢相信，吕树竟然在他们眼皮子底下神不知鬼不觉的干废了老五。

    而且，吕树现在居然还在原地站着，这……这踏马什么情况？拍电影吗？！

    这一下，所有人都服了！

    刚才动手打了胖黄的两人赶紧从后面站了出来，来到吕树面前‘噗通’一声跪在地上并不停地磕头认错。

    “对……对不起，大哥，不……大爷，您大人有大量，求求您饶了我这条贱命……”

    “大爷，我错了，我该死，我对不起您，也对不起狗大爷，我给您和狗大爷磕头认错，对不起……对不起……”

    两人咚咚咚的磕着头嘴里还不停地道着歉，生怕再次惹怒吕树。

    这尊爷，他们惹不起！！

    “你们以为这样我就会饶了你们了吗？胖黄伤成什么样你们知道吗？！”

    吕树怒视着他们沉声道。

    二人一听，心里一凉。

    随即全身汗毛都炸开了，额头上的汗止不住的往外冒。

    “那条狗受伤了……对，就这样。”

    二人一想，吕树或许是想他们赔钱而已，随即他们赶紧利索的将兜里的钱和所有值钱的东西掏出来放在地上。

    “大……大爷，这都给您，就当是我们赔给您的，如果不够，还有……你们还愣着干什么，快把身上所有的钱和值钱的东西全部掏出来放在这里，快啊**！！”

    剩下几人一听，也没有丝毫犹豫，赶紧将自己的身上的钱和值钱的东西掏出来放在了一块，堆在了吕树面前。

    然而吕树却连看这些东西一眼都没有看，而是开口语气冰冷的说道：“你们两个，一人自废一臂，便饶你们不死。”

