

               马广驰离开了吊脚楼后，苏启给杨晶打了一个电话。

    几个女人算是在丹脉玩累瘫了，说是还过两天就会回国内。

    电话里问的最多的，几乎都是苏启的安全问题。

    杨晶这段时间看似在欧洲玩的非常疯狂，可心里一直都在惦记着苏启这边。

    只不过又害怕反而让苏启揪心，所以就当作什么都没有发生过。

    这个贤惠与美貌并于一身的女孩，总是让苏启心里会感觉到很温暖。

    两个人就好像是普通的小情侣一样聊着一些轻松的话题。

    有轻声细语，也有淡淡的温暖，更有浓烈的幸福。

    挂了电话后，苏启心情感觉放松了很多，点一根烟，穿着简单的沙滩裤。

    坐在藤椅上，静静的外面平静的大海。

    突然想着，要不在这边买一个小岛，然后该房子？

    不过很快就打消了这念头，房子不能再多了，在这里买了房子估计也一年到头也未必有时间过来。

    幸福不过三片瓦房，他已经超脱了平凡人，杜绝做一个动不动就买房子的庸俗人。

    孟千这时候也从外面买了很多东西回来，一路舟马劳顿，两人好像还未曾吃过半点的东西。

    坐下来后，苏启招呼着孟千一起坐下。

    孟千端着饭碗，又一副欲言又止的样子，苏启一直没有叼他。

    一直到放下了饭碗后，苏启抬头说：“又有屁想放拉？”

    “启哥，呵呵，没有。”

    “憋的很难受？”

    “是的启哥，你说这……”

    “停！”苏启赶紧打住：“从今天开始，但凡你心里有屁，就给我使劲憋着，懒得听你啰嗦。”

    “以前我觉得边炎比较沉闷，但现在我无比怀恋他。”

    “启哥，我。。”

    “别说话！”

    “哦。”孟千无比的苦逼。

    ……

    第二天，岸上的小城市里，一行车队风尘扑扑进入到了街道上。

    清一色的黑色奔驰车，车身上全部都是泥巴，看上去就知道肯定是十分着急赶路而来。

    车队在停在了一个酒店门口后，酒店里如临大敌，赶紧冲出来了很多人，恭敬的站在车子门口。

    一个带着头巾当地民族特色头巾的中年人，从车里面走了出来。

    面色铁青，身上气场庞大，眉毛很浓密，面相看的出来，平常肯定是一个你不苟言笑的人。

    而这个人就是个马来国的副总L 拉赫先生。

    马广驰能够公关下这个人，其实非常的不容易，这个人嫉恶如仇。

    脾气也非常的火爆，能吵架绝对不会跟你好好说话的那种人，甚至于在马来国会上，他也敢指着总L的鼻子骂。

    电视台上经常看到有他叼人的场面，所以在真个东南亚，他也是出了名的火爆脾气。

    当然了，他之所以脾气这么大，那是因为他的父亲以前是马来国总L，包括他背后的党派，他父亲就是创始人，曾经也是国内第一大政党。

    只不过德拉来了后，通过各种渗透，背后指使，导致了他们的影响力越来越弱小。

    新上来的总L也因为有德拉的支持，猛烈的打压他们，于是他们开始慢慢的 没落。

    马广驰在拉赫身上花了很大的心思才见到他一面，再加上溙国皇室的事情。

    让拉黑慢慢的对苏启放下了戒心，于是在马广驰告诉他苏启已经来了马来国后。

    他迫不及待的赶到了这边，因为时间紧迫，他必须要马上见到苏启本人。

    确定苏启不是德拉之流，然后下一步的谈判合作。

    这个气场庞大的中年人，在进入了大堂后，支开了所有人进入到了电梯当中。

    电梯最终停留在了最顶层的一个总统套房之内。

    一过来，站在门口的马广驰笑着走了过来：“你好，拉赫先生。”

    拉赫勉强自己笑了下说：“苏先生已经到了？”

    马广驰点头说：“已经到了，不过还在房间内就餐。”

    “那行吧，带我进去。”

    拉赫也没有废话，马广驰推开了房门。

    一进来就问道了食物的香味，然后看到苏启正坐在阳台那边轻描淡写吃着东西。

    手里还拿了一份报纸，似乎根本就没有回头跟他打招呼的意思。

    马广驰有些尴尬的走到了苏启这边：“苏总，拉赫先生已经到了。”

    苏启没有抬头，哦了句：“让他等会哈，我吃完东西先。”

    马广驰内心苦涩，跟了苏启这么长时间，他当然知道苏启心里在想什么。

    任何一个跟苏启见面的人，一开始如果是抱着压苏启一头的想法，那么苏启就会同样把你先压下去再说，不管你是谁，这就是苏启的规矩。

    拉赫此刻的状态，显然是让苏启感觉到有些不舒服了。

    无奈之下，只能走到了拉赫的面前说：“抱歉，拉赫先生，要不们先坐着等一会。”

    拉赫的助理面色有些不快了：“请你们苏总马上过来，我们副总L时间有限，待会还需要回到国会当中参加一个非常重要的会议。”

    马广驰皱了皱眉头，脸上闪过了一丝的不快，心道你一个助理，有什么资格对苏总呵斥来去的，难道搞不清楚状况？

    正准备回话，但那边坐在餐桌上，一边看着报纸一边是吃东西的苏启开口了。

    “既然很赶时间，那就先走吧，我时间也很宝贵。”

    轻描淡写，甚至于头都没有抬起来一下，压根就无视了这个拉赫和他的助理。

    他助理听到这话后，脸上更加不快了：‘苏先生，我们是真的很敢时间，麻烦您过来一下。’

    苏启抬头，望着他：“我说了，你们既然赶时间，那就先去忙自己的。”

    ‘是我话没有说明白，还是你没有听懂？我这话有问题吗？’

    助理顿时哑口无言，拉赫瞪了他助理一眼：“你给我闭嘴，出去等着！”

    “总L先生，为了你的安全考虑，我想我还是呆在你身边为好，毕竟这里充满了各种未知性。”

    这话让苏启非常有深意的望了这个助理一眼。

    淡淡的开口说：“拉赫先生，我这个人有个很是奇怪的癖好，那就是谈事情的时候，不希望有旁人在场。”