    “丑吗？我觉得挺可爱的！”拓跋紫自我感觉良好，将小肉团子的头发放下来，全部披散到面前，一只萌萌哒的小鬼就形成了。

    “对了，鬼是不用脚走路的。”拓跋紫有些苦恼，这孩子还小，肯定还不会飞。

    谁知冥北凉淡声道：“他能飘。”

    “我不会！麒儿不会飘的！麒儿只会用两只脚走路！”小肉团子很肯定地摇头，再摇头。

    “过来。”冥北凉招手让儿子过去，“深呼吸，提气，用意念控制你要去的地方。”

    小肉团子重重呼吸了一下，把全身力量都往上身提，果然两只脚就离开了地面，然后在殿内来回飘了两次，最后落在拓跋紫面前。

    “娘亲，麒儿真的能飞！麒儿像不像小鬼？”小肉团子兴奋地叫。

    “……”拓跋紫看得目瞪口呆，一句话都讲不出来。

    这到底什么物种，居然不用修炼，就真的飘起来了？

    太逆天了吧！

    这叫那些苦苦修炼，还用各种神药提升境界的人怎么活？

    ……

    禁地那边，拓跋瑶依然抱着双腿，一个人孤零零坐在远处的石头上，突然一个白影从她面前飞了过去。

    拓跋瑶眨了眨眼睛，以为是幻觉，谁知白影又一晃，从她侧边飞了过去。

    “谁？”她猛地站起来。

    四周静悄悄，没有人回答。

    倒是她这一声喊，远处守禁地的人都向她看了过来。

    拓跋瑶心里毛毛的，又看到那么多人看着自己，走回帐篷似乎有些没面子，不得不壮着胆子坐回石头上，装做若无其事的样子。

    其他人见没什么情况发生，又都回身吃起了夜宵。

    可是“嗖”地一声，好像背后又有东西飞了过去……

    拓跋瑶猛地转身，这一转身，顿时“啊”地大叫起来，一个披头散发的白影正站在她身后，她这一转身，脸差点撞到了白影的胸膛。

    “二小姐，我们又见面了……”白影发出了幽幽的女声。

    “四、四姨娘……”拓跋瑶吓得从石头上跌了下去，脸朝下，磕破了脸皮，可她顾不得疼，爬起来之后，转身就往人群跑去。

    可是白影一下子又飘到她面前，挡了她的去路，在她面前晃来晃去。

    拓跋瑶惊恐地低头看向白影的脚，这一看，腿更软了，因为白影是飘着的，脚不着地。

    “不、不、不要……你不要再来找我……”拓跋瑶吓得双腿像灌了铅，怎么都跑不动了。

    拓跋家子弟一看，赶紧跑过来。

    其中一名穿着浅蓝色衣袍，名唤拓跋竞的少年冲在最前头，拔剑就向白影砍过来，“哪里来的鬼祟，受死吧！”

    白影微微一闪，就躲开了。

    拓跋竞一剑不得手，立即横剑挡在拓跋瑶面前，“瑶瑶不要害怕，这鬼祟我来收拾！”

    拓跋家其他人也都赶了过来，很有默契地分散开，将白影围在中间。

    但白影并不害怕，也不知道用的什么身法，一下子就消失不见了，转眼间悬挂在了拓跋瑶的头顶上。

    “二小姐，还我和孩子命来……”

    拓跋瑶听到头顶传来声音，猛地抬起头，就见那白影脚朝上，头朝下正对着自己的脸，她这一抬头，一滴血从白影阴森森的尖牙上滴了下来，嗒地一声，落在了她的脸上。

    她一抹脸，一抬手，一看，全是血，顿时大叫：“啊……血！血！全都是血！四姨娘你放过我吧！我都已经给你烧纸了！你不要再来找我啊……”

    撒腿就像只无头苍蝇一样到处乱窜乱跑，很快发鬓乱了，衣裳也乱了，半点形象都没有。

    “瑶瑶！瑶瑶……”拓跋家族这边，最有领导能力的，应属拓跋竞了，他立即指挥所有人，“快，摆阵法，将这鬼祟消灭掉！瑶瑶肯定是被迷了心智了！”

    拓跋家族子弟立即摆起了阵法。

    “什么个情况？这鬼祟是冲着拓跋瑶来的？”

    “四姨娘？呵，这拓跋瑶不会是把他老爹的小妾给害死了吧！”

    “这四姨娘两年前就死了，是拓跋傲外出时悬梁死的，听说死的时候肚子里还怀着孩子，死后尸体被拖去扔在乱葬岗，连副草席都没给！”

    “看来是这四姨娘死后回来复仇了，而害死她的，就是拓跋瑶！什么悬梁？我看是被勒死挂上去的吧！”

    轩辕家族和拓跋家族本来就是对立的两个家族，这个时候轩辕家族的人根本不想帮忙，每个人都抱着剑乐于看笑话，尤其是看拓跋家被誉为天才的拓跋瑶的笑话。

    又有一个人说道：“话说那拓跋傲肯定不是肾虚就是阳痿，娶了那么多个老婆，连个带把的都生不出来！”

    这人话一说完，轩辕家族的人立即都哈哈哈地大笑了起来。

    另一边，白影在空中飘来飘去，拓跋家的子弟摆着阵法动用血脉之力却根本抓不到它。

    “切，区区一只鬼祟而已，就把拓跋家的人耍得团团转，真是浪得虚名！”轩辕夙轻蔑一笑，嚣张地转头问自家兄弟，“你们说，我们轩辕家的人去把这只鬼祟抓来当球踢好不好？”

    立即换来一片嚣张的叫好声。

    于是轩辕家族的人为了显摆自己家族的厉害，也动用血脉之力加入了抓白影的队伍里。

    可是白影在人群里飘来飘去，根本无人抓得到它，别说拓跋家族了，就连轩辕家族的人，也很快都被白影耍得晕头转向，狼狈不堪。

    抓着抓着，白影突然不见了。

    紧接着，人群外传来了“啪啪啪”打脸的声音。

    “啊……我、我、我怎么动不了了……别、别打了……”轩辕夙不知何时被白影单独拎到了人群外围，他握着剑，却怎么都动不了。

    白影飘在他面前，正挥动白衣袖子，左右开弓地打着他的脸。

    “呵，牛什么牛，不也被鬼打了！”拓跋家族的人终于扬眉吐气了。

    “不要内讧，赶紧合力把这鬼祟先消灭了再说！”拓跋竞喊道。

    于是轩辕家族和拓跋家族的人都赶紧跑过去救轩辕夙。

    谁知一群人刚冲过去，白影突然又消失不见了。

    “瑶瑶，你的腿……”拓跋竞一转身，看到拓跋瑶的腿，顿时眼睛瞪大了。

    拓跋瑶牙齿打着颤，害怕地往下看，就见一只小鬼正扯着她的裙摆，仰着头看着她，小鬼的头发原本是披在脸上的，因为仰起了头，小鬼的脸露了一些出来……脸白得像纸，嘴唇是黑的，两只眼睛也是黑的，嘴里还有两颗尖尖的牙齿露了出来……

    不只如此，他手里还抓着一把头发，头发的另一端是个人头，因为头发很长，人头落在地上，他的手动了一下，人头磨着地面，簌簌地响着。

    拓跋瑶这次连叫都不会叫了，只觉得裤子一湿，两腿一热，有什么东西顺着腿流了下去，滴滴答答地落在泥地上。

    “你为什么要害我的娘亲？”小肉团子眨了眨眼睛，照着拓跋紫教的话问。

    娘亲？

    这是四姨娘死时，肚子里的孩子？

    这鬼长得怎么这么快？

    才两年，这鬼孩子就长这么大了！

    一只大鬼已经够吓人了，这下还来一只小鬼，怎么办！

    “对不起，我、我错了！我不该害死你们！我、我给你们烧纸钱，烧好多好多纸钱，你们不要再来找我了！要找、要找去找我爹……不，他也是你爹！去、去找你爹……”拓跋瑶继续滴滴答答地往下滴着尿。

    “瑶瑶，你胡说些什么！”拓跋竞提着剑立即向小肉团子砍了过来。

    慵懒地坐在千年古树上看热闹的拓跋紫一急，指间银针就要射出去。

    但被冥北凉按住，他一指指力弹了过去，拓跋竞刺过来的剑便偏到了一旁。

    小肉团子皱了皱小鼻子，觉得有点臭，转身就飘走了，假人头被他拖在地上簌簌地响着。

    “快，把这小鬼抓住！”拓跋竞指着小肉团子，大声喊。

    一大批人提着剑就要追去抓小肉团子，就在快要靠近小肉团子时，冥北凉一掌无形之力扫了过来，所有人便被一道阻力挡得再也进不得半步。

    小肉团子压根不知道刚刚自己背后有危险，假人头仍在地上簌簌地拖着，他慢吞吞地往林里飘去。

    冥北凉撤回了掌力。

    可是那帮人不敢再前进了，都觉得这只小鬼太厉害了！

    小肉团子飘进林里，冥北凉袖子一卷，便将儿子卷到古树上，送进拓跋紫怀里。

    拓跋紫抱着儿子，他抱着拓跋紫，就这样慵懒地坐在千年古树的树杈上，看着下面精彩的一幕幕。

    拓跋紫漫不经心地数着：“一……二……三……开始……”

    噗噗噗……

    突然，拓跋瑶只觉得肚子一疼，一串响屁像炮火一样控制不住地放了出来，空气里顿时臭气熏天。

    怎么回事？

    怎么会突然肚子疼？

    拓跋瑶努力想控制住自己，可是不但放屁控制不住。

    紧接着，竟然连屎都拉了出来。

    “哇，好臭！”有人喊道。

    其他人纷纷向远处躲去。

    “不是我！我没有！不是我！”拓跋瑶急叫，可是又是一阵噗噗噗响，连连放着屁，又一把屎拉了出来。

    “哇，太臭了！”有人一把捂住鼻子，叫得更大声，更夸张。

    这回，人群撤得更远。

    “不是我！真的不是我！”拓跋瑶使劲夹紧屁股，可是屎都已经出来了，再夹紧也没有卵用。

    她奔溃地捂住屁股，想跑又不敢跑，怕一跑开落单，白影又来缠着她。

