    隋朝末年。

    也就是前朝。

    有个官吏，名为孙江。

    幼年孤苦伶仃。

    有一次，隋太祖，也就是隋朝的开国皇帝。

    巡视山南道，见到了在路边乞讨的孙江。

    而那个时候的孙江，不过还是一个五六岁的孩童。

    每天，脑子里只想着一件事情。

    那就是活下去。

    通常来说，要是得到了一个馒头。

    他能吃上四五日之久。

    隋太祖见他可怜, 便随手丢给了他十两银子，让他自力更生。

    那十两银子对于太祖来说，毫无意义。

    但是对彼时的孙江来讲，就是他活着的希望。

    后来，他经过别人的告知，才知道，给他银子的那个人，居然就是当今皇帝。

    那个时候的他，虽然年幼，可是因为经历的事情很多。

    所以，要比一般的孩子还要早熟不少。

    他时常在想，山南道这么多乞讨的人，可能就是当今天子，不知道体恤百姓。

    但是他哪里又曾意识到，在他还没有出生的时候，四方戎敌进犯。

    神州陆沉。

    那段时间，整整持续了将近七十三年。

    后来，正是隋太祖平定了乱世。

    给后来人一线生机。

    也由此建立了隋朝。

    而隋朝建立的那一年，孙江也出生了。

    同年，自己的母亲因病去世。

    又过五年。

    自己的父亲也撒手人寰。

    茫茫天地之间，就只剩下他一个幼童, 在孤苦伶仃的活着。

    直到那一天, 隋太祖出现了。

    知晓对方身份之后，他忽然觉得，这座天下，有这么多吃不上饭的人，不是他这个做天子的错。

    于是，从那个时候开始，他便鼓足了勇气，用所有的银子当做学费，来到了一家书院读书。

    立志，要让天下百姓，人人都能够吃得上一顿饱饭。

    再不济，也要让山南道的百姓衣食无忧才对。

    时光荏苒。

    转眼之间。

    孙江已经十八岁了。

    十年寒窗。

    渴望金榜题名，渴望精忠报国的心思，愈发浓烈。

    于是，他便千里迢迢的赶往京城参加科举。

    最后，以进士出身的身份，到了江南做官。

    这一做, 就是整整五年。

    这一年。

    他成为了刺史。

    这一年。

    隋太祖去世。

    也是这一年。

    隋朝爆发了最为严重的内斗。

    三皇子登基。

    也就是后来的隋炀帝。

    隋炀帝在位的前十年。

    一直在励精图治，积蓄国力。

    而孙江又因为自己的能力与忠义，深得隋炀帝看重。

    被他安排在山南道，做了一道节度使。

    又十年过去。

    这十年，隋炀帝认为，国力已经得到了恢复。

    他便不顾群臣反对，执意讨伐四夷。

    后来，在北方遭遇大败。

    本想着开疆拓土，奠定不世基业，能得个‘武帝’谥号的他，突然心灰意冷起来。

    就此一蹶不振。

    贪恋女色，淫乱后宫。

    就这样。

    经历北方大败之后，显得风雨飘摇的大魏朝，又过去了五年。

    再五年之后，大魏朝太祖应运而生。

    在北地起兵。

    以星火燎原之势，用不到三年的时间，便占据了大隋朝过半疆域。

    谷儌

    彼时的隋朝。

    群雄皆揭竿而起。

    只有山南道节度使孙江，一直效忠着大隋朝。

    或许。

    他当时效忠的，也并非是大隋朝了。

    而只是那十两银子。

    只是一个皇帝，在面对幼年时的他，显露出来的笑容。

    那个笑容。

    让他一辈子都记在了脑海里。

    一刻也不敢忘。

    两年后。

    大魏太祖在长安建国。

    不可一世的隋朝，在这一年，走向了灭亡。

    不！

    还没有灭！

    还有山南道在！

    孙江率领着二十万大军，扶持了一位隋朝皇室中人，在山南道登基称帝。

    国号依旧还是大隋。

    但是，这个大隋，却没有得到史官们的认可。

    很快。

    魏朝的军队，便将山南道攻陷。

    不过，他們也因此损失惨重。

    甚至一度让大魏太祖忍不住地感叹道：“若是隋朝各州府，皆如山南道那般难啃，只怕，难有魏朝之今日。”

    可惜。

    即使孙江有回天之心，但是，在绝对的力量面前。

    最终还是败了。

    在破城的那天晚上。

    他自杀了。

    尸体被自己的随从，埋在了荒山当中。

    可是不曾想到。

    因为心中的执念，死后，他的灵魂，并未轮回转世。

    而是继续留在了人间。

    当孤魂野鬼那几年，他一直在尝试着各种办法，想做回一个正常的人。

    然后，找到隋朝皇室后裔，希望能够复国。

    这样的话，也算是告慰太祖皇帝的在天之灵了。

    然而。

    让他没有想到的是。

    这座天下，在大魏朝太祖的手中，竟然变得越来越好。

    百姓安居乐业。

    其功绩，比之隋朝太祖，更是有过之而无不及。

    从这一刻开始，他就知道，复国无望了。

    于是，便打算放下心中的执念，准备轮回转世。

    然而，令他没有想到的是，自己的尸体，居然成了僵尸。

    并且，还将自己的灵魂吞进腹中，囚禁起来。

    僵尸借此，一跃成为飞僵的存在。

    经过千年的修行，它已经诞生了如同人族一样的灵智。

    算是第二个孙江了。

    整整千年的时间，一直被囚在僵尸腹中的孙江，见到了僵尸所害过的每一个人。

    他心怀愧疚。

    然而，却无力阻止。

    时至如今。

    僵尸自爆。

    将他的灵魂释放了出来。

    他与僵尸，本属同根，所以，能够操纵那些黑气。

    直至那些黑气，被孙江全部炼化，消磨殆尽之后，僵尸才不甘心的闭上双眼，就此化为灰烬。

    但是孙江的灵体，也快支撑不住了。

    即将魂飞魄散。

    他看向孟川，以传音入密的方式，缓缓开口道：“你是一个很不错的年轻人，这些年，我随着僵尸，造下不杀孽，理应有此劫难，如今僵尸已灭，辰州城，当迎来太平。”

    孟川不为所动。

    随着孙江灵魂消散的那一刻。

    他捕捉到了一些讯息。

    乃是关于孙江那漫长的一生。

    直至对方在彻底消失之前，才发出一声轻叹，“千年了，欠的债越来越多，只怕那十两银子，生生世世，也还不上了。”

    孙江死忠隋朝，只是想还了那十两银子的恩情。

    仅此而已。

    孟川心神触动。

