    “你……”邪眼地尊不知道刺天穹和涂魔羽谈了什么，只知道好像是事关一位大人，然后就看到涂魔羽无比愤怒的对他出手，那眼神，带着滔天的愤怒，令邪眼地尊心中一惊，甚至连反抗都不敢。

    啪的一声，邪眼地尊再一次被狠狠扇飞了出去，轰，一股本源魔气直接涌入他的身体，将他震飞出去，张嘴吐出一口鲜血。

    他骇然的看着涂魔羽，涂魔羽身上的气息虽然只是人尊，但爆发出来的威力，却极其可怕。

    “说，到底是是派你来的？”

    涂?魔羽寒声道。

    “我不明白你说什么！”

    邪眼地尊惊怒道。

    “不知道说什么？

    还在这装蒜？

    恶炆地尊，马上传我号令，调动死魔族在这万族战场上的大军，屠灭金瞳虫族。”

    涂魔羽冷冷道。

    “你……”邪眼地尊的眼珠子骤然瞪圆了。

    “是！”

    涂魔羽身后的死魔族地尊老者恭敬说道，然后拿出传讯信息，便要进行传讯。

    “现在可以说了么？

    你为何要调查瓦剌族的那位大人？

    是谁派你来的？

    你和黑市中追杀那位大人的地尊，究竟有何干系？”

    涂魔羽目光冰冷：“我只给你一此机会，若是说错一句，这世上将不再有金瞳虫族。”

    涂魔羽语气冷漠，声音并不响亮，却让邪眼地尊心中一寒。

    这种威慑，才是最为可怕的，因为，他深知眼前的涂魔羽绝对有这个实力，这可是死魔族的魔子。

    “那位大人……”邪眼地尊心中惊骇，他此时才知道，这一切竟然都是因为他来找的那个家伙引起。

    而且，能让死魔族魔子称呼为大人，这……邪眼地尊心中涌动出来了惊涛骇浪，他怎么也没想到，那人背后竟然有如此之强的背景，能让死魔族魔子称呼大人的，又会是什么人物。

    “佧古依……”邪眼地尊心中怒吼，对那黑衣人地尊充满了无尽愤怒，急忙解释道：“涂魔羽魔子，是氪佧拉族的风湮地尊佧古依。”

    “[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]风湮地尊？”

    涂魔羽寒声道。

    “是，此人当年与我一同闯荡某个秘境，算是我的好友，他常年在黑市生存，是不久前他来告知我，瓦剌族背叛了我魔族联盟，投靠了人族联盟的一个高手……”邪眼地尊当即将自己知道的一切说了出来。

    “散修阵营？”

    当涂魔羽听到黑衣人地尊没能追上秦尘，被秦尘逃入散修阵营，因此让邪眼地尊前来打探秦尘身份之后，涂魔羽顿时松了口气。

    “氪佧拉族！”

    涂魔羽眼神冰冷，对着邪眼地尊道：“记住，今天这里所发生的一切，不得告知任何人，若是泄露出半点消息，你金瞳虫族便休想在宇宙中立足了，滚吧。”

    邪眼地尊脸色难看，转身便是离开了这里。

    “魔子大人，万象神藏马上便要开启了，我等必须尽快出发，否则，怕是赶不上第一批了……”那死魔族老者来到涂魔羽身边恭敬说道。

    “那便去万象神藏吧。”

    涂魔羽犹豫了一下道，他是知道秦尘身份的，自然知晓秦尘进入散修阵营不会有事，而且，从刺天穹口中他也得知秦尘也得到了万象神藏的令牌，主人定然也是去了万象神藏。

    “若是以后还有人敢对付你们瓦剌族，?便亮出本魔子的身份，这是本魔子的令牌。”

    涂魔羽递给刺天穹一块令牌，然后跟着那死魔族老者地尊瞬间消失在了天际。

    刺天穹拿着令牌，神色激动，他知道，有了这一块令牌，他瓦剌族必然将崛起了，哪怕是虫族中的顶级种族，怕也不敢再轻易欺辱他们。

    “死魔族！”

    轰！远处的无尽虚空中，邪眼地尊怒吼一声，浑身涌动冲天杀气。

    屈辱，无尽的屈辱。

    “还有佧古依，你可真是害死我了……”邪眼地尊怒吼，若非那风湮地尊，他今天岂会受到如此屈辱，谁会想到，这一个小小的瓦剌族，竟然还有这样深厚的背景。

    “先去万象神藏，等我将来有一天突破天尊……哼……”邪眼地尊眼神冰冷。

    万族战场中，各个阵营中的诸多高手，纷纷启程，前往万象神藏。

    无尽虚空中，秦尘也在飞速飞掠，他身形如电，手中则翻看着一些万象神藏的资料，都是他从散修阵营中得来。

    “万象神藏，竟然如此危险……”从这些资料中，秦尘得到了一些历届万象神藏开启后的情报，不由倒吸一口冷气。

    “完全是强者法则的一个地方。”

    秦尘忍不住感叹。

    足足半个月时间，秦尘一边赶路，一边了解讯息。

    终于，半个月后。

    苍茫的天地间，万族战场深处的某一片地域，秦尘接近了万象神藏的所在。

    “这里便是万象神藏的位置附近了。”

    秦尘抬头，就看到眼前的虚空中，一道道可怕的风暴涌动。

    在那无尽风暴的中间，正有着一巨大的漩涡，漩涡直径约有亿万里，散着无尽耀眼的绚丽彩光，令周围的空间都已经完全扭曲，单单这漩涡通道产生的压力，一般的强者都会被碾压成虚无。

    ?“万象神藏通道！”

    秦尘轻声道。

    这便是万象神藏通道了，原本，这里是没有漩涡的，一旦出现漩涡，便代表万象神藏即将要开启了。

    只不过，这通道目前还没开通，当这漩涡化为无尽黑洞的时候，便是万象神藏真正开启的时候，秦尘还没靠近漩涡，便感觉到四周的虚空中，传递出一道道可怕的气息。

    “有人埋伏在这无尽风暴之中。”

    秦尘目光一凝。

    万象神藏令牌，十分珍惜，每一次开启，宇宙中的诸多顶级势力，都将拥有令牌名额。

    而万族结合起来，令牌的数量却是一个极其惊人的数字，否则黑市也不会将自己势力所多余的令牌拿出来拍卖了。

    一个黑市，便能拿出来十块，宇宙中诸多黑市结合起来，卖出的令牌也是一个惊人的数字。

    但即便如此，万族战场中真正能得到令牌的强者，也万中无一，其中很多势力的高手会统一进入其中，但是也有一些得到令牌之人会自行进入。

    特别是一些普通种族，得到令牌之后，并不会跟随大部队，毕竟宇宙万族赶到万象神藏的时间也不一。

    这也导致一些没能得到万象神藏令牌的一些高手，会隐藏在万象神藏之外，暗中击杀进入秘境者，掠夺他们身上的令牌。

    

