    第609章小妖精，唐僧肉18

    狐妖的内丹是穆乐瑶用来提升实力的，怎么能被一个小和尚拿走！

    就在天剑宗一行人赶来的时候，白沙城的人们也被狐妖尖锐的叫声给吓得不行。

    但是大多数人还是记得顾念非的话得。

    更何况，那可是狐妖啊！能吃人的！

    就算想出去看，那也不敢出去！

    天大地大，保命最大！

    没有命了，就什么也没有了！

    有的人瑟瑟发抖的抱在一起，有的人蒙着被子不敢出来。

    而这边，小和尚一手抱着一盆小花，一手操控符箓。

    他身上一共三十几张符，二十张是昨夜画的，另外十几张是之前就在身上的。

    现如今，他一共打出去了十张符，其中有六张被狐妖躲开了。

    但那些符并没有消弭，而是竖着漂浮在半空。

    随着他指尖的移动，唰唰唰的围在了狐妖周身。

    此刻，那红衣美人狼狈至极，双目猩红。

    露出来的白色肌肤上布满了伤痕，若是在场有其他男人，恐怕早就于心不忍了。

    但念非小和尚可不会。

    这狐妖虽然可怜，但是后面的杀戮已经造成，她已经害了许多无辜之人，再放任下去，也会因因果循环遭受天谴，怕是最终落得魂飞魄散的下场。

    狐妖被周身的符箓困住，无论她怎么撞击还是攻击，不仅逃不出去，受伤的还都只有她自己。

    “啊——你为什么要帮他们！”

    “这天底下的男人都是负心汉！他们都该死！”

    她双目通红，字字泣血。

    顾念非站在她前方不远处，半隐的月光照在他身上，像是为他渡了一层微茫。

    他一手抱着血色小花，一手拿着褐色的佛珠，说不出的沉稳。

    “这世间，因果循环自有报应。”

    “而你，不仅犯了杀戒，还杀了许多无辜之人，已经造下不可逆转的结果。”

    “什么无辜！这世上的男人都该死，就算他们现在对心爱之人甜言蜜语，可最后还是会背叛甚至抛弃她们！”

    “男人都是畜生！都该死！”

    女人歇斯底里过后，就像变了个人一样，神情悲戚，“阿升……你骗我，你把我骗得好苦……”

    “你为什么要骗我……你明明跟我说过，一生一世只爱我一人的……”

    “既然这么在意，那你应该还爱他吧？”

    突的，一道不属于在场任何人的声音响起。

    少女的音色靡靡动听，带着一丝轻叹。

    狐妖和小和尚都下意识的看了那血色小花。

    姜靡也有点愣了。

    她忘了……就算她化不了形，那也是可以说话的啊！她的声音能被听到的！

    因为姜靡突然出声，场上的气氛有一丝凝固。

    连狐妖狰狞的表情都僵在脸上了。

    姜靡瞅瞅狐妖又看看她的小和尚，然后干咳一声:

    “咳，我说，为了一个负心汉造成杀孽值得嘛？”

    一听姜靡这么说，狐妖觉得她根本就不理解她的感受！

    “他罪该万死！我为什么不能杀了他！是他骗我负我的！”

    “我不是说不让你杀他。”

    “你看你条件这么好，容貌身材样样有，就这样的条件，想要几个男人不行？”

    (本章完)

