    第1283章追出地下河   

    但很不幸，它的行动已经被张余全部看破。

    

    

    就在阿尔法机器人即将撞到张余身体的那一刻，张余猛地转身回手一刀。

    

    

    “咣当！”

    

    

    阿尔法机器人的眉心被张余用武士刀刺穿，悬在半空中。

    

    

    随着张余刺中阿尔法机器人的要害位置，阿尔法机器人的双眼也渐渐失去光芒，大厅内的白烟也渐渐消散。

    

    

    阿尔法机器人，被张余干掉了。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余收回武士刀，失去支撑的阿尔法机器人一下子掉在地上，摔得七零八落。

    

    

    唉，终于解决这个家伙了。

    

    

    张余把武士刀扔到地上，拿起地上的突击步枪向王座后跑去。

    

    

    阿尔法机器人已经被张余消灭，现在已经没有人能够挡住张余的行动了。

    

    

    接下来就是解决白昼。

    

    

    顺着王座后的暗门，张余跑进了暗道，沿着白昼留下的行动痕迹继续追击。

    

    

    按照白昼在战斗开始之前说的那些话，张余估计他现在应该还没有离开。

    

    

    白昼觉得阿尔法机器人应该能够处理张余，心中多了愚蠢的自信，然而他没有想到，他引以为傲的机器人根本不是张余的对手。

    

    

    终于，张余跑出了暗道。

    

    

    暗道出口是一处建在地下河旁边的码头。

    

    

    此时，白昼正站在一艘快艇甲板上，正微笑着对张余挥了挥手。

    

    

    他在这里等候张余多时了。

    

    

    “看来你的机器人也无法阻挡我的步伐，你是要打算亲自上了吗？”

    

    

    通过观察张余并没有发现其他人在自己身旁，只有白昼一个人。

    

    

    不过张余并不敢掉以轻心，拿着突击步枪慢慢地走向白昼所在的快艇，一边走一边观察着，做好了随时射击的准备。

    

    

    “我不会亲自上的，今天死了太多人了，是时候结束这场纷争了。”

    

    

    就在白昼说这句话的时候，张余的右脚不知道踩中了什么东西，瞬间传来一声咔哒声。

    

    

    什么！   

    

    听到咔哒声的张余瞪大双眼，马上明白自己中了白昼的计策了。

    

    

    这个家伙在自己的必经之路上留下了地雷，故意引诱自己向前走去，自己好借机消灭。

    

    

    卧槽，轻敌了。

    

    

    同样听到咔哒声的白昼脸上忍不住露出了得瑟的笑容，笑着对张余鼓掌说道。

    

    

    “看来我留下的礼物已经被你给踩中了。

    我友情提醒你一下，你踩中的是一颗最新型的感应地雷。

    只要你轻微的动作，哪怕是你扣动扳机，感应地雷都会感应到你的动作并爆炸。”

    

    

    说到这里，白昼的双手做出了爆炸的手势，脸上的笑容更加得瑟了。

    

    

    “感应地雷爆炸的话，这个码头就会跟你一起消失。

    而且”   

    

    白昼抬起自己的右手，打了一个响指。

    

    

    随着白昼信号的发出，四个影袭佣兵从快艇上跳下，拿着突击步枪将张余包围起来。

    

    

    “这是我最忠心的手下，我离开后他们就会使用手中的武器干掉你。

    只要你的尸体倒在地上，爆炸就会响起，那个时候这个世界上就再也没有人知道我的行踪。

    哈哈哈哈！”

    

    

    说实话，这是一条很恶毒的计策，张余也没有料到。

    

    

    面对着包围自己的影袭佣兵，张余根本不能做出任何动作。

    

    

    扣动扳机如此轻微的动作都会被感应地雷感应到，张余自然也是不敢乱动。

    

    

    “再会了，我的大英雄。

    开船！”

    

    

    随着白昼的一声令下，快艇开始启动，向远处的地下河出口飞快地驶去。

    

    

    “准备射击！”

    

    

    在白昼离开的同时，四个影袭佣兵同时打开了手中突击步枪的保险，做好了射击准备。

    

    

    可恶，难道我今天就要命丧在这里了吗？

    

    

    事情到现在，张余已经没有任何办法能够打破自己现在的困境。

    

    

    四个影袭佣兵不是什么大问题，自己踩中的这枚感应地雷才是大危险。

    

    

    但张余现在根本没有办法处理脚下的感应地雷。

    

    

    张余看到影袭佣兵的手指已经放在扳机上，认命地闭上了自己的双眼。

    

    

    一切，难道就要结束了吗？

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    预料中的枪声，只不过中枪的人不是张余，而是那四个要对张余射击的影袭佣兵。

    

    

    什么情况？

    

    

    枪声结束后张余看了一眼自己的身体，确定自己没有中枪后不可思议地看了一眼四周。

    

    

    是什么人救了自己？

    

    

    卧槽，还有援军的吗？

    

    

    通过观察张余发现，轻语从另一侧的洞口中跳出，手中拿着一把冲锋枪。

    

    

    刚才干掉影袭佣兵救了张余的人，正是轻语。

    

    

    “别过来，我脚下有地雷！”

    

    

    听到张余的喊声，轻语连忙停住了自己的脚步，在原地举枪警戒。

    

    

    现在已经安全了，张余也要想办法处理一下自己脚下的这颗感应地雷了。

    

    

    就在张余咽了一口口水做好拆弹准备的时候，轻语突然从自己的口袋中拿出一个手雷，拉弦后扔到张余所在的位置。

    

    

    卧槽，你要干什么？

    

    

    张余一开始不知道轻语想要干什么，还以为她要做什么事情呢。

    

    

    但当手雷落在自己身旁的时候，张余这才看清楚，原来轻语扔的不是手雷，而是一枚电磁干扰手雷。

    

    

    电磁干扰手雷可以干扰感应地雷的生效，能让它暂时失去作用，从而给张余争取到撤离的时间。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着电磁干扰手雷的生效，张余现在可以随便移动了。

    

    

    卧槽，就差那么一点点。

    

    

    在鬼门关门口走了一遭的张余顾不得擦了擦自己脑袋上的冷汗，对轻语挥挥手让她跟上自己，跳到了一旁的快艇上。

    

    

    “白昼已经跑了，他身旁已经没有任何护卫力量，我们追上他消灭他。”

    

    

    “好，没问题。”

    

    

    听到张余的话，轻语点了点头，将自己手中的冲锋枪换好一个新弹匣，做好了行动准备。

    

    

    张余启动了快艇，沿着白昼刚才逃离的路线加快速度追击。

    

    

    从地下河的出口出来后，张余开着快艇沿着湖泊继续追击着白昼的行踪。

    

    

    很快，张余已经隐约看到白昼乘坐的那艘快艇。

    

    

    追上了。

    

    

    这下子我看你小子往哪里跑。

    

    

    

