    “陈大人，保重。”那化炁武者与陈年共事多年，语气有些不舍，但还是这样说道。

    陈年身为皇室供奉长老，其本身不饮血，不吃肉，与人和善，从未拒绝过别人。

    供奉长老中人缘极好，若非妖族这一身份，恐怕早已入了朝堂。

    见到他要走，身边之人，一一过来告别，言语中有些惋惜。

    “老夫侍奉多年，恐时日无多，族中弟子实力低微，若是老夫死去，必然遭受百武会的剿灭。”陈年应和众人之后，语气叹息一声，说道。

    “诸位，抱歉了，老夫需要向上方讨要一封凭证。”陈年声音中带着一丝复杂，略带歉意。

    “陈老，您这是什么话，既为族中弟子，一封凭证，上皇还是给的起了，无须担心，若是上皇犹豫推辞，我等联名求见上皇。”

    “无论如何，也不能让陈老带着遗憾离去。”有一中年男子说道，他为武者，却能说出这般话语，但场中无一人感到吃惊。

    “如此，便谢过诸位了。”陈年朝着众人拱拱手，谢语说道。

    陈年又道：“诸位，就此别过，送别之宴还是免了吧，老夫会怕....”陈年，随即微微低头，眼中似有泪水流出。

    陈年与他们共事多年，如今离别之际，众人心中都有一股伤感。

    “陈老，您多保重，改日定要去川府拜访一番。”有人出言，打断了这股情绪，笑着说道。

    府内还有一些负隅顽抗的武者势力，这些都需要剿灭，其真正意义并非是杀鸡儆猴，还有给妖族做作样子的含义。

    众人都有事处理，听到陈年告别的话语后，也都纷纷表出不舍之意。

    一番离别话语，陈年御空离去，走的很干脆。

    “陈老，可惜了，是个妖族。”天空之中，陈年的背影逐渐消失，有人惋惜的说了一声。

    “是啊。”有化炁武者附和道。

    回到洛水城后，陈年撕下了多年了伪装，面容变得冰冷，现在距离事成，也只差了一张凭证。

    生灵之门的特性便是需要无数血肉，构建出邪魂之门，以此形成通道，让诸多阴界邪魂族可以降临天阳界。

    此事可以由灵疫之事作为遮掩，本来陈年的想法便是，直接进行灵疫，让阴界邪魂直接降临。

    但与陈宫商量一番后，还是为求保险，先是索要凭证为好。

    武者与妖族之间，局势越发激烈，万一早爆发出一次灵疫。

    那整个计划就会前功尽弃，陈家也会被百武会连根拔起。

    天阳界的妖族无论如何也不可能知晓，距离阴界邪魂天魔的入侵，会提早二十年。

    陈年稍作打扮后，整理仪容后，陈年遣散了陈府护卫，侍女，从房间之内拿出一枚翠绿的丹药。

    随即，不在理会府内人心惶惶，朝着青龙大街，皇宫之地走去。

    ......

    ......

    洛水城，养心殿内。

    殿中，除了一身龙袍的官晋元外，还有一名中年男子。

    “御华，我让你办的事都办妥了吗？”官晋元失了大拇指，处理批阅奏折也很吃力，官御华取代了太监，在他身边主动研墨。

    “处理好了，我已跟武庚辰通过气了，此次禁武之事，若是人手到了青府，也是走走过场。”官御华点点头，说道。

    青府之地的崛起，在大周其他府域中，是极为特殊的一个，两位武道先贤都是在青府走出外兵躯之上的境界。

    青府中妖族的掌控的力度都被压缩到了一个极小的范围，在加上此次事件中，青府世族均被剿灭。

    且青府地理偏僻，若是排除川府中灵气对于武者的实力加持，青府也是最有资格称为武道圣域的存在。

    官晋元心中所想的就是，无论如何，禁武削指的命令，也不能青府地域中执行下去。

    若是大周灭亡，那青府就是一颗微亮的武道火种，最大限度保存武者的有生力量。

    官晋元身为一国皇帝，在对待青府这件事，有着很大的操作空间。

    这时，官御华手中递过一只毛笔，官晋元接过后，以两指夹上，在奏折之上批阅观看着。

    “河府那边吗？玄阴教一事，你怎么解决。”

    “你哪位正妻，可是一力反对妖魔的。”官晋元笑笑说道。

    官御华的正妻，正是苏清妁，苏清妁对于妖族之间有着不加掩饰的厌恶，官晋元多少能理解。

    也许，苏清妁是将对苏弥礼的仇恨，全部转嫁给了妖族。

    毕竟，苏清妁在人生的前三十年中，一直生活在苏弥礼的阴影之下，如今，苏弥礼入了千家，也属妖族一脉。

    “无事，我会看好她的。”官御华脸色有些无奈，苏清妁有了身孕，脾气也变得古怪起来。

    有时，官御华都感到了难以招架。

    官御华自信，以自己皇族身份，又有周皇的信赖，想必也能劝说住那群义愤填膺的玄阴教武者。

    “你决断就好。”说完，官晋元便没有在说话了，而是静静的批阅的速度。

    能将奏折呈养心殿桌案上，本就说明了奏折上的事情，非比寻常。

    但无论是官晋元的批文，还是官御华看到奏折上所写的劝告，其中心只有一个。

    禁武削指所带来的后果，无数大臣都在劝解官晋元。

    官晋元脸色平淡，将已经批阅的奏折全部放到一边。

    如此过后，桌案上顿时一清。

    “都看到了吧？”

    “大势，不在我们啊！”官晋元嘴中喃喃道。

    官御华默然不语，妖族势大，连皇帝都是傀儡，他一个小小的分使长，根本撼动不了大势。

    正在两人都沉默之际，一名太监，缓缓走来，轻轻敲了敲门。

    “陛下，供奉长老陈年求见。”老太监语气恭敬的说道。

    “陈年？”官晋元回过神来，随即说道：“让他进来吧。”

    养心殿内，在得到了太监的通传后，陈年走入了殿内。

    “参见陛下。”陈年拱拱手，身为供奉长老，有着见帝不拜的特权。

    “陈老，您怎么来了，可是有事？”

    “老臣听说陛下丹田已碎，特来奉出一枚丹药，帮助陛下重塑丹田。”陈年这般说道，随后，上前双手递给官晋元一个木盒。

    官晋元打开木盒，一股沁人心鼻的丹韵，顿时弥漫了整个养心殿。

    “那就谢过陈老了。”官晋元将丹药放回盒中，笑着对陈年说道。

    “回陛下，老臣任职供奉在内，此番期满，是想问陛下讨要一个东西。”

    “你且说。”

    “回陛下，是一份灵疫凭证，老夫恐是或不了多长时间了，族中弟子年幼，不得要讨要，还请陛下莫怪。”

    陈年这些当值供奉长老的时间内，为人兢兢业业，处理了不少事务。

    官晋元并没有第一时间拒绝。

    “陛下，老臣不会造成太多的人族伤亡，只需一村便好。”陈年低声说道，他也是怕官晋元看出了异常。

    “陈老，您多心了，我这就给您写一张，暂且不要在川府之地灵疫，我看贵天府就不错，也有独立的村落。”官晋元稍稍沉思后，说道。

    “如此便谢过陛下。”陈年声音颤抖，老泪纵横。

    官晋元点点头，示意之下，官御华拿起纸笔，直接写了一张凭证，在由官晋元盖上大印。

    盖印之后，官御华没说什么，将灵疫凭证，递给了陈年。

    陈年如释重负的松了一口气，收好之后，又朝着官晋元躬身行了一礼，情真意切。

    陈年走后，官晋元叹气一声，此事不过是个小插曲，他真正担心的还是真圣计划能否成功。

    真圣计划的设想庞大，一旦成功，取得效果绝对是翻天覆地。

    官晋元心中不是没有奢望。

    只是现在一切都是未知数，他能做的也只有配合姬龙渊，并且，活到那个时候。

    ...

    ...

    ...

    川府，秦月山脉。

    秦月山脉下，有一山名为秦山，山上茂密林木居多，在其山腹中心处，是一个灰白石木所搭建的建筑。

    零星的建筑群很多，彼此之间各有距离，从破败，以及古旧程度来看，秦山之中往前也有武派常驻。

    此刻，秦山脚下，来了三名男子，一人为白发老者，另外两人一面若中年，还有一青年男子。

    “萧宗主，这里便是秦山了，还望萧宗主以后好生待我门徒儿。”来到山门之下，耸立的巨石之上，赫然写着玄符派三个大字，那白发老者朝着萧炼拱拱手，情真意切的说道。

    “宋老，您这是说的什么话，符器两道本为一家，我既重建墨门，您门中子弟我自是视为亲近，您过虑了。”萧炼此刻笑着说道。

    萧炼这话确实是真心实意，墨门重建伊始，仅仅靠他和萧毅，无法支撑起一个宗门。

    如此，借助玄符派的零星人手，也会极大的缩短时间。

    只是，玄符派需要改名为墨宗，在名义之上，以萧炼为主导。

    虽说在这一时代中，姬龙渊将武者势力凝成一股力量，但在内部中，所设的制度并不能照顾每一个武派。

    在这次争鸣大会上，玄符派由于实力，以及没有武道底蕴，后续也能依旧存在下去。

