    ‘呼呼呼——！’

    　　

    　　法夫纳展开巨大的龙翼在空中扑腾，疾速地飞驰着，卷起洪亮的风浪声。

    　　

    　　黑贞德沟通了法夫纳回程，但回的地方也不过是回到她之前侵占的一座城市罢了。

    　　

    　　她没有固定的居所，或者说不需要。

    　　

    　　她的目的是复仇，好似生来就是为了报复摧毁这一切，关于法兰西的一切。

    　　

    　　她的憎恨，她的痛苦，她承受的委屈……在火刑中的无助与被抛弃般的痛苦，通过她重生归来的报复而发泄。

    　　

    　　但她的内心的情感也是贫乏与孤独的，虽然她在报复那一切之时，她也获得很多的快感，令人恐惧，令人畏惧，令人憎恨……

    　　

    　　那些人在不断地努力反抗着，拼命着，却毫无作用，就像是螳臂挡车，蜉蝣撼大树般可笑。

    　　

    　　黑贞德毫不费力就能将他们的努力，以及心怀奇迹的希望给粉碎掉……

    　　

    　　然后她还看到那些法兰西人以为她是那个救国少女贞德，法西人心怀愧疚地在忏悔，后悔，没有挽救得了她……

    　　

    　　可黑贞德已经不在乎了，她的任务就是送他们到地狱里忏悔去吧……

    　　

    　　每当这时，黑贞德便感到无比的快意……

    　　

    　　但在这之后呢，那快意消逝之后，黑贞德也感到了一股无尽的空虚感。

    　　

    　　让她有一种迷茫感。

    　　

    　　持之不断地杀戮、毁灭、复仇……又有什么用呢？或许不必有什么用，只要她坚持做下去就好了，就仿佛这是她的使命与存在的意义……

    　　

    　　然，黑贞德夜深人静，万籁俱寂之时，也会有记忆在浮现，会有些许的思考，只觉一股冷清的寂寞感与复仇后的空虚。

    　　

    　　好似她所做的不过是无意义的事情。

    　　

    　　但不这么做的话，自己又该去做些什么呢？

    　　

    　　对，没错，复仇是正确的！

    　　

    　　吾乃是复仇之魔女黑贞德，我将覆灭这个背叛我的国家，摧毁这个抛弃我的国家！！！

    　　

    　　复仇，这就是她的信念，以及存在的意义。

    　　

    　　但如果是这样的话……为什么呢？黑贞德也觉得有些不可思议，竟然愿意为了他的一个‘赌’而放弃了‘复仇’，放过那座城。

    　　

    　　不，究根到底，其实是黑贞德心里对那种‘奇妙感觉’的好奇，她更想知道自己跟他是不是有着什么联系。

    　　

    　　毕竟，不断地杀戮之中，她似乎也有了些许的厌倦，她忽然很想要有个什么人陪在她的身边，能理解她，能跟她沟通。

    　　

    　　或许这就是孤独吧！

    　　

    　　一个冷酷无情的魔女内心的孤独。

    　　

    　　但黑贞德是不会承认的，她只是想要一个听话的随（陪）从(伴)‘奴仆’。

    　　

    　　不知为何，在那种奇妙感觉的驱使下，她觉得洛麟可以作为这个随从。

    　　

    　　……

    　　

    　　“呵呵呵呵……”

    　　

    　　黑贞德看着趴倒在地面上的洛麟，她也没想到这个男人一开始表现得那么猛，但也不过是外强中干，绣花枕头。

    　　

    　　不过是她的一个宝具就倒下了，虽然说那宝具确实是黑贞德最强的杀招了。

    　　

    　　“狂妄自大的家伙，落到我的手里，有你好果汁吃！”

    　　

    　　黑贞德眼眸里尽是得意的神色，她看着洛麟，不知怎么的就是看他十分不顺眼，忍不住走上前去踹了他两教屁股。

    　　

    　　“哼，先给我等着，等回到了那里，我再慢慢折磨你这个轻浮恶心的家伙……”

    　　

    　　黑贞德一副胜利者的模样，得意地说着话。

    　　

    　　洛麟闻言，表面不动声色，好似依然昏迷着，内心os：成大事者不拘小节，大丈夫能屈能伸，我忍了。

    　　

    　　要是洛麟知道黑贞德心里觉得他是个银枪蜡烛头，说不定就忍不住当场跳起来，把黑贞德按在地上摩擦了。

    　　

    　　自大的黑贞德并没有想到洛麟放了水，毕竟她在法兰西的土地上一路杀来，几乎没人是她的对手。

    　　

    　　而这种一路无敌的虐菜感，让黑贞德稍微膨胀了，毕竟她还没有遇到过能战胜她的对手。

    　　

    　　法夫纳的速度很快，而黑贞德看着洛麟的身影，也在暗暗思索起这个男人跟自己的关联。

    　　

    　　首先她肯定是第一次见到他的……

    　　

    　　不对，黑贞德这样想着的时候，忽然脑海中诡异地浮现出了一段记忆，那是在火刑场上，‘她’还是贞德的时候，临刑之际。

    　　

    　　审判之中，一个男人突然杀了出来，以一敌百，杀得血流成河，然后他众目睽睽之下登临刑台，试图将‘她’挽救下来。

    　　

    　　然后‘她’拒绝了……于是乎在一个怀抱的送别过后，‘她’还是在火刑中结束了年轻的生命。

    　　

    　　“不对，不对劲，为什么会这样……！！！”

    　　

    　　黑贞德回忆起这一段生前的记忆，她忽然感到无比的突兀与奇怪，因为在此这之前她并没有这段记忆，是以前被忽略了吗？忘记了吗？

    　　

    　　不可能啊！

    　　

    　　她之前可不断地多次回忆那些记忆，因为只有回想起火刑场上的承受的苦难，她憎恨与愤怒的意志才能更加凝实，让她维持着复仇与杀戮的‘热情’。

    　　

    　　之前没有的，可现在却！

    　　

    　　这么重要的记忆，没理由之前没印象啊。

    　　

    　　不对，这种感觉就像是……这段记忆突然插入她的脑子里一样。

    　　

    　　“这个混账家伙，似乎也并没有那么不堪！”

    　　

    　　或许是她看到了这段记忆，她对洛麟的感官变了许多，就连看待他的眼神似乎都变得柔和了一些。

    　　

    　　毕竟是曾经试图拯救她的人，黑贞德并不是一个蛇蝎心肠的人。她认为自己的复仇是合情合理的。

    　　

    　　‘不过该有的惩罚还是要有的，之前的调戏可不能就这么算了。’

    　　

    　　黑贞德心中这样念叨着。

    　　

    　　但心思灵敏的黑贞德很快又注意到了另一点，她觉得记忆里的自己跟她一点都不像。

    　　

    　　如果是她的话，应该是会接受洛麟的挽救，然后跟他逃离掉的吧？

    　　

    　　而不是屈服于所谓的命运，愿意让自己被活活烧死。

    　　

    　　或者黑贞德会让洛麟大开杀戒……至少她不会请求洛麟放过那些迫害她的人。那样的行为……或许可以说是信仰坚定？但她可瞧不上，那种软弱的行为，实在是太过圣母了。

    　　

    　　‘生前的我难道是个傻比吗？！怎么会有那么愚蠢的傻瓜？’

    　　

    　　反正黑贞德搞不懂自己生前是怎么想的，或者说她觉得生前的自己就是脑子瓦特了。

    　　

    　　她瞧不上，甚至可以说是有些厌恶生前的自己。就像是视过去为羞耻，或者是黑历史之类的东西。

    　　

    　　……

    　　

    　　不知过了多久，洛麟趴在龙背上装晕，挺尸良久，久到他似乎还打了个盹，小憩了一下。

    　　

    　　这种操作也就他能做得出来，也是没谁了。

    　　

    　　就是那龙背上的坚硬的龙鳞硌得有些不舒服，但这不是重点。

    　　

    　　重要的是他的‘俘虏’计划成功了。

    　　

    　　只是苦了贞德，她为了追上自己那‘坑人鲁莽’的御主，正孜孜不倦地在拔山涉水，一刻不停地不断追逐着，奔跑着。脚下的道路也在不断地延伸……

    　　

    　　毕竟，洛麟不仅是她的友人、御主，亦是她的盟友，没有洛麟的战力，光靠她一个人是无法击败黑贞德。

    　　

    　　不过大概没人知道若不是洛麟‘献身’，这才保住了那座城吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　不知过了多久，黑贞德回到了目的地。

    　　

    　　而法夫纳则对着黑贞德发出了吼声，似乎在说着什么。而黑贞德干脆利落地拒绝道：“不行喔，这个人不能给你吃掉。”

    　　

    　　显然法夫纳对于洛麟痛揍它一拳，依然耿耿于怀。但是没办法，黑贞德拒绝了。

    　　

    　　‘啪啦——！’

    　　

    　　很快，洛麟感觉自己似乎被什么人提着，然后丢到了地面上。他悠悠地醒了过来。

    　　

    　　“好舒服啊。”

    　　

    　　洛麟感叹着，四处打量了一下，还伸了个懒腰。

    　　

    　　他看上去似乎并不紧张和害怕的样子，甚至连警惕都没有，一副悠然自在的样子，就像是回到了自己的家。

    　　

    　　这里是黑贞德攻陷的另一座城的城主府，因为黑贞德也需要落脚的地方，所以这里的建筑相对完好，没有被损坏的样子，而且环境也很不错。

    　　

    　　黑贞德一手握着战旗，一挥，劲风拍打在洛麟的脸上，那枪尖恰好抵到了洛麟的脖子下，只差几厘米就碰到了，她故作凶恶地威胁道：

    　　

    　　“舒服你个大头鬼，好好认清你自己的身份吧，你是我的俘虏，是我的奴仆！”

    　　

    　　当然黑贞德了解到了那段记忆后，自然不会对洛麟怎么样。

    　　

    　　甚至黑贞德怀疑是否就是因为洛麟在火刑场上的行为，才导致了她的心里对他有着异样的感觉。

    　　

    　　黑贞德看着洛麟，就如同女王一般盛气凛然地开口命令道：“来，叫一声主人！”

    　　

    　　“……！”

    　　

    　　洛麟闻言，眼神怪异地盯着她。

    　　

    　　反了你，还想翻身做master了？

    　　

    　　洛麟的脸上露出一抹危险的笑容，一伸手三根手指按住了那战旗的枪尖，他开口说道：“喂喂喂，黑贞德你是不是搞错了什么？我只是说过硬接你的宝具，然后让你放过那座城，可没答应过你要做你的奴仆啊？！”

    　　

    　　“哼！没关系，规则是由强者制定的。既然你不愿意叫我主人，那就让我打服到让你心甘情愿地叫。”

    　　

    　　黑贞德说着，嘴角露出一抹狂气的笑容，自信满满。

    　　

    　　“真是……啧啧啧……”

    　　

    　　洛麟也跟着笑了，露出一抹邪气凛然的笑容，道“是什么让你产生了你比我强的错觉？是因为我放水放得太多了吗？”

    　　

    　　“什么？！”

    　　

    　　黑贞德脸色一惊，还不带待她反应过来，只觉得手上的战旗枪身传来了一股强大的力量，令她都有些握不住。

    　　

    　　怎么可能，他才只用了三根手指。

    　　

    　　难道他说的是真的？（指放水）

    　　

    　　洛麟手中一甩，将那枪尖往一旁掷开，然后脚下一踏，如鬼魅般闪现到了黑贞德面前。

    　　

    　　然而黑贞德反应亦不慢，她顺势将将那枪旗丢开了，随手抽出腰间的骑士剑向洛麟砍去。

    　　

    　　然而剑身划落，朝着洛麟的门面劈来。

    　　

    　　‘啪——！’

    　　

    　　洛麟一甩手，一股巨力抽出，轻易就将那骑士剑打飞了出去，那剑疾速旋转着，扎进了墙壁上。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　黑贞德手中只觉得一股巨力传来，震得她的手臂发麻。然而她已经没时间感叹了，洛麟已经一只手朝着她抓了过来。

    　　

    　　黑贞德只能出手抵挡……

    　　

    　　然后就变成了两个人两手握着对方的手，在不断地较力。

    　　

    　　“喝——！”

    　　

    　　当黑贞德全力以赴，但是却依然看不到洛麟的极限和深浅，只觉得他依然是轻松自在的样子。

    　　

    　　她隐约知道这个家伙真的似乎比自己强。

    　　

    　　但她也没太担心，因为她的直觉告诉她洛麟并不会伤害她。

    　　

    　　洛麟握着她的手掌，力度控制得很好，他开口嬉笑道：“现在，我比你强，你是不是该叫我一声主人？”

    　　

    　　“你……可恶……”

    　　

    　　黑贞德脸上憋着一股气，双臂加大了力度，可是依然无法反抗洛麟这个大魔王们，只能无能狂怒了。

    　　

    　　洛麟接着试探般问道：“黑贞德，Caster呢？”

    　　

    　　洛麟指的自然就是Caster元帅吉尔·德·雷，那个扭曲疯狂的克总信徒、兼狂热贞德厨。

    　　

    　　原剧情里是他捏出了他所期望的复仇魔女黑贞德。

    　　

    　　黑贞德吃力地僵持着，疑惑地反问道：“你说的是谁？”

    　　

    　　洛麟察觉到了异样，追问道；“Caster吉尔·德·雷啊！？一个英灵，他不是你的同伴吗？你难道不认识他？所以摧毁法兰西的由头到尾只有你一个，外加那些邪龙？”

    　　

    　　“我不知道你说什么，根本没有这个人的存在。当然是我一个人率领我的龙群军团横扫法兰西，这是我一个人的复仇！”

    　　

    　　贞德艰难地回答着，脚下的地面在较力中，已经崩裂出两个坑洞。

    　　

    　　洛麟闻言，他心中思索，这又是一个跟原剧情异样的地方。

    　　

    　　那么如果不是Caster吉尔·德·雷使用圣杯捏出的黑贞德，那么黑贞德是如何诞生的呢？

    　　

    　　这个问题想必就算是黑贞德自己也不会知晓的吧？

    　　

    　　洛麟沉默片刻，幽幽地问出一句：“黑贞德，你为什么想要对法兰西复仇呢？”

    　　

    　　黑贞德咬着牙，理所应当道：“这不是理所当然的吗？法兰西背叛了我，抛弃了我，让我在火刑中丧生……如今我从地狱归来，复仇就是我存在的意义啊？还是说，你想要阻止我！？”

    　　

    　　“不！”

    　　

    　　洛麟否认了，随即他沉默了良久，似乎不知道该如何开口，但他知道当他说出那句话的时候。说不定黑贞德会大受打击，不可置信，甚至信念崩塌。

    　　

    　　但即便如此，他还是要说出来，那就是——

    　　

    　　“可是黑贞德，可是你并不是贞德啊？！”

    　　

    　　黑贞德闻言，脸上露出震惊之色，金色的瞳孔猛然一缩……

    　　

    　　

