    周红知道，他们夫妻有矛盾或者吵架，大多数时候，都是她自己的问题。

    要是宋秋实真的不要她，跟她离婚......

    想到这里，周红结结实实的打了个寒颤。

    “娘，周青，你们回去吧，别再闹事儿了。”

    周红想明白了，觉得醍醐灌顶一般。

    此时此刻，她面向周大娘和周青，十分冷静的说道。

    “红儿，你说啥？”周大娘没反应过来。

    毕竟，在周大娘的眼里，自己这个闺女就是个傻货，是她能够随意掌控的。

    “你们回家去吧，别闹了。”

    “姐，你啥意思？”周青觉出苗头不对了。

    他现在也不管要脸不要脸了，又想起自己那娇滴滴的未婚妻。

    要是宋小琳不嫁给小蔡，难道周家要把订婚的钱给蔡家退回去？

    那他的婚还结不结了？

    “小琳是我跟秋实的女儿，她结不结婚，是我们当父母说的算，不是外人做主的。”

    周红看明白了母亲和弟弟的真实的心思，当然是很心寒的。

    她这个人是愿意犯糊涂，外人要是欺负她就算了，连自己的亲妈和亲弟弟都算计自己，那能不心寒？

    “红儿，我跟你说了多少次，都是为了小琳好......”周大娘当然也不肯轻易的放弃。

    “娘，您也别说了，小琳这个事儿，我听秋实的，不管您是好意是歹意，也都不重要了，小琳要念书，秋实支持她，我这个当妈的要是不支持女儿，我还叫个人吗？”

    “别人能卖了我闺女，但我这个当妈的不能干这种缺德事儿。”

    周红没有明着骂，但这个话的意思也很明显了。

    周大娘和周青的脸色都超级难看。

    真没想到，周红还能对自己的娘家人这么硬气呢！

    周大娘也冷眼看着周红：“你的意思是，以后这个娘家也不要了？你男人要是不要你了，你以后指着什么活？”

    这个年代，为什么女人没主见，愿意往娘家跑，不惜当扶弟魔？

    其实原因和很简单，因为女人自己几乎没有决定自己命运的权力。

    在娘家，不管是干多少活，出多少力，那都算是娘家的。

    等到了婆家也一样，几乎没有什么话语权。

    这样一来，就会让女人产生一种不安感。

    万一在婆家犯了错，离婚了，还得回到娘家去。

    娘家好像是最后的靠山，所以不能轻易的得罪。

    尽管，这个靠山其实很多时候靠不住，也不大好。

    但是，对于大部分女人来说，命运不掌握在自己手里，她们也只有这么窄窄的一条退路。

    周大娘现在敢明着威胁周红，也就是抓住这一点。

    他们周家，永远都是周红的退路。

    她希望周红明白这一点，要对周家好，不然离了婚，周红就得睡大街！

    “娘，没事儿，我可以要饭，人大不了还有一死呢！”周红这个话，说的也真是够绝的。

    周大娘瞪大了眼睛，不可置信的看着周红：“你，你真是疯了！”

    周大娘怎么也没想到，周红在短短的时间，竟然变了一个人。

