    “消灭五大世家！”

    风啸天霸气的话，令众人热血沸腾，怒吼连连，战意滔天。

    “风啸天，你未免太小看五大世家，单凭一个八重无神境，还威胁不到五大世家！”轩辕奎凶狠道，冷冽的杀气也随之弥漫出来。

    无上玄虽说是八重无神境，但轩辕奎看得出，无上玄刚突破没多久，根本不担心。

    千如烟和北冥空那几位无神境强者，对他们也毫无威胁。

    “五大世家今天本只想杀你一人，既然你们都插手进来，那就一并消灭！”皇甫晨凶狠道，恐怖的力量随之催动出来。

    “风啸天，除了这位八重无神境之外，其他无神境对我们毫无威胁，今天要你们所有人的血，祭奠家主在天之灵。”司空世家大长老怒喝道。

    今日一战，已经无法避免。

    不管是五大世家，还是风啸天，此刻都想消灭对方。

    “杀！”风啸天毫不犹豫冷喝一声，率先手持火炎剑爆射出去，霸道恐怖的神力催动出来，战斗力顷刻间飙升到六重天神境层次。

    “杀！”天盟将近一百人的天神境强者，纷纷怒吼爆射出去。

    “嗡嗡！”

    一股股强横的力量疯狂爆发，震动虚空，气浪狂卷。

    “六重天神境！这小子竟瞬间提升三重的力量！”轩辕山满脸震惊和不可置信。

    “这小子的力量并非真元，似乎是上古力量，否则不可能瞬间提升三重的战斗力。”夏侯轩深皱眉头道，心中也颇为震惊。

    “杀！”轩辕奎凶狠下令，风啸天力量的提升的确让他震惊，但也仅仅是震惊而已。

    命令下达，五大世家一百多位天神境强者蜂拥而上，气势汹汹，杀气冲天。

    大战一触即发。

    “轩辕奎，你的对手是我！”无上玄冷笑道，旋即闪身到虚空上。

    轩辕奎瞬息而至，恐怖的气息锁定无上玄，森冷道：“不管你是什么人，今天你必须死！”

    “看你的本事。”无上玄冷笑道，毫无惧意，反倒战意高昂。

    “轰！”

    轩辕奎没有废话，爆发全力便爆射出去，速度之快，带起强烈的轰鸣声，攻势狂猛无比。

    “哼！”无上玄冷哼一声，不甘示弱爆射出去。

    千如烟和北冥空等无神境强者也都纷纷闪身到虚空上，并且分散开来。

    无神境强者大战拉开序幕。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    与此同时，双方强者也已经展开激烈大战，武技疯狂对轰，炸响不绝于耳，可怕的能量涟漪翻滚不断。

    双方天神境强者实力旗鼓相当。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天直接施展万古神影决，身影接连闪烁，所过之处，一大片天神境强者被一剑封喉，根本没有机会施展武技。

    风啸天出手凶狠，毫不留情。

    “大尊者，不必手下留情。”风啸天一边无情屠杀，一边大喝道：“以最快的速度杀了轩辕奎。”

    “风啸天！纳命来！”皇甫世家大长老怒喝道，一重无神境的恐怖气息已经锁定风啸天。

    “老东西，想杀风宗师，先问过我！”一位三重无神境强者凶猛爆射而来。

    风啸天淡笑道：“剑魔，交给你了。”

    “风宗师，我申请出战！”虚空上，无上囚魁的恭敬声突然响起，六重无神境的恐怖气息弥漫开来。

    “风宗师，我也申请出战！”无上九幽的恭敬声响起，五重无神境的恐怖气息席卷开来。

    “风宗师！我也申请出战！”无上神族少主无上尊恭敬声传来。

    “无神境强者！”听到三人的声音，以及感受到恐怖的气息，五大世家强者大惊失色。

    轩辕山大惊道：“好强大的气息！”

    “这怎么可能......”夏侯轩吓得心惊胆颤，根本没想到，天盟竟有这种恐怖的实力。

    “风啸天背后竟有这么多无神境强者！”轩辕奎心中也震惊无比，一股担忧涌上心头。

    “风宗师哪来这么多无神境强者？”北冥空傻眼了，震惊无比。

    “无神境强者！”天盟众人纷纷惊呼起来，又震惊又狂喜。

    他们都不知道，天盟竟还隐藏着这么多恐怖的无神境强者。

    “他们是无上神族强者！”云若雪兴奋无比。

    千如烟心中暗道：“实力果然不简单，竟连我也察觉不到他们的存在，如此强大的实力，五大世家今日必亡。”

    “准了！灭了五大世家无神境！剩下的给天盟弟兄们练练手，让弟兄们杀个痛快！”风啸天高兴笑道。

    “咻咻咻！”

    风啸天话音落下，虚空之上，立即有三道恐怖的身影爆射而来，气势澎湃浩瀚，给人一种强无敌的感觉。

    “小心！”轩辕青急忙大喝，旋即凶猛爆射出去，想要阻拦无上尊三人。

    可就在轩辕青爆射出去的瞬间，无上尊三人突然闪身消失。

    “什么？”轩辕青老脸骤然大变。

    轩辕山深皱眉头道：“地级武技身法！”

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，剑光闪烁间，三道鲜血喷洒出来，瞬间就干掉了三位实力弱小无神境强者。

    三人速度非常可怕，三位无神境强者根本就没有反应过来。

    这一幕，把五大世家强者全都吓傻了，强烈的恐惧涌上心头。

    “杀得好！”风啸天冷冷笑道：“看来今天灭五大世家比我想象中要轻松很多。”

    无上尊三人的加入，天盟的无神境强者数量，达到了十一人。

    这就给五大世家带来了巨大压力。

    五大世家无神境强者，也不过是九人而已，而且排名比东方世家还弱的两大世家，无神境强者都没有。

    也只有轩辕世家和司空世家实力最强，司空寒又已经被斩杀，如今也只有八位无神境。

    如今又有三位无神境强者被斩杀，就剩下五人了。

    五位无神境如何对抗十一位无神境？

    “大长老，你对付他们三人！二长老，你对付北冥空他们！”轩辕奎狰狞怒道，只要干掉实力强大的无神境，五大世家就还有机会。

    “轩辕奎，你可不要小看你的对手，他的实力在你之上。”风啸天冷笑道：“大尊者，让他见识见识你真正的实力。”

