    “张管家，我知道错了，我当时就是财迷心窍了，你饶了我吧，我真的知错了求求你放了我吧。”

    张管家说道，“乔丽，你昨晚上泼上酒水的那条裙子，价值300万，今天送去清洗了，但是因为浸染了酒水，损伤了原本的布料，需要你赔偿，我们已经报警了，后续你跟警方说吧。”

    乔丽瞪大眼睛，慌了。

    “什么？”

    她当然知道，来这里的名媛，一条参加晚宴的裙子绝对都是6位数往上的。

    这一下子，她整个人都蒙了。

    张管家说道，“你经常在七星酒店工作，也应该知道，昨晚上温惜是跟卡沫儿小姐站在一起的，卡沫儿身上的那条裙子，全球限量，几乎有价无市，如果因为你，造成了她的裙子的损伤，价格可能要更贵，赔偿的费用不会小，我知道你负担不起，你只需要跟警方供出来是谁指使你这么做的，可以减轻你的负担。毕竟，她才主谋。我们这里也有监控可以调取。”

    乔丽明白了。

    等到警方来了，她立刻像警方坦白。

    她拿出了昨晚上戴和娜给自己的手链。

    上面有戴和娜的指纹。

    警方立刻调取了指纹，因为裙子价格昂贵，第一时间，警方来到了戴和娜家里。

    戴和娜因为昨晚上沐舒羽被警方带走的消息一直担惊受怕的，因为不知道沐舒羽跟董丝丝到底发生了什么事情，董丝丝的视频里脸包的跟木乃伊一样。

    她上午还没有睡醒。

    就被一阵激烈的敲门声叫醒了。

    妈妈看着她，“你怎么还在睡，沐舒羽昨晚上到底出了什么事，现在警察都在楼下了。”

    “警察来了？”戴和娜被吓了一跳。

    难道是因为沐舒羽的事情。

    母女俩都以为是沐舒羽的事情，警方来到他们做笔录。

    等到戴和娜下了楼。

    警方开始询问她认不认识一个叫做乔丽的。

    戴和娜一愣。

    面色明显的一白。

    “我哪里认识一个侍应生啊，警察叔叔，你们一定是搞错了啊。”戴和娜连连摇头，脸上带着无辜的笑容。

    女警官反问道，“哦，你怎么知道乔丽是侍应生？我没有说过乔丽是侍应生吧。”

    戴和娜的脸上露出明显的慌张了，其实她也不确定那个女人是不是叫乔丽，当时她只是随手找了一个侍应生，看着她胸前的卡牌上面写着乔丽两个字，给了对方一条宝格丽的手链，这条手链价值三万七，虽然不是今年的最新款，但是是一条经典款，经久不衰。

    侍应生经常出入七星级酒店，自然是知道这一条手链的价格，当下就答应了。

    没有想到，今天，警察竟然找上门了？

    戴和娜忽然不知道出了什么事情了，看了一眼警察又看了一眼一边的妈妈。

    戴夫人徐曼慧说道，“警察先生啊，到底是出了什么事情，我家女儿跟沐舒羽可没有任何的关系啊。什么乔丽啊，我们不认识啊。”

    徐曼慧还以为是因为沐舒羽的事情。

