    “嘎嗄嘎……嘎！”

    一阵怪笑声从三尺高老妇口中发出。

    只是还没笑出几声，便被迫嘎然而止。

    因为江舟直接迎面就给她来了一棒……

    哦，是迎面就打出了一离合神光。

    灯花婆婆即便是一品至圣，也是被打得猝不及防。

    她根本没有想到，这样的情况下，江舟居然还有胆子先对她动手。

    而且动得如此果决。

    话都没说一句，当头就揍。

    年轻人不讲武德！

    这一道光似虚似实，时虚时实。

    赤红中有湛蓝流光流转。

    时而如氤氲之气，时而如跳动的火焰，时而又如冰霜凝结的冰晶。

    只是一刹那，便转化了几种状态。

    但却在这刹那间，就已经糊到了灯花婆婆脸上。

    灯花婆婆虽然惊愣，但也没有放在眼里。

    她并不相信一个四品不到的小辈，有什么手段能伤到自己。

    只不过神光糊到脸上时，她神色变了。

    同时发出了一声戾啸。

    疼的！

    江舟这一击之下，四周如万花筒般扭曲成螺旋的空间，竟然恢复了正常。

    似乎他这一击令灯花婆婆受到了极大的震动，连术法神通都无法维持。

    连曲轻罗和广陵王都对他侧目不已。

    尤其是广陵王。

    虽然他修为不及二人，但也不是凡夫俗子，眼力不俗。

    看得出眼前老妇不好惹，至少是上三品的老怪。

    这江舟竟然见面就揍，似乎还把对方给伤了？

    这胆气，这手段……

    江舟顾不上旁人目光。

    他也没有想着趁机逃跑。

    没有用。

    离合神光虽能落人元神，但对方可是一品，差距着实太大。

    江舟完全不指望能一击阴死对方。

    所以他再次出手了。

    这次虽说是幻梦身出来，但他也着实准备了一番。

    就是为了应付这种情况。

    刚刚得到的九口修罗化血刀已经化作九道飞虹，斩向灯花婆婆。

    法宝摄心铃飞出，当空摇动不止。

    叮铃铃之声不经。

    出手尽是直指神魂。

    离合神光落人元神，修罗化血刀戮人神魂，摄心铃慑人阴神。

    换了寻常人，哪怕是中三品，猝不及防之下，恐怕立时三刻便要魂飞魄散。

    只可惜，他面对的是灯花婆婆。

    灯花婆婆也不愧是一品至圣。

    被他当面暗算之下，蒙头狂打。

    不见动作，摄心铃却只摇了片刻，便猛地一颤，从空中坠落。

    修罗化血斩落，却斩了个空。

    灯花婆婆眨眼便不见了人影。

    江舟一咬牙，双手齐出，雄浑的功力澎湃而出。

    强行改变了九口化血刀的方向，朝着还留在原地的那盏花灯斩去。

    “贼小子敢尔！”

    苍老的声音厉喝。

    九道血芒不停，已斩过花灯。

    灯光猛地暴涨，似乎连天地间都跟着颤了一颤。

    花灯倒飞而出，落入灯花婆婆手中。

    老妇看着短了一截的灯火，脸上露出几分痛惜。

    这时曲轻也动手了。

    光盘旋转，天地山泽，风雷水火齐涌。

    江舟身形连闪，变幻无端。

    人影不断闪现，在九口修罗化血刀之间倏忽来去。

    竟以一人化九人，同时操控着九口化血刀。

    以刀为剑，一人成阵，以六脉神剑阵，斩向灯花婆婆。

    他虽是以“六脉神剑”和“六脉神剑阵”为参照创出的剑法与剑阵，但其实早就脱离了两者的范畴。

    技尽而近道。

    在曲轻罗显化的天地万象的间隙间，无孔不入，如狂风暴雨般袭向灯花婆婆。

    这种凶狂残暴的势态，看得躲在一旁的广陵王脸颊抽搐不已。

    真不愧是公认的凶人狂人，打起架来竟然更凶残。

    这些的凶人，居然还有人认为他是靠着后台欺负人的纸老虎，其实自己的本事稀松平常得很？

    之前几次，虽然江舟接连搞出震动江都的大事，但似乎从没有亲自出手。

    以至于这种说法的流传，还有不少人认可这种说法。

    明面不敢说，暗地里却在酸不啦叽地说这个江舟就是走了狗运的家伙，拜了一个好师门。

    广陵王虽然不信这样的人会是一个本事寻常的，不过对于他的修为道行也确实还存疑。

    现在嘛……

    以后谁再敢在本王面前说这种话，大耳刮子伺候！

    在江舟和曲轻罗的狂追猛打之下，饶是灯花婆婆见多识广，也不由微微色变。

    当然，这些手段还不足以令她慌乱。

    即便江舟与曲轻罗联手，在她看来也不过是如同小孩子过家家一般稚嫩可笑。

    但曲轻罗且不说，传承自九天玄母教，其术法神通本就是天下闻名。

    这个姓江的贼小子所使的手段、法宝，却没有一个是她知道的。

    但却没有一个是简单的。

    尤其是之前蒙头糊了她一脸的那道神光。

    若是这小子已入圣境，刚才那道神光足以令她摔个大跟斗，甚至伤及本源。

    简直可怕……

    灯花婆婆其实此番本无恶意，此时却也忍不住生出几分杀机。

    不过脸色一阵变幻，还是忍了下来。

    举起花灯，蒙蒙灯光罩身。

    无论是曲轻罗还是江舟，哪怕手段尽出，也越过灯光半点，无法近其分毫。

    “小子，够了！”

    “老身不是来找你麻烦的！”

    先下手为强，后下手遭殃。

    若是能伤其分毫，江舟是绝对不会听她说半个字。

    对于敌人，要说也是先打死再说。

    尽管这样，对方有可能听不到了。

    可惜的是，即便占了个先下手的便宜，他们却半点也强不了。

    甚至近不了人家的身。

    这还打个屁？

    再打下去，就是泼妇当街撒泼了。

    所以，他很干脆地将九口个罗化血刀拢在一起，收回了弥尘幡中。

    曲轻罗见他如此，也罢了手。

    赤足踩在虚空，与江舟并肩而立。

    “你想说什么？”

    灯花婆婆见他停手，松了一口气。

    同时目光扫过曲轻罗，暗暗吃惊。

    这九天玄母教的圣女，身份非同寻常，怎的有点唯其马首是瞻的模样？

    灯花婆婆目光落到江舟身上，闪动着几分复杂的神色。

    没有当即回答江舟，说道：

    “不瞒你说，按老身意思，你敢伤我孙，本当要拿你抽筋炼髓，即便你能缩在那个龟壳子里，又能缩多久？”

    “老婆子活了两千三百七十年，至少也能再活六百三十年。”

    “有本事，你就在里面缩上几百年，耗到老婆子三灾临头，灰飞烟灭之时！”

