    祝长乐撩起帘子，见祖母身上披着薄毯仍湿了些又急又气，骂道：“这什么鬼天气，雨说下就下，还大得跟天破了个洞一样。”

    “就是，都不和我们长乐打个招呼。”老太太边打趣边要拉着她上马车，“赶紧先上来避避。”

    “没事。”祝长乐回头看了一眼，腚腚怎么这么慢。

    马车里没伞，老太太再心疼也不能再多说什么了，长乐的朋友也都还在外边淋着。

    “小祝子，快，主人家同意我们进屋避避。”

    “良婆婆，你扶着祖母出来，等等，等我一下。”祝长乐转身跑了，从后边下人坐的马车那拿了油纸伞又跑回来，“良婆婆，你来撑伞。”

    良婆婆连忙接过伞撑开走到车架上，回过身去扶老太太出来，祝长乐先将祖母身上披着的薄毯披到自己背上遮住自己湿淋淋的衣服，背过身道：“地上都是泥，我背您。”

    看另一辆马车有了动静，祝长乐又喊，“你们都先别下来，路太滑了，等我。”

    老太太并不拂了孙女这份心意，慢慢趴到孙女背上，她怕摔着，怕病，怕自己成为拖累。到了这把年纪她早明白了什么事不能逞强，无病无灾的活着不给后辈子孙添麻烦就是帮了他们最大的忙。

    泥泞的路沾了一脚，鞋子都看不出原来的底色了，好在离着不远，快走上几步也就到了。

    腚腚帮扶着祖母站稳，祝长乐从腰间摸出一小块银子递给在一边低着头不敢动的男人，“麻烦主家多烧些热水，吃的用的水都需要，若有那姜根就再好不过，另外，要借用你家里边的屋子给我家人换衣裳，若有其他家人在请让他们避着些。”

    男人眼睛一亮，他们手里有点铜板都不容易，几时见过这么大块的银子，可他也惜命不敢伸手去接，身体往后退，头低得更低了些。

    祝长乐也不和他推搡，直接把银子往他手里一塞，“麻烦了，需得快一些，腚腚你去帮忙。”

    “行，交给我。”腚腚连拖带拉的把傻了的主家带向灶房，祝长乐披好薄毯往外跑，边头也不回的喊，“良婆婆你看看祖母里边的衣服湿了没有，湿了就赶紧换下来。”

    “是。”

    跑到门口，祝长乐眼疾动作快的闪到一边让背着娘亲的小瓶盖先进来，后边半莲则帮忙背着许氏，两个娘子拿着伞在外边准备接应后边的人。

    “谢啦。”祝长乐咧嘴一笑快步往外跑，哈哈哈，机会机会，小安安，姑姑来啦！

    冲到外边，祝长乐看到秋离一手执伞一手扶着爹爹稍微愣了下神，她看得出来秋离这人是不太喜欢和人有身体接触的，没想到他对爹爹倒是不那么排斥，完了完了，她不会真在外边有个哥哥吧？！

    祝茂年瞪她一眼，“在雨里发什么傻。”

    “在想一个大问题。”祝长乐吞了口口水假笑了下，这时后边蓝萍也出来了，她想也不想的道：“小瓶盖，你去帮下我大哥。”

    蓝萍二话不说往那辆马车走去，没有什么能阻挡祝长乐跑向小安安的步伐……呃，还是有的，二哥抱着呢！

    正想着怎么光明正大把孩子抱到手，祝长宁把孩子递了过来，“路滑，我怕摔着他。”

    祝长乐眨眨眼，看着二哥笑得眼睛都眯了起来，她把薄毯拎到面前，摸着干的地方在胸前垫着以防身上的湿意浸到孩子身上，又招呼着下人过来撑伞，之后才将孩子接过来抱着。

    “走咯走咯。”祝长乐一步一步走得稳稳当当，连手臂都不敢动一下，生怕在扭来扭去的孩子不舒服了。

    看她那小心又欢喜的样祝长宁子笑了笑，一抬眼，笑意僵在了脸上，大哥被女人背起来了？！

    左青撑着伞快步跟着走，拼命控制自己不乱看，可眼神仍不由自主的落到背着主子的女人身上，他很吃惊，可好像又没那么吃惊，四小姐的朋友做出什么事似乎都在情理之中。

    屋内，祝长乐笑逐颜开的抱着孩子往娘面前凑，又给祖母看了看，显摆得好像那孩子是她生的似的，之后才将孩子送回亲娘手里，看都不看许氏勉强的神色。

    哼，她就抱了，怎样！

    眼角余光瞥到娘和祖母神情有异，顺着她们的视线回头，祝长乐神情也有异了，跑过去扶住长兄站稳了边气哼哼的嘟囔，“我都没背过呢，回头我也要背！”

    祝长望本来还觉得有点尴尬，听到她这话顿时气笑不得，又不是什么好事，怎么还酸上了！

    戳了她额头一下，看她不倒翁一样后仰又弹回来好笑的又戳了一下，“回头让你背个够。”

    “哼，我记着了，这么多人可以给我做证，大哥你别到时候不承认。”

    章氏多看了蓝萍一眼，笑道：“恩，给你作证。”

    祝长乐立刻下巴一抬，“听到没有，大哥！”

    “是是是。”经幺妹这一闹祝长望已经全然坦然了，至少表面是，“多谢蓝姑娘。”

    蓝萍摇摇头，走开去找腚腚，屋子不大，光祝家一家子就快没地方下脚了。

    “大哥你快去换身干衣裳，别着凉。”

    祝长望点头应下，“你身上这湿得都没有一根干纱了，赶紧换。”

    “知道知道，快去。”

    其他琐事自有人去管，祝长乐让李娘子找了几身衣裳出来，一身递给半莲，两身给蓝萍和腚腚留着，她拿着另一身走向湿着一身站那像是在和自己较劲的秋离。

    “我二哥只比你矮一点点，他的衣服你应该能穿，先穿着。”

    秋离想也不想就摇头，他才不穿别人的衣裳。

    “啊？不行啊？那……去找身我爹的？”祝长乐小心的问，她有点紧张，生怕这真是她爹的风流债，那娘肯定会伤心的。

    秋离疑惑的看向她，祝茂年的还是祝长宁的有什么区别吗？

    “哦哦，不行啊，不行好。”被自己吓着的祝长乐拍拍胸口，不行，她一定要找个机会偷偷问问爹。

    “那你这一身湿成这样怎么办啊？”

    秋离指了指灶房，走了过去。

    烤干？好主意！祝长乐也就不管了，走到门口抬头看向天空，乌云薄了，天亮堂些了，这雨应该下不久。

