
月峰一惊，不可置信的看向月晟丰。

他连忙膝行到月晟丰脚边，紧紧的拽住了月晟丰的衣袍，低声哀求。

“爹，不要，我不要去佛寺，我还要参加科考，我还要出人头地呢。我想步入朝堂，我更想光耀门楣的。爹，你别赶我出府，你怎么罚我，我都认，千万别罚我出府啊。一旦出府，一旦入了佛寺，我的仕途全毁了，全毁了啊。”

月晟丰痛心疾首的看着月峰，狠狠的抬脚踹在了他的心口，冷声嗤笑。

“呵……参加科考，出人头地？你不是日日夜夜沉迷于女人香，常常出入妓/院青/楼吗？这么一个色迷心窍的德行，你居然还想着要科考？你觉得你有几斤几两，竟然不努力一分，就觉得自己能考中吗？你爹我是寒窗苦读数十年，才有了步入朝堂的机会，你呢，你凭什么？是凭你玩的女人多吗？”

“你大哥都比强强百倍，你大哥如今快十八岁了，他连一个同房丫头都没有，平日里更是从不近女色。他一心办案，拼了命的建立功德……他能出人头地，是靠自己的努力和拼命的拼搏赢来的，你呢，你凭什么？”

“我怎么会有你这么一个混账儿子？我干脆用两块板子打死你算了，也省的你活着，将我活活气死。”月晟丰显然是怒极，思及月峰这些年的所作所为，愤怒久久都停歇不了。

以前，他是多溺爱月峰，不忍大骂，责罚他。

到了这般岁月，都快十七了，却终究成了一滩烂泥，扶都扶不起了。

月晟丰才觉得后悔，都怪他平时听信沈氏的话，对月峰缺少管家，无论要什么给什么，终究养成了他这样不修边缘，成日留恋与女色的德行。

月晟丰越想，越气恼沈氏。

她自己不好，结果生了这么一个混账儿子，也是像足了她的臭德行。

他禁不住心口的怒气，又狠狠的踹了几脚，挥着胳膊，命令一旁候着的小厮行刑。

“来人，将他拖起来打，一百板子，一板子都不能少。只留一口气就行，其他的你们看着打……”

沈雨婷身子一颤，终究是起了不忍之心。

她呐呐的说了句：“老爷，一百板子如何使得，这是要把二公子打死啊，这……这是不是重了些？”

月晟丰此时早已气红了眼睛，他睁大眼眸，狠狠的瞪了眼沈雨婷。

“就算打死他都不为过……这都是你的好姐姐养的好儿子。如今想来，沈岩狠毒，你姐姐狠毒，倒不是没有缘由的，这狠毒应该是会遗传的吧？希望你和倾华，不会沾染了沈家的毒辣。”

沈雨婷吓得脸色一白，顿时紧紧的咬着唇瓣，不敢再吱声了。

这样的月晟丰，她第一次见，往日见多了他温柔多情的一面，这一副凶神恶煞的模样，当真是让沈雨婷有了几分忌惮。

即使，再不忍，她也不敢再求情一句了。

“父亲，罪不至死，我好歹也和二弟是姐弟，如果真的将他打死，我以后肯定会于心不安的。你肯为了我，为了月家狠狠的惩罚月峰，我已经很高兴。一百板子就不必了，二弟恐怕受不住，就五十板子吧。至于送去佛寺的事情，也算了，终究是月家的男儿，既然二弟有这个心，总该给他个机会的。我相信，经过了此次的教训，他一定是不敢再犯了。”月千澜微微叹息一声，面又不忍，终究宽恕了月峰的刑罚。

只是，没人看见，她眸底那一闪而过的杀气。

呵……她不是要看月峰挨打流血，她是要看他死，她要看着他，怎么一步步的往作死的路上走。

所以，月峰不能被送出去，更不能在现在就死了。

月晟丰面露诧异，有些不相信的看着月千澜。

“你……你说真的？你真的要宽恕他？”

月千澜点头，眸底的不忍很明显。

“嗯，到底是和我流淌着相同血脉的弟弟，到底罪不至死，所以就打五十板子吧。如果二弟知道悔改，意识到自己的错误了，我也就原谅他了。”

事情发生了翻天覆地的变化，沈雨婷和月倾华更是不可置信的看着月千澜。

这突然的变故，让她们一时都摸不着头脑。

原以为，月千澜会利用这件事，往死了折磨月峰呢。

……

月峰听闻此，欣喜若狂，眸底闪着喜色，激动的跪向月千澜磕头道谢。

“谢谢大姐手下留情，我不敢了，我再也不敢对大姐你不敬了。我这次错了，我是猪油蒙了心，我是被鬼迷了心窍，才口不择言了。大姐姐善良宽厚，弟弟记在了心里，会永远记得你的好的。谢谢大姐姐……”

月千澜面露一丝忐忑，退后几步，低声说道。

“二弟，我们同是月家的子女，本应该同心同德，相互扶持，共度患难。希望你今日所言，不会再向旁人吐露第二次，否则下一次再被我听到，我可就不饶你了。但是，这一次的五十板子，还是该罚的，你咬牙忍着吧……”

月峰的额头贴在地上，眼帘低垂，眸底闪着阴冷的恨意，甚至还夹杂着隐隐的杀气。

他嘴上却感激无比的回道。

“哎，大姐姐教训的是，弟弟我一定谨记。”

月晟丰面带犹豫的看着月千澜问：“那……太子殿下那边……”

“父亲，我既是打算饶了二弟，殿下那边，我也会瞒着，不会告知的。总归，月家是女儿的根，父亲和大哥都是我的倚靠，我怎么可能害了月家呢。”月千澜面色柔和的抿唇笑道。

“那就好，那就好，还是澜儿你和善心软，是我们月家的福气。”月晟丰立即放了心，微微舒口气，随即他看向月峰，冷了神色道：“既然你大姐有心饶你一次，为父也不再重罚，不必赶出月府，但还是要禁足你半年。五十板子一下都不能少，来人，拖了二公子，就在这里行刑吧。”

月峰身子一软，比起刚刚的一百板子，又要赶他出府，如今这样的结果，是挺好的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331992"  chaptername="第373章">加入书签</a>
</div>
