    网络上，对于这一次颁奖晚会的热议一直不低。

    更是因为一则新闻，引爆了本次颁奖晚会的热度。

    2013年金曲奖颁奖晚会入围名单火热出炉！

    所有人都惊讶的发现......

    金曲奖最为重要的一些奖项入围名单中，好像都出现了一个人的人名......

    网上甚至炸开了锅。

    “这TM怎么到处都有李文音？”

    “我靠！这简直就是半壁江山！”

    “卧槽！你自己看女歌手里面好像也出现了个不得了的人名！”

    “徐馨蕾？挺正常吧！”

    “你自己看徐馨蕾歌的作曲作词！”

    “我看看......卧槽？！”

    “李文音得意的对着徐馨蕾说，看到了吗？！那是朕为你打下的江山！”

    “卧槽666，今年的金曲奖太刺激了，多少歌手过了今晚心态得炸掉？！”

    仔细一看名单，就会发现，李文音的名字与作品......似乎遍布于整个奖项之中。

    “这TM不犯规？！”

    “妈妈我要举报李文音开挂！”

    -----------------

    洋洋洒洒的名单中......与李文音相关的好像还真不少。

    甚至有些奖项，李文音入围的歌曲还不止一个。

    最佳编曲奖入围名单：《床边故事》《夜的第七章》《半兽人》《将军》

    最佳作曲奖入围名单：《七里香》《夜曲》《胡萝卜须》

    最佳作词奖入围名单：《七里香》《夜曲》《夜的第七章》《爱在西元前》《白马非马》《赤伶》

    最佳公益歌曲入围名单：《拥抱你》

    十大华语唱片入围名单：徐馨蕾《雪落情起》。

    华语乐坛年度最佳新人奖入围！

    十大华语金曲奖更是可怕。

    入围的五十多首优秀音乐中......李文音自己的歌曲，居然就达到了六首之多！

    如果再看看李文音送出去的歌曲......章文友大哥的《吻别》，还有自己为徐馨蕾量身打造的专辑中那四首主打......

    可怕呀弟弟！

    ------------

    李文音丝毫不知道，因为自己的原因，这一次的金曲奖的入围名单，深深的刺激到了一些娱乐公司的大佬们......

    看着自己公司花了大代价大资源才培养起的歌手，勉勉强强的挤进了入围名单，然后在名单里面瑟瑟发抖的样子，大佬们就气不打一处来！！

    很多大佬此时都动起了小心思。

    但是想到李文音的身份，还是摇了摇头。

    再观望一段时间吧！确实是人家太强了！

    ---------------

    这天晚上，颁奖晚会也就快开始了。

    被主办方接到入场处，接下来的步骤就是走红毯。

    李文音突然发现自己失策了。

    ......

    别的男星都西装革履，打扮的帅帅气气，女星长裙飘飘，美丽冻人的......

    自己呢？

    自己穿了一套黑色大羽绒服，牛仔裤，冬天大棉帽子，手插在兜里......

    普普通通的大学僧......

    可能放在大学生里都显得有点土。

    徐馨蕾看到李文音这个打扮，好悬没晕过去，大惊失色的对秦岚说道。

    “岚姐！你快去弄个男士礼服来！等下还有李文音表演节目呢！”

    秦岚也一脸黑线的迅速动了起来。

    李文音挠了挠头，感觉有点不太好意思。

    “诶？哈哈哈哈哈！！抱歉，忘了这茬了！”

    说到这里，李文音看了一眼徐馨蕾那不知道是冻得还是本来就白皙的锁骨，忍不住摇了摇头。

    “你说你们这是图啥呢？！年轻不保暖，人到中年两行泪啊！”

    有些纠结的脱下自己的棉大衣，披到徐馨蕾的肩膀上。

    但是徐馨蕾没有感动，只有崩溃。

    因为李文音脱下了大号的羽绒服后......然后露出来了另一身棉夹克！

    你有多怕冷？！！

    李文音丝毫没有get到徐馨蕾的内心活动，笑嘻嘻的赞叹着。

    “嗨！我太机智了！知道多穿点，哈哈哈哈哈！”

    “......”

    没聊多久，秦岚递给李文音一套西装，却被李文音捏在手里，不仅晚会已经开始......而且没有地方换！

    厕所在最里面......

    一众明星开始走起了红毯。

    因为是一个公司的，正好也是一男一女，李文音便与徐馨蕾作为红毯搭档。

    两人一进场，各个摄影师与记者们便瞠目结舌。

    白裙飘飘的徐馨蕾，当真是仙子下凡，倾倒众生！

    但他身边的这个大衣怪人是谁？！为什么手里拎着一个袋子？

    你当是逛商场呢？！

    李文音？！

    啊！

    那没事了......

    与别的明星不同......李文音与徐馨蕾走的很快。

    与其他明星相比，可以说是嗖的一下就没了......

    记者们呆呆的看着自己照相机里那两三张风格诡异的照片，又看了看别的明星各种造型少说三十张的照片......开始怀疑人生。

    “这TM到底是我不对劲儿......还是他们不对劲儿？”

    ------

    进入到会场内，温度骤然上升。

    徐馨蕾也松了口气。

    但刚松一口气，就听李文音在一旁絮絮叨叨了起来。

    “回去喝点热乎的吧，红糖水，姜汤啥的，你看你冻得呲牙咧嘴的，大冷天的露肩膀，是不是彪啊！年轻人更该爱护点自己身体！”

    徐馨蕾脸一黑。

    “你怎么比我老爹还墨迹？”

    “嗨！我这不就是把你当亲闺女呢么！”

    “去死！”

    调笑间入了座，李文音看了一眼身边的明星......

    好像真TM没几个认识的！

    站起身，与远处另一座的章文友挥了挥手，打招呼示意一下，李文音便老老实实的靠在座位上，等待着颁奖的开始。

    终于，电视台开始同步转播起颁奖典礼之时，晚会也正式开启了。

    第一次参加这样的颁奖典礼，李文音真就不认识太多人。

    所以，当主持人在玩一些圈子里的梗时......李文音是一脸懵逼。

    别人哄堂大笑的时候，李文音只能尴尬的拍手。

    唉！年纪大了，与社会脱节了？！

    反正开心不开心，你都拍拍手......

    墨迹了大半个晚会，终于开始颁重量级的奖项了。

    主持人春风满面。

    “最佳！编曲奖的得主是！！”

    “让我们恭喜李文音！《夜的第七章》！！”

    背景音乐放起了夜的第七章副歌，李文音穿着格格不入的羽绒服走上台前，全场响起了善意的笑声。

    “李文音先生，请问您现在是什么心情？”

    看着主持人温暖的笑容，李文音谦虚的一笑。

    “额......感觉很开心！这是大家对我的认可！也是鼓励我继续创作的动力！”

    反正大家都是体面人，场面话这玩意不是张口就来吗？！

    墨迹了半天，才终于从嘉宾手里拿到这么一座小奖杯。

    李文音松了口气，前脚刚走回座位上。

    “最佳！作词奖的得住！是！！”

    “让我们恭喜李文音！！《夜曲》！！”

    TMD！失策了。

