
　　一群人到的时候，房子里只有沈强的老娘一个人孤零零的躺在床上。

　　至于沈刚的媳妇，压根就没影儿。

　　老太太听到门外的动静，一边挣扎着想要起来，一边喊道，“水，水，水！”

　　估计是因为太久没有喝水的原因，老太太的声音很是沙哑，不仔细听的话，根本不知道她在说什么。天籁小说网

　　大家很快就进了屋子，看到躺在床上的老太太，脸上的神色很是复杂。

　　沈刚的名声原本就不好，大家其实知道他是一个什么样的人，只不过因为看到他讹诈孙家，想看热闹罢了。

　　因为是整个孙家庄，条件最好的就属孙国光家。因为孙家有一个好女婿，自己发达了，还不忘拉巴媳妇的娘家。

　　想当初孙英嫁给江华只生了一个姑娘，而且还是一个傻子时，大家可是看了很长时间的笑话。

　　可谁能想到，傻子竟然有一天不傻了，而且还变成了天才，竟然小小年纪就考上了清大。

　　自从那傻子不傻了以后，江华家的日子就越过越好了。先是承包山种了茶树，后又搬到了县里。听说现在他们在县里还开了铺子。而且铺子还赚钱的很，每天都有几百块钱的进账。

　　很多人都说江华家是万元户，也不知道是真的，还是假的。

　　可不管是真是假，江华一家子已经不是农村的人就对了，人家都已经在县城定居了。

　　如果不是过年，人家都懒得回来。光这个就让大家眼红的不行，更别说江华的老子娘还是在京城。

　　京城那是什么地方？可是领导人住的地方。像他们这些人，一辈子都难得去一回。可江华他们却是想去就能去，而且还能在京城定居。

　　正是因为眼红和嫉妒，所以今天沈刚来孙家闹的时候，一个个都出来看好戏。

　　想看看孙家怎么吃瘪，怎么被沈刚讹诈一笔。

　　可谁能想到江茶却是一个厉害的不能再厉害的姑娘，小小年纪竟然一下子就把沈刚这个大块头给治住了。

　　现在看到床上躺着的老太太，大家一时不知道要说什么好，不过那看向沈刚的目光却充满了谴责。

　　“来，来，你过来。这就是你说的，有被好好照顾的你的老娘。你看看她的嘴唇都干成什么样了？”

　　“这大冬天的，谁的嘴唇不干呀。我媳妇这会儿不在，肯定是家里来亲戚了。不然的话，我媳妇肯定一整天都守在这里。”

　　“还一整天在这里呢，你就骗鬼吧！你看看你老娘这床上，再看看你老娘现在这脸色。估计已经至少两天没有吃过饭了吧。”

　　老太太看到来了这么多人，尤其是看到江茶，眼睛顿时就亮得不行。她挣扎着想要自己坐起来，可因为腰实在是太疼了，压根就坐不起来。

　　这时，孙景行给他倒了一碗水进来。虽然是凉水，但也好过没有。

　　孙英上前把老太太半扶着靠在床头，孙景行端着水一点一点的喂给她喝。

　　老太太一连喝了好几口水，直到喉咙里不再那么干涩了。这才清了清嗓子说道，“你们可算是来了，看来我老太婆的命不该绝啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第921章免费阅读。https://xs.23sk.com 