    第12章我妹妹活蹦乱跳的

    明珞和聂恒聚会完，回到学校已是晚上。

    原主之前虽然声名狼藉，不过，很洁身自好，一直在寝室里住着，一个星期在海龙湾居住两天，对她来说，已是最大胆的举动。

    而这，还是为了景宴。

    为了男人自我牺牲，自我感动，既愚蠢，又不值得，她对此嗤之以鼻。

    宿舍门口。

    一个人影突然蹿了出来，尖声道：“明珞，你去哪里了？你知不知道我快担心死了，你跟五个男的玩到现在才回来，你怎么这么不自爱？”

    明娇娇的声音在寂静的夜晚显得很响亮，无数窗户打开，许多人探出脑袋往这里瞧。

    明娇娇的目的达到了，她心里高兴的要死，面上却一脸担忧。

    明珞眸色微凉，这个女人像个狗皮膏药一样，很烦。

    她并没有理会她，跟一条疯狗有什么好计较的，她神色淡漠得扫过明娇娇，继续走自己的路。

    明娇娇一脸委屈，这个贱人真的是从来没有把她放在眼里，讨厌的很。

    景宴突地拦住明珞，眸子阴沉的厉害，“娇娇在和你说话，你没听到吗？”

    “……”

    明珞淡漠抬眸，“你谁？”

    景宴的怒火一下子蹦了三丈高，她竟然问他是谁？

    她追了他十年，竟然问他是谁？

    无情！

    “你堂姐在和你说话，如果你还有一点儿教养，就好好回答她的……啊！”

    明珞一手抓住景宴的手腕，将他一个过肩摔重重摔在地上。

    景宴发出一声惨叫，他的后背着地，浑身骨头都是疼的，之前被聂恒伤到的地方痛的快要裂开。

    明珞一脚踩上他的心口，那一脚的力量大到可怕，景宴立刻喘不过气来，脸憋得青紫，目光屈辱的看着明珞，满心不敢置信，明珞竟然打他，她竟然打得过他？

    明珞淡淡道：“一个合格的前任，就要像死了一样，懂？”

    景宴呆了一下，前任……

    他的确已经是前任，她还会有无数的现任，以后他还会变成前前任，前前前任……

    他眸色嘲讽的看着明珞，心中满满的屈辱不甘心。

    “我和娇娇就该不管你，你落到什么样的地步，都是咎由自取，都是活该。”

    明娇娇尖叫一声，扑了过来，“明珞，你疯了吗？他是景宴啊！”

    “下次再来招惹我，连你一起打。”明珞收脚，神色淡然的扫一眼明娇娇，唇角微扬，“对了，明娇娇，我有一个好消息告诉你，撞我的人已经招了，是你教唆他撞我，你猜你会被判几年？”

    “付哲？他……他跟我有什么关系？”明娇娇吓了一跳，连景宴都忘了扶。

    明珞只是诈一下，没想到明娇娇这么蠢……

    “如果跟你没关系，你怎么知道撞我的人叫付哲？”明珞美眸讥诮，“警方根本没有通报他的名字，明娇娇，教唆人故意杀人，你知道自己要蹲几年大牢吗？”

    “我……我根本没有，你污蔑我。”明娇娇吓得花容失色。

    明珞嘲讽一笑，转身离开，“是不是污蔑，警察会查清楚的，对了，付哲丢掉的手机找回来了，你还有机会自首争取减刑，不然……呵！”

    明娇娇腿一软，一下子坐在地上，浑身失了力气，如果手机找回来了，她该怎么办？她会不会真的坐牢？

    景宴艰难的挣扎起来，狐疑的看着她。

    明娇娇瞬间反应过来，她现在能依靠的就只有景宴了，只有景宴有这个实力帮她探听到消息。

    她扑在景宴的怀里，抽抽噎噎的哭泣，“景宴，她污蔑我，付哲喜欢明珞，向我打听过明珞的消息，其他的我真的什么都不知道，我根本就不知道他会开车去撞明珞。”

    景宴目光冰冷的盯着明珞离开的方向，将明娇娇一把拉起来，抱在怀里，“我知道的，是明珞自己不检点勾三搭四，不关你的事。”

    明娇娇愣了愣，她竟然在景宴的语气里听到了浓浓的恨意，她心里忽然无比安稳。

    “那我该怎么办？你能不能帮我打听下消息？”

    “没问题！”

    景宴一口答应，明娇娇低头诡秘的笑了。

    ……

    第二天一早，明珞去警局了解信息。

    昨天，聂恒说付哲作案前的心思很缜密，将自己的手机扔进了河里，至今还没有捞上来，事前还喝了酒，造成了酒驾的迹象，如此就可以逃脱蓄意杀人的罪名。

    她虽然现在还在这里，而真正的明珞其实早就已经死了。

    既然占了原主的壳子，自然要替原主报仇雪恨。

    警局门口，明珞与一对中年夫妇擦肩而过，两人子女宫黯淡无光，这是招惹了牢狱之灾的征兆，再看两人面相与付哲有几分相似。

    她眸色微冷，这一对原来是付哲的父母。

    付哲的父母尚未意识到眼前的就是明珞，两人低头唉声叹气，一脸颓丧的走了出去，一路上长吁短叹。

    “现在找不到人这可怎么办？”

    “除非签订谅解书，不然肯定是重罪！”

    “这孩子之前从来不喝酒的，这一次怎么会做出喝酒开车这种糊涂事儿呢？”

    “他撞得那个人说是很严重，可医院也不让我们探视，全凭医院一张嘴说，谁知道是不是真的撞了人。”

    “都上新闻了，这还能作假吗？可能被撞的人有一点儿势力，怕我们缠着人家不愿意透露，如果真是这样，估计是不同意和解的。”

    两人正说着，察觉到有人关注，两人立刻警觉的闭了嘴，便看到一个浓妆艳抹的女孩子向着两人走过来。

    明娇娇早上跟景宴一起过来，景宴进去帮她问情况，她不敢进警察局，生怕被留下，只能在外面晃悠，没想到竟然遇见了付哲的父母……

    真是天助我也！

    明娇娇一脸笑意，上前试探的问道：“叔叔阿姨，请问你们是付哲的爸爸妈妈吗？”

    “你是……”付哲的父母很精明，在没有弄清楚明娇娇的身份之前，绝对不会承认自己的身份。

    明娇娇眼中快速闪过一丝嘲讽，却依旧笑道：“我是明娇娇，付哲撞了的人就是我妹妹明珞。”

    “原来是明小姐啊！”付哲父母一脸尴尬，试探道：“你妹妹的伤势怎么样了？我们能去探望一下吗？”

    明娇娇一脸惊讶，“我妹妹没事儿啊，活蹦乱跳的，你们不知道吗？”

    “那……为什么还要把我儿子关着，还要提起公诉？”付哲父母立刻满心被愚弄的愤怒。

    (本章完)

