    翌日，柳妍一早就给林阳打来电话。

    “林阳，我收到消息，蓝家那边觉得蓝轩死得蹊跷。”

    “他们想要调查他的死因，会不会出什么问题啊。”

    听着柳妍担忧的声音，林阳露出一个笑容说道。

    “不会有什么问题的。”

    “他们最多能查到，蓝轩去过冯家，我已经和冯家打好招呼了。”

    听到林阳这么说，柳妍也是松了一口气。

    她犹豫了一阵，对林阳说道。

    “有空和我一起逛街吗？”

    喝了一口茶的林阳，摇了摇头说道。

    “今天没空，我要去见一个人。”

    “那我不打扰你了，我还是去公司上班吧。”

    在挂掉电话后，林阳看了看时间。

    现在这个时间，贾倩倩应该上班了。

    昨晚，自己回家以后，贾倩倩打来电话，说是柯家有人要来他们公司。

    对于贾倩倩，林阳只不过是将他当做普通朋友而已。

    不过，既然涉及到了柯家，他也不介意出手帮忙的。

    当他来到公司外时，贾倩倩已经早早的在外面等待着了。

    当贾倩倩看见林阳，立马迎了上来。

    此时的贾倩倩，穿着OL套装，尽显干练。

    她走到林阳面前，露出微笑说道。

    “林先生，谢谢您能来。”

    林阳点头说道：“柯家的人来了，我当然要来。”

    “走吧。”

    二人来到总裁办公室，林阳笑道。

    “几日不见，没想到这里成了你的办公室了。”

    “都是托林先生的福。”

    在两人闲聊时，办公室的门就被粗暴的推开了。

    一个留着斜刘海，染着蓝发的青年走了进来。

    在青年身后，跟着一个中年男人。

    男人身材一般，但眼神却是十分犀利。

    在进门的瞬间，他就将目光落在林阳身上。

    他在林阳的身上，感受到了些许威胁。

    见男人看过来，林阳露出一抹微笑。

    “哟，贾倩倩，你这是请了一个打手来？”

    “你这打手看起来也不怎么样啊，怕是连我都打不过啊。”

    贾倩倩皱眉说道。

    “柯少爷，林先生是我朋友，请你说话客气一些。”

    林先生？朋友?

    贾倩倩的话，让柯启涵哈哈大笑起来。

    “你的朋友，我为什么要对他客气？”

    “他配吗？”

    “我堂堂柯家大少，需要对他说话客气？”

    他看着林阳，趾高气扬的说道。

    “喂，我现在有话对贾倩倩说，你，出去！”

    林阳看向他，笑问道。

    “那我要是不出去呢？”

    不出去？

    “那我就将你丢出去！”

    柯启涵脸上带着几分不屑。

    在整个金陵，有多少人敢招惹他们柯家？

    他所到之处，哪家不是对他毕恭毕敬的。

    现在，一个不认识的小子，居然敢出言挑衅自己，这让他内心很是不爽。

    他看着林阳，心中已经决定了，自己一定要是收拾这个家伙。

    于是，他对贾倩倩说道。

    “贾总，我对你谈的事属于机密，赶紧叫这小子滚出去。”

    “要是他不滚出去，那我就让熊先生请他出去！”

    “到时候，你可不要埋怨我动粗！”

    听到柯启涵的话，贾倩倩犹豫了一阵，看向淡定的林阳。

    她呼出一口气，对柯启涵说道。

    “请便。”

    柯启涵怒极反笑，贾倩倩这婊子，居然敢挑衅自己了？

    她真以为，自己不敢动这小子？

    柯启涵冷笑，看向林阳说道。

    “小子，既然贾总这么说了，那就别怪我了。”

    “熊先生，动手！”

    被叫做熊先生的中年男人，两步走到林阳面前。

    他看着林阳，伸出手来。

    “小子，人狂有货，你知道吗？”

    他的大手，朝着林阳的肩头抓去。

    林阳见状，露出一个笑容。

    他伸出手，将熊先生的手腕抓住，然后一用力，一个过肩摔。

    熊先生高大的身躯，顿时被重重地摔在地上，发出一声巨响。

    柯启涵见到这一幕，眉头一挑说道。

    “怪不得敢跟我叫板，原来是有两把刷子。”

    “可惜，你不知道熊先生的厉害！”

    他刚说完，躺在地上的熊先生站了起来。

    他的手中，出现一把短刀。

    “小子，我已经快十年没被人打痛过来，你现在让我很生气。”

    看着熊先生手中拿刀，柯启涵哈哈大笑起来。

    “小子，你成功激怒了熊先生，你死定了！”

    刚说完，熊先生大喝一声，直奔林阳而去，嘴里大叫着。

    “老子现在已经是化境初期之人，还能被一个小子欺负了？”

    他一刀朝林阳砍来，但是被林阳两根指头夹着短刀。

    被夹着的短刀，再难寸进分毫。

    在熊先生大怒之时，林阳一用力，直接将短刀崩碎。

    短刀崩碎之后，林阳顺势擒住熊先生的脖子，一只手提了起来。

    “这就是你的依仗？”

    林阳单手将他提起来，看向柯启涵。

    见到林阳这么轻松将熊先生击倒，柯启涵一脸的震惊。

    “你...你到底是谁？”

    如此年轻，便已经踏入化境之人，按理说，不应该是籍籍无名之人。

    看着震惊的柯启涵，林阳笑道。

    “我是覆灭你柯家之人。”

    “今日，我必然去你柯家登门拜访。”

    林阳虽然在笑，但是柯启涵感觉到了阵阵寒意。

    “我...我有事，要先走了。”

    林阳一笑，一步走到他身前，手拍在他的肩头。

    “就这么走了？不和贾总谈生意了？”

    “不了，我找他就是一些合同上的一些事而已，没什么大毛病。”

    说完，连滚带爬的走出了办公室。

    看着他离去的方向，林阳嘴角微微上扬。

    他说今天要登门拜访，可不是说说而已。

    刚才拍着柯启涵的肩头时，他已经留下了一道印记。

    只要柯启涵到家，他也能御剑去往柯家。

    林阳对贾倩倩说道。

    “我在你办公室坐会，不打扰你吧。”

    “不打扰。”

    林阳来到沙发上坐下，闭目开始感知。

    柯启涵这边，已经驱车飞速往家里去。

    一道柯家别墅，他连滚带爬的下车，大叫道。

    “爸，你快出来啊，有人扬言要覆灭我们柯家？”

    柯启涵的叫声，惊动了柯家众人，不少人从别墅里走了出来，来到前庭。

    在贾倩倩办公室的林阳，似有所感，嘴角微微上扬。

    “柯家，我来了！”

