    此刻！

    方旭实在是没有了办法。

    打不能打。

    所以，他也不想白受侮辱。

    因此直接搬出了夏子辰这尊大佛来。

    为的，就是震慑一下罗成等人。

    而此刻，听到他的话。

    他身后的那些人。

    当即也是眼睛一亮。

    纷纷跟着开口。

    “就是！就是！”

    “你们这群祸害！”

    “若是让夏皇知道你们如今的所作所为。”

    “他绝不会放过你们的。”

    说出这话。

    众人都是瞬间松了口气。

    似乎，这一次又扳回一城。

    而此刻！

    听得众人的话。

    那场中的莫冷脸色也是一变。

    夏皇！

    这个可是大夏以及整个大陆的禁忌。

    当初夏皇一统天下，那可是一时无两。

    谁都知道他的可怕。

    即便是到了现在，夏皇之名，也是没有人敢亵渎的存在。

    就是那鬼呈听到夏皇二字，眼角也是忍不住抽了抽。

    心中也是莫名升起一股寒意。

    很显然！

    夏皇之名，还是能够震慑一些宵小。

    可片刻之后，他便恢复了过来。

    脸色依旧不便。

    而这个时候，那罗成听到这话。

    先是愣了一下。

    眼中也是闪过一丝慌张。

    但这仅仅是片刻时间，他又恢复了原来的样子。

    满脸不屑，张狂道：“夏皇？”

    “你少拿夏皇来震慑本少？”

    “整个大陆，谁不知道夏皇早已登天路，离开了这个世界？”

    “拿他来恐吓本少？”

    “简直可笑？”

    “他在哪儿呢？”

    “有本事，你把他叫出来啊！”

    原本罗成听到夏皇之名的时候。

    也是心中一阵惊恐。

    可他细细一想，却是马上变得满脸不屑。

    夏子辰登天梯，已经前往其他世界的事情。

    本来就不是秘密。

    谁都知道。

    所以，他知道，夏子辰根本不可能在这神荒大陆之上。

    所以，他当然不惧。

    直接回怼了回去。

    脸上肆意的笑容，愈发浓郁。

    听到这话。

    那鬼呈也是冷冷一笑。

    他也是这么想的。

    因此，刚才也只是微微失色便是恢复常态了。

    而莫冷闻言，也是呼出一口气。

    夏子辰的威望太大。

    连他刚刚都是差点儿忘了这茬了。

    之前，背脊都忍不住一阵发寒。

    直接流下了汗水。

    可想而知，夏子辰在军中的威慑有多么可怕。

    “你！”

    这个时候，听到这罗成的话。

    方旭直接语塞。

    瞪大了眼睛。

    根本说不出话来。

    因为，罗成说的是实话。

    神荒大陆的人，都知道，夏子辰早已离开了这片大陆了。

    根本不可能回来。

    否则的话，现在也根本轮不上天女魔教猖獗。

    所以，罗成这么嚣张。

    他们还真是没有办法。

    只能是咬牙，憋下这口气。

    方旭身后的其他人，此刻闻言。

    也是宛如泄了气的皮球一般。

    脸色一下子垮了下来。

    宛如霜打的茄子一般。.

    此刻！

    在方旭等人身边。

    夏子辰见到这一幕。

    那是又气，又欣慰。

    气的是，在他大夏，居然有罗成这种货色。

    这简直就是大蛀虫。

    该杀！

    该杀！

    该杀！

    而欣慰的是，这个大夏居然还有方旭等，这些人存在。

    所以，大夏还不算太完蛋。

    还有得救。

    因此 ，他刚刚都忍不住差点儿爆出身份，给方旭等人一个公道了。

    但是，最终，他还是忍了下来。

    因为，他知道，大夏的一切，远不止他看到的那么简单。

    他要看透现在的大夏。

    然后，才是真正的清算时刻。

    这罗成等人，就让他再活几天吧！

    ……

    而此刻！

    见到方旭等人没有反驳。

    罗成这才露出胜利者的笑容。

    不屑至极。

    目光扫向那鬼呈。

    罗成问道：“你现在可以给本少一个答复了吗？”

    “让走还是不让走？”

    鬼呈闻言。

    回过神来。

    一脸的意犹未尽。

    他还想继续看这大夏之人狗咬狗呢！

    可现在居然就这么结束了。

    真的是看不够啊！

    不过，很快他便恢复过来。

    看着罗成道：“你们走吧！”

    他妥协了。

    为了完成任务。

    他还是不愿意节外生枝。

    闻言，罗成露出满意的笑容。

    最后，阴狠的目光扫了一眼方旭等人。

    直接说道：“走！”

    “回京都！”

    说罢，钻进撵车之中。

    大夏武府那些随行之人，犹豫了一下。

    也是转身，跟着撵车而去。

    莫冷见状，一阵犹豫。

    而这时，那罗成的声音飘了过来。

    “不想死，就走。”

    闻言，莫冷直接放弃挣扎。

    狠狠看了一眼夏子辰等人。

    挥手下令，“撤！”

    紧接着，直接带着军队卷起滚滚黄沙而去。

    走的极快。

    就生怕晚了一步，就会死一般。

    ……

    看着滚滚黄沙远去。

    原地，方旭等人都是脸色难看。

    手狠狠攥紧，指甲已经陷入皮肉之中。

    血液流出。

    但是，他们好似感受不到疼痛一般。

    一直咬着牙。

    很显然，他们恨到了极点。

    夏子辰见状，问道：“怎么？你们恨吗？”

    闻言！

    方旭等人深吸一口气。

    其他人没有说话。

    方旭则是强行笑了笑，道：“让前辈看笑话了。”

    “但是，还请前辈相信，我们大夏之中，这种人绝对属于少数的。”

    闻言，夏子辰摇了摇头。

    看着这方旭。

    心中五味杂陈。

    都已经到了这个时候了。

    方旭还是强行压下心中恨意。

    为大夏说话。

    为大夏洗白。

    这种人，夏子辰又怎会看着他输呢！

    当即点了点头，道：“你的意思，我明白了。”

    他是真的明白了。

    方旭这么说。

    意思很简单。

    他很恨！

    但却是不恨大夏。

    他恨的只是罗成那种宛如蛀虫一般的人物。

    他还是很相信大夏的。

    其他人没有说话。

    但意思明确。

    既然如此，他夏子辰绝不会让这些人输。

    方旭听到夏子辰的话。

    没说什么。

    而这个时候，夏子辰却是弹了弹身上的褶皱，淡然说道：

    “放心吧，等回到大夏帝都，我会为你找回公道的。”

    闻言，方旭苦笑一声。

    没有说话。

    因为，他知道，现在的事情可没完。

    回到帝都。

    那也得活着才行啊！

    果不其然，在夏子辰的话语落下。

    那鬼呈阴森的话语，便是传了过来。

    “回去？”

    “你们拿什么回去？”

    “难道你们以为，你们还有有机会活着吗？”

