    第一步要挖掘地下城，这是必不可少的。

    在场的所有人都赞同了这一点。

    建造地下城，无论是防止耀斑，还是冰冻，都是最好的选择。

    若是没有地下城，也不知道也会有多少人会死亡呢。

    但地下城是一方面，另一方面呢？

    建造完地下城，接下里要做什么？

    所有人都看向了叶凡，想要听听叶凡的想法。

    毕竟如今似乎只有叶凡有更好的办法。

    “那第二步呢？”

    马教授听到叶凡的话，一脸激动的大声询问道。

    现场众人也是提着心。

    “第二步？”

    “第二步就是给地球安装发动机，控制地球脱离太阳系！”

    ...

    静！

    现场瞬间陷入了寂静，所有人瞪大双眼，目瞪口呆的望向叶凡。

    啥？

    你在说啥？

    给地球安装发动机？

    卧槽。

    这是人干的事？

    轰！

    紧紧几秒的寂静，紧接着现场就沸腾起来了。

    “给地球安装发动机，控制地球离开太阳系，这怎么可能做得到啊！”

    “给地球安装发动机，还不如我们自己去建造宇宙飞船可靠一些啊！”

    “叶先生这是不是在和我们开玩笑啊，这怎么可能能做到啊？”

    “唉，还是太过年轻啊，实在是没有办法了吗，才会出这种天马行空的想法吗？给地球安装发动机，要知道地球停止自转，会造成多大的影响，就算是停止自转，那也不可能推动地球离开太阳系啊，那得需要多么强悍的引擎才能够致使发动机推动地球离开太阳系？”

    现场炸锅了。

    就连马教授也是瞪着双眼，这个计划，是他们从来没有想到的。

    所有人的第一想法是什么？

    太阳生病了，没治了，那就离开这个他们赖以生存的环境，乘坐宇宙飞船离开。

    而宇宙飞船离不开，那他们就没有任何办法了，最好的办法，那就是给宇宙飞船增加马力，最好能够达到光速，这样的话，就能离开。

    人们的第一想法肯定是这个啊。

    但是推动地球离开太阳系，这想法...

    太过前卫了吧。

    马教授目瞪口呆的同时，眼角嘴角同时抽搐着，这个想法，让他实在是不能接受！

    看着现场不受控制的喧哗，甚至他们所有人的言语中，都是充满了不信任，而叶凡一点都不在乎，在他来这里之前，已经让X智脑彻底运算了一遍。

    这个计划是否可行。

    除此之外，就没有其他计划的情况下，那叶凡就只能选择这个了。

    而X智脑推演了上万遍结果，最终得出的结论，那就是计划可行，而且还是持有百分之九十的成功率。

    百分之九十的成功率，那就代表了这个计划是百分之百可行的。

    起码比那乘坐宇宙飞船的成功率要高无数倍。

    就冲这一点，叶凡都不得不认。

    而众人不能接受的原因，就是因为这个计划充满了不可能。

    说得轻松，说的容易，推动地球离开太阳系，但怎么可能能做到呢。

    就知道他们会是这种表情。

    叶凡嘴角无奈笑了笑道：“推动地球，离开太阳系，我知道相信在很多人眼中这是不可能完成的事情，甚至觉得这就是一个笑话，地球，其实就是一颗星球，每一颗星球都有着自己的赤道，轨道运转，若是停止星球自转，推动星球离开轨道体系，会发生什么样的事情，谁也不清楚。”

    叶凡的这番话，现场不少人赞同的点头。

    而接下里叶凡却接着道：“若是能做到呢！”

    “我有办法能够让地球在一年的时间内，停止自转，我能够让地球在一年的时间里，离开太阳系！”

    “甚至地球也能够达到光速，进行其他星域探索！”

    “若是这一切都能做到的情况下，你们还觉得这不可能实现吗！”

    哗。

    众人再次争吵了起来。

    更加激烈了。

    “真的有办法推动地球，停止自转吗？还能达到光速？这是什么样的发动机啊！”

    “就算是达到光速，那如何控制方向呢，谁都知道星球都是球形的，根本没有任何方向可言，这又不是什么宇宙飞船，还能够控制方向，这该有如何控制方向？”

    “...”

    前面的一些科学大佬们已经禁声了，他们听到叶凡的这计划，一开始只有诧异，震惊。

    无法接受。

    但是听到叶凡最后所说的那些话，一个个冷静了下来。

    叶凡说这话，看起来似乎不像是在骗他们。

    若是真如叶凡所说的话。

    那真的能够解决危机！

    叶凡，此子太过恐怖了吧？

    “老弟，你真的有推动地球的发动机吗，那是什么发动机！”一旁的马教授在叶凡的说出这个想法的那一刻，他就认同了，他就相信了，就是这种无条件的信任。

    两人的关系才会这么好。

    “第一，行星离子发动机，高达九百米，占地面积五十万平方米，七十个国际足球场大小！”

    “行星发动机主要作用，就是推动地球作用，每一台离子发动机喷射出的能源可造成推力光速的三分之二！”

    “需建造六万个行星发动机！”

    嘶！

    现场众人听到这个详细的数据，全都倒吸了一口冷气。

    六万个发动机。

    每一个发动机的占地面积就达到了五十万平方米，那八万个呢？

    岂不是整个地球都是遍地开花？

    到处都是能源光柱？

    那场景究竟是有多么的恐怖。

    六万个行星发动机，就可以将整个地球的速度，达到光速，虽然不是满巅峰的光速，但是也差不多多少，按照X智脑的计划，也就是一年长达两年的时间内，这些发动机就能推动地球离开太阳系！

    只不过这么多的发动机，要建造的话，需要多少时光？

    需要多久的时间，需要多少人力资源啊！

    按照X智脑的计算。

    需三年的时间，就能全部打造而成，甚至是更快。

    当然，X智脑并没有计划才用人力资源去生产建造。

    若是用人力资源去生产建造的话，则需要的时间更久一些。

    或许光建造这些发动机，就需要十年甚至几十年的时间。

    ......

    