    南妤这话一说出，众人都陷入了沉默当中。

    “嘎嘣——”

    只有温望舒睁着眼睛，毫无察觉的吃着东西，似乎是对这一切无感。

    深沉的气氛瞬间被打破，南妤不悦的瞪那人一眼。

    沈浅墨则是拍了拍他的手臂，“声音小点。”

    “那我不吃了。”

    沈浅墨刚想说这样也不错，本来就是在严肃谈论事情，吃东西像什么样子？

    结果他却道：“我来喂你好了。”

    沈浅墨微愣，然后嘴里就被塞了一个核桃仁。

    温望舒歪头笑：“好吃吧？”

    沈浅墨淡淡点头。

    “那就再吃一个。”

    说着又给她喂了一个，沈浅墨看他一眼，没拒绝，张嘴吃了。

    “来，再吃一个，啊~”

    某人似乎格外热衷做这种事，还将另外的两个人无视的彻底。

    萧云韵：“……”

    南妤：“……”

    然而这次沈浅墨直接抢过那颗核桃仁给他吃，故作严肃道：“坐好。”

    温望舒乖乖坐好，只是手托着下巴，满含笑意的眼睛一眨不眨的看着她。

    沈浅墨在说正事：“那就是说，闯荡江湖的计划取消，韵韵，你觉得呢？还是你想去？”

    萧云韵耸耸肩：“无所谓，去或不去都一样。”

    反正她没有家，在哪都一样。

    “墨姐姐，那个……我想去裴门一趟，我想起来了，那个和他说话的人好像穿着紫衣，叫裴什么来着。”

    这个他无疑是南妤的父亲南淮了。

    “我想去看看，如果能看见他，我想问问他，为什么这么多年都不回来，哪怕是捎个信……”

    南妤眼眶微微泛红，她抬头望天，努力不让眼泪掉下来。

    “我打算明天就启程去裴门，墨姐姐，你就留在这别走了，药体这事，其实我在他编写的手札上看到过，这种人，每日都要喝那种特定的汤药，若有一日未喝，人便会立即死亡。”

    沈浅墨心头紧了紧。

    其实，这事，南妤的母亲早就和南妤说过了，多一事不如少一事，李静娴当时让瞒着，不想让沈浅墨替她担心。

    却不想，纸还是包不住火，她还是知道了。

    沈浅墨如今的状态就是提心吊胆的，每日最重要的事就是去看那碗汤药有没有熬好，李静娴有没有喝下去。

    “你自己去能行吗？”

    南妤连连点头，不想让她操心，“可以的，大不了我多炼制点毒药。”

    多练毒药，打架可以拿来防身，南妤小的时候就明白这个道理。

    可她母亲说，医者仁心，应当以救人为本，毒，是害人的东西。

    南妤小的时候为此和母亲发生过争吵，直到发现手札上所记录的，原来南淮也是用过毒的，甚至有的毒还能成为治病救人的良药。

    至于这个手札，也是南妤偷来的，没被南淮发现。

    她小的时候很讨厌这位父亲，这个人对着她从来就没有和颜悦色过，甚至对母亲也是冷冷淡淡的，似乎是很不喜欢她。

    这个人不喜欢她和母亲，她也不喜欢他。

    人还是小时候好，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不用去想什么那么多的为什么。

    可是长大了，懂的事情多了，她就会时常想，为什么那个人那么讨厌她？为什么不喜欢她母亲还要娶她呢？不喜欢为什么还要生下她呢？

    一个接着一个的问题被南妤压在心底里，变成执念，她想等到有一天，亲自问他。

    并且，还要一脸自信的站在他的面前告诉他，我的医术大有长进，你等着，总有一天我就会超过你的。

    南妤双手托着下巴，再一次在脑中构想着这类的场景，眼底有着浓浓的化不开的惆怅。

    而这时，沈浅转头问道：“那你呢？不回魔教吗？”

    “你想让我走？”

    “……不是。”

    温望舒脸上带着轻松的笑意，“那我就留在你的身边。”

    “你留我身边干什么？”

    “想留就留喽。”

    “……”

    萧云韵唇角微勾，突然道：“墨姐姐，他就是喜欢你，想缠着你。”

    她以为自己这样说，温望舒会含羞，然后匆忙离开这里。

    结果那厮只是看了她一眼，面露感激之色，然后认真朝沈浅墨点头。

    “是的，阿墨，我喜欢你。”

    萧云韵：“……”

    温望舒面上显得非常的坦荡，滴水不露的，可耳后根却悄悄红了，并且时刻注意着沈浅墨的神情。

    “你是在和我说笑吗？”

    沈浅墨也在看他，眉头微蹙了一下，两个人认识的时间不长，才当朋友没几天，说喜欢，似乎是有点牵强了。

    温望舒看了她好一会儿，突然噗嗤笑出来：“不然呢？不好笑吗？阿墨，你是不是当真了？”

    沈浅墨莫名的松了一口气，然后踢了他一脚，没踢着，因为他笑着躲了过去，一副“你踢不着我”的模样，那模样特别欠。

    “别生气，我给你剥核桃吃。”

    他还是一如既往的柔声哄着她，这似乎是两人之间的相处方式。

    他嘴角还是上扬，眼底却没有笑意，他很自然的拿起一颗核桃开始剥，动作有些急促似是想要掩饰什么，一个不小心指尖划破了皮，艳红的鲜血流出。

    他垂眸笑笑，微微蜷缩起那根手指头，继续若无其事的剥着。

    沈浅墨也歪头看着他，他刚刚藏的太快太自然了，她没有发现什么，只隐隐感觉他不太开心，可看见他一脸的笑，又觉得是自己多想了。

    最后，她道：“你别剥了，够吃。”

    “这点哪够啊，一会儿就吃完了。”他开口时的语调很轻松。

    萧云韵深深地看了他一眼，只这一眼就看破了他的伪装，嘴角轻扯了一下，无悲无喜。

    彼时，门外的敲门声忽然响起。

    “教主。”

    叶六正站在门外，这个时候过来打扰说明是有重要的事。

    温望舒几乎是没有任何犹豫就起身走了出去，他得走，心里闷，他得上外头喘口气。

    叶六有点紧张，语速极快的禀报：“我们的眼线探查到一些消息，铸剑山庄的所有人在昨晚被凌云阁派过来的顶尖杀手给杀了，袁年不知所踪，他们还在铸剑山庄里找到了一直在那当仆从的萧承盛。而假扮萧承盛的裴天逸也紧接着被关入了大牢里面，真正的萧承盛被带回皇宫里，萧明也在皇宫当中。”

