
在众人的欢呼声中，一男一女走了上来，他们身着黑色的劲装，大约二十七八的年纪，女的身材很火爆，面容姣好，而男的则是一脸冷漠。似乎什么事都不关心。

主持人的声音再次响起：“现在双方魂师就位，斗魂开始。”

只是话音落下之后，旋风组合却是没什么动作，同样的，肖遥和宁荣荣也是一样没什么动作。

“小弟弟，你们还是直接认输吧！”旋风组合中的女人，也就是妹妹风铃直接说到。同时满脸笑意的看向了肖遥，这个男孩的装束还真是新奇，让她都忍不住多看了两眼。

刚才他们可是听到了主持人的声音，虽说没有上台，但是情况还是了解了。

眼前的两人都是辅助魂师，那这场战斗的结果就已经注定了。虽说肖遥看上去腰间挎着几把刀，但对于魂宗来说，那玩意只是唬人的罢了。

这简直就是福利局，所以她才会这么说。也是抱着懒得动手的意思。

但风铃多看肖遥两眼的举动却是让宁荣荣不满了。

“哦！是么？我觉得说这话的应该是我们吧！对吧！肖遥哥哥。”宁荣荣上前直接说到。

风铃则是看向了宁荣荣，觉得他们挺好玩的。

“那就开始吧！”风铃直接说到。

她只是提醒一下罢了。既然肖遥两人不听，那就手底下见真章。

随后他们就释放了自己的武魂。

武魂附身之后，两人的样子也是发生了改变。就像朱竹清一样，双手长出利爪，头上长出了豹耳，风山的身形更加矫健了，而风铃则是更加劲爆火辣。

随着武魂的释放，他们的身上也是有着一样的四个魂环缓缓升起。

黄黄紫紫就是他们的魂环颜色，很标准的魂环配置。

“释放你们的武魂吧！让我看看你们怎么凭借辅助武魂来战斗的。机会只有一次。”风山的话语响起。

这是他第一次开口说话，声音带着丝丝不屑。相比起风铃，他的话更加让人讨厌。

只是他的话音落下之后，肖遥没有多余的动作，只是抽出了腰间的两把刀，双手各拿一把，而宁荣荣则是在他们诧异的眼光中直接走向了擂台边缘。

这样的举动再次让全场哗然。

主持人也是一愣，但很快反应过来。

很快说到：“难道小七组合的肖遥魂师要以以一敌二么？据我所知，他只是一个辅助魂师啊！”

主持人的话瞬间引爆了全场，但大多都是不屑的嘘声。

甚至还因为这话觉得这场比赛没意思。

而台下的唐三等人也是苦笑，面对两名魂宗，肖哥还是那么自信么？还是那种有着连胜战绩的魂师组合。

“只是这样的安排合理么？肖哥他们只是第一次参加斗魂啊！”唐三问道。

戴沐白苦笑一声，随后说到：“没办法，谁让肖遥他们的运气差，遇到了。”

唐三顿时无语。不过也没再多想，而是看向了擂台。

朱竹清眼中有着奇异的光芒。

小舞听到了场上的嘘声则是不高兴了，于是喊道：“绿藻头，加油，让他们知道你的厉害。”

肖遥无语。

小舞的话也是引起了全场大笑。

“你这是什么意思？”肖遥对面的两人却是有些愤怒。

面对质问，肖遥的脸色认真起来，然后说到：“你们做好被砍的准备了么？”

两人都被肖遥的话气到了。

他们倒是要看看这小子怎么砍他们。

但很快他们就知道了。

肖遥话音刚落，整个人就消失在了原地。

等到他们反应过来的时候，那冰冷的刀刃已经到了他们的面门。

他们顿时感到了一股浓浓的危机。

两人迅速爆发魂力，抬手抵挡肖遥的刀刃。

刀刃瞬间斩在了两人的利爪上，散发出一股清脆的碰撞声。

只是两人似乎还是小看了肖遥那怪物般的力量。

被肖遥一刀直接斩飞，直到擂台的边缘才堪堪停下。

此刻他们的手臂还在发抖，爪子上也是流出了鲜血。

这是肖遥已经控制了斩击力度的结果，要不然，领悟了万物呼吸的他绝对可以一刀站断两人的利爪。

要知道赵无极就是防御型魂师，可就是这样，还是被他破防了。

擂台上的情况让所有人都大吃一惊。

随后就爆发了更加热烈的欢呼声。

宁荣荣眼中有着骄傲，这就是她的肖遥哥哥，从来没让她失望过的肖遥哥哥，当然，娶她这件事除外。

“谁说辅助魂师不能战斗的？谁说不用武魂就不能战斗的？那就比比看，使用了武魂的你们和我的剑哪一个更强？”肖遥脸上带着笑意说到。

风铃兄妹的神色彻底凝重起来。

“你是怎么做到的？”风山问道，他实在很费解，一个辅助魂师能有这样的速度力量，这简直颠覆了他们的认知。

“没有我肖遥做不到的事情，我想怎么样就怎样，因为我是这个世界唯一的剑豪，也是要成为这个世界唯一大剑豪的男人。”肖遥像是在做着什么宣言。

风山兄妹顿时感受到了一股无比坚定的信念。虽说他们根本听不懂肖遥所说的大剑豪是什么？

两人相视一眼，打起了十二分精神。

战斗再次打响了，两位速度型魂宗的身影和肖遥的身影在擂台上高速移动着。

利爪和肖遥的刀身碰撞发出一阵阵清脆的声音。

“第四魂技-爆裂突袭。”乘着妹妹风铃纠缠肖遥，风山直接使用了第四魂技。

也就是他最强的魂技。

他整个人直接旋转起来，手中利爪径直刺向肖遥。

角度更是刁钻无比。

肖遥自然察觉到了这点，右手挥刀一个平砍直接迫退了风铃，同时左手则是抬起了刀身横在身前。

风铃见到了这一幕，顿时冷笑，肖遥是很强不错，但就这样就想挡下哥哥的攻击，是不是太小看他们了。

只是很快她就睁大了双眼，风山的攻击到了，但就是被肖遥那单手横亘的刀身挡住了。最多就是退了一段距离而已。

而且后退的样子也不是那种狼狈的后退，而是直直的滑行。

风山独顿时瞳孔骤缩，察觉到了危机，瞬间抽身后退。肖遥也没有第一时间追击。场面再次寂静了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154747"  chaptername="第八十七章  谁说辅助不能战斗？">加入书签</a>
</div>
