    不多时，明春带着一名鉴定师走进雅厅。

    “舒楼主，你要的鉴定师来了，于楼是我们楼中最好的鉴定师哦，保证不会出错。”

    周舒缓声道，“如意楼名声在外，我自是放心的，只是一位可能少了点，我的东西有点多。”

    明春看了眼周舒，有些不好意思的道，“于师傅说他一个人够了哦。”

    鉴定师于楼也是金丹境修者，听到这话有些不高兴了，看了周舒一眼，傲然拱手道，“舒楼主，不知道有什么物事需要我鉴定？别说东西多，就算再多东西，对我来说也只是一会的事情。”

    周舒拱手还礼，笑了笑，“也好，于师傅，是先看材料还是法宝、符箓？”

    于楼摆了摆手，微显不屑，“一并拿出来吧。”

    周舒左右看了看，这件雅厅的位置还算大，也不多说什么，几只纳虚戒相继打开，瞬间就把屋子塞满了。

    到处都是飘飞的法宝，丹药，各种难以分辨的材料一件摞着一件，除了三人周围，连下脚的地方都没有，就连角落里也堆满了符箓和阵符。

    于楼顿时呆住，“这……”

    “这些只是一半，于师傅，你慢慢看吧，但不要太久，两个时辰后我就要走的。”

    周舒淡然一笑，“明总管，带我去看看我要的东西罢。”

    明春愕了愕，有些慌乱的点头，“好的，奴家这就带舒楼主去。”

    两人去了，留下于楼一个，面对着满屋子的东西，有点欲哭无泪，“两个时辰？天呐。”

    走在楼中，明春几乎靠到了周舒身上，比之前还要热切得多，“舒楼主真是大主顾呢，之前那些法宝，好像有不少都是五阶的，光是得到就很不容易，而舒楼主却随便拿出来卖，奴家真是羡慕得紧。”

    周舒也不在意，只微笑，“明总管，如意楼的五阶妖丹多么？”

    他寻找妖丹，主要是为了小滚。

    现在的小滚是四阶，它每次晋阶都用妖丹增加了一种五行属性，然后通过服用妖丹来增强自己的五行属性，这之间也得到了相合的五行灵物，万年龙爪草增加木行之力，黄息土增加土行之力，火精增加火行之力，红珠珊瑚增加水行之力，如今这四行已经快要接近圆满，是时候为晋升五阶做些打算了。

    再晋升五阶，需要的是金行之力的龙血脉的五阶妖丹，得到的难度不是一般的大，但总要到处试试。

    而且也不止是为了小滚，搜集合适的妖丹，用来炼丹也很必要。

    明春思忖片刻，“五阶妖丹，大约有二十余种吧，在玲玉城肯定算多的。”

    周舒微微点头，“好的，那丹方呢？”

    “丹方就难得多了，一般只有三阶及以下的丹方可以正常买卖，四阶的丹方都要进拍卖场了，而五阶就只能用同等价值的丹方交换，六阶丹方，就算如意楼也只有一种，也不可能交易的，奴家也没有办法，”看了眼有些迷惑的周舒，她又解释道，“基本上东胜州所有的商家都是这个规矩，并非我们如意楼独有哦，四阶及以上，都是只卖丹药，不卖丹方的。”

    周舒显出几分沉吟，“原来如此，那丹方就不多看了。”

    看来商家和宗门一样，都把丹方看成重中之重，引为珍宝，绝不轻易出手，周舒本打算买些丹方给杨梅和荷音派，但现在看来这个想法不怎么现实，要获得好的丹方，只能靠自创或是去掘传承。

    明春带着几分歉意，“不能让楼主如意，奴家实在抱歉，但楼主若是需要丹药，我们如意楼能够大量供应的，需要炼丹的话，我们也可以提供几位很优秀的丹师，作为补偿。”

    “那倒不必，”周舒笑了笑，“纳虚戒呢，飞行法宝呢，总有好的罢？”

    明春连连点头，“请楼主放心，绝对是如意楼里最好的。”

    在明春的陪同中，周舒在如意楼里转了许久，如其所料，没有找到小滚用的妖丹，但也有不错的收获，比如几种很难得的妖丹，比原来大了几十倍的纳虚戒，还得到了据说是如意楼镇楼之宝的飞行法宝。

    法宝名大新宝船，内部空间很大，用灵石或元石驱动，自带法诀“隐匿”和“龟纹”。

    隐匿是很特殊的法诀，附带在法宝上就更为特殊，尤其是这样大型的法宝，在大新宝船飞行时，隐匿可以让大新宝船隐藏在空中，就算是修士，不用心探测的话也很难现，修者更是茫然无知，而龟纹，则让宝船有了相当强的防御，灵石越多，防御力就越强，而如果用大量元石驱动的话，便是修士也难以破开防御。

    不过真要这样做的话，它需求元石的数量相当巨大，一次动就需要百颗元石，几乎没有人愿意去做。

    这点，也是它一直镇在楼里，卖不出去的原因之一。

    而之前的雅厅里，于楼带着十几个鉴定师，满头大汗的忙碌，终于完成了鉴定。

    走出如意楼，周舒带着几分满意，快步回去。

    此时的立雪峰，已是不同景象，虽然外表看上去如旧，但其中却隐藏着三重阵法，有幻阵，亦有杀阵，那最大的幻阵是利用沉岛上的蜃珠布置的，真幻难分，就算是周舒用海上明月，也要看上几眼才能看出破绽，而破绽处偏又用了幻阵和杀阵来掩盖，阵中有阵，要破解相当麻烦。

    “阵法很不错，就算修士也不能轻易进入。”

    站在阵中，周舒不由赞道，“林珠，和青泥岛那时比，你的阵道强了许多，越来越出色了。”

    “再强，也强不过前辈的眼睛，”林珠淡淡笑着，把几张阵符递过来，“前辈，这些是阵法的阵符。”

    周舒接过来，顺手递过去几个玉瓶，“这些丹药都能辅助水行之力，应该对你有帮助，你用完了便去如意楼，我让他们留了的。”

    “谢谢前辈。”

    林珠伸手接过来，喜上眉梢，凝视着周舒，好一会没说话。

    “走罢，带你去海中楼的秘境看看，以后就要你自己去了。”

    林珠看着周舒，有些犹豫的道，“知道了，前辈，你要走了么？”

    周舒点了点头，“嗯，我差不多要动身了，以后你在玲玉城，有事就找海中楼还有宁长老，没事的。”

    “哦……”

    看了眼周舒，她欲言又止。(未完待续。)