 ＂胆小的华夏人，像一头猪，一点用都没有！＂有人冷声训斥。

＂我不比几位先生这么厉害，如果警察来了，我根本逃不掉了，不如我先离开好吗？

＂何国军求道。

＂做梦，快点带路，卑微的华夏人！＂不等何国军多说，这些人拉着何国军便走。

何国军暗骂一声，这些人太傲慢了，迟早要踢到铁板。

几人顺着走廊前行，再度到达保险库，让人惊讶的是，保险库一片漆黑，依旧没有人。

“谁给你们勇气，在华夏横行无忌！”

一道冷漠的声音突然飘起。

咔嚓！浩大的保险库突然灯火通明，只见一名青年坐在保险库大门前，吸着烟，冷冷看来。

众人脸色剧变。

这人，什么时候坐在这里了？

为什么他们一点都察觉不到？

下意识间，众人心中升起一股寒意。

而坐着的青年正是林辰，他正冷冷的看着这群人。

果然是老歪，金色头发，鹰钩鼻，蓝色眼珠子！可惜，他们在华夏撒野，却选错地方了！“老，老板！”

这时，何国军惊呼一声，认出了林辰。

“老板？

他是辰光洛河的董事长？”

一名穿着黑色燕尾服，带着高高帽子的青年皱眉道，他脸色极为苍白，毫无血色，一双眸子带着高傲，如人类最高等级血统般。

“杀了他！”

在他声音之下，有两人扑向林辰。

他们的速度很快，并且没有任何的内功与真气波动。

林辰屈指一弹，烟头射出，噗嗤一声，贯穿其中一人的心脏。

“呃呃呃！”

那人抚着心脏跪下，发出痛苦的声音，脸色渐渐变得灰白，然后不动了。

众人都脸色剧变。

他们血族之人，恢复力很强，除非被破坏了心脏才会死，而这人一只烟头而已，准确的击中了心脏，更霸道的摧毁。

要知道，烟头可是纤维与纸做的啊，威力比子弹更强？

这，这人是怎么做到的？

另外一人已来到林辰身前了，猛然张口，尖锐的牙齿咬向林辰的脖子。

但是却被一股气流挡住了，根本靠近不了，反倒牙齿如咬在钢板上，咔嚓一声崩断。

再看林辰四周，一道薄薄的隔膜将他阻隔，那人正是咬在隔膜之上了。

“不好，他是华夏练武之人！”

其他人纷纷惊呼。

他们都知道，华夏有着强大的练武高手，能修炼气流在身，不惧子弹，刀枪不入。

没想到辰光洛河的老板，居然是传说的江湖高手。

林辰不等他们惊讶，手臂一挥，鲜血自身前溅射而出，身前那人被一剑斩成了两半。

“他们都是五代血族仆人，居然被一招就杀了，这个人的武功很厉害！”

那英俊的金发青年沉着脸道：“杀了他！”

有四人同时扑向林辰，他们的速度确实很快，肉眼难见，且身体素质超出普通人。

林辰淡淡看着他们，觉得他们有点像基因改造人，但却比基因改造人更厉害一点。

毕竟，他之前也听到了，这些只是五代血族仆人而已！仆人就拥有先天高级的实力了，如果是纯正血统的血族怕更加的厉害！轰！四人联手攻击林辰，但林辰玄气护体，根本不受影响，反倒林辰手掌探出，握着其中一人，将他抽了起来。

手掌轻轻一拍！龙皇震骨拳。

见林辰的攻击是在肚子，那英俊青年冷冷道：“没有用，我的仆人拥有超强恢复力与防御力，除非你攻击心脏，否则是不死的！”

砰！话刚落下，被林辰抓住的人全身爆开，鲜血如雨般洒落。

英俊青年瞳孔一瞪，他明明见到林辰没有攻击心脏啊，为什么他的人就挡不住了？

他哪知道，林辰用的是震血，而血族的强大，正是来自血液，血液被震，一身实力尽数被压制。

砰！林辰又一掌拍出，下一人鲜血控制不住，爆体而出。

砰！接下来第三人！还剩下一人是彻底慌了，从怀中掏出一把似匕首又是长枪的武器。

砰！林辰一拳轰出，那柄武器被轰成两半，而后一拳落在那人身上，鲜血又是爆体而出。

场面血腥，简单粗暴，几人尽数被轰杀！保险库死一般的静寂，还活着的就剩下三人了，其中一个更是何国军。

他们三人都呆住了！这华夏练武之人这么强？

“主人，你快点退，我来拦住他！”

其中一名魁梧的老歪大喝道。

“撤退，我高贵的男爵可不会逃，区区练武之人，充其量也就华夏的先天而已！”

那英俊青年显然是个首领。

“主人，这小子不足为虑，但要小心有诈！”

魁梧的老歪焦急喊道，他可是知道，华夏藏龙卧虎，还隐藏有许多高手的。

眼前的这人，他有自信对抗，但如果再有高手来，他们就麻烦了。

果然，英俊青年犹豫一下，只好点头了：“卑微的华夏人，算你好运！”

说完，他化作一股狂风向着走廊冲去，速度极为的快。

“先生，别丢下我啊！”

何国军吓的全身发抖，想逃跑却偏偏没有力气。

再看那魁梧的老歪，他大吼般扑向林辰，身体居然变的更庞大了，达到两米有多，如NBA球星奥利尔般，且一双眸子变成血红之色了！他巨大的拳头狠狠砸向林辰。

“我的力量是五代血族中最强的，卑微的华夏人，让我一拳打死你吧！”

他这一拳打碎小汽车不在话下。

“区区蛮人，也配高贵！”

林辰半眯眼帘，也是一拳打出。

那魁梧老歪脸上有着短暂的震惊，居然敢于他硬碰硬？

轰！但是对碰后，魁梧的老歪终于知道林辰的可怕了，他的一拳如砸在航天飞机上般，根本前进不了分好，反倒一股庞大的力量反馈而来！咔咔咔！他的手臂炸裂，骨头，鲜血全部爆开。

没错，正是炸裂，如鞭炮般！沉重的身子在倒飞，砸在保险库坚硬合金墙壁上，墙壁都现出了龟裂。

“我的天啊！”

何国军本来抱着最后希望，只要这老歪打败了老板，他就有机会逃了！但现在，一切希望被扼杀。

“你，不是先天！”

那魁梧老歪吐出一口鲜血，哪敢再骄傲，顺着走廊便逃。

林辰也没有去追，自言自语道：“既然来了，何必走呢！”

 