
叶萧在经过模特公司前台的时候，留意到被遗忘在前台上的IPOD以及前台边的雨伞架，在从雨伞架上拿了一把伞之后，又顺手把前台上的IPOD给“借”了过来，将耳机塞在耳朵中，然后朝着消防楼梯走去，顺着消防楼梯径直朝楼下走去。

大楼外，一架警方的直升机悬停在直升机撞击的那层楼外，直升机下的照明灯将写字楼内的直升机残骸笼罩在一个雪白色的光圈中，警察直升机上，一名SWAT的狙击手抱着狙击步枪坐在舱门边，眼睛盯着狙击镜，进行着警戒。

写字楼内警察已经开始对直升机进行搜查，他们从直升机内找到了被叶萧、陈翰、武唯列三个人丢弃的武器装备，但是并没有能从这些武器装备上找到任何有价值的线索。

虽然在写字楼外停着十几辆警察，而且大楼外还有直升机的协助，但是这栋写字楼三十多层，别说是几十名警察，就是把这些警察的数量再翻个倍，也没办法在写字楼内完全铺开！

进入写字楼的警察连楼层的搜索人手都不够，更别提去搜索消防楼梯，叶萧通过写字楼的消防楼梯很顺利的抵达了写字楼底楼。

大厅内，警察正在对写字楼的保安询问事发时的情况，可那两个保安当时围着笔记本电脑看电影，直到在直升机撞进大楼后，才算是回过神来，所以警察从值班保安身上根本就问不出任何有价值的线索。

叶萧推开消防楼梯的弹簧门探头往外看了眼，发现并没有注意到自己这边，迅速闪身走出了消防楼梯间。

正在向值班保安问话的警察隐约间，似乎是看到一个人影从消防楼梯间走出来，而且消防楼梯间的弹簧门还在晃动着，立刻提高了警觉。

那名警察收起记录本，拔出腰间的手枪朝着消防楼梯间的方向走去，猛地拉开弹簧门，里面却是空无一人。

警察立刻通过对讲机跟写字楼外的同事进行联系，但是都没有得到任何有价值的恢复。

就在这名警察还在回忆刚才是不是自己看错的时候，叶萧已经是撑开了伞面上打着那家模特公司广告的雨伞，走进了雨幕中，并且消失在了马路对面。

穿过一个街区后，叶萧在路边拦下了一辆出租车，钻进出租车，对着司机报了个地址。

龙隐部队队员，尤其是战术行动小组的队员在行动的时候，身上都是会携带一些现金、黄金以及钻石，如果在行动中失联，可以通过这些东西来买通当地人，想办法进行撤离。

叶萧从方牧南那里得知了很多跟龙隐部队有关的东西，并且把这些东西有选择的使用在了“PHOENIX”小队中。

也正是因为身上带了现金，叶萧现在才能通过出租车前往汇合点。

叶萧抵达汇合点后不久，陈翰和武唯列也是先后赶到了汇合点。

“你们都没事吧？”

何菲儿看到叶萧、陈翰、武唯列三个人都安然无恙后，终于是重重的松了口气，对叶萧问道：“刚才是谁动的手？”

“如果我猜的没错，已经是‘九头蛇’的人。”

叶萧并没有向何菲儿、陈翰他们提及“暗月”，说道：“他们的安排比我想的要缜密，我们现在必须要立刻离开这里，没有拿到硬盘，他们是绝对不会善罢甘休的。”

“我们先回安全屋。”陈翰提议道：“回到安全屋后跟白头佬联系，他会有办法安排我们离开。”

蒙特卡洛警察局高层还在为如何对G.D.I生物研究公司发生的爆炸，以及拿起直升机坠毁事件对公众进行解释的时候，“PHOENIX”小队已经是回到了他们的安全屋。

就在Kan把车停入车位的时候，叶萧注意到那辆停在对面的黑色克莱斯勒旅行车，心中产生了疑惑。

叶萧走到那辆黑色克莱斯勒旅行车边，对车子仔细地打量着。车身上还带着雨水，车轮也是湿的，显然这辆车是刚停入停车库没多久，最重要的是，叶萧之前从来没有见到过这辆黑色克莱斯勒。

“蛰龙，怎么了？”陈翰对叶萧问道。

“你以前见过这辆克莱斯勒吗？”叶萧对陈翰反问道。

陈翰仔细对着黑色克莱斯勒打量了一遍，摇头回答道：“没有见过。”

“这栋公寓楼刚建完没多久，入住率很低，这个停车库中的车辆出入率也很低，现在突然出现一辆我们以前从来都没有见过，而且是刚从外面回来的陌生克莱斯勒，你不觉得有什么问题吗？”叶萧对陈翰问道。

“你是说是‘九头蛇’！？”

陈翰立刻提高了警觉，眼睛对着车库周围打量着，生怕这里会有“九头蛇”的埋伏。

“应该不是‘九头蛇’的人。”

叶萧摇头否决了陈翰的猜测，说道：“首先‘九头蛇’不会知道我们安全屋的位置；其次，如果真的是‘九头蛇’的人，在我们汽车进入车库的时候，就已经遭遇到了攻击，而不会等到现在还不动手。”

“那这辆车是……”

陈翰眼睛猛地瞪大，心中有了一个答案，“白头佬！？”

啪！

叶萧对着陈翰打了个响指，说道：“跟我想的一样。真是没想到白头佬会这么着急，看来这块硬盘真的对他很重要。”

“白头佬来到了这里，那块硬盘岂不是……”

叶萧从自己口袋里摸出一块硬盘，回答道：“它在这里。”

“你把它随身带在了身边？！”陈翰诧异地看着叶萧，他根本没有料到叶萧居然会随身带着这块如此重要的硬盘，“你在克雷恩斯基面前拿出来的硬盘是真的！？”

“反正这块硬盘最后的结局也是要被摧毁的，所以把它带在身上要比放在安全屋中更安全！”

叶萧对何菲儿问道：“我让你把里面的东西倒出来，做的怎么样了？”

“已经按照你的要求，把里面G.D.I生物研究公司进行变种病毒研究的证据全都复制了出来，并且存储到了加密网盘中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15822207"  chaptername="第275章  叶萧的分析">加入书签</a>
</div>
