    风和日丽的一天早上，沈秀今天难得赖在床上没起来，枕边的手机就突然开始“嗡嗡”的震动，他翻身接听。

    “喂喂喂，沈秀～你今天有空出来玩吗？”甜甜略带俏皮的声音从电话另一头传来，是刘思思的声音，在前几天确认关系之后，刘思思跟沈秀俩人之间的电话比之前更加的频繁了。

    虽然俩人这才交往没几天，但是隐隐约约的，沈秀感觉刘思思这姑娘好像比之前两人聊天时语气更加放松自然。

    尽管两人没谈对象的时候，平日里刘思思就喜欢隔三差五的给沈秀打电话聊天。但是再确定关系之后，好家伙，小姑娘的电话更勤快了，一天一个电话已经成为常态，有时候一天得打三四个！

    沈秀人都麻了，这到底是谁追谁啊，不是应该我这里主动的打电话吗，怎么感觉两边的关系互换了呢？

    “真是绝了，怎么总感觉哪里不对劲呢，小姑娘现在也太主动了吧？”沈秀这会心里还在吐槽，不是都说，谈恋爱的时候，女孩子都会比较矜持吗？怎么反而到了自己这边，刘思思好像更加主动亿点啊。

    “有空啊，还是老地方见面吗？”

    “昂昂～老地方等你哦，沈秀~”

    刘思思说完这句话之后就挂断了电话，然后“哎呀”一声倒在自己床上，捂着红红的脸在床上滚来滚去。

    别看小姑娘这几天电话打的那么勤快，但是从确认关系那天之后，两人就没有见过面了，这次是两人首次已男女朋友的关系约会，所以面对这种情况，小姑娘还是有点害羞的。

    刘思思平时和沈秀在一起的时候虽然大大咧咧的像个假小子，其实姑娘的心思藏在心里不说，所以两人认识这么久了，她也没有表现出来，而是在和沈秀互动的时候，悄无声息的用肢体动作表现出自己的态度，但是沈秀却对此毫不知情。

    所有每次刘思思无理由的发小脾气，都是因为气沈秀没有发现自己的小动作，但是沈秀却当她是小孩子耍性子，也不问理由就换着方法哄她，真是让她又气又想笑。

    姑娘每每想起那天被告白的场景，心里都美滋滋的。本来两人认识了快半年了，结果沈秀那边也没动静，姑娘都快无语了，已经有点自我怀疑了，幸好自己还是等到了，不然她怕自己要忍不住先出手了。

    说来也是气，明明看着是个情商挺高的人，怎么就看不出自己的暗示呢，也不想想哪有孤男寡女不是情侣关系还经常出来一起逛街的啊，想想都不正常吧。

    所幸的是等待还是有了结果，虽然过程和自己想的有点出入，但是至少在现在，终于还是结出了果实，沈秀表明了自己心意，而刘思思也自然而然的顺势应下了。

    刘思思在房间里的动静还是有点大了，把刘妈给引了过来。

    “干嘛呢思思，赶紧起来，被子都给你弄皱了，大姑娘像话吗！真是没个正经样。”刘思思的妈妈开门走了进来，看到自家姑娘的床上一片狼藉，脸上露出了嫌弃的表情，怎么就生了这么个傻女儿呢。

    刘思思这才反应，对哦，自己还没打扮呢。待会还得出去约会，今天可是他们的第一次正式约会，一定要好好的打扮才行。

    刘思思轱辘一下从床上爬了起来，风风火火的向着卫生间冲去，头发乱糟糟的，怎么见人。

    “急急忙忙的干什么？。”刘妈感觉很奇怪，这姑娘今天怎么怪怪的？

    “妈，待会我有事要出去，中午就不回来吃饭了，一会就得出发了！”

    刘思思的声音模模糊糊的从卫生间里传过来，水龙头的冲洗声把她的声音遮住大半。

    “有事？去哪里啊？”刘妈感觉到了异常。姑娘自从前几天外出回来之后，整个人就有点不太对劲，而且联想到姑娘这段时间外出也比以往频繁很多，以前一个月就出去一两次，最近这段时间却每周都往外跑，还老是关着卧室房门偷偷摸摸的打电话，以为自己不知道。

    刘妈也年轻过，是个过来人，自然也是看出自家丫头这是可能谈对象了，躲着他们呢。

    到不是说她反对自己丫头谈对象，只是刘妈都不知道对象是谁，哪里冒出来的，想想也不让人觉得放心。

    这不，趁着现在这个机会，刘妈就准备刺探一下这个可能是丫头男朋友的情报，看看能不能套出那个勾走自家丫头魂的小子是哪来的，干什么的。

    刘妈觉得自己真的为丫头操碎了心，从小拉扯大也不容易，结果有对象还瞒着自己，胳膊肘向着外面呢，刘妈很不爽，这必须得搞清楚才行。

    “和哪个朋友啊？还是同学？还是说，交了男朋友啊？”刘妈凑近后就是致命三连问，突出一个一气呵成。

    “哎呀，是朋友啦，妈妈，你问这么多干嘛啊。”刘思思擦洗着头发从卫生间里走了出来，才一会儿的功夫，小姑娘头就洗好了。

    虽然平时不怎么在意自己的穿着打扮，但是今天可是交往后的第一次约会，刘思思可不想第一次约会让沈秀留下不好的印象。

    刘思思感觉妈妈今天话有点多了，但是现在心里有更要紧的事情，也就没在意。现在的重点是要好好的打扮自己，穿上自己最漂亮衣服，并且仔细的梳理头发。

    看着自家丫头认真打扮的样子，刘妈倒是心里了然，哪还能看不出是什么情况。

    暗自叹了口气，看样子自家闺女，这是真谈恋爱咯。也不知道是哪个王八蛋，不过也有点担心丫头的初恋会不会有个好结果，别到时候最后分手了，搞出点什么状况。

    刘思思显然不知道刘妈的内心想法，打理完毕后，连招呼都不打就急急忙忙穿上鞋出门了，瞧她那满怀期待的模样就知道，姑娘这是一刻都不愿在家过多的停留了，心里面藏着人呢。

