    第382章 开团三二一！

    叶凌云转身回头看向霸气侧漏的凯莎苦笑道：“你们怎么都来了，还有小心呢？”

    “哼，这么大的事，你还想自己扛吗？守护者或者拯救者先生！”

    凯莎握着王剑看向楚一他们道：“小心在地球呢，炙心在陪着她，我没让炙心来，这里有我们足够了！”

    随着天使，恶魔，烈阳还有地球等势力加入了冥河战场。

    那个王麾下的数不清的贪婪的吸收着生命能量的邪魔们都缓缓起身，发出来有些兴奋的嘶吼！

    在他们眼中，超神宇宙的战士们散发出的生命气息简直就像是一顿美味的大餐！

    和它们刚刚吸收的那些还未消散的生命能量差的太远了！

    冥河星系的生命层次普遍不高，虽然数量多但对于他们来说也不过是点心而已。

    而现在面对的可是整个已知宇宙八成高战了！

    这对于它们来说无疑是一顿大餐！

    不过双方此时已经退到两边，警惕得盯着对面。

    楚一他们正在组织掠夺者们准备战斗，而掠夺系统那边也在准备一会儿再次和小怼怼交手。

    那些邪魔们已经来到了掠夺者们的身边，不过却没有搭理楚一他们，因为，楚一他们指挥不了他们，它们才是王真正的直系部下。

    叶二叶三他们也都退回来盯着刚刚各自的对手在想怎么样才能搞死他们，小怼怼也拖着被他抓回来的几十个掠夺系统，这属实抓不过来，太多了。

    “切，这就是卡尔那个死变态搞的吗？有点难办啊！”

    凉冰控制着恶魔之爪握了握。

    “卡尔跟你说了？不对，你们是怎么来的？这才多久，你们就带了这一群！”

    叶凌云看着不远处向他疯狂摆手的琪琳瑞萌萌等人，转头看向了凯莎她们几个。

    “是太空，我们可没有这种能力！”

    “太空？”

    “嗯，你应该是刚到这里吧，太空就联系了我们，告诉我们说你需要帮助。”

    鹤熙不善的盯着对面那群家伙，刚刚叶凌云被锤吐血，她也有些克制不住，现在星命正在她的手中蓄势待发，准备收割几个家伙。

    “要不是太空校长告诉我们，你是不是就准备一个人扛了？”

    蕾娜拍了拍叶凌云的肩膀道：“你可也不要忘了我们啊，你可还是我烈阳的皇后！你的身后还有整个烈阳呢！”

    “咳，行了！”

    看着凯莎和鹤熙的眼神，叶某人果断决定岔开话题！

    “好了，不说别的，对面的敌人很强，告诉战士们一定要小心，千万别单挑，能群殴最好群殴！”

    凯莎看了眼叶凌云道：“放心，太空已经跟我们说过了，这群家伙对整个已知宇宙都抱有敌意，我们心里有数！”

    “倒是你，还有什么瞒着我们？等这次战斗结束了，看我不让你下不了床！”

    琪琳在芒砀山号上向着叶凌云举起小拳拳。

    “额，没了，好了，先不说这个了，一会儿你们一定要小心。”

    “明白！”

    “放心吧！”

    “叶哥，你没事吧！”

    小怼怼刚把抓到的掠夺系统都关在小白的仓库里就过来了。

    “没事，倒是你，小心些！”

    小怼怼拍了拍胸口道：“放心吧，叶哥，我这边没事！”

    “他是？”

    鹤熙感觉出来了小怼怼好像有些不一样，但是却说不上来哪里不一样。

    “我兄弟！”

    叶凌云看着小怼怼笑了笑道：“等打完这一仗，我就。。。”

    “啪！”

    小怼怼直接把叶凌云的嘴堵上道：“叶哥，你特么别乱立flag！”

    叶凌云点点头把小怼怼的手拿下来道：“懂，我懂，那么就上吧！”

    凯莎点点头，高举手中的王剑向前一挥！

    而与此同时，楚一楚二他们几个刚要向前冲，就被楚九拦住了。

    “不是，你干嘛！”

    “你什么意思？”

    “对面都上了，你拦着我们干嘛！”

    楚九向着楚一他们笑了笑，伸出三根手指道：“三！”

    ？？？

    你要干啥？

    倒数什么？

    “二！”

    “一！”

    “开团！”

    楚九带着身后隶属于他的掠夺者队伍直接就冲了上去！

    楚一楚二他们嘴角微微抽搐，我踏马还以为什么呢！

    搞了半天你特么的！

    楚一楚二他们刚要带着自己的临时手下冲上去。

    结果就看到了，冲上去的楚九小队，除了楚九还有几个强一点的掠夺者其他的都没了！

    烈阳能量炮，天刃审判，暗禁湮灭炮。。。

    这些蓄力时间长的重火力，在一瞬间就从战舰上倾泄出来，直接全部砸在了楚九小队脸上。

    除了楚九还有几个强一点的掠夺者，其他的掠夺者全都给集火秒掉了！

    楚一的嘴角微微抽搐，他想骂人！

    特么的不知道开团三二一，AD过头七吗？

    而且，在凯莎她们刚来的那半天，楚九一直拉着他们说商量作战部署。

    结果呢，商量了半天，屁都没商量出来不说。

    还白白给人准备的时间，然后等人准备好了，数个三二一，带人冲上去送人头！

    淦！

    你特么的这辈子都成不了王！

    “杀！”

    “冲啊！”

    瞬间，两方势力对冲交战在了一起！

    叶凌云直接迎上了楚一，他是这十将中最强的一个。

    叶二叶三也迎上了刚刚的对手。

    凯莎，凉冰，鹤熙这三王对上了曾经群殴叶凌云的将们。

    彦和潘震则是带着天使，恶魔，还有地球与烈阳联军迎上了掠夺者和邪魔大军。

    至于想伊人文明这些家伙们，根本接近不了现在的战场，他们的单兵战斗力还不如华夏护卫军，只能开着战舰在后方进行远程火力支援。

    实际上真正的火力支援是，天使一方的天刃和天基系列战舰和恶魔一号以及烈阳的战舰。

    地球方面，不好意思，我们现在火力不强，但是我们会战术穿插！

    有葛小伦和刘闯，韦老七他们打头，地球一方战术穿插的很开心。

    而小怼怼也再次迎上了掠夺系统们。

    不过，单挑还是群殴，小怼怼依然不怂。

    毕竟自己可是氪金玩家，巨强！

    小怼怼直接对着掠夺系统们，再次进行感化教育，小白在跟着他。

    干翻一个就抓住一个。

    ?  ?打卡第二十七天，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

