    “你怀疑我？”

    任何事情独眼都能忍，可唯独关乎当年的事情，独眼忍不了。

    所以当听见罗一那怀疑的态度时，独眼顿时炸了。

    “小子，你最好跟我说清楚，你到底什么意思？想当年我做的那些事情哪一件不是真的？”

    “你小子竟然敢怀疑我，要不是我们签订了平等契约，我今天非得教训教训你，你小子可以怀疑我的鬼格，但是不能怀疑我当年做的那些事情。”

    “别说诡秘，就算是诡秘它妈，我一根腿毛也能压死。”

    “是吗？”见成功激怒独眼，罗一知道算是成功了一半。

    “既然你把自己吹嘘的那么厉害，为什么现在面对一个女鬼怂成这样？”

    “我怂了？”独眼不服气道。

    “你没有吗？”

    “当然没有。”

    “既然没有，那你为什么不出来干翻它？”

    “我今天只是身体不适。”

    “怂就是怂，找那么多借口做什么。”

    “小子，今天不让你见识一下你独眼哥的厉害，你真把我当病猫了？”

    被罗一连续嘲讽，独眼终于是忍受不了了，下一刻，右脸迅速出现尸斑，腐烂，血管凸出，同时极寒之意从右眼弥漫而出。

    井底的温度快速下降，很快就出现了一层薄薄的冰霜。

    孤狼和奶盖不由自主的打了一个哆嗦。

    “这是鬼的领域？”

    孤狼和奶盖同时将目光看向罗一，目光中充满了震惊，孤狼更是骇然，想起之前在走廊对罗一出手的画面，那时他体内的鬼还很不服气。

    可如今感受到领域的存在，无论是孤狼还是他体内的鬼，算是彻底服气了。

    有领域的鬼和没领域的鬼，完全一个天上一个地下。

    “真是对他越来越好奇了呢！”奶盖眼中闪烁着异样的光芒。

    ……

    罗一这边，独眼掌握了右臂的使用权，刹那间，右臂分裂出数十条手臂，一上来便对拼凑女鬼发动了猛烈的攻击。

    显然独眼很想证明给罗一看看，它当年有多勇。

    罗一没有说话，只是静静的看着。

    虽说独眼的攻击很猛烈，可对拼凑女鬼并没有造成什么实质性的伤害。

    “异类？”

    拼凑女鬼笑了，它看着自己身上被独眼打中的痕迹，眉头皱了皱眉：“你伤了我的身体，我很不高兴。”

    “你不高兴？”独眼同样笑了：“你不高兴管老子卵事，实话告诉你，你爷爷我现在也很不高兴。”

    说着，分裂出的手臂再次出手。

    “你找死。”

    拼凑女鬼也怒了，它身体中有肉刺一般的触手蔓延出来，身上的鬼力开始上涨。

    很快就突破到了350点，而且还没有停下来的趋势。

    “小子，把你鬼物借给我。”

    罗一将以德服人和地狱使者同时交给了独眼。

    两鬼之间的战斗从表面看短时间无法分出胜负。

    至于孤狼和奶盖那边现在反而轻松了许多，拼凑女鬼分出去的分身也是一部分鬼力，刚刚拼凑女鬼为了对付独眼，抽回了一些鬼力。

    现在另外两个分身倒是对孤狼他们造不成什么压力了。

    ……

    看着独眼和拼凑女鬼的战斗，罗一忽然想到了当初独眼和诡秘之间的战斗，它们似乎也是这种僵持状态。

    等等，诡秘。

    忽然，罗一眼前一亮，差点把诡秘给忘记了。

    当初他和诡秘签订了契约，理应说他是可以随时联系到诡秘的。

    诡秘的实力和独眼相差无几，甚至比现在的独眼还要强一点，如果有它来帮忙，或许就好办多了。

    想到这里，罗一闭上双眼，开始去感应他和诡秘之间的那特殊联系。

    不一会，他就感受到了，身体里面仿佛有一根看不见的线，这线头的另外一头便是诡秘。

    “诡秘，能听见吗？”罗一开始呼唤。

    “嗯？”很快一道声音传进罗一的脑中：“谁在叫我？”

    “之前给你吃肉的。”罗一道。

    “原来是你。”诡秘有些意外道：“你是怎么联系到我的？”

    “现在不是说这些的时候，你现在能过来一趟吗？”

    “我不能离开这里的。”诡秘声音有些低落。

    “不能吗？”罗一有点失望。

    “你是遇见什么困难了吗？”诡秘好奇问道：“我能感觉到你身边那废物好像正在战斗。”

    “废物？”罗一嘴角直抽抽。

    独眼叫诡秘狗东西。

    诡秘叫独眼废物。

    这一鬼一诡，还真是很配的样子。

    “是遇见了一点困难，碰到一个拼凑女鬼，有点棘手。”罗一说道。

    “嗯……”诡秘似乎思考了一会道：“你等等我，我马上过来。”

    “你不是不能出来？”

    “嘿，我悄悄出来应该不会被发现。”

    接着，诡秘便没了声音。

    罗一继续看着独眼和拼凑女鬼的战斗，随着时间的推移，罗一发现独眼竟然开始有些招架不住的样子。

    虽然手持两件鬼物，但依然无法对拼凑女鬼造成实质性的伤害。

    而且罗一还发现了一件更为恐怖的事情，那就是以德服人和地狱使者两件鬼物竟然出现了裂痕。

    好家伙。

    这尼玛这是准备把他鬼物给干碎的节奏吗？

    他现在一共就两件鬼物，要是全部干碎了，那他以后就没有鬼物用了。

    但如今独眼的战斗已经进行到了白热化的阶段，他现在也不可能把鬼物收回来。

    只希望诡秘能够快点过来，这样或许还能够勉强保住以德服人和地狱使者。

    这两件鬼物跟随了他这么长的时间，而且等级都不低，要是碎了，绝对能够肉疼好久。

    砰！

    然而，这时一道令人心碎的声音传入罗一的耳中。

    他顺势看去，只见地狱使者的镰刀身，碎了。

    是真的碎了，镰刀都掉下来一块。

    以德服人的锤子直接变形。

    看样子是不能用了。

    “该死。”

    罗一左拳紧握，看拼凑女鬼的眼神有些狰狞，要是眼神能够杀人，那么此刻拼凑女鬼已经被罗一杀了数百次。

    “这该死的骚东西，要不是没有实力，我定要亲手弄死它。”

    罗一只恨实力不够，不然他恨不得代替独眼，亲自去捏死拼凑女鬼。?

