    在这个地府第二层也待了这么多年了。

    说实话。

    它们这些阴差鬼卒，什么样的阵仗没有看见过？

    但是...

    像今天这种情况，还真没有看见过。

    只见。

    浩浩荡荡一群阴差，这个时候已经全部从第一层地狱中下来了。

    通过井口，一个一个的钻进去，伴随着时间的推移，仿佛没有止境一般，将整个第一层的地府守卫全部都已经给搬空了。

    以前在联合对付什么鬼王之类的时候，也见过这个场面，但是，今天也没有听说过发生这种事情啊。

    怎么会忽然浩浩荡荡下来一群？

    而且。

    就算是清理什么非常强大的鬼王之类的，这些阴差跟鬼卒的表情都是极为沮丧的，因为它们都是炮灰一类，根本起不到什么非常关键的作用，真正的决策点还是在那些有着非常强悍实力的阴帅身上。

    但是。

    现在这个情况不同啊。

    这些下来的，无论是阴差还是鬼卒，一个个看起来都是干劲十足的样子，满脸写着就两个字——内卷！

    这一番动静可把这些一直摸鱼的第二层阴差给看呆了。

    嘶...

    这特么情况妥妥的不对劲啊。

    说好的一起摆烂，大家都非常的愉快，为什么，你偏偏要忽然开始内卷起来？

    而且。

    若是一个人两个人一时之间脑子抽内卷也就算了。

    使用一些手段，还能够将对方给成功打回原形，甚至，再残酷一点也不是不行。

    像现在这样，忽然之间，第一层地狱的阴差跟鬼卒全部都跑了下来，全部都开始内卷，这他妈还怎么搞？

    你他吗是要过来火并啊？！

    看到这个阵仗，一边摸鱼的阴差顿时坐不住了，短时间内立马将所有人都给集合了起来，事态紧急，这个时候，它们知道不是摸鱼的时候，必须要好好去处理掉这件事情，不然麻烦可能还会有些大。

    就这样。

    第二层的阴差鬼卒在这个时候也聚集了起来，但是，由于这个只是一个过渡的层次，所以数量并没有第一层那么多，人数上看起来不占什么优势，两拨人就这样对立着，然后，两个名望较大的阴差都站了出来。

    “兄弟，你们这是什么意思啊，浩浩荡荡一群忽然过来，第一层地狱没事干了？”

    有人忍不住开口询问。

    接着，立马有人开口回答：“第一层地狱的鬼魂，我们都已经清理的差不多了，确实是没有什么事干。”

    它们其实是不想将那件事情给透露出去的。

    知道的人越少，自己能够获得的奖励占比就会变得多起来，所以，它们打算随便找些什么借口搪塞过去。

    第二层的阴差见状，表情瞬间变得凝重了许多，上前走到那边探出头来一看。

    嘶！

    空荡荡一片，硬是一个鬼魂都没有看见，不过远处好像还坐落着一个鬼卒好像还没有下来。

    整个第一层的鬼魂，就这样被全部给清楚掉了？

    这群家伙是忽然之间打了什么鸡血吗?!

    为什么会突然变得这么卷！

    不对劲。

    作为一个在地狱摸爬滚打多年的老油子。

    对于这些家伙的习性，他们自然是了解的一清二楚，极为真切的。

    能够摸鱼，就绝对不会去多做任何一些事情，毕竟工资就摆在这里，大多数人摆烂摸鱼，都是非常正常的事情。

    现在这样变得劲头十足起来，很显然有些不正常，而且看起来冥冥之中还充斥着某种不对头的感觉。

    他接着开口询问：“所以，你们这浩浩荡荡来第二层是打算干什么？”

    有人道：“冲业绩的时候来了，得加把劲啊...”

    听到这话。

    有人忍不住嗤笑出声。

    不对劲。

    这其中肯定有很多不对劲的点在。

    不行。

    这好歹也是第二层地狱，是这边阴差跟鬼卒的地盘，如果就任由别人这么进行践踏的话，是肯定行不通的。

    就这样僵持片刻。

    在旁边已经待了一段时间的李言直接从井口跳了下来。

    就这样直接出现在众人的视线当中。

    伴随着李言一起出现的。

    还有身边那堆积起来扎扎实实捆绑好的香火钱。

    嗯...

    用绳子捆起来那种一大扎，用麻袋装起来的那种。

    在看到那香火钱的一瞬间。

    在场所有阴差的目光又一次直了。

    虽然第一层已经有人见到过这个恐怖的场面，但是还是有些把控不住自己的目光。

    要知道。

    他们好歹也是经受过第一波诱惑的冲击的。

    而第二层的阴差跟鬼卒，可是瞬间就见到这么大一笔的香火钱赤裸裸的摆放在自己的面前。

    光是看一样都觉得有些内心悸动。

    这特么是真的假的？有人忍不住走上前，拿了一张放在手中仔细摩擦，然后又放在鼻间深深吸了一口，感受到那沁人心脾的香气之后，目光骤然亮堂起来。

    是真的！

    这么大一笔香火钱...

    这特么足够摸鱼一辈子啊。

    随便拿出一沓来，都比自己在这里辛辛苦苦摸鱼打工一年都要强。

    这是哪来的究极土豪？

    望着周围人那几乎快要发绿的目光。

    李言温和的笑了笑，拍了下自己身边的这些香火钱：“不好意思，一点点小财产，让各位见笑了。”

    “这次来呢，主要是想烦请各位帮我一个忙，我有个仇敌，便堕入到了地狱中，我能感受到它还活着，我想要它魂飞魄散...”

    “所以，烦请各位帮我将鬼魂聚集起来筛选一番，如果找到了...”

    李言咳嗽两声，二话没说，先拿出来一沓香火钱分发给了各个阴差：“这些见面礼，不成敬意，如果能找到那人解了我心头之恨，这些分给各位又如何？”

    话音落地。

    第一层的阴差们便陡然感觉到一种莫名的气势开始传递了过来。

    往旁边一看。

    嘶！原本一个个死鱼脸的第二层地狱阴差跟鬼卒，在听到这句话，看到这一笔庞大的财富过后。

    顿时迸发出来了一种强烈的内卷气势。

    只要拿到这笔钱。

    别说什么摸鱼之类的。

    就连工作都能直接免了，还工作个啥啊。

    抱着这一大堆香火钱找个洞府美滋滋过日子就完事了！

    金钱所到之处。

    摸鱼寸草不生。

    周围远远观望的鬼魂，就见到这些阴差在旁边聚集了片刻之后。

    下一秒。

    一个个如同看见了美女的好色鬼一样，眼睛里面闪烁着油绿的光芒，比他妈鬼魂还要更加的恐怖，直接就扑了过来：“为了摸鱼！”

    另外一个鬼卒点头附和，刹那间鞭子一甩，便制服了一片鬼魂：“为了摸鱼！”

    此时。

    感知到事情不对偷偷观望的牛头马面，在看到那仿佛被洗劫了一样空空荡荡的第一层地狱，相互对视一眼，陷入到了短暂的沉默当中。

    情况的发展...好像有点不对劲起来了

