    ;

    鬼雄关，是鲲魔设于南星海的最外围防线，绵延十万里，关内修有大量海兽巢穴，此关之内，共有三十万丹兽镇守。..

    汹涌的海流，流经此处，纷纷被阵力所抵消，无数海兽、战车，进关出关，忙碌不休，整顿行伍，似在备战。

    在关隘防卫最森严处，立着一座海宫，宫中，守关之将正与数名荒将把酒言欢。

    此关三万里外，一道金光惊虹一闪，降落于海底。

    金车之上，宁凡沉默不语，望着此关黑气森森的阵光，眼光一凝。

    其身上，寒气更浓，便是石兵等初期傀儡都不敢靠近三丈之内。

    这寒气，是邪寒蛊的寒毒，随着冰封五脏六腑，已有入侵宁凡识海的趋势。

    “陆北，这是你需要的丹药…”金焰车中，兮然灰尘满面，步履匆忙走出，捧着一颗火红的滚烫丹药，小心交到宁凡手上。

    五转中品丹药…朱雀暖魄丹！

    这丹药，是宁凡所给丹方，兮然并不知准确药效。只是接过丹方一刻，兮然便犹豫了，单单从药材判断，便知此丹并无根除寒毒效果。

    朱雀暖魄丹，在短时间内，可让修士识海火焰化，拥有类似于火识火念的神通，只是威力自然远远不如真正火识的。

    兮然不知宁凡要此丹有何用，但她没有多问，催动秘术自损身体，仅在三日中，便强行炼制出这颗丹药。

    若按她本身能力，至少需要百日才可炼出此丹，强行在三日内炼出，损伤自然极大的，甚至损耗了她一丝血脉纯度。

    她很怕，怕宁凡会死，所以越快炼出丹药越好。曲风死前说过，中了邪寒蛊的人，活不过三日…她不确定，宁凡能活几日。

    “三日便炼制成功了？”宁凡一诧，只是一看兮然惨白无血的脸色，旋即明白，兮然必定是为了炼制这颗丹药、自损不轻的。

    自己不过份内保护了她一次，她便如此卖力救自己，真是个单纯的丫头。

    “辛苦你了…”

    “我没事，你快服下丹药！”兮然认真道。

    “嗯。”

    宁凡一口服下朱雀暖魄丹，立刻，一股滚烫炽热的药力没入仙脉，流转全身，最终汇入识海。

    其剑识之中，药力化开，令得一柄柄神念小剑，都染上了火焰。而原本的剑念之力，则带上一丝火力。

    这火力用于杀敌，并不比婴级法术强悍多少，但识海火焰化，却另有用处！

    眼光一决，宁凡再无犹豫，将四肢百骸的寒毒，尽数逼入到识海之内。

    这本该是一种自损行为，但识海却没有冰封，只因已化作火焰形态！

    “你怎么将蛊毒引入识海了！难道你想…用这蛊毒，提升神念之力！”兮然小脸惊慌，这一刻，她终于明白，宁凡为何让她炼制这朱雀暖魄丹。

    蛊术，实则是一种神念攻击，准确的是，是虫念攻击。特殊喂养的蛊虫，虫念惊人，那一枚凭空浮现的紫刺，乃是邪寒蛊虫一身性命所化的最强虫念攻击，相当于一名化神巅峰修士全部神念之力的总和。

    所以，那虫念极其强大，虫刺威力惊人，蛊毒极寒极冷，非寻常手段可抹除。

    遗留在宁凡体内的蛊毒，不但是毒，也是那邪寒蛊虫的毕生神念力量！若能吞噬蛊虫力量，便可提升自己神念，便可让有害的蛊毒化作提升念力的良药。但，兮然从未见过有人炼化蛊毒、提升念力！寻常修士若中了蛊毒，谁会冒险去将之炼化？能将蛊毒逼出体外都是万幸，不是么？

    “你怎么这么乱来！蛊毒是能让修士炼化的东西么！”兮然急得快要哭了，若早知宁凡是用这种极端的方法处理蛊毒，她万万不会为宁凡炼制朱雀暖魄丹，而是会寻找其他方法，炼制其他丹药，保住宁凡性命。

    兴许会损些修为，跌落些境界，但只要保住宁凡的命，那便是极好的。

    “放心！”

    宁凡轻轻拍了拍兮然的头，令后者立刻俏脸绯红，她还是第一次被男子**秀发呢。

    只是旋即，兮然便意识到，在服下朱雀暖魄丹、引蛊毒入识海后，宁凡竟可以触碰自己了，这在之前是无法办到的！

    “你的毒，压制住了？！”兮然惊喜道。

    “暂时！以我剑念之强，加上暖魄丹的温暖，这寒毒休想冰封我识海。而若我彻底炼化此寒毒虫念，届时，我的神念可极大提升！”

    宁凡嘴角勾起一丝笑意，他为人处事的原则，就是要让一切利益最大化，即便是中毒，也要从毒中留下几分利益。

    邪寒蛊？只要毒不死自己，这蛊毒，便不是毒药，而是神念之力的补药！

    凭借剑念与暖魄丹，宁凡足以暂时压制邪寒蛊，只要在最短的时间内，搜集足够的妖血，便可解毒，更可提升神念之力！

    不再多言，宁凡一指金焰车，立刻，金焰车化作一道金虹，分海横行，仅片刻便穿越三万里，出现在鬼雄关之下！

    鬼雄关外，百余头金丹海兽察觉到金车出现，立刻震惊。

    这金车遁速，实在是它们生平仅见，出现在鬼雄关外，更是毫无征兆可言。

    一头海兽发出鸣警的吼叫，其他百头海兽则围住金焰车，神情冷漠道。

    “来者止步！非鬼关之人，擅闯鬼关，乃是重罪，三息之内若不退去，则死！”

    一头头海兽，不过金丹修为，只看出金焰车上共有13道身影，只看出拉车龙尸好似山岳般巨大，却无法看破任何一人的修为。

    虽不知来人是何修为，也只来人不太好惹，只是即便来人再厉害，它们也不怕的。因为它们是南星海鲲魔的手下，谁敢在鲲魔的地盘滋事！

    这群海兽，无须对宁凡等人客气！

    宁凡一步跃下金车，神念霸道一扫，化神后期的神念，轻易穿透鬼雄关的护关大阵，更扫过一个个金丹海兽的兽身。

    这神念一扫下，一个个金丹海兽立刻神情惊惧，在被宁凡神念扫过之时，群妖分明感受到一股无法抗拒的压迫感，这压迫感，甚至比鬼雄关主将都要更强。

    更恐怖的是，这神念的气息，毫无保留的散出一丝难以抹去的血腥煞气！

    那浓重的煞气，就好似刚刚淌过血海、行到鬼关之下一般！

    “你、你是谁！如此强横的神念，在星海之中绝不可能是无名之辈！啊！”

    这一刻，这群海兽再无之前的半点嚣张气，兽面惊恐！

    一个个小山般的巨大兽身，放在宁凡这羸弱人身面前，却纷纷气势萎靡、自愧弗如！

    它们终于想起，在赶人出关前、当先客气问明来者身份的。

    只是宁凡何须与这些将死之兽解释！

    你们的主子，是我的敌人！

    你们的鲜血，是我解蛊毒、提升神念的最佳补药！

    “死！”

    宁凡剑念一扫，区区白头丹兽，立刻粉身碎骨、斩做肉泥，所有血雾被宁凡一口，吞入腹中！

    区区白头丹兽的精血，滋养下，寒毒立刻减弱了十万分之一。

    那消融的寒毒，立刻被火焰形态的神念吞噬，竟提升了一丝神念之力。

    这一丝提升，微不足道，但却让宁凡目光一亮！

    吞噬蛊毒、提升神念，可行！

    “何人在我鬼关行凶！找死！”

    一队队凶兽，高踞鬼关万丈城墙，皆是惊怒出声。

    宁凡斩杀百头丹兽的动作，不可能不被它们察觉。

    见识到宁凡的厉害，这批丹兽哪里轻易敢出阵攻击，只敢据守城墙，催动阵力，万箭齐发，向宁凡发动攻击，同时向关内发出警报。

    “‘破玉箭阵’！竟是这种化级巅峰阵法，此阵的阵力箭光，极其厉害，一支阵箭可杀金丹后期，百支可杀元婴后期，万支可杀化神后期！陆北，小心点，这箭阵很厉害…”

    兮然有些担心，担心此刻带着伤势的宁凡，会在这万箭之下受伤。

    只是这担心，旋即便多余。因为宁凡直接将兮然纤细柔软的腰肢一览，腾空而起。

    “要杀人了，若是怕，便闭上眼…”

    他的话，只有一句，但这一句出，其眼光，杀机如云！

    其一指点在眉心，下一刻，一道银光如水的水晶罗盘，出现在宁凡掌中。

    此罗盘一现，一道面前百丈的星光阵图，凭空出现在宁凡脚下。

    这阵图古朴玄奥，在融入无数古阵之后，传出一缕缕沧桑厚重的气息。

    霎时间，星阵光芒四起，在宁凡、兮然的周身，升起三万盏银色的莲灯。

    一盏盏莲灯，相继燃起银色的灯火，这一刻，兮然露出如痴如醉的表情，因为这些莲灯好美，比那烟火都更美。

    “这是什么法宝？怎么从未见陆北使用过？”

    没有回答。

    只是当燃起三千盏莲灯之后，一道银色的光幕，自百丈阵图升起，阻挡在宁凡二人身前！

    那足以灭杀化神后期的万道箭光，攻击在银色阵光之上，却立刻纷纷燃烧起银火，化作箭灰飞散。

    巨城之上，一个个海兽露出震惊表情。

    这是什么法宝？防御竟如此逆天！足以击杀化神后期的阵光之力，如此轻易被挡下！

    “三千盏星灯，挡下化神后期一击，绰绰有余，但还没完…逆！”

    随着宁凡一个逆字呼出，星阵之上，万道银色箭雨，呼啸而出！

    与那之前鬼关大阵的攻击，如出一辙！

    此乃，定星盘的神通！防御无匹，并逆转攻击！

    （第一更）(未完待续。)