    寂静！

    峡谷的入口，寂静的只剩下呼呼的风声和血液喷涌的声音！

    一个炼气九层，仅仅一个照面便被斩杀，而斩杀他的却是一个炼气六层的修士，整整相差了两个小境界。

    在他们的观念里，大境界几乎无法逾越，小境界虽然可以逾越，但像易阡陌这样，直接一剑秒杀对方的，却是他们从未见过的。

    这给在场的人带来了巨大的震撼，而在场唯一平静的便是关山卿。

    因为他知道易阡陌此前斩杀了一头战力堪比三品灵兽的猴王，虽然他不知道，猴王的战力其实没有那么强。

    但在他看来，进入炼气六层的易阡陌，斩杀一个炼气九层，还是不在话下的。

    “一剑秒杀了一位炼气九层！”

    “他修习的是什么功法？难道他来自四大仙门不成？”

    短暂的沉默后，人群立时炸开，他们望着易阡陌，眼中全是敬畏，而剩下七名设卡的修士，下意识的退了回去。

    而在他们看来，也只有四大仙门的修士，才能够像易阡陌这样越级挑战，因为修炼的功法不一样。

    但即便是四大仙门的修士越级挑战，那也不可能像易阡陌这样直接秒杀。

    远处的许州和李峰此刻是瑟瑟发抖，炼气九层都被一剑秒杀，更不用说他们了。

    “把你们劫掠来的信物，全都还给他们，我可以饶你们不死！”

    易阡陌抬起剑，指向了眼前的八名修士，语气不容置疑。

    闻言，在场的修士都是一脸惊喜之色，如果眼前这些人，把拿走的东西全都还回来的话，那也就意味着，这八名修士，将无缘进入天渊学府。

    因为他们没有打猎，那自然也就没有猎物，没有猎物，自然也就没有积分，没有名次。

    “你可知道，你这样做会带来什么样的后果吗？”

    剩下的那名炼气九层修士畏惧的看着易阡陌，说道，“我们可是虞上卿内定的，你杀了肖潇，便是得罪了虞上卿，即便你能够进入天渊学府，那也没有好果子吃！”

    “嗯？”

    易阡陌冷声道，“这么说，你们在这里设卡是虞上卿授意的？”

    “不然你以为我们为什么会这么胆大！”

    那名修士说道，“你杀了肖潇，已经得罪了虞上卿，不过，如果你识趣的话，我们可以当这里什么都没有发生！”

    “哦。”

    易阡陌笑了笑，“原来是虞上卿的人啊！”

    易阡陌此前看过云舟里的争斗，在大考结束之后，王室一脉会跟府主一脉争抢大考头十名的学员。

    谁能够争的多，谁在天渊学府内的威望便越高，这几乎可以影响到日后整个天渊学府内的走势。

    在外人看来，能够争抢到更多更好的学员，那就意味着资源和实力！

    谁都想要加入资源和实力更强大的一方，而不会选择更弱势的一方。

    虞上卿让这八人在这里设卡，拿到最多的猎物，等到选取的时候，全部投入府主系，这样王室一脉便会受到巨大的打击。

    想到这里，易阡陌笑了，他自然不会让虞上卿如愿。

    “你认识虞上卿？”

    为首这名修士道，“你认识就好，这里发生的事情，我们可以当做没看到，你跟关山卿现在就可以进入聚集地！”

    在场的人一听，顿时露出了失望的表情，换做是他们，自然也不会选择跟天渊学府的一位上卿作对。

    至于学府内黑暗的规则，他们反而不怎么在意，这对他们来说，已经司空见惯。

    “我当然认识他！”

    易阡陌笑着道，“可虞上卿算哪根葱，我凭什么要卖他面子？”

    闻言，不仅仅是设卡的这七位不敢相信。

    周围那些学员更是目瞪口呆，这人莫不是疯了吧，竟然敢直接辱骂一位上卿？

    为首那名修士盯着他，怒道：“你刚才说什么？你知道虞上卿听到这话的后果吗？”

    “我不知道虞上卿听到这话的后果会是什么，但我知道你们如果不按照我的话去办，恐怕你连去告状的机会都不会有！”

    易阡陌抬起剑，指着他们微微一笑。

    他这笑容让七位设卡的修士浑身发毛，能够一剑斩杀一名炼气九层修士，自是不好惹的。

    他们联起手来，或许真的有机会斩杀易阡陌，可是，易阡陌能够一剑斩杀一名炼气九层，那也就意味着他们除非死战到底，否则就根本没有机会杀死易阡陌。

    但死战也就意味着，在斩杀易阡陌之前，易阡陌至少可以杀掉他们一半还多。

    可谁也不想做那个陪葬的。

    沉默了许久，他们做出了决定，将搜刮来的东西，全都拿了出来，为首那名修士很不甘心，道：“你等着，即便你可以进入天渊学府，也不会有好果子吃，我们走！”

    目送他们离去，易阡陌这才收了剑。

    在场的人，全都看向了易阡陌，他们不敢去拿地上的那些材料，因为他们并不觉得易阡陌回好心把这些东西还给他们。

    就在这时，易阡陌扫了他们一眼，道：“自己拿回自己的东西，若敢偷拿别人的，地上这家伙就是你们的下场。”

    他对这些材料没有兴趣，以他所获得的材料，足够拿到第一，毕竟他可是斩杀了一头猴王。

    在场的人，立即走上去，拿走自己的材料，对易阡陌又是敬畏又是感激，虽然拿到这些材料，他们也未必能够进入前十。

    可是，至少他们是有希望的。

    而后面排队的人，对易阡陌也充满了感激，他们当中有不少的人隐藏了实力，如果交出来那就意味着实力暴露了。

    唯独许州和李峰两人面如死灰，此刻他们很后悔，刚才为什么要插嘴找易阡陌的麻烦，如果不插嘴的话，一切都照旧。

    也就在这时，易阡陌的目光落在了两人身上，许州反应极快，直接跪在地上，爬到了他面前，在地上不断磕头，道：“苏大人，是我们有眼不识泰山，我给您赔罪，请您看在我修行不易的份上，饶了我们吧。”

    易阡陌没理会他，跟许州他到没什么仇，如今对方都跪在地上给他磕头了，他还能说什么？

    他看向关山卿，道：“他们交给你处置。”

    关山卿也是愣了一下，这才反应过来，看着地上的许州和李峰，却最终没有下的狠心。

    给他们一人踹了一脚，道：“滚吧！”

    两人立时狼狈而逃，等他们离去后，易阡陌说道：“你就不怕他们日后报复？”

    “没想过。”

    关山卿说道，“我都放了他们，他们总不能恩将仇报吧。”

    “这世上恩将仇报的人可不少。”

    易阡陌笑道。

    “那苏兄换做你打算怎么办？”关山卿苦笑道，“总不能把他们都杀了吧！”

    “我啊。”

    易阡陌回过头，看了他一眼，冷道，“你说的对，换做是我，我肯定会杀了，人若要杀我，我必杀人！”

