
　　没多久屈千在这片空地上就回满了源能，不过屈千并没有急着离开，而是又继续在原地休息，同时拿出一份，可以快速恢复体力的食物吃了起来。

　　休息了大半个小时，屈千的体力也恢复了过来。

　　“小三应该已经开始吸收人面魔蛛的魂环了，那我也应该开始寻找我的第三魂环了。”屈千坐在地上喃喃道。

　　“只是我应该要个什么类型的呢？单以魂技来说，我现在缺乏纯防御类型的魂技和缺乏攻击力强的魂技。”

　　屈千又是思考了一下，然后就做出了决定。

　　“嗯，决定了那就防御类型的吧，只要别人打不动我，我就不算输。”

　　“既然这样的话，那就找找乌龟类型的魂兽，至少，打不过也能跑。”

　　“我记得，曾经在大师那里听过有一种魂兽挺合适的，好像是叫荆棘玄龟。而且刚好在星斗大森林里也有出现，就是不知道是多少年的。”

　　“走了。”

　　说完屈千就站了起来，开始在星斗大森林寻找起来。

　　现在屈千系统的检测功能最大可以开到一千米，对于其他人来说，在星斗大森林寻找一只固定的魂兽会十分困难，但是对于挂逼来说，简直不要太简单。

　　因为屈千需要一只六万年的魂兽，所以他还需要前进好久，屈千就这样开着检测功能，一路往深处前进。

　　百年魂兽、一千年魂兽、两千年魂兽……

　　终于，在屈千经过三个小时的直线奔跑下，屈千发现了第一只万年魂兽。

　　“叮，前方一千米处，发现一万年魂兽，四眼鳞甲兽X1。”

　　“一万年的四眼鳞甲兽？终于来万年的了，那也就是说，我差不多要进入星斗大森林的内圈了？还是再往前走点，毕竟一万年和三万年的魂兽地位差的有点多。”屈千停在原地默默想着。

　　屈千绕过这只一万年的四眼鳞甲兽，而后继续前进。

　　又是一个小时以后。

　　屈千决定从这里开始环绕寻找，看看能不能找到一只符合要求的魂兽。

　　可是，这一找就是一天，结果屈千也没有发现符合自己想要年限的荆棘玄龟。

　　“再找一天，要是还不行，就再深入一点。”

　　……

　　“叮，前方一千米处，发现六万五千年魂兽，变异荆棘玄龟X1。”

　　“终于等到你，还好我没放弃。”屈千听到这个提示音，兴奋的唱了出来。

　　屈千整整找了一天就在他准备放弃，前往森林更深处的时候，系统提示音终于响了起来，提示着屈千找到了这只魂兽，屈千兴奋的都没有听清楚系统提示音中的变异二字。天籁小说网

　　“这次我要用全力淦它，之前和泰坦巨猿二明打，都不敢用全力，生怕把它给打残废了。”屈千心里暗暗想到。

　　屈千这样想也没错，之前跟泰坦巨猿打，屈千神威、月读都没用，连须佐能乎的神器，都只是使用了八咫镜，什么十拳剑、神威手里剑等等都没用过，生怕把泰坦巨猿二明给打没了。

　　想到这屈千直接冲了过去，连伪装都没开，直接怼脸。

　　一千米的距离，对于屈千来说很短，一会就来到了，荆棘玄龟的面前。

　　出现在屈千面前，是一只巨大的乌龟。它通体呈现黑色，卧在一个很大的湖泊旁边的一片空地上。

　　变异荆棘玄龟背上的壳都有直径六十多米的样子加上头尾恐怕有八、九十米的体长了，它的壳不仅仅是巨大，在壳背上还有一根根锋利、尖锐的尖刺，密密麻麻，长满了整个背上的壳，那一根根的尖刺，每一根恐怕都有五米以上的长度。

　　不单单是变异荆棘玄龟的背，就连它裸露在外的头上、爪子上、尾巴上也长满了角质，看上去很是丑陋，但是防御力绝对很强。

　　屈千就这样大摇大摆的来到了变异荆棘玄龟面前几十米的地方。

　　而那变异荆棘玄龟睁开它的大眼睛，眨了眨，发现屈千这个小虫子来到了它的地盘，也没多想，发射了一根背后的尖刺。

　　这尖刺由上而下朝着屈千呼啸而来，屈千想也不想，直接开启万花筒写轮眼，使用神威。然后这根尖刺和屈千的距离就成了负距离，最后没入屈千身后的地上，同时还有一声“滋滋”的声音传来。

　　变异荆棘玄龟眼睛睁大，它感觉自己是眼花了，不然怎么自己的刺都从这个小虫子的身上穿过去了，但是这个小虫子却屁事没有。

　　变异荆棘玄龟不信邪，又从背后发射了几十根的尖刺朝着屈千射去，连它的背都秃了一小块，不过在变异荆棘玄龟将背上的尖刺发射出去以后，它的背上又长出了一片和之前发射出去的尖刺一模一样的尖刺。

　　好家伙，这要是前世能用在生发剂，程序猿都不用发愁了，使劲拔头发就可以。

　　尖刺朝着屈千刺去，变异荆棘玄龟也瞪大它的眼睛，它要好好看看刚刚到底是怎么一回事。

　　结果自然是不言而喻的，这些尖刺都从屈千身上穿过，射在屈千背后的一块空地上。这一块空地都被腐蚀出了一个大坑。

　　这下变异荆棘玄龟眼睛就瞪得更大了，不过它不信邪。

　　“吼……”变异荆棘玄龟怒吼一声，背上尖刺开始改变，有三分之一变成了冰晶尖刺，冒着寒气，又有三分之一变成了灰白之色，最后三分之一没有发生改变。

　　“吼……”变异荆棘玄龟又是一声怒吼，随后它背上的三种尖刺各飞出几十根，朝着屈千射去。

　　这些尖刺全部穿过屈千的身体，黑色的尖刺和之前的一样，在腐蚀大地，可是那冰晶尖刺却将刺中的地方冰冻了起来，而灰色的尖刺没有什么很牛逼的特效，但是在屈千的观察之下，发现，被这灰色尖刺擦到一点边边的一根坚挺的小草，它就软了下去。

　　看到这一幕的屈千，全身一抖，这要是在那个啥的时候来一下，卧槽，简直神了，恐怕伟哥都救不了啊。

　　在屈千分神想着的时候，变异荆棘玄龟眼中闪过一丝狡诈，那些在屈千身后的尖刺居然全部倒飞了回来，从屈千背后从下而上的刺了上去。

　　更让屈千感到恶寒的是那些尖刺，有更多的是从屈千两股之间穿过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十章 变异荆棘玄龟。求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 