第二十八章公开秘密

“既然你们知道了，那就全都告诉你们吧！在我从姑姑那里过来的时候就已经是破玄境的修为了。”

林清影想了想，都是公子信得过的人，没有什么不能说的。于是开口跟他们一一解释出来。

“姑姑告诉我，公子虽然天资聪慧，行事谨慎，每次都谋划好了再出手，可是总有算漏的时候，或者有什么其他的意外，所以让我瞒着公子。”

林清影说这话的时候有些心虚的看了一眼林清尘，见她还是一脸的不可置信，继续开口说道；

“若是有一天，公子的计划哪里出了问题，有什么意外，我在展现修为，帮助公子破局。也算是给公子留一个底牌。”

林清影一口气说完之后感觉人都轻松了很多，她自是不愿意有事瞒着自家公子的。可是听着姑姑的话很有道理，为了公子着想，所以一直隐瞒了下来。

如今都公开了，她对于公子再也没有什么隐瞒了，觉得心中舒坦了很多。如今公子也是破玄境的修为，以自家公子的天赋，用不了多久就能超越她，这一点她一直坚信不移。

不过公子能在玄丹境八重的时候，可以力斩破玄，说明公子战力高绝。要知道就算是实力不怎么样的破玄境，可是差距在那里摆着呢。

林清馨此刻倒是没有像之前一样在出来调皮一下，别看她平时挺爱闹的，在更多的时候，反而更加镇定，沉着冷静。而且她与林清雅同时修炼修为却是要比安安静静的林清雅高，在她调皮的外表下有一颗坚定的心。

“我现在才是玄丹七重，虽然在同辈中很高了，修为进境也很快，可是跟公子的实力相差越来越远了。如果不能跟随公子的脚步修为提升上来，以后只能拖后腿，我绝不允许这种情况发生”

林清馨此刻更加的坚定了心中的信念，他不要做一个拖后腿的人，也不要做一个帮不了公子的人。她要做一个能帮助公子力挽狂澜，独当一面，甚至可以当作公子底牌的人。

“公子，我去修炼了！”

林清馨说完就离开了小院，回到林清尘闭关的密室里修炼去了。刚刚发生的一切深深的刺激到了她，现在更加坚定心思去努力变强。

刚刚发生的一切给了她大大的修炼动力，浑身上下散发出一种说不清道不明的独有气息。

“馨儿这是怎么了，一句话也不说就离开了，不会是发生什么事情了吧？”

正从外面传令回来的林青儿回到小院子当中看到刚刚林清馨离开的一幕还以为发生了什么事情。又仔细看了看在做的其他人。

林清雅好像一副很吃惊很难理解的样子，到现在严重还是一副不可置信的神色。

林清影看起来倒是稍稍正常一些，只是她看公子的眼神，怎么感觉怪怪的，有点心虚，就像是做错了事情怕林清尘责罚一样。后来想一想不至于啊，应该不是这样，肯定是发生了其他事情。

在看一看自家公子，呆呆的坐在石凳上，手上还拿着茶具。一副震惊的表情，满脸的不可思议，眼中尽是一种这怎么会，怎么可能这种神情。

仿佛是遇到了什么他想不通的事情，在这短短的时间里，到底发生了什么，林青儿真的是被勾起了好奇心。可是看着他们一个个的神情，怕是没人回答自己了。

林清尘却是是想不通，如果说他来到这个世界还可以说成投胎转世。可是一把武器，竟然跟地球上的传说中物品一样，这怎么解释。

难道说以前有人也凝结出了这种剑，要是这么理解，在几千年前岂不是地球也有破玄境的强者，一般来说能凝结这种武器的天赋必然高绝，破玄境已经能活八百年了，推算一下，地球上岂不是有了不得的强者。

越想越乱，越是理解不了，林清尘觉得要想搞清楚自己所要知道的一切，至少要站在这个时间的顶端，不然他心中的疑惑怕是一生都解不开了。

林清尘打算现在不去纠结这些问题，因为现在没有一点头绪，想了也是自寻烦恼，还是继续修炼变强吧！

林清尘找了个理由说服自己，回过神来看着院中的人，发现林清馨不见了。于是问到；

“馨儿呢？怎么这一会的功夫不见了，刚刚还期待着要看我凝结的兵器呢？不像她的风格啊”

林清尘满脸的疑惑和不解。

“我也不知道，我来的时候看见馨儿姑娘一言不发的去了密室的方向，应该是闭关修炼了吧！”

林青儿用不确定的语气回答道。

“看来，馨儿是受刺激了，别看她平时挺调皮的，可是内心还是很坚韧的。这样也好，修为强大总归是没错的。”

林清尘对于这个从五岁就在自己身边的女子还是有几分了解的。

“我是不是很没用啊，现在才玄丹境六重，从小跟在公子身边的几个人当中，就我实力最差了，我也要好好努力，不能落下太多。公子，雅儿先告退了。”

林清雅看着其他人都那么努力，自己是这几人之中修为最差的，忍不住开口说道。她想一直跟在公子身边，但是也知道，如果太差劲的话，早晚有一天会远远地落在后面。

公子他们是不会丢下自己的，可是自己就算不能帮上大忙，最起码不能成为累赘。要是有一天，他们其中的任何一个人为了自己，有什么损伤的话，她过不了自己那一关。

说完之后那就转身离开了，同样朝着密室的方向走去。来到密室，看着正在修炼的林清馨，林清雅也是加入其中，再次开始进入修炼之中……

“公子，我瞒了你这么久，你，你不会怪我吧？我真的不是故意的，我这是想能在关键的时候帮到公子。”

林清影自觉瞒了自己公子，有些心虚，虽说是为了他好，可是没有人想身边的隐瞒自己。所以她有些担心公子会因此对他有什么不满。

其实她是关心则乱了，只是自己身在局中，看不清而已，所以有些患得患失。

“没有，我怎么会怪你，你们是从小跟在我身边的人，这也是为了我好，别多想了。我倒是对你凝结的兵器有很大的兴趣。”

林清尘作为一个有一世经验的人来说，倒是有些理解此刻林清影的内心想法。不由得开口安慰她，并且把话题转移到了别的地方，让她放开心思，不要在纠结这件事情了。

“当初我踏入破玄之后，也很震惊，我去问了姑姑。姑姑说她也不知道是因为什么，我凝结的兵器真的太与众不同了。”

“姑姑让我不要说，一是为了给公子留一张不知道的底牌，二也是想我不要轻易在外面展示给别人知道。一旦有人知道，可能会有以后不必要的麻烦，叮嘱我一旦在敌人面前使用必须斩尽杀绝。”

林清影把当初的一些事情，包括姑姑的叮嘱都一一告诉林清尘。其实她自己也很好奇，为什么自己的玄兵会与其他人的差异那么大。

“这种做法是对的，看来要为你找一把兵器了，用来遮掩你身上的秘密，用一把玄兵来掩人耳目，并且这把兵器也不能被太多人知道。”

林清尘沉吟了一番，开口对着林清影说道。

“那岂不是太麻烦了，最少要有九把玄兵，不是自身凝结的玄器，不能在体内蕴养，用久了会坏掉的。”

林清影有些为难的说，之前她到是没想过之个问题，现在想想真的是很头疼。

“哈哈，九把？怕是远远不够啊！后面的境界还高着呢，不过这都不是问题。不久的将来，我们眼前的大荒郡张家，可是会给我们送来一批。”

“这可是现成的玄器库啊，作为屹立大荒郡这么久的一方豪强，家底还是会有一些的。”

“现在想想光是养着你就不容易啊！人家吃饭，你吃玄器，以后还得吃更高级的兵器。不对唉！我们现在的境界已经可以不用吃饭了，只不过是满足一下口腹之欲。”

林清尘说完，一阵摇头，一边连连感叹！眼睛盯着林清雅娇艳欲滴的小嘴，又看了看她平坦的腹部，好像是在看她怎么能吃得下那么多似的。直接把林清雅看的不自在，躲在林青儿的身后。

心中想着公子怎么可以这样，哪有这么盯着人家看的。林清雅感觉林清尘的目光好像能穿透她的衣服似的，直接把他看的不好意思起来。心脏砰砰的乱跳，跟小鹿乱撞似的！

弄的她脸蛋红红的，布满了云霞，粉嫩嫩的小脸上仿佛要滴出血一样烫烫的，让她感觉到一阵阵的羞意。

“公子，你怎么能这样盯着一个女孩子看。你看你，都把影姑娘看的不好意思了。”

林青儿看着躲在身后的林清影开口埋怨自家公子太过于直白。

她能感受到身后这个比自己小几岁的小姑娘的心思，也更是能想象的到她现在小心肝怦怦乱跳的样子。

