    没想到颜夺那个家伙居然会提出这么一个建议，夏平安哭笑不得，也不知道该说他是雪中送炭还是趁火打劫。

    “那个家伙的身体战力马上就要到一元境了，你打得过么？“

    “我的身体战力早就是一元境了，只是我这个人一直低调，不想到处宣扬，你说我打不打得过他?”颜夺在电话里的声音有些得意，“要是我没两把刷子，老爷子怎么可能让我组建颜字营？”

    夏平安一直没有看到过颜夺出手，没想到颜夺那个家伙的身体战力居然已经达到一元境，这倒让夏平安有些意外。

    “你就不怕得罪高家和牧青晨？”

    “我早就看那个垃圾不顺眼了，至于高家，得罪就得罪了，高家虽然有势力，但益州省还不是高家的一言堂，高家也要想想得罪我颜夺有什么后果，我怕他个鸟！”颜夺的语气倒很自信。

    “谢了，这事我自己搞定吧，对了，上面的格斗场里应该有监控录像吧？”

    “当然有！”

    “把牧青晨和李云舟较量时的监控录像发来我看一下！”

    “行，我过一会儿送来给你！”

    “还拜托你一件事，上次我们去脸谱俱乐部不是看到过一颗神力界珠么，580万，融合之后可以灌顶伐体，增加一些实力……”

    “啊，我可没钱，你可别惦记着我……”颜夺立刻在电话里警惕的叫了起来。

    “就580万，你不是还有1000万么……”

    “啊，你说什么，我听不见，我要进隧道了，这里信号不太好……”

    夏平安不管颜夺在电话里怎么叫，继续说道，“就当你借我580万，帮我去把那颗神力界珠买来，下次任务赚了钱我再还给你，要不然，以后再有寻找魔灵的赚钱任务，你可别来找我！”

    夏平安随即挂断了电话。

    ……

    “嘟嘟嘟嘟……“房间之内，颜夺听着电话里传来的盲音，眼神抽抽了两下，直接骂了起来，”你这个混蛋，当我颜夺是你的助手么，这么拽，你赚的钱给了你妹，老子的钱要却要借给你买界珠，这是什么狗屁道理，

    又要给老子借钱又要老子帮你干活，还这个态度，不就是仗着你有一条好狗么，人仗狗势的混蛋，老子才不稀罕呢，没你我也照样可以接赚钱的任务，你还等着老子借580万给你买界珠，老子给你买坨屎……“

    ……

    等夏平安离开医院，路上遇到不少镇魔卫的召唤师，那些召唤师看夏平安的眼神已经和之前不同了。

    牧青晨已经宣布明天接受夏平安在擂台上的比武较量，镇魔卫就那么几个人，消息一下子就传开了。

    牧青晨这么一弄，就是要故意让夏平安骑虎难下，进退不得。

    牧青晨在益州的召唤师圈子里炙手可热，而夏平安一直到现在，成为召唤师的时间还不长，在益州镇魔卫的召唤师中都属于不太引人注目的那种，之前他和颜夺干的事情，知道的人也不多。

    在许多人看来，明天无论夏平安上不上台，牧青晨这次都是铁了心要打他们的脸了。

    ……

    老爷子的办公室内。

    “牧青晨今天在擂台上打断了李云舟的胳膊，而且已经放出话要在明天接受夏平安的擂台挑战？”老爷子从办公桌后抬起眼，看着给他汇报此事的助手潘林，眉头微皱。

    潘林留着寸头，皮肤黝黑，身体挺拔如标枪，长得极为精干，也是益州省部的召唤师之一，同时还是老爷子的助手兼司机。

    “高家的人，的确太跋扈了些，牧青晨是故意激怒李云舟，逼得李云舟不得不下场和他较量，然后把李云舟的手踢断，现在又要逼夏平安上场，他这是有恃无恐啊，牧青晨和香河市那边的恩怨，当年弄得沸沸扬扬，都在互相指责，

    漠言少他们指责牧青晨想在任务中害死他们的同事安晴，而牧青晨则指责安晴背叛了他，和身边的召唤师乱搞男女关系，还约着其他男人揍了他一顿，由此，牧青晨和香河市那边势同水火，老爷子你应该也知道的，这事已经传开了，我们出面阻止的话，有些不好办，

    要是不阻止的话，牧青晨经受过180点以上的神力的灌顶伐体的洗礼，很快就要一元境，夏平安恐怕还是要进医院，到时候，香河市秩序委员会来的两个召唤师就都住医院了，这就不好办了……”

    老爷子沉吟片刻，“没什么不好办的，召唤师可不是在温室里成长的花朵，两个召唤师在擂台上公平徒手搏击，见血受伤在所难免，只要别死人就行，这是镇魔卫的传统，就算知道要输，但一个召唤师要连上擂台的这点胆量血气都没有，也是废物一个……“

    “我明白了！”潘林点了点头，“嗯，对了，还有一件事，颜夺刚刚去监控室，拷贝了一份格斗场的录像……”

    “哦，是吗！”老爷子眉头动了动，“那明天的较量，我去看看，是龙是蛇，拉出来溜溜就知道了……”

    “您认为明天夏平安和颜夺的较量难道还有悬念么，颜夺的身体素质应该已经完全超过了夏平安？”

    老爷子微微一笑，“比武较量，在双方身体素质没有拉开决定性的差距之前，悬殊不大的情况下，如果只是比身体素质，那还用上什么擂台，大家把身体的测试成绩拿出来，输赢就能决定了。”

    ……

    夏平安还没有回到自己的房间，就接到了漠言少打来的电话。

    “李云舟被牧青晨在擂台上打断手住院了？”漠言少一开口就问道。

    “消息传得挺快啊，我刚刚从医院里出来，李云舟没有大碍，就是要吊几天胳膊！”夏平安回答道，这事看来动静有点大。

    “你现在还不是牧青晨的对手，他经历过的神力灌顶伐体的点数比你多太多，身体素质远在你之上，明天你可以不用上去，很抱歉，没想到当年的事把你牵进来了……”

    漠言少的声音有些抱歉，只是在他的声音背后，夏平安却听到了屠破虏在旁边的骂声，“那个杂碎，老子当初就应该把他直接给阉了，没想到那个杂碎现在还抖起来了，居然敢找我们的麻烦……”

    “我也是香河市秩序委员会的一员啊，明天我要不上去，丢的就不是我一个人的脸了，放心吧，大不了就被他打得断胳膊断腿而已，这是在镇魔卫，他不敢要我的命，要受伤了，我刚好去医院和李云舟作伴！”夏平安用无所谓的语气说道。

    漠言少沉默了一会儿，“你现在被抽调到镇魔卫，我们这边暂时插不上手，无论你上或不上，我们都支持你！”

    “放心，我会处理的！”

    ……

    电话挂断，漠言少看向办公室里的其他人，“明天夏平安会上台！”

    “抱歉，这事给大家添麻烦了！”安晴也在办公室，有些不好意思的说道。

    “小晴晴，这不是你的问题，是牧青晨那个渣男欺人太甚！”吕娜吐着烟圈，把手上的烟头狠狠碾灭，“要不，咱们干脆找机会设个局把牧青晨那个垃圾给干掉算了！”

    “我同意！”屠破虏直接说道。

    “为了一个人渣，把我们所有人都搭上，让大家都成为秩序委员会的通缉犯，一个个变成堕落召唤师，你这是什么馊主意，我先申明，你可别算上我！“陈一生在旁边擦着眼镜说道。

    吕娜瞪了陈一生一眼，“大叔，你越来越胆小了！”

    “不是胆小，是我觉得那个人渣的命不比我的值钱，我还想安安稳稳的活到拿退休工资的时候呢！“

    “娜娜说的是气话，这事我们现在没有办法插手，现在的牧青晨已经不是以前的牧青晨，他融合了宝藏界珠之后，已经能铸造法器，有高家撑腰，自己身边也聚集了不少捧他臭脚的人，想要动他没有那么容易了！”

    “我知道香河市有一个召唤师最近在出售一颗罗网界珠，罗网界珠融合的成功率虽然不高，但就算失败也没有死亡的……”一直没开口的方灵珊突然说道，“要不我们买下那颗界珠，给夏平安送去，要是他融合了，多一次神力灌顶伐体的机会，应该会有点帮助！”

    “灵珊的这个主意不错，这才是帮忙，牧青晨那个垃圾这次是准备连我的脸都要打了，买界珠的钱我算我一份……”

    “这事最初还是因我而起，把大家牵扯进来我已经很不好意思了，这事就不麻烦大家了，这钱我出吧！”安晴说道。

    “安晴，这已经不是你一个人的事情，而是整个特别行动处的事情，牧青晨这次是要打我们整个特别行动处的脸，我们不能袖手旁观！”漠言少说道，然后看向方灵珊，“灵珊，你和那个召唤师联系一下，我们尽快把界珠买到，用直升机给夏平安送去，争取今天天黑之前送到！”

    夏平安和牧青晨的一场较量，不知道把多少人都牵动了起来。

    ……

    两个小时后，颜夺臭着脸，骂骂咧咧的给夏平安送来了一个U盘和一个装着界珠的盒子。

    “谢了！”夏平安笑着说道。

    “谢个屁，记着，这580万的界珠，可是老子的血汗钱，要给老子算利息，融合这颗界珠比较容易挂掉，你要是敢融合这颗界珠挂了，我找你妹去要钱去！”

    颜夺这个家伙，关键时刻倒没掉链子……

