    “老袁，其实今天来找你，是有件事。”

    袁征似笑非笑的说道：“没事吴董会来公司？”

    吴白：“……”

    “这样吧老袁，等这两个项目完成了，我给你放一个月假，你带上老婆孩子出去好好玩玩，放松一下，所有的花费公司给你报。”

    袁征眼神一亮，“真的？”

    吴白点点头。

    但是袁征思索了一阵，说道：“还是等最后一个项目忙完再说吧。这三个项目是公司的命脉，交给别人我不放心。”

    吴白啥话都没说，拍拍他的肩膀。

    “那行，等最后一个项目忙完，你好好休息一个月。”

    “对了，有件小事，是这样的，我岳父岳母年纪大了，家里的房子都快成危房了，我有些担心，你有什么好的建议吗？”

    袁征下意识的说道：“这有什么难的？推倒重建。让项目部出一份设计图，然后派施工队去干就完了。咱们高档小区都建了好几个了，一个农家小院也太小儿科了。”

    吴白微微颔首，“还是你考虑周全。我回头把我岳父岳母的地址发给你，你让设计部派个人去实地看一下。”

    “我的意思很简单，就是一切以方便为主。毕竟年纪大了，这房子住着不但要舒适，更要方便。”

    袁征下意识的点点头。

    吴白站起身，“我还有点事，那我就先走了。”

    “对了，工作的同时要注意身体，多休息，看你眼圈黑的。”

    袁征道：“我知道了，放心吧。”

    吴白点点头，离开了。

    等吴白走后，袁征猛地回过神来，自己是不是被算计了？

    你岳父岳母盖房子这事也找我？过分了吧？

    还有那一个月休息，吴白貌似早就说过。这次又说，还把他感动的跟王八蛋似的。

    握草！

    草率了，刚睡醒脑袋有些懵，完全是被吴白牵着鼻子走。

    吴白身为房地产开发商，难道不知道危房要推倒重建吗？他引导着自己说出这句话，然后顺理成章的把这活交给自己。

    太阴险了。

    袁征愤懑的咬着后槽牙，他怎么就遇上这么个老板？防不胜防啊。

    ……吴白离开凌天集团，麻溜的打车回家，生怕袁征追出来。

    看到袁征这么辛苦，他都没好意思说出来。

    但袁征自己说出来，他要是不把这事交给他干，岂不是不给人家面子。

    “我真是个善解人意的好老板啊。”吴白小声嘀咕。

    手机响了。

    拿出来一看是无赖老道打来的。

    吴白接通电话。

    无赖老道难听公鸭音响起，“吴白，九长老要见你。”

    “老无赖，我现在可是十长老，吴白也是你叫的？”

    无赖老道沉默了一会，估计在撇嘴呢。

    “九长老找我做什么？”

    “不知道。”

    “你在哪？”

    “在家。”

    吴白思索了一下，九长老找他，肯定是为了对付黑龙宗的事。

    “那行，我们老酒馆碰面。”

    “十长老，我就不去了。”

    吴白发现这老无赖声音怪怪的，好奇道：“你为什么不去？”

    平时说去老酒馆，这老小子跑的跟疯狗似的，就为了蹭口酒喝。

    “十长老，你可要为我做主啊！”

    老无赖哭天抢地的。

    吴白磨牙，“你给我好好说话，刚碰到一个泼妇，心情不好，别逼我现在回家把你翔打出来。”

    “老唐太不是东西了，非得说我偷了他珍藏的女儿红，不分青红皂白的把我打了一顿。现在是一见我二话不说直接动手。”

    “可我真的没有偷他的酒，我太冤枉了。”

    老无赖一通抱怨。

    吴白怔了怔，他想起来了，去四圣宫的时候，他从老酒馆后院挖了两坛酒，然后赖给了无赖老道。

    “真是人在家中坐，锅从天上来，我真的太冤枉了……老唐那个老糊涂，我咋解释他都不信，见面就揍我……”

    老无赖还在絮絮叨叨的抱怨。

    吴白忍着笑，一本正经的说道：“这事还真像是你干的。”

    “我真的没有。”

    “行吧，就算你没有吧。你去跟老唐道个歉，我给你美言几句，这事就算过去了。”

    “我不去，那几坛酒是老唐的命根子，上次九长老都没拦住，他把我打得鼻青脸肿，这老家伙下死手啊。”

    吴白差点没忍住笑出声来。

    “行吧，那我自己去。”

    挂断通话，吴白心疼了老无赖一秒，随即便满脸幸灾乐祸。

    这老无赖整天贱不嗖嗖的，一副欠揍的德性。关键是人品太次，丢了酒，唐斐然肯定第一个怀疑他。

    与此同时，老无赖也在埋汰吴白，嘀咕道：“平时看着挺聪明，关键时候这么傻。还十长老……是拾长老还差不多，你这个长老是拾来的，要多不值钱有多不值钱，有什么好嘚瑟的。”

    ……吴白让司机改道来到老酒馆。

    此时老酒馆还没开门，一般都是晚上七八点才开门。

    这生意做的跟闹着玩似的。

    吴白也懒得敲门，直接翻墙过屋，来到后院。

    吴白落地故意弄出动静。

    “嗖嗖……！”

    几道寒芒带着凌厉的破空声突然间朝着他袭来。

    吴白身影一晃瞬间退出十多米。

    几道寒芒击中院子里的银杏树，粗大的树身剧烈颤抖了几下，挂在树上的那几片倔强的不肯落下的叶子不甘的落叶归根。

    吴白扭头看去，那几道寒芒竟然是几片落叶，此时钉在树身上，入木三分。

    “老十，这才几天，修为精进不少啊。”

    吴白闻声看去，只见一个须发花白的老者站在不远处，笑吟吟的看着他。

    吴白微怔，“五长老，你什么时候来的？”

    这个人竟是岳正阳，让吴白大感意外。

    岳正阳笑呵呵的走过来，“昨晚连夜赶过来的。”

    “你小子要搞事情，我能不早点来吗？”

    九长老，唐斐然，还有一个笑眯眯的老者，从房间里走出来。

    吴白看着那个笑眯眯的老者，惊讶道：“八长老也来了。”

    八长老不是笑眯眯的，是他本身就是眯眯眼，“你小子要搞事情，我过来凑个热闹。”

    岳正阳笑道：“不止我们两个，炎龙宫也派来两个老家伙来相助。”

