    

    
                第563章

    
                江志浩笑起来，没有反驳他的话。

    
                因为那段未来，在很遥远的以后，现在无法证明。

    
                可他有一个办法证明，那就是说点即将发生的事情。

    
                “你杀了崔建宝一家人后，是想坐船离开吧？不过我建议你不要用非洲的化名，因为你这张脸一看就知道是亚洲人，反而容易被人怀疑。包括你的手下，最好重新建立一个新的身份，并且某个人不要太自信，最好易容离开。否则未来的你们，会因为今天的事情，吃大亏的。”

    
                江志浩的话语，让一些人面色异样。

    
                他们的假身份，按理说别人是不可能知道的，尤其其中一人，确实很自信。觉得就算不易容，也不可能有人追查的到他。哪怕查到了，也找不到他，更不可能对他造成什么影响。

    
                而现在，江志浩直截了当的说出来，让他们感到不可思议。

    
                这个人，难道真的来自未来？

    
                手下人的表情，狠人看在眼里，他在其中一人身上扫过，随后对江志浩道：“谢谢你的提醒，我们会注意的。不过，你不劝我们放过那个人吗？”

    
                “不劝。”江志浩摇摇头，道：“这件事关系到你的未来，我不想改变未来，否则的话，我自己就可能会失去对未来的部分掌控能力。再说了，你被崔建宝伤成这样，换成是我，也想杀他全家。我和他们家不熟，干嘛要管闲事。”

    
                听到这句话，狠人哦了一声，道：“这句话，倒是有点像我。宁可我负天下人，决不可天下人负我。既然如此，那我们就按照历史走下去吧，我也不想更改历史。”

    
                说罢，狠人抬腿迈步，向前走去。

    
                而跟随他的这些人，有的目视前方，有的则好奇的打量着江志浩。

    
                没有人和他说话，一行人就这样消失在茫茫夜色中。

    
                江志浩目送他们离开，随后看了眼那处房屋，也跟着离开了。

    
                他相信崔家的下场，一定会和记忆中一样凄惨。

    
                因为狠人说的很明白，他不想改变历史。

    
                只要历史不改变，到了那一劫的时候，他就可以根据江志浩的提醒躲过去。如果更改了，没有人知晓的未来，就会多出来很多危险。

    
                即便是狠人，也不希望自己的命运无法掌控。

    
                而这样做，说明他已经有一大半相信了江志浩。

    
                至于这里发生的事情，无论狠人还是江志浩，都不在意。

    
                江志浩不担心会被人查到自己身上来，崔家的事情，事后一定会有人来询问。因为拍卖会上，他和谭明远几人，都与崔建宝有过恩怨，被查也是正常的。

    
                但没有任何证据能够证明，江志浩杀了崔建宝一家子。

    
                理由很简单，被崔建宝抓住的那个人，会被查出属于某个神秘势力。所有的注意力，都会被这个势力吸引走，罪名，也会定在狠人身上。

    
                所以，江志浩是安全的。

    
                能用崔建宝一家子的性命，换来狠人这个朋友，江志浩认为是值得的。

