    “哪怕只是包几块灵石的红包也好啊～”宋书航望着三浪前辈远去的身影，心里特别委屈。

    就为了几块灵石，三浪前辈竟然连‘前辈’这个身份也不要了。

    至于吗？至于吗！

    “不是几块灵石的问题，是尊严的问题啊。”石碑道友提醒道：“人家一个五品灵皇，给你一个再过会儿马上就要‘弱?生长者’的九品劫仙发红包，你不要脸，人家还要脸的。”

    宋书航转头望向白前辈——今年过年，‘九洲一号群’里，恐怕只有白前辈这一个红包了。

    除此之外，白前辈two、三眼前辈、狗蛋爹那里应该还能讨到个红包。

    正在啃包子的前辈看到宋书航那‘委屈’的眼神后，微微一愣。

    然后他从自己的空间法器中又取出一袋包子道：“要吗？很多种馅的。心魔馅的、天劫馅的、邪妄馅的……我推荐灌汤邪妄馅的，汤汁＋邪妄混合，适合一口一个。”

    “别雪仙姬的新作品？”宋书航问道。

    白前辈点了点头：“别雪仙姬刚做好的，悄悄给我的。”

    宋书航：“没我的份吗？”

    明明是在他的核心世界进行实验；明明邪妄、心魔、天劫等原材料大多是他提供的；明明连料理心魔和天劫的手法也是他给的……为什么在各种包子完成后，却没他的份？

    “嗯，别雪仙姬只准备了我的份。”白前辈道。

    宋书航打开核心世界：“楚楚，给我来十个别雪仙姬馅的包子！”

    别雪仙姬：“……”

    你这说的是什么话？

    信不信过几天我就推出‘霸宋馅包子’和‘霸宋徒弟·楚楚馅包子’来？

    ……

    ……

    另一边。

    狂刀三浪带着《儒典》，先是御刀来到世界树边上。

    宋书航的预备弟子树妖米露露如今成了梦界世界树的载体，要米露露的树梢上，七修圣君、灵蝶圣君已经缓缓醒来。

    他们在宋书航和白前辈的协助下，已经成功将元神寄托于虚空，并成功将元神投影投回到现世的肉身。

    在八品境界成功将元神寄托虚空，未来他们晋升九品劫仙的瓶颈已经被破开。从八品晋升到九品，对两位来说只是积累问题。

    玄女门云雀子打着哈欠醒来。

    她一睁眼时，便看到狂刀三浪抱着一本大书的身影。

    “咦？三浪你竟然有看书的时候？”云雀子震惊道，一个爱看书的三浪，和她记忆中的画风差距太大了！

    “云雀子前辈，我也是有独立研发新法术天赋的天才啊。”狂刀三浪帅气道：“而且，知识就是力量。只要手中的书重沉、重硬、够强，那么就没有人能被我的知识砸到后，还毫发无伤。”

    七修圣君：“……”

    “一连睡了好几天，有点乏味了。”云雀子揉了揉眼睛：“阿白和书航小友呢？”

    “看羽柔子的朋友圈消息，他们之前炸恒星玩去了，现在正在收尾。”狂刀三浪道。

    灵蝶圣君：“！！！”

    我女儿跑去炸恒星了？

    灵蝶圣君心肝都加快了好几拍。

    还有三浪，快住口！虽然不知道怎么回事，但你不要再说下去了！

    “炸恒星玩？这要怎么炸？”云雀子仙子疑惑道。

    “不知道，而且我也不敢玩啊。”狂刀三浪竖起拇指道：“我浪某人，绝对不去干必死的事。”

    “走呗！”云雀子突然身形跃起，蓝色的长发如披风飞扬。

    她伸手抓住三浪，手指间有一件法器闪耀。

    下一刻，她和三浪的身形消失于梦界中，遁往其他世界。

    “啊啊啊啊～”隐约间，听到狂刀三浪惊慌的惨叫。

    灵蝶圣君微微一愣后，对七修圣君道：“七修道友，我去看看我女儿。”

    “同去吧，我也得去看看白道友和书航到底做了什么，连恒星都被他们玩爆。”七修圣君同样有些心慌。

    ……

    ……

    现世，某片星域中。

    云雀子提着三浪，在星域中急速飞行。

    狂刀三浪捧着那本《儒典》，在抵达某个位置时，他轻轻将那本《儒典》抛出。

    顺带着，他还在那本《儒典》上附了一句‘法术留言’。

    “咦？你那书不要了？”云雀子疑惑地传音问道。

    她从那本书上感应到了儒家圣人的气息。

    “不是不要，而是按照约定，帮一位故人小忙。三天后，《儒典》就会自己回书航那去。”狂刀三浪回道。

    “你竟然还有故友还活着？”云雀子惊讶道：“都说物以类聚，能成为你故友还能一直活到现在，生命力可真顽强！”

    狂刀三浪：“？？？”

    云雀子前辈你是不是在嘲讽我？

    “走了，我们去研究恒星去。”云雀子心情甚好，拖着狂刀三浪前进。

    “等一下，我先将‘复活法器’装上。”狂刀三浪绝望道：“我一个五品灵皇，一碰到恒星就会化了啊。”

    ……

    ……

    虚空中。

    《儒典》缓缓飘浮在虚空中。

    片刻后，这本《儒典》自己行动起来。

    《儒典》打破了空间，锁定一道气息，直接进行空间跳跃。

    【天道必须下台联盟】总部空间世界中。

    道子正在和几位盟友讨论着关于重现儒家圣人天赋能力的可能性……

    “总之，想重现老师的那种天赋是不可能的。那种天赋能力的原理是什么、是怎么运转的，我们一无所知。老师仅用过一次那个天赋，只对上届天道用过。甚至我都是在事后才知道这事。”道子摇头道。

    正说话间，突然他脸前的空间崩溃开来。

    一本厚重的书籍猛地从空间中钻出，砸在他脸上。

    “何人偷袭？小人哉！”道子怒道。

    叶思身边的‘程狗蛋’也微微一愣——这个空间很特殊，竟然有人锁定了道子，并用攻击糊他脸？

    而且，道子竟然还没有躲避过去？

    “这是什么书？”叶思的注意力却在这本书上，这本书看来，很有趣的样子，她想看看。

    道子接住糊他脸的书，突然脸色一动。

    “《儒典》？为什么它会在这里？”道子的语气，都颤抖起来。

    而且，这书上似乎还有留言法术！

    他连忙伸手，在《儒典》上一按。

    “咳～以下是留言：三笨笨～”一个大老爷们捏着嗓子发出娇声的魔音，灌脑而来！