    罗夏给沈立列出清单，注明是自己重点需要的东西。

    “初级源石，锭铁，柴油，符文，天赋体验卡，各种武器图纸。”

    许久过后，沈立发出信息。

    【我们这边可以给你5颗初级源石，4个锭铁，50L柴油。

    你看怎么样，其它的东西我们也需要，没办法给你提供】

    毋庸置疑，警官很大方，这些材料用于交换10箱矿泉水，其实已经算很划算，尤其是柴油和源石！

    毋庸置疑，柴油在末世也是性价比非常高的资源，至于罗夏为什么要柴油，因为他想搞一辆车，这样方便去更远的地方搜索物资。

    确认一番后，双方完成了交易。

    【你获得了初级源石×5，锭铁×4，柴油50L。】

    罗夏眼前一晃，超市空地当下出现一桶50L的红色铁皮柴油桶。

    沈立警官那边收到矿泉水后，笑着说道：“罗夏同志，你可帮上大忙了。”

    “话说，你是开超市的么？竟然可以一次性拿出来那么多矿泉水？”

    罗夏笑道：“怎么可能，沈警官你想多了，我只是有囤粮癖好而已，刚好碰上了末日，算是凑巧了。”

    “不过为了支持警官们，我已经将家里囤的水差不多全部贡献出来了。”

    沈立警官闻言深信不疑，感动地说道：“那可就，太感谢了！放心，我们会尽快找到水源提供给大家的。”

    “我先记下来，到时间给你优先的便利。”

    那感情好啊！

    “多谢沈警官了。”

    罗夏想了想，又问道：“话说，沈警官，你们有多余的防爆车，我可以拿食物和你们换。”

    沈立有些意外于对方会问出这个，愣了愣，随即立刻拒绝道：“我们自己总共也就3辆防爆车，这是重要战略物资，不会拿出来交换的。”

    罗夏挠了挠头，道：“好吧，话说，源石，警官你们自己不用吗？”

    沈立回复道：“我们的庇护所已经升到3级了，接下来需要的是高级源石，这些多出来的初级源石已经用不上了。”

    “这里五颗源石已经足够你升到3级。话说庇护所进阶3级的时候，会有10分钟的停止运行时间，你得注意一下。”

    沈立顿了顿，又说到。

    “不过我听小李说，你小子有一手，几下就操翻一只一阶段诡物，想来进阶那十分钟对你而言倒也不是太大问题。”

    “还有那个畸形变种人的尸体，我替警务中心向你表示感谢。”

    罗夏道：“应该的，一个初级诡物尸体而已，能帮到警官们就好，不足挂齿。”

    一边说着，罗夏内心一边感慨。

    厉害了，那么就升到三级了，而且还多出那么多源石！

    看来警官他们昨天的收获颇丰啊。

    经过一番交谈，罗夏从沈立那里得知，升级庇护所后，会得到一张培养舱的图纸，可以调节舱内温度，用于孵化一些有特殊要求的诡异生物幼崽。

    这让罗夏期待了起来。

    如果可以培养诡异生物幼崽，这是不是意味着，也可以驯服？

     5颗初级源石，刚好可以让庇护所升级到3级，罗夏没有迟疑，当下开始筹备了起来。

    虽然升级庇护所要求的源石以及庇护所强度已经勉强达标，可以直接进行升级。

    但把谨慎刻进DNA里的罗夏自然不可能就这么贸然升级。

    升级庇护所不着急，先把四级铁门做出来，这样度过庇护所进阶的坑可就有把握得多了！

    有点遗憾的是，原本打算把方舟-自动炮台也做出来的，哪知道就算是警官他们手中也只有4块。

    看来这个锭铁是一种比较稀有的金属材料，怪不得交易行喊了俩天都没有人联系上来??

    不过好歹是收集到了4个，这才诡异降临的第二天，来日方长。

    罗夏来到铁门前，向系统发出指令，升级铁门。

    “叮！”

    包裹里储备的铁块材料当即几乎被洗卷一空。

    【铁门升级成功。】

    【建筑：四级电动铁门】

    【强度：37→47】

    【功能】

    【反甲效果：30%→40%】

    【增加功能：荆棘之吻。】

    （下一阶段升级要求：精炼铁块×100，圣水×1）

    ??

    圣水？

    这是啥玩意？

    罗夏不解地挠了挠头，随后看向铁门新功能，荆棘之吻的功能介绍。

    【建筑物功能：荆棘之吻】

    【效果：使用后，附在铁门之上的钢铁荆棘会像暗器一样迅速发射出去，以此对入侵者进行突如其来的致命打击。】

    【注：使用该功能后，四级铁门因此会失去荆棘外衣，并且短时间内不能使用且修复荆棘外衣，请慎重使用该功能。】

    这个新功能，有点杀敌三千，自损八百的感觉。

    不过在孤注一掷的时候，却是一个很不错的选择。

    四级铁门升级完毕，是时候升级庇护所了！

    安全起见，罗夏又打开了交易行，用系统的匿名功能发送了一条收购铁块材料的信息。

    这是为了避免在升级过程中，如果铁门被强大的诡异生物攻破后，可以有足够的铁块材料修复铁门，撑过那致命的十分钟。

    而之所以匿名，是因为罗夏开始意识到，频繁地用食物换资源，有些过于引人注目了。

    树大招风，这可不是件好事。

    通过交易行以物换物，罗夏已经已经将铁块材料收集得差不多了，可以开始升级庇护所了！

    罗夏神情凝重，接下来，他要面临十分钟的断电时间。

    打开系统，选项，升级庇护所。

    【叮！】

    【检测完毕，所有进阶庇护所需要的材料已经满足。】

    【是否消耗材料升级庇护所！】

    “是！”

    话音落下，材料被系统尽数收走。

    【庇护所开始升级！】

    【所需时间：10分钟】

    【提示：庇护所在升级期间将停止运行，期间庇护所内的人员无法离开庇护所，进阶光辉会吸引诡雾里的低阶诡物，请注意。】

    “咔嗒”地一声，超市里的灯全部暗了下来，整个超市当下陷入了死寂般的黑暗。

    阵阵璀璨的幽芒，如同充满生机的心脏，一下一下，强有力地跳动着。

    这就是所谓的进阶光辉，并且，它似乎对诡雾里的生灵有着致命的诱惑。

    罗夏提起露营灯和除魔十字弓，脸色凝重地打开作战窗口，查探外面的情况。

    原本风平浪静的迷雾此时如同汹涌澎湃的浪潮，搅动了起来。

    “嗡！”

    首先到来的是最低级的诡异生物，鬼面蝗虫，一上来就怼着铁门一顿狂啃。

    “咔嚓咔嚓！”

    越来越多的鬼面蝗虫汹涌而至，趴在铁门上奋力啃食。

    四级铁门，纹丝不动，现在的强度，已经完全不惧怕这种低阶的诡异生物了。

    诡异瘆人的笑声，沉重的脚步，又或是如细蚊般的窃窃私语。

    越来越多的诡异生物被进阶光辉吸引而来。

    罗夏不由分说，将所剩时间不长的射击天赋附着在手上，寻找声音，主动发起攻击。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道泛着红芒的箭矢没入迷雾，当下，凄厉的惨叫，暴怒的咆哮，此起彼伏！

    “吼！”

    一个畸形的变异巨人怒吼着从迷雾里冲了出来，然而待看到布满荆棘的铁门后，一个急刹，双脚在地上打滑，一头撞了上去。

    当即头破血流，痛苦哀嚎一声，头也不回地跑走了。

    那狼狈的身影像是在说，对不起，打扰了。

    迷雾里，鬼影幢幢，它们在罗夏犀利的攻势下，踌躇不前。

    然而，还未等罗夏松一口气。

    一个可怕的巨大肉瘤从迷雾里挤了出来，鬼哭狼嚎的声音瞬间将整个街道填满。

