    第一五六九章  大战爆发

    一九三八年五月九日上午九点，安毅召集三总部将领，在xiǎo南海召开军事会议。

    截止四月底，整个川南、湘西、黔西、滇南、南华、méng古和中亚控制区，外加贸易购得，整个集团已可实现月产钨砂一千五百吨，约占世界总产量的百分之八十，天然橡胶五万吨，约占世界总产量的百分之二十。主要非金属矿产中，月产铝土矿十万吨、铜矿砂二点六万吨、锌矿砂六千吨、锡矿砂一千二百吨、钼矿砂一百五十吨，基本实现合金原料的自给自足。

    钢铁和能源方面，随着川南气田的大面积开发和南华钢铁生产基地的投产，已实现月产天然气七亿立方米，产煤两千万吨，钢铁一百八十万吨，而且第一次拥有了自己的油田。从总的发展趋势来看，现在的南华正在经历一个爆发式扩张的阶段。

    总后勤部部长常保芳中将介绍完家底，又简要地说明了一下目前各军的装备情况，最后满脸笑意地说道：

    “我们的f-2地对地导弹，已经生产出一百枚，其中的八十枚已经运到了古里耶夫和乌拉尔斯克，随时应对苏联有可能对我军发起的进攻。我想有了导弹作为战略威慑，我们的石油产地的安全有了更多的保证。

    “这里告诉大家一个好消息，经过五个月的不间断mo索，我们军工厂的导弹生产逐渐上了正轨，上月已实现月产导弹三十八枚，随着生产规模的扩大，不仅生产成本大幅降低，产量还将成倍提高。”

    安毅满意地点了点头。

    之所以急着从中亚赶回来，其中一个重要原因就在于必须由安毅亲自拍板，确定导弹的归属。目前的f-2导弹还比较原始，最高shè程只有三百五十公里，再远jing度就会出现大问题。丁墨兰正组织人手进行课题攻关，研究shè程一千公里的中程导弹。但从反馈的信息看，短时间内没有成功的希望，只能生产f-2导弹应急。

    但不管怎么说，f-2导弹几乎算得上是划时代的武器了，有了它，三百五十公里范围的敌人皆处于攻击范围，而且只要预先设定好坐标，不分白天和黑夜，可全天候执行作战任务。举一个简单的例子，只要通过无线电bo确定敌人指挥部所在的方位，f-第一时间做出反应，进行jing准打击，恐怕敌人的首脑还mo不清楚情况，就已遭遇灭顶之灾。如此大杀器，自然各支部队都想拥有。

    安毅经过慎重考虑，最终把导弹jiāo给了史俊仁的第二炮兵部队，归属总部直接指挥，这也是当初建立二炮部队的初衷。故尽管各个部队的主官都很失望，但也没有话讲。

    二炮为此专mén组建了四个导弹旅，在接受火箭专家的短期培训后，又进行了实弹演练，已经具备战斗能力。目前，两个导弹旅部署到了乌拉尔河沿线，一个旅布置到在南华的红河平原，最后一个旅部署在湄公河平原地区。当然，如果战事需要，随时可以通过运输机和飞艇进行快速转运，以发挥导弹的强大战力。

    会议进入下一个议题。

    总参动员部部长秦山岳中将主动站了起来：“在叙府经过为期两个半月的训练后，从南华招收的新兵已经训练完毕，除五百二十八人因身体和心理素质不过关退回地方后，其余的全部验收合格。下一步就要分配到部队，彻底溶入我们军队这个集体中。现在我简单汇报一下此次新兵的训练情况。

    “此次新兵训练，立足于实战需要，我们有意提高了训练强度，每天早上五点起chuáng，搞好个人卫生后，五点一刻集合，然后进行武装越野训练。刚开始徒步，后来负重十公斤、二十公斤，直至全副武装四十公斤，行程为十五公里；早上八点准时吃饭，晚回来的没有饭吃，随后有半xiǎo时的休息时间；九点开始，一直到十一点进行队列训练，培养良好的军姿、严整的军容、协调一致的动作以及严格的组织纪律xing，增强部队的战斗力，培养集体主义观念；十一点至十二点半学习文化课，不认字的教会识字，认识字的就由教官传授基层士官的专业知识，培养预备军官人才；十二点半吃午饭，有半个xiǎo时的午休时间。

    “下午训练恢复后，一点半到三点半学习shè击；三点半到四点半，学习白刃战或学会大刀对敌以及擒拿等功夫；四点半到六点，学习枪械知识，要求官兵对手中的枪支了如指掌，拆卸自如，能独立排除常见故障，熟练自己的武器，发挥最大威力，这以后有半xiǎo时的休息时间；六点半开始，再次进行十五公里急行军训练，九点半准时吃晚饭；晚上十点到十一点，有政治部派人进行思想教育，培养民族主义jing神，树立人民军队来自人民，军民鱼水情的观念，把模范营的jing神深入到骨髓里；十一点后是个人卫生时间，十一点半吹熄灯号。这批新兵训练很刻苦，战斗力和忠诚度方面都不存在问题。”

    安毅脸sè依然十分严峻：“四十万新兵训练完毕，我们手头的兵力宽裕了一些，供海军、空军挑选完毕，补充各部的损耗后，估计还能剩下三十万军队，加上汉中和宜昌送来的三十万新兵，我们将编成十个集团军。大家不要只顾着高兴，新兵分配到部队，只是万里长征踏出第一步，接下去他们需要掌握的东西还有很多，至少得半年时间才能派上用场……”

    看到大家脸上lu出的不以为然的轻松笑容，安毅瞪眼道：“你们这是什么表情，千万不要以为我是在说笑话，这次新兵分配，海军和空军拥有优先选择权，这两个军种要求有多高，你们心里都很清楚，陆军也不再是仅仅只凭训练jing良、勇气可嘉就可以上阵的年代了，机械化部队的坦克和装甲车的驾驶及保养、工兵部队的舟桥作业、步兵的步炮和步坦协同等等，半年时间还只是不让新兵拉部队的后tui，真正要达到老兵的水平，没有一年时间根本做不到。

    “由于国防部长胡家林上将暂时借调中亚，陆军目前由张承柱上将全权负责新部队的组建，此次十个集团军编成后，一年时间内我们不会再扩军了。从抗战到现在，我们从五十万军队扩充到现在的二百五十万，若加上北方军区，还有武警部队及总队，我们军队的人数超过四百万。

    “弟兄们，这几乎是我们当前财政所能承受的极限了，要知道仅仅只是军饷这一块，我们每月的开支已经高达两亿五千万华元，若再进行扩张，估计我姐夫周崇安先生要向我提请辞去财政部长职务了。”

    会议室里顿时哄笑声阵阵。

    安毅却没有笑，板着脸道：“打仗就是打钱，就是打后勤，我们除了军饷外，新技术、新武器的研发，新式装备的试验和生产，枪支弹yào的消耗等等，哪一样不花去海量的金钱？幸亏经过十年的卧薪尝胆，我们的底子很扎实，轻重工业并举，农业也一直高度重视，今年川南、滇南和南华的夏粮丰收已成定局，商业流通也极为发达，物资敞开供应，民众对华元的信心越来越足。

    “还有一点，部队上的官兵领到军饷后，大多把钱存入我们的银行，又或者干脆购买国债，使得市面上的货币流通量基本正常，我们的华元才没有发生贬值。但是，若是我们不知道珍惜，一味扩军，穷兵黩武，总有一天会超过临界值，到时候经济全面崩溃，哭都来不及！”

    安毅目光在会议桌及两边后排的将领上逡巡一圈，看到大家表情严肃起来，又道：“前段时间南华发生的事情，相信大家都知道了，今天这个会议，身为部长的丁志诚原本应该出席的，但他无颜见诸位弟兄……没错，他下基层去了，他向我保证，用半年时间，彻底扭转和武警部队的不良风气，找回失去的jing神和灵hun，重新树立敢打敢拼、为了人民利益进取奋斗的模范营jing神。

    “弟兄们，教训深刻啊，不注重军队思想建设的后果，就是这个下场。人都有si心，但关键是怎么克服，一旦人受到yu望支配，必将万劫不复。因此，总政治部将于近期在军队中发起整风运动，主要目的就是消灭目前已经在军队中流lu苗头的山头主义和宗派主义，反对和消除主观主义，发展实事求是的jing神。

    “什么叫做山头主义？就是只管自己或者自己部队的xiǎo团体利益，用参加我军的先后时间、加入军队后的工作地域和工作部mén等等划分，拉帮结派，各军、各军种、各部mén之间互相不了解、不团结，甚至敌视，相互拆墙脚，这就是山头主义。那什么叫宗派主义呢？就是我们军队内存在的以宗派利益为出发点的思想和行为，主要表现为：在个人与军队的关系上，把个人利益放在第一位，把军队利益放在第二位，在军队中搞独立的xiǎo王国；在组织上，任人唯亲，把一些落后的、愚昧的的、庸俗的作风搬进军队中来；在军队内部关系上，只强调局部利益，只要民主，不讲集中，不遵守个人服从集体、少数服从多数、下级服从上级、全军服从中央的民主集中制原则，进行无原则的派别斗争；在和军队外人士的关系上，妄自尊大，骄傲自满，不尊重人家，不学习人家的长处，不愿和人家合作等等。

    “山头主义和宗派主义，我们必须坚决把它打下去，决不手软，若是在座各位中有这种思想苗头的，最好马上自我反思，然后悄悄向我递jiāo一份思想认识上来，那就既往不咎，否则一旦被查出来，那就不是向我认个错那么简单了！

    “大家都是共事多年的弟兄了，我不希望出现南京政fu名下各军现的有令不遵、保存实力、各自为战等情况。我这里表明一个态度，一旦被我揪住山头主义和宗派主义的尾巴，不管他是谁，我都会坚决拿下，绝不心软！”

    全场一片寂静，所有人都在消化安毅讲话中透lu出来的信息。

    随后，安毅又抛出一个猛料：“为了表示中央对军队思想建设的重视，我们将在全军推行政治委员制度。以后团级以上政治部主任，全部改称政治委员，团级以下政治干事则称指导员。

    “以前军队是以军事主官、副主官、参谋长、政治部主任依次排序，以后政治委员将排在军事主官后面，位在副主官、参谋长之前。政治委员主要负责部队的思想建设，隶属于直属上级部队首长，在同级军事委员会领导下进行工作，当然，原则上军事主官为委员会。

    “在政治工作中，政治委员服从上级政治委员、政治机关；在军事工作上，服从上级军事指挥员、政治委员和军事机关。实际带兵作战中，政治委员将与军事主官相互支持，密切合作，在原则问题上不能取得一致意见时，提jiāo同级军事委员会讨论决定，或请示上级解决，紧急情况下，属于军事工作方面的问题，由军事主官决定，属于政治工作方面的问题，则由政治委员决定，但都必须对军事委员会和上级负责，事后报告，接受检查。

    “弟兄们，我们实行这个政治委员制度，就是要保证中央对军队的绝对领导，加强部队政治工作，完成中央赋予军队的各项任务。”

    安毅讲完话，拿起面前的茶杯抿了一口。

    之所以会把思想建设提高到一个前所未有的高度，在于战争年代，必须保证一个强有力的领导核心，而要树立这种核心，必须有一个统一的指导思想，经过多年的建设，安家军形成了模范营jing神和民族主义思想体系，政治委员将是推行这种思想体系坚定不移的执行者。不管是现在或者是后世的事例都证明，没有一个统一思想做指导的军队，没有强有力的政工体系，都不可避免地失败了。要把部队捏合成一个整体，把力量向同一个地方使，引入政治委员制度不可避免。

    “报告！急电！”

    总参通讯部参谋郭霭宇少校出现在mén口。

    安毅挥了挥手，少校参谋快步走到安毅面前，从公文夹里掏出一份急电，双手送到安毅手里。

    安毅一把接过，看了第一眼脸sè就大变，豁然站起，大声道：

    “弟兄们，远东共和国和日本的战争爆发了！南京时间早上九点一刻，日本海军联合舰队对远东共和国的海参崴军港进行猛烈炮击，同时，日本陆军集中十个师团，自朝鲜和远东边境地区的沙草峰、张鼓峰一线发起强袭，在一千多架战机和数百mén大炮的配合下，日军越过国界进入远东共和国境内，目前其前锋已经攻占哈桑城，远东bo谢特平原已经成为jiāo火的主战场。

    “好了，今天的会议就开到这里吧，总后勤部的将校回去后，立即清点家底，随时做好支援前线的准备。总政治部要落实今日会议jing神，就算是战争状态下，我们也要坚定不移地推行整风运动，只有把我们的根基扶正，在思想上把握住自己，以后成长为参天大树才不会歪倒，才能取得一个又一个胜利。

    “总参将校留下来，和我一起到作战指挥中心，研判战局。日本和远东开战，我们必然会被牵扯进去，尤其是中亚地区，随着远东军回援，我们将面临孤军奋战的困境，必须慎重对待。”

    随着安毅话音落下，会议室里，将校们一起起立，向安毅庄重敬礼。安毅也不矫情，还礼后率先走出会议室大mén，向一墙之隔的作战指挥中心走去。

    指挥中心里，参谋们忙而有序，安毅来到大型微缩沙盘前，看着八名参谋根据最新战报，把代表日军的师团、旅团和联队旗帜chā上远东的国土。

    安毅看了看海岸距离，第一时间做出预判：整个bo谢特平原距离海岸不过三十公里，大部分地区均直接置于日本海军舰炮威胁之下，若是没有对战舰的反制措施，远东军防线崩溃是迟早的事情。

    副总参谋长杨飞、作战部部长沈子凌、情报部部长刘卿、特种作战部部长安晋等将校，全部聚到安毅身边。

    “唉——”

    安毅看着海参崴外海大彼得湾chā着的密密麻麻的战舰旗，长长地叹了口气：“也不知道远东军高层和太平洋舰队指挥官听从我的意见没有。在收到东京方面发来的绝密情报后，我立即把日军可能发起的行动计划告诉了远东共东军高层，建议他们最好撤出一部分战舰，派往北面的萨哈林湾和鄂霍次克海做机动，避免与日军海军主力舰队硬碰硬，在狭窄的阿穆尔湾地区进行战略决战。但他们复电表示：海参崴要塞经过多年修筑，固若金汤，根本不存在安全问题。”

    “他们有这个自信很正常。”

    刘卿从一名参谋手里接过指挥bāng：“海参崴的防御几乎可以说是无懈可击。大家看这儿，本世纪初，俄国在海参崴港周边构筑要塞，建成了三座堡垒，两座多面堡以及三个眼镜垒，堡垒之间由有xiong墙保护的堑壕相连。同时，在港口北面的霍洛季林山和南面的阿穆尔半岛上，分别修建了‘俄罗斯堡垒’和‘第四号要塞’，这些防御工事与同期修建的旅顺口要塞颇为相似，就当时来说，利用要塞火力对付那些敢于向海参崴港打主意的海军舰队足够了。事实也证明了这一点，日俄战争期间，初步建设完成的海参崴要塞群发挥了重要作用，在大量海岸炮的威胁下，日本海军的进攻无功而返，未能占领海参崴。

    “第一次世界大战前，俄国在双城子到阿穆尔斯基湾的绥芬河流域南岸，再次修建了七座堡垒和四座要塞，在伦达岛的南岸和东岸又修建了五座堡垒以及海岸炮台、反登陆有顶通道等一系列基础设施。新的要塞吸取了当时所有军事工程科技的成果，包括很多设置良好的掩体和地下通道，曾被誉为海岸要塞堡垒的典范，名噪一时。沙皇尼古拉二世曾公开放出狠话，世界上能够攻陷海参崴要塞群的舰队根本就不存在。

    “九一八事变后，由于担心日本北上，苏联拨出专款，在海参崴及周围建立了新的海岸防御体系，包括在伦达岛构筑的一个坚固的海岸炮台，这个炮台装备有180毫米和305毫米海岸炮，该体系中还包括不少203、305和356毫米的铁道炮。这一海岸防御体系，加上在坎岛上新建的五座要塞，覆盖了整个阿穆尔湾的出海口，防守方面几乎无懈可击，所以远东军高层才那么自信！”

    “这些我都知道，可是——”

    安毅从刘卿手里接过指挥bāng：“你们发现没有，整个海参崴的防御体系，几乎都是针对来自海上的威胁。如今日军从海陆同时发起攻击，这些针对海面的要塞，还能发挥巨大作用吗？大家不要忘了，日军不仅有世界排名第三的海军，还有四百万陆军，而且日本航空兵装备有b17空中堡垒轰炸机，这对海参崴港的防守而言，将是严重的威胁！”

    杨飞也想不出如何破局，只得安慰道：“主席请放宽心，身为当事者，远东军肯定也想到了这些不利因素，必然有万全的应对措施。诸位请看，在bo谢特平原地区，日军的舰炮可以发挥巨大作用，但到了遍布海岸炮台的阿穆尔湾沿岸地区，日军的陆地进攻必然会受到远东军太平洋舰队的极大威胁。

    “目前远东太平洋舰队拥有两艘巡洋舰，一艘驱逐领舰，十二艘驱逐舰，七十八艘潜艇，十九艘护卫舰，十艘布雷舰，五十二艘扫雷舰，四十九艘猎潜艇，二百零四艘鱼雷艇，这样庞大的海面军事力量，不是说击破就能击破的，在大量海岸炮的协助下，宛若一个巨大的乌龟壳，说不一定日本会吃亏。”

    安毅笑了笑：“希望吧！如果能看到xiǎo鬼子吃瘪，那自然是无比舒爽的事情……老李亲自送电报过来，应该是战报来了……”

    只见总参通讯部部长李煜甫中将快步走进指挥中心，来到安毅身边，递给他一份电报。

    这是远东共和国转发的远东军滨海作战集群的第一号战报，日本海军对海参崴港的进攻被挫败，远东军装备的大口径海岸炮发挥了巨大作用，在零伤亡的情况下击沉日本海军驱逐舰一艘，炮舰两艘，击伤战舰多艘。日军舰队指挥官见势不妙，指挥舰队退出了阿穆尔湾，根据远东空军从叙府引进的3高空侦查机侦查所得，目前日军舰队在海参崴港南面的大彼得湾游弋，具体动向不明。

    安毅看完电报，有些惊讶，难道日本海军就这样退却了？以安毅对日本人的了解，只要认定了目标，哪怕头破血流甚至粉身碎骨也在所不惜，难道这中间蕴含有日本人的yin谋？

    安晋从大哥手里接过电报，看完后递给杨飞，笑着说道：“果然不出杨副参谋长的预料，日本海军一头撞到了铁板上，刚刚开战就损失了三艘战舰，估计他们的指挥官这会儿死的心都有了。”

    杨飞看完电报，刚想谦虚几句，安毅却重重地摇了摇头：“不对，这肯定不是日本联合舰队主力，不管防御如何坚固，在战列舰、战巡和巡洋舰强大的炮火下，远东军岸防部队不可能零伤亡。这只有一个解释：日本海军没有出全力！”

    众将吃了一惊，刚刚轻松下来的心情再次绷紧。

    安毅拿着指挥bāng，突然指向鞑靼海峡中部西海岸的苏维埃港，大声说：“这个只有三万人的军港，位于滨海铁路的尽头，北距庙街五百一十三公里，西北距共青城六百零六公里，东与库页岛隔海相望，扼鄂霍次克海与日本海之通道，地理位置重要。尤其关键的是，自两年前通共青城的铁路修通后，迅速发展，逐步成为远东共和国重要的海陆联运站。若我是日军的指挥官，必然集中优势兵力，全力进占这个港口，然后顺着铁路拿下共青城，进而威bi伯力，一举截断滨海地区远东军的后路。”

    众人看着微缩的远东地图，按照安毅的思路推理，突然惊出一身冷汗。

    杨飞焦急地问道：“需要马上通知远东共和国方面吗？”

    安毅摇摇头：“可能来不及了……若我是日军的指挥官，在海参崴佯动的同时，必然在苏维埃港同时发动。如今，远东高层的注意力，都集中在bo谢特平原和海参崴一线，日军的战略机动很容易便可达成。”

    安毅话音刚落，李煜甫再次拿着电文来到作战室，果然不出安毅所料：苏维埃港在半xiǎo时前失守了！