    

    “暖阁？”那色停下脚步看了眼吴管家，随后目光又落在了屈嫣然身上，“既如此，你便先去暖阁向两位夫人请安吧，我去蓬芜院向大人请安。”

    “好。”屈嫣然柔声应道。

    吴管家却又说道：“郎将莫急，其实老奴方才正要去请将军和夫人前往花厅用饭，朗将不如直接前往花厅等候？”

    沉吟片刻之后，那色点了点头，“也好，辛苦吴管家了。”

    吴管家笑眯眯摇摇头，说道：“不辛苦不辛苦，这都是老奴该做的。”

    话音落下之后，那色和屈嫣然便朝着花厅的方向走去了，而吴管家则继续前往蓬芜院和暖阁了。

    等到陈桥一众人来到花厅的时候，一眼就看到了正等在里面的那色和屈嫣然，因着吴管家已经同陈桥说过那色回来的事情，陈桥脸上也没有多余的惊讶的表情。

    “属下见过大人。”

    看到陈桥走进花厅之后，那色便带着屈嫣然起身上前向陈桥行礼。

    拍了拍那色的肩膀，陈桥笑着说道：“先吃饭，其他的事情之后再说。”

    “是。”

    没过多久，李丽质和伏岚便也都带着女眷们到了花厅。

    与往常一样，陈桥与男人们一桌，李丽质、伏岚与女眷们一桌，孩子们则被安排在了另外一张饭桌前。

    整个年夜饭吃得也算是宾主尽欢，除去怀孕的伊曼、储香和印月之外，余下的女眷都多少喝了些酒。不过比起女眷们这头的小酌怡情，男人们那桌显然就更加热闹了些。

    “说起来，这几年除了我之外，你们都好像都很久没有与大人一道吃过年夜饭了。”饮尽一杯酒后，已经有些微醺的沈勇达笑呵呵地对众人说道。

    说起这个，其他人不能不说都有些遗憾，毕竟先前他们还都没有成亲的时候，每年都会来将军府过大年夜。不过在成婚之后，他们能够来将军府过年的机会便也越来越少了。

    “还是你老沈好啊，就算成婚了，每年也还是能和大人一道过年。”辛志诚端着一直酒杯无限感慨地说道。

    眼见众人都有了些醉意，陈桥笑了笑，说道：“还说这些做什么，反正平日里大家伙也都在一起，吃不吃这顿饭也没什么要紧的。”

    听到陈桥的话，众人都哄笑出声。

    “大人说得没错，吃不吃得到这顿年夜饭，咱们也都是大人的左膀右臂！”辛志诚举着酒杯高声道：“来！再喝一个！咱们今天不醉不归！”

    不远处的女眷桌子上，听到辛志诚豪言壮语的储香，难免有些担忧的朝着辛志诚所在的方向看去。

    看到储香不安的模样，伏岚笑着说道：“别担心，他们一年到头也就这一次能撒开了喝，要真醉得不省人事的话，那你们就都索性在将军府住下便是。”

    听到伏岚的话，储香低声笑笑，应声道：“是。”

    暖烘烘的花厅之中越来越热闹，男人们推杯换盏好不痛快，女眷们也都心情愉悦地说着话。比起这些大人，早已经吃完饭的孩子们就都有些坐不住了，没过一会儿，一大桌孩子便都在熙丫头和瀚哥儿的带领下跑了出去。

    “下雪了！”

    厚重的帘子外，想起熙丫头惊喜的声音。

    迷迷糊糊听到这倒喊声，屋子里的人们也终于三三两两起身朝着外面走去。

    刚一掀开帘子，夹杂着湿气的寒风便吹到了站在最外面的陈桥脸上，原本已经被酒熏红的脸颊，也总算是退了些温度。

    端着酒杯走出花厅，陈桥看着正在雪地里面嬉笑玩耍的孩子们，脸上也露出来了久违的温和笑意。

    将近子时的时候，雪花依旧在簌簌落下，不过远处的天边仍旧炸开了一朵朵甚是绚丽的烟花。

    耳边是孩子们的欢声笑语，陈桥一扭头就看到了正隔着几个人遥遥看着他的伏岚。

    抬手胳膊来招了招手，伏岚立刻便朝着陈桥所在的方向走了过去，而李丽质只能忙着与云芊她们说话，倒是也没看到陈桥和伏岚的动作。

    “又过年了。”

    一把将伏岚揽进怀中，陈桥贴着伏岚的耳朵轻声说道。

    “我说过，会陪着你度过每一个大年夜，你可还记得？”

    伏岚扭头看向陈桥，脸上的笑意甚浓。

    “自然不会忘了。”

    陈桥重重地在伏岚颊边落下一个吻，“我待会儿还有话要和那色他们说，你们带着孩子们都早些歇息吧。”

    伏岚点点头，笑道：“放心吧，我会照顾好她们的。”

    等到整个夜空又重新归于沉寂的时候，陈桥的酒也差不多醒了，他撩开帘子看了眼已经醉倒在饭桌前的沈勇达和辛志诚，无奈摇摇头，命人将两人扶了下去。

    “大人。”

    等到大多数人都散去之后，那色来到了陈桥身边。

    “可是抓到那杨旭荣了？”陈桥问了一句。

    那色点点头，“自从收到大人的来信，属下便让将士们加快了搜捕的动作，本以为得过了年才能抓到人，谁知他居然会如此顺利。”

    “你们是在哪里抓到人的？”陈桥又问道。

    那色看着陈桥说道：“永州城。”

    “永州？”陈桥眯着眼睛想了一会儿，“跑得倒是够远。”

    “不过这次之所以能如此顺利抓到杨旭荣，还要多亏一个人。”那色抿着嘴说道。

    “什么人？”陈桥疑惑问道。

    那色轻轻笑了一声，说道：“杨旭景。”

    “杨家老五？”陈桥有些意外地睁大了眼睛。

    那色点点头，继续说道：“那杨旭启好像是终于受够了左躲右藏的日子，忍不住要出来透口气，又好像是想要自投罗网一般，刚到永州城没多久，就像是生怕我们找不到他们一般，开始满大街溜达了起来。”

    没想到事情竟然会变成这个样子，陈桥更加诧异地看向那色，问道：“确认过了吗？你们抓到的当真是杨旭荣，而不是什么易容之后顶替他的人。”

    “确认过了，”那色笃定说道：“就是杨旭荣本人。”

    闻言，陈桥忍不住长长舒出一口气，说道：“总算是把这个祸害抓住了。”

    说着，陈桥又笑着看向那色，“好了，今晚你也先去歇着吧，余下的事情等明天睡醒之后再说。

    “是！”

    言罢，那色便与燕淮一道勾肩搭背地离开了。

    因着女眷们都早早已经睡下，男人们就都被安排在了另外的院子中歇息。

    等到所有人都散去之后，方才还热闹无比的花厅，登时便再次陷入了一片安静之中。

    在门槛上坐了下来，陈桥就这样静静抱臂看着眼前正悄无声息落下的雪花。

    每到过年的时候，长安城中的宵禁便会从年三十到正月十五取消，如此以来，每年的正月里，陈桥便总会听到将军府外百姓们走街串巷的声音。

