    贤亲王府。

    赵十矗立在书房一侧，目不斜视。

    朱统坐在案几后面，下面是站着的赵四和赵九。

    “四爷。”赵四抬头道，“那边都交给小九了。”

    朱统点点头，说道：“赵九，演武当日太子殿下也要来，其余各方面来人不少, 你务必小心，莫出乱子。”

    “是，四爷，卑职省的。”赵九恭恭敬敬的答道。

    本来是一场十分普通的演武，因为利益牵扯，居然被各方重视起来, 武勋这边以朱统为首，会到场观看, 文官这边以太子朱炎为首到场观看。

    这十分蹊跷, 朱炎对手下说的是文昌帝口谕，而实际上文昌帝在这个时候是不会如此说的。

    因此上，本次演武警戒等级提高，锦衣卫这边有近期无所事事的赵九负责。

    赵九本被一撸到底，近期去苏州转了一圈回来，又官复原职，还是当他的九太保，不用给贾亮做保镖了。

    似乎，贾亮一夜之间被朱统这边遗忘了。

    “四爷，那贾亮那边...”赵九憋屈很久，终于问出这个不恰当的问题。

    朱统冷冷的看了眼赵九，久久无语。

    赵十微微侧头，看着老九的眼神诧异，这意思很明显，不明白赵九为何胆大如此，难道不知道现在的四爷，已经不是以前的四爷了么？

    赵九双手布满汗水，却不敢去擦一擦, 他微微侧头，看向身边的老四。

    赵四不为所动，心中大为冒火。

    在以往，朱统性格和善，是有名的贤王，锦衣卫上下都为有这么一个主子感到高兴，办起事情来分外卖力。

    可自从朱统从鬼门关走了一遭之后，性格大变，变得更加威严，以往的和善不见了，只剩下王爷的威严，心思也不是赵四这些亲近的人能够猜到的了。

    贾亮得朱统看重，这个赵四等人是知道的，贾亮在短短的时间之内，能够当上锦衣卫千户，就是朱统的能量。

    按照这个趋势发展，贾亮妥妥的是朱统这一脉的心腹, 但是这次贾亮回来，种种迹象表明，贾亮分明是要被放弃了，被当做一枚棋子，用来换取武勋这边的利益。

    赵九年轻，身上的棱角还未磨平，他与贾亮一起战斗过，感情不一般，因此才有此一问。

    赵四就不会了，他现在替赵九担心，不知道现在的朱统会如何。

    “你这是在质问本王？”良久，朱统终于开口。

    “卑职不敢。”赵九冷汗顺着脑门往下滴落，但他还是扛着压力道，“卑职只是觉得，贾亮是一个人才，难得的人才...”

    “住口！”赵四冷脸呵斥住赵九，“王爷的决定何时轮到你来发问？你去做好你的事情即可，滚！”

    呵斥的同时，赵四背心的冷汗如雨。

    赵九却不想走，他见朱统没发话，还在那杵着。

    “还不快滚！”赵四又喝道。

    赵九瞥了眼朱统，见朱统还是没说话，这才退出去。

    “四爷，赵九兴许是与贾亮一起对敌过，所以才有如此逾越无礼。”赵四小心的替赵九分辨。

    他这话的水平就高多了，明着是替赵九说道，其实暗中是在提醒朱统，贾亮与赵九是有功劳的。

    朱统看了眼赵四，眼神意味深长。

    “如他这次演武表现尚可，保他一个富贵吧。”朱统终于第一次说了对贾亮的安排。

    这不等于没说？

    赵四心中腹诽，但不敢说出来。

    锦衣卫高层，都知道这次演武不一般，黄庭之勇武无敌，带兵也有一手，又被许可多带一百多人。

    这样的人，面对贾亮这个大夫带着一群二代兵，谁胜谁败，结果很明显了。

    杏林社。

    住院部高等病房，秦业休养中。

    秦可卿一如既往的带着宝珠瑞珠姐妹过来探视，帮着何氏照顾秦业。

    秦业因为秦钟一事病倒，而秦钟由于两家关系破裂，从贾家族学中退出来，学业前途堪忧，愈发让秦业心忧，这导致秦业这病一直不好，已经将病房当做家了。

    宝珠不知道在外面去干了什么，回来的时候一脸的好奇。

    “姑娘，隔壁住着什么人啊，今日怎么这么多人来看他？”宝珠问道。

    秦可卿不懂那么多，答不上来。

    “好像是个大官，老爷说是首辅来着。”何氏也不懂，但在这时间长，听得多。

    “别多事。”秦业躺在床榻上，低声道，“那是当朝首辅李大人，多半是朝中有事，有人来找首辅大人说事，不该听的别听，不该看的别看。”

    宝珠吐吐舌头，不敢再说。

    隔壁，李正国确实有客人，来人是户部尚书和吏部尚书。

    二人有事找李正国，事情关乎太子朱炎，主要作为储君，自然是不方便亲自来此。

    朝中最近暗流涌动，注意力都放在演武角逐上面，因此李正国住院这件事倒是没有掀起什么波澜。

    刘文忠与何正源是第一波来探望周正国的，也是朝中第一个见到高干病房的人。

    了解了这里的设施之后，二人心中称奇。

    “难怪首辅大人不在府上养病，非要来此啊。”刘文忠笑道，“此处虽不及府上宽敞，但五脏俱全，而且还有名医全天都在，倒是比府上方便多了。”

    何正源附和道：“没错，看不出来，那贾亮心思倒是灵巧。”

    周正国趴在床榻上，扭着头道：“你们怎么来了？”

    三人都是一个阵营的没有什么客套，如今周正国被贾亮出手治疗之后，一日好过一日，不用多久就可以出院。

    因此周正国心情很不错，以后再也不用担心痔疮折磨了。

    “首辅大人。”刘文忠笑道，“您这身体有疾，我等没能来看，甚为过意不去。”

    “是啊是啊，如今看来，首辅大人这是大好了？”何正源跟着道。

    周正国得的什么病，二人心里都清楚，痔疮本就不是什么大病，他们也有，所以说话的气氛十分轻松。

    “呵呵，好啦。”周正国笑道，“别看那贾大夫年轻，手段却十分了得，我这老顽疾被他治好了，贾大夫说，以后大概率不会复发了。”

    周正国想起这事儿就舒坦，被痔疮折磨多年的他，十分憧憬往后蹲马桶畅快的感觉。

    “这病也能断根？”何正源惊道。

    他也有痔疮，而且很严重，只不过他身体比周正国要好，能够撑得住，但每个月总有几天草纸会见红，搞得跟女子来月事一样，让何正源十分尴尬。

    “你看着吧。”周正国道，“以后老夫再也不会为此事告病。”

    话都这样说了，何正源相信这是真的，内心琢磨着哪天过来找贾亮看看。

    过场走完，闲话过去，说到底只是个痔疮，还不值得三位朝堂高官继续谈论。

    刘文忠首先说出来意，道：“本次演武朝中各方关注，太子殿下也要去看演武。”

    “哦？”周正国忙不顾菊花美好，挣扎这想要爬起来，他扭头听二人说话十分难受。

    这个决定是朱炎刚做下的，因此周正国还不知道。

    在二位老大人的帮助下，周正国在床榻上换了个方向趴下。

    “太子殿下让我们来看看大人。”何正源在周正国面前坐下，缓缓道，“同时也是来听听大人的意见。”

    “可是殿下有意军权？”周正国不愧是首辅，一语道破朱炎的用心。

    刘文忠与何正源对了个眼神，同样坐下道：“殿下虽然没有明说，但应该是这个意思。”

    此事不是小事，文官与武勋斗得不可开交，虽然历次大战都是文官挂帅，但本次出乎意料的让王子腾做了总督。

    武勋那边弹冠相庆，似乎取得了胜利一般。

    “这事不好办。”周正国思忖一番道，“那些粗鄙的武夫把持着基层，而且，陛下如今春秋鼎盛，也不会让殿下染指军权啊。”

    文昌帝玩平衡，确实不会放任不管，这是朝堂中各个党派都心知肚明的事情。

    刘文忠微笑道：“殿下自然是知晓这一点，只是如今四王爷权柄太过，殿下有所担心啊。

    “如若王子腾率军取胜的话，那么四王爷的声望绝对会大涨...”

    其余的话不用多说，三人都是老狐狸，明白其中的意思，也明白朱炎的担心。

    文昌帝所有儿子中，唯独朱统能够有可能与朱炎争一争那把椅子。

    周正国脑海中权衡一番，说道：“殿下的意思是新军吧？”

    刘文忠与何正源相视一笑，前者笑道：“不愧是首辅大人，看得没错。不管那王子腾如何，新军是募兵，其中没有武勋的人在，掌控起来更加容易。

    “说起来，这件事还要谢谢贾亮，不是他阻挡，恐怕这募兵也被渗透了。”

    朱炎看得很准，无论他将触手伸进那个卫所，一时半刻只怕是都无法完全掌控，而新军就不一样了。

    三人商议半天，觉得此事可行，只是差一根钉子钉进新军之中取代黄庭之。

    文官中间，并无两眼的带兵人才。

    “我倒是想到一人。”周正国蓦然说道。

    “谁？”

    “贾亮。”

    “他不是四王爷的人么？”

    “呵呵，并不见得啊，本次四王爷将贾亮丢了出来，我看贾亮未必就对他忠心耿耿。”

    “可是，那贾亮有本事带兵？”

    “他一个带着四百多人击溃贼寇，本事想必是有几分的，不过此时言之尚早，可以让殿下先拉拢一番。”

    “嗯，等演武过后再说，如果他不能过这一关，完事休提。”

    三人这边在说话，却不知这是贾亮的地盘。

    杏林社后院。

    秦可卿匆匆回来，面有忧愁。

    回到院里，秦可卿碰到晴雯，问道：“听闻凤姐姐来了，她人呢？”

    “噗嗤！”晴雯不知道想到什么，一下子笑了起来，“凤姐姐与平儿姐姐在澡堂呢？凤姐姐好像碰到什么难事，平儿姐姐带着她去沐浴。”

    “呃...”秦可卿一愣，“没人告诉平儿，这个澡堂子是亮哥哥的么？”

    晴雯脸蛋一红，她光顾着替贾亮显摆去了，忘了这个。

    “算了算了。”秦可卿本是个大度的人，加之心中有事，便吩咐道，“反正亮哥哥不在家，用了也就用了，以后你也莫说，免得凤姐姐与平儿难看。”

    秦可卿交代晴雯，等凤姐儿出来之后请到正厅说话，晴雯答应一声，便去候着。

    浴室中，两条美人鱼泡在清澈的池水之中。

    “还真别说。”凤姐儿心情好了许多，娇笑道，“亮兄弟是个会享受的，这池子比大木桶干净多了，夏日里泡一泡，凉爽多了。”

    “二奶奶喜欢多来就是。”平儿十分感激凤姐儿给她的机会，劝道，“隔壁没几个好人，还是这边呆着痛快，二奶奶平时处理完事物，过来玩，老爷当不会反对。”

    “那当然是。”凤姐儿赞同平儿的话。

    “二奶奶来时，似乎不大高兴，到底是为了何事？”

    “呵，族学的贾瑞，居然将心思打到我身上了...”

    凤姐儿正愁心事没处说去，便跟平儿说起烦心事，事情正是那贾瑞癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    现在在荣国府，凤姐儿手下没个得力的人，一时没有对付贾瑞。

    二女又说了会话，这才轻轻松松的出浴。

    来到正厅，秦可卿已经等候许久。

    “凤姐姐，有件事想要拜托你...”

