一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十四章你欺负他们一下试试

    “巴旦木，你那些哥布林呢？怎么没在你身旁？”

    大风部落五万里左右的山脉上，一行修士将巴旦木他们拦了下来。

    巴旦木的脸色顿时便沉了下来，这一行人的修为，要远比他们强，之前在一座山脉之中，两队同时遇见了一株珍贵的药草，但是，有歌德它们在，所以很轻易便夺来了，这队修士只能陪笑着离去，但此刻，没想到在这里遇见了。

    看这队修士的目光，显然不是因为见过才来打招呼，而是因为之前被夺药草之恨。

    巴旦木的脸上，露出了一丝轻松的微笑，“歌德大人它们在后面，取药草去了，一会便过来，怎么了？有事吗？”

    “当然没事，只不过想拜见一下那些强大的哥布林，这么强的哥布林，当真是厉害，令我等眼界大开！”为首那魁梧的中年修士说道，脸上虽然也带着笑容，但却不断的打量着巴旦木他们。

    “没事的话便告辞了，我们受几位哥布林大人之托，去大风部换取一些药草！”巴旦木拱手道，旋即便朝着前方走去。

    “别急啊，我乌达这次也获得了不少药草，你与我交换也行啊！”这魁梧的中年修士说道。

    巴旦木的心中露出一丝不悦，还有一丝担忧之色。

    “我们不想与你交换。”刀犺直接开口道。

    “怎么？我们只是想帮你啊，你们这么不近人情？”乌达笑着摇头道。

    “是啊，你们这样是看不起我们吗？”

    “那我等可要等着几位哥布林大人到来，然后理论理论了，我好心与你们交换药草，但你们却不要，非得跑到那么远的大风部落中换取，这是何意？”乌达旁边的几人也都开口道。

    “我们不想与你交换不行吗？”刀犺声音已经带着怒气，不过似乎是经历了上次的事情，他的脾气已经有所改观了，不然若是以前，早就怒骂讽刺了。

    “那你们这就是看不起人？我好心帮助你们，你们竟然还看不起我？”乌达的眼眸微微一眯。

    随着两只队伍的说话，其他进出的大风部落修士，亦是在此停了下来，然后观看，双方都是凝血境的修士，且非常强，这可是非常有看头的。

    “我们没有这个意思，只不过我们需要的药草比较稀有，一般修士没有，所以要去大风部中交换，告辞！”巴旦木再次说道。

    “耽搁了那几位哥布林大人的事情，你们怕手机担待不起！”

    “你们这是故意找事情吗？”其余几人也开口道。

    “哈哈哈哈！”乌达直接大笑一声，脸色一寒，“就是找事又如何？你以为能够骗的了我吗？你也不看看你身后几个人眼中的害怕都快溢出来了，若是那几位哥布林在的话，你们会是这幅表情吗？当初刚遇见你们，被你们抢走药草的时候，你们的脸上可是非常的自信啊，现在怎么怕了？”

    巴旦木微叹了一口气，这乌达察言观色的确非常厉害，如今歌德它们的确不在，自己等人根本不是对方的对手。

    这乌达的修为可是两百六十条血脉，而自己只有两百二十条血脉，差距太大了，还不算其他人。

    “当初在山脉之中抢我的药草抢的很凶，这会怎么不凶了？”乌达讽刺道，“也不知从哪里巴结到了几个变种的哥布林，便以为自己可以无法无天了，真是上苍有眼，在这里又让我遇见了你们！”

    “那药草，是我们同时看见的，何来抢夺这一说，谁实力更强谁获得，天经地义！”巴旦木说道。

    “说的好，谁实力更强谁获得，天经地义。”乌达点头一笑，然后脸色猛地一寒，“那么，是不是我现在实力比你强，便可以随便的抢夺你的东西了？”

    “交出你们的储物袋，不然的话，我便要实施你们口中的天经地义了！”乌达身旁的一位老者说道。

    “你们要抢夺我的储物袋？”巴旦木脸色一寒，“你这是要将我等全部斩杀了？那好，即便是我等全部战死，也一定要让你付出惨烈的代价！”

    巴旦木此话一出，所有人都是聚集一起，盯着乌达等人，身上流露出一股凶煞之气。

    他们毕竟也都是在无尽山脉之中闯荡已久的那种修士，而不是一直呆在部落中，只等待着别人将资源送到手中的公子，所以，此刻身上气息隐隐待发，倒也有一番威势，何况他们经历的也不少。

    即便是刀犺，大玉儿，曲二妹他们年轻人，也都是经历过生死战斗的。

    乌达眼眸微微一眯，这些人虽然修为与自己有差距，但也不是那么好对付的，若是硬要抢夺他们的储物袋，这相当于要了他们的命，他们绝对会殊死抵挡的，而自己等人，绝对会重伤，甚至也可能出现伤亡。

    “各种果然是蛮荒好汉，我乌达敬佩，但我乌达也不是那种蛮不讲理之人，我只要被你们抢走的那药草，加上一些补偿罢了，至于你们的储物袋，那自然是你们的。”乌达说道。

    此言一出，他很明显的感受到了刀犺等年轻人身上的气息一弱，便是连几位中年修士，也都是气息弱了一分。

    将一个人逼上死路，他必然是会爆发出前所未有的能力，但若是给他留一条活路，是没有人愿意去死的，气势自然便弱了起来，就算打斗也不会那么拼命。

    巴旦木也感受到了这种变化，但是他也没有办法，谁都不想死，在不死的情况下，可以承受的损失范围内，自然没有人愿意为了这点药草与比自己更强的修士去拼命。

    “其他药草休想让我交出，而那株药草，可以给你。”半响后，巴旦木沉声道。

    “不行，除了这株药草外，还有其他补偿的！”乌达直接拒绝。

    “你不要欺人太甚！”巴旦木怒声道。

    “我就欺你太甚又如何？”乌达冷笑着，其余众人也都是讽刺的笑了起来，他们的实力绝对占优，自然不会惧怕。

    “是吗？你欺负他们一下试试？”

    就在这时，一道平静的声音传来，旋即，便见一位青年，从人群外缓缓走了过来。