    能够让大黄狗与大黑都如临大敌，白狮都警惕的，自然不会是简单的货色，要知道现在的白狮，也不过只能够算得上半妖兽而已。

    “吼~”狐熊咆哮一声，嗅了嗅鼻子，脑袋转向了李哲。

    李哲取出了一个灵药放在了身上，原本只是想吃点血肉的狐熊，顿时变得极为兴奋，这种奇怪的妖兽，灵药对于它有着难以抵抗的诱惑力。

    庞大的身躯极为的灵活，长长尾巴来回摆动，发出了撕裂空气的感觉。

    直播间里，已经再次刷屏无数666！

    李哥直播，必出奇迹，这直播挖个东西，结果就引来了这种东西。

    “这是什么东西啊？谁知道？狐熊是什么东西？我为什么百度不出来？为什么狐熊有着狐狸与熊瞎子的特征？这到底是什么？”

    “管他吗的是什么，盘它！”

    “甭管是什么，盘！”

    “霸王蝾螈都被收服了，还怕你一个狐熊？给我干掉！话说这个狐熊到底是什么东西？”

    “长枪一震！李哥，你的方天画戟呢？”

    “来啊，把我李哥的方天画戟与赤兔马拉上来！”

    “抱歉，方天画戟没有，有工兵铲，赤兔马没有，有傻狗两条……”

    “不会出事吧？你们看看大黄狗和藏獒，还有那头狮子的动作，比起在狼群的时候，要警惕多了，这是怎么了？”

    “好像不太对，李哥在让颖儿与露丝后退，这家伙这么强？”

    ……

    连看直播的都感觉到了狐熊的不简单，大黄狗可是面对狼群都可以横扫的，可是现在，却警惕无比，随时准备扑上去一般。

    突然冒出一个未知的东西，连国外的直播间也都疯狂的议论起来，因为翻译的问题，很多东西都翻译的不准确。

    狐熊庞大的身体走动起来有种无声无息的感觉，一直在朝着李哲靠近。

    “不错，果然是狐熊，低级的妖兽，实力差不多媲美先天中期乃至后期了，比起妖兽剑齿虎虽然弱很多，但绝对也不是好惹的。”

    李哲手中多出了方天画戟。

    镜头一转移，粉丝们看到李哲手中出现一柄巨大的方天画戟以后，也是惊呆了，刚刚明明没有的，怎么突然就冒出来？很多人都在考虑，不会是和神仙一样收入身体之中的吧？

    李哲自然不会去解释，面对狐熊，他不可能大意。

    随着狐熊靠近，第一个忍不住的是白狮，白狮很强，就算是大黄狗与大黑联手，也无法击败它，猛然冲出扑向了狐熊。

    狐熊看似笨拙，但是警惕的很，身体一抖，直接跳开，锋利的利爪对着刚刚落地的白狮脑袋拍了下去。

    “汪汪汪！”大黄狗趁机来到了狐熊后面，直接对着狐熊的腿咬了下去。

    “小心尾巴！”李哲连忙提醒，按照记载，狐熊的尾巴攻击力，比起利爪并不弱多少！

    可是来不及了，大黄狗听到以后也发现了，直接缩成一团，就被狐熊一尾巴扫了出去，在地上滚了十几米翻入草丛里。

    白狮狰狞的咆哮，若不是大黄狗突袭，让狐熊动作满了一点，刚刚狐熊的一爪子恐怕就让它受伤了。

    差距太大了！

    直播间的粉丝们都惊呆了，大黄狗是什么战力他们是知道的！

    “我的大黄，怎么直接飞出去了？这是什么鬼东西？”

    “速度怎么这么快？开了倍速了么？怎么这么快啊？我完全没有看清楚啊，太快了吧？”

    “这是我在的世界么？为什么感觉不在一个频道啊？”

    “大黄起来了，被这样甩出去，居然没有什么事？这到底是什么鬼东西啊？这是狗么？”

    “狐熊到底是什么？谁知道啊？我的天啊，这简直就是妖怪啊！”

    “狐熊是神话中的东西吧，你们看它的速度，动作，还有智慧，太强了！我的无敌大黄被秒了啊，我靠，我要是有这样的宠物，我不是无敌了？”

    ……

    所有人都感觉难以置信，横扫狼群的大黄，现在偷袭都不如人家一尾巴？这个差距也太大了，这显然不是演戏，狐熊如此强？

    李哲一跃而起，手中的方天画戟直接对着狐熊激射而去。

    方天画戟直接化为一道黑光，转眼间就来到了狐熊的面前。

    “吼~”狐熊猛然一声咆哮，全身一瞬间变成金属一般，方天画戟被弹了回来，而狐熊也只是翻了个跟头，尾巴一扫扫飞了趁机咬住它大腿的大黑。

    “你们都让开！”李哲手持方天画戟，大开大合的与狐熊厮杀在一起。

    八荒牛魔功太强大了，李哲的力量，硬是与力量型的狐熊硬生生的厮杀在一起，无论是大黄狗还是大黑，乃至白狮，就算是它们联手，也很难伤到狐熊，反倒是容易被狐熊逐个击破。

    可是与李哲厮杀在一起以后，狐熊也明白了李哲的强大，咆哮连连的反击着。

    颖儿与露丝都看傻眼了，呆呆的在树后，李哲与狐熊的速度并没有发挥，而是他们的力量更加让人震撼，几千斤的狐熊被一枪拍飞出去，这是一种多大力量的既视感？

    “吼~”狐熊快速的围着李哲奔跑起来，寻找李哲的弱点。

    “一头笨熊，也这么聪明？来，让我看看狐熊的智慧到底能够有多高！大黑大黄，白狮，你们去保护颖儿露丝，这里我来！”

    李哲不能爆发雷法，单靠八荒牛魔功，倒也可以压制住狐熊了。

    所有人都惊呆了，无论是看直播的，国内，国外，都是如此。

    国外的很多兵王，特种兵看到这个直播以后，也都忍不住吃惊，华夏真的是太可怕了，一个直播的主播，居然拥有如此恐怖的实力，怕是已经达到极限兵王层次了！

    直播间礼物和666刷的满屏都是。

    “谁也不要阻止我练武的心！我要崛起！”

    “还有谁？还有谁？妈的还有谁？看到了没有，我以前就说李哥会武术，当初颖儿直播世界花展的时候就表露过，你们不相信，看到了没有！”

    “这个算什么，暴打蝾螈的时候不也展露过么、、”

    “这是人呢？几千斤的大怪物，直接被一脚踹翻？我靠，这个狐熊为什么可以强大到这种地步？狐熊到底是什么鬼东西啊？”

    “不应该啊，我查了这么多的资料，现在都没有找到，这个到底是什么鬼东西？”

    “皮好厚啊，这都打不死？”

    “挖个东西都引来这种东西？什么情况啊？怪不得经常有驴友经常失踪，这他妈的以后谁敢随便出去玩？不是狼就是这种鬼东西，这都是什么玩意？”

    “这么凶残，上来就要吃人的玩意，这个不用客气，直接宰了吧！”

    “别宰了啊，研究研究到底是什么啊？”

    “这不会是妖怪吧？”

    “李哥加油，杀了吃肉！直播烤肉吃可好？”

    ……

    狐熊的存在让所有人都忍不住沸腾，特别是打不死一般，被打翻以后继续冲上来，疯狂的气势简直无敌一般，可惜遇到了李哲。

    李哲更是力量型的，上古炼体术，加上八荒牛魔功，举手之间，都可以击飞狐熊了。

    “蠢货，还不跑！”李哲忍不住暗骂，手中的方天画戟毕竟不是灵器，狐熊全身防御简直过分了，若是想要杀死狐熊，灵器，亦或者他施展雷法，当然，若是全力爆发八荒牛魔功，狐熊必死无疑。

    可是就算是这样，比如也会吓倒无数看直播的人了。

    现在看起来，他只是力量打，实力强，一旦爆发出远超人类想象力的速度，敏捷，爆发之类的，恐怕会引发一阵习武狂潮了。

    狐熊也发现了，它的智慧很高，知道这种人类力量很快就会耗尽，它却现在耗的只是力气，精气神仍然处于巅峰。

    它要耗死这个人类，吃掉他，吃掉灵药。

    狐熊黝黑的眼里闪过一丝贪婪嗜血，仗着皮糙肉厚，一次次的冲击李哲。

    “你他妈的！”李哲也怒了，直接加重了力道，庞大的灵气注入方天画戟对着狐熊力劈而去。

    狐熊惨叫一声，没有和之前一样抵御住，它的胸口出现了一道长长的伤痕，它受伤了，第一时间封闭了伤口，惊异的看着李哲，刚刚的一瞬间，它感觉到死亡的气息。

    “还不滚！”李哲忍不住大骂，主动的迎了上去，开始追杀。

    狐熊又开始仗着自己的灵活四处躲避，反击，气的李哲差点想喊颖儿关了直播，自己打爆它。

    不能表现的太夸张，还要想方设法重创这个妖兽，实在是困难。

    半个小时以后，全身伤痕累累的狐熊掉头就跑。

    “汪汪汪！”伤了大黄狗大人你还想跑？大黄狗咆哮一声追了上去。

    同时，白狮，大黑也跟着冲了上去。

    “颖儿，你让亚伯继续挖，我去宰了它！”李哲大喜，终于跑了，跑了就好，早就忍不住想要下死手的李哲快速的跟着冲了出去。

    小海东青一直在天空中，狐熊一跑，它就在天空中遥遥的跟着，为大黄狗大黑白狮指路。

    李哲没入林中以后，瞬间施展出了雷遁，他早就忍不住了。

    “啊？”颖儿一脸茫然，跑了就跑了，你们都去追干什么啊？

    宰了也带不回去啊……

    颖儿与露丝对视一眼，随即有点害怕的看了看四周，这要是出现狼群，狐熊之类的，她们不是一点自保之力都没有啊？

