    第3500章番外庄先生16

    所以她只能暗搓搓的找周满，她觉得在这一点儿她们目的是一样的，她肯定也想庄大郎留下。

    周满当然想了，庄大嫂就是不来找她，她也是要去找她的，俩人暗搓搓的商量起来。

    庄先生已经是做曾祖父的人了，曾孙子都到了要上学的年纪，作为教书先生，庄先生自然要关心一下孩子们的学习情况。

    不过，几个孩子面对他都有些拘谨，考校功课并不是很顺利。

    就算庄先生已经很温和了，几个孩子面对他依旧很紧张。

    周满就提议道：“不如在京城找个书院挂单吧。”

    庄大郎嘴里的茶差点儿喷出来，“只听说和尚道士可以挂单，学生读书也能挂单？”

    周满：“嗨，连和尚道士都能挂单，这世上还有什么是不能挂单的？”

    庄大郎一想，发现还真是，迟疑起来。

    周满道：“你们要在这儿住上一个多月呢，他们尊敬先生，和先生学不进去，总不能这一个多月都不读书，万一把性子玩野了怎么办？”

    庄先生自己就是老师，他带周满白善白二这些年来感触最深的就是学习要持之以恒，一旦停下，懒惰生起，后面就很难再掰正回来，因此立即道：“对，是要给他们找个书院进学。。。”

    “可……只有一个多月……”

    “这有什么要紧？”周满道：“以先生现在的名气，到时候去那书院里讲几堂课，里头的山长和先生能一文钱不要的收下他们。”

    庄先生沉思，“这倒是个方法，只是挂单，的确不必太大费周章。”

    庄大郎一听，这才放下心来，听着似乎不是很费力的事。

    事情就这么定下了。

    庄先生自己是教书先生，认得最多的也是教书先生，远的不说，就姜先生的那个书院就很不错。

    还有周家这些年孩子上学，庄先生也都会关心，所以他对京城的书院都熟得很。

    而且他现在是太子太傅了，名气大，找书院也很简单。

    除了国子监一时没机会进去，其他书院都是没问题的。

    庄先生用心的给曾孙曾孙女们找了两个好书院送进去，说是挂单读书，但周满也暗搓搓的和书院说了，若无意外，过一段时间就会正式入学。

    成功争取到庄先生来讲课的书院先生们略一思索，便决定好好教育这几个孩子，让他们爱上书院，爱上这里的同窗和老师，这样一来，以后再请庄先生来讲课还会很难吗？

    白善和白二郎也特意请了假陪庄大郎熟悉京城，不过庄大郎不爱与他们一起玩，一是年纪相差太大；二是，他们喜欢的地方大多不是他喜欢的。

    虽然他们常书信往来，彼此间也算熟悉，而且论关系，他们要更亲近，但他还是更喜欢周四郎。

    于是周四郎就带他去出去，正好庄大郎是账房，可以帮他看一看手上的生意。

    若论在账房这一道上的老道，老周家只怕也就周立君能和他比一比了，而且俩人侧重点还不一样，庄大郎略保守，但稳扎稳打，不说比周四郎，就是比素来稳重的周立君都更要缜密，所以跟着周四郎见识过他的商队、铺子和生意，庄大郎倒也不吝啬的指出了好几个问题。

    周四郎虚心接受，干脆每日拉着他出门，只傍晚和休沐日才放他。

    这样一来，庄大郎在京城的日子竟然跟在罗江县时差不多，该上班的时候上班，该休息的时候休息，行程稳定，他的心慢慢安定下来。

    心一定，每日回家正好和下衙的父亲碰在一起，于是俩人一起坐着喝喝茶，下下棋，看看书，倒也惬意，父子之间的生疏也慢慢淡了。

    认真算起来，他们父子两个少有这样能心平气和坐在一起，没有目的的喝茶、下棋聊天了。

    庄大郎的心慢慢静下来，慢慢适应了陪同在父亲身边的生活。

    相比之下，庄大嫂过得就要热闹得多，她没庄大郎那么敏感，不过是换个地方睡，晚上还总能惊醒，觉得京城太大，太热闹。

    她觉得京城很好，热闹更好，住的地方也宽敞，还富贵，出了坊，就是市，那里商铺林立，什么东西都有。

    周满带她去见识了不少好东西，还介绍她几个嫂子给她认识，日常她们也去上工，休沐日就带着孩子去逛街买东西。

    她最喜欢带着自家的几个孙子孙女去和她们逛街买东西了，这京城的东西除了贵点儿外真是哪儿哪儿都好。

    庄大嫂最近正被周家四嫂劝得心思浮动，也想去他们家店铺里做些事情，她以前不识字，但嫁给庄大郎多年，她还是认得了不少字的。

    最主要的是，她算账快呀。

    她是真算账快，周四嫂都赶不上她，悄悄和周满道：“我们卖香膏的铺子现在就缺一个女管事，要会招呼人，还要会算账，之前的那个病了，被家里人接回去养病，估摸着是不可能出来干活儿了，她先前带的两个人都不中用，算错了好几次账目，这是其中一点儿，还有一个，来买香膏的都是有钱或者有权的夫人小娘子，让她们等急了不好，所以这心算得又快又准，我看庄大嫂就很合适。”

    于是周满就去找庄大嫂，帮忙说项。

    庄大嫂心里是很想去的，但她又不敢和庄大郎提，迟疑道：“师妹啊，本来你请，我不该推辞的，但你也知道你师兄那个人，他现在还想着要回罗江县呢，最近出门都在看要带回家的土特产了。”

    周满道：“我会劝师兄留下来，师嫂也多吹吹枕头风，我们两个一起使劲儿。”

    “哎呀，我没少吹风，但他就是不听啊，你师兄那个人，固执得很，有时候我都不知道他和公爹到底谁才是年纪大的那个。”

    周满道：“父母之爱子则为之计深远，他不考虑自己，总会考虑孩子们的，现在孩子们在京城读书是不是比以前更好了？”

    庄大嫂皱眉，“我又不读书，我也不知道是好还是坏。”

    “那您就让师兄没事多考校几个孩子呗，是好是坏，师兄肯定可以自己分辨，反正得先让师兄看到留在京城的好处。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

