    “花儿，花儿~”

    一座新的岛屿岸边，艾尔巴夫的海贼船停靠在这里。

    玲玲以及孩子们围在岸边，看着草丛里那些舞动身躯，唱着歌的花，一个个惊讶的看着修女。

    “这可是我的魔术哦~”修女走来，随着手上一些灵魂光芒出现，分散在几颗大树上。

    下一刻，大树被赋予灵魂，它们随着花一起摆动身躯：“大树，大树~”

    “就让它们陪你们玩会，我们去忙些事情好嘛？”修女笑看着孩子们，顺便看了眼一旁抱着剑的罗伊。

    羔羊之家虽然都是一群问题儿童，但对于她来说，有两个孩子最难搞。

    一个是玲玲，总是无意的伤到他人，而且玲玲实力强的离谱，得小心哄。

    另一个就是罗伊了，罗伊很聪明，也很听话。

    但也是最让修女感到头疼的小孩。

    聪明代表了麻烦。

    修女不觉得罗伊会很好哄。

    自从罗伊跟着雷丁学了剑术之后，战斗力直线飙升，一个很冷静，很聪明，战斗时完全不会丧失意识的罗伊。

    可要比玲玲可怕多了！

    “好的。”罗伊开口点头，揪了揪花霍米兹。

    “嗯。”修女笑着点头，带着巨人们一同向着岛上走去。

    有着艾尔巴夫的巨人帮助，建房很快的。

    看着罗伊对于花和树两种霍米兹很感兴趣，修女心里满意了不少。

    总归还是个孩子，再怎么聪明，实力再强，依然还是很单纯的。

    修女看着罗伊的表现，心里评价着。

    ...

    不久后，森林内，修女与巨人走了很远。

    搬运木材的巨人们嘴里才开始吐槽起了玲玲。

    “罗伊那么好的孩子，竟然有玲玲这么差劲的朋友，真让人难以置信啊。”

    “咳咳，别乱说了，别让罗伊听见了。”

    巨人们嘴上说着“别说了”，却依然嘀咕着玲玲如何如何。

    ...

    岸边。

    罗伊看了眼森林，接着提溜着潘多拉，抱着他的剑，坐在海边听着海潮声。

    至于那几朵花霍米兹，还有树霍米兹？

    兴趣不大......

    他纯粹装给修女看的，身为孩子，可以聪明一些，冷静一些。

    但得掌握个度，不能学柯南“啊咧咧”，同样也不可以聪明冷静的太过头了。

    “唉？罗伊哥哥对它们不感兴趣吗？”玲玲站在花、树霍米兹之间，不解的看着罗伊的背影。

    “有兴趣，但兴趣不大。”罗伊开玩笑道。

    “听不懂......”玲玲费解的看着他。

    罗伊也不再搭理玲玲了，坐在海边，看着碧蓝大海，揪了揪潘多拉的小B脸。

    这个刚出生没多久的霍米兹崽崽，刚才竟然想要用火烧他。

    罗伊本来打算以后平等对待，不再揪他小B脸的，可惜了，潘多拉自找的。

    得调教！

    “吱咕吱咕~”

    闲着没事的罗伊，把潘多拉当玩具揪了起来。

    其实，他觉得，收集一些霍米兹当装饰品，或者逼它们去学一学厨艺、音乐，罗伊觉得也挺好玩的。

    唉，资本家听了都落泪。

    罗伊的心，切开了都是黑的。

    ...

    巨人族盖房子的速度还是很赞的，对于他们建一座人类居住的房子，就像给自家孩子做个木头玩具一样快。

    不久后。

    罗伊他们被修女带来新的房子面前，而艾尔巴夫的人们离开了这座岛屿。

    群山环绕之间，森林包围之中，羔羊之家之前的草坪上，修女站在门口，对面是一群问题儿童。

    为了消除孩子们愈发严重的不安，她笑的更灿烂了。

    嗯，至少她自己这么觉得。

    在罗伊的视角里，修女那张嘴咧的跟恐怖玩偶一样夸张，双眼眯的只剩下了眉毛，再配着那两根枯瘦苍白的手指夹着的香烟......

    把修女袍换成女巫服，整个一邪恶老女巫好吧......

    “这里以后就是我们的家了吗？”一个可爱毛皮族小孩抬头，看着罗伊问道。

    “嗯......家。”罗伊伸手揉了揉小家伙的脑袋。

    他抬头看了眼羔羊之家。

    家啊，多么遥远的词汇，遥远到......令人绝望。

    自从那位收养他的老人死去，他在八百年前便没有了一位亲人。

    至于那对把他抛弃的父母，他连见他们一眼的想法都没有。

    既然抛弃了他，那他便权当没有这对亲人吧。

    这个世界，对他来说，已经没家了。

    至于重生前地球的家......

    好遥远啊......

    有时候，人与人遥远的不止有时间和距离，还特么有世界！

    罗伊也曾绝望过，但他知道无论如何也回不去了。

    而重生八百年前时，没了丝毫牵挂的他，当时的世界刚结束了一场大战，混乱不堪，他便选择了任由身上的时空规则爆发，随便它挑个哪个时间地点让他过去。

    修女看着一脸失落的罗伊，微笑着走来，轻轻伸手抚摸他的脑袋。

    “不用这样哦，每一个孩子，最后都会有一个善良的家庭来接走他的，你也不例外哦~”修女微笑道。

    “嗯，谢谢修女~”罗伊微笑着回应，直到修女走回屋里忙活，他才狠狠掐了掐潘多拉。

    嘁，最讨厌这种骗子了。

    搞得他也要骗回去，好累的说。

    玲玲和其他孩子到处奔跑玩耍，而罗伊，抓着潘多拉，提着剑，来到了森林里。

    看了看周围，罗伊对潘多拉小声说了些什么，潘多拉点点头，飞上天空，四处兜转了一圈，接着又飞了回来。

    “怎么样？”

    罗伊问道。

    “没有看到人。”潘多拉回应道。

    “好吧，你在这里等着我，我练会剑术。”罗伊说罢，转身走向一边，抽剑出鞘，练习剑术。

    刚才，他只是想让潘多拉找一个人，不过那个人明显不在周围。

    这些天来，他又回想起了一些关于剧情的细节。

    未来BIG MOM海贼团的长面包，那个吃吃果实能力者。

    这个时间段，对方应该也居住在这座岛屿。

    “咻咻咻！”

    罗伊手握剑柄，长剑挥舞咻咻作响，剑速很快，一道道青色剑影不断在森林之中掠动。

    ...

    数日后。

    一年便这么过去了，而新的一年到来。

    孩子们依然撒欢的奔跑玩耍，罗伊依然练着他的剑术，偶尔和修女互飙一下演技。

    修女总会在深夜，孩子们睡着的时候为每一个孩子，都算出新的价格，尤其是玲玲和罗伊。

    而罗伊，每天都紧紧抱着潘多拉，就是不让它离开自己。

    顺便，心里思量着，未来是任由玲玲吃了修女呢，还是他一剑捅死修女呢~

    哎~！

    多么温馨而幸福的大家庭呢，对吧？

    明媚的阳光下，草地上。

    修女微笑看着欢笑打闹的孩子们，她打算离开羔羊之家一会，和那些CP成员谈一谈，给她的孩子们，都商议个好价钱呢~

