    从小到大，只要是她觉得没有做错的事，她是从来都不会认的。

    　　不管乔斯年怎么威逼利诱。

    　　就像曾经，有男生偷偷把情书塞进她的书包里，被乔斯年发现了。

    　　乔斯年对她早恋的事一向敏感。

    　　那次也不例外。

    　　他以为她早恋，将她单独叫到客厅，一阵好训！

    　　最后，他淡淡问她一句“知错了吗”。

    　　她就是那样倔强地看着他，咬着唇瓣——“我没错。”

    　　她没错，为什么要认？

    　　这会儿，她也这么看着他。

    　　她没错，为什么要认？

    　　“真不知道这十二年，我把你的心养到哪里去了。叶佳期，没有哪个女人会像你这样。”

    　　“乔爷，你说完了吗？你能不能离开？我不想跟你有牵扯，我配不上你，那些年，是我逾越了。”

    　　叶佳期脸色苍白。

    　　她薄凉的唇微微颤动，一字一句说着。

    　　她配不上他，她这种身份的女孩子，搁在古代，也就是给他做妾的命。

    　　“够了！”

    　　乔斯年暴怒。

    　　他解开领带，缠绕在她的手腕上，将他双手绑了起来，勒紧！

    　　“你干什么？你能不能别这样，能不能……我求你……求你……乔爷……我求求你……”

    　　叶佳期预知到他要对她做什么，泪水直流。

    　　那十二年，她不曾对他说过一个“求”字。

    　　可现在，她卑微地求他。

    　　叶佳期的双手被他绑上，乔斯年抬起她的下巴。

    　　“七七，三年前那一晚什么感觉是不是都忘了？嗯？”

    　　他的眼眸中是灼热的情`欲。

    　　那欲望，能把人点燃。

    　　“我不要……我真的不要……”叶佳期扭动身躯，哭瞎，“放过我，放过我好吗？我不想做……”

    　　他的手从她的大`腿`内侧探了上去。

    　　丝毫不理会她的拒绝。

    　　叶佳期下意识并拢双`腿，却被他强硬分开。

    　　乔斯年脱掉身上的衬衫，解开皮带。

    　　叶佳期闭上眼睛，满脸泪痕。

    　　“乔斯年，你混蛋，你不是个东西，不是个东西……”叶佳期哭得撕心裂肺。

    　　“我哪怕做尽世上的混蛋事，我也不可能放你离开我。”乔斯年沙哑的嗓音在她耳畔响起。

    　　他掐住她的脖子，逼她和他对视。

    　　“看着我，七七。”

    　　叶佳期不肯，转头，闭眼。

    　　“七七，三年前你可不是这样的，三年前的你搂着我的脖子，知道你跟我说了什么吗？记不得了？嗯？我可历历在目。”

    　　叶佳期错愕。

    　　她不想听，一点都不想听。

    　　可乔斯年非要说。

    　　“七七，你说我很厉害，非缠着我再来一次。一次不够，还要两次，两次不够，三次……小妖精，我被你磨了一夜。”

    　　“我错了，我错了还不行吗？”

    　　叶佳期彻底妥协，哽咽。

    　　她没有错，她也认了。

    　　乔斯年真得是禽兽。

    　　“错在哪里了？说。”

    　　他的胸膛压着她的柔软，在她的身上蹭了蹭。

    　　“错在十五年前，我不该咬你的棒棒糖，不该跟你说话，不该跟你回家……”叶佳期断断续续地哭。

    　　一提往事，泪水比雨还凉。

    　　“叶佳期，我看你是不知悔改！”

