
“你儿子的毒算是解了，不过还是要让老大夫开些滋补的药才好”

楚清辰过去叮嘱着。洗胃对小孩子有些损伤。

“多谢神医救我儿子，我王五如何报答神医”

王五抱着儿子，一脸的感激，儿子是他命根子，神医救了他儿子，就算让他当牛做马他都愿意。

“真想报答我，就多做善事，也算是为自己积德，顺便提醒你一句，我见你印堂凹陷，隐隐发黑，最近怕是有血光之灾，最好是在家多陪陪孩子，别到处惹事”

楚清辰好意提醒着，看在小宝还小的份上，不能失去这唯一的亲人。

“这位壮汉这位姑娘是位高人，算命准着呢，说你有血光之灾，必是八九不离十，还是少出门的好，那日我要是听了这姑娘的话，放伙计回家待几日，也不会有你儿子中毒的事，好在姑娘妙手回春，救活了孩子”

掌柜在一旁说着，言语之中都是对没听姑娘话的悔意。

王五不敢小瞧这姑娘，这姑娘身上有一种不同凡响的灵气。

他是这西阳镇有名的混混，手底下有十几名小弟，最近他接了个上门要债的活，打算明天带着小弟去催债。

"姑娘明天我有个上门催债的活，已经收了雇主的银子，劳烦姑娘给算算，明日我能不能先把这债要回来，在闭门不出”

“别想了，你的血光之灾就出现在讨债上，信我的话双倍赔偿雇主银子，明天就待在家里哪都不要去，你逃债的那家人怕不是老赖，逼急了怕是连命都豁得出去，俗话说的好横的怕愣的，愣的怕不要命的。银子没了可以再赚，命没了就都没了，小宝也会成了无依无靠的孤儿”

楚清辰怕王五不信，多说了几句。

“多谢神医提点，我会铭记神医的话”

王五觉得神医的话句句有理，连债主是个经常欠债不还的人都猜的出，不敢不信服。

这活很是棘手，西阳镇都去了几拨上门讨债的混混，都是无功而返。雇主才出高价钱找到他。

只是他宁愿赔付双倍的银子也不打算接这活。

几人从楼上下来，伙计还跪在地上，掌柜让他跪着给王五赔罪。

“壮汉孩子既然救了回来，那德济堂是不是就能放过一马”

掌柜战战兢兢的问着。这混混看上去也不像是好说话的样子。

“哼，又不是你们德济堂的大夫救了我儿子，不过我答应神医要多做善事，就不把德济堂告到县衙那，不过这伙计你们要把他逐出德济堂，如此大意的人不能给人抓药，再害了别人，还有你们德济堂还是得赔钱，毕竟我儿糟了这么大罪”

“壮汉不追究德济堂的过错，已经是开明，这银子是一定要赔的，不知壮汉要德济堂赔多少银子？  ”

掌柜已经头上直冒冷汗，心里发慌，就怕壮汉狮子大开口，说个他赔不起的数目。

“  十两银子”

王五答应神医要多行善事，自是不会多要，要了十两正好明天赔雇主的银子有了着落。

“十两？我这就让账房给壮汉结算”

掌柜一听十两，心里的石头算是放下了，十两很合理。

他先让账房结算，这钱自是要向伙计索要的。

伙计干了五年才有八两的积蓄，全给了掌柜，还欠了俩两银子，又丢了伙计的营生。整个西阳镇知道他抓错药导致孩童中毒，没一家药铺敢雇佣他，可谓是生活过得很艰难，就差点没靠乞讨为生。

王五又是对楚清辰一番感谢，才抱着儿子拿着大夫开的药，还有十两银子离开德济堂。

“姑娘真是神医  ，比得过西阳镇最好的大夫，不如姑娘留在德济堂坐诊，姑娘随意开价，价钱不太过分，我德济堂都能满足姑娘”

掌柜挽留着，一是这姑娘医术确实好，老大夫都救不回来的孩子，被她救了回来。

二十有姑娘这神医坐镇德济堂，德济堂的口碑也能挽回一些。

“算了  ，我医术不算好，没有那金刚钻也不揽这瓷器活，掌柜还是另觅他人吧”

楚清辰一口回绝，她这说的是实话，她靠的是现代的设备，把脉开方她虽懂一些，却不能说精，比不过老大夫。

掌柜却是一脸的惋惜，只当是姑娘谦虚，不想给德济堂坐诊的婉拒。

他也不强人所难，就是有些心痛错失了这么一位神医，比那日错失百年人参还要心痛。

“神医是用何种方法救的孩童？可否告知一二”

老大夫百思不得其解，那孩子吃错药，脉搏很是微弱，根本就没有生还的转机  。神医到底是咋治的。

“告诉你也学不会，没有这个必要”

楚清辰淡淡的回着。

总不能说是用了洗胃机，古人迂腐，说她有空间，还不把她当成怪物抓起来。

老大夫吃了个瘪，只觉得心口堵闷。神医这是以为他的医术学不会？

他可是西阳镇最好的大夫，  还是第一次被人这样贬低。

楚清辰在德济堂已经耽搁了不少时间，也不多逗留，还有一堆东西要买。

就从德济堂出来，白泽又跟了出来，刚刚他全程都在围观。

“大师医术如此高明，真是让人心生敬佩，大师有时间可否为我娘看看病，我娘常年卧床，身子骨很是弱，有了大师的百年人参才得以续命”

“行，明天你来早市找我，我卖完竹筒饭就去你府上给你娘看病，只是我不白看，要比一般大夫贵”

楚清辰答应着，白泽出手阔绰，送上门的银子不赚是傻子。

“这个自然，只要大师能移步我符上银子少不了”

白泽能请到她去给娘看病，还挺高兴。

"还有事？没事你忙去吧"

楚清辰见白泽带着几个护卫还跟在她身旁，就像个小尾巴，侧着头问着，一个玉石坊的大老板应该很忙才是。

“那在下就先回去了，不打扰大师”

白泽说完带着随从和护卫离开，只是一步三回头  ，很是不舍  。

楚清辰走到卖馿马的地方，停下了脚步。

她每天要进城做生意，有一辆驴车或者马车的话会很方便。

更何况她赚了不少钱，买辆车不成问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502179"  chaptername="第四十章  想给神医当牛做马">加入书签</a>
</div>
