    牛头人站在钢铁巨人的驾驶舱中，看着那猩红身影到底消失的地方。

    显然，那个烦人的家伙不仅没死，还逃掉了。

    兴许用不了多久，对方便会再一次卷土重来，甚至有可能会拿出更加强大的手段。

    牛头人脖子上的青筋暴起，显然内心并没有那么平静。

    刚刚他可是差一点就被那家伙杀掉了，无法将其挫骨扬灰，怎么解心头之恨？

    这时，身下的巨大机甲，居然开始渐渐像气体一般消散。

    原本那被放置于铁掌之中的爷孙俩，失去了支撑，快速下坠。

    牛头人身形一闪，抓住那一老一小，回到地面。

    “刚刚那家伙跟你们什么关系？”他将爷孙俩丢在地上，冷冷的质问道。

    那家伙如此尽力的保护两人，他不相信双方一点关系都没有。

    那人绝对跟眼前这两人关系匪浅，他们有很大可能性知道那人的真实身份！

    “我们只是普通人，真的什么都不知道……”老人家紧紧抱着孙子亮亮，无助的摇了摇头。

    牛头人看着这一老一小，没有说话，只是一招手。

    远远候着的中年男子心领神会，使唤着一个伪面成员，一同来到了几人跟前。

    这个伪面成员，正是先前与猩红身影打过交道的那人，有着读心的能力。

    在中年男子的示意下，他将手掌搭在了老人家的额头上。

    “你认识刚刚那个救你们的人吗？”中年男子在一旁问道。

    “不……不认识。”老人家不知道对方在干什么，但也不敢反抗，磕磕巴巴道。

    “怎么样？”中年男子看向读心者。

    “他没撒谎。”读心者肯定的摇了摇头。

    中年男子眼神微沉，指了指小屁孩：“试试这个小的。”

    陡然间，小屁孩亮亮眼底闪过几分慌乱，连滚带爬的朝着后方跑去。

    牛头人看到这一幕，扭了扭脖子，显然是有些不耐烦。

    读心者连忙跟上去，轻松抓住那个试图逃跑的小屁孩，语气兴奋道：“小孩，你知道些什么对不对？”

    “我什么都不知道，就算知道，也不会告诉你们这些坏人！”小屁孩拼命挣扎着，努力的反抗，“奥特曼一定会来把你们这些怪兽全部消灭掉！”

    “奥特曼？”读心者忍俊不禁。

    “这个世界上可没有什么奥特曼，那都是用来骗你这种小孩的……”他将手死死按在小孩的脑袋上，开始读心。

    【奥特曼！】

    【奥特曼！】

    听着小屁孩不断呐喊的心声，读心者不由得皱了皱眉。

    都这个时候了，怎么脑子里还全都是奥特曼啊？

    他看向对方的脸，却发现那小子瞪大双眼，一脸震撼的直勾勾看着他的后方。

    读心者眼底闪过几分疑惑。

    他缓缓转过头，瞳孔骤然收缩到了针尖大小。

    “那……那是？”

    只见不远处，正耸立着一位顶天立地的光之巨人。

    先前那钢铁巨人，体型已经足够夸张了。

    而这位光之巨人，更为恐怖，比刚刚那钢铁巨人高大上两三倍。

    全身散发着光亮，脑袋直插入云。

    层层低沉的乌云，盖住了他的面容。

    仅能通过云层，隐隐绰绰的看到两个发光的灯笼。

    那位光之巨人，就那么静静矗立着，全身散发着久久不散的圣光。

    像是一轮照耀万物的太阳，驱散城市里聚集的阴暗与寒冷。

    又像是上古神话中翻江倒海的神明，让人类清楚的认知到了自身的渺小与脆弱。

    众多伪面瞠目结舌，大气都不敢喘一下，膝盖发软，差点没当场跪下，心中连抵抗的念头都提不起来。

    他们实力再厉害、变化再多，终究还是在“人”的范畴之中。

    眼前这位，已经属于“神明”一般的存在。

    与此同时，距离玉衡市监狱，两公里外。

    大量的军队，停在了原地。

    他们仰头望着那监狱的方向，看着那高耸入云的光之巨人，神情呆滞，大脑一片空白。

    一位男子从车子上探出脑袋，张大嘴巴，喃喃自语道：“那小屁孩不是说，这个世界上没有奥特曼吗？”

    ……

    “装神弄鬼！”

    牛头人带着怒意的低喝，惊醒众人。

    “嘭！”

    脚底龟裂出一个蛛网般的坑洞，他的身躯，悍然消失在原地。

    这一刻，他爆发出了“虽千万人吾往矣”的气势，化作一道黑色流光，一往无前的朝着那光之巨人飞去。

    牛头人心头充斥着一股无名怒火。

    他无法接受，在自己拿出了最强实力的情况下，看到那光之巨人，居然会升起恐惧的情绪。

    无论他如何坚定内心，都无法抑制住这来自于灵魂深处的恐惧与颤栗。

    他必须亲手掀翻眼前这座看似高不可攀的山峰。

    他必须向众人证明，再多的花招，在伪面面前，都无济于事。

    他要击败眼前这个让人望而生畏的“神明”，让那迟迟不肯妥协的人类政府绝望，臣服！

    纵使他在那光之巨人跟前，如蚂蚁一般渺小。

    但他却没有半点退缩的意思。

    他要用实际行动告诉所有人……

    那不是“神”。

    而他，才是这个世界的新“神”！

    此刻，那位雕塑一般的光之巨人动了。

    只见他举起右手，将左手横于身前，托在右手手肘下，形成一个【L】的形状。

    “哧~”

    一道神罚一般的巨大金色光线打了下来，击中飞至半空的牛头人。

    金色的光线中，能隐约看到一个黑色人影，一点点分崩离析，消散。

    “嗒~”

    一张黑色面具掉落在地。

    牛头人活的肮脏，死的却很干净，连半点灰烬都没有剩下。

    剩余的伪面，看到这一幕，全身发麻，大脑一片空白。

    强大的压迫与窒息感，令他们的灵魂都为之颤栗。

    直到，那光之巨人略微转动方向。

    粗壮的金色光线，像是一条从巨大瀑布涌出来的河流，从几个伪面身上扫过。

    “嗒~”

    “嗒~”

    “嗒~”

    无论是什么样的能力，被光线覆盖的那一刻，身形直接蒸发，仅留下一块面具，落在原地。

    更令人奇怪的是，如此恐怖的光线，居然没有在建筑地面上，留下半点痕迹。

    “啊啊啊！”

    见到这一幕，其他的伪面如梦初醒，崩溃一般的大叫，肆意逃跑。

    如果他们的大脑还能思考的话，定会发现，此刻的他们，与先前被他们追猎戏耍的囚犯如出一辙。

    一样的恐惧、一样的绝望。

    一样的像热锅上的蚂蚁……到处乱爬。

    那光之巨人的脑袋，明明在云层之上。

    地面上的人类，在他眼中跟蚂蚁一样微不可觉。

    但他却仿佛能够清楚的捕捉到每一个伪面的踪迹一般。

    身体微微转动，金色光线从一个个想尽办法逃跑的伪面身上扫过。

    各显神通的伪面，无论如何躲藏逃跑，在他面前，都无所遁形。

    他仿佛真如传说中的神明一般，全知全能。

    无论伪面逃去哪里，都无法逃离他的眼底。

    这些人像是城市里的污点一般，被一一抹去，不留半点痕迹。

    在伪面团队中充当军师的中年男子，面对这样的绝境，大脑没有彻底宕机。

    他知道那爷孙俩可能是最后的一线生机。

    所以他动了。

    可惜的是，下一个瞬间，金色的光线，就从他身上扫过。

    同时，那爷孙俩也被覆盖在其中。

    然而，爷孙俩像是被温暖的光线拂过一般，没有受到半点影响。

    读心者与那位军师，则如其他伪面一样，被轻松抹去。

    在这位军师脑海里闪过的最后一个念头是：“这爷孙俩真的是不死的NPC！”

    那位牛头人布下的天罗地网，聚集起来的所有伪面，在这位与神明无异的光之巨人面前，纯粹是一群没有任何反抗之力的蚂蚁。

    抬手间，轻松抹去。

    这场危及全国的巨大危机，虽刚刚开始，但此时却已经要结束了。

    蓦然间，变故突生。

    在牛头人的面具旁，空间一阵扭动。

    “撕拉~”

    空间竟被撕开一个洞口，一个人影从中走了出来。

    这家伙脸上同样戴着一张牛头人先前所说的“真正的伪面”。

    下一瞬间，金色光线从他身上扫过。

    “嗒~”

    身体蒸发，一张全新的“真正伪面”落在地上。

    这个可怜的家伙，才刚刚转动脑袋，都还未来得及看清楚周围的情况，就直接没了。

    从他的面具来看，这家伙多半不会弱于那牛头人，甚至都有能够穿梭空间的手段，想来也是个不得了的人物。

    只不过他显然来的有些不是时候。

    连半句台词都没能说出口，就直接白给了。

    如果能变成鬼魂的话，他也一定是最憋屈的那个。

    不过对那光之巨人而言，其实相当于突然从地上钻出一只从未见过的蚂蚁，随手就碾死了。

    小屁孩看到这一幕，在地面蹦跶招收，欢呼雀跃。

    老人家以及监狱里那些，存活下来的囚犯、狱警，探出脑袋，仰望着那光之巨人，敬若神明。

    天上的雨水，不知何时停了。

    浓厚的乌云似乎有了渐渐消散的迹象。

    整片天地都仿佛变得明亮了起来。

    这时，光之巨人突然缓缓蹲下身来，半跪着身子，伸出了手臂。

    小屁孩看到这一幕，想起了看过的奥特曼的情景。

    因为他拼命守护住了对方的秘密，对方这是对他的行为表达尊重，要跟他击掌。

    就像是剧里的小朋友与奥特曼的约定一样，这是只属于双方的秘密，代表着男人间的友情。

    小屁孩一脸期待与兴奋的高高举起了手。

    不过，那光之巨人的手掌，却是无视掉了他，从他的身体上空略过。

    准确来说，是从那些掉落在地的黑色面具上略过。

    随着巨大的手掌略过，一张张面具凭空消失。

    那光之巨人竟出奇的心细，任何犄角旮旯都不放过。

    连一张面具都没有遗落，仔细的将所有面具收走。

    小屁孩看到这一幕，一脸失落的将高高举起的小手收回，沮丧的低着头。

    突然间，他感觉身前一暗，不由得抬起头。

    只见一只巨大的手掌立在他的身前，那伟岸的光之巨人正静静的看着他。

    小屁孩愣了愣，蹦起来，兴奋的与之击掌。

    随之，光之巨人化作无数光点，消失在空中。

    小屁孩眼神坚定的看着这一幕。

    那个秘密，他会一直藏在心底，不会告诉任何人。

    这是男人的约定！

