    “老怪，哪里逃。”红发少女方才险些被那红云怪得手，哪里肯让红云怪这样轻易逃走，身前紫铃一动，那凝实无比的朱雀虚影破空追去，双翼展动下，速度竟比红云怪还要快上几分。

    不过红云怪可是传闻中能在合体大能紫火狼君手下逃生的妖物，应付红发少女这个比起他尚且要显得稚嫩的对手自是不在话下，那翻卷的红云一阵舒展，分出一团小团红云，化作一张赤网，直接兜头罩向追击而来的朱雀虚影。

    朱雀虚影三下五除二便撕开了那张赤网的阻拦，只是待其回过神来时，红云怪已经不见所踪，天边只剩下一缕红光，哪里还能再追得上。

    “你们怎么不追了？”红发少女扑了个空，顿感脸上无光，当下有些恼怒地朝中年圆脸僧人，还有那两个女尼瞪了一眼。

    “穷寇勿追，那红云怪一身神通好生了得，又速度奇快，贫僧委实是追之不上。”中年圆脸僧人苦笑一声，他可没有红发少女这样的异宝。

    “不知何方道友出手，助贫尼几人得渡危难，不妨现身一见。”中年女尼此时注意力却在那六臂金狻傀儡上面。

    “你我同为佛宗门人，自当并力降妖。”陆小天自隐蔽的小树林中走出。

    “既是佛宗之人，又不是见不得光的邪魔歪道，有什么好遮掩的。戴着个黑斗蓬不嫌麻烦么。”红发少女撇了撇嘴，然后又道，“刚才多谢你相救之恩，日后定有所报。”

    “佛宗之人在混乱妖域行走，不低调一点可不成。”听到红发少女的话，陆小天直接摘了黑色斗蓬，露出幻化后那面如冠玉，剑眉星目的一张脸，只不过这张脸此时却是显得有些苍白，看上去一副受过创伤的样子，“贫僧悟念，见过师兄，师姐，还有这位女施主。”

    “啊---”陆小天摘掉黑色斗蓬后，红发少女先是怔了一怔，然后尖叫出声，“悟念哥哥，你跑到哪里去了，我可是一路找你找到了现在。”

    陆小天顿时眼神一阵呆滞，赶往青音寺，陆小天曾想过各种可能出现的危机，唯独没料到眼前出现的情况，这红衣少女跟悟念原来便是认识的。看样子关系还不错。

    “这位女施主，慎言，慎言。”陆小天那光溜溜的脑门上浮起一层细汗，自己跟厉丹王那老家伙做了这么多准备，若是因为眼前这红衣少女便穿梆了，岂不冤枉。

    “哼，做和尚有什么好的，这次我去千音寺，便是不想让你参悟佛法，跟我去朱霞山多好，要风得风，要雨得雨。”对此红衣少女却是不管不顾，一脸不开心地道。

    “你也去千音寺？”陆小天不由一阵头大，他此行去千音寺便是要做些见不得人的勾当，若是后面吊着红衣少女这样一条扎眼的小尾巴，他还做不做事了。

    “是啊。你去我就去。”红衣少女理所当然地点头。

    “呃，这位悟念师弟，既然是同门，那便再好不过了。贫僧悟故。”

    “贫尼定寒。”“定雨。”那年轻女尼乌黑的眼珠子在陆小天与红衣少女之间扫来扫去，冷哼了一声，一副明显不爽的样子。

    “师弟来自妖域以北的碧寒寺，云游至附近，听闻明意师伯会去千音寺讲经传法，机会难得，便想去千音寺体悟佛法。”陆小天对悟故与定寒几个说道，努力想要将话题从红衣肖女身上撇开，毕竟跟红衣少女谈得越多，便越有可能会露出破绽。

    “如此甚好，咱们正好同行，有悟念师弟的加入，后面咱们要是再碰到类似红云怪这样的凶险，也能从容面对。这次要不是悟念师弟的出现，恐怕咱们几个处境堪忧。”中年圆脸僧人悟故热情无比地道。

    “既是同门，师兄何必客气。”陆小天谦虚地道。

    “对了，悟念哥哥，你之前似乎一直没有用过傀儡，怎么忽然便有了六臂金狻傀儡？”红衣少女不解地问道。

    “与其他妖物动手时，受了些伤，在混乱妖域另外又有些迹遇，便用了这傀儡作防身之用。”陆小天解释道，这点他在来时的路上便已经想好了，他虽也修炼了佛宗功法，不过却是露不得面，尤其是在殚珠佛宗高阶弟子面前。这些时日，虽也试着修炼了《无刹印》，可毕竟时日太短，只是释放出此种气息尚且不难，若是拿来对付神虚境层次的敌人便极其勉强了。

    既然如此，还不如以这样一副受伤的状态面世，这样避免了直接与人动手，能尽量减少其他人的怀疑。

    “什么，悟念哥哥你受伤了，我看看，我这里有不少上乘疗伤用的灵丹，悟念哥哥你看看需要哪种。”红衣少女一听，顿时急了起来。

    “师兄与定寒师姐身上也有些疗伤用的丹药，悟念师弟若是需要尽可开口。”圆脸僧人悟故大方地道。

    “病来如山倒，病去如抽丝。师弟中了鸳鸯血蝶的毒，又受了些创伤，虽然大碍已解，不过这元神想要恢复，却也不甚容易。”陆小天无奈地摇头道。

    “鸳鸯血蝶？”僧人悟故与定寒女尼大吃一惊，同时又一脸同情地看着陆小天，一旦中了鸳鸯血蝶的毒，神识受到麻痹，后面就算是将此毒驱逐出体外，元神也会进入漫长的虚弱期。短则十数年，长则数十甚至上百年。至少这段时期内，陆小天的修为是不要想有什么大的进展了。甚至就算是服用恢复元神类的灵丹，也不会有太好的效果。伤及本元，非金石可医。鸳鸯血蝶毒性的后遗症得依靠自己徐徐恢复。

    甚至与人动手亦是受到诸多限制。元神衰弱，与人斗法亦无法久持。还好陆小天有一只实力顶尖的六臂金狻傀儡，否则只身在外云游可不是一般的危险。

    “方才与那红云怪恶斗时，怪不得悟念师兄在最后关头才出手。”年轻女尼定雨一副晃然大悟的样子。虽然对陆小天与红衣少女两个看似亲密的样子不满，不过此时对陆小天也不免多了几分同情。

