    第274章新闻王摩尔冈斯

    　　当堂吉诃德-多佛朗明哥走在了这空无一人的街道上的时候。

    　　他呋呋呋的笑声如同黑暗中的夜枭一般，让人不寒而栗。

    　　德雷斯罗萨王国的街道上空无一人，显然革命军在开始和堂吉诃德家族战斗的过程中已经将人群驱散了，像是琵卡这样的人一旦战斗起来，那真的是铺天盖地的，就算是被索隆切开来的碎石砸在普通人的身上都是阎王索命的勾爪，轻轻松松的就能够将普通人给直接砸死在原地。

    　　如果不是为了驱逐保护普通人的话，革命军也不会等到多佛朗明哥都要回来了这才遇到琵卡他们。

    　　这里可以说已经是一座空城了。

    　　当糖糖的童趣果实被破坏之后，所有人都记忆起了自己的过去之后，对于堂吉诃德家族的可怕行径根本就毫无任何的怀疑了，所有人都在疯狂的逃离即将成为战场的这里。

    　　显然，他的堂吉诃德家族也已经空无一人。

    　　什么事业，什么smail果实，什么王国，全部都没了。

    　　虽然整个德雷斯罗萨的首都如同一片死域，如同一个死城一般，但是多佛朗明哥的内心却非常的安宁，那是虚空的内心被某种东西所填满的安宁。

    　　没错。

    　　他虚空的内心被这一片废墟所填满了。

    　　因为这些废墟，这空无一人的街景，这破败的景象，就是他一直以来所渴求的东西。

    　　他被扭曲了，他被四大干部们强行附加了他们的野心：一统天下，重新成为天龙人，并且将世界政府纳入自己囊中，最后平定海贼们。

    　　这不是他的愿望，现在这样的德雷斯罗萨才是他的愿望，他才能够从这之中得到自己的满足。

    　　“少主……”一个轻轻呻吟的声音打破了这空虚满足之中的大和谐，让他恼怒的抬起头来顺着声音寻了过去。

    　　只看到德林杰正在一块废墟瓦砾之中露出半个身体来，虚弱的对多佛朗明哥叫道：“堂吉诃德家族没了……”

    　　“我知道。”他的脸上笑意忍不住的绽放开来，几乎无法掩盖。

    　　“德雷斯罗萨没了……”德林杰显然还沉浸在自己家没了的失落之中，一点都没发多佛朗明哥的异常。

    　　“我知道。”多佛朗明哥越发的温柔。

    　　“少主你……”德林杰终于发现了多佛朗明哥的异常，他抬起头来看着多佛朗明哥邪魅诡异的笑容，忍不住惊慌地大叫道。

    　　“为什么要那么严肃呢~！”他温柔的捧着德林杰的脸庞，呋呋呋的笑着，双手的丝线慢慢地爬满了德林杰的脸庞，让他惊恐的大叫起来：“啊啊啊啊啊！！！”

    　　“来吧，德林杰，这么快乐的时候，为什么要那么严肃呢？来笑一个吧！给我一个笑容~！”丝线如同有生命一般蔓延进了德林杰的眼睛里，鼻孔里，嘴巴里，耳朵里，他在一瞬间就完全失去了自己对身体的控制权，继而被多佛朗明给控制住了。

    　　他的身体内部的血管和神经逐渐被钢丝控制住，他的脸上露出了一个被多佛朗明哥控制住的狰狞的不甘的笑容来，让人看上去毛骨悚然，他的外表看上去还是完好的，但是内里已经全部都是金属丝线了。

    　　“对，没错，就是这样，放轻松一点，来一个笑容吧。”

    　　“呋呋呋……噫哈哈哈哈……”他捧着自己的作品得意的大笑起来。

    　　这一天，堂吉诃德家族永远的从这个世界消失了。

    　　这一天，七武海之一，火烈鸟多佛朗明哥被除名。

    　　所有人都说他被革命军杀死了，但是革命军知道，他们并没有抓住这个最大的罪魁祸首。

    　　除了革命军之外，其他的所有人都不知道这一点，只当他是个死人了。

    　　所有人都震惊于革命军的强大，在海军的眼皮子底下，在马林梵多近在咫尺之间的德雷斯罗萨王国就这么被公然的直接攻破，在有司法岛的前提下，革命军很快就成为了一个比肩四皇的势力，在众人的心中留下了极为强大的印象。

    　　而且风暴并没有随着德雷斯罗萨王国的覆灭而停息，更大的风暴紧随其后：海军在新世界的力量被完全拔掉，海军被四皇势力完全的驱逐出了新世界之中，一时之间世界哗然。

    　　如果说司法岛还能看做大意，七武海之一的堂吉诃德还能算是被海军战略性放弃的话，那么海军在新世界的失利和这两件事情连起来合并在一起看的话，那么就是的的确确海军的力量正在收缩，海军对新世界力有不逮，无法在四皇的压力下撑下来——如果他们真的能扛下来的话，他们最少应该选择其中一个四皇进行反击，来打出自己的威慑力。

    　　但是海军没有。

    　　海军怂了。

    　　革命军隐藏在暗处不知道什么时候会刺出致命的一击，四皇在新世界虎视眈眈，还有心怀各异的七武海们用诡异的目光打量着这庞然大物，如同蚊蝇一般杀之不绝数不胜数的海贼新人们踏上了海道。

    　　海军的力量想要压制这些人，实在是太过困难，捉襟见肘了，海军不想死就只能退，一退再退！

    　　雷欧他们停泊在香波地群岛的船只上，他看着议论纷纷的香波地群岛的居民们，脸上带着智慧的微笑和凝重。

    　　随着他对上辈子知识的咀嚼，消化，吸收，随着他逐渐站在更高的位置上高屋建瓴的俯瞰这个世界大势。

    　　一切都尽在他的掌控之中。

    　　突然，天空中一只大鸟降落而来，他的面前很快被汉库克所遮挡，来者落在甲板上之后鞠了一躬呱呱笑着叫到：“想必您就是伟大的革命军第二代总长雷欧大人吧，我是新闻王摩尔冈斯，是您的忠实拥趸，在这里向您问好。”他身高大概在三米上下，是一只大鸟的样子，带着高高的礼帽，整个人看上去如同一个绅士一般。

    　　如果他肩膀上可以录像的电话虫停止工作的话，这一切会显得更加的和谐友爱。

    　　——————

    　　PS：第二更，前天我那张重点其实是多佛朗明哥的蜕变，结果你们一个二个都把目光放在我稿费上……以后不和你们汇报工作了。

