    “李sir，李sir，你没事吧？”罗沛权，庄子维等人听见枪声一停，立即持枪冲进走廊。来回比划一阵，发现走廊中只剩下李sir一个人后，大家都齐齐松了口气。

    至于地上的那一具尸体，可没人会可怜他，活该扑街……

    “李sir，墙上的碎片是怎么回事？”庄子维眼睛比较尖，在伙计们整理现场，忙于工作的时候，却发现了两旁墙壁上的子弹碎片。虽然有些不敢相信，但是他在心里隐约也猜到了结果。

    李少泽故作轻松的笑道：“一丢丢的子弹碎片而已，刚刚比较凑巧，几发子弹撞在一起了。”

    这些子弹碎片就算能够躲过庄子维的眼睛，也不可能躲过鉴证科的调查。与其等会被鉴证科的警员找出来，还不如现在就说清楚。

    反正走廊上的监控都没关，躲肯定是躲不过去的。

    庄子维在听见他的回答后，立即瞪大眼睛叫道：“什么？子弹跟子弹撞在一起！”

    作为一名实战射击高手，他很明白子弹撞子弹的难度！完全只存在于假设当中，用“神乎其神”来形容才够贴切。

    谁要是能够打出这种枪法，那绝对就是真正的枪神。什么枪王之王？在枪神的枪口下都要饮恨。

    李少泽一幅心有余悸的样子，拍拍胸口摇头道：“嗯，很碰巧，不然现在我也扑街了。”

    庄子维靠近墙壁前，轻轻捏起一块弹片，有点不可置信道：“真的是凑巧？”

    长期积累的射击经验告诉他，凑巧也不可能凑到这个水平。

    但是只有凑巧是最合理的解释。

    不是凑巧，那就是故意的咯？李sir的射击水平，可以故意撞破子弹？简直不可思议……

    庄子维深吸一口气，牢牢记下了这个动作，将碎片放进口袋里：“奇迹，这真是奇迹之枪。”

    “确实是奇迹啊。”罗沛权在一旁点点头，颇为认同的感叹了一声。

    他没有庄子维的射击技术，也不会刻意去猜测李少泽的枪法。既然李sir说是凑巧，那就是凑巧。咱们一人感叹一句奇迹就够了，没必要在枪法纠结太多嘛，尽快结案才是硬道理。

    李少泽也很清楚这一点，居然也点点头惊叹道：“我真是一个奇迹啊。”

    不过在惊叹的时候，他却将留意到了庄子维的小动作。

    知道自己的射击技术，颠覆了庄子维的三观，恐怕这位LV4的射击高手，未来将会不断对LV5的等级发起冲击。

    虽然对方的天赋没有关友博强，但是李少泽露的这一手极限技能，等于是给庄子维展现了前路。

    就像是把一个刚刚走到半山腰的登山人，提前拎到山巅逛了一圈。当他领略过山巅的景色之后，自然就会渴望前路，不断对山巅发起冲击。

    只是不知道庄子维够不够幸运，将来有没有机会进入LV5的层次，领悟出属于自己的极限技能。

    嘿嘿嘿，要是让庄子维知道，这三发子弹还是在同一轨迹当中的话，不知道他会不会彻底吓懵逼，再也不想练枪了。

    还好无论是现场的弹片，或者监控画面，都无法再度复原子弹的轨迹。稍稍让李少泽有了低调做人的机会。

    很快，罗沛权检查完了伙计们的伤亡。他发现前面中枪倒地的十名伙计，因为都穿着防弹衣的原因，只有三名贯穿了胸口，剩下的伙计子弹都滞留在了体内。

    虽然全部属于重伤，但是现场就在医院，伙计们全部都已经被紧急送进手术室，象鼻伤亡还在一个可控范围之内。

    于是松了一口气的罗沛权，上前一步拍拍李少泽的肩膀道：“李sir，可以解除封锁了吗？”

    “嗯。”李少泽环顾现场一圈，看见伙计们正在有条不紊的收场，当即便点了点头。

    罗沛权朝前方摆摆手，等到两名伙计放下警示条后，便跟李少泽一起离开现场。

    目前现场的情况，有庄子维盯着就够了，他们两个人没必要再呆着。毕竟已经这么晚了，罗沛权需要照顾到李sir的作息。而且明天早上，罗沛权也要提笔写一份结案报告，出席案情发布会。所以现在该撤就撤，李sir不睡觉，他罗sir也要睡。

    李少泽倒是没去猜这些弯弯绕绕，反正这件案子，他只是为了找钱而已。罗沛权已经够他面子了，接下来结案的功劳，李sir肯定不会再要一分。所以罗sir怎么说那就怎么做，警司大过总督察嘛。

    和罗sir告别后，李少泽直接便开车回到浅水湾。一进房间发现老婆还没睡，他便换下正装，开口报了一声平安。顺便以警官的身份，告诉“失主”案件已经结束。

    芽子没有询问关友博的结局，只是起身从衣柜里拿出一套男性睡衣，跟在李少泽身后走进浴室，打算好好帮老公检查一下身体，看看身上有没有枪伤。

    ……

    隔天早上。

    罗沛权在总署召开案情发布会的时候，李少泽正常开车来到西区警署上班。

    虽然在发布会上，罗沛权只字没有提到李少泽。但是警队内部的同僚都清楚，这件案子背后有着李总督察的身影。

    这种做法其实有点踩界，好在坐实了关友博的罪名后，警队内部也没人敢用这点小借口，来找李少泽的麻烦。

    所以李少泽进入办公区后，听见最多的议论声，不是关于债券案的办案细节，而是关于“子弹撞子弹”的大新闻。

    很显然，日常都在办案的警员们，早已经对案件过程麻木了。相比之下，最后决战时的诡异情形，更加吸引伙计们的注意力。

    发现李sir来到警署，伙计们都收敛了很多。但是等到喝下午茶的时候，王素贤还是忍不住好奇道：“李sir，子弹真的能打掉子弹吗？”

    “我也不知道。”李sir摇了摇头，果断深藏功与名。

    由于上一次使用“子弹撞子弹”这一招的时候，他是使用肖申克的身份，警方并未见识到。所以这还是“子弹撞子弹”头一回，真正在大众视野上出现。

    王素贤发现李sir在推诿后，扫过旁边的家驹，晋仔，阿杰等人。只见他们全部露出了怂恿的目光，鼓励阿贤继续刨根问底。看来伙计们凑在旁边，都是很想知道这件事情的原理。

    感受到了众人的鼓励，阿贤便挺了挺胸，将黑丝长腿微微往李sir身旁靠了一点：“我们听说李sir，你在昨天用子弹打掉了关友博的子弹？而且还是连续三发……”

    李少泽眼光不禁瞥过阿贤的短裙，上下游移一阵，最终定格在黑丝长腿的反光处。

    当时现场的警员，除了庄子维外，还有重案组，军装组，鉴证科的伙计。

    也不知道是哪个大嘴巴，居然把消息传的这么快。

    好在他早就打好腹稿，拍了拍腰间的枪袋：“凑巧，真的都是凑巧。或许从昨晚开始，我给这把枪新取了一个名字，就叫它奇迹之枪。”

    “奇迹之枪？”家驹，晋仔等人满脸狐疑的念叨着。

    只见李少泽脸不红心不跳道：“没错，就是奇迹之枪！”

    不管伙计们信不信，给完一个说法，他便端着奶茶，直接回到了办公室中。

    至此之后，西区警署继“善良之枪”外，又再度多出了一把传说级的配枪“奇迹之枪”。

    警枪编号“6183”，这是一把总能在关键时刻，打碎对方子弹的神枪。奇迹，这一切真的都是奇迹。

    ……

    当晚。

    李少泽刚刚回到家中，芽子便朝他讲道：“老公，罗sir已经把债券送回来了。”

    “好，看来罗sir办事还是挺利索的。”李少泽点点头，叫过儿子一起到餐桌上吃饭。

    正常来讲，一般债券没有这么快送回证劵行。不过考虑到罗沛权的关系在那，第二天把债券送回来也不奇怪。权当是罗sir对他帮忙办案的回报，看作是一次投桃报李就行。

    不过在吃饭的时候，芽子却忽然讲道：“关友博私自操控账户的事情已经查清楚了，他在外汇市场上买了日元，输的很惨。”

    “加汇环球已经亏损了五千多万美金，就连邵安娜的职位都遭到了董事会弹劾。”

    谁都知道劭安娜和关友博的关系，之前劭安娜力挺关友博，输的钱也是由她批准的。现在关友博出事了，劭安娜自然要把责任给扛起来。

    呵呵，前两天酒宴上还那么嚣张，没过两天就歇菜吧？

    李少泽轻轻点了头，不想谈过劭安娜的事情。

    芽子依然接着叹道：“幸好天泽证劵很少做外汇，现在泰铢，日元，韩元，欧元，全部都在大跌……美金寡头的动作很大，我怀疑现在才刚刚开始。”

    李少泽愣了一下，有点疑惑道：“日元不是应该反升吗？怎么加汇环球还损失了五千万美金？”

    在他印象当中，关友博死后“日元”应该疯长起来。那些基金账户也应该赚了很多钱，完成一个戏剧性的反转！

    现在的情况究竟是怎么回事？隐隐约约，李少泽嗅到了不对劲的气息。