    “我说一你们不能说二，让你们站就不能坐！如果是接受不了，现在每人拿一两银子给老子滚！”

    武植刚才和史进的一番对战，是深深震撼到每一个人的身心！

    只要是个男人，都渴望自己能变强，都渴望自己受到别人的尊敬！这一点是亘古不变的道理，再邋遢、再废物的男人也是如此！

    武植没有说什么大道理，也没有讲一些鼓舞人心的话。

    他只是给了眼前这批人一个全新的出路，一个可以证明他们机会！

    最为重要的是，武植还给了他们一个大大的甜筒！那就是每天他们若是能够经受残酷刻苦的训练，到晚上入睡之前每人再发1两银子！

    这话一出，人们终于按捺不住了，于是一个个按照武植的命令，开始手把手地重新搭建营地。

    正在众人如火如荼，兴高采烈搭建营地的同时，时迁走了过来，苦着脸说：“大哥，这每人给2两银子，一天统共要4000两。”

    “一个月下来，咱们哪来这么多银两啊？你就是有再多的钱，也不够他们花的啊！“

    钱虽然不是时迁的，但身为兄弟，时迁还是心里在滴血！这帮人虽然嘴上喊得大声，但是时迁知道，他们大多都是为了钱！

    在时迁眼里，这就是一群白眼狼，根本养不大！

    武植哈哈一笑：“你放心，这些钱不用咱们给。”

    时迁愣了一下，随后笑着问：“皇帝给吗？”

    武植摇摇头，神秘一笑，随后说：“过几日你就知道了。而且，哥哥我跟你打赌，这批人里，有九成坚持不到七天！”

    时迁是武植的小弟，这些日子以来，他对武植可以说是佩服的五体投地。

    武植所说的一切他都坚信不疑，可是对于现在武植说的这句话，时迁有些动摇。

    他认为，这些人都是白眼狼，满脑子都是钱！

    一天二两银子，那放在皇宫里面恐怕也没有这么好的待遇，任何人恐怕都会咬着牙拼着命坚持下去吧。

    可是，时迁想错了。

    甚至可以说，武植身边所有人都想错了。

    他们还是对武植不够了解，同样也是对武植的手段有了一个全新的认知。

    武植对这些歪瓜裂枣的训练计划表，一整天都是排得满满的。

    早上卯时出操。

    武植所列出来的操，和普通军营的操练，有着极大的不同。

    他把后事训练特种兵的模式，搬到了这里。要知道武植以前可是一个军事迷，特别喜欢看特种兵的训练节目。

    一大清早，10公里，也就是20里地的越野，那是必备的。

    而且每个人身上都要背负将近20斤的重量。

    然后就是一些现代军队常用的体能训练，口令训练、肌肉记忆训练等等，只要是武植在电视上看到的，他全部都会用上。

    虽然有每天二两银子的巨大诱惑，但要知道，这批人可都是一些流氓地痞。

    平日里干的全是偷鸡摸狗的事情，而且他们大部分都没有成家立业，没有家庭的负担，不需要赡养老人，家里也没有嗷嗷待哺的孩子。

    都是一人吃饱全家不饿，这样的人又如何能够咬着牙坚持下来？

    武植对时迁说7天，就会走了九成。这还是武植高看了这批人。前后不到5天时间，这偌大的骁骑营营地里，就只剩下两百来号人。

