
北卡罗来纳州，“黑水国际”总部。

黑水国际，是美国著名PMC，是与美国国务院合作的三大私人保安公司之一，1997年由海豹突击队几名退役军人组建，1998年开始营业，2001年以来已获得超过10亿美元的政府合同。

黑水国际由培训设施、射靶系统、安全咨询、犬类训练等9个分公司组成。黑水国际是世界范围内著名的雇佣兵安保公司，黑水国际不仅有着自己的合约雇员，它也为其他有需要的国家和部门提供培训服务。

奥米尔，前海豹六队队员，退役后加入“黑水国际”，现在是“黑水安保部队”的行动主管之一，陈翰的“PHOENIX”小队就归奥米尔所管。

因为他有着一头白色的头发，在“黑水国际”，奥米尔除了他“白头鹰”的代号外，还有个绰号叫做“白头佬”。

“黑水安保部队”的行动主管不止奥米尔一人，但奥米尔是所有行动主管中最严厉的一个。

“不死鸟，你是不是应该给我一个让我满意的解释？”奥米尔嘴里咬着一根没有被点燃的雪茄烟，双手撑在办公桌上，眼睛盯着站在自己面前的陈翰、何菲儿、武唯列三个人，说道：“从最开始我就说得很清楚，任何行动都需要向我报备，可是你们连续两次违反了我的规矩！”

“别以为你随便编出了个狗屁借口就能蒙混过关，受到私人聘用去突袭托尔布恩在北极群岛的基地，如果真的有那么个人雇佣了你们，为什么我到现在都没有看到这个人！？”

奥米尔的眼神无比犀利，就如同一只正在搜寻着猎物的鹰！

“你是在说我吗？”

一道突兀的声音，突然出现在办公室门口，叶萧手中拿着那份档案袋朝着奥米尔的办公桌走去，将档案袋放在办公桌上后，把握拳的右手放在档案袋上，手一松，数颗晶莹剔透的钻石出现在奥米尔的眼前。

“这是我支付的佣金。”

叶萧指了指办公桌上的档案袋还有钻石，对奥米尔说道：“还有我加入‘黑水国际’的档案材料。”

因为先前陈翰向奥米尔说过叶萧的存在，所以奥米尔对叶萧的出现并不觉得意外，他感到意外的是，为什么在叶萧进入他办公室的时候，自己没有任何的察觉！

奥米尔打量了一番叶萧，然后从档案袋上拿起了一颗钻石，举起手放在灯光下观察着，以奥米尔的眼光，自然是能看出这些钻石并不是劣质品级。

而桌子上这些钻石的价值，保守估计在40~50万美金之间，这已经算是一笔非常不菲的佣金了。

“你接连两次对托尔布恩动手，是跟他有仇吗？”

奥米尔坐回到椅子上，摘下咬在嘴里的雪茄烟，用打火机烘烤着雪茄，直到把缠裹紧密的烟丝完全点燃，才把雪茄烟塞回到嘴里，眯着眼打量着站在办公桌前的叶萧。

“我跟他没有仇。”叶萧回答道：“有人付我钱，雇佣我去杀掉托尔布恩，而我一个人力量不够，所以就找到了不死鸟的小队。”

“你也是雇佣兵？如果你也是雇佣兵，为什么不用自己的小队，而是找到不死鸟进行合作。”

带着辛辣之味的蓝青色雪茄烟雾背后，奥米尔那双如鹰一般的眼睛始终停留在叶萧身上，似乎是要从他身上看出些什么端倪来。

“我的小队在一次行动中全军覆没，我是唯一一个逃出来的。”叶萧眼神平静的看着奥米尔，说道：“在我的档案中都有记载，你也可以去查证这些事情，我相信以‘黑水国际’的情报系统，想要查证我档案里的东西，应该不会是件难事。”

“你档案里的东西，我自然会去查证。”奥米尔手指在办公桌上轻轻敲点着，对叶萧问道：“还有一个问题，你跟不死鸟是怎么认识的？”

“我去港岛旅行的时候认识的。”叶萧流利的回答道，显然是最开始就对奥米尔会提出的问题有过预演。

奥米尔眼神跳过叶萧，看向站在叶萧身后的陈翰，陈翰立刻点头回答道：“没错，我们是在他去港岛旅行的时候认识的，我还请他吃了一份咖喱鱼蛋。”

“其他没什么问题了。”奥米尔把钻石分出五颗交给陈翰，把其余的都收进自己的抽屉中，拿起桌子上的档案袋，说道：“这里面的材料我会查证，如果没有任何问题，你就可以跟公司签署合同。”

奥米尔心中虽然对叶萧还是有所怀疑，但是他现在只是PMC行动主管，而不是海豹六队的行动指挥。

PMC，只要有钱赚就足够了，不在乎忠诚！

“这次真是多亏你了。”

离开奥米尔办公室后，陈翰把钻石还给叶萧，说道：“如果不是你及时赶到，我们这次麻烦可就有点大了。”

“这些钻石你留着吧。”叶萧指了指跟在旁边的何菲儿，说道：“以后肯定能用得上。”

“嚯，你出手可真是够大方的，这几颗钻石成色重量可不差，价格可不低啊。”武唯列从陈翰手里拿了一颗钻石，仔细打量了一番，对叶萧说道。

“你还懂珠宝？”叶萧疑惑的看向武唯列。

“开玩笑。”武唯列揉了揉鼻子，很不客气的说道：“在这里，我如果说不懂珠宝，谁敢说自己懂珠宝？”

“猎魔家里就是做珠宝生意的。”陈翰向叶萧解释道：“生意不仅遍布港岛，就连大陆也要他们家的分店。”

“富二代啊！？”

叶萧很是诧异地看着武唯列，他倒是真没想到武唯列还有这样的身份，随后又对陈翰问道：“既然出身在这样富足的家庭，何必要来做雇佣兵玩命？”

“他当雇佣兵不是为了赚钱，是为了刺激。”陈翰拍了拍叶萧的肩膀说道：“跑车，女人，游艇玩腻了，就要换点新花样，就要找点更刺激的，所以就来当雇佣兵了。富家子弟的心思你就别猜了，你猜也猜不到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10586896"  chaptername="第208章  白头佬">加入书签</a>
</div>
