    －－－－－－

    罗墨用大本源术的手法将信仰力淬炼了一遍又一遍，直至其变成淡淡的金色，像是一大块水晶，纯洁而美好。

    同样是众生念头，用战争杀伐之气、怨念、恨意之类的也可以代替信仰力来修炼大本源术，但效果肯定是不如信仰力好的，这种力量相比于战争杀伐之气和怨念等要平和许多，易于使用。

    识海中的信仰力在被淬炼后，罗墨便按照大本源术的修行之法汲取这些信仰之力，然后在脑海中开辟出了一个新的独立精神空间，是为第二识海。

    然后是第三个，第四个，第五个……

    时间悄然过去，罗墨在第七层火域中安静的修炼，直到九个精神空间相互平行的独立运转，而这时从大雷音寺中获得的信仰力竟然还剩下了六成，大约还能修成两门需要信仰力来修炼的三千大道。

    他修为还低，根本消耗不了多少资源。

    而且大雷音寺蕴含的信仰力相较于人皇印和须弥山来说虽然少，但供他修炼肯定是足够了，所以还剩下这么多。

    九大识海开辟成功，但其中八个都是空空的，除了原本的那一个外其它的都没有法力，因为是新开辟出来的，还需要神通填补进去。

    罗墨一时半会也没有太多资源修炼神通，现在剩下的就是信仰力，倒是还能再修炼信仰力相关的神通。

    其实要说永生法中的哪一个三千大道最可怕，罗墨觉得应该是‘大普渡术’。

    大普渡术和女帝的度神诀类似，可以度化其他人，让对方由内而外彻底的信仰你，效果很变态。

    但罗墨暂时没有选择它，因为他现在修为还弱，就算度化也度化不了比自己强太多的存在。

    度化那些炮灰的用处不如随便一件圣兵，等以后修为高了再来修炼这门滚雪球的神技也不迟。

    剩余的信仰力，他还是打算用来修炼提升自己的三千大道，但可以选择的目标有限，因为不是所有的三千大道都可以用信仰之力炼成。

    那就决定是你了，三千大道排名第三，大愿望术！

    大愿望术，以鸿蒙大愿镇压收服苍生信仰，降服一些因果，即能提升自己，又能弱化敌手，被大愿望术笼罩的人一切神通元气甚至念头都要被压制。

    信仰之力化作了一股纯净的愿望之力，很快就化作了大愿望术的大阵，镇压在罗墨的识海中。

    这一次，直接消耗了三成的大雷音寺信仰力，剩下的信仰力罗墨也没有留着，直接转化为另一门三千大道。

    信仰力飞速消耗，最后只剩下了一点，半成不到。

    识海中，真灵印下，罗墨的灵魂在缓缓变大，莹白的灵魂体得到了滋养，散发出玉般的质感来。

    三千大道，大灵魂术，以信仰力滋养灵魂，这是永生法擅长的领域。

    剩余的那一点点，以后可以用来祭炼法宝，永生法祭炼法宝需要信仰力。

    一朝破入神通五重，以罗墨现在所掌握的资源便直接修成了血魄、灵魂、本源、混沌、愿望、五行六门三千大道。

    一门普通神通都没有，全是三千大道，毕竟他现在在遮天世界，就算是想要找普通神通也找不到。

    修炼的神通越多，将来就越难突破到下一境界，他现在想要突破到归一境就已经不是一件容易的事情了。

    内视诸圣兵，库存的灵泉水只剩下一小半，他走的时候将灵药全部带走了，没有了昆仑那得天独厚的环境，他必须要想办法供养自己的药园。

    掐指一算，他在火域已经待了二十天，如果不想用荒古禁地的神泉来浇花，他就必须暂停修炼，先给自己的药园找一口泉池。

    天底下拥有灵泉福地的地方不少，但没有谁会愿意白白把灵泉给别人，所以罗墨想要借用可不是那么容易的，必须要想一个好办法。

    轰——

    他法力震荡，两尊道身化形而出，为赤帝火皇，张口一吸，第七重火域的五行真火蜂拥而来。

    最后yi口，再吃yi口我就走。

    赤帝火皇霸道至极，将附近的五行真火都吞噬一空，四面八方的五行真火雾气缓缓弥补而来。

    ……

    养花花草草的灵泉耗尽倒计时七天，罗墨在一处人迹罕至的山谷布置道纹。

    罗墨计划中预定好的新药园在东荒北域，必须要过去一趟。但如果飞行的话路程太过遥远，根本赶不及，所以要试试横渡虚空的道纹。

    这种方法虽然速度快但也有两个缺点。

    第一个是定位，他没有去过北域，没有详细的坐标，大概定位的话可能会偏，而在横渡虚空的时候偏一下可能会偏很远。

    第二个则是做这种精细活儿要是出一点点失误，道纹崩溃虚空崩灭，那威力可不是开玩笑的，不过这一点不用担心，罗墨有准帝兵，不担心受伤。

    至于定位……只要别直接送进禁地，问题应该不大。

    那就试一把，罗墨一向很有冒险精神。

    “知识才是最重要的资源啊。”

    太阴太阳古经中都有横渡虚空的道纹，罗墨布置好道纹，再三确定没问题，然后便取出一些混沌气这种万能资源注入道纹中，准备横渡虚空。

    道纹发光，勾连附近的山川地脉，开启了一条乌黑的隧道。

    他祭出太阴落月弓，随后一步踏入。

    天地旋转，他出现在了高空，正在自由落体。

    下方的大地一片赤红，荒凉，有点像是荧惑，应该是北域的土地。

    看来成功了。

    太阴落月弓被罗墨收了起来，他驾驭神力朝着地面飞去，寻找人烟。

    很快，他看到了一队在荒凉大地上行走的人，而对方也看到了他，都祭出了兵器，严阵以待。

    嗯，看来这里民风比较淳朴。

    “几位，我没有恶意，只是想问路。”罗墨远远的传音。

    “问路？”

    为首一人骑在一头青鬃狮兽背上，笑道：“那你可算问对人了，我们专门送人上黄泉路！”

    “哈哈哈哈，竟然问路问到了我们身上。”

    “不知道我们是做什么的吗？”

    这群人笑了起来，突然，那个头领眼神一寒。

    当

    一把大刀斩在罗墨后脑勺，却发出了金铁交击的声音，斩出了火星，不能寸进。

    罗墨笑了，“原来如此，早听说北域民风淳朴，今日一看，果不其然。”

    这一队人很惊讶，“这小子明明只是一个命泉修士，却连我祭炼的器都斩不动，身上肯定有重宝！”

    “可真是送上门来的好处，一个小小的命泉修士身上竟然有如此宝物。”

    “看他能用多久，我们轮番上，耗尽他的神力！”

    罗墨看着这一行六人，最高一个是神桥境界，最低的只是刚刚踏上修行的苦海修士。

    眼见他们对自己发动了包围，罗墨只能被动反击。

    甚至不需要动用永生法，只是神桥境界的盗匪罢了，一没有特殊体质，二没有大帝经文，镇压他们易如反掌。

    面对六个方向一起袭来的攻击，罗墨挥手，划过一道划线，天空顿时一暗，随后亮了起来，一轮银月冉冉升起。

    太阴秘术：月满乾坤！

    银色的神月绽放，扩大，崩碎了袭来的六件兵器，散发出至寒的月光眨眼间洞穿了这六人，太阴之力在他们体内弥漫，将他们封冻在原地。

    “……”

    盗匪们傻眼了。

    对方明明只是个命泉修士，结果手一挥，直接粉碎了他们的兵器，还将他们给冻结，这是哪个大教的天才跑出来了啊！

    打量着这些被太阴之力冻结的盗匪，罗墨摇头。

    别说我只是命泉境界，我就算没修遮天法你们也打不过我啊，我永生法都神通五重了，论境界大概相当于遮天法的四极秘境。

    尤其我还修炼了几门排行靠前的三千大道，肉身铭刻大阵，站着给你们打你们也破不了防。

    还什么重宝，你们也没打出我身上的宝贝来呀。

    “好了，接下来我要借阅你们的记忆，查找一些东西，你们要是不愿意的话可以摇头。”

    被太阴之力封冻的六名强盗：……

    我们也要能动才行啊！

    一刻钟后。

    罗墨眼含杀意的看着面前的冰雕。

    虽然他的意志在三千大道痕的折磨下已经足够坚韧了，但是看到这些混蛋记忆还是忍不住起了一些波动。

    他们是强盗，背后却有门派撑腰，在这片地域收保护费，让那些寻源人的村子给他们定期交保护费。

    所谓的保护费，并不是你交了我就要保你安全，而是指你交了，我就不会杀你全村。

    而顺手宰两个刺儿头，掳几个姑娘给兄弟们耍耍，这都是很常见的事情。

    寻源人算人么？一群蝼蚁罢了。

    罗墨被恶心到了，这些人的记忆太过肮脏不堪。

    他在冰雕前来回踱步，思考处置他们的方法。

    一刀宰了？

    总觉得太便宜他们。

    最终，罗墨也没有想到什么好办法，于是便将这些封有恶人的冰雕镇压在太阴神河中，将来再处理。

    “青霞门么……”

    他查看这些人的记忆，发现自己好像到了一处剧情地点。

    这个青霞门的活动区域，就是紫山的所在地。

    “既然来到了这里，那就顺便处理掉你们，免得为祸。”

