    “旅长！旅长！”魏和尚直接疯了，端着冲锋枪就冲上去，将视线所及范围之内所有敌军统统扫死，那怕是举手投降的也不例外，一直到子弹打光才停手，然后哆哆嗦嗦看向沈隆的方向，只见沈隆的机甲已经倒在了地上，胸口部位破开了一个洞，露出了沈隆的脸。

    “旅长，你咋样了！你说话啊，你别吓唬俺啊！”魏和尚马上跑过来，双手伸到洞里，想碰沈隆又有些不敢。

    “和尚啊……”沈隆缓缓挣开眼睛，看到和尚如此焦急的样子，他心里着实有些过意不去，可为了能给这个任务一个圆满的结束，他只能忍着装出一副虚弱的样子。

    “旅长，俺在，你别着急，卫生员马上就上来了！”见沈隆睁开眼睛，魏和尚露出一丝喜色，随即回过头来对着后方大喊大叫，“人都死哪儿去了，赶紧找个卫生员过来，要是来迟了，老子枪毙了你们！”

    跟随他们一起进攻的战士顿时分做两拨，一拨护住他们同时清理附近的敌人，还有一队就要散开去找医生过来救沈隆。

    “和尚，别叫卫生员了！咱们纵队难道还有比我更厉害的医生？”沈隆露出一丝勉强的笑容，从机甲里伸出手拉着魏和尚说道，“我的情况我自己知道，救不回来了！你去把司令和政委找来，我还有最后几句话要对他们说。”

    “旅长，你别吓唬俺啊！你咋能有事儿呢！”魏和尚这样的汉子也忍不住哭出声来，他跟着沈隆打了多少仗啊？那次不是沈隆冲锋在前，这么多年都没事儿，为啥眼看着革命就要胜利了，他却倒下了呢？

    “快去！我坚持不了多少时间了！你…..你该不想我连最后几句话都没办法和司令、政委说罢！”沈隆断断续续说道。

    “旅长，俺这就去！”魏和尚抹了一把眼泪，一路狂奔去找李云龙和赵刚去了，好不容易找到他俩，把情况一说，李云龙和赵刚赶紧把指挥权交给别人，急匆匆跟着魏和尚过来，现在战事已经接近尾声，他们俩勉强还能抽出身来。

    “书生！书生！你这到底是咋地了？”连李云龙看得这一幕也忍不住眼圈红了。

    “小沈，小沈，你千万别放弃，医生已经在过来的路上了！”赵刚现在无比后悔自己当初为什么不多坚持坚持，为啥要答应沈隆让他上战场，他要是牺牲在这里，比太原没拿下的损失都大啊！太原暂时没拿下还不要紧，反正城市就摆在这里也飞不了，可沈隆要是牺牲了，还有谁能复制他打造出来的高达？

    “你们俩都别说了，听我说！任何新武器都必须接受实战的检验，现在全军只有我能驾驶高达，这是我必须完成的任务，你们不用内疚！”沈隆打断了他俩的话，看着李云龙和赵刚说道，“司令、政委，我屋子里有个柜子，这是柜子的钥匙。”

    沈隆从怀里摸出一把钥匙递给李云龙，“柜子里都是我这些年来的研究成果，包括我现在用的高达，还有刚才用的小型米加粒子步枪的制造方法！另外还有我根据报纸推测出来的外国先进武器的制造方法，美国鬼子丢在小鬼子头上的原子弹，我也琢磨出了一些东西。”

    伊凡-万科自然有制造原子弹的能力，而且阿尼姆-佐拉的资料库里也有相关数据，不仅如此，沈隆还给他们留下了氢弹、火箭等先进武器的关键资料数据，有了这些，日后他们就能少走许多弯路了。

    “书生，俺不拿，这东西还是你留着交给上级吧！”陆云龙虎目含泪，暴躁地说道，“书生，我命令你一定要坚持，你还没娶老婆生娃呢，咋能这么就走了！”

    我的老婆孩子可是比你多，沈隆心中腹诽，然后摆摆手，“自己的事情自己知道，我这回是真不成了，司令，你别说了，听我说吧！”

    赵刚打断了李云龙，他一边悄悄命令魏和尚他们继续去找医生，一边问沈隆，“小沈，你还有什么要说的，咱先不急，等伤好了再慢慢说。”

    “我好不了了，能看到小鬼子被彻底赶出中国，能看到革命即将胜利，我已经没有遗憾了！只是还有些事情放心不下。”沈隆指着机甲胸口和胳膊的位置说道，“等会儿你们把这东西拆了，外面的铠甲、武器啥的其实意义不大，最关键就是我胸口这个反应堆，还有胳膊上这支小型米加粒子步枪。”

    “据我估计，就算是苏联还有美国，都远远没有掌握这项技术，你们一定要把它们还有我那些资料保护好！司令，政委，你们能不能答应我！”沈隆死死握着李云龙和赵刚的手，盯着他们的眼睛问道。

    “能！书生，你放心好了，我一会儿就找总指挥说去，从今往后别的我什么都不干，我就带上和尚他们把你这些资料保护好！”李云龙想要用力，又怕捏疼了沈隆。

    “小沈，咱们也有自己的人才，也有自己的科学家，你的心血我一定好好保存，我会亲自带着这些去西柏坡，向他们说明这些东西的重大意义！”已经见过了高达，赵刚对沈隆的话更无一点儿怀疑，他绝对明白这东西的价值。

    “我会说服他们成立秘密研究机构，今后我和老李就守着这家研究机构，一定要亲眼看着他们把你留下来的东西都弄出来！”赵刚已经将自己的后半生全压上去了。

    “对，只要有俺老李在，别人休想把这些东西从俺手里夺走！”李云龙就差赌咒发誓了。

    “那就好，司令、政委，我相信你们，相信你们一定能把这些东西弄出来！”说完沈隆露出幸福的微笑闭上了眼睛。

    “书生！书生！你他娘的别睡啊！”

    “小沈！小沈！你快醒醒！”

    “旅长，呜呜呜呜~~~~”李云龙、赵刚、魏和尚等人的骂声和哭声交杂在一起，传到沈隆的耳朵里。

    沈隆一边继续装死，一边在心里暗暗发笑，想必这么一处理，李云龙和赵刚他们的悲剧就不会重演了吧？

    自己上战场是徐帅也同意了的，要背锅大家一起背，自己给的理由也比较充分，战场上怎么可能不死人？因为战场上死了人就要严惩李云龙，恐怕有些说不过去。

    就算给李云龙个处分，上级也会考虑自己的意见，让李云龙负责基地安防，这样他和赵刚就安全了。

