
    东方煜现在和商家有来往，相信顾乔乔早就知道了。

    估计是和她一样，都采取了鸵鸟战术，眼不见心不烦。

    但是，即便是这样，商晴心里的犹豫还是有的。

    只不过这些其实并不重要。

    重要的是，她到底对东方煜是抱有什么样的感情？

    而今天，再坐到看台前的那一刻，商晴还没有完全确定。

    但是当她和他坐在一起的时候，所有以前的不确定终于得到了确认。

    商晴知道，她喜欢他了。

    不是简单的钟情，是很喜欢很喜欢那种，否则不可能耐着性子，甚至可以说是高高兴兴的陪着东方煜看戏。

    这是她人生第一次。

    商晴第一次将一出戏，从头看到尾，中途没有任何不耐烦，甚至都没有出去。

    只因为，她身旁坐着的这个人叫东方煜，她倾心爱慕的男子。

    尽管她知道，东方煜的心里根本就没有她。

    甚至那种哥哥对妹妹的感情都没有。

    她在他的眼里就是一个小孩子。

    这个认知让商晴感到很挫败，但是也没办法，本来和东方煜的交往，就不是理直气壮的事儿。

    舞台上的大幕徐徐的拉上。

    戏，唱完了。

    此时，东方煜施施然的走在剧院外面的走廊上，旁边跟着的是商晴，自然商晴抱着小白猫。

    男的俊秀，女的娇俏，还有一只紫色眼睛的白猫。

    这样的组合自然而然的引起了很多人的侧目。

    来看戏的，大都是一些上了年龄的人。

    有的在商家认识了东方煜，此时看到是东方煜跟商晴走在一起，心里也大约的猜出了怎么回事。

    虽然，他们猜的并不准。

    不过这几个老者在儿孙的搀扶下，还是上来和东方煜打下招呼。

    这样见多识广，身家丰厚，眼睛毒辣的年轻人，与他结识，只有好处没有坏处。

    东方煜和平常一样淡淡的，疏离而又不失礼貌。

    商晴认识这几个老人，掩去了心里的羞涩，大大方方的和他们打招呼。

    心里却知道，这些人回去之后，还不定怎么说呢。

    几个老人和东方煜说了几句话之后，又很识趣的将空间留给了两个人。

    而东方煜云淡风轻，一切都很自然。

    其实他心里，根本就不知道这些人在想什么，况且，他也懒得知道这些人心里想什么。

    至于和商晴出来看戏，也不过是因为他好久都没有看戏了，而且有的时候，看戏这件事儿，旁边有个人陪着，也确实是很不错的。

    最起码，对于某些共同点，是可以相互交流一下的，一个人看戏听戏是很孤单的。

    但这并不代表东方煜就会融入到些人的生活中去。

    本就是两条平行线，自然不会相交。

    剧院上方的天空，早已经是繁星点点。

    夜风微凉，在拂面之时，却似乎带着一丝春的暖意。

    东方煜将商晴送回了商家。

    商晴本来想约好下次见面的时间，可是没有想到东方煜将她送到商家的大门口之后，对着她只是点头微笑。

    随后坐上了车绝尘而去。

    和从前的每一次一样。
