    转化之神传教区布尼尔位面有座小镇，叫布龙菲尔德。

    六年前，一位叫摩顿的老雇佣兵在这里停下脚步，颐养天年起来。

    他开了一家酒馆，靠着前半辈子积攒的人脉和过路佣兵照拂，日子倒也逐渐安稳下来。

    不想，世事无常。

    前两年，随着互联大电商的崛起，尤其是浮空飞艇的逐渐普及，佣兵这个维系城市和城市之间物资信息沟通的存在，顿时被新科技新体系降维打击得七零八落，迅速没落。

    摩顿酒馆的生意，也因此一落千丈。

    不曾想，天无绝人之路。

    一次在酒馆中对小年轻讲述自己佣兵生涯的过程，竟被小年轻开了直播，一夜间名声大噪。

    成了不少人眼中的“前辈”、“人生导师”。

    自此，大半辈子籍籍无名的摩顿，成了互联直播上一名小有名气的主播，粉丝过百万。

    他一边经营生意零落的酒馆，一边做着主播，日子竟然比起全职开酒馆还要好很多。

    “不要羡慕佣兵，这一行没有你们想象的那般神秘潇洒！别被游记骗了，说到底，其实就是个跑腿角色，活得战战兢兢，提心吊胆。”

    “远的不说，就说这天气，那时候可没有天气预报，天象的观察，全靠经验。即便是经验，在山里也常常失效。”

    “暴雨一来，躲雨的地方都没有，翻出蓑衣时，全身都已经湿透了。”

    “其实，暴雨还不是最烦心的，最烦心的是小雨。暴雨来也快，去的也快，一阵子的事情，最怕小雨靡靡，初看薄凉喜人，时间长了，衣服头发全被打湿，黏糊糊的好不爽落。”

    “还是现在好啊，走到哪都有天气预报。”

    此时摩顿正在直播。

    他坐在酒馆吧台里，随意闲聊着，满是伤疤的老脸，满是沧桑之色。

    提起天气预报，他对互联网忽然生出一抹异样情绪。

    只有常年在外跑的人，才知道天气预报的可贵。

    如果他入行时，能有天气预报，职业生涯肯定能舒服很多，可惜，生不逢时啊！

    不过，现在能看到孙辈日子越来越好，他也大感欣慰。

    没人知道，最初他是讨厌互联网的。

    因为互联网摧毁了佣兵行业，也摧毁了他的酒馆生意。

    但他却又极度依赖互联网。

    因为只有在互联社交上，才能联系到他所有亲朋好友。

    随着互联网迭代更新，他对互联网的依赖也越来越深。

    尤其是现在成为一名老年主播之后，他的生活，可以说彻底被互联网改变。

    殊不知，他也在潜移默化中，改变了无数年轻人。

    独居孤僻小镇的摩顿，根本不知道，在外人眼中，他装扮邋遢，忧郁沧桑，却见识独到。

    人生哲学，亦是张口就来。

    对于一些问题的看法，也往往富有见地，令人折服。

    很多时候，他都能用他丰富见识，为一些年轻人答疑解惑，正是在这一些列因素下，促使了他小有名气起来。

    入夜十点多钟，摩顿结束了直播。

    年老了，虽有斗师修为，但也常常感到气力不济。

    归根结底，还是他年轻时，贪婪力量，借用了太多次转化之神的力量，进而透支了生命潜力。

    不过，话又说回来，如果他不借用，或许连现在都活不到。

    至少，现在他还能隔三差五购买一些生命力，缓解一下行将就木的身体。

    “老先生，结束了？”

    刚刚关了直播，一直守在酒馆里的一位客人，站起了身子，走了过来。

    “啊，结束了。”

    摩顿有些好奇的打量来人。

    这座小镇早已没有佣兵外人光顾，此人风尘仆仆而来，多少令他感到有些好奇。

    来人大约三十来岁，年富力壮，身穿名贵绸绢衣衫，风格古朴，不染尘埃，看起来就像是高贵的魔法师。

    只是那双眸子，却令摩顿浑身发寒。

    感觉他更像是一名在刀尖舔血的佣兵。

    “早就听说，这里有位智者，所以我今天其实是有些疑惑，想问一问老先生的看法。”来人开口道。

    “哈哈，都是大家抬举，智者之言，可折煞我了。”摩顿哈哈一笑。

    来人笑了笑，直接转入正题。

    “我最近遇到了一件难事，有两家商行同时邀请了我加入。一家生意庞大，近乎垄断那一片所有生意，不过，我若进去，最多分个管事；另一家初出茅庐，不过，东家背景极深，愿意给我话事权。先生觉得，我该如何选择？”

    来人一脸郑重问道。

    摩顿笑道：“老生常谈的问题，这个问题的关键，其实还在于你自己。”

    来人皱了皱眉，似乎没想到传的沸沸扬扬的智者，有些名不副实。

    不想，摩顿又道：“有人说，宁可地狱称王，不愿天堂为奴！这句话说得好啊，既然天生带把，何必被人呼来喝去？”

    声落，来者浑身陡然一震。

    摩顿又道：“可惜，世人慌慌张张，不过是为那碎银几两，偏偏这碎银几两，可解世间惆怅，可让父母安康，可护幼子成长。”

    “先生你问题，很抱歉，我也没法给你答案。因为每一种选择，都有利有弊，最终如何选择，还是在于你。”

    来人沉默了。

    许久，他长长吐了一口气道：“多谢老先生解惑。”

    说完，他的身影，倏尔消失不见。

    老佣兵见状不惊不讶，似乎早就意识到来人的不凡。

    不过，如果他知道，来人乃是布尼尔的幕后统治者——转化之神，恐怕任他见多了风雨，也要惶恐不安起来。

    回到神殿，转化之神沃兹沃思，坐在椅子上，神态轻松，最近几日困扰他的难题，他终于有了答案。

    这几日，多元宇宙皆被互联网和星网的竞争，将众神惊得瞠目结舌。

    唯有他沃兹沃思，却陷入了两难选择之中。

    原来，自互联网【生命户联保】上线之后，遭到强势狙击的星网之主海神，也对他发来了邀请。

    这顿时令转化之神，陷入了纠结之中。

    互联网势大，加入互联网似乎是最好的选择。

    但仔细推演一下，加入互联网，他能得到什么？

    财富之神权柄，除了让他的统治基础更加牢固之外，最大的受益方还是互联网之神。

    拿到虚拟转化神格，补全财富权柄的互联网之神，甚至能进一步将他的传教区，逐步蚕食。

    要知道，他对财富权柄的理解和运用，远超他的想象。

    若是加入互联网，不出意外，从此他将成为互联网之神的附庸，他的传教区就是互联网之神的传教区。

    从某种角度来说，互联网之神才是真正的财富之神，而他不过是财富之神的从神，代他打理着财富之神的传教区。

    但加入星网就不一样了。

    转化神格能够令星网复制出魔力银行、魂力银行，乃至斗气银行，这些功能板块可以令星网弥补大部分短板，快速追上互联网。

    他的地位必然因此无限拔高，成为星网不可或缺的一员，届时，他也将拥有星网的话语权。

    当然了，想法很美好，实际情况如何，没人能打包票。

    他也仅仅是补全星网功能，能不能因此和老牌互联网竞争，充满未知。

    更何况，互联网之神可不是一般神灵。

    他的智慧，多元宇宙早已有目共睹。

    他会不会再出奇招，谁也无法预料。

    正是因此，沃兹沃思陷入了犹豫，前者代表稳定，后者代表权力。

    他甚至不惜放下身段，拜访了众多享誉民间的智者，寻求答案。

    现在他有了答案。

    或者说，他其实早就有了答案。

    一个能够噬主夺取部分财富神格，宁可在死亡刀尖上跳舞千年，也不愿意放弃鉴定神格的存在，岂会是甘于人下之辈？

    ……

    ……

    “代号：初代金融炸弹行动，终止执行。”

    正全力以赴准备对转化之神传教区发起致命袭击的克莱曼婷，忽然接到了来自主人的命令。

    这个命令，令她懵住了。

    她敏锐注意到，主人措辞中，用了终止，不是中止？

    疑惑刚生，主人再次发来信息。

    “转化之神将加入互联神系，抹掉针对转化之神的炸弹痕迹。”

    余生安的这条信息，令克莱曼婷愈发惊讶。

    半晌，才逐渐回过神来。

    原来，主人针对转化之神传教区的布置，乃是一种战略恐吓。

    “要逐步收缩转化之神传教区的资金流，调低负债率吗？”克莱曼婷想了想，又问道。

    她需要确定，主人所说的“抹掉痕迹”边界在哪？

    “不用，金融炸弹进入水下静默状态即可。”

    “明白！”

    克莱曼婷回道，心中暗暗沉思：

    水下静默？看来主人并没有将金融炸弹这张底牌拿出来啊！

    ……

    克莱曼婷猜的没错，本来打算用金融危机逼迫转化之神的余生安，没想到，他这边刚刚举起屠刀，转化之神似有感应一般，主动联系上他，愿意交换虚拟神格。

    换言之，他决定加入互联神系。

    得到这个消息的余生安，精神大震。

    连忙赶往双方约定地方，面见详谈，敲定合作事宜之后，便签订契约，交换虚拟神格。

    这次交换流程简单多了。

    毕竟仅仅是虚拟神格。

    而且余生安拿出来交换的，也仅仅是鉴定神格，这枚神格特性，沃兹沃思作为前主人，十分了解。

    因此两人自然犯不着周密安排。

    很快，两人便完成了虚拟神格的交换。

    自此，多元宇宙将诞生两名财富之神。

    当然了，按照约定，余生安将财富之神称号让给了沃兹沃思，上古财富之神行使的教义、神纹、可能残留的信徒，自然也将一同被沃兹沃思继承。

    余生安要的，仅仅是财富神格的权柄。

    “以后还望殿下多多照顾！”交换完虚拟神格的转化之神沃兹沃思，一脸诚恳的向余生安致礼道。

    “客气了，同为盟友，我们应该是互相照顾才对。”余生安笑道。

    “一千多年了，没想到我还能重新执掌完整的财富神格，可惜多元宇宙早已物是人非！”沃兹沃思笑了笑，一脸唏嘘感慨。

    “虽然已经物是人非，但重现财富之神荣光，指日可待！按照众神殿规矩，众神皆有传教权，我会在互联网上给你大开方便之门。”

    “多谢殿下关照！”沃兹沃思抚胸致礼。

    余生安坦然承受这一礼，随后便谈起了一些初步合作事宜，聊个七七八八，这才告辞离去。

    主意识回到核心大厦，余生安向互联神系高层发布了和转化之神结盟的消息，防止误伤队友。

    发完消息之后，余生安感悟起由虚拟转化神格和鉴定神格融合而出的财富权柄。

    传闻，财富神格，可以将一切物质转化为另一种物质。

    这是财富之名的由来。

    此时，终于掌握财富神格的余生安却发现，这条传闻名不副实。

    准确的说，其中有BUG。

    比如：源质无法通过任何物质或能量转换而出。

    另外，不同物质相互转换，所需的能量也大小不一。

    比如：将木炭转化为钻石，再由钻石转化为木炭，所需的源质是不同的。

    另外，极少数特殊物质也难以转化，或者说，将其转化需要的能量，简直堪称几何指数级。

    总而言之，财富神格也具有BUG，如果掌握BUG，用财富神格难以转化的物质，打造武器的话，对财富之神必然有着致命威胁。

    至此，余生安算是明白，为何当初声名赫赫的财富之神，会死在沃兹沃思手里。

    大概掌握财富神格权柄之后，余生安身影悄然消失。

    再次出现时，已经在核心大厦的地下实验室中。

    他来到一间布满禁神魔纹的空旷实验室中，尝试利用财富神格3D打印巨龙肉身。

    在滂湃源质支撑下，一条以狄龙亚当为原型的暗龙躯体，悄然转化而出，悬浮在余生安眼前。

    ——这仅仅是一条幼崽龙族。

    余生安虽然不缺源质，但该节约还是要节约的嘛！

    看着眼前，紧闭双眸的幼崽龙族，余生安略一感悟，眼中闪过一丝精芒。

    ——这只幼崽龙族，徒有其形。

    换言之，它看起来和一只暗龙幼崽没有什么区别，包括血肉同样具备龙族血肉威能，但执掌基因神格的余生安，却敏锐发现，实验体根本没有基因链。

    余生安想了想，操控起基因神格，赋予实验体暗龙基因。

    当操作完成之后，余生安有些紧张的掐断基因神格对实验体基因维持，按照以往经验，强行修改基因的物种，将会退回到原初状态，仅仅保留少数变异基因。

    然而现在令余生安又惊又喜的一幕发生了。

    实验体依旧维持着暗龙幼崽状态，包括基因。

    是了！

    如果说躯体是硬件，那么基因便是软件，以前用基因神格强行修改物种基因，只能令软件短暂超频，硬件不达标，超频之后还是要回归原初。

    现在他用财富神格打印出符合软件的硬件，那么修改基因，就像是赋予配套设施一般理所当然。

    唯一令余生安有些奇怪的是，这条实验体依旧保持着躯壳假死状态。

    ——因为它没有灵魂。

    “看来只要解决灵魂问题，我就能批量制造巨龙！不过，即便如此，仅仅批量制造龙族尸体，也价值非凡啊！”

    余生安双眸迸发出科学怪人般的狂热之色！

    因为他一直设想的一个恐怖物种，极有可能因为财富神格的到来，得以创造而出。

