    自从成为高考状元，高达747分的分数，让林风成为全国家喻户晓的大明星。

    　　随着林风火爆全国，他一时间似乎成为了厂商的宠儿。

    　　虽然林风的粉丝和人气，远远无法和职业荣耀明星相比，但作为高考状元，林风的度明显更高。

    　　虽然林风还未炼化妖灵，但很多公司和厂商都准备压宝，想用较小的代价赢回一个未来的大明星。

    　　至于那些原本就对林风有兴趣的厂商，更是疯狂联系杨凡。除此之外，又多了一些新的厂商准备找林风代言。

    　　对此，林风统一交给杨凡处理。

    　　他的要求很简单，排除一些不良的商品，比如药品或者是女用品，同时也排除一些年限太长，条件苛刻的代言。

    　　其他的，林风来者不拒。

    　　紫翼灵虫这样的好事只是个例，林风可没有办法再次赚到这样的快钱。

    　　至于当他炼化了第二只妖灵，他只怕会变成人人喊打的骗子。

    　　林风估计，最起码三年之内，不会有公司找他代言。

    　　现在能借着高考状元的名气，狠狠赚上一笔，林风怎么会放过这个天赐良机。

    　　多赚点钱，林风才能养的起梦魇。

    　　虽然最近狠赚了一笔，银行卡里面多了十八亿的资产，但林风一点也不敢放松。

    　　因为自从他突破体修九段，成为武者，他发现梦魇也变强了，胃口变大了很多。

    　　现在如果没有去森海猎杀妖兽，林风一天得喂梦魇一颗养魂丹。

    　　这才短短三个月的时间，梦魇的胃口大了近乎一倍，这个食量让林风丝毫不敢懈怠。

    　　他唯有赚钱，努力赚钱！

    　　.......

    　　杨凡最近很忙。

    　　自从林风成为高考状元，他的电话几乎就没有停过。

    　　他那最新款，号称超长待机的手机，现在一天得充两次电，不然电量根本不够用。

    　　那些厂商和公司没有林风的电话，只能通过武者论坛上联系他。

    　　作为林风的经纪人，杨凡每天都会接到大量的电话。

    　　刚开始，杨凡还呆在家，不过面对家人诧异的目光，他直接去经济酒店租了一个房间，把高海和江湖新闻社的三个小弟叫上，同时也给小弟们开出一天一千新币的工资。

    　　于是，一个五人的小型工作室正式开业。

    　　杨凡从早上八点起，便开始陆陆续续接到厂商的电话。

    　　而高海则开始核实公司的资料，三个小弟为林风筛选合同，五人分工明确，有时候就连晚上都得加班，忙得昏天暗地。

    　　虽然很累，但杨凡和高海却乐此不疲，任劳任怨。

    　　以他们的分数，就连九大精英联校的分数都达不到，现在却能进三大英雄学院之一的红云大学，两人每天都如同打了鸡血般兴奋。

    　　他们也都知道这是林风三人的功劳，当然更主要的是林风的功劳，能为风哥做事，他们自然无怨无悔。

    　　再加上自从知道自己未来将在武道社所担任的职能，发挥的作用，高海和杨凡不再茫然，已经开始学习有关商业营销的书籍，都在提前适应。

    　　年仅十六岁的他们，竟然能和这么多公司，甚至还有一些知名的企业谈判合作，虽然这些天很忙，但两人都很有成就感。

    　　一个星期，一共有93家厂商和公司希望找林风代言。

    　　杨凡五人从中挑选出27家符合林风要求的代言合同，发给了林风作最后的决定。

    　　之后他们退掉酒店的房间，五人好好吃了一顿大餐，便各自回家，准备好好睡上一觉。

    　　“怎么了？”

    　　回到家，杨凡原本还想好好休息，却发现家里气氛很压抑。

    　　父亲脸色沉坐在沙发上抽着烟，妈妈眼眶泛红，表有些委屈。而大哥和二姐也一脸沉重，就连平时总欺负他，开玩笑的三哥也很沉默。

    　　“你还问怎么了？高考后你去哪里了？这些天家里都出大事了，你还整天在外面瞎混。”

    　　见到杨凡回家，原本心就不好的三哥杨离便发难了。

    　　大哥和二姐也看了杨凡一眼，眼神透着一丝埋怨，仿佛在怪罪他不懂事。

    　　“杨离，我去哪里和你没有关系，不要以为大我两岁，就可以在我面前摆你三哥的架子。”

    　　杨凡眉头微皱，语气有些冷冷说道。

    　　除了母亲外，他和家人的关系都不好。

    　　作为家里最小的四弟，本该最受哥哥和姐姐的宠，但事实却不是这回事。

    　　大哥比杨凡大了七岁，两人和岁数相差很大，从小就玩不到一起去。

    　　至于二姐和杨凡小时候关系还不错，不过随着长大，两人的关系也开始渐渐疏远。

    　　至于三哥，和杨凡年龄仅相差两岁，但两人从小的关系就不好，甚至有些恶劣。

    　　杨离长相帅气，长得和父亲最像，并且武道天赋优秀，从小就受到父亲的宠。

    　　杨离也很争气，在觉醒炼化了五品妖灵，考上了九大精英联校的长空大学。。

    　　长空大学就在江城，所以杨离周末都会回家。

    　　杨离从小就喜欢欺负杨凡，即便杨凡去告状，父亲从来不会给他撑腰，而母亲对杨离并没有太大的威慑力，久而久之，杨离越发肆无忌惮。

    　　而杨凡和母亲比较像，天赋也是父亲四个孩子中最差的，这也导致他不受父亲的待见，就连高考，父亲也没有过问，仿佛已经放弃他一般。

    　　杨凡虽然靠着林风的关系特招进红云大学，但因为最近太忙，家里没问，他也就没和家里说。

    　　“你说什么，你敢这么和我说话？”

    　　杨离猛地从沙发上站起来，看上去有些愤怒，拳头一下子握紧。

    　　他从小就习惯欺负杨凡，没想到向来逆来顺受的杨凡今天敢如此反驳他。

    　　“你算什么东西，要我和你怎么说话？”

    　　杨凡冷笑一声，自从加入江湖武道社，杨凡眼界高了很多，原本天赋出众的杨离此时在他眼中也就那回事。

    　　杨凡今年大三也就二品武者，杨凡相信，作为武道社的一员，以及红云大学大一新生，他的实力很快就可以超过杨离。

    　　原本他逆来顺受，只是因为他不想反抗，因为他知道反抗是徒劳，没有人给他撑腰。

    　　但现在不同了，没有人可以随便欺负他。

    　　“好小子，我倒要看看你有什么资格在面前这么嚣张。”

    　　杨离说着就想要教训杨凡，但却被大哥拦住。

    　　“够了，你们还嫌家里不够乱吗？”

    　　大哥杨明泽瞪了杨离一眼，然后对杨凡呵斥道：“怎么和你三哥说话，没大没小。”

    　　“呵呵。”

    　　杨凡发出不屑的冷笑，当哥哥没有哥哥的样子，还要弟弟尊敬，真是搞笑。

    　　至于大哥，他也谈不算什么感，毕竟对方也从未真正关心过他。

    　　“你...”

    　　杨明泽脸色微微一变，作为家里的老大，却没想到杨凡连自己也不放在眼里，如果不是父母在场，他必然要给杨凡一个教训。

    　　二姐杨怡有些奇怪观察着杨凡。

    　　她有一个好姐妹的弟弟也在江心中学，因此她知道这两三个月，杨凡在学校中名声很响，没有人敢惹，而原因是他和林风走的很近，似乎两人关系不错。

    　　杨怡可以明显感觉到杨凡的变化，不仅人变精神了，也更自信了，但面对他三哥的发难竟然直接怒怼，就连大哥也同样如此，他哪里来的底气？

    　　“家里的公司都要倒闭了，再吵都给我滚出去。”

    　　面对兄弟三人的争锋，原本就心烦意燥，心不顺的父亲呵斥道。

    　　见到父亲生气，杨离也收敛了一些。

    　　杨凡看了父亲一眼，询问道：“爸，公司怎么了？”

    　　杨父看了儿子一眼，并没有解释，在众多子女中，杨凡是最不受他器重的那个。

    　　杨凡虽然是他最小的孩子，但没有三哥的武道天赋，也没有大哥的经商天赋，也没有二姐嘴甜讨人喜欢，在家里存在感最低。

    　　“问那么多干嘛，你能帮忙吗？”三哥杨离忍不住嘲讽了一句。

    　　“白痴！”

    　　杨凡嘴巴一张，不过却没有发出声音，不过看他的口型，杨离知道那是什么意思。

    　　不过父亲在场，他只能强忍着没有发作。

    　　二姐见到杨凡这么有底气，敢直接挑衅杨离，眼神闪烁，仿佛明白了什么！

    　　“小凡，爸的公司有一笔大的工程款收不回来，对方也不说不还，就是说没钱，打算一直拖着，已经拖了两年了，公司撑不住了，快要破产了。”

    　　二姐解释道。

    　　杨父有些诧异看了女儿一眼，不知道她和杨凡解释干什么，有什么用？

    　　“欠了多少钱？谁欠的？”杨凡问道。

    　　杨怡眼睛一亮，杨凡的自信，让她顿时感觉有戏，连忙道：“开元地产欠的，工程款是12亿，给了五亿，还欠七亿。”

    　　“开元地产？”

    　　杨凡对这个公司的名字并不熟，不过这些天，准备找林风代言的便有一家地产公司，应该会知道。

    　　“我问问？”

    　　杨凡说了声，在全家人诧异的目光中掏出手机打了一个电话。

    　　“真的假的，你问问？”

    　　杨离和杨明泽有些无语看着杨凡打电话，搞得你关系很猛一样？

    　　你一个高三毕业生，还未踏出社会，你凭什么找关系和一个市值上百亿的地产公司领导联系。

    　　杨父显然也是同样的想法，也没有当一回事。

    　　唯有杨怡一脸期待看着杨凡。

