
只看这电话亭大婶的相貌，江小暖就能大概盘出那个侄女啥样了，大脸盘子，五短身材，脖子和腰身基本可以忽略，周野那样的家世，自身又优秀，怎么可能相中一个相貌平凡，家世更平凡的大龄剩女？

现在这个时候，20岁都是老姑娘，25岁就是超龄剩女了，她可不能委屈周野。

大婶却还不死心，挡着车子不让走，“大点知道疼人，见一面看看呗，说不定相中了呢。”

江小暖不耐烦极了，可也不好撕破脸，家里还没装电话，万一这女人使坏，故意不转她家的电话，损失可就大了。

也就是现在申请电话太麻烦了，她老早就提交申请了，可一直没通过，也不知道年后能不能通过，只要装了电话，她就不怕这女人使坏了。

周阿嬷早不耐烦了，探出车窗冲大婶吼道：“小暖说得明明白白的，人家后生不喜欢年纪大的，你侄女都25了，人家才20，怎么看都不般配，还见什么面！”

大婶抹了把脸上唾沫星子，不高兴嘟嚷，“只是见个面而已，又不麻烦，我天天接电话都没嫌烦呢。”

江小暖脸色沉了沉，这是威胁她了？

周阿嬷索性下了车，指着女人鼻子骂，“接电话是你的工作，你每月拿工资的，为人民服务有什么烦的，你要是嫌烦就滚蛋，有的是人想为人民服务！”

她嗓门大，这一通骂很快就吸引了不少人，听了周阿嬷的话，有人就跟着起哄，“对啊，为人民服务有什么烦的，你不想干我来，我巴不得天天为人民服务呢！”

“我也想干，赶紧退位让贤吧！”

电话亭的工作轻松的很，坐在那啥活都不用干，动动嘴皮子就行，还能拿工资，这种清闲的工作，都是和街道办有关系的才轮得上，这大婶占了便宜还嫌酸，大家伙心里就酸的很，说话也不客气了。

大婶着急辩解，“谁嫌烦了，我可没说，周阿嬷你别血口喷人！”

“说没说你自个清楚，以后我家的电话要是少了，我唯你是问，还要去街道办反映你公报私仇，以权谋私，撤了你的职！”

周阿嬷冷笑了声，光明正大地威胁，对付这种跳梁小丑，她连脑子都懒得动。

大婶一听就慌了，她送了不少礼，才弄到这个打电话的工作，工作清闲，工资也不少，真撤了职，她还上哪去找这么清闲的工作？

她真信周阿嬷做得出来，这老太婆嘴毒心也毒，以前弄堂有个男人，总喜欢在这老太婆门口撒尿，老太婆在门口贴了个字条‘禁止小便’，可无济于事，那男人照撒不误

这老太婆也是个狠人，索性一天24小时盯着，总算逮着那男人了，连裤子都不让他穿，揪着这男人跑去街道办告状了，那男人出尽洋相，街道办让男人罚钱，老太婆不要，只让男人给她门口打扫一个月卫生，必须扫得干干净净，一尘不染，否则她就再去街道告状。

男人哪敢招惹这老太婆，乖乖照做，那一个月老太婆门口连片叶子都没有，比她家客厅地板都干净，从那以后，老太婆门口就再没人敢撒尿了，都怕被这老太婆咬一口。

大婶也不敢招惹，立刻就怂了，赔上笑脸说好话，“我哪敢啊，这些年我可一直勤勤恳恳接电话的，从来没出过错，周阿嬷你可不能冤枉我。”

周阿嬷冷哼了声，“反正我先把话摞这儿了，打到我家的电话都是要紧事，你要是敢使坏，别怪我不顾念街坊情分。”

“不会，肯定不会。”大婶连声保证，坏心思才刚发芽，就被周阿嬷给掐了。

她确实想过使坏，全弄堂就江小暖家电话最多，她以后随便挂掉几个，神不知鬼不觉的，江小暖肯定不知道，可现在这老太婆都这么说了，万一真查出是她搞的鬼，她可搞不过老太婆。

算了，天下后生多的是，她再给侄女介绍吧，犯不着得罪周老太婆。

周阿嬷见她服软，便也没再不依不挠了，牵着囡囡走回了家，陆寒年去停了车。

江老太在屋子里晒棉被，见到囡囡不由愣住了，怎么还领了个小丫头回来？

“我孙女，囡囡。”

周阿嬷大声介绍，江老太不由瞟向跟在身后的寿师傅，虽然穷困潦倒，但眉眼间能看出来，年轻时相貌不差，难道这老头是周老太婆的旧姘头？

要不然咋大过年的领回家，还平白无故多了个孙女呢。

“小囡囡真漂亮，看着和阿姐你蛮像的。”江老太有心试探。

周阿嬷哪知道她这塑料姐妹还搞小心思了，她本来就是打算把小囡囡当成孙女养的，听了这话更高兴了，还说道：“我孙女自然像我。”

江老太眼神闪了闪，果然是旧姘头，啧，老太婆还挺风流嘛。

老太太虽然很好奇周阿嬷的风流韵事，  不过她还是强忍着没问出来，人人都有秘密，还是不问的好，她心里有数就行。

周阿嬷又说道：“他们和我们过团圆年，年夜饭多做几个菜。”

“放心，菜肯定够吃，小囡囡想吃啥？”江老太挤出笑脸，弯腰问小丫头。

恬恬有点害羞，不过还是大方回答了，“我不挑食，江奶奶。”

“真乖，比你奶奶强，你奶奶那嘴挑的很。”

江老太在小丫头脑袋上轻轻摸了摸，还不忘调侃老姐妹几句，眼睛却瞟向拘束站着的寿师傅，小丫头肯定是像了爷爷，所以这么乖。

要是像了周阿姐，哼，肯定难弄的很，嘴毒还挑食，全世界最难弄的老太婆就是周阿姐了。

周阿嬷哼了声，冲她翻了个白眼，也没听出江老太话里的深意，更不知道江老太把寿师傅当成她的旧姘头了。

周子阳下班回来，见到寿师傅祖孙十分激动，听到好兄弟铁柱的死讯，黯然神伤，晚饭都没怎么吃，他从家里搜出了一本相册，翻出来给寿师傅看，里面是他和一个年轻男子的合影。

年轻时的周子阳面如冠玉，玉树临风，是个翩翩贵公子，另一个年轻男子也不差，眉眼更温和敦厚，他正是寿铁柱，比周子阳小几岁，拍照时脸上还有些稚气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67386692"  chaptername="第359章  江老太的小心思">加入书签</a>
</div>
