    杨家,来的是王爱珍的俩弟弟。老大一进门开门见山的跟姐姐说了来意。“我们俩来接妈回去。这老住在闺女家不成个样子,村里风言风语的,对咱家名声不好。孩子们的婚事都不好说。”

    他们家在这方圆十里内,今年夏粮也丰收。这是又开始惦记孩子的婚事了，王爱珍暗暗叹息，对此有些踌躇。

    不让老娘回,事情也难办。毕竟老人年纪大了,一朝有个山高水低,百年后得进王家祖坟。若是跟兄弟闹僵，到时这就难办。她一个出嫁的闺女，是无权动人家祖坟的。

    可让回，这弟弟的尿性真让人恼火。给老娘的东西,几乎都是她一走就被他们收刮走了,如今虽说有了吃的，不用担心饿的问题。可她在家得帮着做家务,看孩子,还有院子的菜地,自家的自留地都得忙,日子不好过啊!

    “妈……你看……”

    老太太在炕头拧麻绳,听到儿女的话，心里也在打主意。这事儿她之前就想过，按说在闺女家过的挺好，比在媳妇手里讨生活好多了。

    可至古就说是闺女养不了娘，自己一直这么住着,就算女婿没意见。这一把老骨头还能撑几年，万一老在了闺女家，这后事咋办？

    别为了这把老骨头，让闺女儿子成了仇，自己还得做孤魂野鬼，来世投不了胎。老人叹口气：“我跟你弟弟回吧。”

    预料到的结果，王爱珍暗暗叹气。可这千百年的风俗，绝不是她一朝一夕可更改。“让妈回可以，但我给她的东西，你们不许一下都收刮走。否则我可不顾姐弟情分，嚷嚷到外面让大家给评评理。”

    你们不顾母子情，我也就不用再顾忌姐弟情。彻底坏了名声，我看谁还跟你们接亲。真不是她心狠，实在是这俩弟弟太不像话。之前默不出声的不给老人饭吃，反正大家都不知道内情，她年纪这么大了，万一没了，大家也不会多想。反正谁老了都得走这一遭。

    如今她把人接到了自己家，你们又担心名声不好。可真是又当又立啊，啥好事都想占。

    兄弟俩被她说的老脸一红，老二讪讪一笑“看二姐说的，好像我们多不是人一样。你放心吧，这也是我们亲妈，我俩会好好养着的。”

    老大也凑着说了一句：“是，你别瞎操心。我们会好好的。”

    兄弟俩这么避重就轻，王爱珍也没了办法。清官难断家务事，也只能这么敲打敲打，若是老娘真被这俩给饿死了，那她肯定不会善罢甘休。可如今老娘尚且在世，她得顾虑老娘活着的生活，死后的归属。不过对兄弟也彻底寒了心，咱们缘尽于此。

    等老娘一朝走了，你们这不要脸的东西，我只当没你们这兄弟。清明上坟烧纸，只要我没跟你们闹僵，你们也不敢拦着。

    “那中午在这儿吃面条吧，国庆昨儿刚磨的白面。”吃人的嘴短，希望你们能对老娘好些。

    弟兄俩闻言面露欣喜，虽然都分了麦子，可谁家舍得吃白面的，还不是都换了粗粮吃。也就二姐家日子过的好，敢这么浪费了。

    院儿里摘了茭瓜，搭配西红柿炒了臊子。李玉萍也活好了面，用个大盆扣在案板，只等醒发好后就可以赶了。

    香喷喷的吃了一顿白面面条，王家兄弟俩准备带着老妈回家。被姐夫杨铁槛拦住。

    “让国庆套车去送。”老太太年纪那么大了，你俩懒货又不背她，她一小脚老太太走三里山路，回去还不累坏了。

    王大民默默点头，也就姐夫了，用队里的牲口是得出饲料的。如今的饲料人都捞不着，一般人家谁敢这么浪费。

    套好了车，老太太临走进里间再次瞅瞅外孙女。心里实在是舍不得，这孩子如今一天比一天好，真想在身边看着她恢复正常。

    老娘走了，王爱珍有些低落。晚上哄睡了闺女，躺在一边唉声叹气的。

    “想岳母了你可以随时抱闺女去看她，你如今也不上工，有的是时间。”

    娘家也就三里地，是不用如此惆怅。“咱宝贝不爱吃那奶粉，家里还有两罐呢，我过几天给我妈送去吧？”

    “行，少送些，藏好了。”不然不知便宜了谁。

    翌日，大家都说水泡子里有鱼，这些天好多人都捞到了。杨海军小朋友也跃跃欲试，王爱珍怕把他们掉水里，严厉制止不许去。

    可孩子那好奇心，岂是你制止就能管得住的。杨铁槛抱着闺女，手里拿个扇子给她扇风。

    “要不，你带着一起去吧，让咱闺女也散散闷。这两天去那儿玩的小孩可多了。那水泡子也不深，最深的地方有两米多，别去那深处就行了。”

    小女孩大概听懂了，他们在说水。漆黑的眼眸隐隐有喜悦渗出。一看闺女也喜欢，王爱珍不反对了。

    “行，只是今儿这日头可毒。我等会儿去给闺女找个遮阳的帽子。”

    “衣裳也换一件，把胳膊腿都捂上。免得晒伤了。”

    吴水莲在外间，闻言进来说：“我刚给妹妹做了件长袖的衬衣，正好遮阳，我去给拿过来。”

    天蓝色的背带裤，上搭白底圆圈的衬衫。王爱珍给闺女的头发上别了个蝴蝶的小卡子。她头发微黄，不是那种没营养的枯黄，而是微带着金色，还稍稍有些自来卷。如此一打扮，真跟那洋娃娃一样。

    王爱珍亲闺女一口：“我闺女咋这么喜人，亲死了都。”

    杨海军在地上也跳着拍手：“姑姑好漂亮。”

    小二也跟着：“老姑漂亮，我要抱。”

    杨国庆在外听到了，进来轻轻拍拍小二：“只许看，不许摸。姑姑不喜欢人摸。”说完不放心又嘱咐了一遍：“不许摸，听见没有。”拉多少回肚子了，这臭小子咋就不改。

    小二被爸爸哼喊了，识相的点点头。等他老子走了，他又朝着炕上伸手：“我要抱姑姑。”

    王爱珍抱起闺女，“走了，小军你带着弟弟啊。”

    女人在前，身后仨孩子紧紧跟着。石头这些天虽依旧瘦，但却不是之前那强撑的样子了，手上挎着水桶走路带劲儿的很。

    他们拐过了胡同，隔壁的吕杏从院里出来，女孩咬咬嘴唇，思索一瞬也紧跟其后。

    没出村口呢，天空的云朵越来越多。很快太阳被遮的不见了踪影，原先担心的爆晒问题不复存在。

    王爱珍望望天，心存疑惑。虽说六月的天，孩子的脸，说变就变。可这几年干旱，尤其是今年，除了闺女说的下雨外，就没再见过雨点，这咋忽然变了天？不会在路上被淋了雨吧？

    心有疑虑，她的脚步不禁就慢了下来。一旁的石头看杨海军扛着个小网都走到前头，转头问她。

    “大娘，你咋了？”

    王爱珍的视线从厚重却不压抑的云层中收回，转头笑笑：“没事，咱快走，这俩臭小子一会儿跑没影儿了。”

    真是蠢，刚才还是大太阳呢，闺女想要去玩水，这才阴了天的。肯定是防晒啊!瞧这样子也不像是要下雨的架势。

    小精灵蹦跶着，努力的去感应主人的思绪。可惜，它只在刚才感受到主人对于水的喜爱，这会儿脑中又没有了波动。

    不过没关系，主人喜欢玩水，我多往水泡子注入水就是了。要不，它过不了多久就会干涸，那不是没得玩了。

    要不多下几场雨？不行，雨水也需要在低洼的地方才能存，还是直接注水比较方便。

    很快，到了这片低洼地，在别处都干枯发黄的时候，这里如今绿树成荫，岸边各种野花争着绽放光彩。

    真是奇花绽锦绣铺林，嫩柳舞金丝拂地。大大的水泡子被绿茵围绕，在微风下泛着微微的涟漪。

    “哦……”几个孩子欢呼雀跃，杨海军拿着他的网子就往近前走。小二也紧紧的跟在哥哥后头。

    这小子路上就让哥哥背了一阵，这么远的路一大半都是自己走过来的。跟小牛犊一般壮实。

    王爱珍指着他，出声吆喝前面的大孙子：“小军，看好你弟弟，小心水。”

    杨海军回头拉住弟弟的手“知道了。”

    这水泡子是大家起土做土坯挖出来的，边缘浅中间深。只要注意不往里头进，一般不会出事。

    石头四处瞅瞅，选中了一块树荫：“大娘，我们就在那儿吧。”

    看王爱珍点头，孩子把篮子里的小毯子拿出来给铺好，王爱珍把闺女放到毯子上，把水壶打开喂到嘴边。

    小家伙吸了一口，随即拿手推开。小身子朝前倾，试图站起来。

    石头已经伸手护着她的胳肢窝，孩子一借力，顺顺当当的站了起来，小腿迈步要朝着水边走。

    王爱珍把水壶放回篮子，“妈妈抱你去。”

    石头怕地不平，已经把女孩抱到了自己怀里。他瘦小的很，幸亏小公主因为挑食也很瘦，若是换成小二他肯定抱不动。

    “我抱妹妹吧，肯定不会摔了的。”

    “嗯，小心些。”这些日子，因为有这孩子的陪伴，闺女的情绪多了许多。王爱珍自然乐意让他陪着。

    在水边蹲下，石头怕弄湿她的鞋子，依旧抱着她。小女孩望着水，身子下沉要去够。

    她这个动作增加了抱着人的难度，王爱珍怕石头抱不住，这才过来接手。俩手穿过孩子的胸膛，让她身子朝下，小手一伸就放入了水里。

    那边，小军拉着弟弟，兄弟俩合力拿着那个网子在水里。俩人都将裤腿挽到了大腿根，水花飞溅，裤子早已湿透。

    兄弟俩玩的开心，虽然没捞到鱼，可孩子天**水，站在水里又笑又叫。

    王爱珍有些不放心，指指他们跟石头道：“你也跟他们一起玩吧，注意看着小二。”

    “嗯，”

    “我的鱼，鱼呢？”

    “不是说有鱼嘛，我咋没看到？”

    “有的，我昨儿见小胖捞了一条，有这么长……”

    小伙伴们都在议论鱼，把小公主急的也在盯着水面。好一会儿终于准确的说出了“鱼”字。

    王爱珍亲亲闺女的脸颊：“居然会说鱼了，你是要鱼吗？”

    “鱼……要。”

    她这一开口，小精灵启动了水下投放模式。水塘里的鱼被它放到了这里。一时之间，原先找不到鱼影子的小伙伴顿时欢呼。

    “好大的鱼……”

    “杨海军，快捞啊”

    “笨死了，又有一条。”

    “……”

    “哦，我抓到了。”

    一个上午，小伙伴们收获不小，毕竟这是养殖的鱼，都呆的很。提着鱼一个个兴高采烈。只有一旁的吕杏皱紧了眉头。

    小二胆子极大，抓着一条半斤重的鲫鱼来献宝。被王爱珍扔进水桶后，小家伙抓过鱼那黏腻的手顺势就要去摸姑姑。

    “鱼，姑姑我给你鱼。”

    王爱珍一个没招呼好，闺女白嫩嫩的小手就被摸上了黏腻。小姑娘慢半拍的皱起了眉头，之后那小巴掌就上了小二的身上。

    王爱珍心道：坏了。她软软的，倒是根本打不疼。可每次她有这样的动作，小二保准拉肚子。

    她把孙子拉开，哭笑不得的瞪他一眼。咋就记吃不记打，姑姑不喜欢你摸她，你偏爱腻着她。有啥好东西也要来献宝。

    作者有话要说：小剧透

    王老太太：外孙女，姥姥不想跟着他们过日子，可姥姥也害怕自己成了孤魂野鬼，你说该咋办啊？

    小公主：跟我走。

    老太太喜笑颜开：哎。

    认识的一个老人，自退休后就坚持回了老家，如今年近九十，都不愿回城市跟子女一起，说害怕死后扒了大烟洞（火化）有些老人对死后的事看的异常重要。本文有主人公的金手指在，不会让那些不孝的坏人占便宜的，小天使们千万别拍砖，家里没锅盖，顶不住啊

    感谢在2020-04-2309:21:56~2020-04-2413:01:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：谢君王1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：谢君王1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：诗诗的小尾巴10瓶；搁在浅滩的?7瓶；云舒、光冢5瓶；pppaula3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

