    靠近后，才发现下方密集的红松如同是一排排笔直长枪，完全没有降落的空间。

    翼展几十米的芙蕾雅敢强行降落，保证会被捅成肉串。

    体型越大，有时越不方便，也算是强大的代价吧。

    所以，只能在红松林外降落。

    唰！

    芙蕾雅身躯快速回到了人形态。

    降落的风险不小。

    因为在沼泽中一变身，下场就是沉入沼泽之中，毕竟巨龙的体型太重，沼泽根本承受不起。

    “主人！！”

    芙蕾雅脸色凛然，金色双瞳更是仿佛有金焰燃烧，整个人只能用一个成语来形容。

    如临大敌！

    以前的战斗中，哪怕是跟泰坦巨蟒那条冠军阶怪物战斗时，她也从来没有如此凝重过，现在却这样，只能说明一件事。

    有能威胁到她，甚至比她强的敌人在周围。

    “如果情况不对的话不要硬拼！”

    赵昊叮嘱了一句，他可不想让芙蕾雅死拼到底。

    以其实力与人形的机动力来说，就算没办法解决敌人，但逃离绝对不是问题。

    ‘冠军阶？，又是沼泽中…’

    他快速思索着会是什么样的敌人。

    明知道危险还要继续前进，是因为无论他自己还是芙蕾雅都能复活，但孟菲拉却不能。

    为了一名史诗英雄，冒再大的风险都值。

    不过这就是英雄世界，你永远不知道意外与惊喜那个先到。

    进入红松林后，视野受到了大幅压缩。

    最小也是几米粗、几十米高的红松如同是一根根巨柱将空间分隔，给人一股阴沉压抑的感觉。

    而战斗声则是从红松林最中心处传来。

    嗡~！

    蜂翼振动声从头顶突兀响起。

    几只有着轻薄蜂翼，外形如同蜜蜂与苍蝇结合，比人还高的怪物直扑而下，尾部小臂长的尾针堪比利刃，命中绝对不会好过。

    只是赵昊就像是没有察觉一样，连前进的步伐都没有乱。

    呛、呛！

    出鞘声中，两抹金色光芒划破昏暗的空间。

    直扑而下的几只怪物，瞬间被劈成几段掉落在地。

    “果然是毒蝇！”

    赵昊目光看到尸体后微微闪烁。

    早在远远听到蜂翼声时，他就猜到了会遇到什么怪物，现在也不过是证实猜测而己。

    解决了这些警戒的毒蝇后，他们也进入了战场。

    最先入目的，就是那颗粗壮无比，仿佛直入云霄的伞状红松。

    红松下方则是大量半人马首领、战斗矮人、木精灵、两单位枯木卫士组成了防线，抵挡着一波波攻势。

    进攻方数量极为惊人。

    数量最多的是那些狼头人身，手提连枷的怪物。

    狼人！

    跟人类一样是普通层次（1-2阶）生灵，也是沼泽中数量最多的怪物，拥有些许智慧。

    而在后方的则是一些手握弓箭，蓝色皮肤，顶着蜥蜴脑袋的蜥蜴人。

    蜥蜴人！

    主力层次生灵，也是沼泽阵营的主导种族，不仅擅长射击，更会豢养一些怪物为其作战。

    夹杂在狼人之中那些几米体长，身披绿色鳞甲，如同一辆辆装甲车般冲击着战斗矮人防线的大家伙，就是由蜥蜴人豢养的精英怪物。

    七阶蜥蜴！

    还有着一种特殊能力。

    滋！

    一名战斗矮人被其咬中后，身上浮现一层扩散的灰白之色，然后动作越来越慢，最后变成了一座石雕。

    石化！

    这就是蜥蜴的特殊能力。

    石化之后并不会死亡，而是会过段时间自行解除石化状态，不过防御力也会大涨。

    当然，如果石化状态下被敲碎，本身也会直接死亡。

    空中则是大量毒蝇盘旋，不时扑击骚扰。

    而最引人注目的，却是几头位于蜥蜴人背后怪物。

    外形跟野牛极为类似，但却最少四米高，身披碧色鳞片和有条蛇尾，通红的双眸中闪烁不危险光芒。

    而这是一种极为可怕的超凡怪物。

    蛮牛！

    虽说只有超凡阶，却能与一些王牌阶怪物相提并论。

    因为对方有一个极为可怕的种族能力。

    死亡凝视！

    攻击目标时就有机率触发这个能力。

    只要触发，无论敌人再强都得死，就算冠军阶目标也不例外。

    并且还是种族能力，不算是魔法，根本没有办法限制。

    就问你怕不怕？。

    本身皮糙肉厚，不惧怕低阶兵种围攻，高阶兵种对上又要担心触发死亡凝视，自然就棘手无比。

    如果不是因为能力要亲自攻击到目标才有机率触发，并且对非生灵类目标无效，可能就不仅仅只是超凡阶了。

    而面对这样一支沼泽生灵进攻，孟菲拉却毫不落入下风，牢牢将其挡住。

    指挥的艺术！

    史诗英雄的强悍，并不仅仅是本身属性与天赋之类，还包括指挥能力在内。

    每一单位兵种在其指挥下，都发挥了百分之百以上的战斗力。

    防御阵形背靠巨型红松，枯木卫士分列两侧，战斗矮人挡在中间，后面是半人马首领补防，掩护着后方20单位木精灵，将自身与一名学者保护在内。

    ‘原因与那名学者有关吗？’

    赵昊第一时间意识到，今天的情况肯定和那名学者有关。

    而孟菲拉也不蠢，如果不是有极大利益，也不可能陷入这种险境也不放弃，说明那名学者很重要，值得冒这种险。

    虽说这些中念头在脑海中很长，但实际上也不过才过了十几秒，赵昊大声下令。

    “我们过去汇合！”

    要是没有那个令芙蕾雅顾忌的存在，肯定没什么好说的，直接正面杀穿这些沼泽怪物就好。

    千军万马取敌将首级这种事，对于伟力归于自身的英雄世界来说，并不是什么罕见的事，反而是极为常见。

    但也正因为有那个暗中存在，才让赵昊选择保持平衡。

    “杀！”

    就在这时，孟菲拉也指挥部队前压，将这些沼泽生灵的注意力吸引住。

    这自然是为了接应赵昊他们，而这就是能力了，完全不需要出声提醒，就知道需要做什么。

    噗！

    几名包围过来的狼人被芙蕾雅斩杀。

    而赵昊则是跟在身后朝巨型红松冲去，好歹也是快20级的玩家，血量有了不少成长，不用担心被随便碰到就被秒杀。

    特别是他身上多出一对蓝色精品的疾行之靴，让速度快了不少。

    有了芙蕾雅充当先锋，自然是无往而不利，很快杀入战场。

    到了这里之后，就算芙蕾雅保护得再好，怪物也开始威胁到了赵昊，所以他用出了后手。

    唰！

    他的身躯陡然膨胀，变成了一条两层楼高的庞大飞龙。

    飞龙骑脸！

    这个技能不仅仅能用来保命，关键时刻更是能用来当成位移技能。

    唰！

    双翼一展，直接向前方扑出。

    嗖、嗖！

    蜥蜴人的箭支射出。

    但对于技能状态下的赵昊来说，这点伤害完全不算什么，所以让他变身的飞龙成功越过几十米距离，踩死一片正冲击战斗矮人防线的狼人，成功与部队汇合。

    汇合后，孟菲拉第一时间报告缘由。

