    “以后都不会跑的。”

    听着她这个话，席北御微微抿成了薄唇，成了一条线，嘴角却是能看得出来有一点点上扬的弧度。

    “走吧，这个检查结果要到明天才的可以出来，到时候再派过来拿就行了，我们回去了。”

    景喻点了点头，带着席北御一起离开：“我开车，我们要去找小白他们吗？”

    “找他们做什么？”

    听着他这声反问，景喻懵了懵：“那我们……去做什么？”

    “做点我们自己做的事情啊。”

    一下子景喻就联想到了在医院里那些奇奇怪怪话，不由自主的就想歪了。

    要拒绝他吗？

    他们的关系现在处于不清不楚，可是又挺顺理成章的阶段，毕竟他们都还是夫妻，昨天晚上她就看见桌上他们的结婚证被摆放在桌上，特别显眼的位置，　似乎是席北御特意在提醒着她。

    她还是他的妻子，这是永远都没有改变的。

    让她要摆正好自己的位置，不要以为自己还是景司然这个人。

    “肚子饿了，我们自己去吃一顿。”

    听着他的话，景喻莫名松了口气，　又有点奇怪的情绪上了心头，她这是在奇奇怪怪的想着一些什么古怪的东西呢？

    “行。”

    景喻跟着席北御去过不少的地方，有时候席北御还在喝酒不愿意走的时候，她就会在那里坐一会儿，吃上一点东西，现在已经知道哪一家店里的东西好吃，哪里的东西不太符合胃口了。

    轻车熟路就把席北御带到了一家会所隔壁的私房菜馆。

    “你的眼睛还没有好，可能还吃不辣，这里的私房菜味道不错，而且偏下清淡，他们的汤非常的好喝，可以尝试尝试。”

    “嗯。”

    景喻都已经下了车，看见席北御还坐在副驾驶的位置上，打开了车门：“你怎么不下来？”

    “我看不见。”他理所当然的伸出了大手，薄唇动了动：“牵着我。”

    景喻望着他那几乎没有什么波动的脸庞，要不是看见过他听着声音就能好好走路的场面，都还真的以为他是看不见，需要人去牵，去引导着走路的，是要需要好好的爱护着的。

    可是现在并不一样啊。

    明明知道自己可以走，还需要她去牵，这不是故意是什么？

    景喻想着要是拒绝掉他，可能会挺麻烦的，都已经想到他会接下来说，不是说好要照顾我，当我的眼睛，就是这样照顾我，就是这样当我的眼睛，连牵一下我都不行了？

    她想了下结果，什么都没有说的牵起他的大手，掌心里传来他的温度，甚至能感受到他的手心里微微的茧，心里生出来几分安宁的感觉。

    嘴角勾了勾，声音都不由自主的放柔和了很多：“小心台阶，慢一点走。”

    听着她的话，席北御快步走了两步，直接踩空了台阶，景喻一直都在盯着他，所以能注意到他的情况，在他踩空的时候，立马就去扶住了他的腰，把他整个人都扶好，扶稳。

    微微有点点的怨念：“让你好好走路的呀。”

    “跟紧着一点我。”

    景喻已经彻底不放心他了，带着他往里走，自己都没有注意到手一直扶在他的腰上就没有松开过，席北御嘴角的弧度也没有下来过。

    直接进了包厢后，角落里才走出来的一个人，目光阴阴怨怨一直盯着他们。

    骆桑桑原本是在会所里和人聚会，说是聚会只不过想要找一找下家，看看有没有可靠的人，毕竟席北御那里已经是把她彻底给放弃的样子，最近更是被辞退了，她就算还一直在景氏里的话，景喻已经成为了景氏的总裁，她在景氏根本就活不下去。

    原本在景氏的那小组都一直被辞退了，那些原本对她很好，天天巴结着她的人，被景氏辞退之后，直接撕破了脸皮，把她骂得狗血淋头，骂得要有难听就有多么的难听。

    骆桑桑说了一句他们活该，没有想到就这么打了起来，几个人打着她一个人，到现在她的身上还疼痛无比。

    想要告他们，可是那些都是穷鬼，告他们也没有钱赔，说不定还要粘上她，还不如趁着这个机会多结识一些上流人士，说不定人她可以遇见第二个席北御呢。

    她的脸是照着景喻做的，脸是一顶一的，说不定会吸引不少的人关注。

    骆桑桑靠着窗户想，当初只是想要整个容之后去了美容院的时候，就有人告诉她，景喻的脸很好看，是梦中情人的脸，她才动了心思去整个脸，才会遇见的席北御。

    如今席北御已经彻底不想要她，和景喻好好的在一起了。

    她是不是该再去那个美容院再去做一个手术，看看下一个别人的梦中情人是谁？

    可是席北御万一以后又想起了她呢？

    这个聚会上的人都是一些屌丝，下三流的人，真的没有一个比得上席北御的，就连席北御身边的庞泽都不如。

    全部都是垃圾。

    就在这个时候，骆桑桑就从窗户口一眼就看见了席北御，席北御被景喻牵着走下车，故意踩空台阶，让景喻去扶着他的模样，也是全部都看在眼里。

    如今他们的感情已经到了这么好的地步了吗？

    她明明跟景喻就差不多的，她以前还是席北御的白月光呢，为什么好的事情就到了景喻的身上。

    她跟着席北御在前，说不定景喻还只是她的替身呢。

    反正身边的人都没有一个比席北御好的，席北御可以替她打了离婚官司，她又何尝不能借着以前‘救过’席北御的命份上，让他再往自己的身边靠近一点，说不定还可以多找到一点甜头呢。

    就算没有席北御，但是他身边的人也可以啊，都比她现在这边的人都要好千万倍，以后的日子她也会好过很多，反正她是再也不想做穷鬼，品尝到了富贵的生活，谁还想回到穷鬼的生活啊。

    反正她是不想的。

    现在就让她试一试席北御的心里究竟还有没有她的存在吧？

    当下她就打起了电话给席北御。

