    今天是四月初八。

    在巫族，这一天是姑娘节，是一个非常重要的节日。

    当晚，在村外一座小湖边，举行了盛大的篝火宴会。

    参加者有村长，捕猎队成员以及全村所有的青年男女。

    杨珍、黑土月和卢小山，作为嘉宾，被特邀出席。

    晚宴非常丰盛，除了霭山村特有的黑饭、米酒、犀儿果外，还有大量捕获的猎物，不少正是来自杨珍那一队今日的收获。

    一群身着霓彩绣衣，佩戴着各种熠熠生辉，银帽银簪挂牌手镯等饰物的妙龄少女，在村里最英俊的一群小伙，吹着竹制乐器，敲着铜鼓的伴奏下，翩翩起舞。

    夜色下，她们仿若仙子下凡，舞态生风。含情脉脉的目光，在几名嘉宾脸上一一扫过。

    相貌俊朗、高居主座的杨珍，自然成了她们最关注的对象。

    不时有大胆的少女，端着一杯满满当当的米酒，款款上前，向少年敬酒。

    杨珍来者不拒，这种凡间水酒, 就是喝个千杯万杯也难不倒他。

    这客人如此豪爽，村长捻着胡须哈哈大笑, 少女们也愈发热情, 敬酒的人流络绎不绝。

    冯彩妹家的阿竹和阿枝也在其中。那当姐姐的胆子更大, 待杨珍仰头喝下酒，将酒杯递还给她时, 一只小手趁机在男儿手心中挠了挠。

    杨珍诧异地看向她。阿竹美目眯了眯，樱唇悄悄向远处的黑暗努了努，对着男儿又是妩媚一笑。

    杨珍不明所以, 一脸憨笑。

    阿竹跺了跺脚，又哀怨的瞥了少年一眼，失望地走了。

    “她这是做什么？”杨珍悄悄问身边的黑妹。

    黑土月捂嘴轻笑，好一会儿才说：“这骚妮子, 邀你宴会后去那边草地玩耍哩！”

    “啊！”杨珍再是迟钝，也明白这是什么意思，当下头摇的跟拨浪鼓似的：“不去，不去！”

    “又不用你负责, 你慌什么？”黑土月白了他一眼：“咱巫族的女子, 敢爱就爱。人家这是看上你了，你若愿意, 就去回敬她一杯酒。若不愿意, 不搭理便是。”

    ……

    晚宴戌时开始, 热热闹闹了将近一个时辰。

    当一群带着木制面具和兽皮面具的捕猎人，吟唱着杨珍听不懂的歌词, 踩着特定的步伐, 结束完他们的表演后，村长长身而起, 来到场中，将杯中酒洒向大地，口中念念有词, 祝愿村寨世代昌盛, 人丁兴旺。

    上千人发出轰然欢呼声。

    宴会至此结束。

    人群向着湖边涌去，仿佛约定好一般, 由男子举着火把, 姑娘跟在身边, 开始绕着小湖行走。

    无数火把在夜色中摇曳游动, 仿佛一条长长的火龙。

    “咱们也走走吧。”黑土月发出邀请。

    杨珍自无不可，从空间取出一根玄阳木，屈指一弹，一簇火苗附在木头顶端，熊熊燃烧。

    “你是火灵根啊！”黑土月眨着大眼睛，好奇地问道。

    “嗯，还有木灵根。”杨珍含糊回答。

    “你呢？”

    “我是五灵根。”黑土月显得很沮丧。

    “我有种丹药，可加快修炼速度。”杨珍刚说完，就有些后悔自己嘴快。

    这世上四五灵根那么多，自己就算没日没夜地炼丹，又顾得了几个？

    “真的？”黑土月美眸睁得溜圆，一脸惊喜地望着对方。

    “嗯，”既然话已出口，杨珍也不好藏着掖着，随手取出一瓶护舒丹递给女人：

    “这丹药可帮助你丹田扩张速度增加一倍，没有任何副作用。”

    “这个，”他有些不好意思道：“不要告诉任何人。”

    “嗯！”黑土月眉开眼笑，兴奋地紧紧握了握丹瓶，将它放入储物袋中。

    再看向杨珍时，目光中带着一丝羞涩，还有甜蜜。

    谷虹

    杨珍却是浑然不察，他正好奇地望向游湖的队伍，慢慢的，他发现火光越来越稀疏。

    “没有风啊，怎么火把就熄灭了？”他自言自语。

    黑土月在旁边听见，捂着嘴“扑哧”一声笑了。

    “怎么了？”杨珍挠挠头，蓦地想起她方才说的话，顿时恍然大悟：

    “他们自己弄熄灭的？”

    黑土月窃窃偷笑，脸颊飞起一道彩霞, 还好在夜色的遮蔽下，无人注意。

    杨珍神识四散, 终于发现在不远处的草丛中、树林里、岩石后, 甚至还有大树上, 到处是——

    嗯，熄灭的火把。

    以及各种原始野性的声音。

    听着这样的声音, 身边还跟着一位大美女，杨珍有些发窘，一时竟不知说些什么。

    黑土月也不说话，两人就这么沿着湖边行走，也没有人说离开。

    围着湖畔的火把，越来越少，渐渐只剩下寥寥几处，宛如黑夜中的星光。

    气氛愈发暧昧。

    “其实，我是故意跑回来的。”不知多久，黑土月主动挑起话题。

    “嗯。”杨珍应了声。

    “是方师兄逼迫我离开的，他想动用府库的灵石。”

    “嗯。”

    杨珍一言不发，默默听着，到得后来，变成全是女人在诉说。

    “他说，咱们府库有这么多灵石，应该去购置一些法器、丹药、符箓。他还说，可以介绍郡城的商家给我认识，还暗示我，一起发财……”

    “我没理他。后来，他，”女人说到这里，停了下来，似是有些迟疑，终于，她还是接着往下叙述：

    “他还要我做他的女人，说以后送我去黑风谷晋级，还有极品的培元丹，甚至，将来还有筑基丹。”

    “我根本没搭理他！他这种人，我瞧不上！”

    黑土月的声音突然变得激昂，她顿住脚步，侧过头看着杨珍。

    杨珍也停了下来，好奇地望向她。

    黑夜中，女人一双美眸灿若星辰，她深吸一口气，像是下了很大的决心，毅然道：

    “我们巫族姑娘，敢爱敢恨！方师兄那种人，我不喜欢！”

    “杨师弟，我喜欢你！昨天我还不喜欢。当时你跟在后面，我以为你和方宏是一样的人。可后来，听了你的誓愿，跟着你在这村子走街串巷，我发现，你是个做事的人，是真心希望大家好起来的人。”

    “你就像我们黑沃乡的土地一样，是个胸怀广阔的男儿！”

    “我，喜欢你！”

    黑土月说完，酥胸剧烈起伏，眼睛却是毫不退缩的望着少年。

    杨珍呆滞了。

    “我……”他喃喃自语，一时不知怎么拒绝。

    “我有道侣了。”他说道。

    “我不在乎！”女人眉眼含笑。

    “我……”杨珍咬了咬牙，狠心道：“我不习惯。”

    一抹失望从黑土家的明珠脸上掠过，随即，她展颜一笑：“好啦！姐姐逗你玩的，杨——师——弟。”

    她似乎没有生气，杨珍暗暗松了一口气。

    这时再继续走下去已经不合适了，他正想提议回去，忽然眉头一皱，伸手一抓。

    一张纸鸢出现在手中。

    “杨馆主，救命啊！柔儿，柔儿被他们抓走了！”

    纸鸢打开，柳县令惊惶苍老的声音在夜色中回响。

