    话很平淡，但充满了冯浩东的霸气。

    柴进心里不由得一阵沉思。

    前世站在云巅指波风云的人物有无数，但好像没怎么听过冯浩东的名字。

    冯浩东前世到底在干嘛？

    当然了，题外话，柴进举起了杯子：“东哥，敬你。”

    冯浩东拿着杯子碰了下，笑道：“不过话又说回来，你这份资料交到南方不管用。”

    “我得往京都送，需要点时间，懂我意思了？”

    柴进怎么听不懂。

    要是赖长兴真出手了，柴进收集的这些资料，肯定会被这个大手暗中悄无声息的直接抹平。

    接下来柴进面对的必是疯狂的报复。

    要打，就要往死里打。

    你抽人一嘴巴子，除了侮辱了对方外，其余撼动不了别人半分。

    柴进笑着说：“我懂。”

    冯浩东放下杯子后，想到了什么般，递给了柴进一根烟。

    自己点燃起身，拍了拍柴进的肩膀。

    “你和我来下。”

    柴进奇怪的起身跟在后头。

    冯浩东又到了落地玻璃跟前，指着一个方向：“阳云大厦背后的那块空地看到了没有？”

    “看到了。”柴进一阵奇怪，不知道冯浩东想说什么。

    冯浩东嘬了口烟后望着他：“那块地有一千多亩。”

    “你有没有兴趣搞下来，你有兴趣，我就帮你运作，白菜价。”

    柴进更加好奇了：“东哥，你这意思是？”

    冯浩东哈哈大笑：“小李白酒现在的势头很大，狂风来了，你就需要第一时间乘风而上。”

    “这是快消品，如果不牢牢把握机会，搞不好很快就会被替代。”

    “还有，那　块地你现在拿下来，从房地产投资的角度而言，未来肯定也差不到哪里去。”

    柴进明白冯浩东的意思了。

    高处不甚寒，一个人一旦达到了顶峰，稍有不慎就会失足跌入悬崖摔死。

    冯浩东明显是想把柴进推上高位，如此，他的高峰上就不止一个人了。

    出事了也有人拉一把。

    为何如此信任柴进？

    因为他们是一个村里走出来的农家子弟。

    接着他们开始深入房地产板块的讨论。

    深市是怎么起家的？

    特区成立后，国家缩紧了裤腰带给了三千万。

    三千万要把一个小渔村变成一个经济特区城市，根本不可能。

    所以当年的深市政府就想到了出租土地法子，利用这个法子，吸纳了大量的港资过来投资城市建设。

    既获得了城里基础设施的建设，也获得了大量的资金进一步大开发。

    这里才是商品房的萌芽地！

    冯浩东预计，未来这个特区城市最不可或缺的，是土地！

    所以让柴进屯地。

    这再一次让柴进对冯浩东的远见所折服。

    时代能成就一个人。

    但你本身就应该有能判定未来的本事！

    成功绝非偶然。

    柴进当然不会拒绝。

    上千亩的土地，能盖两个工厂。

    一个是小李白酒厂，还有一个他一直在计划的手机工厂。

    只是，这些都需要巨大的投资。

    柴进手里的一个亿，还不足以支撑起这么大的投入。

    他还需要疯狂的搞钱。

    …

    从冯浩东这边出来后。

    王小莉给柴进打了个电话。

    小妮子又在找借口，说小姗特别想哥哥，她迫于无奈只能等小姗放暑假后，带着来一趟深市这边。

    这借口就算是傻子都不会相信，柴进也没有点破。

    只是说到时候提前打电话。

    半途中，他又想到了老黄他们，所以半道又前往了老黄这边。

    老黄现在感觉要疯了。

    因为上面的老板又下达了要求，人要加一倍。

    人头提成费不变。

    疯是疯了，但人每天都很开心。

    这都是钱吧。

    柴进来了这边后，早就受不了了的老黄，直接把事情丢给了他们新请的员工。

    然后拉着刘善和苏文斌，一起坐在了宏昌电子门口这边的一个夜宵店里。

    点了很大一桌子东西。

    老黄一脸通红：“今天谁也别和我抢着买单，这顿饭我来请！”

    “柴进过来一趟并不容易！”

    刘善边上埋汰了句：“也就进哥能吃到你饭，平常就没见你请过客。”

    老黄一阵尴尬：“吃东西吃东西，快凉了。”

    柴进是感觉人很放松，端着酒碰了下他们杯子：“文斌，还习惯现在的生活？”

    苏文斌憨厚的笑了笑：“挺习惯的进哥。”

    “对了进哥，你从工厂里离职后去哪里了？现在在干嘛？”

    “要不你也来我们这里上班算了，方老板为人挺大气的，也不抠门。”

    这三人到现在还没有搞明白，他们真正的老板其实就是柴进。

    柴进笑了笑：“谢了，不过我外边现在做了点项目，挺好。”

    “对了，对面宏昌电子现在什么情况？”

    这是柴进今天过来的原因之一。

    他在等一个契机。

    不说还好，一说刘善就忍不住开口：“现在宏昌电子厂里头一片大乱”

    “大小姐和那个二世祖何凯已经干起来了。”

    “哦？讲讲看。”柴进端着酒杯，面部平静，但目中闪过了一丝明锐之色。

    他其实等的就是这个契机！

    老黄边上补充道：“这个二世祖真要不得，欺负一个女孩算什么。”

    “厂里现在站队很严重，但大小姐毕竟进厂才几个月的时间，他怎么可能斗得过何凯？”

    “更何况，工厂里真正能做实事的人起不来，关键岗位都被一些擅长于溜须拍马的人把控着，大小姐又太正直，不吃那一套。”

    “所以情况不容乐观。”

    几个人对于工厂的现状非常的了解。

    主要以前在厂里待过，特别喜欢八卦宏昌电子厂。

    柴进依旧非常平静：“何凯不是大小姐青梅竹马一起长大的吗？怎么他们两个会关系闹成了这样？”

    “进哥，你在明知故问，何凯这是嫉妒成性，得不到就要毁了。”

    “现在在工厂里还到处放话，说大小姐在做贱自己，好好的人生不要，偏偏和你一个农民关系不清不白。”

    苏文斌性子非常憨厚，说了实话。

    柴进心里是真的很无语。

    对于大小姐，他们压根就没有发生过什么，就是一起喝了几瓶汽水，然后因为两人“身份”悬虚太大，一些嫉妒眼红的人背后使妖风。

    就这样成了别人口里的有一腿。

