    第181章 怎么就风向突变了

    然而，就在何雨柱弯腰九十度，对着娄晓娥赔礼道歉时，他那本该是看着地面的目光，却是看向了林阳。

    这目光极为阴森冷厉，恨不得能杀人。

    “嘶！”

    “我好怕怕，有没有？”

    林阳对此就只是冷然地一笑，心里更是讥讽与不屑地想道。

    易中海、刘海中、阎埠贵三人，站在那里，也是俱各面露冷色。

    尤其是刘海中，肥胖的脸盘子上，更是有着阴狠之色浮现。

    “你们自以为这就算计死我了吗？”

    “哼哼，你们很快就会知道，你们这是错了，而且错得很离谱儿。”

    林阳心里同样是鄙夷地想道。

    而此时，院子里的人们，看到出现在眼前的这一幕，却是全都议论了起来。

    更是感叹了起来。

    “这老婆子居然也会有认错儿，给人赔礼道歉的这一天？这是太阳打西边儿出来了吗？”

    “我还以为这老婆子这辈子就只有逼迫别人认错儿，赔礼道歉的命，没有自己认错，自己给人赔礼道歉的命呢！”

    “真是想不到，这老婆子也会有今天啊！”

    “苍天啊大地啊，这是娄晓娥姐姐给我们出了这一口气啊！”

    “这还不是靠着林阳撑腰嘛，要不是有林阳小哥哥给娄晓娥小姐姐撑腰，你看那老太太，还有那傻柱儿会不会上演今天这一出儿？”

    从人们的议论与感叹中，不难感受到一个事实，这就是人们对于聋老太太和何雨柱的这个当众赔礼道歉的行为，是感到很解气的。

    这当然也是难怪的。

    在这之前，从来都是聋老太太肆意横行的。

    谁家得罪了她，或者不服从易中海的教训了，易中海都是搞不定了。

    这就会叫聋老太太上场了。

    你敢不服？

    好嘛，到时候聋老太太就在你家坐着不走了。

    你就照顾她吃喝拉撒吧。

    稍微不如意，老太太就会大闹你家了。

    再狠的，就开始拿拐棍儿捅碎你家玻璃了。

    搞得你不怕都得怕。

    只能是忍气吞声，乖乖服软。

    所以，人们对于这老太太，早就心头有气了。

    就只是不能拿他怎么样而已。

    所以，人们实在是没想到，竟然还会有如此解气的这一幕出现。

    这让人们看的，实在是很解气有没有啊！

    人们对聋老太太心中有气，对何雨柱也是一样心中有气。

    何雨柱仗着自己有易中海和聋老太太撑腰，再加之，何雨柱又是有着一身的蛮力，在这院子里，那是动不动就欺负人的。

    又是嘴巴特别毒，也特别贱，不是把人损得欲哭无泪，就是把人打的痛不欲生。

    有时候，何雨柱就连刘海中和阎埠贵都不放在眼里，当着众人的面，照样是讥讽挖苦，极尽羞辱之能事。

    搞的这两个问事儿大爷，那是名副其实的颜面扫地。

    也是因此，对于何雨柱的赔钱，并且赔礼道歉，人们就更是感到特别解恨。

    恨不得都要欢呼雀跃了。

    “唉，这个林阳，简直就成惹不得的存在了！”

    秦淮茹在旁边的角落里坐着，看着有林阳撑腰的娄晓娥，竟然是可以逼得何雨柱赔钱、赔礼道歉，就连聋老太太这等没人敢招惹的存在，都是一样赔礼道歉，眼神忍不住地就又是火热了起来。

    早知道林阳如此厉害，她就是打死，也不能得罪林阳啊！

    要是她没得罪林阳，反而是跟林阳搞好了关系，那么，她岂不是也能像娄晓娥这样，得到林阳的帮助与照顾？

    真要是这样的话，在这个院子里，她岂不是没人敢惹了？

    然而，她却是把林阳给得罪了，而且还是得罪苦情了。

    突然之间，她就发现，她真是太蠢了。

    蠢得无可救药啊！

    “这个娄晓娥，也就是靠着林阳这个野男人撑腰罢了！”

    “娄晓娥跟林阳这个野男人，一定有一腿……”

    贾张氏看着眼前的这一幕，不知怎么，就对娄晓娥看不顺眼了起来，不敢大声嚷嚷，她就在那里嘀嘀咕咕的，跟个神经病似的。

    “林阳是野男人……”

    “娄晓娥跟林阳有一腿……”

    然而，贾张氏的话，却是让周围的人们恍然了一下，喃喃着说道。

    此时就像是有着恍然大悟的意思似的。

    是啊，贾张氏这虽然是在骂人，但是，所说的话，只怕却是不应该是错的。

    极有可能是对的。

    林阳要不是给娄晓娥做了野男人，又怎么会给娄晓娥撑腰？

    帮着娄晓娥讨回公道？

    娄晓娥要不是跟林阳有一腿，又怎么能够获得林阳的帮助，进而，就逼得何雨柱，甚至还有聋老太太当众赔礼道歉？

    “林阳是野男人……”

    “娄晓娥跟林阳关系不简单，二人一定有一腿……”

    这种恶意中伤的话语，就以贾张氏为中心，一次又一次地扩散开去，很快就让众人又是议论纷纷了起来。

    这时候，人们再看林阳和娄晓娥，神色可就变得异样了起来。

    一个个的，皆是满含着戏谑与玩味，那一种恶趣味的猜测的意味，已是丝毫掩饰不住。

    也就在这时，这个全院大会的意思一下子就变了。

    召开这次全院儿大会的主题，也就在这一刻，跑偏了。

    “你们……”

    娄晓娥听到了人们的这种议论，脸色都是变了变，她是对此完全没想到啊！

    这次的全院儿大会，不是为了给她主持公道而开的吗？

    怎么，在这突然之间，就变成了这个样子了？

    这是要公开审问她跟林阳之间的这种不正当的男女关系了吗？

    可是，她跟林阳的关系，这不是不正当的啊！

    这是正当的好吧！

    她爱林阳，林阳也爱她，她跟林阳是真心相爱的啊！

    这是有什么可非议的呢？

    虽然她跟许大茂是有着婚姻关系，但那是假的，有那一纸协议为证。

    而且就算是那一纸协议，也已经是不存在了。

    她都跟许大茂离过婚了。

    这不存在障碍了吧！

    至于她跟林阳之间，她们是清白的啊！

    即便是今天已经领了结婚证了，她们也还没有那种夫妻关系呢？

    怎么在突然之间，这就风向突变了呢？

    人们就开始嘲弄起她跟林阳有一腿了啊！

    “哼哼……”

    觉察到这种舆论上的改变，简直就跟他们之间的那种设想一般无二，易中海三人也好，聋老太太和何雨柱也罢，皆是在脸上浮现出了得意与阴狠的神色。

    这五个人，更是都有着阴谋得逞的意味了。

    “林阳、娄晓娥，接下来，我们就让你们这一对狗男女见识见识，我们是怎么摆弄死你们的。哼哼……”

    易中海三人对视了一眼，又跟聋老太太和何雨柱对视了一眼，便是各自点了一下头，做好了合伙儿发力的准备了。

    (本章完)

