    秦曦跟郑彬一起回了家，一个如往常一样的早早上楼睡觉，一个像平时一样撑着头坐在楼下看电视。

    白姿意送傅如笙回了这里之后便回了主家，傅如笙背着秦曦送的那个香奈儿包包，很小巧，秀气，倒和她有些配。

    “傅小姐回来了？”秦曦躺在沙发上主动同她讲话。

    傅如笙闻声偏头看着她点了点头，然后回了自己房间。

    不一会儿，“叮咚叮咚”的大门门铃声响起。

    兰梅在厨房里准备晚饭，正想从厨房出来去开门，秦曦却已经从沙发上起身，走到了电子屏幕前看来人是谁。

    秦曦没想到曾意林会出现在自家的监视器里，屏幕里那张惨白的小脸，眼神是说不上来的奇怪。

    有些阴冷。

    她没有给她开门，反而是打开房门走了出去，隔着大门看着曾意林。

    曾意林见她没有半分要给自己开门的样子，一脸难堪。

    秦曦穿着一件宝蓝色的蓬蓬裙，看起来十分减龄，脸上温柔的笑意，让她看起来就像是童话里无忧无虑的公主殿下，有种世人皆苦，唯有她被老天爷眷顾的感觉。

    一瞬间，嫉妒，蒙蔽了曾意林的眼睛。

    她耷拉着眉眼，以受害者家属的口吻问着秦曦，“你对得起方雅吗？”

    曾意林也是才知道方雅被折磨得无法生育了，可她并不是可怜方雅，她只是利用方雅来指责秦曦。

    秦曦一听，感情自己“死”老公，还得谢谢这些始作俑者们？还得给这群不要脸的人道歉？

    她站在黑色的铁栅栏门前，微微仰头，冷着脸说道：“是你害的她！”

    秦曦摸着肚子，心平气和地说道：“曾意林，你是失忆了吗？你利用方雅破坏我车的刹车，是你亲手浇灭了我老公生还的希望，你知道吗？他本可以刹车的，可是刹车被你破坏了，他只能任由河水把他往下拉，我每每一闭眼，眼前都会浮现他在向我求救的画面。你不会吗？你没有一丝自责吗？你的喜欢真廉价啊！”

    “他回来了，并不意味你的恶就抵消了。”秦曦眼神轻蔑地看着她，掷地有声地斥责道，“觊觎别人的老公，你，真恶心。”

    她嘴角的笑意，好生讽刺，温柔的笑容也能把人刺的遍体鳞伤。

    曾意林被秦曦呛的浑身发抖，她凶狠的目光死死盯着秦曦，那目光犹如一把利刃，要把秦曦的脸剜出一个洞来。

    秦曦想，要不是有铁门阻挡，这只恶犬很大概率会向自己扑来吧。

    她笑着警告着曾意林说：“别总是想着不属于你的东西！”

    曾意林咬着牙，五官都变了形地看着秦曦说道：“秦曦，你会后悔的。”

    “你有病吧？”秦曦毫不客气地说道，那眼神就像是在看一个神经病一样。

    她是真的好奇曾意林的脑回路，自己的过错一点都不记得了，反而是堂堂正正地站在了自己的面前，责怪着她这个受害者家属。

    “我在想你是不是因为还没毕业，年纪小，所以这么......怎么说呢？大脑没发育好，倔的可怕。”秦曦挠着头发，直言道。

    曾意林如吐着信子的毒蛇，语气低沉阴辣地说道：“秦曦，珍惜跟你肚子里孩子在一起的时光吧。”

    秦曦闻言，皱紧了眉头，“你们曾家是不是没有正常人？”

    曾意林脸色变得极其难看，牙齿咬着下嘴唇，都咬的出血了。

    秦曦看着她那样子，也怪可怜的，便说着违心话去劝她，“我不知道你喜欢他什么！他晚上睡觉都不洗脚、还磨牙、打呼噜，你喜欢他什么啊？他长得也不好看，也就个子高点，身材好点，有点小钱。你长得这么漂亮，真的没必要把时间浪费在郑彬身上！”

    秦曦的话在曾意林听来，更像是在炫耀。

    自己没有的，别人随口一说，便容易产生嫉妒。

    那头站在阳台上偷听的男人，额头满是黑线，心想直犯嘀咕她说的这还是自己吗？

    他低头看着曾意林的模样，就像是被一团乌云笼罩，整个人看起来阴郁的很，就像是从来都不会笑似的。

    他其实没怎么观察过她，以前交往的时候，也只知道她是个女孩子罢了，长什么样子，穿什么衣服，化什么妆，他是真不记得了。

    只是在周锦的挑唆下，随便找了个人处着罢了。

    却没曾想到，偏偏就是一颗不起眼的“钉子”，扎破了“轮胎”。

    楼下的秦曦挽着手臂，脸色有些厌烦，她实在是觉得站着说话很累人。

    “你今天来就是说这些的？”秦曦轻声问着她。

    曾意林抬眸，眼神像是淬了毒液一般看着她道：“恶魔的忠告罢了。”

    说完，她用闪着寒光的眼神看着秦曦的肚子，嘴角一点一点地往上扬，看起来好像秦曦看过的恐怖片里的小丑一样。

    她吓得浑身都起了鸡皮疙瘩，朝着曾意林摆摆手，捂着额头，语气无奈地说道：“你快回家吃饭吧，我们家要吃饭了。”

    曾意林又盯了秦曦好一会儿，才舍得从他们家大门离开。

    秦曦看着她远去的背影，心里说不上来的闷。

    一时没忍住，转身回了家，气冲冲地走上了楼，连着他的房门也没敲就进去了。

    他正好从阳台上往回走，两人迎面打了个照面。

    四目相对，一个怒气冲冲，一个做贼心虚。

    她往前，他后退。

    “你躲什么？”秦曦问。

    “你那样子挺凶的。”他可怜兮兮地看着她。

    秦曦突然地就清醒了过来，是啊，他失忆了，自己把气撒到他身上做什么呢。

    她一下子就泄了气，叹了一口气，坐到了床沿边，一副沉思的样子。

    好一会儿，她才调整好心情，起身，朝他伸出手来。

    “走吧，下楼吃饭了。”她用极其温柔的语气跟他说着。

    他递上自己的手，乖乖地牵住了她的小手，两只手自然地十指相扣。

    秦曦走在前面，他跟在她的屁股后面。

    两个人的身高差，让他不得不蹲着身子下楼梯。

    一下楼，饭菜的香味扑鼻而来，秦曦闻到了一股子糖醋味，忍不住咽了一口口水。

    楼下，兰梅做好了六菜一汤，正在一个一个端上桌。

    傅如笙已经坐到了餐桌前，挽着手看着兰姨忙碌的身影，无动于衷。

    秦曦下最后一个阶梯时，一个没站稳，差点摔倒，幸好身后人紧紧地拉住了她的手，大手眼疾手快地一捞，抱着她的胸把她拉了回来。

    傅如笙看着捂在她胸前的那只手，看见他丝毫不尴尬的样子，她一副若有所思的样子。

    秦曦回头，冲着他莞尔一笑，满天星辰，不及她半分耀眼。两人手牵着手入座，席间，他一反常态地给她夹着菜。

    傅如笙更加迷惑了，自打她来这里，就没见过阿润给秦曦夹菜。

    她心中不好的念头越来越重，这么久她一直不敢给阿润用药，怕他恢复记忆后，自己更加没有能力和秦曦争。

    “傅小姐，怎么不吃呢？”秦曦见她一副病恹恹的样子，柔声询问着。

    傅如笙微微一惊，回过神来看着她，那张如花似玉的小脸，美得真是让她羡慕啊。

    羡慕到，想扒掉她的那张皮，缝到自己脸上。

    “哦，在想明天的一个手术。”傅如笙随口胡诌了一句。

    秦曦微微点了点头，浅笑着地说道：“傅小姐真是敬业，在家休假还会想着明天的手术，我要是您的患者，肯定很放心。”

    秦曦讨好夸赞的话，并没有换来傅如笙的笑脸，反而她是一脸震惊恐惧地盯着秦曦，睁大的丹凤眼已经预示了将来要发生的事。

    郑彬看着她，只是微微皱了眉，觉得她不给秦曦面子。

    三个人用完餐后一起坐着看电视剧，秦曦看着看着那眼皮子就不断往下耷拉，渐渐地歪着头，靠在了他的肩膀上，闭上了眼。

    他偏头，就看见她熟睡的面孔，微微一笑，把她抱上了楼休息。

    过了一会儿，他拿着iPad从楼上下来，看见傅如笙还在客厅里坐着，微微一怔，想了一会儿，还是坐了过去。

    家里突然多了两个人，他还是有些不习惯的，连着坐姿也有些局促。

    兰梅在一旁收拾着残羹剩饭，傅如笙坐在一旁翘着腿看电视。

    他坐在秦曦坐得热乎乎的妃位上，戴着黑框眼镜看着Licat的年终汇报PPT。

    “阿润？”傅如笙看着他认真工作的样子，轻言细语地问道，怕打扰到他。

    他漫不经心地说了句，“嗯，怎么了？”

    “没事，就想看看你最近恢复的怎么样？”傅如笙浅浅一笑。

    “还好啊。”他用着曾经的语调说着，眯起眼睛，笑的一脸天真无邪。

    傅如笙关切地问道：“你最近工作忙吗？”

    “还好啊。”他再次回答着相同的答案。

    “哦哦。”那张长相大众的脸，有些灰心丧气地说道，“你跟秦曦怎么样了？”

    她在关心他们的感情生活，可郑彬从不喜欢有人干涉他的情感生活。

    过了，便使人厌烦。

    “怎么了？我挺喜欢她的，你不喜欢吗？”郑彬皮笑肉不笑地反问着她。

    傅如笙尴尬地撩了撩耳边的碎发，笑着说道：“啊……喜欢喜欢，呵呵呵。”

    “阿笙，秦曦是我老婆，以后……不要在我面前说她坏话了。”郑彬眼神无辜地看着她，话说的不留任何情面，“她听到会不高兴的，我也会不高兴。”

    傅如笙像是受了惊吓般，连忙摆手否认道：“啊……我没有那个意思。”

    郑彬不着痕迹地轻哼一声，说道：“那就好，阿笙，你要找你父亲，这件事我会帮你的。”

    “嗯，好。”她低下眸子，有些情绪低落的说着。

    他便又客套地跟她说道：“阿笙……谢谢你。”

    郑彬在心里默默说道：「爱人之间从不用道谢，这就是你我的安全距离。」

    「你是我的恩人，也只能是我的恩人。」

