    苏启丝毫没有给任何面子给劳森的事情。

    让劳森很是恼火。

    他其实过来买岛屿是假的，只不过是想来看看苏启罢了。

    这些年来，苏启的行踪他们一直都在控制着，所以知道苏启到了这边。

    苏启也意识到了这点。

    所以到了马六甲海峡后，马上就联系了秦兰。

    秦兰马上明白，他们大正集团内部，并没有清理干净。

    上次大正集团因为季家的事情，内部已经清洗过了一遍了，不过，有一个地方是没有清洗到的。

    那就是苏启的助理室！

    助理室内都是一些妹子，而且随着苏启的事物越来越繁忙，助理室的人员扩大了两次。

    现在一共有二十几个妹子在里边。

    谭苗和秦兰努力了几天的时间后，终于揪出来了一个人。

    小罗罗，是季家人当时一起安排进大正集团。

    找出了人后，马上联系了当地警察局，连夜把这妹子给抓了进去。

    大正集团的最强律师天团开始全力发动，准备把这个人送进监狱。

    苏启得到了消息后，松了一口气。

    至于劳森这边。

    他在离开了岛屿后，知道自己身份暴露了，加上东南亚是苏启的地盘，根本无法立足太长时间。

    毕竟是大家族子弟，身上没有那股子不要命的拼搏气息。

    生怕苏启会动用东南亚的力量，把他给留在东南亚，甚至于小命都要交代在这里。

    所以连夜专机到了澳洲，在通过澳洲回了欧洲。

    欧洲的某个岛屿上。

    岛屿站占据了整个欧洲最好的位置，四季如春。

    这是一个世界上任何一个地图都找不到的岛屿，周围都被封锁了。

    任何人靠近，都会被人给驱逐。

    出入这里的人，只有整个欧洲一些大国的为头人。

    这也是整个世界的机密。

    整个地方，就是福杰铭家族繁衍地！

    岛屿的面积非常大，相当于一个巨大的城池。

    在这个国家的周围，有军舰包围，有世界上最强的安全体系。

    里边没有高楼，大部分都是一些欧洲中世界的古堡。

    繁花到处都是，金碧辉煌，如果世界上真的有上帝居住的仙境，那么这个岛屿就是。

    上面你所能够想象的黄金奢华，全部都有！

    福杰铭家族在这个岛屿上繁衍了数百年，子子孙孙十分庞大。

    岛屿上最少居住了上十万人。

    这十万人当中，有八万人左右是福杰铭家族的血脉。

    他们在这里，通过各种各样的手段，控制了整个世界的财富。

    岛屿的中间，有一座堪比皇宫的巨大古堡。

    里边金碧辉煌。

    此时此刻，古堡内正在开一个会议，每年的这时候，这个古堡上都会开一次大会。

    全球各地的企业产业负责人，他们都会赶回来汇报。

    参会的，还有欧洲各国的一些最大佬。

    这么多年过去了，岛屿上来了一个年轻人，这个年轻人从来都没有来过。

    当他到达这里的时候，被这里的盛况给震惊到了。

    纵然他贵为因国王储，哪怕他在欧洲生活了一辈子，什么奢华的地方都见到过。

    唯独这个地方，他从未来过。

    连他这个王储，到了这里后，都有一种乡巴佬到了城里的感觉。

    好奇的看着周围奢靡的一切。

    他们到了岛屿上 后，马上就有马车过来接他们。

    马蹄声在这片唯美的地方回荡八方。

    哈里的马车内，还有一个老妇人。

    这个老妇人不是别人，正是因国的女王，那个活了一百多岁都未曾去世的人。

    整个欧洲高层，也就福杰铭家族的家主和她是一个时代的。

    此刻双目微微闭着。

    这个地方，从他二十岁就来了，每年一次，像是过来朝圣，对于这里的人，这里的景，熟悉的不能再熟悉了。

    看自己孙儿正好奇的看着周围。

    女王有些疲惫的开口说：“哈里，不要到处看，从我们进入这里开始，我们就被人盯着了。”

    “不要节外生枝。”

    没有人知道，女王在他们皇宫内部已经宣布了。

    明年，他就会从的王位上退下来，然后让他的孙儿哈里上位。

    也就是说，从明年开始，哈里就是因国的王。

    哈里不知道的是，当年因国很乱，乱到了无法收拾的地步。

    最终女王求助了福杰铭家族。

    是福杰铭家族背后支持了她，最终成为了因国的王。

    可也正是因为这样，这么多年以来，因国女王每年都要过来汇报工作。

    因国皇室在这些年来，为此付出了很大的代价。

    牺牲了整个国家的财富，完全就是一个福杰铭家族的傀儡。

    所以，他比较厌烦这里，每次过来，都会觉得很是憋屈。

    哈里做正了身体，看了看前面正在赶马的马车夫。

    女王同样看了一眼说：“诺尔是值得相信的人，他是我在这个岛屿上，不多值得相信的人之一。”

    “你放心。”

    每年都会来这里一趟，总会认识一些可以相信的人。

    哈里松了一口气，望了望外面的世界。

    感慨说：“一直以来，我以为福杰铭家族可能就是一个几十个人的家族，然后他们生活在欧洲的某个小岛上。”

    “我万万没有想到，他们竟然是一个城池，也如此庞大。”

    女王点了点头，望着外面诺有所思的说：“时代不同了，最鼎盛的福杰铭家族，你没有见到过”

    “你见过黄金宫吗，这个岛屿上原来就有一座。”

    “你见过黄金大道吗，这个岛屿上原来就有。”

    “还有各种各样的钻石，你在这岛屿上随便走马路上，在草丛里面找一找，你就可以找到一颗钻石。”

    “这个家族的，奢华，超过了世界上任何一个人的想象。”

    哈里听后，深吸了一口气说：“那现在呢，福杰铭家族还有黄金宫吗。”

    女王笑着摇了摇头：“没有了。”

    “任何一个家族，无论他的如何庞大，如何鼎盛，到了一定程度上后，就会走陌路。”

    “而这一切，只需要一个败家的继位子孙便可。”

    女王看透了欧洲大地上各种家族的崛起，泯灭。

    感慨很深。

    

