    辰扬勇救落水几童的事迹在江城各大媒体卜刊载，几名楼联贻水儿童的家人还特地去招商办向他表示谢意，张大官人自然又大大的虚荣了。

    时维也来到了招商办，今天她穿了一身军绿色的野战服，足蹬黑色战斗靴，带着同色棒球帽。

    在张扬看起来这丫头有点绿帽子情结，时维走入他办公室的时候，他正在和常凌峰谈事情呢，常凌峰看到时维来了，起身告辞离去，时维在他的位置上坐下，发现张扬眼神怪异的看着自己，不禁道：“怎么这么看着我？”

    张扬笑道：“帽子不错！”

    时维瞪了他一眼，知道这厮想的是什么。

    张扬道：“下次穿这身千万别站在我车前头！”

    “为什么？”

    “我眼神不好。以为看到绿灯了一路就压过去！”

    “滚蛋！”

    “我说丫头，咱不带这么粗俗的！”

    时维道：“你才粗俗呢，什么话到你嘴里都变了味儿！”

    张扬乐呵呵道：“那啥，都说无事不登三宝殿，你今儿找我干吗？”

    时维道：“虽然你没帮我什么忙。可我这人也不喜欢欠别人人情，我想请你吃顿饭。”

    张扬笑眯眯道：“真是没创意。想谢我有很多种方式嘛！”他一双眼睛不怀好意的在时维身上打转儿。

    时维马上意识到了什么，红着脸啐道：“你休想占我便宜！”

    张大官人这个头大，在他接触到的女性之中，时维是最率真的一个。好听了是率真，不好听，那是少根筋，不过这也是她的优点，什么话都能说在明面上。张扬道：“我网说你粗俗，你这念头又开始低俗了，我至于那么下流吗？我是一国家干部，我是**员，我还是平海省十佳青年，我是那种占便宜的人吗？”

    时维道：“那可不好说，画虎画皮难画骨，知人知面不知心！”张扬笑道：“你时我的真面目认识的还真是清楚！”

    “那耸然！”

    张扬道：“你说对了，其实我一直对你都抱有不良的想法，你还是离我远点，保不齐那天我兽性大发。对你做出了什么丧尽天良的坏事。到时候，你后悔都晚了。”

    时维一双美眸瞪得滚圆，咬着樱唇过了好一会儿方才道：“我不怕你！”

    “我是色狼！我是一流氓！”

    时维嗤地笑出声来：“你刚才不是说自己是国家干部，你是**员吗？我才不怕你呢！”

    “丫头，我真不知道你是聪明还是愚蠢！”

    时维道：“走，我请你吃饭去！”

    张扬道：“今儿不成！”

    “我说这人蹬鼻子上脸是不是？我专程过来请你吃饭，你反倒拿起架子来了！”

    张扬道：“不是我拿架子，我确实有事儿！三环路通车在即，市里交给我一个任务，让我去东江请咱们宋省长过来剪彩，如果不是为了接待金尚元，我早就前往东江了，车都加满油了。”

    “有那么麻烦吗？你给他打一电话不就得了。”

    张扬笑道：“大小姐，人家是省长，这次也不是我一个人去，还有咱们袁副市长。”

    时维道：“那我给你送行！”

    张扬道：“你真有那心就等我回来给我接风吧。”

    时维点了点头，向张扬告辞后离开。

    张扬到没有骗她，江城三环路工程开通在即，市委常委通过讨论之后。最终决定邀请平海省代省长宋怀明前来剪彩，上级让下级做什么事。一个电话就够了，可下级对上级必须要提出邀请，还要显得正式。负责这次邀请任务的是张扬，凭他和宋怀明的关系，把宋怀明请来剪彩应该没有任何问题，可是这次开幕式毕竟不能只凭着私人关系，袁立波过去是陪衬，油是为了表示江城市政府对省领导的尊重。还有，省委书记顾允知虽然确定不来，可礼节上的邀请还是必须的。

    张扬和袁成锡的关系一直都不怎么样。当初他和袁成锡的儿子袁立波发生矛盾，还逼迫袁成锡向他低头道歉，表面上袁成锡没说过什么，甚至一直对张扬都客客气气的，可他的内心中却是极其窝火，不过他也没打算过去报复，他对张扬的背景清清楚楚，就算有不满也只能压在心底。

    张扬也不喜欢袁成锡，袁成锡主管农业。张扬负责招商办和企改办。和袁成锡在作上没有太多交集。可张扬对袁成锡的两个儿子都很反感，袁成锡这个人在江城并不强势，虽然是市委常委之一，可是他一直也没有什么亮眼的工作成绩。

    张扬也没打算和袁成锡同行。袁成锡此次前去有司机有秘书张扬则一个人前往。两人各开各的车，其实袁成锡上午已经出发了，此刻应该到东江了，张扬故意推说有事。他是不想和袁成锡同行，两人约定明天上午在东江碰头，一起去省政府拜会宋怀明。

    张扬把招商办的工作交代给了常凌峰，耸前的主要任务就是和安代集团谈条件，常凌峰提出一个拖字决。尽量拖到海德集团来江城考察之后。比较双方的条件再下决定。张扬在心底是倾向于海德集团的，原因很简单，安代集团的代表崔志焕和文玲之间有些不清不楚，对于敢挖杜天野墙角的人张扬当然不会有什么好感。

    张扬在老币委对面的无锡面馆扒拉了一碗大排面，吃饱之后。开着他的吉普车踏上征途，还没有出城，就接到了时维的电话，不等时维说话。张扬就道：“我吃过了，等我回来你再请！”

    时维道：“你到哪儿了？我和表姐要搭你的顺风车！”

    张扬笑了起来：“真的假的？”

    时维道：“本来表姐明天要去东江的，听说你要走，所以决定跟你同路了，也不用自

    张扬想了想，这路上多了两个美女陪伴到也不错，他问清时维和乔梦娱所在的地点，驱车来到新帝豪接了她们，等出城的时候，夜幕已经降临。

    乔梦援和时维在后座坐了，每人抱着一个靠垫，寻找到最舒服的位置，乔梦娱道：“还是吉普车的空间大，坐着舒服。”

    张扬道：“你不是才从东江回来吗？怎么又去了？”

    乔梦暖道：“汇通的投资商之一伍德先生明天会到东江，嘉勇又去了北京，所以我必须要去和伍德先生会面顺便向他汇报一下最近工厂的建设情况。”

    “他不会自己来看啊！”

    乔梦暧道：“做生意哪有那么容易。人家出钱了，我们必须要对人家付出的每一分钱负责。”时维道：“姐夫真有本事，能让这么多老外心甘悄愿的掏出钱来。”

    张扬不屑道：“你当那些钱是白给的？人家掏钱是看中了以后的回报。天下间没有白白付出的傻子！”

    乔梦暖道：“也不尽然，咱们一直都在提倡雷锋精神，这不就是一种无私奉献的精神吗？还有，你在跳入湖水中救那些落水儿童和时维的时候有没有想过索取回报？”

    张扬笑道：“救那些孩子倒是没想着回报，救时维我动机可没有那么单纯！”

    虽然都知道他是玩笑话，时维还是忍不住红了脸，伸手在张扬的后脑上敲了一个暴栗。

    乔梦暖道：“张扬，你为什么非要把自己说得这么坏？是为了突出自己和别人的不同吗？”

    张扬道：“嘴里没什么好话的未必是坏人，满口仁义道德的未必是前轮一沉，然后车子剧烈的颠簸起来，张扬知道轮胎爆了，双手牢牢把住方向盘，利用档位慢慢把速度降下来，最后才踩刹车，汽车格格蹬蹬的前进了一百多米方才停稳车子。

    张扬让她们在车上等着，来到车下仔细一看，好嘛，左边的两条轮胎都被扎了，扎入轮胎的都是寸许长度的大铁钉，时维和乔梦俊也推门下来看热闹，乔梦暖皱了皱眉头道：“这么严重！”

    时维向周围看了看到处都是漆黑一片，这种时候轮胎被扎显然是件很倒霉的事情。她向后走去，发现地面上还散布着不少的铁钉，转身向张扬道：“张扬，好像是有人故意在路面上撒钉子！”

    张扬踢了踢瘪瘪的轮胎，心中这个恼火，才出江城就遇到这种事情，谁这么缺德。竟然干这种事情，如果自己行车速度太快，或者处理方法不对，可能就会是一个车毁人亡的下场。

    乔梦暖冷静道：“这些钉子不会平白亮，故的被洒在这里！”

    没过多久就看到一辆破破烂烂的小面包从后面开了过来，车内坐着三名男子，他们从车窗内探出头来，其中一人向张扬道：“补胎吗？”

    张扬点点头：“多少钱？”

    “一口价。一条轮胎一百！”

    “抢钱啊！”时维怒道，她也猜到这些人十有**就是撒钰子的。

    张扬却表现的很冷静。他淡然笑道：“补吧，两条轮胎，补好了我给你二百！”

    “先给钱！”

    张扬也没有犹豫，打开钱包，抽出两张钞票递了过去。

    乔梦娱看了看张扬，她虽然和张扬接触的并不深，可她也知道张扬肯定不会善罢甘休，这二百块是为了先补好轮胎。

    三名男子下车来开始干活，他们干活很快，十分钟后就将两条轮胎补好。

    正准备离开的时候，张扬发话了：“那些钉子是你们扔的？”

    三名男子冷冷看了张扬一眼：“知道这是什么地方吗？”

    “不知道！”

    “这儿是丰泽市！”

    张扬当然知道这里是什么地方。这里是韦泽，江城最大的县级市，也是下辖市县中面积最大，经济总收入最高的一个，也是江城的第一个县级市，张扬饶有兴趣道：“丰泽市怎么了？”

    “到了丰泽你就老老实实的。嘴巴放老实点，少给自己惹事！”

    张扬微笑道：“丰泽人这么牛气？既然敢做为什么不敢认呢？”

    其中一人道：“不错钉子就是我们扔的，怎么了？”

    张扬抬脚就踹了出去，一脚将那小子踹出去五米有余，另外两个看到形势突变，慌忙挥舞手中的修车工具向张扬砸了过来，张大官人岂能让他们近身，不等他们靠近自己，已经连续两脚将他们踹到在地。

    时维也上前帮忙，她学过一些武功，出手还是很利索的，那三人被张扬踹倒后已经失去了反抗力，被时维连踢了多脚。

    张扬道：“就你们这样的，我还真不想搭理你们，可你们也太他妈坏了，马路上撒钉子，搞不好就会弄出人命，赚这种黑心钱你们不怕折寿！”

    乔梦暖道：“算了，这种人不要理会！”

    张扬道：“那可不成！”他指着其中一人的鼻子道：“把钱还给我，再把路上的钉子给我捡干净。你们这几个我都记得，以后再敢做坏事，我绝不会放过你们。”

    几个人都被张扬给打怕了，唯唯诺诺的点着头，张大官人发现很多时候，拳头还是最直截了当的解决方式。

    张扬让几个。人把钱包全都缴了出来。把里面的钱席卷一空，顺便把他们的身份证给扣下来了，这事儿不能算完，江城马上就要迎来三环路通车，想不到丰泽省道上居然有这种事，如果被扎的是某位市长省长的专车，这件事岂不是更加严重。<!--over-->

