    卓景宁神色颇有点无奈，二十五层的体质强化，让这个聊斋世界对他的压制，简直到了变态的地步。

    这个世界的天道，终究是眷顾于鬼怪啊！

    似他这样的凡人，是不能拥有超自然力量的！

    只不过，不知道是不是卓景宁的错觉，他在杀死那头失去神智的妖物，获得体质强化的时候，恍惚间看到了一个很奇怪的画面。

    在那个画面中，有人笔落鬼神惊，儒家圣贤的一篇文章，能将鬼神给压制，甚至封印，不断消磨。

    这画面一闪而逝，让卓景宁到现在都有些费解。

    这样的画面，不应该出现在这个聊斋世界当中啊！

    聊斋世界的那位儒家祖师爷，目前可是沦为了一个不存在的残魂，只能苟且于读书人的信念当中，苟延残喘。

    若不是那次遇到了修成如是我闻的他，替他接触了鬼神的诅咒，这个残魂还得继续受罪。

    难道那是另一个世界的？

    卓景宁不由暗暗猜测，有殁界、真界这样的世界，还有现实世界这样的伪界，还有便是眼下的聊斋世界，这就意味着，世界绝对不止一个。

    笔落鬼神惊，文章镇鬼神的场景，多半是出现在一个人道昌盛，天道眷顾于人族的世界。

    可是，他为什么会看到这样的画面？

    “说呀？”小狐狸见卓景宁不说话，却有些不乐意了。她是有读心鬼术，但读心鬼术有限制，所以一般情况下，她是不会用读心鬼术的，免得有需要的时候，因为没了读心鬼术，而莫名其妙的倒霉，或者落入险境。

    “因为，我是人啊！”

    “而这个世界，是眷顾于鬼怪的。”

    卓景宁说道。

    他说的这是实话，以一人之力，抗衡一个世界的力量，是何等困难？卓景宁就自认做不到，至少目前是做不到的。

    只不过，当他话音落下，卓景宁却发现小狐狸瞥他的眼神很奇怪。

    他挑了挑眉，于是说道：“喂喂喂，你这是什么表情？”

    “哦。”小狐狸扬起了精致小脸，发出了长长的一个音节，声音是很好听，就是让卓景宁情不自禁的想要揍她。

    “你哦是什么意思？”卓景宁黑着脸问。

    “就是哦啊。”

    “你是不是不相信我说的话？”卓景宁直接了当的问。

    “哪有？”小狐狸眨眨眼，精致的小脸有点不自然，很心虚。

    “你就有。”

    “你比一个女人还啰嗦！”

    “但我就是觉得你不相信我说的话……”卓景宁很迟疑的说道，他怎么看小狐狸的神情，都感觉有点不太对劲。

    “那是你错觉。”

    卓景宁寻思了下，然后瞧着已经黑如锅底的那张小脸，想了想，还是决定放弃计较下去，免得这只小狐狸炸毛。

    “说起来，为什么你一听说这地方有个县城叫郭北县，就非要过来？”小狐狸适时转移话题道。

    卓景宁想了想后，说道：“你还记得在文成县时，那个青云道观吗？那一套天地无极，乾坤剑法，我觉得那多半是一门灭杀鬼怪的秘法。而这套秘法，可能就在这附近。”

    小狐狸很认真的想了一会儿，才想起来卓景宁说的是什么。

    然后，小脸略有些古怪的道：“宋国内流传的灭杀鬼怪秘法，大概有三种，这是鬼神为了培养圣人特意传下的，也只在宋国境内流传，不过没有你说的这一门天地无极，乾坤剑法，没有。”

    “没有？”卓景宁诧异，难不成当初在文成县，他被朱胖子那些认给骗了不成？可是当时他们分明是一副言之凿凿的样子啊！而且似乎事实也是如此。

    他不由奇怪的看着小狐狸，然后就见小狐狸说道：“倒是有一门天地无极，乾坤借法。清廷境内所传的乾坤剑法，应该是口音不同造成的误会。”

    卓景宁沉默片刻，然后问道：“三门灭杀鬼怪的秘法，除了这一门外，另外两门秘法是什么？”

    “一门好像是叫一气化三清，还有一门是叫四面八臂金蝉心经。”小狐狸想也不想就回答了出来，她的读心鬼术，有时候就是这么霸道，获取其他鬼怪的记忆轻而易举。尤其是在宋国，形成诡像的鬼怪路经某个地方，当地的鬼怪可是要纷纷来拜见的。

    除非是那个地方本身就有诡像级鬼怪存在，不过那样的话，当地鬼王或者妖王，会直接摆一桌酒宴，邀请小狐狸过去。

    这样的酒宴，卓景宁被小狐狸带过去参加过一次，真的是群魔乱舞。

    当时在酒宴上，他是一口“酒菜”都没动。

    只不过，让卓景宁比较在意并且感觉奇怪的是，郭北县一带居然没有诡像级的鬼怪盘踞。这一点非常奇怪，像当初在帝回县，那只是因为鬼神剧本降临罢了，附近才没有鬼怪，因为都跑了。

    在这宋国境内，每一块区域，几座县城几座山，都是被鬼王和妖王瓜分干净的。

    没有鬼怪占据的地方，那完全就是一派鬼祸绵延，人鬼不分的末世场景。毕竟宋国可是鬼怪主动在维持一地的安稳，说来讽刺的是，没有鬼怪，当地人还真活不下去。

    可郭北县这一带，只有几只蛇级鬼怪罢了。

    此外，更是不曾听闻郭北县有树妖姥姥，更不曾听说过黑山老妖，至于那叫燕赤霞的人，倒是没有。

    这一点倒是不足为奇，因为鬼怪很少有在意凡人的，没听过才叫正常。

    但没有鬼怪听说过树妖姥姥和黑山老妖，这一点就非常不可思议了！

    按照卓景宁曾经的估测，黑山老妖和树妖姥姥，至少都是在黑城中的郎将和俸官级别。

    毕竟，那位国师已经是实锤的宋国三大鬼神之一了啊！

    卓景宁听到小狐狸说出这两门灭杀鬼怪秘法的名字，前一门还没什么动静，等他听到第二门的时候，脸色却是有点怪异。

    四面八臂？

    这怎么有种莫名的熟悉感？

    但转念一想，他这秘法是叫如是我闻，想来这多半是佛门一脉的息息相关之处吧。这么想着，卓景宁脸上的怪异之色逐渐消下去。