    更严重的事情发生了……

    水兽缠着鲸龙一顿厮咬，鲸龙体型虽然比水兽还要巨大，然而这水兽名为神奈，身体钻入海底便能瞬行万里不说，口中长满獠牙，专克鲸龙。

    鲸龙日行万里，神奈一游便是万里，鲸龙体型虽然巨大，但没有利齿，完全被神奈克制。

    这么一会儿的功夫，鲸龙就被神奈咬得遍体鳞伤，不断翻腾着，鲜血染满海面。

    此时此刻，被关在笼子中的子受也是随着鲸龙受伤下沉，跟着往海水中沉去。

    “云霄仙子！先救我出来！”云中子大喊道。

    “好！”云霄点了点头，向海眼飞去，挥动长剑把云中子身上的铁索纷纷斩断。

    “把我泥丸宫上的玉虚灵符给揭了！”此时海上鲸龙与神奈厮咬，海水翻腾，声势浩大，云中子也是提高了嗓子喊道。

    “你等着。”云霄伸手揭了云中子泥丸宫上的玉虚灵符，云中子长啸一声，挣脱海眼的吸力，从中脱身出来。

    “快去救大王！”云中子喊道。

    然而此时因为鲸龙与神奈的战斗，海面上混浊一片，已经看不到子受掉到哪里了。

    虽然大罗金仙不怕被水淹死，但元始天尊亲自动手，子受也休想从笼中出来，如果不救出子受，怕是真的要被囚禁在海底等到封神结束。

    云霄往海底游去，想要寻找子受的身影，然而海中两个庞然大物在厮咬，海水翻腾，鲜血涌出，下方也是一片浑浊，想要找到子受无异于大海捞针。

    云霄眼睛一眯，却是看到海底下两大圣人分身仍在战斗，白衣老叟掌力强横，打得海底一阵剧颤，而白衣女子就像一叶扁舟，时不时挥出一道白绫，攻向白衣老叟。

    虽然白衣老叟的实力在白衣女子之上，但毕竟都是圣人分身，白衣女子稍逊一些却也差不了多少。

    一会儿的功夫，白衣女子后背又被拍中一掌，一口鲜血喷洒而出，而白衣老叟被一绫卷中左腿，也是踉跄一下，摔了个狗吃屎。

    “女娲道友，既然你一意孤行，助商伐周，今日贫道在此灭你一具分身！”海底中，白衣老叟已经动了杀心，冷喝一声，三宝玉如意祭了出去。

    他含怒出手，再加上三宝玉如意的威能，砸得白衣女子鲜血狂喷，直接飞出数百丈。

    ……

    云霄看得头皮发麻，虽然师伯很少跟人动手，也没有人知道他的实力，但从这一具分身上可以看得出来，本尊的实力显然还要比圣人女娲略胜一筹。

    “师伯的实力也不在师尊之下，两个人要是打起来，也不知道谁会赢。”云霄心中暗道。

    她回过头来焦急地寻找子受的身影，然而子受沉入海底后，也不知道到了哪里了。

    这时候云中子在海面上大声喊道：“先把神奈收了，再去找大王！”

    “好！”云霄点了点头，这个时候先收了神奈是最明智的选择。

    当下她便向神奈游去。

    然而就在这个时候，异变忽生！

    海底下忽然浮现了一道更为巨大的身影，倏然间，那巨大的身影穿水而上，张口一吸，直接将鲸龙咬在口中，再一口，便把鲸龙给吞了。

    这一幕看得云中子冷汗涔涔，看得云霄惊骇欲绝。

    鲸龙的体型本来就已经无比巨大了，这个东西到底是什么鬼？

    一口把鲸龙给吞了？

    那巨大的身影再次张口一吸，这股强大的吸力异常恐怖，神奈速度之快，也不能逃逸，直接被它吸入口中。

    “不好！”云霄骤然变色，她刚才向神奈游去，离神奈太近，那巨兽吞食神奈后也没有闭嘴，一股巨大的吸力而来，直接将云霄也吸了过去！

    云霄爆发一身大罗金仙的修为，拼命地往上冲，然而就算如此，她也逃逸不出，眼前一黑，便被巨兽吸进肚子。

    海面上方，云中子吓得整个人都懵了，转身就跑！

    “吞噬法则！那怪物……是他？！”云中子心中冒出一个念头，脸色剧变！

    北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……

    从那怪物的体型上看，再加上吞噬法则，云中子几乎能确定那个人的身份了。

    这种老怪物居然在这里，多半被神奈和鲸龙吸引才会出现。

    “来都来了，不送点礼物就过分了。”海底下巨兽发出一个雄厚的声音，紧接着张口一吸，吞噬万物，已经远远飞出的云中子也被吸了进去。

    云中子心中只剩最后一个念头：我带尼玛的礼物！

    “大罗金仙，嘣咔脆，鸡肉味。”巨兽意犹未尽地感受了一下，身体逐渐沉入深海。

    ……

    此时此刻，子受还不知道上方发生的事情，他随着铁笼往黑暗冰冷的海底下沉，他拼命挣扎，哪里挣得开捆仙绳？心中逐渐涌起一股绝望。

    “老子不会真的要被关在海底关到死吧？”

    短暂地思考过后，子受分析了一下，得出三个可能。

    第一个，云霄或者谁到海底把自己救起来。

    第二个，等到封神结束，姜子牙封神时把自己救上来封个天喜星。

    第三个……没人救自己，自己要在海底困到死……

    自己在海底，就算系统发布了任务，自己没去完成也会自动取消，无法利用任务失败脱身。

    大罗金仙寿元等同无限，但也会有天人五衰，只有证得圣人才不死不灭，那么自己很有可能在海底待到天人五衰死去……

    “谁来救救我啊！”

    子受抬头看着冰冷的海底，忍不住心中哀嚎道。

    元始天尊亲自出手，灭绝了他用水遁逃走的可能。

    好在这种绝望并没有过多久，忽然有人从上方游来，伸手抓住铁笼，带着他向上游去。

    子受眼前一亮，开口喊道：“女娲哇哇哇哇哇咕……”

    一开口，海水涌了进来。

    “你在学蛙叫吗？”白衣女子轻笑道。

    “你怎么哇哇哇哇咕……”子受干脆闭上嘴了。

    他发现女娲虽然也在水中，但身体覆盖一层神光，阻挡住海水。

    ……

    “扑通！”白衣女子将铁笼提到地上，剧烈地喘着息，半瘫在地上。

    “女娲，你……”子受一开口，才发现此时女娲胸口一片血水，肩膀上有个剑头，尚未拔出。

    显然在和元始分身战斗时受了重伤。

