    要知道，放贷的月息，最少是二分起底！

    这可是比那通商银行的年息，还多一倍多啊！

    无数人不解，同时也有许多富商，盯上了那通商银行。

    因为，这通商银行相比于放贷，利率虽是低了许多，可却更加的稳定！

    只要把银子存进去，接下来，便只等着收钱了啊！

    这相比于放贷，不知道稳定了多少倍，而且因为这银行的背后，是朝廷，信誉，定会有保证的啊！

    又过了两日。

    吸储的事宜，仍旧继续。

    进过这两日，总吸储的钱数，已是达到了一百五十万两。

    虽是不多，却也等同于展开了局面。

    又过一日，一名落魄的中年男子冲入银行，醉意熏熏之间，一只手砰然拍在案上。

    “繁昌侯呢？我要见繁昌侯！”中年男子叫嚣。

    恰巧此时宁远正在银行，笑着走了过去：“老兄，有事？”

    中年男子双眼僵直：“你就是繁昌侯？”

    宁远点头。

    中年男子没有半分惧怕：“老子叫王六，问你三个问题，你若答得上来，老子，最少为你拉来三百万银两以上的存储！”

    宁远略微意动：“好，您说！”

    中年男子直接道：“老子问你，你这银票，可否设置为不记名制？拿出银票便可交易？”

    咦？

    宁远诧异！

    竟还有这种要求？

    若如此的话……可就正中老子下怀了！

    什么叫不记名制？

    言外之意便是，这存储银子的凭票，是不记名的！

    通商银行这边，只认凭票，不认人！

    不管是任何人持有凭票，都可以在通商银行兑换现银。

    说白了，这是什么？

    这是另外一种形式的钞票啊！

    于是宁远笑道：“如果你实在有这种需求，我可以满足你们！”

    那王六点头，又问道：“你们这通商银行，日后，可否遍布大明诸多城池，包括山西、陕西、甘肃？”

    宁远会意：“那是当然，日后，通商银行将会遍布大明的任何一个县城！”

    那王六深深吸了口气：“最后一个问题，如果我在你们银行存入五万两银子，可否借用……更多的银子？”

    说着，饶是醉酒，他也是有些尴尬。

    这话……简直无异于屁话。

    本身有银子，还要借银子，这……这不是神经病吗？

    然而，宁远闻言，却是眼冒亮光。

    好家伙，存款、借款的客户，竟是同时到来了，竟是一个人！

    他当即明白了这王六的需求。

    需要大量的银子啊！

    对于这种客户，理应当成VIP大客户看待啊！

    于是他笑了笑问道：“老哥……哪里人啊？”

    王六也是有些狐疑，酒意，似乎也清醒了几分。

    这话……什么意思？

    难不成，当真可以如此？

    只要有一定的存款，便可以借到更多的银子？

    “山西人氏！”

    王六随口到，又疑惑一般：“宁大人，这利息，可谈否？”

    宁远淡然道：“自是可谈！”

    于是，二人来到对面酒楼的一间包厢。

    王六先是对着宁远深施一礼，而后礼貌道：“宁大人，草民乃是山西一行商，先前，一直经营布匹生意，又因近来布匹涨价，所以赚了些银子！”

    “可是，草民万万没想到，那十数万两的现银，竟是被匪徒劫了去！”

    “当时，草民的十多个家丁为了保护那十数万两的现银……直接桑丧了命！”

    “行商，携带现银，太不安全了！”

    “所以草民才会有些鲁莽的质问您，凭票可否不记名、银行可否开设大明诸多城池！”

    开口之间，年仅四十的王六已是潸然泪下。

    太难了！

    作为行商，固然可以赚银子，可是，因为那银子太重，行走之间，并不方便。

    就比如被匪徒劫持，主人家可以骑马狂飙逃命，可拉着银子的马车，根本快不起来啊！

    如此，命虽然保住了，可银子，也没啦！

    而后……

    噗通一声，王六跪在了地上。

    “宁大人，咱……求您了！”

    “如果那银票可随意兑换，且不实名，咱愿意……存五万两银子在这钱庄！”

    “当然……假若咱存了银子，您可否将拆借的利息……降低一些？”

    “三分利，咱最多，愿意出三分利！”

    王六一阵哭诉，祈求！

    宁远不动神色，暗地里，已是惊呆了！

    如这王六等人，在诸多行商之中，怕不在少数。

    行商途中出了问题，又需要大量银两翻本，故而，只得向外借银子。

    而向外借银子的利息……又相当的高。

    所以，在无奈之下，只得试一试通商银行这边是否可行。

    于是他随口道：“三分利吗？似乎……”

    话音还未落下，却是被王六抢了先：“宁大人，我等与老乡借银子，利息，不过四分，与外人借银子，也才五分，如若您的利息高过三分的话……况且，朝廷规定，民间借贷，最高的利，也就是三分……”

    宁远直接阻止：“王六，本公子的意思是……三分利……有点多啊？”

    多？

    多？？？

    那王六直接傻了！

    这天底下，竟还有人嫌弃借钱利多之人？

    这……这做梦呢吧？

    宁远却干脆道：“通商银行，无论拆借多少，月息，一分！”

    王六直接定住。

    月息多少？

    一分？

    一分？？？

    要知道，即便是他们晋商私下的拆借，那利息，走了人情，少说，也要四分啊！

    也就是说，借一千两银子，一个月后，要归还一千四百两！

    而这通商银行，竟只要……一分利！

    只是那民间借贷的四分之一啊！

    莫要小看这四分之一！

    若换做民间借贷，这四分之一，一年下来，便是四十八倍！

    “宁大人……您……开玩笑吧？”王六惊恐交加。

    “玩笑？”

    宁远淡淡一笑：“月息一分，这个利率，你要多少，我给你多少，但前提是，你得有一定的抵押，如房契、地契等！”

    “有有有！”

    王六忙道：“宁大人，咱要借……借……十五万两！当然了，在此之前，咱可以存五万两，您看，这样可以吗？”

    宁远：“……”

    有些无语！

    可通过此事他才发现，这大明的营商需求，比他想象之中还要恐怖啊！

    就如这王六，所需资金是十五万两，本身有五万两，再贷十万两就可以了。

    可这王六生怕银行不借钱一般，宁愿多损失一些，低利息存入五万，也要借得十五万！

    这……便是银行的潜力啊！

    “借十五万吗？没问题，月息一分，你……要借多久啊？”宁远随口道。

    “大抵……三个月……”

    “可以！”

    宁远认真了几分：“通商银行，是要做大生意的，你借了钱，也要多多介绍一些朋友过来存款、借款啊！”

    王六点头不迭，不住的感恩！

    于是乎，就在翌日，一份足有十五万两的不记名借看凭票，每份份额千两，发放到王六的手中。

    无论王六怎样使用这笔款项，到最后，这笔借款，都是要王六来偿还的。

    在这其中，通商银行以信誉作保！

    而作保的前提，则是王六一田产、地产为抵押！

    紧跟着，不过区区数日，王六再次来到通商银行。

    面对宁远，他感恩戴德：“宁大人，太谢谢您了！若没有您，咱这生意可就彻底断绝了，话不多说，咱给您带来了几个朋友……”

    于是乎，就在当日，通商银行多了一百五十余万两的存款。

    宁远见状，也终于松了口气。

    大明通商银行，终于可以运作起来了！

    于是，他一声令下，开始开放贷款！

    凡手工商业者，皆可贷款！

    新的局面，即将打开！

