    “准备好了么泰罗？”奥特之母温柔地看着泰罗。

    “当然，我可是早就做好了成为奥特战士的准备啊。”小泰罗叉腰。

    “那么，出发吧，未来的奥特战士。”奥特之母带着笑意捂住嘴看着泰罗走向了——奥特小学。

    没错，经过几百年的日常训练，泰罗终于等到了这天，进入奥特小学。

    “很好，成为强者的第一步，开始！”

    泰罗兴冲冲跑进自己的班级。

    班级里已经有一些小奥特曼在了，蓝色和红色都有。

    泰罗正准备找个角落坐好，却发现自己想要的角落里坐着一个蓝族的小奥特曼。

    泰罗：诶，我喜欢的座位有人了啊。

    泰罗因为经常呆在银十字军和自己的训练场内，也没有同龄的朋友。

    泰罗期待上学的原因之一就是希望能找到好朋友，能和自己并肩作战，一起守卫光之国。

    “那个……你好啊，我是泰罗，泰罗奥特曼，我能坐在你旁边吗？”泰罗看着眼前的小奥特曼，还是有点紧张的，毕竟是自己第一次交朋友，心里没底。

    眼前的小奥特曼惊了一下，抬起头，“当然可以，我是托雷基亚。”

    泰罗这时候才看清了眼前小奥特曼的样子，眼睛不同于大部分的奥特曼那样圆润，反而有些凌厉，上挑着，身上的花纹也很特别，有两种蓝色，蓝色和浅蓝。

    泰罗觉得非常好看诶！第一次见到身上三种颜色的小奥特曼诶！

    这个时候的光之国还没有后面那么花里胡哨。

    此时的托雷基亚看到泰罗坐在自己旁边，也没管。

    但是，这目光灼灼的眼神是怎么回事啊！

    被这样盯着，托雷基亚浑身都不自在。

    “我说，泰罗，”托雷基亚转过身来，“不要一直看着我。”

    “嗯？”听到自己的新同桌叫自己的名字，泰罗反应过来了，辅助系统在休眠之前告诉过自己，交朋友要一步步来。

    因为光之国几乎没有负面情绪，尤其是泰罗身边，一天天的接触的都是光之国高层，心中只有光，所以没有能量的系统半休眠了，只有当泰罗呼唤的时候才会有反应。

    看到泰罗终于收回了目光后，托雷基亚终于松了口气。

    “呐，托雷基亚，”泰罗目视前方，“我们现在是朋友了是吧。”

    托雷基亚楞了一下，没有回应。

    泰罗有些失望，看来交朋友任重而道远啊。

    不过泰罗也没有失望，一次不行，那就再来一次，如果都不行，那就说明次数不够多。

    不一会儿，周围安静了下来。

    “大家好，我是你们的老师，提挈奥特曼，我将带领你们走进奥特战士的大门。”讲台前一个红族奥特曼严肃地看着下面一群幼崽。“告诉我，你们有没有做好成为奥特战士的觉悟！”

    “有！”小奥特曼的齐齐发声。

    “很好，记住你们说的话，你们是光之国的希望。”

    接下来的事情泰罗完全没有注意，老师讲的课自己早就知道，是一些需要背诵的理论知识，什么怪兽大全啊，光之国历史啊，宇宙人关系的二三事之类，泰罗在家里的时候已经看过不止一遍了，加上辅助系统的帮助记忆，别的不说，辅助系统跟个扫描器似的，泰罗看过的通通被扫描进去了，用的时候再取出来，十分方便。

    泰罗才不管是不是自己亲自记住的，记住这些知识的目的不就是为了以后能用到嘛，系统能记，自己跟系统又无法分离，那就等于是自己记得了。

    此时的泰罗眼神放空，跟自己的系统分析之前的训练记录。

    好在老师也没有为难下面一群懵逼的小奥特曼们，蓝族还好，红族的小奥特曼们已经开始吐魂了，老师回想着自己的童年生活，叹了口气，讲完这部分后直接宣布了下课。

    “托雷基亚我们一起去玩吧。”泰罗发出了邀请。

    “不了，我要去做训练。”托雷基亚年纪虽然小，但是已经有了一些变强的意识。

    “那我们一起！我发现了一处特别适合的训练场所。”泰罗美滋滋分享起了自己训练基地。

    对于泰罗而言，拉近朋友关系的第一步，共同爱好。

    一起训练绝对能拉近感情的！

    接收到邀请的托雷基亚心动了，自己的训练基地说实话，不仅地方小，而且有点远，来来回回要花费很长时间。

    “好。”

    “哇，你答应了，太好了，我们这就去。”泰罗兴冲冲拉着托雷基亚去自己的训练基地。

    *

    几百年后。

    泰罗和托雷基亚都长大了不少，但是还在奥特小学学习。

    托雷基亚也知道了泰罗的身份，奥特之父和奥特之母的孩子，也见到了泰罗的五哥——艾斯奥特曼，对此，托雷基亚有了一个计划。

    “泰罗，我发现了一个隐蔽的训练场所，要不要去？”托雷基亚不经意地问道。

    “诶？现在的训练场所不够么，添加了一些训练器具……”泰罗直接疑惑。

    “因为我们在那个训练场训练了很久，需要一个新的场所，毕竟，奥特战士可不会每次都在一个地方战斗啊。”托雷基亚深知泰罗非常想成为奥特战士的决心。

    “诶？”泰罗眼前一亮，“有道理诶。”

    于是泰罗就跟着托雷基亚去了。

    说实话，泰罗很不喜欢这个地方，因为这个地方十分阴暗，虽然是光之国范围，但是却没有多少光的存在，长期处于光下的泰罗感觉有点冷。

    “到了没啊，托雷基亚。”见到托雷基亚神色如常，泰罗也放下了心。

    “到了。”托雷基亚一脚迈了进去。

    “等等，小心！”泰罗意识到了有哪里不对劲，赶紧把托雷基亚拉了回来，自己转过身去。

    “嘶——”泰罗痛呼。

    被拉回去的托雷基亚看着被宇宙罡风切割的泰罗，瞪大了眼睛。

    “喂喂，托雷基亚你没事吧。”泰罗一脸担心，妈妈和自己说过，蓝族的奥特曼身体不如红族，所以刚刚自己下意识把托雷基亚拉回来了。

    见到托雷基亚没有反应，泰罗赶紧找伤口，不会被那道风砍到脑袋变傻了吧。

    泰罗急忙找托雷基亚的伤口。

    “啊在肩膀啊，”泰罗赶紧使用了治疗光线，好在托雷基亚的伤口只在肩膀，不深，泰罗的阉割版治疗光线足够把伤势治疗好了。

    “呼，还好你没事。”泰罗松了口气，身为未来的奥特战士，一定要保护好同伴才是。

    “泰罗你——”托雷基亚眼中有着太多的情绪，最终，他什么也没说，只是紧紧抱住了泰罗。

    “嘶——托雷基亚你轻点。”泰罗吃痛，背后还有伤。

    “你没事吧泰罗。”托雷基亚急忙查看。

    “没事，不过要治好还需要好几次治疗，”泰罗吸了口凉气，“在这之前，你要帮我打掩护哦托雷基亚。”

    刚刚被攻击的时候泰罗就意识到了，恐怕这里是光之国还未开发的禁地，没有手令是禁止进来了，好在刚刚只是在外围，一点皮肉伤罢了。

    如果去银十字军，恐怕瞬间就能治好，但是，泰罗不敢啊。

    银十字军的话……妈妈一定在那里，自己去治疗的话，恐怕能瞬间传到爸爸妈妈耳朵里，这样的话……

    “托雷基亚，我们回去吧。”泰罗装作什么都没有发生一样，和往常一样搂着托雷基亚的肩膀就回去了。

    *

    几天后。

    泰罗和托雷基亚排排站在提挈老师的面前。

    “你们两个，是谁去的禁地？”

    提挈奥特曼很生气，禁地那玩意，是一般奥能去的吗？即使是成年奥特曼，也没那个胆子，好在没出事，但是他依然很生气。

    泰罗和托雷基亚面面相觑。

    托雷基亚深呼一口气，“老师，是——”我。

    “是我去的。”托雷基亚直接被泰罗摁了回去，“是我好奇那边，所以带着托雷基亚去了。”

    “真的吗？”提挈奥特曼明显不相信，泰罗奥特曼是什么人他很清楚，大队长和银十字军队长的亲儿子，平时也是乐于助奥，主动带一个蓝族小奥特曼去危险的地方，不太可能。

    “的确是我，”泰罗转过身来，“被攻击了一下，好在没事。”

    提挈奥特曼看到了泰罗的伤，不深，也就放下心来。

    “做错事是有惩罚的，”提挈闭上了眼，“回去吧泰罗。”

    泰罗拉着托雷基亚回去了，路上，两人谁都没有说话。

    托雷基亚现在非常后悔，恐怕泰罗知道了这些，不会和自己玩了吧。

    从小，自己就是孤身一人，在奥特孤儿院长大，因为不喜欢吵闹，所以自己选择了与书为伴，早熟的自己其实是有一点点看不上其他同龄奥特曼的，但是泰罗，他是不一样的，他也和自己一样懂得很多，也和自己一样早早开始训练，陪自己度过一个又一个无趣的日子，是自己唯一的朋友，现在，自己还能跟他做朋友吗？

    “托雷基亚，”泰罗的声音在耳边响起。

    是要……绝交么……

    “我们，明天还能一起玩吗？”泰罗伸出了手。

    什、什么？

    托雷基亚不敢置信地看着依旧是那个平时傻傻样子的表情。

    “当然，泰罗。”托雷基亚牵住了泰罗的手。

    谢谢你，泰罗。

    以及，对不起，我再也不会利用你了。

