    第23章 鬼：科学的讲，我是不存在的

    出墓的时候，墓里的女僵尸显然有些开心的。

    尤其是，陈三夜要出去了。

    女僵尸跳的都格外欢快一些。

    临走的时候，陈三夜对女僵尸说：

    “好好养身体，有空来看你！”

    女僵尸一愣，扭头，回了棺材。

    大家也都很无语，心想你有空来看僵尸，还是看古董？

    ……

    出了盗洞，天亮了。

    考古队们对墓里的各种有价值的东西，都进行了拍照和登记，他们需要进行各种分析和研究。

    理论上，这个墓的价值，已经够他们通过照片和数据去分析挖掘和研究。

    所以至于能不能把墓里的东西弄出来保护起来，需要进一步去向上级请示。

    毕竟，墓里有墓主人，墓主人变僵尸，还阻止大家拿东西这种事，大概率是没有先例的。

    总之，短时间肯定不会再来这个墓。

    陈三夜那可考古队的两万块，和警方给的一千块后，又摸了摸裤兜里的几个小古董，看了看直播间收入的六万块钱，脸上抑制不住的露出笑容。

    接着他和直播间的人告别，关了直播。

    女警小九负责送陈三夜回家。

    路上，小九问陈三夜：

    “你为什么不怕僵尸呢？”

    “为什么要怕僵尸呢？”

    陈三夜反问。

    小九说：“僵尸很吓人啊，毕竟是……那种死东西。”

    “在大家看来，或许僵尸很吓人，但它们实际上并没有多少生前的智商，所以，相对于很多心机深沉的人来说，这种没啥脑子的僵尸，真的危险吓人吗？”

    小九愣住，陈三夜继续说：

    “僵尸再可怕，始终是可以防范的。而有些人，其险恶程度，宛若毒蛇的牙齿，根本看不见，那才是最吓人的。”

    小九点头说：“这么说，也有道理。几天前，我接到一个案子，一个少女被人跟踪杀害……”

    陈三夜冷笑：“所以啊，这世界上有鬼有僵尸，却依旧有人杀人，或许他们根本不怕被杀的人变成鬼和僵尸！”

    ……

    小九又问了很多，但陈三夜所知不多，也怕言多必失说出自己盗墓的事，所以不多回答。

    到了出租房，陈三夜下车后，小女警离开了。

    不过陈三夜并没有回家，而是去了古玩城。

    昨晚胖子和老马把那术士的尸体弄回来了，他得去看看。

    到了胖子的店里后，胖子和老马在店里等着陈三夜。

    见他回来，两人立马迎了上来。

    胖子激动的说：“三爷，我已经和那名富豪联系好了，他让我们把古尸带到他家，他家地下室专门收藏古董的。”

    陈三夜说：“小心为上，不要随意卖，咱们这行，一定要小心，万一出事了，搞不好要去踩缝纫机的，还是要多观察一下。”

    老马说：“我也觉得小心点好，太冲动，容易坐牢！”

    陈三夜和胖子都是一愣，心想这弱智也好意思说这话？

    当初是谁绑架胖子要一千万来着？

    也就他当然跑得快，不然指不定判多少年！

    随即胖子想了想，点头说：

    “有道理，这样的话，那就先不答应他，这种交易太突然的话，确实容易出事儿。对了，他给的是这个价。”

    说着，伸出一根手指头！

    陈三夜说：“一万？”

    胖子摇头，陈三夜瞪眼：“十万？”

    胖子还是摇头。

    陈三夜咽了口唾沫：“一百万？”

    胖子点头说：“对！”

    陈三夜：“晚上交货！”

    胖子和老马都看向陈三夜，显然没想到他变脸这么快。

    “三爷，不是说好的小心点……”胖子问。

    陈三夜说：“一百万啊，还小心个锤子，值得冒险！”

    胖子和老马顿时无语了。

    “对了，把僵尸卖给别人，会不会有危险？”陈三夜担心售后问题。

    老马拍了拍胸口说：

    “这个你放心，我已经画了符咒镇压，只要不掀开符咒，不以鲜血刺激僵尸，都不会出事。”

    陈三夜闻言说：“听你这么讲，还是很危险啊？”

    “那到时候我还有更好的办法，保证万无一失，你放心吧！”

    见他这么说，陈三夜也放心一些，于是去里面的屋子里看了看僵尸，确实是被一道黄符镇压。

    “胖子，什么时候把尸体运过去？”

    胖子说：“下午吧，这富豪家女儿晚上过生日，有聚会，到时候会来不少客人，他想展示一下。”

    陈三夜说：“那到时候，你们俩运过去，我得睡一觉。”

    他一夜没睡，早就已经很困了。

    胖子和老马让他放心。

    于是陈三夜回了自己的出租房，倒头就睡。

    最近这几天钱虽然是赚了不少，但是确实也累，睡下后，只觉得好久没睡的这么舒服。

    等到他醒来的时候，已经是晚上。

    天黑了，陈三夜拿起手机看了看，胖子发了几条消息和一个定位。

    “三爷，我们已经到了萧家主的家里，今晚他女儿生日，留我们吃饭，你醒来也赶快过来。”

    陈三夜撇嘴：“有什么好去的，难道还要去交个朋友啊？”

    接着又看了看第二条消息：

    “三爷，萧家主想见见你，他决定多付我们十万块，赶紧来……”

    陈三夜眼睛一瞪，下床穿衣服，骑上电动车，突突突的向着定位发的位置去了。

    倒也不是因为钱，主要就是想去交个朋友……

    路上，陈三夜骑着电动车，心情很好。

    然而他却不知道，因为下墓的原因，他身上沾染阴气，容易招惹脏东西。

    而此刻，他察觉到了身后有些凉飕飕的。

    忍不住回头看了一眼，顿时一愣。

    只见他身后，电动车坐垫上正坐着一个看起来很年轻的女孩。

    那女孩脸色惨白，面无表情，一双大眼目光呆滞，甚至有点眼球泛白。

    最主要的是，女孩身上隐约冒着一丝丝黑色的气息。

    分明就是一只女鬼。

    “我能坐一下你的电动车吗……”

    女鬼幽幽的声音响起。

    陈三夜脸色有点不好看，他或许有点怕鬼怪僵尸，但真的只是一点而已。

    心大的他，很快调整心态，骑着电动车说：

    “你已经坐了……”

    女鬼沉默，电动车在行驶。

    突然女鬼又开口：“如果六天前，这条偏僻的街上，那几个路过的人愿意像你带我一程，或许我就不会被尾随我的人杀害了……”

    陈三夜一愣，这不是早上女警小九说的那事儿？

    他咽了口唾沫，心想这还真是个鬼啊。

    面对这种情况，一般人要么就是求女鬼别伤害自己，要么就是说冤有头债有主之类的。

    可陈三夜毕竟不是一般人！

    只见他沉默一下后，对身后的女鬼说：

    “你知道马克思主义唯物论、和科学发展观是什么吗？”

    身后的女鬼明显懵了。

    于是，陈三夜一边骑车，一边非常耐心的讲解马克思唯物论和科学发展观。

    十分钟后，身后本就茫然的女鬼，更加迷茫了。

    “我是什么？鬼吗？不！这世界上不可能有鬼，从唯物论和科学发展的角度来看，那都是迷信，所以，鬼是不存在的，我也是不存在的！！！”

    ?  ?新书，希望大家支持，求打赏，求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

