        “不，他没疯。”冯科的语气沉重，声音都有一丝丝的颤抖，“娴姐，难道你还没有看出来吗？”

        “小爷这是明知必死，也要为我们拖延时间，好让我们能够逃出生天。”

        “这……”陈安娴的脸色一变再变，“不行，我们绝对不能把王大壮给留在这里，我们来的时候是三个人，那就也要三个人一起安然无恙的回去。”

        “趁着那个秃鹫罗格还没赶来，我们现在赶紧冲过去把王大壮带走。”

        “娴姐！”冯科的声音拔高了一些，“你认清现实吧，对方的飞行速度比我们快得多，我们三人一起逃的话，是绝对逃不掉的。”

        “是以，小爷才会下定决心留下来，他这是拼了命也要把生的希望留给我们俩啊。”

        “你忍心让他的一片好意，就此付诸东流吗？”

        “我懂你的意思，可是懂归懂，要我眼睁睁的看着王大壮赴死，为我们争取时间，我真的办不到啊！”陈安娴的眼眶中有晶莹在滚动，她的眼中满是祈求之色，“冯科，算我求求你了，我们去把王大壮带上一起走吧。”

        冯科咬了咬牙，沉声道：“娴姐，抱歉，我……”

        “冯科，你就是一个懦夫，一个胆小鬼，我真的是看错你了，我好后悔，我怎么就脑袋一热，答应和你结婚了？”陈安娴面如寒霜，语气不善，冷哼道，“你要是怕死，你尽管一个人去逃命吧。”

        “但是，我选择留下来和王大壮共同赴死，我可不想他在黄泉路上孤零零的一个人。”

        闻言，冯科浑身一颤，但他双拳紧握，并没有开口争辩。

        见冯科沉默下来，有些无言以对，陈安娴的眼中不由闪过一丝失望之色。

        她摇头轻叹一声，看都不看冯科一眼，转身就往大海中跳。

        背上一轻，冯科的脸色骤变，他猛地一扇翅膀，迅速的折了回去，赶在陈安娴即将落海之际，一把将她抱在了怀里。

        陈安娴双眼亮晶晶的仰头看着冯科：“你是不是回心转意了？”

        冯科面无表情的开口道：“不，我只是不愿意浪费小爷的一番好意，看着你白白去送死。”

        说罢，冯科就这么横抱着陈安娴，青色羽翼一展，往小屁孩分身相反的方向，一路疾行。

        “啊啊啊，冯科，你快放我下来！”陈安娴有些气急败坏的挣扎起来。

        可是，冯科不为所动，抱着陈安娴的手臂，更紧、也更用力了。

        见状，陈安娴也是发狠了，她一扭头，直接一口咬在了冯科的胳膊上。

        只是，即使陈安娴的嘴里已经尝到了浓浓的血腥味，但冯科除了眉头微蹙，闷哼一声外，就没有其他反应了。

        好半晌，陈安娴才缓缓松开嘴巴，入眼处，是冯科胳膊上深深的牙印和刺眼的血迹。

        陈安娴算是看出来了，冯科这是铁了心要带着自己逃命，自己就算再怎么无理取闹，他都不会动摇。

        想到这，她终于是死心了。

        回首又望了远处那个散发着白光的小小身影一眼，陈安娴叹息一声：“王大壮，你一定要活着回来啊……”

        ……

        “终于走了。”感应到冯科和陈安娴远去的身影，小屁孩分身不由暗松了一口气。

        说实话，他还真怕这两人脑袋一抽，说什么也要留下来和他一起生死与共。

        只是，当两人真的就这么不打一声招呼的走了，他心底也是略微闪过一丝失望。

        不过，这么一点人之常情的小心思，转眼就被他抛之脑后了。

        现在可不是想这些杂七杂八的事情的时候，他需要全神贯注，迎接他踏上修行路以来，可以说，最大的一次挑战。

        稍有不慎，就是死无葬身之地的局面。

        “唳……”

        不多时，随着一声高亢的，将原本平静的海面都震荡出明显的波纹来的嘹亮啼叫声，由远及近的传来。

        黑暗的天际，原本一个小小的黑点，以着突破音障的速度，急速飚射而来。

        顷刻间，这头翼展足有十米的庞然大物，便从高速到静止，拍打着黑黝黝，闪烁着金属光泽的翅膀，悬浮在离小屁孩分身十几米远的地方。

        而小屁孩分身此时也终于是看清楚了这头巨大猛禽的背上，那一个眼神阴鹜，长有鹰钩鼻的白发老者，和对方手中那把与被他收入须弥戒中的断剑，非常相似的骑士剑。

        小屁孩分身登时心中一凛：“卧槽，这年头半步通灵的神兵已经这么多了吗？”

        “一个卡萨莫尼卡家族，居然先后拿出来两把，说不定还有第三把，第四把……”

        就在小屁孩分身暗自沉吟的时候，秃鹫罗格也在上上下下的打量着他。

        秃鹫罗格先前收到的消息是，对方是华夏的少年炼器宗师，只是对方到底有多大，他心里没个底。

        但他估摸着，对方就算天资绝世，想同时在炼器和修为上齐头并进，怎么说也要接近二十岁了。

        否则的话，这人也太妖孽了，简直就是妖怪了。

        可是现在，尽管小屁孩分身全身笼罩在在洁白的天狼战铠中，脸上戴着面罩，看不清长相，但是，单看那只有一米三左右的身高，秃鹫罗格就心中敞亮，对方的年纪绝对不大，甚至远比自己猜测的要小很多。

        “这小东西，年纪这么小，就有如此成就，那长大了还得了？”

        “到时候，怕是谁都降不住他。”

        “更何况，他和我卡萨莫尼卡家族的仇恨之深，根本就化解不了。”

        “是以，我今天绝对要将这个小东西击毙于此，否则，这小东西留着终究是个祸患。”

        心念电转间，秃鹫罗格对于小屁孩分身的必杀之心，更重了。

        不过，在杀人之前，他还有一件很重要的事情，要确认一下。

        “小鬼，你很有胆色，居然让同伴先走，自己却主动留在这里等着我，看来你已经提前收到我来追杀你的消息了吧？”

        不置可否的点点头，小屁孩分身微微扬起下巴：“你就是……秃鹫罗格？”

