    三人看到那张从地穴探出的脸，便不由地眉头一皱。

    那张脸有着精致的五官，以及完美的脸型，原本应是一张十分好看的年轻女性面孔，不过此时不仅面色灰白，毫无生气，看着就像是刚刚溺毙于河中的死尸，而且还附着这一层透明的黏液。

    这种强烈的反差让三人有种说不出的惋惜和愤怒，似乎看到一份世所罕见的美好事物被剥夺占据，或许在他们的潜意识里，宁可看到这张面孔呈现出腐朽不堪，或者狰狞的恶魔化状态。

    “啧啧。。看你们都做了什么。。”哀婉的女性嗓音再度传来。

    那张脸随着缓缓走出地穴的身影摆动了两下，像是在四下张望，但那死不瞑目般睁着的双眼却毫无波动。

    虽有话音传出，却也不见嘴唇翕动，整张脸还是一如既往的死气沉沉，仿佛只是顶在脖子上的一个摆设。

    那面部以下也不是人类的身躯，带有斑驳花纹的外壳和八根细长的节肢，让它看起来像是一只蜘蛛，但腹囊却和蜘蛛完全不同，竟是一条粗大腻滑的软体腹足。

    前半截身躯人立而起，将第一对节肢交叠在身前，像是模仿人类女性的端庄站姿，其余六条节肢缓缓摆动，拖着那根腻滑的腹足向前爬行，在地上留下一片透明的黏液。

    “哎我天。。你对自己做过什么。。”

    莫北看着那辣眼睛的畸形组合体，一脸嫌恶地反问。

    “你是说这个？”

    那个组合体展开手臂般的第一对节肢，展示着自己的身体，声音却不知从那个身体部位传出来的。

    “一些有趣的尝试而已，对了，还没有自我介绍，我叫艾瑞妮，这片森林的主人。”

    “哦？。。你就是拉扎鲁斯养的那只小。。对了你现在究竟是蜘蛛还是鼻涕虫？怎么跑这来了？”

    莫北看着它身后那条恶心的腹足，对它说出的这个名字颇感意外。

    蛛后艾瑞妮，应该是被拉扎鲁斯带往坎都拉斯了才对啊，大教堂下面的墓穴蜘蛛很可能就是它的后代，和这里的巨型蜘蛛有着很高的相似度。

    看到那个蜘蛛和蛞蝓的聚合体，他开始明白为什么这里的巨型蜘蛛会拥有那么强大的适应能力了。

    艾瑞妮缓慢踱步的节肢和不停蠕动的腹足突然停了下来，从头到尾仿佛都都处在静止的时间之下，但凌厉的气场却陡然攀升。

    它从没想过会有第二个人类知道它的过往，并一语道出它和大主教拉扎鲁斯的关系。

    “你，为什么会知道这个？”

    明明处在完全静止之中，艾瑞妮的话语声却再次传了出来，只是声音已经从略带沙哑的柔媚，变得森冷。

    佩罗娜和米洛尔在听到这个不知底细的敌人问出的问题之时，居然也偏头看了看莫北，似乎在问：

    “是啊，你怎么会知道这些？”

    “有时间多看看书，你们也能知道。”莫北脸部红心不跳地对着二女说了一句。

    米洛尔闻言倒没什么太大的反应，莫北为了更多地了解这个世界，翻过的书还真比她多了不少，她自己在训练之余是宁愿收拾屋子也不愿意看书，可以说是自带学渣属性。

    但佩罗娜却是小嘴张了又张，奈何平时不爱说话，怼人乏力，一时也找不到语言来形容莫北的无耻。

    因为莫北看的书全部都是从她那里借的，而且大部分还是她手抄的，就不信还能看出花来？

    但这要真让莫北去解释，他也解释不通啊，为什么这个世界会和他玩过的游戏有着大同小异的联系，他自己也只是在寻找答案的路上而已。

    双方对峙之时，艾瑞妮那条软体腹足却突然开始出现异变。

    原本黏腻光滑的表面，凭空出现了一道道裂痕，并且随着每一块软肉的蠕动，裂痕越来越深，像是拥有各自的意识一般，最终从本体上分裂了出去，并迅速钻入地下。

    莫北原本在等待对方气势攀升到极限，看看究竟能不能打，没想到却看到了这一幕。

    分裂出十余块的腹足轻轻扭动着，裂口正渐渐变得圆润，看样子要不了多久就能恢复如初。

    “原来如此，怪不得不掉装备也没有经验呢。”

    见到这一幕的莫北终于是恍然大悟。

    紧接着，就像是为了印证他的猜测一般，地面骤然沸腾了起来，并噌噌作响地穿出一丛丛黑色的棘刺。

    三人和女武神同时动了起来，见缝插针般地从这些黑色棘刺间闪身而出。

    莫北换出巨斧，在闪避的同时，对着一丛棘刺全力斩下！

    这一斩的力量势不可挡，巨大的斧刃几乎全部没入地下，引得地底传来一阵剧颤，一头重甲蜘蛛后背嵌着斧刃从土里拱了出来。

    “斩首！”

    莫北手握斧柄，随着重甲蜘蛛腾身而起，踩着后背覆盖的厚甲抽出战斧，沉喝了一声便发动了冲锋。

    重甲蜘蛛被这力道狂猛的一脚踏得险些翻了个身，棘刺狰狞的后背狠狠撞在同类身上，来了个互相伤害。莫北却完全不再理会它这块垫脚石，飞身对着艾瑞妮凌空斩下。

    这些重甲蜘蛛无疑就是艾瑞妮的分身，傻子才愿意和它们过多纠缠。

    然而凌空飞斩的莫北却仿佛撞入一片无形丝网，在艾瑞妮身前不足一丈的地方彻底被束缚在了半空。

    在无处不在的力量挤压之下，浑身的铠甲都在发出细密的金属摩擦声，竟被无形的细丝勒出了一道道裂痕，却也不能再进分毫。

    若非他叠加了反抗光环，防御超过两千，或许这种缠绕就足够让他喝一壶的了。

    正当他打算如何脱身，一片血色光点趁机笼罩而下，将他的各种抗性和防御都大幅度削弱。

    “铿！”

    身上同时传出数道金属裂响声，连成了一片，手臂脖颈等防御相对薄弱的地方也出现了些许被利刃切割的细小血痕。

    化身小跟班的燃烧者韦布从艾瑞妮身侧闪了出来，腾起冰蓝色的火焰对这么被束缚住的莫北笼罩了上去。

    天堂之拳！

    虽然浑身都被束缚，但莫北依然能毫无障碍地施放技能，见艾瑞妮的第一对节肢像是法师引导法术一般向两侧平举，便毫不犹豫地砸了一道天堂之拳下去。

    一道锥形雷芒直击艾瑞妮肩头，强大的冲击力使得她身躯一垮，一只手臂再也无法平举。

    莫北觉得束缚在身上的无形丝线直接消失，恢复自由的身体也随即落入冰蓝色剧毒烈焰之中。

    燃烧者韦布那八只眼睛闪动这残虐的凶光，似乎还带有复仇的快意，却听火焰之中的莫北兴奋地狂吼了一声：

    “感谢老铁的支持！”

    随即那蓄积着冰蓝色焰光的巨大斧刃仿佛一只咆哮的巨兽，对着燃烧者韦布实际上的主子艾瑞妮劈头盖脸地斩了下去！

