    第263章男色暴击！没救了

    楚千璃眨眨眼，突然想到，她这样沉默好像不太好。

    “尊……”她嘴巴一动，刚吐出一个字，漂亮的杏瞳就猛地瞪圆！

    什，什么鬼？

    只见夜九渊的脸上，那墨色的灵纹仿佛潮水一般唰地退下。

    霎时，九渊尊上那张俊美到近乎妖异的容颜露了出来。

    男色暴击！

    魅力呈万倍增幅！

    楚千璃一下子捂住了心口。

    要，要命！

    大妖孽怎么能这么妖？

    她真的要心律不齐了啊！

    “小璃儿？”夜九渊轻笑，不动声色地俯身靠近。

    瞬间，两人的呼吸都交织到一起。

    楚千璃晕乎乎，下意识地“嗯”了一声。

    就见夜九渊唇角上翘，笑容越发地惑人。

    而他压低的声音，也好似美酒一样，让她越发晕乎。

    “灵魂力。”夜九渊笑着开口提醒。

    慢了无数拍之后。

    “嗷！”

    楚千璃突然捂脸。

    完了完了啊！

    她竟然为美色所迷，彻底忘了正事！

    天呐，太尴尬了！

    小器灵：……

    全程围观亲亲主人为色所迷。

    结论，亲亲主人已经完全没救了！

    呜呜呜，他，他还是乖一点好了。

    他和亲亲主人都斗不过这个大坏蛋啊！

    夜九渊不知灵纹宝录的小器灵已怂，他此时只是特别满意，小璃儿果然越来越在乎他。

    要知道以前，这小丫头可是压根不知害羞为何物。

    “小……”

    “啊，别说，什么都不许说了！”楚千璃一把捂住某人的嘴。

    现在不是受美色所惑的时候！

    她要赶紧给他输灵魂力，稳住他的伤！

    神色一正，楚千璃绷起小脸，重新握住夜九渊的手，严肃道：“不许冲我笑，也不许和我说话，老实呆着！”

    说着，她就凝聚心神，全神贯注地为夜九渊输灵魂力。

    夜九渊从善如流地闭嘴。

    再逗下去，小璃儿只怕要炸。

    可是，仅片刻，夜九渊便眉头一皱，开口道：“够了，小璃儿不用再输灵魂力，本尊已无事。”

    夜九渊说着，便往回抽手。

    小璃儿的脸色已经开始泛白。

    显然，她之前签灵纹宝录时，耗费了太多精力，已经很疲惫了。

    此时再消耗灵魂力，对她来说负担很大。

    “不许动！”楚千璃一把攥紧夜九渊的手，语气很严肃。

    什么好了。

    这人之前站都站不稳，可想灵魂上的伤势爆发后有多痛。

    此时竟然还想逞强。

    楚千璃可不惯他这万事强忍的破毛病。

    “……”夜九渊。

    熟悉的憋闷突然萦绕心头。

    他是真的无事了，小璃儿却不信他！

    眼见楚千璃脸色越发苍白，夜九渊眸光一沉。

    突然，他微动灵力，双手霎时巧妙地抽出。

    下一瞬，趁着楚千璃完全没有反应过来的时候，他伸手一搂，将楚千璃打横抱了起来。

    而后，夜九渊便大步地往水边走。

    “不是，等等……你！”

    楚千璃满脸懵逼，猝不及防，连个反应都来不及做，就被夜九渊抱着跳入了水中。

    她猛地瞪大眼。

    坑，大坑货啊！她还没来得及憋上一口气呢！

    呵！

    结果就在这时，她的脑海中忽然传来夜九渊的轻笑声。

    而后……

