    “嗯，村子和组织的雏形也有了，不过虽然百授教学团是教学组织，但老师什么的有很强的实力才能服众吧……”子虚开始物色起百授教学团的人员。

    他就是对标百兽海贼团的，因此实力是重中之重，他自己肯定是有资格加入的，大蛇丸的话, 实力够了，但他们依旧是合作关系，不是很稳定，即使如今他的实力已经可以压制大蛇丸一头，但和他的合作无异于与虎谋皮，不能大意。

    “初泉和千乃可以加入试试, 宁次也行，我爱罗等大蛇丸调教好之后也可以试试，香燐吗……, 感知不错，等会儿可以看看她掌握了什么漩涡一族的秘术，有优点的话也可以加入……”子虚装作从封印卷轴中取出两把名刀和“兄弟牌钢管”。

    “虽然钢管的手感不错，但我还是喜欢刀啊，可双刀玩起来不过瘾啊，力气不能完全集中到一点，难受啊……”子虚将钢管收回，只留下雪走和小夜时雨。

    这两把刀都在名刀中只能算是中下，其中索隆都佩刀雪走更是被锈锈果实给腐蚀破碎，达斯琪都小夜时雨则是被罗用能力斩断，不过之后还是被她接上，斩了莫奈。

    一旁的初泉狗狗祟祟的凑到子虚旁边, 看着他在那里把玩着两把长刀，顿时来了兴趣。

    “诶？这把刀看起来挺顺眼的……”初泉说着就拿起了小夜时雨, 用手指轻轻划过刀背, 看上去十分喜爱的样子。

    能不顺眼吗，她现在戴着的眼镜就是达斯琪的，子虚索性就把这小夜时雨给初泉了, 他一个大男人去用女人的刀总觉得怪怪的。

    初泉再得到刀之后也是开心的不得了，蹦蹦跳跳的离开，嘴里说着什么“把虫虫当成剑气发射出去”，“把虫虫藏在刀鞘里，拔刀时让它们飞出去干扰敌人”，子虚莫名的对小夜时雨的未来有些担忧。

    “不过只要有武装色霸气覆盖的话，任何东西都能当武器吧，是时候觉醒武装色霸气了，系统，之前你说过我离觉醒武装色霸气只差一点，是不是可以少用些点数？”

    【请支付4000点数】

    “好……”

    子虚说完这话就不记得之后发生什么了，再睁开眼睛的时候已经是深夜了，静寂分身搬来一个躺椅在他旁边躺下，正呼呼的打呼噜，只不过由于能力影响子虚没听见。

    “嘶……是梦罢……”子虚摸了摸有些疼的太阳穴，他恍惚间好像看到了一个7、8米高的巨大身影站在他的面前，看见他二话不说的就拿手里那狼牙棒冲着他的脑袋就是一锤。

    子虚被这一棒锤飞, 隐约间看到了那高大身影背后的少年, 浑身燃烧着白色火焰, 和周围人完全不同的画风, 一直上扬的嘴角……

    在即将清醒时，子虚也看清了，那个高大身影浑身上下都被粗大的锁链缠绕，那是名为宿命的镣铐，后方的少年向他挥出遮盖了整个世界的一拳。

    高大身影转身回以豪迈的狂笑，手中的狼牙棒被他挥舞的虎虎生风，丝毫没有惧怕这裹挟了世界之力的一击。

    他要击碎这该死的宿命。

    “醒醒，我睡了多久？”子虚将一旁的分身踹醒，后者揉揉眼睛。

    “早上睡到晚上。”

    子虚起身离开，将不知是谁给他盖上的衣服放在椅子上，他开始在村子里闲逛。

    虽然繁星早已布满夜空，但人们的忙碌远远没有停下来的迹象，跟随他们而来的不止有忍者，还有受不了忍者压迫的普通人，他们已经被证明了没有成为忍者的资质，如果没有意外，就这样直到死去会是他们的宿命。

    “科技，科技可以使平民拥有足以自保的力量，科技可以使平民摆脱终日的苦作，科技可以使平民享有和忍者一样的权利……”

    “科技，可以改变宿命！”

    这是这些平民所相信的，也是大蛇丸和子虚共同向他们描述的未来，为此他们甘愿建设村子，就算是谎言也好，至少有了改变的可能。

    “挺有干劲啊，果然，无论是哪里都会出现这样的情况，不患寡而患不均……”子虚依旧在闲逛，但不是没有目的的闲逛，他要去找一个“人”。

    子虚他们选择的村子地理位置很好，处于深林，内有小河，村子中心还被峭壁围绕，在其他地方很难找到地形这么奇怪的地方了，据说这里是昔日忍战的一处战场，因为战争而改变了地形。

    “好嘛，总算找到了。”子虚绕着村子走了好几圈后才在一块不显眼的岩石上发现了要找的目标。

    棕色长发，头戴忍者帽，身穿黑色紧身衣，外部配以绿色马甲，有着严重的黑眼圈、脸色苍白的男人此刻正负剑站在子虚面前。

    和生前的他不一样，被秽土转生出来后他倒是少了爱咳嗽的老毛病，身子看上去也不像先前那么虚了。

    “月光疾风。”子虚的呼唤将月光疾风从发呆中拉回现实，他在生前听到了马基和兜的密谋，可惜还没等他通知三代火影就被马基的风遁给杀了。

    “你是……那时候的考生？”月光疾风虽然行动被大蛇丸控制，但还保有自己的意识，此刻他只想将情报传回木叶。

    “别想了，猿飞日斩死了，村子没事，砂忍吃了大亏，木叶会从他们身上咬下来一口肥肉。”子虚不等他提问就提前将答案告诉他，他急切的表情也变得有些呆滞。

    “没什么好难过的，村子没事就行了，你难道是真心为猿飞效命？”子虚不理解月光疾风为什么这么焦急，他将腰间的雪走取下，活动活动身体。

    子虚哪知道他在着急什么，他还有个美女老婆卯月夕颜在村子呢，他怕自己死了被别人钻了空子，他要真死了还好，可他还没死彻底。

    “不管了，你剑术很好，我想向你学习剑术，如果你不吝啬的教导，日后会给你回木叶的机会的。”子虚也懂得一个大棒一个枣的道理，向他画了个大饼后果然他的眼神都变得坚定了起来。

    “好，我答应你。”

