    法师这种职业，还真他喵的不是一般人能够玩的转。

    不过万幸，我只是一个小小的秘术师！

    奈非一边跑，一边还在心中暗自庆幸。

    职业者体系建立之后，有了相同职业者的共同分担，这就让超凡者使用高维力量的风险，大大降低了许多。不过，对于那些法系职业者来说，风险仍旧时时刻刻的存在着。

    战士侧的职业者，在使用职业能力的时候，大多利用的只是自身的能量场。然而法系职业者不同，尤其是法师这种需要掌握更多知识的职业者。

    他们天赋出众，也更聪明、博学。当然，造成的破坏，也会更加巨大。

    这些法师，在使用各种法术的时候，会通过自身的能量场，利用知识做杠杆，来撬动一倍、两倍、甚至数十数百倍的高维力量。

    正是这样的原因，法系职业者的职业技能，才会展现出无与伦比的破坏力。

    只是这样做的话，也必然会带来一些不可预知的风险。

    法术反噬，就是其中的一种。

    撬动的高维力量太多，自身又无法控制的话，就会发生这样的变故。法术反噬发生后，不仅会把自身的能量场吞噬干净，甚至有些时候连生命力都不会放过。

    在法系职业者中，曾经有一种无比疯狂的法师，他们就特别推崇这种施法手段，利用法术反噬的效果，来尽可能的提升法术的威力，这些人就是臭名昭著的混沌法师。

    显然，身后的这个倒霉蛋，并不会那些混沌法师的手段，也就无法摆脱这次法术的反噬。

    正是如此，奈非心中才会如此的恐慌。

    此时，那个失控的法术，正在源源不断的利用他的身体，来撬动着高维力量。可想而知，它最后的威力，将会是多么的恐怖。

    这玩意儿，现在就是个巨大的定时炸弹，不抓紧时间赶快跑远点儿，一会铁定来不及躲避。

    造孽啊！

    奈非心里把这个蠢货骂了个半死，想了想，却也明白了为什么会这样。

    冰霜新星可是连意识都能一起冻结，而且足足两秒钟。就是再自信的法师，也不敢在施法的时候，让自己陷入无意识的状态。

    这种情况，对任何法师来说，都是无比危险的行为。

    没有了法师的引导，已经构建了一大半的法术模型，便彻底的走向了未知方向。

    被同样冻结的时候还好，受到了冰霜之力的压制，只能老老实实的待在原地。不过，看似毫无变化，其实内部已经快要乱成一锅粥了。

    火焰元素，在高维力量的影响下，正在发生着剧烈的反应。

    如此一来，这个法师，才会在两秒钟之后，惊讶自己手中法术的陌生变化，随后发出那样惊恐的尖叫声。

    弄清楚这些，奈非心中更是感慨万千：

    “意外还真是无所不在……以后，我还是老老实实的做我的秘术师吧！”

    这一系列的变故，发生的很突然，在场的所有人，甚至包括奈非自己，都没有丝毫的心理准备。

    “不……”

    轰！

    没等多久，都开始有些变形的尖叫声再次响起，紧跟着就是震耳欲聋的爆炸声传来。

    强烈的冲击波，直接就把奈非打出去老远，然后就是数不清的碎石，劈头盖脸的打在他的身上，让他连喘口气的机会都没有。

    这爆炸来的快，消失的也快，等到尘埃落定，奈非从一个堕落者身上爬了起来，他吐了口淤血，才感觉好受了一些。

    刚才那股强烈的冲击波中，夹杂着许多暴烈的元素之力，至少让他损失了三分之一的生命值，不过还好，在摔落在地上的时候，特意找了一个肉垫，才没有继续受到二次伤害。

    至于那些击打在身上的碎石，看似声势浩大，其实所造成的伤害很有限，只是让他变得有些灰头土脸。

    不过，奈非却心中膈应的不行，因为在这些碎石之中，还夹杂着许多辨认不出形状的内脏，把他恶心的够呛。

    他甩了甩脑袋，让自己清醒了几分，抬头看向爆炸的地方，心中唏嘘不已。

    此时，那个法师所处的位置，直接出现了一个还在冒着热气的坑洞。

    直径足足有着十来米，里面尽是烧焦的痕迹。

    奈非眼角抽了抽，他甚至在坑底中间，看见了一摊尚未冷却的岩浆。

    好恐怖的威力！

    怕是赶得上黄金强者的一击了！

    奈非扫视了一眼，却没有发现法师的尸体，有些失望。

    再看了一眼经验池，也是没有太大的进账，就知道那个法师，没有死，而是从刚才的变故中，逃了出去。

    见鬼了，这些法师，保命的手段，还真是很离谱。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一连串的吐血声，突然从一边响起，却是那个女祭司。

    地狱之焱造成的大爆炸，虽然没有把它的主人带走，还是直接清空了周围跪拜的堕落者。那一瞬间，至少有着十来个人，被暴烈的火焰元素，焚烧殆尽。

    更远处的一些人，也被接下来的冲击波，炸飞出去。不过这也让他们摆脱了女祭司的控制，此时正在边上抱着伤口惨叫呢，完全没有了刚才那股狂热的劲头。

    突如其来的变故，使得仪式的进度，瞬间中断。更是让女祭司，丧失了对这些堕落者的控制。

    于是，清醒过来的堕落者，在看清楚周围的情况后，接二连三的站了起来，嘴里也停下了祷告。

    “我刚才怎么了？”

    “这……是献祭……”

    “发生了什么！为什么会这样……”

    “啊，是玛丽亚主教，她怎么会……”

    “天呐，他们是疯了吗？不，我要离开这里！”

    ……

    嘈杂的声音，立刻充斥着整个大厅。

    这些被蛊惑的堕落者，或许是为了自己的欲望，又或者是受到了恶魔的引诱，总之，他们到最后都选择了接受地狱的馈赠。

    在地狱力量的影响下，他们变得狂妄，变得嗜血，也变得邪恶。

    但是，没有一个人，可以漠视自己的死亡。他们为追求永恒的生命，去投入恶魔的怀抱，必然也会在死亡面前，再次选择背叛。

    这些堕落的人，是一群投机者，却不是那些彻底信仰恶魔的疯子。和黑暗流浪者，这种纯粹的恶魔仆从，有着本质的区别。

    正是这样的原因，他们才会被女祭司专门控制了身体。就是怕仪式进行到关键时刻，这些家伙会发生临阵退缩的事情。

    现在，他们的担心，成真了……

