    送别会订在帝国饭店,阵仗很大，请了许多商界的朋友和政坛新秀，老太太其实并没有这么大的影响力，而是大伯,想借这次机会向大家宣布，林氏要辞旧迎新，重新起航了。

    林月光看的明白，在出发之前,给自己的妈妈打了电话。

    姜越梅最近的业务很有起色，生意做得越来越大，但是她也听说老太太去世这件事了，一时之间,竟然做什么都没了兴致,丈夫一死,林淑芬也傻，直接将所有的仇恨接管了过去,姜越梅本质上将恨意转嫁在了林淑芬身上,那是她的动力,让她每天都活的精神百倍，但是现在动力死了,她不知道自己拼搏的为了什么。

    接到女儿的电话，姜越梅愣了一下,这才恍惚觉得,自己已经好久没有联系女儿了,而且女儿......好像怀孕很久了。

    “月光，最近怎么样？”姜越梅的声音有些疲惫苍老。

    林月光没想到，妈妈第一句话竟然是问自己的情况，有多少年了，她的注意力全部放在了生意上，林月光都已经习惯了。

    “还......还好。”

    “现在怀孕三四个月了吧，有没有不舒服？我怀你的时候，倒是很省事，你不闹也不折腾，我几乎没怎么受罪，希望你和妈妈一样。”姜越梅说话声温柔起来，进而想到这些年林月光也受了很多苦，不禁有些辛酸，她终究没有那么多的精力，把一切都做的很好。

    “我也很轻松，或许是遗传妈妈吧。”林月光笑道。

    “那就好，纪深海对你好不好？我看了新闻，他最近风波很多，你们怎么还不公开？是不是他碍于人气不想和你公开？这样的人可不能要。”姜越梅嘱咐道。

    她其实并不是很了解纪深海，因为毕竟，班级倒数和年级第一的父母交流也不是很多的，都是同成绩的互相聊聊天，诉诉苦水，谁想到女儿能看上人家，并且还暗度陈仓了这么多年。

    “妈，你放心吧，不是他不公开，而是我有些事情还没有做完，不过也很快了。”林月光解释道。

    姜越梅听着疑惑，忙问道：“什么事情？”

    林月光淡淡一笑：“您等着吧，我会把他们欠我们的，通通都拿回来。”

    姜越梅突然想到，林月光以前提过，要毁了林氏的事情，立刻紧张道：“你千万不要乱来！林氏是你爸爸一生的心血，就连我也投入了几年的青春，就算他死了，林氏也不能毁！”

    “妈，林氏没什么重要的，它的背后是一个个我们厌恶的人，它没有存在的必要了，它应该被取代。”林月光坚定道。

    姜越梅突然觉得，林月光像是计划了什么，只是对此她毫不知情，至于林月光怎么做到了，又为什么有这么大的力量，她就更不知道了。

    当年前夫去世时，只有林月光守在身边，他亲口，将大笔的遗产尽数留给了林月光，那笔遗产究竟有多少，有多庞大，连姜越梅也不知道。

    但她现在大概心里有数，那笔遗产的力量有多么大。

    “你这样做，你爸爸的在天之灵......”

    “妈，难道你没有想过，这也是爸爸的意思么？不然你以为，爸爸被奶奶嫌弃了这么多年，被几个兄弟算计了这么多年，他都毫无察觉么？”林月光打断道，她现在复仇之心坚定远超当初的姜越梅，因为她已经站在风口浪尖上了，动动手指，就是翻天覆地的变化。

    她容不得任何人动摇她的决心。

    姜越梅噤声，但以她对前夫的了解，前夫不会有这样的意思，他即便再怎么瞧不上自己的家，思想里，毕竟受了林淑芬所谓同根同枝的影响，对自己家人下手总是不对的，这大概就只是林月光的意思。

    但是她想象不出，林月光对林氏怎么能有这么大的恨意呢？

    不，上次通话的时候，她的恨意还没有这么强，是最近又发生什么事了么？

    放下电话后，她打开电脑，一个键一个键的，敲下纪深海的名字。

    【纪深海强抢李龙明的立黛代言，林氏背景强大！】

    【纪深海和景荣亲吻视频热情四射，电影口碑极好！】

    【《樱枝飞》或将杀青，丁倩祝福纪深海，同门情谊深！】

    【八一八纪深海和他出身名门贵族的助理林月光】

    【纪深海精神崩溃看心理医生，实属乌龙，究竟是谁在幕后操刀？】

    【网传人气小生纪深海要靠心理医生维持健康，是真是假？】

    ......

    姜越梅凝眸看着，大概心里有数，又不免感慨，她们母女，竟然都是为了男人，跟林氏不共戴天。

    只是现在，她再也没办法阻止林月光了。

    靠在办公室的老板椅上，姜越梅揉了揉太阳穴，她的月光地产，实则是林氏遗留在国内的公司，也算是林氏的一部分，现在旁支还在，主体却已经分裂的不成样子。

    林月光没有像那天一样，黑裙黑鞋，而是换上了平时穿着的衣服，卡其色的长裙，小皮靴，手里还捏着条纹皮包，怎么看也不像是去参加葬礼的模样。

    帝国饭店的大厅中央，摆着林淑芬的遗像。

    林淑芬这个人，生前就不是很和蔼，时常一副凶相，找一副她笑着的照片，实属不易，照片面前摆着花和蜡烛，蜡烛散发着远不及白炽灯的光芒，幽幽的，一点点滴着蜡。

    大厅里充斥着道谢的声音，四位大伯手里拿着香，给每位前来拜祭的客人，一边简单的聊几句，一边道谢。

    林月光走进来的时候，大伯看着她就一皱眉。

    这副打扮成什么样子！

    但林月光的神情很冷淡，她打量了一眼四周，眼神轻轻扫过林淑芬的遗像，脸上并没有什么遗憾或伤感的表情，上次那个守在她身边的男人依旧等在她的身后，神情恭敬，但却寸步不离。

    大伯越看那个人越觉得他不像是一个普通的助理，起码气质上就不像，可是商界的新秀他大多有个了解，并没有这个人。

    “林月光，你知不知道今天是奶奶的葬礼，还穿着这么亮眼的衣服！”大伯上前呵斥道。

    林月光今天还化了妆，娇艳的红唇，微翘的睫毛，狭长的眼线，显得她平白有了攻击性。

    她看了一眼自己的大伯，勾起唇来一笑，她拍了拍张启涵的肩：“把我弟弟带进来，让大伯也说说他。”

    张启涵颔首退出去。

    大伯拧起眉，问道：“你什么意思！”

    “等等。”林月光漫不经心道。

    半晌，张启涵拎着林敬进来了，林敬穿的比林月光还要花哨俏皮，他长得本就和林月光很像，这长相放在男生里，已经过于秀气漂亮了，他穿着一身小西服，是国外儿童参加舞会订制的那种，脖子上还系着红色的小领结，一双擦得油亮的黑皮鞋。

    走上前来，他抓住了姐姐的手，抬眼盯着大伯看，那双目光澄澈万分，眼神活泼生动，让大伯不由得倒退了两步。

    张启涵已经默默的守在姐弟二人的身后，一言不发。

    这三人的强大气场还是吸引了众人的目光，尤其是林月光和林敬还穿的那么不合时宜。

    窃窃私语声四起，大伯皱了皱眉，也知道今天不是起争执的场合，母亲的股份全部让渡给了自己，他得在送别会上有所作为，尽尽孝心，好让大家觉得，他接受那些股份实属应当。

    “你们到一边坐着，别出来让人看笑话。”大伯冲服务生使了个眼色，立刻有酒店的服务人员要带着他们走。

    林敬歪过头看了林月光一眼，然后冲着大伯道：“看笑话，还不知道是谁的笑话。”

    大伯心里一突突，这种话出自一个小孩子之口，当真让他心里一悸。

    林月光却半蹲下身，朝着林敬俏皮一眨眼，伸出一只手指放在他唇边：“嘘，现在还不是时候，我们走吧。”

    说罢，她拉着林敬当真走到了角落里。

    二伯见她走了，这才凑上来，问道：“大哥，你跟他们墨迹什么呢，Smith和white先生都来了，唐氏也来人了。”

    “我知道了，这俩人今天神经兮兮的，也不知道整什么幺蛾子！”大伯斥道。

    方才林敬的那副样子让他心里特别不舒服，那小孩有种看透一切还在装单纯的成熟感，有些让人觉得可怕。

    “自然是看不得大哥的股份又多了。”二伯笑道。

    大伯拍了拍他的肩：“你好好站在我这边，到时候把他们的股份弄过来，我一定力挺你们几个。”

    二伯笑了笑：“那当然，我们是兄弟嘛。”

    兄弟几人，其实都没有什么水平，当年也没有考上大学，要么在家种地，要么进城打工，就是在小弟开了公司之后，一大家子都进了公司享福，虽然商业手腕不够，但在公司里耳濡目染的，基本的道理也明白了不少，心思也越来越多。

    到是这个二伯，一直不求上进贪图享乐的，草包一个，所以在小弟死后，只能依靠着大哥。

    唐宇琛自然也来了，毕竟唐氏和林氏还是有那么一段渊源的。

    虽然唐宇琛是个晚辈，但是现在唐氏如日中天，大伯也不想跟他们交恶，尤其是林月光的联姻不成了，他更要担心两家反目成仇。

    唐宇琛刚一进来，就看到了角落里漫不经心喝着茶的林月光，两人对视一眼，默契的移开了眼神，装作并不很熟。

    “宇琛来啦。”大伯笑眯眯的迎上前去。

    唐宇琛笑了笑：“老太太去世了，我怎么也要来看看，家父也是十分痛心，让我带个话。”

    大伯点了点头：“好说好说，我这里忙，不如你先坐。”

    “您忙。”唐宇琛优雅的坐下，朝远处的张启涵使了个眼色，轻轻点了下头。

    张启涵默默的，从会场退了出去。

    偌大的场地，上百人，没有人注意到他已经出去了。

    大伯举起话筒，对着所有人道：“感谢各位的莅临，也谢谢这些年来，对林氏的照顾与关注，我们老太太是中国人，所以这葬礼，我们也就按中式的办了......”

    身边有翻译，说给那些外国人听着，大家都对大伯很尊重，手里举着中式的香，静默的站立着，低垂着头。

    这倒显得林月光格外显眼了，她和林敬不仅没有低头，反而时不时的向外张望着。

    二伯看了一眼三弟四弟，然后悄悄的退到后面，生气的喝道：“你们这是在干什么！没大没小！”

    他不敢大声说话，害怕打扰了大哥的演讲，所以气势上平白少了几分。

    林月光扫了他一眼，轻笑道：“别急啊，还有一位朋友没有来呢。”

    “什么朋友......”他这句话没说完，就见张启涵从门口领进来一个妇人。

    那妇人皮肤有些黑，但眼神很亮，站在张启涵身边，显得实在太过普通了，她穿的也很简朴，实在是不像能被邀请来这个送别会的人。

    但台上的大伯一看见她脸色就变了，手里的话筒险些掉下去，他身子晃了晃，好久才回过神来。

    演讲终止了，让贵宾们都莫名其妙的抬起了头。

    “就是他，他让我把老太太骗进厨房的，我不知道煤气被他开了！”菲佣伸出手指，指着台上的大伯，瞪着眼睛。

    “你在胡说什么！”二伯怒道。

    大伯依旧没有说话，因为他看到了，门外的警察已经走了进来，手里拿着警棍。

    “去找我的律师。”大伯淡淡的嘱咐身边的人。

    警察闯入送别会，走到大伯的面前，严肃道：“我们怀疑你和这起谋杀案有关，请配合我们调查。”

    大伯点了点头：“自然，清者自清。”

    他跟着警察往外面走，路过林月光的时候，他顿了顿，别有深意的瞥过眼看了林月光一眼。

    林月光摸了摸指甲，慢悠悠道：“大伯能这么悠闲，大概是没想到，菲佣当时给电话录了音吧。”

    大伯立刻变了脸色，恶狠狠的看着林月光。

    林月光勾起唇角，笑道：“真是好巧，林敬说这个菲佣的记性不好，所以打到家里找你们的电话，她都会录音，害怕自己记错了，我也是听说之后，赶紧去取了证呢。”

    “你这个混账！”大伯怒骂道。

    林月光慢悠悠的走过去，盯着大伯爬满皱纹的脸：“我送的这个礼物，你和死去的老太太都满意么？别着急，我还有大礼呢。”

    她说罢，拉着林敬走出了大厅。

    她就是要在这个场合，大庭广众之下，林淑芬的遗像面前，戳穿大伯的阴谋，即便不相信人死后还有灵魂，但哪怕万一呢，也让林淑芬听听，她维护了一辈子的儿子，究竟是个怎样不择手段的货色。

    场面顿时混乱了起来，宾客们从最开始的不知所措变成了震惊，还没等几个当家人安抚，已经纷纷离场。

    唐宇琛倒是最后一个走的。

    他手里还捏着香，自顾自的走到蜡烛旁点燃了，吹灭，看着烟丝飘飘摇摇，他把它们插在了林淑芬的遗像面前。

    “从某些程度上来说，我也算对不起你，看完了笑话，你也安息吧。”

    说罢，他转过身，也大跨步向外走去。

    二伯三伯四伯愣愣的看着他的背影，突然发现，方才一直跟着林月光身后的那个助理，跟着唐宇琛走了出去。

    这是怎么回事？

