    有着这么大的优势。

    这样一来，他完全可以建成一个给虚空生物们最完善的后勤和试炼基地。打到独一无二的地步。

    心头闪过一系列念头，加隆手上却丝毫没有停顿。

    开始走到生化池边上，爪子迅速的在池边刻画起一个个细小的蝌蚪一样的符号。

    他的爪子明明很大，但刻画出极其微小的符号却非常繁复精细，给人一种错乱的细腻美。

    “一切就拜托您了。”女精灵或许是看多了各种带有希望的保证，没有多大的期待般随意应了句，便缓缓闭上眼睛。这是她唯一能够控制的身体部位。

    加隆没有理会他，他现在全部精神都集中在了自己刻画的新符号上。

    ‘建立生物样本扫描结构。’

    意识力脑的指令回应声不断传入他的脑海。

    一层淡淡的白色光晕在精灵身上弥漫开来。

    ‘体外细胞采集中培育开始’

    加隆眼睁睁的看着另外一个由精灵头发细胞细胞核结合生化池孕育的精灵身体，缓缓从一点点肉团，发育成一具几乎完整的和女精灵一模一样的躯体。

    两个躯体几乎完全一样，只是唯一不同的是，复制出来的躯体{ 没有原身那么庞大的正能量和其余几股能量的聚集。

    复制过程整个不超过十分钟，几乎就是在加隆眼皮底下形成完毕。

    复制其实是最简单的步奏，接下来才是最困难的地方。

    要解决的问题是，要让女精灵能够自如的控制自己的躯体。而且解决掉她体内过大的正能量负荷。

    “只能用精密转移了”加隆眉头一蹙，在他掌握的生化科技中。只有这种办法能够解决眼下的情况。

    精密转移，是可以利用换血换体液的过程。将两者躯体连成一体，在这种基础下，平摊出原身内过于繁重的负荷。

    一个复制体可以分摊一半的负担，这样只要多个复制体慢慢平分，应该能够很快消融原身的体内麻烦。

    “不过精密转移需要的精密程度有点过高或许这个世界有很多掌握科技文明的魔王级高手在，但是估计他们没有我这么强大的意识力脑。这技术可能还真只有我能做”加隆心头猜测，毕竟他所前往的机甲世界时母河只能够非常偏远的地方。

    当初他也是意外才到那个地方，几乎没有气魄生机存在。

    “请小心，接下来我要为你做能量转移手术。您的灵魂波动轻尽可能的保持平静。不要影响身体发生任何变化最好。”

    加隆开口叮嘱道。

    “没有问题。”女精灵低声回答。

    加隆点头。

    伸出一只爪子，遥遥对准女精灵。

    嗤！

    生化池边缘陡然射出大量白色丝线，将两具躯体包裹得严严实实起来。

    遥远的星界边缘，虚空黑暗之处。

    如果说内层位面，主物质位面，以及上层位面三者形成上下统一的巨大结构体。

    那么星界就是他们排放大量杂质和废物垃圾尸骸的空间之处。

    它就在整个这个无比巨大的结构体侧下方。上边不断源源排放下来巨量的各种垃圾，漂浮进入星界。

    从而被其中寄居的星界生物吞噬，因为吞噬而逐渐强大的星界生物们也会不定时的侵入其他各大位面，然后被其中的强大存在碾压毁灭。

    这就形成了一次标准的物质能源循环。

    星界。顾名思义，仿佛有着无以计数的星星一样的世界，里面五光十色般，布满了无数垃圾和能量聚合物。它们到处飘荡闪耀着各种危险的彩光，其中蕴含着大量的星界能量和死气。

    传说中众神陨落之地也隐藏在星界之中。

    就算是神祗，死亡陨落后。也会被强制的拉入无边的星界，成为死亡的一部分。

    这里是死神也无法管理之处。

    而就在星界边缘。无尽的虚空黑暗中。

    一轮银白色月亮一样的巨大空间，正旋转着。翻滚着，朝着星界越发靠近。

    空间内，有宽广的草原，河流，高山，有仿佛是真实一般的太阳，森林和山丘，动物植物，还有各类种族的生物，应有尽有。

    仿佛整个银白色月亮就是一个完整的小位面一般。

    “雷伦威尔！以为逃到这里就能躲开我的视线了吗？”

    一个巨大而尖锐的声音从虚空中弥漫开来，光是声音震动，携带的巨大力量和规则，就让银白色月亮表层出现剧烈的波动扭曲。

    “神的威严不容亵渎！！”月亮内传出一个威严的声音，似男似女。

    嗖！

    一道银白色人影瞬间出现在月亮表层，隔着白色的防护层望着外面的虚空。

    人影通体泛着银光。穿戴着华丽奢侈的银色铠甲，面容俊美，月白色长发微微朝后方飘动飞舞。

    他手中抓着两块盾牌，一面塔盾，一面小圆盾，上边分别纹刻着狮子和独角兽的花纹。

    “泉水和新月之神，这就是你的神国？”虚空中浮现出一只直径足有上千米的巨大白色眼球。

    它转动着，血色的瞳孔释放出贪婪和嗜血的视线。

    “在我的神国里，我的力量将增幅一阶，如果你有胆量就追进来吧。”雷伦威尔抓紧盾牌朗声道。

    他已经通知了和自己相好的神祗，他们正在紧急赶来中，但能不能支撑到他们到来，就要看眼下了。

    “神国？也就是个穿了身脆弱铠甲的小位面而已”巨大眼球不屑一顾，“去吧。我的孩子们。”

    他中心的瞳孔猛然亮起一点红色。

    轰！！！

    眼球中心一轮红色的圆环里，直接涌出潮水一般的巨量虚空生物。

    那是一种同样蝙蝠外形的黑色生物。不过它们和一般蝙蝠不同。它们的速度力量快出太多，爪子和牙齿上闪耀着淡淡红光。背部上方还悬浮着一团眼睛形状的黑色雾气。

    这些蝙蝠有大有小。大的足有足球场那么大，小的只有脸盆大小，它们蜂拥涌出眼球时，还很小，但飞出没多远就迅速扩大膨胀。如同蜂群一般朝着银白色月亮冲去。

    而巨大眼球也加速朝着神国月亮撞去。

    “毁灭位面而已，我又不是没做过！死吧！！”

    虚空尖锐的声音最后冲入月亮，很快淡化下去。

    整个月亮内隐隐可以看到大量生物灵魂和圣灵与虚空蝙蝠军团厮杀在一起。

    而那颗巨大的眼球则是和神国的主人雷伦威尔激战到一起。

    整个银白色月亮陡然周身浮现无数银色符文锁链，上边密密麻麻的全是奥法符文和神文结合，有着莫大的威能。

    无数锁链将内部的情况遮掩下去。根本看不清里面发生了什么。

    约莫过了十多分钟后。

    咔嚓！

    一声脆响，整个银白色月亮陡然裂开一道巨大裂缝。

    轰！

    月亮从中间拦腰断开，逸散出大量乱七八糟的破烂事物，被星界巨大的引力牵引过去。

    一颗体积达到上万米的恐怖白色眼球缓缓从其中升腾起来。

    “你就作为，我来到这个世界的第一个祭品吧，哈哈哈哈！！！”巨大眼球发出猖狂的尖锐笑声。

    唰的一下，它瞬间消失不见。

    只留下短程两节的银白月亮缓缓坠落向星界。如同巨大的两块大陆

    泉水与新月之神雷伦威尔陨落了。

    整个主位面震动了，内层的元素位面中很多的水元素部落信奉的泉水和新月之神，这样一个中等神力的强大神祗。居然就此陨落了？

    但事实是，很多水元素部落中供奉的神像，都瞬间失去了神光笼罩，对刻画在神庙内的神名和神文。都瞬间开裂。

    这代表着雷伦威尔不只是一般的放弃神职，而是实实在在的彻底陨落。

    主位面东西南北以及中部的各大教会，在同时间都接到了紧急通告。

    一直以来都只是认为是小麻烦的虚空裂缝侵入。居然在神谕中成为了导致雷伦威尔陨落的重要因素。

    这让所有教会大为震动。

    东方的十三个庞大帝国联合发表声明，将彻底清除并驻守境内的所有虚空裂缝。以防备任何可能进入主物质位面的危险生物。

    这是一个极度庞大的工程，十三大帝国每一个帝国的地盘都横跨上亿平方公里。只能依靠远距离法师塔进行通讯传递任务。要想完全监控这么大的地盘，需要花费的人力物力远不是之前的动作能够相比的。

    而西方海洋联合体也在神谕之下暂停了内战和小规模神战，联合起来，清查监控所有虚空生物。

    海洋面积比起陆地更加巨大。还有无边海域的存在更是相当于数个大陆板块。这项工程更加浩大。

    而中央和其余两个方向，人类神系和精灵神系龙族神系的所有神祗，都不约而同的发出神谕，针对任何虚空生物，全部格杀勿论，灵魂也直接湮灭。

    一位在自己神国内的中等神力神祗的陨落，给整个世界带来的震动是无与伦比的。

    在此之前，就算虚空生物侵入陨星城那次，也只是稍微震撼了下，没想到虚空生物中居然有这么强大的存在，也就仅此而已，任谁都不会认为他们居然能够对高高在上的那个代表至高无上的团体构成威胁。

    而现在，这个威胁实实在在的出现了。

    上层位面以菲拉为首的诸多神祗，也纷纷警惕起来，大多结伴而行。不敢单独行动。

    虚空，黑孔外层。

    一座漂浮着的巨大黑色王冠正缓缓朝着黑孔内的另外一个世界飞去。

    王冠直径不知道有多少万光年，体积无比巨大，里面甚至还有着行星和流星在缓缓转动。

    王冠的正中心，一座周围环绕着扭曲的黑色宫殿内，数根形态各异的石柱矗立在大殿地上，每一根石柱中间都睁着一只血色眼睛，眼睛上方闪耀着淡淡的不同图形的各种花纹。那是代表着不同的联络信号。

    总共八根石柱围成一圈，形成一个标准的圆阵。(未完待续……)R1292