    要不，你们一起上吧！

    　　沈默的话宛如刀针般刺入许斑的心脏，令他感到自己受到了莫大的侮辱。

    　　自从觉醒精神控制异能以来，许斑从没有受过如此轻蔑与嘲弄，只要他想得到的东西，稍微动动脑子，一切都唾手可得，不论是功法秘籍，还是财富权利，又或者美色姣颜、

    　　但他加入这太白山基地，见识到沈默之后，一切都变了。

    　　先是沈默的气势令他背脊发寒，宛如看到洪荒猛兽，不敢哔哔。

    　　然后又是被当做猪蝼般分来撤去，任意支配。

    　　这根本不是他的人生，或者说，这根本不是自详为主角的人生。

    　　所以，许斑要反抗，他要跟沈默斗上一斗，让沈默知道，谁才是主角。

    　　面对沈默的嘲弄，许斑先一步出手。

    　　嗡！精神力如潮水般席卷而来，许斑的双眸散发着令人迷乱的红光，以诡异的波动将沈默包裹。

    　　按照许斑千百次施展精神控制异能的经验，只要被他的精神波动包裹，那么这个人的一切都将受他操控摆布，就像案板上的鱼肉，任人宰割。

    　　但令许斑万万没想到的是，他的精神力波动在包裹沈默的下一秒，仿佛高速行驶的列车撞上了三十公分厚的钢板，瞬息间支离破碎，瓦解蹦散。

    　　精神崩溃的反噬倒逆而回，直冲他的眉心识海，令许斑整个人往后倒退数米，呼吸急促，面色苍白。

    　　这一切发生在瞬息之间，除了沈默与许斑之外，其他人根本不知道发生了什么。

    　　只知道沈默在说出海口之后，许斑整个人便是退了下去。

    　　这是什么操作？！

    　　沈默让大家一起上，许斑怎么就后退了，而且一副精神萎靡的样子。

    　　许斑的实力众人可是亲眼所见的，那击败言明的招式诡异狠辣，绝非胆怯之辈。

    　　可现在是个什么情况。

    　　有好事者躲在人群中扯着嗓子吼道：“许斑，我们支持你，跟沈教官好好打一场。”

    　　随着这一声呼喊，众人也是附喝，毕竟他们只需要动动嘴皮子，就能看到大佬们的角斗，放在谁面前，谁都想要喊两嗓子涨涨气氛。

    　　但是问题的关键不是他们喊不喊的问题，而是许斑还有没有勇气在打的问题。

    　　此刻的许斑看上去只是脸色苍白，实则早已经惊愕地难以言表，他的内心仿若狂涛骇浪般难以平息，他自以为傲的精神控制异能非但对沈默无效，反而被对方以更加强大的精神力直接碾压，就像踩死一只蚂蚁那般轻而易举。

    　　即便许斑手中掌握了不少秘术，但在他精神力受创之后，也是不敢施展一丝一毫。

    　　因为许斑越是接近沈默，就越发的感到沈默的强大与恐怖。

    　　这个男人真的是人吗？

    　　人类能够拥有如此可怕的实力么？

    　　面对众人的起哄与呼喊，许斑真的提不起一点儿再与沈默交手的念头。

    　　他狠狠地咬咬牙，忍着脑袋里的剧痛，支棱起身子，转身要走。

    　　众人诧异，不忿道：“就这？！还没打就怂了。”

    　　“许斑，你倒是打啊！”

    　　面对众人的嘲讽，许斑居然停下了脚步，冷着脸恶狠狠地回道：“你行，你上啊！”

    　　众人：···

    　　众人哑言，不敢吱声。

    　　你让他们起哄，他们可有的是气力，但你让他们上去跟沈默干，在场却是没有一个人敢上去跟沈默交手。

    　　这就是人性。

    　　许斑瞪了众人一眼，见没有人敢接他的话，便是再次迈开步子，缓缓向宿舍楼走去，一路上，却是没有人敢拦住他的去路，直到许斑回到宿舍，再也忍不住精神上的痛楚，轰的一声，倒在地上，连床也没爬上去。

    　　且说许斑走后，其他人也是一哄而散，没有人再敢挑战沈默。

    　　因为大家都不傻，许斑刚刚的表现，明显是吃了沈默的亏，虽然他们不知道沈默对许斑做了什么。

    　　但毋庸置疑的是，越是不知道的东西，便越是令人忌惮与恐惧。

    　　所以，沈默的实力再一次被拔升，之前乃是神一般的男人，现如今，已然超神。

    　　自此，太白山基地的第一堂课宣布结束，迎接众人的将是新的开始。

    　　而沈默特招而来的韩飞、白徐、顾小七，也已经在赶来的路上，大概深夜两点就能到达太白山基地。

    　　沈默瞧瞧时间，准备回宿舍稍微休息一会儿，等韩飞三人来了再说。

    　　当沈默回到宿舍的时候，叶里迷失等人正各自忙着，叶里迷失跟灵儿在看无聊的玛丽苏电视剧，南南跟狗蛋在电脑前打着游戏，一个打，一个看。

    　　沈默径直走到电脑桌前，不禁有些汗颜，因为此刻正在打联盟的不是南南，她是那个坐在一旁看的，正在打联盟的乃是狗蛋。

    　　一只狗居然会打联盟，更可怕的是···它打的还不错。

    　　狗头：7/0/3

    　　这样的战绩对于上单狗头来说确实是极好的。

    　　万万没想到狗蛋还有如此天赋。

    　　南南见沈默过来，从小板凳上蹦下来，然后邀功道：“老板，狗蛋玩这么好，可都是我教的。”

    　　沈默：“得了吧，你教了它什么？排位赛如何匹配到四个代练？还是如何遇到开局4分钟对面两个挂机”

    　　被点破了用运气属性达到钻石的南南嘟着嘴，鼓囊道：“运气也是一种实力嘛。狗蛋虽然不是我手把手教的，但也是我带着开始玩的吧。你说是不是狗蛋。”

    　　狗蛋：“汪！”

    　　沈默：“好吧，你们两玩吧。别玩太久，小心瞎了你们的狗眼。”

    　　南南：hei~tui~

    　　狗蛋：这玩意还能弄瞎我的狗眼？！

    　　调侃完南南与狗蛋，沈默又将目光落在了叶里迷失与灵儿身上，她们最近迷上了看狗血玛丽苏类型的电视剧，那酸腐味儿即便隔几条街沈默都能闻到。

    　　对于女孩看玛丽苏电视剧，就跟男孩们喜欢在网站上跟老师学习一样，那都是天性。

    　　沈默没有批判的必要，也就随她们去了。

    　　说到最后，便只剩下沈默一个人孤苦伶仃，无事可做。

    　　索性便瞧一瞧今天的日常任务如何，看能不能找一些好玩的。

    　　于是乎，沈默打开了今天的日常任务列表。

    　　简单任务：太白山鼠妖

    　　太白山基地附近藏匿着一只田鼠精，最近时常潜入基地食堂偷吃粮食，请抓住这只田鼠精。

    　　任务奖励：500灵气值。

    　　一般任务：花果山

    　　花果山自然景区最近不太平，一群猕猴时常抢劫旅客，并偷窃景区内的物资，请前往查看，找到猕猴作乱的根由。

    　　任务奖励：1000灵气值，花果山袖珍罐*1

    　　噩梦任务：惊瑞

    　　惊瑞之日，神龙苏醒。群雄将至，七武屠龙。

    　　请在惊瑞之日前，赶往神龙岛，阻止七武屠龙。

    　　任务奖励：待定

    　　提醒：此次任务时间线过长，请慎重选择。

    　　沈默：？？？

    　　惊瑞之日，七武屠龙。这不是风云的剧情么？

    　　屠龙？！那不正是沈默觉醒所需要的神龙么？

    　　等等，时间线过长是什么意思？

    　　沈默心底虽然有很多问号，但这并不妨碍他去领取这个任务。

    　　因为神龙必须是他的。

