    

    这可怕的大手印犹如神灵之手般，覆灭一切，掌心之中似蕴藏大道，那是巨大的封印之门，封禁一切力量，当无尽的神兵利器轰向大手印之时，竟然全部被吞入封印之门中遭到封禁，不可阻挡。

    轩辕天罡身体犹如闪电般一退再退，帝天身上却像是浮现了一尊大鹏虚影，大鹏展翅，天鹏急速，他瞬间横穿虚空，神灵般的大手印根本避无可避，直接轰杀而下，将轩辕天罡笼罩其中。

    轩辕天罡大喝一声，天地间诞生神兵旋涡，无尽杀伐之意席卷而出，璀璨无比的锋利神兵疯狂的刺杀入掌印之中，那掌印却像是无底洞般，能够封禁一切存在，神挡杀神，对着轩辕天罡的身体碾压而下。

    轩辕天罡身上的护体天罡释放到极致，竟拥有无比可怕的毁灭力，切割斩断一切，和那大掌印碰撞在一起，暴乱的空间肆虐着毁灭的气流，不可摧毁的掌印此刻都破碎了，但轩辕天罡身上的护体天罡也随之崩灭。

    却见这时候，帝天再次轰出一道大手印，碾压而下，轩辕天罡看到这一幕有些绝望，轻叹道：“我败了。”

    他话音落下，强大的掌印停滞在虚空中，随即消散不见，帝天身形一闪，便退回到原地，对着轩辕天罡点头道：“侥幸获胜。”

    “胜就是胜了，不用和我留面子，事实上，你仙帝中阶境界，从一开始我就已经败了，这本身就是不平等的战斗，我很好奇你究竟是什么人。”轩辕天罡坦然说道，他自命不凡，自认为天赋极强，乃是轩辕氏仙帝境界中最顶级的人物，即便是整个长生城，能够胜他的仙帝也不多，或许只有几位超凡统领能够和他一战。

    败在一位中阶仙帝手中，是他没有想到的。

    “离火城，帝天。”

    帝天回应一声，便没有再多说什么，过分的谦虚便是骄傲了，他既然是胜利者，那么就不需要说太多。

    伴随着轩辕天罡落败，这场武道战也终于结束了，之前安静的人群忽然间爆发出一阵热烈的议论之声，当战台上的光幕消散，阵法消失，他们望向高台上站着的面具之人，心中依旧忍不住惊叹，一位中阶仙帝，竟然夺取了长生界盛宴武道战的第一，这简直就是个奇迹。

    轩辕天罡、剑离子，都分别败给了他，无论是什么人，他只要能够拿到第一的位置，那么就绝对不存在任何的侥幸和运气，一定是绝对的实力。

    这意味着这离火城帝天，中阶仙帝的他，就已经站在了仙帝境界的巅峰层次了，很难有人能够和他抗衡。

    “爷爷，他拿到了第一。”贺兰秋月美眸中尽皆异彩，仿佛是她自己拿到了第一般兴奋，贺兰云天心中感叹，不得不佩服这帝天的可怕，一位中阶仙帝，在炼器之上就已经站在了帝境层次的顶层，如今，他震撼的发现，帝天在武道之上，同样站在了仙帝的巅峰，哪怕是他，也不是帝天的对手。

    然而，若是之前，他或许会恨高兴，但此刻，心中却像是压着一块大石，在没弄明白帝天的目的之前，他怕是无法像之前那样了。

    “不错，没想到帝天大师有如此天资，前十席位，我贺兰氏一人没有，惭愧。”贺兰云海说道。

    “好好和这帝天搞好关系。”贺兰江山吩咐一声，贺兰云天若有所思的点了点头。

    离火宫那边，离火宫主脸色颇为难堪，这位和贺兰氏走到一起的炼器大师，在今日表现出了惊人的天赋，但他却在向他的对手贺兰氏靠拢。

    想到这，他目光冷冷的扫了一眼夏侯，使得夏侯打了个冷颤，脸色苍白，宫主这是将帝天靠拢贺兰氏迁怒到自己身上了？

    夏侯眼神看向高台上的帝天，目光透着寒意，这混蛋，竟然这么强。

    旁边的萧美人一直含笑，眼神勾人，望向帝天的目光透着异彩，没想到啊，帝天竟然这样厉害，怕是不比秦问天弱吧。

    长生界主抚须含笑，看着帝天道：“我长生界果然是天才辈出，今日武道战最杰出之人竟只是中阶境界，倒是叫我大开眼界了，离火城帝天，对吗？”

    “正是晚辈。”帝天点头，看向长生界界主。

    “我说过，此次武道战十强之席，都会得到我的赏赐，对于你，我自然也准备了，不过鉴于你的表现，我决定问问你自己，可有什么要求，想要什么奖励吗？”长生界主笑着问道。

    “晚辈正有一个不情之请，不知该不该说。”帝天道。

    “但说无妨。”长生界主点头。

    “晚辈虽然取得武道战第一，但实则对炼器之道更感兴趣，而且，在离火城中，创造了一个名为帝阁的势力，以炼器为主，随后拍卖，进而发展成了交易阁和拍卖行，然而在发展的过程中，遇到了不少阻碍，甚至是统领府的无故刁难，使得晚辈头疼不已。”

    帝天缓缓开口说道，他话音落下，夏侯只感觉浑身一僵，脸色瞬间苍白，这混账东西，不会乘此机会在界主面前告状吧？

    “哦？竟然还有这种事情，是离火城的统领？如何刁难你了？”长生界主问道。

    “当年离火城某位统领要晚辈专门为他炼器，无故刁难，那时有神秘势力在我的帝阁中闹事，统领府不闻不问，让我帝阁几乎难以为继，如今想起来，都感觉一阵后怕，晚辈也并非是来告状的，只是希望以后能够钻心发展自己的势力，不受刁难。”帝天客气说道。

    听到此话夏侯都恨不得当场杀了帝天，这还不算是告状？

    离火宫宫主的双眸也微微一凝，虽说帝天的话没有牵扯到他，但只要界主多想，便能够联想到他身上，帝天这么做，究竟是有心还是无心？

    “你武道天赋如此出众，却说自己更对炼器更感兴趣，你这句话讽刺了多少人啊。”长生界主淡淡道，诸人也暗暗点头，这家伙太能装了，偏偏还一本正经，不过离火城的人却知道，帝天的炼器能力，确实是非常厉害。

    “这次我本该重赏于你，不过你既然提到此事，那么我便放话，从此以后，长生界内，你的帝阁，将畅行无阻，只要你不违背九界宫的规则，任何人胆敢闹事的话，你直接找到九界宫宫主，另外，为弥补你受到的刁难，以后帝阁无需缴纳贡赋，一切免除。”长生界主淡淡的说道，使得许多势力都心中一惊，不愧是界主出手，这赏赐可真够重的。

    他的一句话，确保了以后帝阁的发展在长生界内畅通无阻，而且免去贡赋，现在的帝阁，十年百年的贡赋不算什么，但如若千年万年呢？如若帝阁再发展强大扩张成多股势力呢？那么，这将会是一个恐怖的数字，超越这次本可能得到的奖励，当然这对于界主而言，依旧算不了什么，他一高兴，这点赏赐不过是九牛一毛而已。

    这帝天，聪明啊。

    贺兰云天听到此话脸色又是一僵，有界主亲自发话，即便帝天和他们翻脸，贺兰氏也不敢为难帝天了，这简直是免死金牌。

    “还有，我赐予你离火城监察统领的身份，如若以后再遇到你所说的事情，统领府胆敢无故刁难下面的人或者违背统领府的职责，你直接向离火宫主汇报，如若离火宫主不处理，那么，你便向长生殿汇报。”

    界主再次开口，使得诸人又是一惊，这一刻，夏侯统领的脸色可谓要多难看有多难看了，界主此话一出，以后离火城的各大统领，就要看他的脸色行事了，否则一旦被他揪出小辫子，直接就汇报到长生殿处置，可跳过离火宫主，这权利，可是超然。

    “看来，界主之前许诺于帝天好处，是为了这一刻做铺垫呢，许诺他官方身份，为以后重用他做铺垫。”诸人心如明镜，界主，是要用帝天。

    “以后这帝天，前途不可限量。”

    有人非常看好帝天的未来，这一战他表现出众，已经得到界主青睐了，将来只要境界更上一步，必能平步青云，成为长生界中炙手可热的人物。

    贺兰云天再一次受到冲击，他自己都不知道，等帝天回到离火城，会是怎样一种情形了，如今，恐怕离火宫主，都会对他颇为客气吧。

    “多谢界主。”帝天躬身道谢。

    “那么，你接受吗？”界主微笑说道。

    “帝天自当不辜负界主厚爱。”帝天笑着回应道，这么好的事情，他拒绝的话就是傻了，长生界主刚才的话，足以让他以后在离火城横着走了，没有人敢再招惹他。

    PS：看到书城和起点又多了两位盟主，感谢宽怀一度和dieer275，两边的盟主快四十个了，感谢大家！        

