
　　石里坞一战，让刘盆子赚得盆满钵满，张丁十几年的劫掠所得、蔡兴多年积攒的家底，钱财、粮食、土地，全归了大汉皇帝陛下。

　　附近的乡民常年受张丁凌虐，此时都拍手称快，皇帝陛下继续发挥了花别人钱不心疼的光荣传统，大赈灾民，对于失地的乡民，按照新民乡的方式，将“皇田”出租，租金依旧是四成起，为此，皇帝陛下将杨延寿从沈阳县调过来统筹安排此事。

　　卫士营和泰山营将士第一次见识这种全民打土豪分田地的场景，眼见着十里八乡人人欢喜，个个称颂皇帝圣明，他们都大感不解。都是赤眉军，咱们走到哪儿都是过街老鼠人人喊打，怎么跟了皇帝陛下，走到哪儿都成了大汉天兵，成了百姓的救星了呢？

　　有乡民热情地来劳军，将烤得喷香的胡饼硬塞到他们手里，这些劫掠成性的强盗们简直有些不知所措，这是什么意思？白送？不用抢？不是抢的咱都不知道怎么吃了！

　　这种感觉格外新鲜又让人着迷，一种成就感自豪感油然而生，每人脸上都带着笑容，走路时脚下生风，好像日子都有了奔头。

　　如今卫士营、泰山营的将士们人人都能哼上几句：“吾辈应牢记，牢记两军纪……”

　　而当他们不自觉地哼起了这首歌，总是有路过的乡民向他们笑着打招呼，于是这些将士们也不由自主的笑了。

　　赤眉军居然和百姓相视而笑？樊崇徐宣那些大佬知道了肯定会大吃一惊，这是怎么回事，不是应该拔出刀来架在脖子上，把他们身上搜个遍吗？

　　没法子，咱们的皇帝陛下是真龙天子，上天选定的大汉皇帝，连抢劫都能做得这么清新脱俗，受人敬仰，相比起来，樊徐等人的吃相实在是太难看了。

　　短暂的休整结束，诸葛稚请求皇帝起驾回京，小皇帝道：“是要走了，可是不是回京，而是向北，去重泉。”

　　诸葛稚一惊，问道：“陛下去重泉做什么？”M.23sk.com

　　“那儿有两万石粮食，朕去取了。”

　　“陛下又要去抢……征伐哪个豪强？”

　　“朕乃大汉皇帝，爱民如子，仁德无比，怎么会去抢？以德服人懂吗？粮是朕花钱买的，买的！朕这么大个皇帝还要花钱买粮，你们说说，朕是不是很圣明？”

　　班登“呕”地一声，差点把刚吃的饭吐出来，牛得草站得笔直，双唇紧抿，诸葛稚低头不语，只有乌盖施了一礼，淡淡地道：“陛下圣明！”

　　没人大拍马屁，皇帝多少有些失落，不由得有点想念留在郑县的牛头马面了，不知道他们不能贴身伺候圣明的皇帝会落寞成什么样子。

　　诸葛稚拦不住皇帝北上，也没脸再拦了，按照赌约，他应该无条件听从皇帝的命令。他和王二楞子都是奉命来保护皇帝安全的，既然不能把皇帝带回去，便只能跟着走了。

　　此时小皇帝已是兵强马壮，羽林军进行了一次大规模扩编，规模达到了五千人，扩充的兵源主要来自石里双坞及附近的乡村，虽然皇帝把加入的年龄放宽到了二十岁，但依旧保持了年轻化的特征。

　　如今的羽林军龙骧营已成了规模，依旧下辖三个曲，两个步兵材官曲分别有两千人，由王猛和孙易分任曲长，还有一个骑兵曲，以原来的少量骑兵为骨干，收编了石里坞和东坞的一部分骑兵，加上乌春送的马匹，一共编出八百骑兵，配备有铁甲，环刀，夷矛，长戟，一人双马。这是一个冲击力极强的部队，刘盆子希望它成为一把最锐利的尖刀，因此把骑兵曲交给了打仗最不要命的刘彪。

　　整个队伍中的射手超过了六百人，再加上各式弩兵，弓弩手成了军中人数最多的兵种，王虎的斩马队扩充到三百人，其余虾兵蟹将属于翟兴的后勤大队。

　　杨延寿想随军，皇帝却给了他两千人马，让他暂时留守石里坞，任务是组织屯田，管理地方，招募附近的豪强。东坞交给了蔡氏小宗，由他们自行招募本族青壮守护，与杨延寿互成犄角之势。

　　石里军也扩编至五千人，却依旧没有确定统帅，正当大家纷纷猜测时，皇帝宣布拜田况为将军，由他掌管石里军。

　　这是个出乎意料的决定，诸葛稚当然是坚决反对，但是皇帝乾纲独断，没他说话的份儿。

　　田况本人也十分意外，虽然这几日皇帝对他的欣赏有目共睹，但是他以为自己顶多是随军参赞军机，没想到竟是独当一面的大将。

　　事隔多年之后，田况重新执掌兵权。当年他领两州州牧，部下十万精兵，五千人与之相比实在是太少了，可是田况的心情却和当年一样兴奋，兴奋中带着感激。

　　当年王莽占据天下十三州，将其中二州交给他却不放心，宁愿乱兵四起也要卸了他的兵权。如今小皇帝一共有兵万人，却把其中一半交给了他，这是多么大的气魄！对他又是多么的信任！

　　如果皇帝请他参赞军机，田况或许还要考虑推辞，此时他却表现得当仁不让，毫不客气地接受了将军的印信。田况面容严肃地向着皇帝跪拜，称呼上第一次由“田某”变成了“臣”。

　　然后当着众人的面，田况竟然提出了一个要求，他要求皇帝在京师赐他一所宅子，让他安置家眷！

　　诸葛稚和王二楞子暗地骂他不要脸，杨延寿却频频点头，说道：“田将军忠心可嘉。”

　　一个领兵在外的将军，如果家眷不在皇帝的掌握之中，谁敢把军队交给他？田况是什么人物，岂能不明白这个道理？

　　皇帝却笑道：“卿有三子，可有领军之才？”

　　田况道：“长子质文，可为书记，次子纯孝，可奉长者，幼子骄纵顽劣，却精通用兵之法。”

　　皇帝道：“知子莫若父，质文者可随军参谋，骄纵顽劣者令其领军，就在羽林军中，从队率做起，若果真精于用兵，朕必有重用，至于纯孝者，令其奉全家回郑县吧！”

　　皇帝接受了这个入伙的投名状，田家正式和建世皇帝陛下拴在了一条绳上，田况没想到竟然还有机会再次建功立业，实现自己的远大抱负，他要向皇帝，向所有人证明，他对得起这一份沉甸甸的信任。

　　乌米爱上了征战疆场的感觉，不愿再回平顶坞，哭着喊着要加入羽林军，皇帝却笑着说：“你是山里的野狼，受不得束缚，羽林军不适合你。”

　　乌春同意皇帝的说法，似乌米这种桀骜不驯的性子，极易触犯军法，若处置则伤了和气，不处置则坏了规矩。与其到时候左右为难，不如早早断了他的念想。

　　皇帝想了个折衷的法子，说道：“不若乌氏独成一军，随大军同行，作为辅翼，就名为乌氏义从吧！”

　　乌春为了增加乌氏在军中的份量，又补充了三百骑给乌米，凑成八百精骑的“乌氏义从”，随同羽林军一起行动，听从皇帝指挥。

　　大军向北开拔，刘彪想带骑兵曲作为前锋，却被皇帝拒绝，皇帝给他的命令是慢慢走，边走边训练，争取把骑兵曲迅速整合完毕。刘彪此时已对皇帝无限钦服，当即领命。

　　这时田况道：“陛下，况愿领石里军为大军前锋！”

　　皇帝笑道：“那你得先问问乌米，他肯在别人后面吗？”

　　乌米叫道：“陛下懂我！”

　　于是乌氏义从当先，田况带石里军紧随其后，乌米归田况节制。羽林军缓缓而行，卫士营在左，泰山营在右。

　　诸葛稚和王二楞子从来都是全军中坚，摧城拔寨的角色，这次居然被闲置，两个人都憋了一肚子火，想着找机会好好地杀一场，让皇帝刮目相看。

　　临行时，田况问皇帝：“陛下如此兴师动众，不只是为了两万石粮食吧？”

　　皇帝笑道：“田将军要当心，咱们要打大仗了。”

　　“还请陛下透露一二，臣也好有所准备。”

　　皇帝道：“这个嘛，叫做三汉会战，到时候就知道了，朕只要你兵锋所至，豪强俯首，郡县皆平。”

　　“诺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，77.乌氏义从免费阅读。https://xs.23sk.com 