    “对对，快！”

    几个人看着白展龙他们即将到来，转身就朝着门内跑去。

    白展龙双眼渐渐微眯，他上一次来的时候这几个人还对着他摆臭架子，还一脸鄙夷了他。

    那时候的他，要不是为了能让两个家族彻底合作起来，要不是为了自身的利益，能够将家主之位做的牢靠一些，将权利集中在掌中，不然的话……他早就给这几个人一耳光了。

    让他没想到，也没意料到的是，这几个人的反应出奇的敏锐，甚至还扭头就跑，理都不理他一下。

    滑稽的模样反而让他看的有些想笑。

    “真没想到，时隔如此之久，这些人的变化竟会如此之大！遥想当初，我为了能和林家的人签订合约，为了能和他们合作，我甚至不牺放弃了我自己的尊严，就连林家的一个小屁孩都能欺负我！如今……时隔跌倒，没想到会有今天！”

    白展龙咬了咬牙，他看着林家子弟们跑入房中之后，很是解气，甚至还想将那林家的大门给一脚踹开。

    然而，让他没想到的是，林家的大门并没有关上，而是打开了，还是在他面前打开的。

    难不成林家的子弟知道他白家来灭林家，所以放弃抵抗了？

    就算放弃抵抗，他白家也不会放过这么好的一个机会。

    “有点奇怪啊。”

    白墨林有些疑惑。

    “怎么奇怪了？”

    白微雪问了一声。

    “我上一次和陈强来到这里的时候，这些人根本就没有将门打开，甚至连人都没有！如今，却将大门给打了开来，而且还没有几个人站在门口，匪夷所思。

    我们是来灭林家的，是来解决掉林家的那些混小子们！按理说他们应该混乱了才对？

    甚至都已经开始恐慌了！但……他们没有，一个都没有！你仔细看这屋内，你就会发现，这些人甚至在年长者的指导之下尽然有序做着自己的事情。”

    白墨林解释道。

    他带着白家子弟们来到了大门口，虽没有跨入大门，可白家眼前的景象，却让他们都有些懵。

    在白墨林身后的一个青年男子走了出来，他的眼睛比任何一个人都要尖锐许多。

    他看着大堂内正坐在堂首上朝着他们微微一笑的老者，“你们看，那不是林老爷子吗？”

    “老爷子？”

    这么一说，众人才注意到坐在堂首的男子。

    那的确是林家的家主无疑。

    只是，让众人疑惑的是，林家家主应该第一时间获得了消息才对，不紧张，不害怕，不慌乱。

    难不成，龙威已经回来了吗？

    这让白家子弟们一下慌了起来。

    陈强还没有来，他们的底气还不太足，要是龙威要杀他们的话，那他们就是案板上的肉，随时都会被龙威给解决掉。

    “不要怕！”

    白展龙冷笑一声，“他是林家的家主，我也同样是白家的家主，真要打起来的话，这老头还未必是我的对手！你们只需要防护好林问天就行了！整个林家，除了这老头是分神境的实力之外，就只有林问天的实力达到了金丹境！要是林问天一旦出手的话，咱们几个人都得没命！”

    这是境界上的压制！“有把握吗？”

    “当然有把握！别忘了，这一次是陈强带着我们一起，就算那些人再怎么厉害，对于我们而言都算能不了什么！毕竟，在实力上……林家的人永远低我们一等！”

    白展龙淡淡一笑道。

    这话断然不是安慰的话，而是就事论事。

    没多久，一个个青年男子从大门之内走了出来，赫然是林家的守门子弟。

    一个青年男子看着白展龙身后的白家子弟们，倒吸一口凉气，想说什么却又有些不敢说，最后只能说道：“各位，有朋自远方来，我们林家自然欢迎。

    根据我们林家主的吩咐已经为你们准备好了上等的酒菜，请你们一起来享用吧。”

    “哦？”

    白展龙呵呵笑起，这他就不满了。

    当初他来的时候，这些人可是什么都没有准备，如今却都已然准备好了。

    这是什么意思？

    难不成是看不起他白展龙吗？

    “我记得，前几个月我来到你们林家要寻求合作的时候，你们可不是这么对我说的……你们不光让我在门外等着，甚至让我进去的时候都鄙夷我，瞧不起我！这些，我可是都记在心里了，不是你们几句话就能改变的！”

    “这……”几人一愣。

    他们没想到，危难乃是从白展龙的身上先冒出来，这无疑有一种找他们茬的感觉。

    他们不光不能生气，不光不能恼怒，反而还要心平气和的解释，至少要让白展龙心中舒服才行。

    “白家主，上一次都是我们几个人狗眼看人低，你可千万不要和我们计较！这一次，为了欢迎你们，我们可是花了不少工夫，为你们准备了不少的美食，一起来吃吧！”

    “是啊，你们修炼的辛苦，都已经进入分神境了，有几个人的实力甚至还达到了一种超高的层次，一种让我们几个人都有些望尘莫及的层次，所以请不要放在心上。”

    几个青年男子们咧嘴一笑。

    白展龙冷呵一笑道：“没想到你们几个人竟然还会这么说话，厉害了，真是让我刮目相看啊！不过，即便如此也别想着能用一顿简单的酒菜讨好我们，让你们林家的人都出来吧！”

    “这……”几个林家子弟犹豫起来。

    “哈哈哈，白展龙，咱们同样都是家主，不用这么相互为难吧！何况，你们来到我们林家，我们林家不得好好招待你们一下吗？

    上一次的确是对不起你，所以这一次我为你准备好了一顿丰富的午宴，难道不一起享用吗？

    还是说你们白家看不起我们林家，不给我们林家面子吗？”

    林老爷子从大门之内走了出来，他淡淡一笑的看着白展龙，尤其是眸光落在白展龙身上时，突然发觉，这家伙的眼神好似发生了些许变化，不再如先前那般急于求成的想要寻求合作，反而还内敛起来。

    

