    陆翌然眯着眼打量着安澜：“真的只是这个原因？”

    “嗯。”安澜哭笑不得：“真的，陆爷如果不信的话，可以去查的。”

    “影视基地建造选址的事情我全程没有插手，是他们自己选定的苏云镇，因为那边各方面条件都挺不错的。而且他们都联系好了，相关部门的人也都会跟我一起去，也不是我一个人去，不会有什么问题的。”

    “只是我不希望小九和轻语去，我对小九和轻语有多小心翼翼，你应该是知道的。”

    陆翌然微微抿了抿唇：“知道，毕竟你因为安小九，还和我吵架置气来着。”

    安澜翻了个白眼：“开始翻旧账了吗？但是那件事情本就是你做的不对。”

    “嗯，我的确做得不对，所以我反省过了，以后再也不会了。”

    陆翌然靠在了座椅上：“我勉为其难接受你的解释，但是我还是不太放心，你什么时候去，提前告诉我，我派两个保镖给你。”

    “我就去出个差，还带着两个保镖，这也太奇怪了吧？”

    “有什么奇怪的，不管做什么，什么时候，安全都是第一位的。你要是觉得奇怪，我叫周钊给你找两个女保镖，可以让她们假装是你的助理或者是公司员工，这样就不显眼了。”

    “这件事情没得商量，要么就带两个保镖，要么就别去了。”

    安澜看着陆翌然认真的模样，只轻笑了一声答应了下来：“好吧。”

    “听安总的语气，好像是有点不情不愿啊？”

    安澜连忙举起手来：“没有没有，我绝对没有不情不愿，我保证。”

    安澜轻咳了一声，转移了话题：“对了，陆爷上午忙不忙？”

    “嗯？”陆翌然侧眸看向了安澜。

    安澜轻咳了一声：“我听裴婉说，温云云会在今天转送到监狱去，所以我想要去看看。”

    “如果陆爷比较空的话，可不可以先送我去监狱，然后再送我去米尔蒙？”

    “如果陆爷比较忙的话，就直接送我去米尔蒙吧，我自己开车过去。”

    陆翌然微微挑了挑眉，嘴角勾了起来：“安总都已经发话了，那我即便是没空，也得要有空啊。”

    “这倒不至于。”安澜笑出了声来：“我自己也可以开车过去的，正事比较重要。”

    “送安总，就是我优先级别最高的正事。”

    安澜忍不住笑了一声，她确定了，陆翌然是真的，已经去参加过情话进修班了吧？

    用这张脸，用这样的身份，说出这样的话来，这谁招架得住啊？

    完全招架不住好吗？

    “那就，有劳陆爷了。”

    陆翌然眼里带着笑：“道谢的话就不用说了，说出来，不如做出来。”

    安澜翻了个白眼，假装没听见没听懂，只转过头看向车窗外。

    陆翌然轻笑了一声，安澜现在，倒是比之前刚刚认识的时候，生动了许多。

    会想方设法地反撩，会翻白眼，会用话来怼他了。

    这是好现象，之前吴文杰给他的那些参考资料上面说，如果一个女人，开始在你面前亮出自己的爪子，愿意让你看到她专门藏起来的一面，那说明她对你已经开始信任依赖。

    陆翌然嘴角勾了勾，信任依赖都有了，爱，还会远吗？

    安澜不知道陆翌然在想什么，约莫用了半个小时，才到了榕城的监狱。

    榕城的监狱修建在城郊，比较偏僻。

    只是陆翌然提前打好了招呼，他们一到，就被监狱长迎了进去：“我刚刚已经打过电话问过了，他们现在已经在路上了，大概还有五分钟左右就能到。”

    陆翌然点了点头，看向了安澜。

    “我自己去看看就行，你不要现身。温云云之前勾搭过的人太多了，我怕你到时候现身，温云云会将消息传出去。”

    陆翌然应了一声，便呆在了监狱长的办公室。

    安澜被狱警带着到了监狱接应罪犯下车的地方。

    很快，安澜就看见押送犯人的车开了过来。

    安澜嘴角勾了勾，抬眸看了过去。

    很快，车停了下来，温云云穿着有着蓝色竖条纹的狱服下了车，温云云那一头大波浪的长发已经被剪短，脸上也是完完全全的素颜，脸色有些苍白，唇色泛着紫，手上还带着手铐。

    见到安澜，温云云猛地瞪大了眼，急急忙忙就要朝着安澜冲过来：“贱人，你怎么会在这里？”

    只是还没有冲到安澜面前，就被狱警给拽了回去：“做什么？老实点！”

    安澜嘴角勾了起来，将温云云从上往下，仔仔细细的看了一遍。

    安澜的目光像是刀一样，一下一下的从温云云身上划过，温云云咬了咬牙，也看向了安澜，安澜今天好像专门打扮过，身上穿的是奢牌的当季新品，戴的首饰也价值过了千万。

    温云云瞪大了眼，温澜这个贱人，怎么会这么有钱？她哪来的钱买这些东西的？

    “我之前答应过你的，在你进监狱的时候，我会穿戴整齐，十分隆重的来送你，看你笑话。”

    “你之前不是特别得意吗？怎么……就落到这地步了？啧？”

    温云云恼怒至极，她果然是来看她笑话的！

    这个贱人！

    她六年前，就应该亲自确认一下，她有没有死的。

    她就不应该大意了。

    贱人，她一定要想办法，将温澜这个贱人给弄死。

    弄死温澜，才能泄她心头之恨。

    温云云紧咬着牙关：“你别得意太久了，我告诉你，很快我就会出去的，到时候，我会将你碎尸万段，你等着。”

    “警官！”安澜连忙转过头：“你看，她还威胁我！”

    “是不想减刑了是吗？”

    温云云被安澜气得要死，心里怒火直窜，可是她却拿安澜毫无办法。

    安澜嘴角勾了勾：“你说你很快就会出去？我的好妹妹啊，都已经到了现在这一步了，你还在做梦呢？谁会救你出去啊？”

    “是你之前那些个情人？你在想什么呢？”

    “那些富二代，每个月都有换不完的床伴，谁还记得你啊？至于那些你自以为拿捏住了的有妇之夫，他们看你被抓了，高兴还来不及呢，救你？你做梦呢吧？”

    “你被抓了，他们也就不用担心你用那些龌龊事去威胁他们了。”

    “哦，还有温明宇是吧？你爸妈？”安澜拿出手机来：“来，我给你听个好东西。”

