    “恭迎斗姆元君。”紫微大帝和身后众将对着斗姆元君躬身相迎，而斗姆元君也很自然的站在了紫微大帝的上首。

    玉帝只是起身，倒没有走下御座相迎，不过也是一脸笑意的问道：“元君怎么有空来灵霄宝殿？”

    “大天尊敲响聚仙钟，臣也是天庭正神，自然应该前来。”斗姆元君对着玉帝微微颔首说道，但因为看不清楚她的脸，所以不知道此刻这位神秘的斗姆元君是什么表情。

    玉帝脸上一直挂着笑容，连忙点头说道：“来的好，来的好！”

    如果要论封神榜上最厉害的神仙是谁，几乎没有争议的都会说是斗姆元君，因为在上封神榜之前，她还有一个名字，叫金灵圣母。

    金灵圣母本是通天圣人亲传弟子，也是圣人门下女仙之首，当年封神大战时一人独斗文殊，普贤，慈航三大士而不落下风，后来被燃灯偷袭杀死，也是位与佛门有深仇大恨的大人物。

    说起来斗姆元君在封神榜上的职责是统帅斗部，这斗部便是紫微群星，但实际上她从不理事，自从上了封神榜就没怎么出来过。

    也不知今日这位斗姆元君，昔日的截教高徒突然出现，是来给紫微大帝撑场子的，还是另有别的打算？

    而随着斗姆元君的出现，沈行知也终于走了出来，出现在宝象国王城外。

    “拜见都护主公。”裴行俭和白思等人都对着沈行知行礼，所有人一下也都有了主心骨。

    沈行知看着头顶的天宫虚影，忽然轻轻一笑，而后并指成剑指向天宫投影，接着‘红尘一剑’直奔天宫投影而去。

    当沈行知这红尘一剑落在天宫投影上时，很奇怪的一幕出现了，这一幕让人觉得不可思议，又让天庭众仙尴尬不已。

    因为红尘一剑斩上天宫投影时，并不是让天宫投影消散，而是在天宫投影上出现了无数红尘市井的景象。

    无数的村庄街道与天宫投影重合，出现无数尘世凡人的生活景象，有贩夫走卒，有街头卖艺天桥说书，也有游街的男男女女，甚至还有小孩在树旁撒尿。

    这一幕幕一点点都清晰无比，就是一幅最平常的红尘画卷。

    只是当这红尘之象在天宫投影上展开，就好像这些人生活在天宫中，原本威严神圣的天宫仿佛也变得不再那么遥不可及，而且伴随着这些红尘气息的蔓延，天宫投影更在一点点的模糊起来。

    灵霄宝殿中群仙觉得尴尬无比，因为这红尘之象与投影重合，就好像那些贩夫走卒在天宫街市叫卖，那一座座威严的宫殿，变成了凡间酒肆茶楼，灵霄宝殿都好像变成了菜市场。

    沈行知看到这一幕也觉得好笑，也亏得洪荒世界没有广场舞，要不然灵霄宝殿中指不定也得有一群大妈跳着广场舞。

    玉帝脸色变得很阴沉，可能他也实在看不下去了，于是主动撤了天宫投影。

    但是不知道的，只以为是沈行知随手一道剑气斩断了天宫投影。

    没了天宫投影，李天王和火德星君等人也没办法立刻返回天庭，现在沈行知虽然站在地上，但是这些神仙也不敢乱动，毕竟沈行知杀的仙佛实在有点多了。

    “你们这些神仙，高高在上惯了，可你们又有哪一点生来就比凡人高贵？甚至你们中许多都是凡人成仙成神的。刚才是谁说奎木狼在宝象国犯事，大唐的律法管不了？”沈行知没有升上天空，身上也没有什么令人天地变色的气势，更没有施展玲珑大罗天，就像一个最普通的凡人。

    李天王刚被毁了金塔，还心有余悸，加上他一直对沈行知都有些畏惧，根本就不想见到沈行知，但沈行知这话明显是冲着他来的，李天王也不得不硬着头皮上。

    不过就在李天王准备从言语上反击一下时，沈行知根本没给他机会就继续说道：“现在本官就告诉你们，从今往后便没了宝象国，原宝象国改为大唐安西都护府治下宝象郡。原宝象国百姓皆为大唐子民，奎木狼以前犯下的罪，欠下的债，大唐现在要为那些死难的百姓讨回来。”

    “你......你......你真是厚颜无耻，强词夺理！”李天王指着沈行知，气得话都说不清楚了。

    沈行知这番话确实很霸道，按理说以他的身份和地位，应该是很有城府，甚至已经做到喜怒不形于色才对，但是沈行知在修炼了红尘道之后，反倒越发的率真随性，那爱憎分明，敢爱敢恨的性格反倒越发明显。

    或许这才是真正的人，而不是逐渐冰冷的仙。

    不过沈行知话虽霸道，但眼下宝象国事实上也确实被大唐征服了，就在刚才三藏已经恢复了真身，高翠兰陪着百花羞公主也回到了王城。

    在百花羞公主的劝说和动员下，老国王举着宝象国的传国印信，带着文武百官和百姓打开城门，准备献上传国印信，将宝象国彻底并入了大唐版图。

    这其中虽然有大唐兵临城下的原因，但更多的还是老国王和百姓们都看到了，大唐才是一个国家该有的样子，成为大唐百姓就不用担心有妖魔祸乱，也不用去信什么仙拜什么佛，不用奢求得到仙佛的恩赐，从此可以凭自己的双手和努力去奋斗自己想要的生活，可以挺起脊梁真正的傲立在这天地间。

    正如现在碎叶城中一些有识之士间逐渐流传的一句话，“宁为大唐人，不做天上仙。”

    而接下来还有比沈行知这番话更狠的，只见裴行俭在沈行知说这番话时，指挥着一队士兵在宝象国王城外竖起了一块巨大的石碑。

    同时裴行俭亲自挥剑，在石碑一面刻下了几行字：

    “大唐永徽元年八月，安西都护府尽取宝象国之地，百姓心慕大唐久已，纷纷望风而降，今百姓归心，至此宝象国子民皆为大唐子民，遂改宝象国为大唐宝象郡，特立此碑以记之。安西副都护裴行俭刻。”

    上面的文字其实是石碑的背面，而石碑正面则是‘宝象郡’三个大字。

    立碑定界这个传统也不知道是人族何时兴起的？只知道已经流传了很久很久。

    而且这真的是一个非常有效的手段，只要这界碑立下了，无论面对什么，都会有一代一代的族人前赴后继的守卫着她，因为在界碑后面就是国，就是家，就是故土！

