    不知怎的，南宫绯影就信了小肉团子的话，心一横，在两名男魔侍未扑到面前时，一把就将腰带解掉，扬了出去。

    两名男魔侍反倒被她吓得不敢上前了。

    风无域猛地扬起眼帘，盯着她。

    “啪”地一声，腰带落地，南宫绯影回手，将黑色外衣脱落，露出她包裹在白色中衣内玲珑有致的身材。随后，她将束发的绸带也解开，一头乌黑的秀发如瀑布般流泄而下，衬得她冰冷的脸白皙妖艳。

    “南宫绯影，你干什么？”风无域顿时就暴怒地喝了一声，见那两名男魔侍盯着南宫绯影不由自主地吞咽着口水，他恨不得将这两人的眼睛抠下来。

    “不是让他们服侍我吗？我迫不及待了，自己先宽衣解发。”虽然还是冷硬的语气，没有任何柔媚可言，但南宫绯影却开始解自己中衣的扣子，并发狠地往下一扯，露出了精致白皙的锁骨。

    两名男魔侍这下口水咽得更用力。

    “站着做什么？来呀！”南宫绯影往后一退，坐到了床上。

    没有刻意摆出魅惑的姿态，要她摆，她也摆不出来。

    可奈何本身就长得好看，如今又身材尽显、锁骨微露，所以就算不摆出魅惑姿态，也已经万般诱人。

    两名魔侍没有看到背后他们家魔尊大人的表情有多么的吓人，彻底按捺不住地朝南宫绯影扑了上去……

    然而还没有碰到南宫绯影，就被风无域暗黑之力直接扫飞。

    啪！啪！

    两人撞破殿门，直接摔到了殿外。

    “就算要男人，也到别处去，别脏了本尊的床榻！”风无域气得拿出鞭谱，往南宫绯影面门砸了过去，“滚！”

    南宫绯影拿起鞭谱想站起来，可是腹部突然又传来绞痛。她咬住唇，没有皱一下眉头，但就是站不起来。

    “怎么，还想赖在本尊这儿？”风无域脸黑得跟要杀人一样。

    南宫绯影扬起眼帘瞪他，“要男人在这里服侍我，是你说的！让我别脏了你的床榻，也是你说的！你堂堂鬼域的魔尊，到底哪句话才是真的？！”

    哪句话才是真的？

    他哪句话都不是真的！

    可是，他不会承认，他也不会这样说！

    见南宫绯影依然瞪着他，他有一腔的不爽无处发泄，最终袖子一甩自个儿出去了，盯着那两个摔在地上起不来的男魔侍直接下令，“拖下去，先挖了眼睛，再砍了手脚，扔到冰原里喂野狗去！”

    两名男魔侍冤得要死，大声喊着魔尊饶命，可惜还是被无情地拖了下去。

    腹部绞痛很快就被南宫绯影压下，她抓起衣袍，草率地穿上之后，就离开了九天戮神殿。

    她一走，心漪就进来了。

    看到床上落下的一滩红，她微微蹙眉，随后快速将落了红的褥子偷偷换掉，这才离开。

    南宫绯影出了九天戮神殿才发现自己又流了血，风无域的床榻有可能会被她的血沾到。

    “算了，看到就看到！何况，就算看到了，他也只会以为我受伤了，不会想到其他的！”

    如此一想，南宫绯影便直接回了天澜殿。

