    “这种事怎么能搞错呢，你确实已经怀孕六周了。”

    看着男女的脸色都不太好，这个医生好像明白了什么。

    “是不是还没做好要二胎的准备啊？”

    她又笑着说，“每一个孩子都是上帝赐予的小天使，困难都是一时的。看你们的样子也不像是养不起孩子的，既然有了就生下来吧。”

    “医生阿姨，你是说妈咪要给我生弟弟或者妹妹了吗？”萌萌终于忍不住问，眼睛里满满的期冀。

    医生笑着摸摸萌萌的头：“是啊，你妈咪肚子里正有弟弟妹妹在生长哦。”

    “太棒了太棒了，我要姐姐了，我要做姐姐了。”萌萌开心地拍手掌。

    沈御琛茫然走出问诊室，依旧没有从那个惊雷中缓冲过来。

    六周，可不就是那天晚上吗？

    就那么一次。

    怎么就会这么准，有了呢？

    他坐在长廊的椅子上，把脸埋进自己的大掌里，内心，大脑，都是一片乱糟糟。

    云朵儿拉着萌萌出来，踌躇了下，走到沈御琛面前。

    “琛，对不起，我也不知道怎么就会……”

    云朵儿咬唇懊恼的不知所措，好像所有的错都是她一个人犯的，沈御琛只是个受害者。

    沈御琛抬眼，云朵儿的模样让他心中无限愧疚。

    “朵儿，要说对不起的人是我，都是我的错。”

    要不是他一时糊涂，也不会酿成这样的后果。

    现在弄到这个地步，连他自己都不知道该怎么收场。

    “朵儿，我……”

    沈御琛欲言又止，他也不知道自己想要说什么，或者，应该说什么。

    如果仅仅是因为责任他要求结婚，没有爱情的婚姻对云朵儿是不公平的。

    可是如果不结婚，云朵儿的肚子里……

    他就不是一个男人了。

    回到家，萌萌累的睡着了，两个人相对坐在沙发上，气氛压抑的令人窒息。

    良久良久，谁也没有说话，若大的客厅安静的落针可闻。

    云朵儿微微低垂着脑袋，两排牙齿紧紧咬在一起，暗忖沈御琛竟然还不提出对她负责。

    “琛，我知道……这个孩子不应该来到这个世上，如果给你造成困扰了，我愿意打掉它。”

    终于云朵儿率先开口，说这话时，她垂着头，有两滴透明的液体滴落在手背上。

    沈御琛看的很清楚，又在心里骂了自己很多遍猪狗不如。

    但是，貌似这样也确实不失为一个对谁都好的办法。

    “朵儿，对不起，你想要什么我都会补偿你的。”

    云朵儿两只手倏然攥紧，脸上装着悲伤神情，极力掩饰自己不平静的内心。

    她没想到自己不过随口一说，沈御琛居然真的想要让她打掉孩子。

    她以为他一定会为了负责而娶她的，她觉得自己已经很了解他。

    为什么？

    难道……是为了萌萌说的那个女人？

    “我不需要你补偿我什么，那次，本来就是一个意外，只是我们对不起这个还没有出世的孩子。”

    云朵儿哽咽，似乎说不下去，可是又忍不住想要说出来。

    “它，才刚刚四十几天，还没有来得及看看外面的世界，还没有……看看自己的爹地和妈咪……还……”

    她终于控制不住捂住唇哭出声音，肩膀在啜泣中一颤一颤，笼罩着难以形容的悲痛。

    沈御琛也懊恼地抓了把自己的头发，内疚一波接着一波啃咬着他的责任感。

    多少次，他都差点儿脱口而出要和云朵儿商量结婚，把孩子生下来。

    但是，他终究还是有着人性本来就自私的一面。

    他不想和自己不爱的女人度过一生，也不想为此毁了云朵儿的一生。

    云朵儿是个好女人，应该有一个全心全意爱她的男人，和她白头到老，和她生儿育女。

    ……

    覆水难收，云朵儿真的开始慌乱了，内心一阵兵荒马乱。

    利用孩子都没能套住沈御琛，可见沈御琛对那个女人有多喜欢。

    可现在的问题是，难道她真的要去把孩子打掉吗？

    万一真出现医生说的，影响以后生育怎么办？

    看着床上熟睡的女儿，云朵儿爱惜地抚摸着萌萌的头发。

    她真的很想再给萌萌生一个弟弟或妹妹，就算，这个孩子并不是沈御琛的。

    “萌萌，你告诉妈咪，到底有什么办法才能让你永远留在妈咪身边，才能让你爹地爱上妈咪？”

    云朵儿喃喃自语，额头抵上女儿的额头，悄无声息地落下泪水。

    萌萌醒来的时候发现妈咪睡在自己身边，还发现妈咪脸上湿湿的。

    “妈咪怎么哭了？”萌萌在心里纳闷，小手轻轻摸上妈咪的脸颊，给妈咪擦眼泪。

    云朵儿是真睡着了，但是被女儿一碰，就醒了过来。

    “妈咪，你怎么哭了？是不是有人欺负你了？”

    萌萌肉肉的小脸因为疑惑和担忧皱起来，又软又萌又可爱。

    云朵儿故意逗着问：“如果有人欺负妈咪，萌萌要怎么办？”

    “让爹地为妈咪报仇，坏人是怎么欺负妈咪的，就让爹地怎么欺负回来。”

    云朵儿扑哧一笑，在萌萌的额头上亲了一口：“这是谁教你的，我们家萌萌也是个睚眦必报的宝宝呢。”

    萌萌还小，是听不懂睚眦必报是什么意思啦，但是听得懂妈咪问是谁教的。

    欢欢喜喜说：“是霆霆哥哥说的，以前萌萌在幼儿园被小朋友欺负，霆霆哥哥就是这么说的，还替萌萌报仇呢。”

    “是吗，霆霆真是个好哥哥呢。”

    “是啊是啊，还有蕾蕾姐姐也是萌萌的好姐姐。”

    一边说着，萌萌好像想到了什么，兴奋起来，“等妈咪生了弟弟或者妹妹，萌萌也会是好姐姐的。”

    云朵儿眸光黯淡了下来，还不知道这个小生命有没有机会降临在这世上。

    “萌萌，如果弟弟或者妹妹没有了，你会不会很伤心？”

    萌萌明媚的笑脸渐渐沉下，奇怪地问：“难道是医生阿姨说错了，其实妈咪的肚子里没有小宝宝？”

    光是这么想着，萌萌就已经开始失落了，还有点儿生气：“医生阿姨怎么可以骗小孩，奶奶说，骗小孩的大人都是坏人。”

    看萌萌这么在意这个弟弟妹妹，云朵儿突然不知道该怎么解释。

    ……等一下！

    一道精光忽地从云朵儿脑海中闪过。

    她快速捕捉到一个非常有价值的信息。

