    在毛利太郎的指引下，江浩他们一行六辆车，齐刷刷地停在石井三郎庄园的门口。

    “什么人？”

    庄园门口的异状，很快吸引了石井家保镖的警觉，瞬间从里面冲出来质问道。

    呯～呯～

    没有丝毫犹豫，江浩抬手就是两枪，那两名保镖都没怎么反应过来，瞬间就被放倒。

    江浩走过去，在他们身上摸索了一下，果然找到了两把手枪，顺手丢给了龟田他们。

    “武器拿着，枪会开吗？”

    “额～会！”

    龟田接过手枪，欣喜若狂，这是他的第一把手枪。

    他虽然会开枪，但是也仅限于会开，精准度怎么样，就很难保证了。

    另一把手枪他也给了下面的手下防身。

    此时这些手下才突然意识到，他们这次出来，可不是简单的打架而已，看这阵势，是奔着灭族来了！

    他们也是经历过天堂社最后一场巅峰刀战对决活下来的人，那一个个都不是什么省油的灯，此时见红，他们非但没有害怕，居然还有一丝兴奋。

    枪声很快引起了里面的混乱。

    那些女仆和佣人一个劲地往里跑，而保镖则逆流而上，纷纷掏出手枪，来门口支援。

    但此时迎接他们的，只有江浩的子弹。

    他犹如绝世枪神，弹无虚发，且枪枪毙命。

    如此狠辣的手法，不仅看得龟田胆战心惊。

    就连社团的其他成员，也备受鼓舞，战争的时候，英雄真的能鼓舞士气。

    龟田也算见过大场面的人了，但是像这样单方面屠杀的狠人，他也只在那天生死决战的晚上，从黑武士的身上看到过。

    没想到，自己的好兄弟高原，一点也不输黑武士。

    甚至他有一种直觉，高原比黑武士还要强一点。

    此时，江浩一人在前面冲锋。

    身后的早田组成员，则跟在他的后面，不断地捡那些保镖掉下来的枪，来武装自己。

    随后，一部分人跟在江皓的后面，继续往里冲，另一部分则跑到山庄的门口，阻止春山居的保安力量的支援。

    看似石井家在此地的安保力量非常不堪一击，实际上……确实不堪一击。

    当然，这是要看谁来收拾他们的。

    石井家的保镖人数在50人以上，几乎人人配枪，甚至江浩还捡到了几颗手雷，这样的阵容，对付一般人绝对足够了。

    但是他们面对的敌人，显然不是普通人能够战胜的，退一万步讲，就算他们全都是基因强化人，也不是江浩的对手。

    可能这里面或许有基因强化人，但也可能被江浩当成普通人干掉了。

    毕竟对于他来说，基因强化人和普通人没什么区别，都是一发子弹就能搞定的事。

    江浩带着早田组的成员，以摧枯拉朽之力，快速的攻破了石井三郎这处庄园的防线。

    与此同时，春山居的安保力量也及时地赶来了支援。

    但是却被已经武装起来的早田组成员挡在了庄园的门外，根本就起不到任何的支援效果。

    外面的保安听着里面枪声大作，根本就不敢往里冲，小命要紧，只能在外面与早田组成员对峙。

    同时，迅速拨打都城警视厅的电话，再次请求警视厅的支援。

    庄园内，此时的保镖已经全部阵亡，只剩一些佣人瑟瑟发抖地看着眼前这帮杀神。

    “石井三郎在哪？”

    “在二......”

    【二楼的主卧室里。】

    呯～

    ‘识人术’的技能下，江浩都没等对方把话说完，就已经从他的微表情里，读出了自己想要知道的消息。

    时间紧迫，江浩没等他说完，就一枪送他归西了。

    他必须赶在警视厅到来之前，把事情都解决了，一旦和警视厅罩面，他就很难保存早田组的核心成员了。

    毕竟身后这些人，都是早田组未来的火种，不能都折在这。

    一挥手，身后的众人都跟着江浩，一起上了二楼。

    在卧室的床上，找到了正搂着女人的石井三郎。

    “啊～”

    衣服刚穿了一半的妙龄少女，看到有人冲了进来，顿时发出一声凄厉的惊呼。

    同时颤颤巍巍地往石井三郎的怀里缩去。

    显然，这女人也没想到，江浩他们居然会冲得这么快。

    从她听到第一声枪声起，到现在，她才把内衣裤穿了起来，上衣才穿了一半。

    额～

    可能找衣服她花了不少时间。

    石井三郎不愧是见过了大风浪的人，面对眼前的情况，他没有一丝慌乱，故作镇定地问道：

    “你们是什么人？如果只是劫财的话，你们身后那幅画的后面，有一个保险柜，密码六个八，你们拿去分了，还请留我们一条性命。”

    江浩一眼就看出了石井三郎这只是在强装镇定，眼底深处的害怕，骗得了别人，可骗不了他：

    “呵，小老头艳福不浅，把人带走。”

    话音刚落，早田组的两个成员，迅速上前，将石井三郎控制住。

    吓得那个女人‘哇哇’乱叫。

    “这个女人呢？”

    “你看着办。”

    “要不高原桑你先享用一番？”

    龟田见这个女人有几分姿色，想到以前高原就好这一口，顿时说道。

    “我对老头骑过的女人，不感兴趣。”

    “嗨，懂了！”

    呯～

    龟田毫不犹豫地开枪解决了对方。

    见江浩诧异地看着他，这才解释道：

    “既然高原桑不喜欢，那她就没有必要活在这个世界上了。”

    以前的龟田做事有些胆小，江浩看到他现在渐渐地也有些心狠手辣了。

    暗暗点了点头，这才像自己需要的人。

    不然怎么当好一条蛀虫？

    随后江浩来到了石井三郎说的那幅画前，掀开了画，露出了里面的保险柜。

    输入密码：888888。

    成功打开了保险柜。

    满满一保险柜的现金，顿时映入眼帘。

    早田组的那些成员，何时见过这么多现金堆放在一起。

    顿时看得两眼发光。

    “来人，把钱通通搬回去，等回去以后，都分了，所有参加这次行动的人都有份。”

    “嗨，早田组板载！高原桑板载！”

    听到江浩这么说，现场的早田组成员，顿时沸腾了。

    在巨大的利益刺激下，人能够忘却恐惧，只知道跟着高原君混，有钱途！

    五分钟后，

    车队已经撤离了春山居。

    而这时候，都城警视厅派出的支援力量，才姗姗来迟。

