
　　半个月后

　　地球的某处，伴随着一道爆炸声的响起，黎赎的耳边响起了无限领域的系统提示音：

　　【破坏EndRave（终极咆哮）*1】

　　【主线任务1完成进度50/50】

　　【主线任务1完成】

　　“终于……终于……终于……”黎赎看着那脚下的一堆残骸，发出了绝望的声音：“我他妈终于把这破任务完成了！”

　　半个月！

　　黎赎都不知道自己这边半个月是怎么过来的。

　　他本以为这个世界的EndRave（终极咆哮）很多，就算是有承泽他们的阻碍几天时间也应该够了。

　　但结果没想到承泽那边更恶心，他们早早就操控了各地掌管EndRave（终极咆哮）的高官，EndRave（终极咆哮）被破坏的破坏，被雪藏的雪藏，要么就是类似于歼灭者那样整了一堆看样子像但实际上完全不是的另外一种机甲。

　　但偏偏黎赎这边还不是全无收获，在经过作案现场，躲猫猫和破坏之王三个场景后，黎赎总能有那么一点收获——大概可以找到那么一两个真正的EndRave（终极咆哮）。

　　这就让黎赎很纠结，如果真的毫无收获放弃，那也就放弃了，但偏偏每次还都能有点收获，尤其是看着那个越来越接近的数字，总是能让黎赎在放弃的边缘重新坚持。

　　如此一来，黎赎就终于是完成了自己的第一个任务。

　　谁能想到，自己原以为最简单的一个任务竟成为了自己最煎熬的一个任务。

　　“下次见到他们，我特么如果不宰了他们我跟他们姓！”黎赎有些咬牙切齿。

　　“你这句话我这些天已经听了不下一百遍了。”无名从影子中走出吐槽道：“但结果你到现在为止连他们的一根毛都没摸到。”

　　“没办法啊，对方太苟了。”黎赎叹了口气说道。

　　承泽小队的紫夏拥有着类似于亡灵法师的能力，可以远程操控人偶行动，如果发现不对他们就会立刻让思菱空间转移逃跑。

　　尽管黎赎的贤者之衣也具备空间跳跃能力，但显然在应用方面比起对方差了不是一个档次。

　　在不知道对方具体位置的情况下，世界这么大，黎赎还真找不到他们。

　　但这次旅行黎赎也并非一点收获都没有，在寻找EndRave（终极咆哮）的同时，黎赎也隐秘的寻找和留意过其他行走者的踪迹，

　　但结果是黎赎连一点线索都没找到。

　　这是一个不太正常的现象。

　　因为对照承泽小队，黎赎他们的实力几乎算是碾压，而对照其他第五序列行走者，哪怕对方真的比黎赎强，那也不至于在黎赎有意的搜查之下除了承泽小队外一点蛛丝马迹都没有。

　　这让黎赎更加确定了一个事实，这个世界真的就只有他们六个行走者。

　　也让黎赎最近几天的行动更大胆了一些——如果能够因为这个动静暴露出隐藏的行走者，那自然是赚的，如果没有那么嚣张一点也无妨。23sk.Com

　　“该回去了。”

　　黎赎说着拿出个人终端先是给恙神涯那边打了个电话。

　　这几天黎赎虽然一直在外面，但他和恙神涯的联系一直没断，他一直密切的关注着这个世界的各种信息。

　　黎赎这边的时间的午夜，换算到恙神涯那边应该是中午的样子。

　　“这边完事了，待会就回来了。”黎赎说道：“你那边怎么样？”

　　“一切顺利。”恙神涯先是报了句平安随即说道：“只是你要的情报我们这边暂时没什么进展。”

　　“没关系。”黎赎说道，他本就没有在葬仪社身上抱有太多期待，倒不如说葬仪社能够在最开始就推测出这个世界只有他们六个行走者就已经很厉害了。

　　他接着问道：“相比起这些GHQ那边怎么样了？你们的行动还顺利吗？”

　　“很顺利。”

　　说到这个，恙神涯的语气中也流露出一丝欣喜：“GHQ失去了EndRave（终极咆哮）这个杀器之后战斗力降低了不少，再加上有赤冕的帮助，我们可以说是捷报频频。”

　　尽管EndRave（终极咆哮）并非这个世界的战略性武器，但作为精兵的一种胜在可以在城市内发挥出较大的作用，少了这种机甲GHQ也是战力大减，再加上有赤冕的帮忙GHQ自然的捷报频频。

　　不夸张的说，以赤冕的实力他就算是只用酸性泡泡都能打翻一票人。

　　“那起源之石呢？你们那边有消息了吗？”黎赎问道，这才是黎赎最担心的事情

　　“没有，起源之石就像是消失了一样，连一点消息都没有。”恙神涯回答道。

　　“这样啊……”黎赎低垂眼帘不知道在想些什么，片刻后他说道：“行，我知道了。”

　　现在已知起源之石在承泽小队手里，既然连黎赎都抓不住他们，那么葬仪社就更没可能查到相关的消息了。

　　“那就先这样吧，回头见。”黎赎说着便挂掉了电话，思索片刻后他打开行走者的通讯页面。

　　黎赎【赤冕，我们待会就回来了。】

　　就像黎赎这几天一直都有和恙神涯联系一样，赤冕这边自然是一直没落下。

　　赤冕【真的吗？（高兴）】

　　黎赎【嗯，你跟祈说一下。】

　　毕竟楪祈还在攻略期间，时刻报备一下情况还是有必要的。

　　赤冕【好的。（听话）】

　　黎赎【对了，最近祈那边有没有什么状况？比如说有的时候给人的感觉像是另一个人？】

　　楪祈体内寄宿着樱满真名的灵魂这件事黎赎一直记着，他也一种在提防樱满真名灵魂的苏醒。

　　赤冕【这个……貌似没有，不过最近她和集的关系比阿赎离开前好了不少。】

　　黎赎【是吗？（诧异）】

　　不过其实也没什么诧异的，毕竟樱满集在楪祈那边本身就有好感动加成，再加上樱满集的急切很大程度上是因为黎赎，而现在黎赎不在半个月了，樱满集自然没有以前那么急了，如此一来关系缓和也不过是迟早的事情。

　　“我这该不会挖墙脚失败吧？”黎赎不由恶趣味的想到。

　　如果真的是那样，那他到底是该给自己买顶原谅帽呢？还是祝福他们两个命中注定的一对呢？

　　“谁知道呢……”黎赎淡然一笑。

　　楪祈并非他的家人，而不是他家人的人在他眼中都不重要。

　　其实自那天察觉到樱满集的优点之后，黎赎的想法多多少少也产生了改变。

　　黎赎关掉通讯面板，冲着无名伸出手道：“走了，我们该回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，169.改变的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 