    “冲啊兄弟们，咱们逃出去了！只要逃入大山之中，那些人就不敢追了！”

    “扔几个炸药包放后面，谁敢追就炸死谁！”

    江洋大盗们大吼道。

    上百人，冲出城门的时候，就剩下不到三十人了，秦无极此时追到了城门之上，冷漠的看着这些江洋大盗逃走。

    “大人，这些人怎么看都是杂鱼啊，您为何要放他们出城？”

    一人出现在秦无极的身旁。

    这些江洋大盗，会武功的没几个，若是秦无极要杀他们的话，他们都逃不出百米，但是，秦无极却追出了城。

    秦无极看了一眼身旁的人，说道：“哼！我一直在想，一群杂鱼，敢在我的地盘刺杀陛下吗？显然是不敢的！”

    “所以，我怀疑他们的背后还有别人，或者，陛下只是幌子，其实真正行刺的，另有其人。”

    “不过，我追了他们这么久，他们都只是仓皇逃串，而陛下那边，也没有任何信息传来，说明，没人去刺杀陛下！”

    “有意思，这件事情乱的可疑，但是我又看不出任何可疑的地方，到底是怎么回事？”

    秦无极怎么想，都觉得此事他想不透彻。

    “大人，那这些人要全部解决掉吗？”

    那人问道。

    “既然他们已经无用了，那就全部杀掉吧。”

    秦无极冷声说道。

    “哈哈！兄弟们，咱们回去以后，可以吹一年啊！这贵州城，秦无极的地盘，居然没有留下咱们！”

    “不得不说啊，这炸药包就是好用，等回头，要再想办法搞一些，哈哈！”

    江洋大盗们放声大笑。

    紧接着，在他们的面前，便是出现了一队身穿盔甲的骑兵，真正有一千人，将他们给团团围住了。

    一时间，江洋大盗们全都傻眼了：“这！我们怎么办？”

    “放炸药包，炸死他们！”

    “杀谁不是杀，这秦无极的人怎么了？照杀不误！”

    江洋大盗们点燃炸药包，向着骑兵冲了过去。

    此时，在城门之上的秦无极，面色冷漠，看着江洋大盗们被杀死。

    嗖！

    一声破空之声传来，一根箭矢，自秦无极的后方飞来，直指秦无极的后脑勺，秦无极真气外放，要将那箭矢震飞。

    但是，那箭矢在被秦无极的真气冲击之后，居然丝毫不受影响，秦无极大惊，射出这箭矢的人，绝对不简单！

    他急忙转身，一只手将箭矢打飞，大喝道：“黄老三，你给我出来！”

    身为霸刀门的长老，对于江湖中的事情，也是有一些了解的，能够射出这一箭的人，在江湖上，绝对不超过三人。

    而能够出现在贵州，又会对自己出手的，除了黄老三之外，他想不到第二个人。

    “嘿嘿！秦大人还真是好眼力啊，只是看了一下老朽的箭，就知道是老朽到了，咳咳！今夜的风有点大，老朽的身子骨又弱，有些着凉了，就不在这里久留了，再见。”

    黑夜之中，传来一道苍老的声音。

    黄老三一箭不中，直接撤离。

    “大人，要我去追吗？”

    秦无极身边的年轻人问道。

    “黄老三不是你能对付的，不过，他一箭不中，绝不会射出第二箭，所以，不要管他了！”

    秦无极冷声道。

    “大人，您是与此人有过节吗？”

    年轻人问道。

    “年轻的时候，我抢过他的东西，不过，那不重要。”

    秦无极冷声道。

    这黄老三年轻的时候，喜欢过一个姑娘，不过，那姑娘最后被自己得到，而且，更是被自己献给了霸刀门的掌门，换到了自己今天的地位。

    也就是自那时起，自己和黄老三彻底的结下了梁子，黄老三每隔一段时间，便会偷袭自己，这已经不知道是第多少次了。

    “将外面的尸体收拾干净，若是有任何异常的地方，就去秦府找我。”

    秦无极冷冷的说道，准备离开。

    不过，他刚刚跳下城门，在城门处一个不起眼的角落里，一个乞丐端着一个破烂的饭盆，身子却是突然间暴起，向着秦无极冲去。

    嗖！

    这声音，细微到如银针落地的声音，秦无极身为七品高手，自然是听得到，他立刻做出反应，一脚向着那乞丐踢了过去。

    那乞丐的身子，在空中以一个极为刁钻的角度变换位置，然后从头发之中甩出上百根银针，攻击秦无极。

    秦无极大惊，此人的招数，和百毒门的很是相似，可是，霸刀门从未招惹过百毒门，自己更是与百毒门没有任何焦急，他们为何要派出高手杀自己？

    叮当！

    秦无极从袖口之中取出一柄细长的软剑，一阵挥舞，将银针全部挡开，但是，那乞丐却是冲到了秦无极近前，一拳打中秦无极的心口。

    六品巅峰！

    这乞丐居然是六品巅峰的修为！

    百毒门的人擅长的是毒功，因此最厉害的不是修为，能够将真气修到六品的，绝对是长老这个级别的！

    “我和百毒门无冤无仇，你们为何要派出长老级别的人来杀我？”

    秦无极后退了数步，冷声问道。

    而此时，他的心口却是传来一阵剧痛，秦无极扒开心口的衣服，却是看到了一道紫色的拳印。

    中毒了！

    秦无极身子迅速后退，而乞丐则是摆出攻击的架势，准备继续出手，城门之上，将士们也反应了过来。

    “大人！”

    “有人刺杀秦大人，上！”

    将士门迅速拿出弓箭，对准乞丐，而那年轻人，则是带着一队人冲了下来，秦无极从袖口之中拿出一个玉瓶，从中拿出一个红色的丹药服下。

    瞬息间，他的身上一阵阵白雾升起，心口的紫色拳印消失，这毒，就这么解开了。

    那乞丐看了，心中惊讶：“原来秦大人真的是霸刀门的人啊，这可以解百毒的红雪丹，乃是红衣门独有，后来，这红衣门被霸刀门灭掉，看来，这红雪丹的药方，也被你们得到了！”

    虽然江湖之中早就有秦无极身份的传闻，但是，那消息并未得到证实，今日被他证实了，如何能不心惊！

    同时，他也知道了为何有人悬赏百万两白银杀秦无极。

