    “开火！”

    第二排火枪手迅速上前替换了提前射击的战友，此时清军已冲到射程，指挥官立即下达了开火的命令。

    随着一阵整齐的枪声响起，冲在前头的清军如被一把无形的镣刀割倒的麦子似的，从空中向下望去，瞬时之间最前方冲锋的清军倒下一大片，还有些子弹穿过前列射中了后面的清军，被射中的清军有的一声不吭就倒地而亡，还有的一时未死的在地上惨叫大呼。

    明军火枪的威力让冲锋的清军势头为之一滞，领军的游击将军顿时急呼：“反贼火枪临阵只有一发！兄弟们！冲啊！冲过去他们就没用了！”

    “杀啊！”

    “冲啊……！”

    清军发出震耳欲聋的喊杀声，踏着倒下士兵的尸体继续朝前冲，明军这边，火枪指挥官已列好了第三列火枪手，而退回的第一列火枪手正在抓紧时间重新上弹。

    “预备……开火！”

    又是一声令下，随着枪声的响起，已冲到近尺的清军瞬间扫倒一片，但由于第一列的开火意外提前导致三列射击并未形成最好的打击状态，从而使得清军依旧有不少已冲到了跟前。

    50米的距离，也就短短十几秒钟，这么些时间可以说是转瞬而过。当清军已冲到最后十来米的地方，而这时明军的火枪手已无法再进行连续打击了，清军大喜过望，呼喊着就杀了过来。

    “火枪手后退，步军上前！”明军指挥官迅速作出反应，撤下火枪手在后重新整列，而早就做好准备的步军迅速补上火枪手的位置，直接正面迎敌，两支大军一瞬间就狠狠撞在了一起，双方展开了残酷的厮杀。

    一开战，从双方情况来看，严阵以待的明军占了不少便宜，由于火炮和火枪的运用给主动发起冲锋的清军予猛烈打击，但是当具体战情从观察战况的热汽球传到杨勖处时，杨勖不由得皱起了眉头。

    训练归训练，但真正在战场要做到令禁行止却不是那么容易的，火枪的提前发射就证明了这点。虽说后两列的表现算是正常，可由于第一列的过早击发导致原本应该形成持续打击的火枪队列过早地开始后撤。

    而因为这个原因，使得明军步军提前介入了战场，和清军进行正面厮杀，这样的情况是杨勖不想看到的。

    不过话说回来，面临泰山崩而不改色，这不是什么人都能做到的，一直以来，明军和清军的作战经常是在掌握优势的状态，或者是直接进行围绕城墙的攻防战进行，像今天这样的大规模野战，可以说并不多。

    再加上杨勖手下明军中火枪手中新兵不少，这些新兵虽然在训练中没有问题，但缺乏实际交战经验，所以才会导致这样的情况发生，如果早知如此，杨勖就会调整火枪战列，避免这种情况，但如今说这些已经晚了。

    “传令！让火炮切断清军中部并向后延伸，步军且战且退，火枪在后重新整列！”

    杨勖的命令迅速下达，明军的火炮迅速调整了炮击位置，直接攻击清军中部，以切断接近明军的清军对列，使之首尾不能呼应。同时，火枪手后撤一定距离，重新开始整列，同清军厮杀的明军也开始有意地向后慢慢退去，给后面的战友争取机会。

    但这些变化刚刚开始，对面的清军同时也改变了战术，除了继续向前冲锋，死死咬住明军步军的清军外，蓝理同时派出一支部队向左侧进行迂回，试图直接进行战场穿插，避开明军火炮攻击，直攻明军后撤的火器部队。

    清军的变化立即就被杨勖得知，杨勖果断下令让左右两翼的部队压上去，其中右翼的部队压制住穿插的清军，绝不能让对方成功靠近后撤的火器部队，同时左翼的明军配合中军进行牵制。

    蓝理不愧是蓝理，杨勖的左右两翼刚一动，他的部队迅速就做出了反应，除去中央突破的清军和穿插的清军外，蓝理的近万大军以雷霆万钧之势直击明军左翼，而且随之攻击的居然还有一支千人左右的骑兵，这顿时让杨勖大吃一惊。

    “告诉左翼，给我死死挡住！不得后退半步，如有后退者，杀无赦！”

    命令下达，杨勖有些坐不住了，他没想到蓝理从一开始就根本没把正面当成主战场，而是把真正的目标放到了左翼。这老家伙不愧是打了一辈子仗的将军，在交战之前就知道两军的优势和劣势。

    和明军相比，清军虽然人多，但在火器上却比不上明军，而且此战要紧，如果战败那么广东就守不住了。为此，蓝理一开战就使出了全力，接连两招吸引住明军，而他真正的杀手锏是早就摆在右翼的主力部队。

    这支部队是蓝理最为精锐的部队，不仅有他的起家部队，还有他的亲兵，尤其是那一千骑兵更是蓝理的宝贝，在福建战场上，直到最后都未舍得动用。而现在，蓝理眼都不眨地把这支部队给摆了上去，并用骑兵的速度力图一举冲破明军左翼，只要明军左翼一垮，那么战场胜负的天平就在蓝理这边，蓝理完全可以就此突破，直接分割包围明军，从而一战定胜负。

    蓝理骑兵的出现使得明军左翼根本就没来得及反应，当火枪手慌忙组成战列迎战时，清军骑兵已以雷霆万钧之势冲到眼前了，火枪手只来得及射出一轮，清军骑兵就冲进了阵中，顿时明军一片混乱，冲入阵的清军骑兵马踏飞奔，手中马刀挥舞，不要说那些火枪手了，就连仓促迎战的步军都被杀了个人仰马翻，步步后退。

    “列阵！列阵！”

    一个明军千户拼命呼喊着，试图组织周围的士兵重新列阵挡住骑兵的攻击。可刚喊了几声，一个清军骑兵就冲了过来，在对方狞笑中雪亮的马刀挥起，明军千户根本来不及反应，刀光闪过，扑倒在地。

    “列阵！不挡住这些骑兵我们都得死！”

    见千户身亡，一个百户主动接过了指挥权，大声呼喊道，而在他身边的十几个士兵在他指挥下勉强组成了个防御阵，不过这个小小的防御阵仅挡了清军短短几分钟就告瓦解，但他们却为后面的战友争取到了宝贵的时间，在其他军官组织下，几个大大小小的防御阵开始形成，随后逐渐汇集在一起，这才稍稍稳住了阵脚。

    骑兵靠的是冲锋，只有在冲锋中骑兵才能发挥出最大作用。清军的骑兵不是傻瓜，他们不会傻到失去速度的情况再和步军进行交战。虽然清军骑兵直接冲入明军阵列，但骑兵的伤亡也不小，仅仅十几分钟的战斗，一千骑兵已折了三成。见明军开始稳住阵脚，这些骑兵直接拨转马头掉头而走，而在此时后面的清军步军已跟着冲了进来，直接向明军攻去。

    “大帅，快看！我们攻进去了，只要打垮反贼的左翼，这仗就胜了！”开战至今，已有近一个时辰，蓝理一直骑马站在高处眺望着前方战况，当瞧见自己的右翼主力已冲进明军左翼时，蓝理终于露出了笑容。

    “趁热打铁需要快！杨勖这人号称铜墙铁壁，他的部下没那么好击垮，传我命令，继续冲击对方左翼，只要击溃贼军，赏银千两，官升三级！”

    “是！”副将大声应道，急急转身而去。

    而这时候，整个战场打得不可开交，中央战场清军虽然伤亡惨重，却一直死死咬着明军不放，使得明军只能以步军进行交战，失去距离的火器部队从主攻变成了辅助，使这仗打成了消耗战。

    至于在右翼，清军以部分兵力牵制住了明军，使得明军无法直接增援中央。而在左翼，明军却是处于下风，被清军猛烈攻势打的节节后退，如果不是明军殊死抵抗，左翼就垮了。

    情况危急，杨勖迅速调动部队增援左翼，但战场上的增援哪里这么容易，兵员调动和到位都需时间，从后军到左翼最快也要半小时左右。看着摇摇欲坠的左翼，杨勖脸上凝重无比，他只期望左翼能死死顶住，只要顶住不让清军击溃，此战还有挽救，一旦左翼崩溃，那么战局将彻底改变。

    “大帅，让我带兄弟们上去吧！”这时候，身边一人猛然说道。

    回头一看，此人是参将杨忠，杨忠是杨勖族弟，一直跟随杨勖身边，自杨勖投明之后杨忠也一起投了大明，随着他南征北战。

    杨忠虽是参将，却实际上掌握着杨勖的亲卫部队，这支部队大多都是杨勖在清廷时就跟随他的老兄弟，人数虽然不多，仅只有一千多人，但个个骁勇善战。

    见杨勖并未马上答应，反而有些迟疑，杨忠顿时道：“大帅！军情危急，就让我带兄弟上吧！”

    杨勖微微一震，这才道：“好！你马上带兄弟们过去，记得给我死死顶住！只要顶最多两柱香的时间援军就会赶到，记得！千万小心啊！”

    “是！”杨忠大声回道，起身后上马，向早就做好准备的弟兄道：“弟兄们！随我杀敌啊！”

    “杀啊……！”