    

    这天，天儿有些灰蒙，一片阴沉，给人一种十分压抑的感觉。

    就是在这种情况下，张天海召开了军事通报会议。

    坐在主位上的张天海面沉似水，一言不发，似乎是心情很不好。

    确实，这几天张天海作为直一团的军事主官，压力确实很大，所以心情的确是极度不好的。

    这几天以来，张天海在全团严抓军纪，严抓训练。

    自从出了许三狗那档子事儿之后，张天海就每天晚上必备的巡营了，而且命令宪兵严查私自离队之军官或是士兵。

    受此牵连的，还有城防司令部直辖的那三个城防营，城里的宪兵可不管你是哪个部队，只要违反军纪了，一律抓了再说。

    其他的什么背景，在是黄埔出身、且又是何部长堂侄的何继业面前，都是不值一提的。

    总之是，违反军纪者，必抓！

    在直一团里外都十分紧张的情况之下，传来了前方战事紧急之消息，张天海说不焦急，是不可能的。

    但他张天海是团长，别人能慌，他绝对不能慌，他要是慌了，直一团上下也就乱了。

    “今天早上传来战报，我军第二十军团仍在与日军激战，汤恩伯军团已经与激战三昼夜了，也不知道他们能撑多久，现在日军的前锋部队已经打到台儿庄了，现在连第五战区的长官部驻地之屏障业已陷入战火之中。诸位，形势已然危若累卵，你们要看清楚了，如今我们团随时是有可能被抽调上去前线的，你们可能对我这几天严令宪兵队加强巡逻、命令部队严加训练有所不满。”张天海沉声说道。

    没等其他人说话，张天海就接着说道：“我想各位都清楚，如果我们团是以现在这个状态上去，得死多少人？！他们都是爹妈生养的！是活生生的一条条命！平时多流汗，战时少流血！现在我要看到你们的状态，现在除了王子清营长的第三营外，其他营、连或多或少都有所损失，我现在以第三战区直属第一团团长的身份命令你们，必须要在最短的时间内训练出一支敢打能拼之师。你们有没有信心？！”

    “是，团座，保证完成任务！！！”众人起立齐声应道，场面十分震撼，至少是看上去是士气十足了。

    张天海缓缓站了起身，沉声说道：“我希望，能通过此次誓师会议之后，能看到新的一个不一样的直一团！”

    “是！！”众人齐声应道。

    “解散！”张天海下达了最终命令。

    其实这一个会议，也就是一个誓师会议，平时的工作会议，该安排也都安排完了，唯一在做的，便是在争分夺秒地进行训练，以待上战场打仗罢了。

    会议解散后，张天海便再次一头扎入猛抓训练之中，总之还是那句话，他在贯彻后世的那句真理“作风优良”“能打胜仗”，至于还有一句话，则是时机不对。

    三月二十六日，我军自二十四日夜发动总攻开始，大战已三日夜，日军万余人大部分布置于临城、枣庄、峄县一带坚持作战，我军一面坚守韩庄，一面由左右两翼向敌包围剿杀。

    顽守之枣庄日军，在汤恩伯军团所部的猛攻之下，退守中兴公司中学内负隅顽抗，临城县敌人增援千余人。

    同日，日军飞机十一架空袭徐州，在火车站以及东郊，共计投放炸弹三十四枚。

    三月二十七日，汤恩伯军团之一部攻克枣庄，歼敌军主力矶谷廉介第十师团之一部约三千余人，俘虏敌军三十余人。

    同日，汤恩伯军团之另一部，于正午十二时攻克临城，正抽兵围攻峄县。

    也正是同一天，日军机械化部队之一股，于台儿庄以北突破我军防线，突入之敌约有四百多人，由台儿庄北面攻入，与守军孙连仲第二集团军第三十军之池峰城第三十一师混战。

    凶残的日军凭借其猛烈的炮火，攻入北门，与守军部队巷战，战况一度十分激烈，守军第三十一师师长池峰城亲自率领士兵反复发动冲击。

    ……

    也正是这一天，已经里里外外忙碌了一个星期的张天海，终于可以忙里偷闲地休息一天了。

    毕竟他张天海也不是铁人，也会累，也会疼，也会需要休息。

    仔细想一想，他已经整整五天没有看见郑曼了，他必须要去看一看郑曼了，看一看他那心爱的人以及那还没有出世的孩子。

    自从知道郑曼怀了他的孩子之后，张天海就发誓要保护好她们母子，哪怕是拼自己的全力。

    现在想一想，张天海也觉得自己是特别的惭愧：好像自己太过于忙碌工作了，有些将郑曼给忽略了。

    张天海自认为自己是一个好男人，而且是一个十分负责任的好男人。

    然而，当战争来临的时候，他并不是能做到想象中的那个样子，既能顾家，还能顾兵。毕竟这些部队也是他张玉麟一手带起来的，这些人把性命都交给了他，他得对这些人负责，但同时他又是一个未婚夫，而且还是一个未出世孩子的父亲。

    讲真的，他也想给郑曼一个盛大的婚礼，给予她一个在大庭广众之下对她好的承诺，张天海不是不懂浪漫，而是现今是时局所迫，所以十分无奈。

    怀着这一份想法，张天海就带着警卫排代理排长陈国生前往了陈大治的陈府。

    至于许三狗，还被关押在宪兵队的禁闭室内呢，反正是一天天好吃好喝的伺候着，张天海也不怕他疯，反正是只要许三狗一天没有想清楚自己的定位，没有想清楚自己该干些什么，张天还是不会同意何继业把他放出来的。

    算一算，许三狗也被关了整整一个星期了，要是换作平常人，早就疯了。

    无论是许三狗还是张天海，都在等，等对方能够想清楚了。

    “笃！笃！笃！”

    张天海亲自上前敲了敲门，身后的陈国生手里边则拿着两只土鸡，这就是传说的“入门笑”带礼了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更晚一些吧！

    现在还在忙加班，市里搞四城联创，累坏了我们普通工作人员了。

    感谢大家投的月票，我下一章再一一感谢吧！嘿嘿。        

