    “好球。”

    “这个配合真漂亮。”

    场边上响起叫好声。

    宫指导都不由得眼睛一亮，他对秦昊三人有很大的期待，但他也没想到第一个球就这么漂亮。

    要知道，自从秦昊去了美国，三人已经好几年没有在一支球队打球了。而且秦昊今天才归队，三人没有经过磨合，甚至没有手势沟通，却能打出这样的战术配合，着实让宫指导感到意外。

    当然，更多的是惊喜。

    “哈哈，好啊。”宫指导笑了起来。

    场上。

    秦昊和江枫击掌，随后转身退防，又和王磊击了下掌，三人心情都有些激荡。

    这一天他们已经等了很久了。

    片刻之后，秦昊突破，回传球给王磊，王磊直接跳投命中。而紧接着一次进攻中，江枫突破，分球给左侧底角三分线外的秦昊，秦昊手起刀落，三分命中......

    几分钟时间，秦昊和江枫、王磊为众人诠释了什么叫做配合，什么叫做默契。

    三人之间不需要手势交流，只需要一个眼神就能达成默契，打出漂亮的配合。

    并且，秦昊、江枫、王磊三人都有得分，而不只是某一个人得分。

    这更加难得。

    毕竟，三人中秦昊的实力无疑是最强的，很容易让江枫和王磊成为他的陪衬。

    “李楠。”宫指导看的激动，索性摊开战术板，招呼李楠，“你过来看。秦昊他们三个有这样的默契配合，而且一个后卫、一个小前锋、一个中锋，位置也是相得益彰。我们是不是可以设计一套阵容，就以他们三个为核心......”

    听着，李楠眼睛亮了起来，连连点头。

    秦昊+江枫+王磊，这作为一个轮换阵容，或者是特定的阵容的话倒是一个不错的选择。

    说不定还能有意料之外的收获。

    当然，要作为主力阵容肯定不行，内线有姚明和易建联，王磊还是只能打替补。

    而且当秦昊、姚明、易建联同时在场上的时候，也没必要围绕着秦昊、江枫、王磊三人来打。

    ......

    一转眼又是几分钟过去。

    这时候宫指导才叫停，将秦昊给换下，让他休息。

    在随后的训练当中，宫指导也尝试了其他的一些组合，比如让姚明、易建联、江枫、孙悦、秦昊组成一队。

    又比如说让秦昊、王仕鹏、江枫、周鹏、王磊组成一队......

    这些尝试的目的都是为了找出最好的阵容组合，然后才能将阵容，战术体系给定下来。

    ......

    一直到下午六点，训练才宣告结束。

    众人没着急离开，坐在场边上聊着天，有人在议论秦昊和江枫、王磊的默契配合，有人在谈论秦昊+姚明+易建联这个组合的强大，有人在憧憬着即将到来的男篮世界杯......

    而秦昊和江枫、王磊三人坐在一起，也在聊着，他们也有大半年没见过面了。

    “之前斯杯打的不错啊。”秦昊笑着说道。

    就在集训第二期结束，第三期还未开始的间歇，华夏男篮参加了“斯坦科维奇洲际杯”的比赛。

    虽然名字叫做“洲际杯”，也有外国球队参与，但其实都是在华夏本土进行。

    赛事由国际篮联主席程万琦博士发起，算是华夏本土举行的比较高规格的官方国际篮球赛事之一。

    不过这个赛事每年都会举办一次，因为参赛球队较少，举办频繁，所以和亚锦赛、男篮世界杯等还是差了好大一截。

    这次的斯杯华夏男篮甚至都没派出最强阵容，连易建联、孙悦都没有参与，代表华夏男篮出战的都是年轻球员。

    包括江枫、王磊、郭爱伦、周奇、周鹏、王折林等......

    这样的阵容，全部都是一群年轻球员，不免让人们感到担忧，哪怕斯杯并不算很重要，可毕竟是本土赛场，关注的球迷还是很多的。

    事实上，斯杯的比赛里华夏男篮也的确出现了各种问题，犯了一些年轻人常会犯的错误。

    不过江枫和王磊的表现非常抢眼，也正是凭借着两人的出色表现，帮助华夏男篮打进了决赛，并夺得了斯杯冠军。

    去年亚锦赛江枫和王磊崭露头角，表现出色，令人们感到眼前一亮。

    不过那时候他们还是配角。

    而这次斯杯的比赛，他们则成为了主角，江枫更是夺得了斯杯“MVP”奖杯。

    “呵呵。”王磊挠挠头，一脸憨厚的笑道：“还好吧，其实还是很不容易的，要不是江枫，可能决赛我们就输了。”

    江枫却是表情平淡，说道：“斯杯而已，对手不够强，打得也没有那么拼，甚至还不如亚锦赛，夺得冠军也算不得什么。”

    哟，开始凡尔赛了？

    秦昊挑眉，笑道：“行啊，斯杯是算不得什么。不过这很快就是男篮世界杯了，看你表演啊。”

    江枫一时语塞，男篮世界杯可不是斯杯，也不是亚锦赛，届时会有更多强队参加，包括西班牙、法国、澳大利亚，还有美国梦之队这样全明星阵容的球队，他可不敢再凡尔赛了。

    其实这两年江枫和王磊的进步有目共睹，已经成为了国内年轻球员当中的佼佼者。

    放眼整个cba，他们也是顶级球员。

    或许对比易建联还差了一些，但对比周奇、郭爱伦、丁彦雨航这些球员来说，却是有过之而无不及的。

    与此同时。

    宫鲁鸣指导和李楠等人也在探讨，而他们探讨的则是球队如今的阵容和战术体系。

    “从今天的训练赛来看，大姚、阿联、朱芳雨、孙悦、秦昊这个阵容还是很不错的。”李楠说道：“前年奥运会我们的首发阵容就是他们几个，他们彼此之间也很熟悉。”

    “李楠说的有道理。”旁边的另一个助教胡雪峰开口：“不过我认为小前锋这个位置是不是可以调整一下，江枫的表现有目共睹，我认为他更适合出任首发小前锋。”

    “我赞成老胡。”助教崔万军点了点头，附和道：“去年的亚锦赛，还有之前的斯杯，江枫的表现都非常出色，能突能投，和秦昊也有足够的默契度。”

    听着几人的讨论，宫指导沉吟了好一会儿才开口：“那就这样吧，先定为大姚、阿联、江枫、孙悦、秦昊。接下来的一段时间，就用这个阵容练着看看。”

