    段云订婚的消息没过几天就传遍了整个厂子。

    厂里的这些人原本以为段云和程清妍之前闹别扭，这才撤了他技术科科长的职务。

    但没有想到的是，不到一个星期时间，两人就已经领证结婚了，虽然还没有办事儿，但已经是合法的夫妻了。

    “段经理，你清妍颜结婚，那以后电子厂那边的帐就让她管吧，反正这也是你们两个人的钱，我一个外人不能管太多……”于淑兰在办公楼遇到段云后说道。

    于淑兰公私还是分得很明的，以前段云和程清妍没有结婚的时候，电子厂那就是段云自己的，段云让他管钱他也就当个兼职，除了段云，他不会向任何人透露公司的账目。

    但现如今俩人已经订婚领了证，那这钱就是夫妻俩人的，按这年头比较传统的夫妻两人男主外女主内的思想，段云这上千万的身家就应该由程清妍来管理，于淑兰不想因为这件事和自己的好闺蜜产生误会和隔阂，所以遇到段云后，就直接说出了自己的想法。

    “清妍她又不是会计，哪儿懂什么管账的事情，电子厂这边的账，你就先管着好了。”段云顿了顿，微笑着对于淑兰说道：“我们两个虽然领个证，但还没有办事呢，打算今年十一国庆节的时候办婚礼，到时候我会给他交底的，不过在此之前，你可不能和他说咱们电子厂那边的财务情况，不管以后如何，只要你没有犯什么大的错误或者主动辞职，你能在电子厂那边干到退休。”

    段云也知道于淑兰其实是不愿意放弃他在电子厂当财务科科长的工作的，毕竟段云说是让她兼职，但实际上每个月给他发的工资奖金，起码要比劳动服务公司这边的收入高三四倍左右，而且段云这边还有各种福利和半年奖，一年下来他起码能赚到三五千块钱，这个工资已经是非常惊人了，尤其是对于尤其是对于一个女职工来说，总厂那边的厂长秦刚一年赚的，都不到他的1/3，所以自然不会轻易离开段云的团队。

    “行啊，你是经理你说了算，那就这样吧。”于淑兰微微一笑，手里拎着暖壶转身离开了。

    段云看到于淑兰离开后，径直走到了技术科。

    不过段

    段云没有进去，只是在门口看了一眼。

    只见此时技术科的几个人正围坐在一起讨论一个新的图纸方案，而程清妍只要坐在中间的位置。

    尽管已经不是技术科科长了，但程清妍依旧在技术科起了很关键的作用，而且和贾志强他们几个大学生相处的也非常不错，那件事情对她并没有多大的影响。

    说到底，还是程清妍技术过硬，而且工作非常认真，贾志强他们这些大学生虽然岁数要比程清妍大一些，但在研发新产品方面，经验还是有些不如程清妍，所以即便它不是技术科的科长，但在这个科里依旧是核心人物。

    不过俩人结婚之后，段云对程清妍则准备有另外的安排。

    段云今年就打算离开劳动服务公司，他也不想让妻子继续留在这个单位里，目前深圳那边的厂房已经开建，估计到10月份的时候就能竣工，到时候段云就可以开始自己的人生新篇章。

    虽然之前段云安排大军先管理深圳的两个厂子，但他也知道，尽管徒弟大军对自己一直很忠诚，但说到底不是段云的亲人，而且他的能力同时管理两家工厂的话，肯定是略显不足的。

    所以段云打算培养自己的妻子程清妍，让她脱离技术工作的岗位，多学习一些企业管理方面的东西，将来电子厂这边交给她管理，而机加工厂则由自己亲自管理，段云同时还要负责两个厂子的经营销售和产品研发工作。

    谈起产品研发，如果放在前几年的话，由于国内最顶尖精锐的人才都在国企，所以段云开办的私营企业想找产品研发人才，那可以说是难如登天，毕竟大学生都是国家统一分配，而且这些高学历的人才也看不起私营企业，进大型国企抱铁饭碗才是那个时代所有年轻人的追求。

    但到了1984年的这个时候，国内掀起了一股下海热潮，很多科研院校以及国企的精英人才纷纷选择放弃铁饭碗自己出来下海创业，而这就给了段云一个机会。

    实际上这个年代很多精英人才虽然确实有技术，理论知识非常丰富，但实际上这些人却没有变现的手段，不懂商业，也不懂经营，真正能赚到大钱的人寥寥无几。

    而段云倒是可以趁着这个机会招揽一些这方面的技术人才，尽管段云给不了他们一个老板梦，但却能让他们享受在国企时候想都不敢想的高薪，成立一个国内顶尖的研发团队，以此为根基发展企业，将来能够和国外的知名厂家掰一掰手腕。

    眼见自己的妻子正在忙于工作，段云并没有打扰他们，而是转身离开了。

    尽管现在全厂人都知道了他和程清妍已经订婚领证，但在单位里，俩人还是尽可能的避免表现的太过亲热，主要是人心复杂，必须考虑一些影响。

    不过到了下午下班的时候，段云和程清妍都会很默契的晚一点离开，等到科室的人走的差不多的时候，俩人这才放松心情，一起回家。

    通常来说，很多男子一旦追求姑娘得手之后，热情就会消散很多，但段云则不同，他依旧和程清妍保持热恋中的状态，俩人晚上下班后会一起到夜大上课，一起出来约会，生活并没有发生大的改变。

    唯一改变的是，段云在约会的时候，会给程清妍讲一些企业管理方面的知识和经验，而且有意识的和程清妍用英文交流。

    其实程清妍这一年多来一直都在努力学习英语，不过她的英语口语水平不高，但毕竟掌握了大量的英文词汇，所以这段时间通过和段云的约会，她的英语口语水平进步很快，现如今已经能够很熟练的和段云用英语交流了……

