    “少梁鬼卒……当真全撤走了？”

    就在秦军帅帐遭遇突袭的前一刻，秦将缪琳还站在秦军驻地外围，皱着眉头审视着远处夜色下来来回回的诸多巡逻队。

    原本他还以为那群少梁人会持续骚扰他秦军一宿呢，没想到一阵鸣钲过后，那些少梁鬼卒通通就撤了，他秦军此后又防范了一个时辰，也不见那些鬼卒再来骚扰。

    那些鬼卒干什么去了？

    缪琳环抱双臂，本能地感觉这件事有点蹊跷。

    因为按理来说，既然少梁有鬼卒那等精锐，实不应该放松对他秦军的骚扰，如今那伙鬼卒突然撤离，缪琳心中反而感觉不安。

    可惜他也想不出什么头绪来——谁能想到区区二百余人，就敢突袭他二十万秦军的帅帐呢？

    不多时，与他关系不错的秦将甘兴带着几名卫士从远处走了过来。

    彼此打了个招呼，随即甘兴皱着眉头对缪琳说道：“那群该死的少梁鬼卒，鼻子这么灵？我才布下埋伏，这群人就全跑了……”

    “跑了也好。”

    因为关系不错，缪琳低声说出了他的看法：“这支少梁的精锐，我感觉与其他军队大不相同……”

    “像刺客？”甘兴嗤笑道。

    “刺客？”

    缪琳想了想，觉得这形容倒是也颇为贴切。

    他也觉得那伙少梁鬼卒与刺客有点像，区别在于这伙鬼卒更有纪律、而且更狡猾机智，能强杀就强杀，不能强杀就立刻撤退，毫不拖泥带水，幸亏对方只有二百余人，否则，纵使他秦军有二十万，恐怕也会被其搅地烦不胜烦。

    “少梁国小民弱，是故才想出这种旁门左道。”

    甘兴轻哼着说道：“鬼卒……不过是飞蚊罢了，烦人则烦人，除此骚扰我军，抓到机会杀几名士卒，这些人还能做什么？少梁人以为单凭这些人就能挽救国家，真是痴人说梦！”

    缪琳微微点了点头。

    此番他秦国趁着魏国与赵国交战，腾不出手，志在一举攻克整个河西，绝无可能因为少梁一支精锐就善罢甘休。

    别说一夜死伤几百人，就算死伤几千人，他秦国也誓要吞并少梁，彻底扫除进军魏国河东、进军中原的障碍。

    就在二人闲聊之际，忽然东边的黄土塬上响起一阵喊杀声。

    缪琳、甘兴二将下意识地看向喊杀声传来的方向，待辨认出方位后，脸上逐渐露出了惊骇之色。

    那片的黄土塬，不是他秦军帅帐的设点么？怎么……

    “鬼卒？”

    相视一眼，缪琳、甘兴二将异口同声。

    他二人简直难以相信。

    那伙少梁鬼卒，不是才二百余人么？怎么敢偷袭他二十万秦军的帅帐？

    再者，东黄土塬上上下下有重兵把守，防守森严，那伙鬼卒是怎么潜进去的？

    不过此刻显然不是细忖这些事的时候，缪琳慌忙对甘兴说道：“快！快带人支援！我先过去，你立刻召集军卒……”

    “好、好。”甘兴也同样满脸慌乱，连连点头。

    而此时在东黄土塬，在秦军帅帐附近，秦军主帅嬴虔正带着自己卫士与闻讯而来相助的秦卒，苦苦抵挡着李郃与其麾下奇兵的进攻。

    作为秦王的公子，嬴虔从未感到如此接近死亡，明明他统帅的秦军多达二十几万，覆灭区区少梁这等小国根本不在话下，没想到区区数百名少梁人，却将他逼到了这等境地。

    “保护主帅！”

    “秦帅，哪里走！”

    在一片混战中，嬴虔的卫士们与闻讯赶来的秦卒，拼死抵挡着奇兵们的进攻，然而李郃所率的奇兵，却仿佛一柄锋利的剪刀，轻易就剪开了秦军仓促结阵的阵列。

    身先士卒冲杀在最前头的李郃，距嬴虔几乎只有十几丈远。

    这等距离，哪怕是嬴虔这等王室贵胄，也难以维持其贵公子的形象，他又惊又怒，气急败坏地催促麾下的秦卒：“挡住他！挡住他！……杀了他！给我杀了他！”

    在嬴虔的命令下，不止他的卫士们悍勇地杀向李郃，在附近值岗、闻讯而来的一队队秦卒，亦奋不顾身地杀向李郃，饶是李郃再天赋异禀，一时间也摆脱不开这群秦卒。

    “保护主帅！”

    一名嬴虔的亲卫大叫着扑向李郃，无视李郃手中的利剑，任其刺穿自己的胸腹，一把抓住了李郃持剑的手，另一只手狠狠戳向李郃的双目。

    饶是李郃也没想到这名秦卒竟然如此凶悍，撇头避开这名秦卒的戳目，同时右手抽剑。岂料以他的臂力，一时间竟也没拔出来。

    再一看，好家伙，这名秦卒正死死地攥着刺入其胸脯的利刃，嘴角淌着血，一脸凶狞、得意地看着李郃。

    饶是李郃亦有些佩服这名秦卒，果断撒手。

    旋即就见那名遭到重创的秦卒强撑着单膝跪地，嘴角淌血大喊道：“他已失了兵器，杀了他！”

    周围的秦卒见李郃果断失去了剑，士气大振，当即就蜂拥而来。

    为首一名秦卒，趁机朝李郃刺出了手中的长戈。

    “啪！”

    李郃一把抓住了那柄长戈。

    “拿来吧！”

    低喝一声，李郃单手一使劲，就将那名持戈的秦卒整个拽了过来，旋即一脚踹在其胸口，在将其踹飞的同时，夺过了此人的长戈。

    说实话，他确实不怎么擅长用长兵，但又有什么关系呢？只要力气大，用什么兵器都一样有威力。

    这不，只见李郃抡起手中的长戈一记横扫，当即便狠狠扫中三名秦卒。

    那三名秦卒吐血的吐血，倒地的倒地，看得周遭的秦卒们倒吸一口冷气，下意识地退后两步，却旋即又因为嬴虔的卫士在远处大喊，唯有硬着头皮又冲上来。

    看到这些从四面八方涌来的秦卒，李郃双臂发力，挥动手中的长戈一通乱扫，一时间，秦军们磕到伤、挨到亡，哀嚎不断。

    远远看到这一幕，嬴虔惊得面如土色。

    此时从旁有卫士劝他道：“主帅，此地危险，不如速速撤离。”

    嬴虔怒斥道：“此乃我大秦虎师的帅帐，我乃大秦虎师的主帅，岂有见敌而逃的道理？！”

    说罢，他指着迅速赶来支援的秦卒喊道：“杀了他！杀了他们！……杀一人，赏十金；杀那梁将，赏百金，加爵一级！”

    重赏之下必有勇夫，在嬴虔的厚赏激励下，秦卒们士气大振，一个个悍不畏死地杀向奇兵。

    虽然李郃、彭丑等人凭着自己过人的实力暂时无恙，但其他奇兵们渐渐抵挡不住数倍于他们的秦卒。

    “必须撤了！”

    李应在狐豨、狐贲二人的掩护下，拼死杀到李郃身旁，急声说道：“秦卒越来越多，弟兄们快撑不住了……”

    李郃一记横扫逼退几名秦卒，趁机瞄了一眼麾下的奇兵。

    果然如李应所言，此刻李郃麾下的奇兵们已逐渐陷入秦军的包围，虽说短时间内还能招架，但明显已有不少奇兵负了伤，只能做虚张声势的反击，吓唬秦卒令其不敢靠近。

    再拖下去，他奇兵队必然损失惨重。

    想到这里，李郃果断下令：“撤！”

    听到这话，李应举臂呼喊道：“所有奇兵听令，撤！撤！”

    一听这伙鬼卒要撤，围着他们的秦卒士气大振，一个个如狼似虎地扑上前来。

    见此，李郃果断再下狠手，只听啪地一声，一名秦卒的脑袋被李应手中长戈击碎，红白之物溅得周围的秦卒人人都是，惊得他们下意识地站住了脚步。

    “上前者，死！”

    他用手中长戈威胁着每一名试图靠近的秦卒，同时下令身后的奇兵撤退。

    秦军们当然不会放过李郃这群胆敢偷袭他帅帐的家伙，拼死想要拖住李郃等人，奈何李郃亲自断后，护着身后的奇兵徐徐向黄土塬的东坡撤离。

    而远处，韩延、吴恒二人也听到了撤离的命令，毫不犹豫率领奇兵们且战且退，一路退到东坡，径直奔下了山坡，噗通噗通跳入河中。

    “杀了他们！快杀了他们！休要叫他们逃了！”

    此时嬴虔大概也猜到这群家伙到底是从哪里摸上来的了，见这伙人试图逃跑，他气地双拳紧攥，连声呼喝四周的秦卒。

    奈何有李郃与彭丑、许武、高允、侯赟、狐豨、狐贲几人断后，秦卒们几次突袭，还是被李郃等人逼了回去。

    眼瞅着众奇兵纷纷跃下东坡，嬴虔感觉要气炸了。

    他怒气冲冲地推开人群，朝着正准备撤离的李郃喝道：“那梁将，可敢留下姓名？”

    有何不敢？

    “李郃！”

    李郃面无表情地自报了姓名，看着远处的嬴虔，心中微动。

    嬴虔可不知李郃此刻的心思，沉着脸冷冷说道：“你等以为，凭暗杀这等丑陋行径，便能拯救少梁？莫要痴人说梦了！你知道你想杀我？可你真敢动手么？我乃秦国公子，若我有丝毫损伤，我大秦必倾举国之力以覆少梁，今日我且放过你等，你将我的话带回给你少梁的君臣，若少梁立即投降归顺，我可以既往不咎，否则……我秦卒伤一人便杀十人，伤十人则杀万人，待破国之日，屠尽少梁！”

    他的这番话，令周围的秦卒们气势大振，虽在嬴虔的示意下暂时没有进攻，却也恶狠狠地瞪视着李郃。

    『……』

    李郃面无表情地看着嬴虔，忽而冷笑一声。

    “怎么？”嬴虔面色一沉，冷冷说道：“你以为我不敢屠尽少梁？还是你觉得我二十万秦军无力屠尽少梁？”

    “都不是。”

    李郃摇了摇头，不亢不卑地回答道：“我只是觉得你语顺有错。……你说攻破少梁之后再屠尽少梁？不，应该是你屠尽少梁之后，才能攻破少梁！……至于你说的伤一人杀十人，伤十人杀万人，我少梁奇兵也办得到！我少梁一介小国，国民不过十几万人，秦国有多少人？咱们不妨试试，看看谁杀的多，看看谁能撑到最后！……此战之后，只要我少梁还有一个活人，秦国就注定难以安生！问鼎中原？哼，休想！若此战之后少梁不复于世，秦国也跟着陪葬吧！”

    说罢，他骤然发难，猛地将手中的长戈狠狠掷向嬴虔。

