    第376章希望

    “嘶——”

    楼星散轻轻呼了一口气，好似疼了，又好似没有，抬手，指尖扯了下领口，喉结上下滚动了一圈。

    嗓音也哑了。

    “陛下，您别闹。”

    这可受不住。

    看看那反应，这是谁闹？

    容兮干脆不理他，闭上眼睛。

    这狗东西却又凑过来，就真像是条小狗似得，在容兮的身上到处嗅了嗅。

    最后在容兮耳边低声开口。

    “臣斗胆。”

    听见他这三个字，容兮就眉头一挑。

    他已经彻底凑过来。

    “臣可能要当一次……”

    那话语隐在唇齿之间，让楼星散欲罢不能。

    一次又一次的上瘾。

    就算只是这样的接触，也让他心脏跳得飞快，没出息极了。

    “祸国殃民的妖妃了。”

    他将自己的话补充完整。

    在这种时候还缠着帝君。

    他有错，就罚他让他多伺候陛下两次。

    看着眼前蜷缩在床上的高大‘妖妃’。

    容兮：……

    可真有你的。

    “不许动了，睡觉。”

    最后容兮颇为恶声恶气，抬手将他的脑袋按住抱住，不让他再动，这么开口。

    已经得了便宜的楼星散倒是听话。

    一直到容兮睡过去，再醒过来，天都已经暗下去，这人的脑袋还被他压抱在怀里。

    眼睛倒是睁着，不用怀疑是不是被她给压出点什么毛病来。

    “您醒了。”

    他哑声开口，终于是动了，从这个别扭的姿势之中解脱，活动了活动筋骨，“快要晚上了，您肚子饿了吗？”

    天气到底是热了。

    就算楼星散那算是容兮冰盆，效果也没有稍微凉快一些的时候那么好，容兮这一觉起来，多少还是出了些汗。

    身上有些黏腻的难受。

    “先沐浴。”

    她开口。

    “好。”

    楼星散点头，下床去找下人。

    知道两人这事情的宫人倒是都守在门口不让别人进去，给陛下和荣安王守门，这还真是有些微妙。。

    尤其是等楼星散要了水之后，所有人看着他的目光更加的怪异。

    要水？

    要水做什么？！

    陛下出行这种大事，你，你做了什么？！

    楼星散：……

    等沐浴结束，用完了晚膳，容兮还扬了扬眉头，觉得自己身边宫人看着楼星散那表情颇有些奇怪。

    楼星散倒是老神在在。

    盯着所有人祸国妖妃的目光，往容兮的嘴里送了一口虾子。

    容兮嚼着虾子，只觉得好像那种目光更强烈了。

    她眯了眯眼睛，扭头看楼星散，无声询问：你又干什么了？

    楼星散还在给她剥虾，低声嘟囔了一句，“没干什么，老子乖巧，听话，懂事。”

    容兮嗤的一声笑出声来。

    ——

    晚膳过后。

    崇洛府尹在崇洛码头这张脸实在是跟百姓太熟了。

    容兮拒绝了对方想要晚上与她同行去看一看码头建设问题的想法，穿着常服，带着楼星散就出了门。

    周围已经重新开始了繁华与热闹。

    虽然对于海洋还有一定的心理阴影，还没有多少船只敢出海打渔，但周围各种东西的售卖都已经正常开来。

    耳边是小贩和客人砍价的声音，脚步声，喧闹声，不远处码头的那些大型船只，安静沉默的靠在岸边，等待着下一次的使命。

    容兮一路走着，一路看着。

    走的倒都是些灯光昏暗的地方，所以她这张脸倒是没有引起太大的慌乱。

    一直到听见耳边低声的啜泣。

    容兮一顿，扭头看向一旁的胡同。

    那哭泣的声音就是从胡同里面传来的。

    “爷。”

    随行的侍卫本来护在容兮身边，看见容兮停住脚步，不由得靠近，低声询问了一句。

    “进去看看。”

    “是。”

    没多久侍卫出来，小声汇报，“里面是个孩子，缩在角落里面哭。”

    容兮看着对方两手空空的手。

    “那孩子哭得厉害，还很警惕，不许属下靠近，属下不敢强硬的抱出来。”

    生怕让这小孩子再有了什么不好的反应。

    容兮点了点头，“进去看看。”

    而此刻从街道的那一头，传来急切的声音。

    “有没有人看见我们家娃？”

    “不是我家亲的，是我哥哥家的，现在在我家暂住。”

    “对，对，下午的时候跟着胖妞他们几个在外面玩，就她没回去。”

    “下午的时候在那边胡同里面玩过是吗？好的好的，谢谢你啊婶儿，我去看看。”

    ——

    胡同内，只有些微昏暗的灯光，容兮让人去拎了个灯笼过来。

    小朋友哭的直打哭嗝，又怕别人发现的样子，小声的试图将这声音压回去。

    直到那温暖灯光袭近。

    她懵懂的抬眼，撞进一双漂亮的眼眸之中，她轻轻一个哆嗦，浑身狼狈，眼泪大颗大颗的落下。

    容兮表情好像没什么变化，只开口道：“你在这里做什么？”

    虽然容兮好像表现的也没有多么友善，唇角的笑意也是惯常带着的，没多少温度。

    但纤弱漂亮的少年，比那些五大三粗的侍卫汉子第一面压迫感要小的多了。

    “我，我在等爹娘来接我回家……”

    她哑着声音。

    “我都说了，他们不会来接你了。”

    旁边突然又响起一个声音，侍卫戒备的往旁边看去。

    从那边墙面的破洞钻出来一个看着很是瘦弱的小男孩，一张小脸上满是倔强。

    旁边是一个有些破烂的小柴房。

    他们倒是都没想过还有个小男孩也在这边，还从洞里钻出来。

    “但是你还有人养的，还是早些回去吧。”

    那小男孩继续说着，“晚上家里人会担心的。”

    那小姑娘怔愣一瞬，倏而哇哇大哭。

    所有大人：……

    这可真是什么聊天鬼才。

    (本章完)

