    舒童童跟厉晏在房子里过了周末两天。

    本来她计划周末要学习的，因为男朋友的到来也耽误了。

    只能说恋爱真的还是有点耽误她的学习的，当然，她是甘之如饴的。

    厉晏走之前，舒童童又给他准备了吃的，让厉晏带走。

    而她自己也做了些，带着回了宿舍。

    一进宿舍，就只有闵雯在。

    她看着舒童童回来，眼神就暧昧不住往她身上扫，虽然什么都没说，但是明摆着用所眼神来调侃舒童童的。

    舒童童晃了晃手中的吃的，有些威胁，“要想吃好吃的，就给我收回那种眼神。”

    闵雯立刻变脸，一瞬间变的正经无比，这真是够厉害的。

    舒童童看她这个样子，忍不住的笑了，“你行了，赶紧吃吧。”

    闵雯也笑开了，迫不及待的吃起来，不过刚吃了一块肉，又想起来。

    “算了，少吃点，晚上要一起吃饭，我花钱得吃回来。

    这些留着等我回来吃。”

    “她们两个呢？

    一会儿我们自己先过去，还是等她们回来之后一起过去？”

    之前说好这周末，胡一诺和闵雯出钱，宿舍人一起去吃饭，舒童童也还记得，幸好厉晏今晚就回了部队，不然她也要改时间，毕竟陪着厉晏更重要。

    “谁知道他们两个？

    说不定我们直接过去餐厅。”

    正这么想着，常依馨已经发了信息来，让她们现在就出校门去餐厅，常依馨和胡一诺一会儿就到了。

    两人重新收拾了下，一起走去了学校旁边的餐厅。

    这里很多学生来聚聚餐，老师也会来这边吃饭，适合宿舍聚会之类的，两人进来选了个桌子，没一会儿常依馨和胡一诺就到了。

    常依馨最近在舒童童面前，显得都很有笑容，不像以前那样高冷，不怎么说话。

    舒童童明白是为了什么，但是她并不介意，常依馨不管什么态度，舒童童自认为不会改变自己。

    “童童，你回来了？

    我还想着，你今晚要是不回来，我们就换下周。”

    “我男朋友不能待太久，下午就回去了。”

    “他没有过来，我们没有有幸认识下，太可惜了。

    下次他再来，我们可以一起吃饭。”

    舒童童对于这个提议，她只是淡淡的回应，“他比较忙，而且很少有时间。”

    常依馨听出舒童童话里的意思，但是她也并没有再强求。

    倒是胡一诺一直沉默着，这可不像是她。

    不过她不说话，也没有人非得让她说，沉默就更好，也省了她说什么让人不开心的话。

    四人点了菜之后，味道其实也还好，并没有多么美味，她们也就吃个氛围，谁也没有为了这一顿饭，除了——闵雯。

    “你们赶紧吃啊，这都花钱了，我零花钱本来就不多，这么一顿不得吃回来？”

    舒童童忍不住的好笑，她笑起来的时候，总是让人很喜欢的，尤其这里吃饭的男孩子比较多，基本上也这个学校的，所以他们看到漂亮的女同学，来搭讪也是比较正常的。

    这就没一会儿，就有几个男同学，来搭讪舒童童。

    说起来，要说常依馨的颜值，至少也不差，比舒童童稍微高一点，可为什么很多男孩子更喜欢跟舒童童要联系方式。

    主要是因为常依馨看起来太过不好接触，也不是那种适合恋爱的，可是舒童童却是那种最让人有好感，没有距离的，又漂亮又可爱的，其实是最受男孩子欢迎的。

    可是舒童童几次拒绝，他们也不死心，想说做个朋友之类的。

    “我有男朋友了，真的，抱歉，我不想给你我的联系方式，不方便……”      各种拒绝，也是乐此不疲。

    闵雯拐了怪舒童童的胳膊，“你这跟人说你有男朋友没用。

    现在的男同学们，勇气大的很，有男朋友也没用，他们照样可以横刀夺爱。

    你别理会他们就是了。

    或者……你弄个身份表明一下你自己的东西，比如……戒指。”

    舒童童看了看自己的手指，“戒指？”

    好像倒是可以。

    胡一诺倒是这个时候说了句，“你男朋友没有买戒指，是认真的吗？”

    她也就是随便这么嘲讽一句，说出来心里话，可是说出来之后，她也是有点后悔。

    舒童童看了胡一诺一眼，胡一诺赶紧的找补。

    “我开玩笑的。”

    常依馨也笑着说：“童童可以跟你男朋友选个戒指，至少也可以挡挡一些最基础的麻烦。

    不过买戒指这种事儿，你不要主动开口。

    得让男人来先提出来。”

    舒童童不天明白，谁提出来都不重要，她心里，买个戒指能挡住一些人的搭讪的心思，就可以了。

    或者她都可以自己去买一个，也就是个意思啊。

    可是常依馨这么说，她倒是愿意听一听。

    “为什么？”

    常依馨一笑，那高傲的笑容中，不知道是否有点点以往的嘲讽的姿态，可能有，也可能没有。

    不过她面对舒童童的时候，这会儿还是很愿意说的。

    “戒指其实对一对恋人来说，很特别。

    求婚都是用戒指的不是吗？

    当然情侣戒指，自然也有意义，不过不光是戒指，在恋爱中，不管是什么，其实最好都得让男人来主动，不然会显得女孩子太廉价。

    戒指尤其如此。

    你太主动，他就不会珍惜你，也太觉得你好上手，这都不行的。”

    其实常依馨更觉得，舒童童不能太主动，因为厉晏那样的贵公子，肯定有过很多主动投怀送抱的，她要表现的更与众不同才会让男人的兴趣更长久些。

    尤其舒童童这般，说起来并没有多优秀的女孩子，厉晏能喜欢，纯粹是想要试试开胃小菜？

    常依馨不知道，目前也无法断定两人的感情，但是在舒童童目前还是厉晏的女朋友的情况下，常依馨还是可以给她一点善意的。

    如果这份善意能够回馈给常依馨，那就更好了。

    而舒童童听着常依馨的说法，她的眉头还是皱了起来。

    这跟她想的不一样，而常依馨这种说法，其实并不适合自己的。

    她不知道别人恋爱如何，所以还是按照自己的想法来吧。

    至于常依馨的建议，听听也就算了。

    

