    第11章 讨伐四恶盗贼

    “快跑，那帮强盗来了。”一个青年说。

    他话音刚落，他所在的队伍的人神情紧张，冰冷的兵器握在手上。

    范余大笑：“哈哈，没想到我们现在也成了名人了。”

    众人恨的牙直痒痒，他们是崇拜吗？这人简直就是厚颜无耻。

    杨源淡淡的说：“别浪费时间，速战速决。”

    众人怒了。这是吃定他们了，他们发誓一定要他们一个颜色。

    信念是好，可惜现实是惨酷的。

    范余运用算盘干扰，李密扇子辅助。杨源和年狄这两个杀神杀入，一群不到半个时辰就全部被揍扒下了。

    四个强盗把他们身上值钱的东西都搜刮干净了。

    临走，范余抱怨道：“正是一帮穷逼，和上一队差多。”

    东西被洗劫了，还遭到了鄙视，横七竖八的他们泪流满面。

    在一处山谷，姬雅咒骂道：“杨大淫贼不得好死，生儿子没…”

    一边说着，石子还不停的丢着。

    忽然，他的背后传来一个熟悉的声音，她下意识的转过身。

    姬野安慰道：“六妹不要生气，五哥一定会为你报仇的。”

    姬雅想笑。这位兄长在杨源手中吃亏比她大多了，直接被扒光衣服裸奔。

    姬雅说：“谢谢，六哥。”

    姬野自信的说：“相信我，杨源几个跳梁小丑很快就会倒霉了。”

    姬雅眼前一亮。五哥既然这么肯定，定是有十足的把握的。

    她忍不住问：“五哥就别卖关子，让我知晓怎么让其好看。”

    姬野平淡的说：“你也知道杨源最近做的人神共愤的事。”

    姬雅重重的点头。对于这方面她深刻的话语权，毕竟前不久才被洗劫。

    姬野接着说：“他们做这种事，自然是要遭到讨伐，我们以我们皇族为首的几大家族要联手对付他们。”

    姬雅眼前一亮。她已经可以想象杨源追得到处乱窜的身影了，那情景是多么的大快人心。

    姬雅撒娇的说：“五哥你能不能带上我啊！我保证不给你添乱。”

    姬野答应道：“没问题。”

    杨源几个又劫了几队，当在山腰围杀一个小队时，他叫范余几人别管其他了，赶快扯。

    他莫名其妙的感觉到在不走他们一定会有大麻烦。

    可惜，还是晚了一步，山下一群人早以虎视眈眈等了他们多时。

    杨源的直觉果然没错。几次杀的太轻松了，很不正常；现在看来是用来追踪猎物的诱饵。

    姬野带着五个人拦住她们的去路，杨源感到到巨大的压力。

    这五人自然包括姬雅了。另四人才是让他倍感压力。他们是历代后楚国的四大名族后裔，分别为南城枪王马家，东城箭王谢家……

    杨源质问道：“姬野，你这是什么意思”

    姬野正气凛然的说：“看不出来吗？我们在替天行道铲除毒瘤。”

    杨源狠狠的皱眉，他没想到这么就遭到公愤。

    杨源激道：“姬野，你不是要当强者吗？有种我们单挑决胜负。”

    姬野连连摇手，脸上尽是讥讽之色。他鄙视道：“不不，什么强者无所谓，赢你就是比你强。”

    杨源脸色铁青，几年前他曾说的话被如数奉还。

    杨源不动声色的说：“怪不得你只配活在姬绝尘影子下。”

    姬野怒了。一直以来都活在那个人的阴影下，他无比讨厌这种感觉。他怒吼的说：“你给我住嘴。”

    姬野率先出手，长剑狠狠的劈向杨源。

    姬雅吃惊，没想到五哥对大皇兄有这么多怨言。四大家的人也相互对视，齐齐冲上前。

    杨源毫不畏惧，起手一招《挂月玉虚》，九道剑芒刁钻的射出。

    姬野不屑。《楚王破》，一道剑气直斩而出。

    杨源眼瞳微缩。空中剑刃将九道剑气斩碎，剑刃疾射而来。

    杨源青剑立于身前，默念咒语，周身一丈形成一个紫色剑盾。

    “《剑元盾》”

    剑罩刚好抵消这一击。姬野叫嚣道：“你以为这样就结束了，秀空斩。”

    又一击亮如白昼剑刃射出。杨源战意汹涌，体内汹涌紫色灵气运转周身，识海中剑丹跳动，紫色的小剑虚影汇成海洋。

    妖异的紫光在杨源的眼眸流转，此刻他犹如一柄绝世神剑立于原地。杨源淡淡的说：“能把我逼到这份上，姬野你也值得自傲了。”

    姬野冷哼：“装神弄鬼。”他对自己的攻击是相当自信

    同样一记挂月玉虚，剑气被渲染上了紫色，威力大可怕。

    白刃摧枯拉朽斩碎，剑气扑面而来。

    姬雅打出一剑，粉色剑气射去；谢安持弓支援，一支冰蓝的箭矢射出；姬野使出最强一击皇元斩，金色剑刃射去。

    三人合力才挡下这一击，他们心有余悸的看向杨源。

    杨源邪笑：“你们还能当住几剑。”

    (本章完)

