    张庆文的态度充满不屑。

    他站出来的那一刻，所有的隐世家族，目光全都落在了他的身上。

    尤其是无妄界的领队，简直是快把眼珠子都瞪出来了。

    这时候让天鸠禅寺的丢人就行了，你出来干什么！

    这是要想要拉仇恨吗？

    这是要害无妄界不成？

    此时，无妄界的领队变得无比紧张。

    他根本就不想惹事，虽然心中不满，可是别人都没出手，自己没必要逞强。

    这个张庆文是疯了吗？

    真的当自己是什么无敌的天才不成？

    对面的那些各国武界势力，全都眉头一皱，注视着张庆文。

    他们的目光中，只有疑惑。

    疑惑这个垃圾，出来干什么！

    “小子，你这是找死来了？”

    之前那名伦国的武界强者，冷声问道。

    张庆文爆出了一副非常冷酷的样子，伸出了一只手指头，非常嚣张的看着对方。

    “我要用实力告诉你们，隐世家族确实是有很多垃圾的人，但是不包括我们无妄界！”

    “再敢说那些话，我直接让你去死！”

    “我的拳头下，是不会留情的！”

    那名大汉冷哼一声，道：“就你？”

    张庆文双眼微眯，道：“我从不斩无名之辈，说出你的名字。”

    “你不配！”

    那名大汉直接回怼道，随后忍不住笑了笑。

    身后的那些各国武界势力的人，都纷纷笑了起来。

    那些国外武界势力的领队，只是看戏一样。

    因为是后辈的争斗，他们此时要是出手，恐怕会有点以大欺小的意思。

    而且，他们都觉得，隐世家族的那些人，不过是垃圾，也没什么必要帮忙。

    也正在这个时候。

    张庆文被那名大汉给激怒了。

    他顿时瞪着眼睛，注视着眼前的大汉，道：“我不配？”

    “要是我不配，你们这些垃圾就更不配了！”

    “我可是无妄界的天才，拥有你们永远都企及不到的天赋！”

    他说的愈发嚣张，脸上的表情也非常丰富。

    那名大汉的脸色遗憾，道：“你骂谁垃圾呢？”

    张庆文邪魅一笑，满不在乎的说道：“我当然是说……在座的各位，都是垃圾！”

    闻言，所有国外武界的武者，全都脸色一寒，怒气陡然上升。

    那些隐世家族的人，都纷纷愣了一下。

    没想到真的有这种身怀正义的人，出来主持公道。

    他们倒是对这个张庆文有了一些震惊的情绪。

    只是，这种震惊只持续了一小会儿。

    “啪！”

    忽然。

    在场上立刻出现了一道响亮的巴掌声。

    所有人心头一跳，赫然看到……

    刚才的那名大汉，不知道什么时候，就已经来到了张庆文的身前。

    并且，直接给了张庆文一个响亮的巴掌。

    张庆文呆呆地愣在原地，脸在这一刻也被直接抽歪了。

    他呆呆愣在原地，双眼通红，不是被气的，而是被打的眼睛都红了。

    他怎么都想不到，这个人是怎么出现在自己面前的。

    为什么他出手，自己会看不到呢？

    那名大汉却冷漠的笑了一声，注视着眼前的张庆文。

    “就你，还配骂我们国外武界？”

    “你们华夏武界除了垃圾之外，恐怕也没剩下什么东西了吧！”

    “一群自称隐世家族的人，不过是一众废物！”

    “还天才？呵呸！”

    他直接一口吐沫，啐在了张庆文的脸上。

    瞬间，场上的隐世家族的人，都变得震惊了。

    他们的身上也开始释放出一丝丝气劲，有些忍受不住了。

    如此嚣张的辱骂他们这些隐世家族，简直是太猖狂了！

    这是相当于按着他们在地上，直接踩在了尘埃里啊！

    在那名大汉的手段之下，所有的国外武界势力的人，全都变得非常兴奋起来。

    当看到了那些隐世家族的人，一个个都想要出手试试。

    只是。

    人群中，无妄界的领队，心头猛跳。

    他呆呆地注视着那名国外的天才武者，神色错愕。

    “竟然……竟然是相当于封圣一层境界的……侯爵！”

    一瞬间，声音传递在了场上，一切都变了。

    那些原本还咬牙切齿的华夏天才弟子，瞬间就愣住了。

    他们瞠目结舌的盯着那名大汉，一下子就散去了身上的气劲。

    “侯爵……封圣一层……他哪里来的这么强大的实力？”

    “这真的是一个天才吗，这么年轻就封圣一层了？”

    “太恐怖了吧，这和我们相比，简直是天差地别啊！”

    众人小声说着，都不敢再有什么不敬畏的表情了。

    他们一个个都怂了起来。

    如果对方是什么化劲强者，就算是巅峰，自己也能试一试。

    可对方已经是封圣者了！

    这还怎么打！

    那名大汉扫视一圈，看着那些人，不屑的冷哼一声。

    “一群垃圾，就你们，还配跟我们站在世武大赛上？”

    这种嘲讽，也让周围的那些国外武界势力的人，全都跟着附和起来。

    “窝囊废，这样也能配称为天才？”

    “一群自以为是的家伙，真以为自己有多强了？”

    “在我们眼中，狗屎都不如，还是赶紧回家吧，找你们的妈妈！”

    “哈哈哈，找妈妈去吧！”

    那些国外武者们，纷纷嘲讽起来，场面一度热闹起来。

    张庆文歪着脸，浑身颤抖着。

    他作为无妄界的天才人物，备受瞩目！

    可是现在，竟然受到了如此的待遇！

    他无法忍受，无法接受！

    他可是最耀眼的明星！

    怎么能被人这样羞辱！

    他缓缓地转过头，脸色狰狞的注视着那名大汉。

    他的脑子全都被愤怒所填充了。

    “我杀了你！”

    他再也忍受不住了，直接冲了上去，想要出手。

    无妄界的那名代表，心头一颤，想要拦下来。

    但是。

    正在这时候。

    那名大汉却直接一个侧身，迎了上去。

    速度宛如闪电一样，站在了张庆文的面前。

    他伸出了一只手掌，抵在了张庆文的额头上。

    张庆文被突如其来的力量，直接给顿住了身形。

    下一刻。

    他的手臂上青筋暴起，肌肉猛地一紧。

    尤其是那张大手上，更是骨节凸起。

    “咔！”

    他一用力，猛地转动张庆文的脑袋。

    一道清脆的声音传出，脑袋……被扭断了。

    张庆文的身体瞬间瘫软，倒在了地上。

    尤其是他的那双眼睛，充满了迷茫。

    自己可是武界最耀眼的星辰，怎么会这样？

    无妄界的那名领队，双目一睁，对着那名大汉厉声狂吼。

    “尔敢！”

