
十夏再上前一步,  在细碎光芒中抬起白皙手指瞧了眼，眼眸弯弯。

她有点想知道，如果自己前前后后穿梭光膜,  效果会变得怎么样。

“邻居你还好吗。”十夏按下念头一笑，回眸温和开口,  念出对方的自称。

弹幕爆发出一片大乐，飞速流传片段。

嘉宾僵硬伸手,  啪一下打在眼睛上,  缓了好一会儿。

半饷，他摇摇头拍了拍手,  动了动面上僵硬肌肉,  释然生硬笑笑，“我服了。

“我还以为得分是十拿九稳的，搞啥子噢，给我第一个撞上真人……”

他声音依旧有点僵硬，望向十夏又飞快转开视线。

已经不敢想象自己这一路上在对方眼中是什么模样。

十夏唇角扬起,  另一只手将眼镜戴在帽子上，莞尔含笑,  眉眼柔和,  示意对方继续开口。

“我是下系的，最近忙没看过节目，也没星网记录正好被抽中。”

嘉宾很难在这种目光下保持沉默,  话语不受控制一股脑涌出。

“我们是要接触喊出名字才有得分。可能也有奖励,  希望是金币。

“唉我居然在第一局就输了,  你是怎么知道要接触才说的？”

十夏笑而不答，顺着话反问。

“那十春是你的名字吗？”

“哈哈哈名字可不能说啊。”他摸着头发大笑，一副憨厚老实的模样,  认认真真将规则科普。

“被喊出名字，我又要被随机转移了。”

嘉宾顿了顿，眼睛看向十夏，什么话也憋不住一摊手全说了。

“我在飞舱上得到选手名字名单，应该大家都有。不过也有不同的地方，听说其他人存在限制。”

他话语迟疑着不确定，有点后悔自己没多走动走动，在这时不能多说点，只猜测道。

“可能是权限越高的人限制越大？”

自己是下系的，所以没感到什么限制？

“谢谢。”十夏为这些答复衷心道谢，一个盘旋在心间许久的问题冒头。

她薄唇张了张，感到一丝紧张。

在这时候，她居然有些不敢直接提问关于长安的事情。

如果长安不在这一批，那应该会在下一批？或是在世上某一个角落？

十夏提前预测最糟糕的情况，率先安慰过自己一遍，感触着心口的跳动。

她张口，声线有着几不可察的颤抖。

“你在嘉宾里，有没有见过一个，黑发黑眼的？”

“没有啊。”对方干脆回答。

十夏呼吸骤然一窒。

她深黑眼眸有瞬间失去焦距，空白茫然，睁着眼却看不清前方。

周围一切在顷刻褪去色彩，回归原始的黑白干枯。

“乌乌。”紫色兔子伸出短腿扒拉两下，差点要从失去力道支撑的手臂掉下去。

十夏眼睛一眨，下意识收拢手臂，僵硬地搂住这一点小小暖意，迷茫地望着紫兔。

在这短短几瞬中，犹如经历过漫长的荒芜。

“我们这边没有。听说对面有一个。”

嘉宾抓抓头发，毫无察觉这几秒停顿中的变化。

“两舱是分开的，我也没过去。听人说对面有一个黑头发黑眼睛的，嘿，和你一样。”

砰。

十夏心脏仿佛重新被倾注血液流通，呼吸缓缓顺畅。

从表面看不出一点端疑，只是在低头望着兔子，表情被发梢遮掩。

“原来是这样。”

她话语出口，才发现自己已经几近无声，眼眸湿润抬起，笑意在脸上逐渐一点点亮起。

逐渐明亮的音调响出。

“嗯，你知道他降落在什么地方了吗？”

十夏眼眸水润熠熠，音色清越，惊艳容颜在光下简直同样泛着光芒。

嘉宾磕巴了下，伸手指向自己右侧，话语毫无保留。

“大概在那边。对面舱应该是这个方向，从这条道走。”

右侧斜后方。

树冠绯红的丛林小道，远远望去通向另外半边雾岛。繁花各簇组成深深浅浅的红。

十夏望了眼前边近在咫尺的湖泊，又看向对方指的方向，诚恳道谢。

“谢谢你我先走了。去找我的、亲人。”

她粲然笑语盈面，再次道谢后跨过溪流，往林中小道走去。

在节目组中，她也听说过黑发黑眼纯血统的很少。而且嘉宾一般是和选手有关的人。

这次应该就是长安。

十夏抱着怀中紫兔，眼眸清亮满怀期待，往林子里一步步迈去。

“再见再见。”嘉宾嘟囔着摆手，瞧着人的身影消失在林间，忍不住低叹。

第一果然漂亮又心狠，不愧扣分杀手头衔。

他仰着脖子四处张望。

有了这次经验，等物色好下一个得分对象，肯定能成功。

飞行器盘旋看完这一场从头到尾的反转，欢笑落满一地。

这位兄弟胆大心细啊，可惜就差一步。我觉得他下一次能成哈哈

那要看遇上谁了。遇到男团总不能说是顾不言亲戚吧，直接被戳穿

噢噢噢夏夏是要去找那个人了嘛？那位酷哥也出现啦？！

纯血统的能有多少？铁定是啊！冲——

弹幕沿着十夏走过的小道一路掉落。

十夏顺着斜后方右侧前行，容颜笑意浓稠，愈发柔美，心绪混杂如乱线。

还没等她整理好自己情绪，随着吧嗒一脚，手臂再次变为黑色。

“啊，又踏进锦囊范围了。”十夏失笑，摸了摸变短乱糟糟的头发。

希望见到长安的时候不在范围里。她在心头笑了一句，继续往前走。

弹幕眼看着她再一次变化色泽，一边陪伴同行，一边落下成片的哈哈哈。

绯红林中的花丛也充盈各种粉色，十夏脚步逐渐加快。

在迈出花丛的一刻，瞧着终于再次恢复原样的皮肤，自己都忍不住笑了起来。

在这次循环后，她也看出端疑。

“原来是在拱桥附近，就会触发范围。”

她揉揉怀中兔子，脚步前迈计算着。

在抽出锦囊的拱桥周围，已经属于限定范围，直到下一个拱桥范围结束。

以后自己从这里走一遍，都要变换一次黑白。

花丛外光亮豁然开朗，出了小道，斜斜到达溪水左侧她还没逛过的位置。

十夏沉吟着打量四周。

金棕树林在左侧稍远处，茂密生长，将浅青溪流遮挡在后。

繁花密布辽阔，三条道几乎可以通向雾岛的任何一个地方。

远远各种选手声响传出，还在为嘉宾的降临发出热闹响动。

一个声音高高响起，不断重复亮出。

“嘉宾真的穿训练服——铭牌也是遮掩的，大家先统一阵营啊我被扣分啦——”

“太狡猾了，规则果然偏向他们。”

时不时有拔高嗓子的回应响起，动静回荡不绝。

十夏侧耳听了一会，将注意力转移到前面。

“这是该往哪一边走？”她抱起兔子，试图让它指点一个道路。

紫色兔子睁着深紫眼睛，左右张望，张嘴喊了一声，“乌乌。”

十夏失笑，在花卉包围中眺望，远远听到一阵钢琴音传来。

她稍一偏头，往右边凝视了会，顺着琴音迈去。

在右侧道路上，落着开启成两半的圆球，正中同样是空空荡荡，没有一丝人影。

她眸光盼顾往前，又走近一步后，眼睛忍不住闭了闭。

一座水晶般的圆形琴房出现在面前。它外表由层层晶莹叠加为半圆，流动光辉。

日光透过薄雾照下，反射出道道光芒往外，让人睁不开眼。

琴音正是从里面断断续续传出。

十夏下意识抬起手臂，将兔子也蒙住，免得被光亮闪到。

她闭眼缓和了会，等待日头被云层遮掩，才往前方走去。

琴房正门由薄薄一道垂帘遮挡，同样流动银光，悄无声息就能进去。

里面可能是嘉宾，也可能是选手。

出了锦囊范围后，自己此时黑发由软帽遮挡，戴着紫瞳眼睛。没有薄雾遮挡，容颜很是显眼。

十夏思路一转，伸手拉起训练服的领口，一直往上拉伸。

红色圆领被拉长，半遮挡住脸颊。

她对着晶莹垂帘照了照，看上去有一丝掩耳盗铃的模样。只要凑得近，大家估计都能认出。

十夏在领口下一笑，伸手想敲一敲垂帘示意。手臂刚碰到垂帘，脚下熟悉光芒便亮起。

等到眼前一花，人已经无声无息进入其中。

外界热闹声响刹那消失隔绝，只有一道声音慷慨的声音亮起。

“你们参加这节目，有什么用处？毫无价值。第一？最是滑稽。”

随着最后一句话发出，琴声再次滂湃。

刚被上一位嘉宾称为第一的十夏站直身子，并不急着搭话。

她小心搂住怀中紫兔，目光一转。

琴房内情景和她想象的有点差别。

里面不仅有选手，同样有嘉宾。

琴房内部更为辽阔。

正中前方高出地面。两侧是排排的长椅，中间有一条宽大通道。

好几个选手们，正老老实实站在通道两侧，背部挺直双手背在身后，站姿分外端正。

和外面的吵囔笑闹截然相反。

十夏直接被传导到最后一位，不声不响没引起任何人的注意。

她目光往前，望向高台。

高台上，两架钢琴一左一右，明亮亮摆在其中。

一位明显是嘉宾的老者侧坐在右侧钢琴前，面向众人。

他花白头发整整齐齐竖起，不屑于遮掩，额前一道竖痕深深，透着威严。

面容依稀能看出年轻的俊朗，如今同样带着严肃。

老者里面统一穿着训练服，却在外特意搭配一件色泽深沉的西装，显得有点奇异。

“我从来不看这种玩乐类节目。于身心都没有益处，反而会让人沉浸懈怠。”

他一只手放在琴键上，随手奏出琴音完美贴合话语。

“就算不看我也知道。你们中的第一，怎么样，长相是属于更优异的，对吧。”

“是的是的。”正前方选手半抬着头，喏喏应声。

他们态度不像是对待阵营不同的嘉宾，反而像学生在听训教导。

咔嚓嚓。

右前方，一抬自动式摄影机定在角落，镜头无声转动。

（2）

！!怎么把霍老都请来了？他一生除了艺术就是学问，怎么会来？

我怀疑他不仅不看综艺，甚至连星网都懒得瞅，只在意文学资料

这是皇室老师，谁敢不敬着？明面还有摄影机在呢

对哦，这是英俊和卫辰的老师

进来选手一个个肯定都后悔哈哈哈，退都退不出去

我知道他很看不惯孩子‘不上进’，这不会要逮着第一开刀吧？

弹幕哗啦啦涌出，无声掉落在地面。

“长得有优势？这就是了。节目本质都一样。不需要看，就能总结出规律。”

霍老皱着眉摇头，额间竖纹深深。

“年轻人，尤其是你们这一代年轻人，心思都浮躁。得，就想着要捷径、要出名。

“这长相，天生父母给的，又不是自己双手争取的，算得上什么？”

激昂琴声再度响起，带着恨其不争的叹息。

下一瞬，音色一变，又化为谆谆教导、劝人向善。

“凭借一个父母给的脸，得了个第一。怎么样，这是靠自己的吗？怎么不让父母得第一？这对吗？这不对。”

“是的是的。”

前排选手们点着头连连应是，在间隙接过话头，态度极其端正。

摄影机镜头正在前面放着光，他们怎么都不会在这时候反驳出口，免得惹祸上身。

面前这位可不是随随便便的一个什么人。

大家不敢怒也不敢言，只在心中暗暗想他没看过就胡说，和实际情况差得太远。

双方目前公认第一都是实力派。

虽然长得也很好看。

霍老眼睛轮廓类似鹰眼明锐，看着底下人的表情，都不需要他们出口，直接点破。

“我知道，你们会想。我没听过你们表现，没发言权，对不对？”

在选手们倏然一惊中，霍老沉稳声音继续。

“我还真听过。”

“要上这个节目。”

他说到这顿了顿，眉头不自觉一皱。

“我按规则最低限制了解过你们的情况，这样才能评判。得，初舞台我听了，很不好。”

“拿这边来说，第一是那个纯血统吧？可实力怎么样？最不行的一个就是她。”

斩钉截铁的话语伴随铿锵琴音响起，双重激动震荡。

纯血统的十夏站在最后排，和其他人一样半抬头，面上没有多余表情。

只冷静听着台上老者的点评。

弹幕不服气重重叠叠交错。

不是吧？十夏当时是a等级啊。唱歌标准还完美复制琴音，绝对音感呢

怎么看都不可能是夏夏最差……

选手们就算不敢有其他意见，在这时也忍不住微微抬头，诧异这“最不行”的评价。

“看，我是不会看的。只让人截了初舞台的音频，全听了一遍。”

霍老手指在钢琴上轻点，话语逐字发出，严苛摇头。

“这人有天赋吧？有。偏偏唱得毫无感情，枯枝槁木，暴殄天物。”

连续三个重音跟随三个词语响起。

选手们目光忍不住互相交流瞥动一瞬。

这细微动作一下子就被高位看在眼中。

“不要觉得我苛刻。对于不同天赋的人，要求就是不一样。”

霍老徐徐教导，伸手点了点钢琴，发出一个重音。

“看，我就在这里，也不介意扣分。还能直接把规则告诉你们。

“但都有前提啊。前提，上来弹钢琴。通过，分拿走。不过？就都在这里好好反省一下。”

选手们嘴角一动，哑然再次把头低了下去。

他们知道霍老的声望和严格，在这时候谁也不敢出头。强行上前怕是要当众出丑。

他们只后悔自己为什么要到这琴房来。

咔嚓嚓。

摄影机转动声响在众人沉默时仿佛都大了许多，清晰响在耳侧。

啪嗒。

迈起的脚步声跟随响起，逐渐往前。

众人心头一跳，身子还是保持竖直，目光禁不住转动瞥向正中。

想知道到底是谁这么勇猛，在这时候出现。

上面坐镇的可是霍老，还有摄影机拍摄，一个不好就是失误名场面，能流传到结束的那种。

脚步声逐渐接近。

一个戴着浅红软帽、金丝眼镜的人走出，衣领拉高，遮挡住半张脸颊。

可就算衣领拉得再高，在这近距离的注目下，选手们几乎是立刻就认出来人。

十夏。

公认第一的女团大佬。

刚刚被霍老隔空教育一番的“最不行”之人。

“！”轰然震动在众人心间炸起。

他们面上不敢有太多表情，眼睛却也不由睁大，不知道对方是什么时候进来的。

居然就在后面默默无声、这时迈出。

飞行器围绕着周围转动，无形划开空气。

十夏怀中还搂着兔子，脚步平稳，金丝眼镜下的紫瞳显出几丝妖异。

紫兔竖起一双毛茸茸耳朵，同色深紫眼睛左右转动，没有出声。

霍老望向前边眼睛眯了眯，对这个遮遮掩掩的面容没什么兴趣窥探。

连她怀中的兔子也没在意，反倒是点了点头。

“很好，敢于出头的总是好的。”

‘但是要知耻后勇’——我都能背出霍老下一句话啦

弹幕跳动左右，落在晶莹地面，等待这一次的钢琴考验。

我心里有点虚啊，夏夏在初舞台后就没碰过钢琴了吧？

十夏一步步往前，眼眸望着钢琴，容颜都是平静。

她安静走到长凳，将小小的一只兔子放在旁边，脚踩踏板，指尖搭上琴面。

在与琴键接触的一瞬，繁杂知识点重新涌动脑海。

她抬起眼眸，望向隔着两架钢琴对面的老者。

霍老手指随意在琴键一按，流畅声响传出，是轻快鼓励的奏曲。

“感情。”他指点着，强调自己的要求。

“最重要的是感情，别学着干巴巴的技巧，都是空的。”

十夏扬起一抹笑，点头，眼眸垂下放在琴键上。

知识技巧已经充盈她的脑海，随时可以调动。

而现在最不缺的，就是感情。

得知长安可能出现的心绪一直压抑到现在，在大起大落中翻涌。

手指按下琴键的一瞬，磅礴心绪洪水般冲荡而出，淹没心灵天地。

连她都惊讶自己是怎么压制住这样浓烈的情绪。

一连串清脆音色响起。

十夏垂眸，专注望着面前黑白琴键，回忆一阵阵冲荡。

在最开始的第一天，自己睁眼看这个陌生世界。是长安出现，让自己和世界有了联系的丝线。

到后面丝线越发粗壮，众多汇合成一道。

一切都是美好。琴声轻盈明亮，让人不自觉想微笑。

选手们静了下去，目光齐齐放在台上。

飞行器盘旋两边，落下成片成片夸奖，为流淌的愉悦音符，空气中都充盈满足。

霍老默默点了点头，恨其不争瞧了眼台下，继续望向对面。

一连串跳跃的琴音清越飞扬，选手们都跟着要扬起笑脸。

咚。

在情绪到达最轻快缥缈高音阶顶端时，音色猛然一沉。

如从苍穹骤然跌落无底深渊。

众人笑意才刚刚蔓延，瞬间紧跟着坠落谷底。有人忍不住打了哆嗦。

“嘶。”抑制不住的声响发出。

惊慌、悲切、恐惧、黑暗。

重低音阶不间断响起，每一记都震动心弦破碎淋漓。

十夏低垂眼眸湿润，泪水摇摇欲坠，磅礴浩荡情绪从指尖涌出。

比起经历城堡坍塌不断掉落的石块，还没有醒来后不见长安踪迹的可惧。

再也不会有人给自己讲解神奇的技术，自己成为唯一一个背负过去回忆的存在。

她宛若回到一切的起点，惶恐举目眺望，甚至不知该往哪个方向走，才能找到另一个相同的人。

啪嗒，联系世界最中心的丝线断裂。

不如归去！

轰。悲恸如潮水一层层叠加覆盖。

选手们无法抑制颤栗，窒息到无法挣扎，僵硬站在台下，意识只能跟随着琴音缓缓沉入深渊。

霍老偏转过头，无声坐直身子，鹰般锐利的眼眸第一次认真打量对面的小辈。

他从西装衣兜中掏出眼镜，打开，架在鼻梁上望过去。

猫跳到身上我才发现自己居然没在呼吸。现在开静音状态拼命喘气，大家还好吗？

一个弹幕缓缓滑落出飞行器，单条落在地面。

等戴上眼镜，霍老才发现对面小辈虽然被衣领遮挡半张脸，可也足以体现出容貌优异。

不过他不在乎。霍老调整一下眼镜，无声在心底点头。

能够达到这种程度的琴音，已经足够当自己学生了。

他愿意收对方为徒。

只是这琴声太过悲怆，几乎要到达极限。

再弹下去，不仅台下听众受不了，弹琴的更会大恸伤身。

怎么会有这么浓烈深沉的绝望。

霍老最能感知琴音中情绪，眉头不由再一皱。

他手指轻微一动，下一刻就准备挥手叫停。

叮。

琴音在这瞬间一变。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347259"  chaptername="121、一路向西">加入书签</a>
</div>
