
他有些意外，紧紧几十天的时间，事情为什么发展的这么迅速。

“那沈清燃带着的那个孩子，叫什么来着......睿睿，睿睿也知道你的身份了？”霍廷晟追问道。

“嗯。”霍廷宸有些担忧的看向房间里的沈清燃，并没有说话。

“天哪，这两个孩子竟然这么快就接受了这个事实？你是怎么告诉他们的？当年的事情，我们查了这么久线索总是被人阻断，我想了想，你要告诉两个孩子真相的难度，实在是不要太大了。”

确实，在事情没有调查清楚的情况下，最容易引起误会。

就比如之前，沈轩睿一直误会霍廷宸是因为外/遇抛妻弃子的。

一直到现在事情都没有进展，但是两个孩子竟然都能这样平静的接受他们之间的亲缘关系，这可不是一般人能够做到的啊。

“不是我告诉他们的。”霍廷宸看向严肃的霍轩诚，还有一边睡得不太安稳的沈轩睿，脸上温柔了许多。

“不是你说的？那是谁啊？难道是沈清燃？不对啊，我看当初的情形，沈清燃似乎都不知道自己还有个二儿子。”霍廷晟有些摸不着头脑，这真的是太复杂了。

“他们自己查出来的。”霍廷宸只丢下了这一句就进了病房。

而身后的霍廷晟，听了之后，只觉得自己的天灵盖都雷掉了。

什么意思？他们？诚诚和睿睿？两个孩子什么都不知道的情况下，根据蛛丝马迹查处了自己身世的秘密？是这个意思吗？

诚诚擅长医术，中西医和心理学都有涉猎，这个霍廷晟是知道的，曾经也深深的为这孩子的智商感叹。但是，诚诚这孩子一向是循规蹈矩的，这件事情的查探，霍廷晟猜测，主要还是睿睿起主导作用。

那么，睿睿擅长的又是什么？

要是这两个孩子，智商都有这么惊人，那岂不是，简直逆天了？

房间里，霍轩诚的小肉手，小心翼翼的放在妈妈的手腕上。

因为妈妈的一个手吊着点滴，所以他把脉的动作格外的小心。

“怎么样？”霍廷宸看了一眼睡着沈轩睿，才低声问道。

霍轩诚的脸色有些沉重，示意爸爸跟着自己出来，才说道：“妈妈当年生我们的时候，似乎是留下了病根，她的身体本来就偏弱，大概是因为回国之后，气候等变化，她平常工作忙又不能有充足的时间调整和休息，因此她的身体越来越差。”

“这些劳累和亚健康状态，都积攒了下来，在此时就突然爆发了。”

他边说着，一边在旁边的小本本上写自己想到的药方。

“等到明天，让大夫把这个中药方一起给妈妈。”

“西药只能治标，要调理好妈妈的身体，不是一日之工。”

霍轩诚进行完这一系列的检查，写完药方，已经快天亮了。

他有些忐忑的看了一眼霍廷宸，方才才意识到爸爸似乎早知道了自己近些日子跟睿睿的动作，不知道爸爸会不会生气。

霍廷宸就像是看懂了他的想法，转身道：“不怪你，做的很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931035"  chaptername="第204章  自己查出来了">加入书签</a>
</div>
