    第451章鱼死网破

    凭空出现在大殿上的女子大家都认识，就是凌家那位‘胆小弱懦’的废物小姐凌暖。

    不过她的胆小弱懦早已成为过去，如今的她则是帝都城中辩难界里的风云人物，一张嘴把第一才女都给说死了。

    只是他们不明白，这种关键时刻，一个商贾之女到大殿来做什么？

    更让他们不明白的是，她如何凭空出现的？

    誉王屡屡在凌暖手上吃亏，虽然早知道她不是表面上那般简单，但也没怎么放在眼里，认为她挺多是仗着有皇上撑腰才能活到今天。

    只是这女人刚才出现的方式，让他感到极其不妙，因为过于惊慌，脱口而出，“凌暖，你来做什么？”

    凌暖斜睨道：“当然是收拾你搞出的烂摊子。”

    “什么意思？”

    “五万恶灵大军包围帝都城，只等你一声令下便会破门而入，血洗全城。如此非常之事，我岂能不管？”

    五万恶灵大军……那是什么？

    现场基本都是普通人，压根就不知道什么恶灵大军。

    不过誉王刚才说了，城外有五万大军，只是这五万大军和五万恶灵大军有啥区别？

    誉王用一种白痴的目光看着凌暖，嘲讽道：“你管？小丫头，本王承认你有点能耐，绝非传言中那种胆小懦弱的废物，但你那点能耐可管不了城外的五万恶灵大军。”

    “你看皇上的样子，是不是对我非常有信心啊？”

    众人听了凌暖逗趣的话，还真去仔细观察皇上此刻的表情，发现他比之前更加镇定，没有丝毫的担忧慌张。

    事实也的确如此，凌暖一出现，皇上便松了一口气，不过心里对那五万恶灵大军还是有点担心，“丫头，那五万恶灵大军可都靠你了。”

    “放心，我都已经做好准备，保证五万恶灵一只都进不了帝都城。”凌暖大话说完之后,随手一扬,大殿上空便出现了四个透明的大荧幕。

    那四个大荧幕里,分别放映帝都城东西南北四个城门外的景象，那体型巨大、丑陋无比的大军便出现在众人面前。

    此时此刻，他们才真正了解誉王口口声声说的五万大军是何物。

    这简直就是怪物。

    如果云风帝国真让这样一个与怪物为伍的人称帝,这天下岂不是成了怪物的天下？

    太后看到荧幕里那些密密麻麻的怪物，吓得倒抽一口气,万万没想到誉王会找来这些怪物相助,心里忽然慌得厉害,“誉儿，这些怪物你从何处寻来？”

    当众人都对恶灵大军表露出惊恐的时候,誉王却是一脸的自豪，“这五万恶灵大军乃是魔神助我夺权之力。凌暖，虽然不知道你如何弄出这些影像,但终究改变不了结果。只要本王一声令下,五万恶灵大军便会破门而入。”

    “那你下令试试。”凌暖肆无忌惮道,丝毫没有受誉王威胁的迹象,看他的眼神就像是在看一个白痴。

    誉王急了，“你不要逼本王鱼死网破。”

    “鱼死网破？如果是魔神亲自来跟我说这句话,倒是有几分威信力，你一个跳梁小丑，完全不够格。”

    “你……”

    “你什么你？你倒是下令啊！你要是不下令,那我可就动手了。”

    “好啊！本王倒要看看你如何动手？”

    凌暖懒得再废话，拿出一个巴掌大的手掌电脑,一只手的五指在上面快速敲打。

    随后，大殿上的四个荧幕便出现其他的画面。

    东城门之上,太子皇甫云离持剑站立，无所畏惧俯视城下上万恶灵。

    南城门之上,七皇子皇甫云逸慵懒坐在城墙之上,丝毫不将城下上万恶灵放眼里。

    西成门之上，凌无极故作镇定的站着,其实心里已经乱成一团。

    北城门之上，凌奕有点懵的看着下面的上万恶灵,像个好奇宝宝。

    他才刚刚从剑场回来,连口水都来不及喝，只是快速换下脏脏破破的衣服就赶到北城门‘守着’。

    暖暖说只要他守着就好，其实他更想拿那些恶灵练练手,毕竟这次的剑场之行,他可是收获多多。

    另一边，大殿里的人通过荧幕将四个城门外的情况看得一清二楚,一个个都惊呼不停。

    “那是太子,太子在东城门之上。可是凭他一人之力，如何能应对得了上万只怪物？”

    不仅是东城门，其他城门都是一人镇守，而镇守之人却无丝毫惧意。

    看到这一幕，誉王又一次讥讽凌暖，“你不会是想靠这四个人对抗五万恶灵大军吧？”

    “当然不是。”

    听到凌暖这句话，誉王心里稍稍一提，正琢磨着她还有啥路援兵的时候，却听到她大言不惭的说：“他们只是负责看守城门，五万恶灵由我一个人处理。”

    这话听得誉王感觉更加可笑，“小丫头，你这牛皮不觉得吹大了吗？”

    “誉王觉得我是在吹牛？”

    “不然呢？五万恶灵大军，别说是你,即便是国师本人也不敢说能够一人应对吧？”

    “既然誉王不信，那我就先把东城门外的一万多恶灵全数灭了。你好好盯着荧幕,看看我如何灭了你的恶灵大军？”

    不仅是誉王，所有人都盯着荧幕看，尤其是盯着太子镇守的东城门看。

    没一会，大家便看到荧幕里出现了数百上千只蜜蜂。

    那些蜜蜂从城门上飞去，然后分散开来，悄无声息的混进恶灵大军之中。

    因为蜜蜂极小，那些恶灵看似庞大，其实呆呆愣愣的，像木头一样，根本没发现那些蜜蜂，即便发现了也没有任何的反应。

    恶灵只对活物有感应，机械蜜蜂是死物，它们当然不会有任何的反应。

    即便是看到这些蜜蜂，誉王依然没当回事，“小丫头，你该不会是以为这些蜜蜂能对抗本王的恶灵大军吧？”

    然而他的话才刚说完，却看到荧幕上突然发生强烈的爆破，他清楚的看到那些恶灵大军瞬间被炸得粉身碎骨、肢体四散，接下来还燃起了红彤彤的烈火，将它们粉碎的尸骨烧成灰烬，只是几个眨眼的功夫，连渣都不剩一点。

    这怎么可能？

    (本章完)

