    白泽大妖低声说道：“陛下不要忘记了，地脉变动，宝库神纹或许会受到影响，敌人未必会没有机会。”

    万妖王听了之后顿时面色大变，宝库之中是万妖谷这么多来辛苦营建的，里面珍宝无数，丝毫不下于大族积累，若是落入杨广手中，万妖王连死的心思都有了，尤其是那件至宝，更是他的心头肉，连蛟魔王都不曾知道。

    “快，去看看。”万妖王面色苍白，转身就走。

    向辰看的分明，心中很好奇。

    就在这个时候，空中一动悸动传来，一声长啸声从远处的一处山峰中冲了出来，却是一辆战车，由九只金乌拉着，就好像是九个太阳一样，光芒万丈，周围神纹交织，气象万千。

    战车之上，一个年轻人身着衮袍，脑后现出一股狼烟，冲霄而起，气势恢宏。

    “万妖王，你是在找朕吗？”杨广站在妖帝战车之上，面色平静，只见他手执宝剑，指着万妖王大声训斥道：“你以我人族为食，可曾想过今日。”

    “杨广，你，你怎么会驾驭这辆战车？”万妖王看着云端上的战车，九只金乌驾驭，金光闪闪，一股浩大的气势扑面而来，也不知道用了多少奇珍异宝打造的至宝，丝毫不下于先天灵宝，战车周围散发的气势，就能让自己小心谨慎。

    当初他也是耗费了巨大的代价，才将战车弄到宝库之中，可就是如此，他也只能看着战车摆在自己的面前，连驾驭的机会都没有。无论是怎么样的祭炼，战车仍然战车，根本就没有机会炼化为自己所用。

    可是没想到，到了对方手中，居然如此轻松的就能收为己有，而且还在自己面前耀武扬威，实在是让他不爽，他双目中闪烁着凶狠之色，死死的盯住对方。

    “大隋皇帝，万妖王已经处罚了杀害人族的妖怪，并且已经和我们正道交代过了，还准备不久之后，就去长安拜见陛下，双方以后还是井水不犯河水，人族和妖族从此之后，当相互扶持。”向辰看着那辆战车，双目中闪烁着贪婪之色，大声说道：“陛下，你统御四方，什么样的宝物没有，何必惦记着别人的宝物呢？这辆战车乃是妖王之物，当还给妖王才是。”

    “你就是向辰？长白剑派以前的大长老，现在的掌教，你这是帮妖王说话，身为人族，可有一点羞耻之心，朕真为你感到羞耻。”杨广双目中寒光闪烁，就见妖帝战车化成一道虹光，朝向辰杀了过来。

    向辰还没有反应过来，头顶之上，就见一个硕大的磨盘，磨盘化成阴阳之色，里面蕴藏着混沌之力，呼啸而下。

    向辰哪里想到杨广不宣而战，一言不合，就朝自己杀来，手中的剑光闪烁，无数白色的剑气撕裂苍穹，朝头顶上的磨盘刺了过去。

    在看来，杨广也不知道什么样的手段，得到妖帝战车，但本身还是未入仙道的任务，在自己这个金仙二阶面前根本就没有任何抵挡的可能。

    他哪里知道，杨广的修为远超对方，剑光在磨盘面前化成了齑粉，磨盘呼啸而下，向辰双目圆睁，只感觉面前空荡荡的，混沌中，时间之力流转，瞬间转走了自己千年之力，空间之力爆发，罡风磨灭周围的法力。

    向辰肉身瞬间崩溃，元神暴露在虚空之中，然后就见雷声滚滚，电光吞吐之间，在五雷正法之下，向辰连元神都没有留下，瞬间化成了五彩霞光，消失的不见踪迹，连转世的机会都没有留下。

    妖帝战车化成一道虹光消失的不见踪迹。

    万妖王双目圆睁，望着天边的虹光，嘴巴张的老大，敌人就这样跑了，当着自己的面，将向辰斩杀，然后趁着自己不注意，消失在面前。

    “哪里走！”万妖王一声怒吼，身形化成一条蛟龙，朝虹光追了过去。

    可惜的是，他的飞行之术虽然厉害，可是他忘记了，在三界之中，飞行最快就是金乌一族，化虹之术可以达到十二万，不是神龙可以追的上的。

    战车在云端飞行，杨广立足在战车之上，身后传来一阵阵龙吟之声，只是这种声音中充斥着愤怒，任谁碰到这种事情也无法忍受，苦心收藏的无数奇珍异宝，都被敌人给抢走了。

    “杨广，哪里走？”

    杨广正在飞奔的时候，头顶之上，传来一阵哈哈大笑声，就见虚空中现出黑白太极之色，一只利爪从天而降，就朝自己抓了过来。

    “鹏魔王！”杨广面色大变，没想到，这个时候，鹏魔王居然出现在自己面前，略加思索，顿时知道，对方在这里恐怕等候很久了。甚至这件事情也是与他有关，否则的话，鹏魔王出现的不会这么凑巧。

    法力输送到妖帝战车中，战车上神纹闪烁，九只金乌光华璀璨，在虚空中化成了一道虹光，眨眼之间消失在利爪之下。当年的妖帝战车原本是用作为仪仗所用的，彰显妖帝威严，哪里像杨广这样，作为逃命所用。

    虹光划过天宇，很快就在大海上穿过。

    鹏魔王看着远去的妖帝战车，双目中多了一些璀璨的光芒，他认出了那就是妖帝战车，当年在洪荒时候，他年幼，曾经妖帝乘坐战车出现的场景，是何等的威严，没想到，居然在这个时候出现了。

    他的翅膀扇动，一下就差点追上杨广，他并不着急，妖帝战车飞行的速度虽然很快，可是耗费的法力也很强大，自己迟早能够追上对方的，因为自己的法力远超对方。

    所谓法宝虽然很好，但也只是手段，最重要的还是法力。

    妖帝战车需要的法力非常惊人，杨广很快就察觉到自己体内法力消耗严重，连化虹之术都慢了许多，眼见着就被对方追上，面前忽然出现一个硕大的大陆。

    “东胜神州。”杨广很快就知道脚下的大陆是东胜神州，是道门的地盘。

    和南瞻部洲的混乱不一样，这里人杰地灵，都洞天福地，不过这些地盘都已经落入道门之手。

