 就在人们的目光，从天上涌动劫雷的乌云，再次转移到擂台上时，刚好便见到一个倩影冲天而起。

她长发飘飘，霓裳轻舞，配合上脱俗出众的容貌，宛若是九天玄女要乘风归去。

轰隆隆——几乎同时。

天穹之上，弥漫着混沌气流，似乎要将这个世界撕得粉碎的雷电，一股脑宣泄而下，目标正是这个冲天而起的女人，更准确的说，是她掌心中的那一枚丹药。

“是颜涵雪！”

“果然是她！和我料想的一样，她要比江祁阳和徐影更强，炼丹成功的速度，也要比他们两个更快！”

“单单炼制这中品神丹的速度，比江祁阳两人更快，还不足以说明，她就要比他们两个更强，毕竟炼丹是否成功，以及花费的时间，有时候，也有着一些运气成分！不过，可以确定的是，颜涵雪绝对是最有可能，成为这次丹道大比第一名的参赛者！”

……这一刻，擂台上的其他所有人参赛者，都被数以百万计的观众们遗忘，所有人的目光，紧跟在迎向天雷的颜涵雪身上，他们眼神不尽相同，或是赞叹、或是钦佩、或是仰慕、或是崇拜……对他们之中绝大多数人而言，颜涵雪这等天骄人物，实在是高不可攀，若不是这一次的丹道大比，他们根本无缘瞻仰风采！“剑焱风暴！”

颜涵雪直接冲出血红色的光罩，而后一声轻语，她周身的空间不断粉碎，出现深蓝色的火焰，火焰凝聚成数万柄长剑，爆发出可怕的热浪，迎向那如陨落星河般的可怕雷电，碰撞在一起，产生骇人的大爆炸！轰轰轰——伴随着震耳欲聋的声响，抬头仰望的人们，心脏也是跟着颤动。

过了片刻。

终于，乌云中不再有雷电落下，点点光芒，汇聚在颜涵雪的身上，这一刻，她就连头发都灿灿生光，配合上她出众的容貌以及气质，把下方无数男人都给看傻了。

那些光芒，尽数汇聚到她手上的雏丹之中，这时她方才从天上缓缓飘落，站在了擂台之上。

“我就知道！这场比试，根本没有半点悬念，真是无聊死了。

依我说，老祖干脆把‘罗厄果’直接送给妹妹就是，干嘛弄得这么麻烦。

还不如弄个武道大比，要比这丹道大比好看得多了！”

退到了擂台旁的颜涵玉，见果然如自己所料，自己妹妹从一开始就表现得比其他人更强，忍不住撇了撇嘴，抱怨了几句。

她身旁的几个颜家长辈，听到她这话，都是有些无语。

“丹道大比”是黄庭神域历史悠久的盛事，哪里有可能说改就改，这个玉丫头嘴里说什么武道大比会更加好看，其实不过是手痒想和人动手罢了！“奇怪，颜涵雪炼制的丹药，已经渡过雷劫，怎么天上的乌云，还没有散去？”

有人望着天上那丝毫没有消散迹象的乌云，有些狐疑的道。

随着他这声音响起，天上的乌云中，更是再次涌出狂暴的雷电，爆发出阵阵惊雷声。

而就在这时，又有一道人影，冲天而起！“是江祁阳！他也炼丹成功了？”

等看清楚那冲天而起的人是谁后，立马便有人惊呼。

第二个冲天而起的，正是江祁阳！人们在片刻愣神之后，倒也不觉得怎么惊讶，毕竟在他们看来，江祁阳是和颜涵雪一个级别的存在，既然颜涵雪已经炼丹成功，而且顺利度过丹劫，那么此时江祁阳紧随其后，也是跟着炼丹成功，并没有什么好吃惊的。

过了一会儿，等到江祁阳所炼制的雏丹，也渡过雷劫之后，天上的乌云依旧没有散去，这一回，人们很自觉的，都将目光投向擂台上的徐影。

也果然如人们预料的那般，徐影冲天而起，成为第三个炼丹成功的人！等到徐影所炼制的雏丹，也渡过丹劫之后，天上的劫云，才终于有了要消散的迹象，不过还不等劫雷真正消散，便又有人炼丹成功，冲天而起！随着一个又一个参赛者炼丹成功，前十名中，所剩下的名额，也是越来越少！后面几个成功炼制出“玉清元气丹”的人，虽然名气比不上颜涵雪、江祁阳和徐影三人，但每一个，也都是黄庭神域赫赫有名的丹道天骄！这些炼丹成功的人，就犹如天上骄阳，成为人们注目的存在。

不过，他们终究只是少数。

比起炼丹成功，显然是炼丹失败的情况，出现的次数更多。

在林辰炸炉之后，炸炉的爆炸声，每过一会儿，便出现一次，其中便包括周裕。

在徐影为所炼制的丹药，顺利渡过丹劫之时，周裕的丹鼎之中发出一声轰响，宣告炼丹失败。

到了此时，炼丹失败的人早已经没人去关注。

轰隆隆——随着天上宣泄而下的劫雷，再一次消散，一名短发女人手持缭绕混沌气流的“玉清元气丹”落在了擂台上，意味着第九个进入前十的名额，也已经确认了下来！“这些能够进入前十的，本就都是黄庭神域之中，能够列入前二十的天骄，早就在黄庭神域之中，有着诸多传说。

虽然也有些例外，比如那郭通，我以前听说，他在年青一代，只堪堪能进入前二十，这一次竟是进入到前十之中，不过这种例外，并不算多么出乎意料！”

“是啊！能够进入前十的，都不是寻常人，早在丹道大比之前，就声名远播了！”

“到目前为止，能够进入前十的，和我们之前猜测的，并没有太大的出入！”

……伴随着人们喧闹嘈杂的谈话声，又是有一道人影，冲天而起，所有人都忙是将目光投去。

不出意料的话，这人便是这一次进入前十名的最后一人！当他们的目光，落在那人的脸上之后，却是不由得都呆住。

就连一直表现得很平静的颜涵雪，眸子里，也是涌现出难以置信的神色。

周裕心中叹了口气，虽然知道自己不可能进入前十，但此刻依旧是很失落，瞟了那冲天而起的人一眼，随后眼珠子简直从眼眶凸了出来，瞬间心神失守，轰的一声！他面前的丹鼎之中，发生爆炸，冒出黑烟，又炸炉了…… 