    此时大宋北边有辽国，西北有西夏，西有吐蕃，南有大理，一半的国境线都是外敌。

    强敌环绕之下，北宋每年都要送出很多岁币，可是即使如此宋朝的政治环境还是以保守为主，不求外征。

    十多年前王安石两次变法都以失败告终，现在大宋已经尽显疲态。政治无能，倒是武林中各大爱国人士成为了抗击外敌的主要力量。

    在这样的环境里，武林人士对外族的容忍度是很小的，特别是北方侵扰大宋的辽国，辽国的契丹人更是被大宋人视为死敌。

    擂鼓山上，杜兰说中原男人喜欢扮女人，是极其辛辣的讽刺和批判。在内忧外患之中，朝堂只想保住安稳的富裕的生活不管民间疾苦，而武林人士虽然想要报国却没有门路，只能看着外族欺凌，可不就是和女人一样么。

    当然杜兰没有扯那么远，可是此地的江湖人士大部分还是有一腔报国热忱的，听杜兰讽刺他们是女人，是极其生气的。

    可惜杜兰能力强大，美妆大法无敌于天下，此地众人没人敢出手。

    苏星河看杜兰又把注意力吸引了过去，心里不悦：“这位杜少侠，可会下棋？”

    “略懂。”杜兰说道。

    “那么我希望你能来挑战此棋局。”苏星河邀请道。

    杜兰飞身下马，青衫飘扬，风流潇洒。

    本来应该是段誉的，现在换杜兰了。段誉见杜兰前来也不敢阻拦，他虽然已经女装过但不希望自己再女妆。

    珍珑棋局是极其精妙的，而要破解这一局就必须要对自己狠，舍弃自己的优势才能有破局的可能性。若是贪恋自己的优势或者妄图继续扩张优势，都是不可能破局的。

    慕容复就是因为太心急，一心想要加强优势，最后陷入幻觉看到自己惨败的将来。

    杜兰坐在石凳上，与苏星河老头面对面。这位苏星河是无崖子的大弟子，也是逍遥派的第三代传人，武功虽然不高，但琴棋书画的造诣却极高，而且对师父忠心耿耿，几十年如一日丝毫不敢有一丝的怠慢。

    “请落子。”苏星河看着杜兰，让他执黑子先走。

    杜兰取出一子，啪地落下。

    声重如雪崩，响如雷霆。

    武林人士无不面色苍白，内力激荡，差点就站不稳。

    苏星河距离最近，登时就吐出一口血来，被声音震出内伤。然后他惊恐地发现杜兰落子之处的棋盘竟然出现了裂缝，明明这是原石所刻棋盘，经历三十年风吹雨打完好无损，可是现在竟然被一枚棋子击的碎裂开来。

    “你，你？！”苏星河看师父心血就此毁去，又惊又怒，脾气好如他也恨不能骂娘。

    周围的人见了也是脸色阴郁，不知杜兰这是什么意思。不想下也不用打碎棋盘这样严重，他到底要干什么？

    痛快！倒是天山童姥见了生出一股爽快的感觉，就好像是她在报复无崖子一样。

    “三十年不曾有人破解，今天我就破了它。”杜兰说道：“你们还有何话可说？”

    苏星河知道对方年纪轻轻内力修为却深不可测，心说来者不善，自己一定要保护好师父。

    “请他进来吧。”无崖子在暗处的木屋里听的一清二楚，他当然知道此地没人可以拦住杜兰，只能让他亲自出面了。

    杜兰呵呵一笑，在众人畏惧的目光中飞身而出，这一手轻功就足以秒杀在场所有人。

    木屋之内，已经瘫痪的无崖子见到杜兰面目俊朗，神采飞扬，不由说一声好。“虽然你不是破解棋局，但你破坏棋盘某种程度确实可以说是破解了我的珍珑棋局。我是逍遥派二代掌门，我现在就把逍遥派掌门的位置传给你……”无崖子觉得杜兰很合他胃口，至少三十年来都没有人敢如此破局，杜兰做到就是不凡。

    “好的。”杜兰以后是要谋夺天山童姥的财产的，如果有了逍遥派的掌门扳指，那么他就出师有名了。

    无崖子见杜兰竟然如此爽快，不由愣住了，却越发觉得后生可畏。

    除了扳指之外，无崖子还准备将他七十年的北冥神功内力传给杜兰。

    但杜兰可不需要，这区区几十年的内力还没他零头多呢，“内力你自个留着吧，我只要扳指。”

    无崖子也无可奈何：“也罢，你年纪轻轻，内力修为却超越我师父逍遥子，也确实看不上我这点内力。”“只是我还有一件事情希望你能答应，我尚有一个女儿，希望你能照看她。”

    杜兰笑道：“看来你们逍遥派也不是真的逍遥。”

    无崖子苦笑，可不是么，他们逍遥派哪一个是真逍遥啊，全部走不出一个情字，他自己更是害了两位师妹。虽然天山童姥和李秋水都钟情于他，可是无崖子钟情的是李秋水的妹妹，那时候李秋水妹妹正是一位可口的小萝莉。

    无崖子只喜欢萝莉，却得不到萝莉的心，最后娶了相似的姐姐，可是后来他雕刻了萝莉的雕像之后，就沉迷玉像不可自拔根本不理睬李秋水这个明媒正娶的老婆。

    李秋水为了吸引丈夫的注意力，甚至不惜给无崖子戴绿帽子，在无崖子面前和野男人调情，但无崖子无动于衷。最后李秋水更是勾引无崖子的弟子丁春秋，这也是丁春秋背叛的原因之一，是为了师娘。

    总之因为无崖子的原因，逍遥派可以说是彻底失去了光辉。

    杜兰接过逍遥派的扳指，正式成为逍遥派的掌门：“你放心，你妻子我养之。”

    虽然这句话的意思是会照顾好无崖子的妻女，可是无崖子总觉得这话听起来怪怪的。不过最后他还是选择相信杜兰：“那就拜托新掌门了。”说着就要散去全身功力自尽。

    无崖子已经瘫痪三十年，今天终于可以解脱了。

    杜兰没阻止，因为他现在没有用得上无崖子的地方，如果用的上的话就算无崖子死了也逃不出杜兰的魔爪。

    无崖子如果知道这点的话就会了解自己有多幸运了，他的命运在杜兰的手里转了一圈最后还是获得了自由。

    天山童姥此时走了进来，看着无崖子冰凉的尸体，想哭想笑，一时间也不知道该用什么表情面对师弟。不过最后还是放开了，没有师弟的日子里她也一样过得有声有色。不过她看到屋里的画像时，还是脸色一白。因为那是李秋水的画像。

    如果师弟到最后都惦记李秋水，那不是说自己输了？这可不行。

    可是仔细再看，天山童姥哈哈哈大笑：“哈哈哈，不是她，不是她，李秋水你做梦都不会想到无崖子心里惦记的会是你妹妹吧，哈哈哈……”

    杜兰都看不下去了：“真是个老不要脸的，竟然对小姨子有想法，逍遥派的生活作风问题是时候要整顿了，我成为掌门的第一件事情就是要整风。”

    童姥自然也见到了杜兰大拇指上的扳指了，因为杜兰的大拇指可是一直翘着呢，就是现给她看的。这个家伙从一开始就对逍遥派很了解，难道他的目标是逍遥派？

    童姥心中震惊。

    “我准备邀请少林高僧去灵鹫宫教九天九部的女弟子什么叫做戒律清规，让她们学会纪律，避免你们逍遥三老的悲剧重演。”杜兰打算好了，请和尚给她们上一节思想教育课，好好整顿逍遥派的风气。

    逍遥也要按照基本法。

