    这一晚，白幼幼没有睡觉，第二天一早她便拉着黄玉去敲响了楚翼骆成溪的门然后把黄玉的所作所为给他们说了一遍，黄玉一开始还想狡辩，但白幼幼直接拿出录音，黄玉哑口无言，脸色灰败，很是不可置信的看了白幼幼一眼，显然是没想到她居然会录音。

    但如今再懊恼也没用了，白幼幼把此事告知了楚翼与骆成溪以后，楚翼跟骆成溪便在衣柜里找到了镜子，他们一出动，很快所有人都知晓了此事，大家没想到王劼徐韩等人的死居然跟黄玉有关，都非常的愤怒，指着黄玉的鼻子骂她蛇蝎心肠，一些人更是骂骂咧咧的殴打黄玉，

    黄玉被白幼幼绑了起来，不能挣扎只能被动着承受众人的怒火，林茵也加入了骂人的行列，只是她一边骂一边忍不住想，若是昨天黄玉答应跟她一组的话，她不一定会察觉到黄玉的小动作，或许会被她害死也说不一定。

    这么一想着，林茵看向白幼幼的目光就充满了感激，

    还好。

    还好白幼幼跟黄玉住在一个屋，

    要不然她能不能见到今天的太阳也说不一定。

    大家发泄过后，黄玉已经鼻青脸肿奄奄一息，白幼幼适当的出来阻止了大家：“好了，虽然黄玉害死了四个人，但现在我们便是打死她也无济于事，

    相反，现在我们还知道这个宅子的鬼怪杀人，是需要一定条件的，也就是说，王劼的死不是他打破了这里的镜子，而是黄玉的挟私报复，昨晚她想要对梳妆台下手，说明鬼怪出来害人的条件与镜子有关，”

    “那你觉得我们该怎么做？”林茵问道。

    “简单，既然鬼怪出来是需要镜子，那我们打破镜子，或许就可以消灭它们了。”

    眼镜男肖通不同意：“如果说镜子是鬼怪的栖身之地，那我们打破镜子，会不会把镜子放出来？”

    “是啊。”

    一听这话，冯婷婷就是一脸害怕：“如果真是这样的话，那我们不是死定了？”

    白幼幼几乎没有多想，就看着肖通摇头道：“这不可能，如果真按照你所说，那么王劼第一天进来就打破了镜子，但他的死，依旧是靠着黄玉在他床上放的小镜子，不是麽？”

    肖通皱眉：“那万一是镜子里的鬼怪杀了他呢？”

    白幼幼抿唇一笑：“所以，鬼怪被放出来后，在杀其他人的时候，为什么还要寻求黄玉的帮助呢？”

    肖通就不说话了，只是脸色有点难看。

    骆成溪见此就帮腔：“我觉得幼幼说得有道理，如果打破镜子真会出现鬼怪的话，那么黄毛打破镜子以后，我们就已经陷入了危险之中。”

    楚翼双手环胸：“如果你们害怕的话，我跟骆成溪可以先打破我们房间的镜子。”

    骆成溪：“没错，那就先打破我们房间的镜子好了。”

    白幼幼也道：“我也可以打破我房间里的镜子。”

    这会儿林茵不知为何，莫名其妙的就对白幼幼产生了一种信任感，听见白幼幼都这么说了，她也赶紧道：“我也把我屋子里的镜子打破吧。”

    话落，她斜睨了周晴一眼：“周晴，你应该不会对此事有意见吧。”

    “我…”

    周晴低头，长长的头发遮住了她的脸，她沉默了好一会儿才道：“好、我没有意见。”

    紧接着，就又有两三人选择采纳白幼幼的提议。

    除去黄玉以外，现场总共就十三人，一下子就有一小半站在白幼幼这边，其他人也在面面相觑，似乎已经动摇，肖通见大势已去，没办法也只能同意。

    于是男生们便回到房间中，将梳妆台挨个儿搬了出来，放在阳光下。

    在此期间，白幼幼也回到自己房间，将镜上的符篆取了下来。

    很快，所有房间的梳妆台就都被搬出来了。

    大家拿着棍子、斧头，快速的把二十几台梳妆台砸了个稀巴烂。

    衣柜里的小镜子当然也不能放过，那个就是害得王劼等人惨死的罪魁祸首。

    砸完了以后，肖通的脸色依旧不大好看，他看着满地的碎屑，眉头皱得死紧，片刻后抬起头来看白幼幼：“希望你的方法没有错，若是还有人死的话…”

    他欲言又止，

    白幼幼可不是什么好欺负的人，她眉头微微一蹙，很奇怪的看了王劼一眼：“可是…没砸镜子的时候不也有人死吗？昨晚我制服了黄玉，倒让大家相安无事的度过了一个晚上，若是今晚还是有人死的话，说明我们还有什么线索没找出来呀。”

    白幼幼此话一出，立刻得到了骆成溪林茵几人的赞同：“是啊，不管怎么说，黄玉害死了王劼他们都是不争的事实，录音都摆在这儿呢，昨晚要不是幼幼的话，今天我们说不定就不能全须全尾的站在这儿了。”

    “说不定成了深渊的口粮。”

    不知不觉，肖通就失去了队伍的话语权，他无话可说，便沉默下去。

    …

    一天的时间飞快，

    很快就到了晚上，

    因为黄玉是叛徒的原因，她没有资格再跟白幼幼同住一屋，大家把她随便丢在了一个屋子里，还把她绑在床上，任她如何苦苦哀求，都不为所动。

    事实上，在发现前几人的死与她有关以后，大家不杀掉她，就已经是最大的仁慈了。

    白幼幼又成了一个人住。

    林茵倒是想跟白幼幼一起，但被白幼幼拒绝了。

    伸手不见五指的夜晚，阴风阵阵在宅子里呼啸而过，院子里时不时有穿着白衣服红衣服的女人飘荡着，

    就在此时，林茵突然神色麻木的从床上起来，拿起一把刀，缓缓的朝着白幼幼的房间而去，

    “砰砰砰。”

    “砰砰砰。”

    白幼幼睡得正香，但急切的敲门声很快将她惊醒，她睁开眼睛，摸黑找到放在枕头边的手机，打开手电筒，

    微弱的光芒照亮了整个房屋，

    白幼幼起身：“谁？”

    “是我。”

    林茵的声音带着满满的哭腔：“幼幼救救我，周晴要杀我，周晴她跟黄玉是一起的，她想要杀我，求你开门救救我…”

    微弱的灯光照出林茵的脸，半明半昧的光芒下，是她麻木不仁的神情，跟她的声音形成了鲜明的对比，她就像是一个被牵线的玩偶，

    浑身上下充斥着一种怪异的可怖感。

    而在屋子里的白幼幼虽没有看见林茵的表情，但听见林茵这么说，她却感觉本能的不对劲，

    她注意过每个人居住的房间位置，

    林茵跟她隔着三个房间，

    她隔壁的房间就是肖通、

    按道理来说，她最先求救的应该不是她，而是其他人才对，

    她为何会舍近求远，求到她的头上来？

    如果说她已经求救过其他人，那就太过牵强了，

    且不说她睡得根本不算安稳，一点点风吹草动就会惊醒，就说这会儿外面除了林茵的敲门声求救声以外，就什么声音都没有。

    很快，白幼幼就下了定论，

    外面的林茵不安好心！！！

