    “吃饭了！”

    辰山端着一口大锅走了进来。

    “冥虎，你去厨房把剩下的锅都端进来。”

    他走到了饭桌上，对着冥虎说道。

    “好的少爷。”

    冥虎点了点头，然后快速的冲了出去。

    为了吃的，拼了。

    这个饭桌非常的大，已经不是之前的饭桌了，这张饭桌足有三米长，一米宽。

    可以放多个锅。

    辰山将大锅放了上去，打开了盖子。

    一股浓郁的香味蔓延开来。

    让整个房间都充满了肉香味。

    “嗷呜呜呜~”

    “喔喔喔~”

    东皇哮天犬两个小家伙都叫了起来。

    在他出去的这两天，它们两个过得老惨了，都没什么吃的。

    很快。

    冥虎就把剩下的锅都搬了过来。

    一个个打开。

    除了一-大锅饭之外，还有一-大锅菜。

    其他的全是肉。

    “少爷，那么多肉我们能吃得完吗？”

    冥虎看着那么多肉，目瞪口呆的问道。

    虽然他是一个古武者，吃的比普通人不知道多多少，但是也吃不了那么多啊。

    辰山笑了笑，没有说什么。

    直接开动。

    东皇和哮天犬开始疯狂的动了，它们一人一个锅，丝毫不觉得烫，直接把头伸进了锅里，大口大口的吃着。

    而冥虎看到这，他也不再问了，夹了一块肉。

    放进嘴里。

    “嗯？”

    “这……”

    “少爷！！”

    冥虎震撼的看着辰山。

    突然他想起了辰山跟他说过，以后都不用买药材了，把钱用到建设龙神上。

    现在他明白了。

    “少爷，难道以后我都能吃到这肉吗？”

    他期待问道。

    如果真能吃到，那他真的就不用买药材了。

    因为这些肉里带着庞大的能量，已经足够他日常修炼的能量。

    “嗯，这是加入龙神的福利之一。”

    辰山点了点头。

    “好！”

    冥虎激动了起来。

    他现在已经很幸庆自己做出这个决定了，太他么正确了。

    接着，他疯狂的吃起了肉。

    很快，他就不吃了。

    因为已经吃不下了。

    他只吃了二十多斤。

    剩下的，全被辰山解决了。

    同时，他也知道了辰山的强大。

    居然能吞下那么多的肉，而且这些肉能量非常的庞大，不过于一些百年的药材。

    “好了，走吧，就不留你了！”

    “龙神大本营的建设，就看你了，至于招人……不急。”

    辰山吃完后，对他说道。

    “好。”

    冥虎有点不舍的点了点头。

    今天给他的刺-激太大了，跟在辰山身边的惊喜太多了，让他都不想走了。

    不过没办法，他又不能留下。

    只能离开。

    等冥虎离开后。

    院子又陷入了安静之中。

    房间中。

    “呼~”

    “两天没有进龙神大陆了，明天又能进了。”

    辰山喃喃着，然后进入了睡眠之中。

    …………

    今晚有人注定是一个不眠之夜。

    羊城。

    在一个豪华的别墅之中。

    此时这别墅已经挂起了白绫。

    里面已经变成了一个灵堂，中间是一副棺材，非常的华丽。

    在灵堂之中，辰元坐在一旁，面无表情。

    只是他的眼神布满了血丝。

    “呜呜呜~”

    “小海啊，你怎么就没了啊！”

    “你让大姨怎么办向你妈妈交代啊。”

    在棺材的前面，一个妇人正在大哭着，悲痛不已。

    “辰元，这到底是怎么回事，小海怎么突然就……”

    在辰元的旁边，一个威严的中年人脸色难看不已的看着他问道。

    “这事我会解决的。”

    辰元沉声说道。

    “解决？你是不是知道凶手是谁？”

    “是谁，是谁杀的小海，我要让他陪葬！！”

    那个妇人冲了过来，看着他大喊道。

    “我说了，这事我会解决！！”

    辰元布满血丝的眼睛冷冷的看着她，冷声道。

    此时这个状态的他，让人心悸不已。

    哪怕是悲痛欲绝的妇人，也被他的眼神给吓住了。

    “辰元，小海是我们的外甥，如果你一个星期之内找不出凶手，解决不了这件事，到就由我们来，我不会让小海受任何委屈，要让凶手到下面去陪他！”

    妇人尖声说道。

    “没错，希望你真的能解决！”

    旁边的威严中年人沉声道。

    他身上的气势，比辰元更强一点，不怒自威。

    …………

    而在鹏城。

    一座豪华别墅之中。

    “想不到黑手的杀手居然背叛了！”

    一个古朴的书房之中，牧阳看着电脑上，黑手传来的消息，脸色难看不已。

    黑手已经知道了冥虎的背叛，没有杀死任务目标。

    “看来辰山的确是不简单，实力不凡，看来真的是他杀了我老婆和儿子！”

    他咬牙切齿，打开了电脑上辰山的图片，眼中充满了疯狂的杀意。

    恨不得将他碎尸万段。

    几分钟之后。

    “不过这样也好，黑手对于背叛者，可不会轻易饶恕！”

    “不过除了黑手之外，为了预防保险，我得想办法通知御兽宗的人！”

    一时间，风雨欲来。

    整个粤省上空，都是乌云遍布，看起来就像是末日降临。

    …………

    次日。

    冥虎早早就上门了。

    美名其曰，汇报工作。

    实际上次的蹭饭。

    辰山因为还没有决定把异种的尸体直接给他，所以也没说什么。

    将杂七杂八的事情交代好之后。

    很快到了晚上12点。

    他带着东西进入空间通道。

    龙神大陆。

    独龙山脉。

    一片高大的原始森林之中。

    嗡！

    辰山出现。

    落在地上。

    “真的有那个人吗，我们都找了几天了，都把附近方圆百里都找过了，还是没找到。”

    “估计已经跑了吧，得罪了刘家，谁还会傻乎乎的呆在这里。”

    刚出现，他就听到了前方传来声音。

    让他身体紧绷起来。

    很快的就看到了前方两道身影。

    那是两个穿着棕色的皮甲，提着一把大刀，头发随便绑着的大汉，身高足足达到了两米五。

    “雾龙镇的人吗？”

    “看来你是我被悬赏了啊！”

    辰山眯着眼睛喃喃道。

    不过他的速度并不慢。

    张开口，嘴里吐出了大狙。

    已经上好弹的了。

    “嗯？”

    似乎那两个人听到了什么。

    纷纷转过头来。

    当看到辰山。

    他们愣了一下。

    “好像是他？”

    “就是他！”

    两个大汉眼睛一亮。

