    “她若不愿意，你也不用强求。我看好你。”

    秦玥道。

    林宣感到一阵暖流。

    “带你出去散散心？”秦玥提议。

    “去哪儿？”

    “带你去吃葡萄，管够。走。”

    …

    “你的车？看起来很短小精悍。”

    一刻钟后，两人已经坐在林宣的高尔夫里。

    秦玥对林宣的车如此评价。

    她不懂车，只认识这车牌子是大众。

    林宣也没炫耀，说，我这车不是普通大众，是蓝针小钢炮什么的…

    毕竟，再小钢炮它也是40万的车而已。

    现如今，街上百万级别的好车都是随处可见。

    这世界上有钱人多的是，林宣很有自觉，也很有想法。

    想法很简单，那就是搞钱，赚钱，赚大钱。

    手机上多了的这个【模范丈夫】小游戏，如果好好利用，深入挖掘，应该是大有可为。

    在秦玥的指引下。

    林宣开车载着她，驶出市区。

    前往郊区一个名叫石船镇的地方。

    渝城是多山地区，四处是绵延千里的大山。

    好在山里的路都修的不错，铺的崭新的沥青路面，车子开上去又稳又快。

    “你这车，不可貌相！这是大众的什么车？”坐在副驾的秦玥，揉了揉腰。

    林宣一笑：“小高尔夫，我还没加劲呢。一直收着开，怕你遭不住。”

    “你全速加劲，我试试能不能受得住。哎哟…你好坏，你怎么突然加速…哎哎…”

    秦玥正说着，开车的林宣就大力踩了油门。

    伴随着轰鸣声，小钢炮全速前进，破开山风的阻力，一头扎进郁郁葱葱的山林里。

    “你好坏哦，突然加速也不说一声。”秦玥娇嗔，闭上眼睛，抓紧安全带。

    林宣无语，觉得这女人有点没边界感，不管怎么说她是刘驰的女朋友，现在对自己娇嗔起来倒是很自然。

    小车如黑色闪电，在蜿蜒曲折的山路里横冲直撞。

    好在这是一条崭新的山路，路上没什么车。

    林宣开车开的酣畅淋漓。

    副驾驶位上坐车的，头发凌乱，看起来也坐的比较爽。

    车子一路开到石船镇附近的一片山头。

    “好了，到了，不再再开啦，停，停！”秦玥喊道。

    林宣刹车停住，看着这里茂密的丛林。

    风光秀美，湖光山色，日光充足，绿树成荫。

    好一片福泽美地。

    秦玥开车门，从副驾下来，脚一着地，腿肚子打战，脚步虚浮之下，差点没站住。

    “这里怎么样，你嗅一嗅，有没有闻到什么香味？”秦玥好不容易站稳之后，笑眯眯问。

    “葡萄？”林宣吸了吸鼻子。

    “对咯。走带你进去吃葡萄。管够。”

    秦玥说着，领着林宣走进去。

    一路上秦玥指着这片山林，以及山林中掩映的葡萄园：“这一片都是我包的。主要种葡萄，不是大棚货，所以成熟比较晚，要过几天才能开园。所以，先带你来捡熟的吃。”

    “你家里包的？”林宣问。

    “确切说是我包的。”秦玥摘了一串黑葡萄递给林宣，“这个熟透了吃吧，免洗的。我没打农药，所以产量不高，但是绝对绿色卫生。”

    林宣摘下一颗，放进嘴巴里。

    汁水很足，酸甜可口。

    秦玥带着林宣一路走，一路摘着吃，一路聊天。

    据秦玥自己说，她是从小父母都去了国外，把她交给她小姨收养。

    她小姨是个能干实事的乡村创业家，在山里经营果园产业。

    在秦玥上大学之后，小姨给了她一笔钱，让她自己经营一片果园，以此来锻炼她。

    所以，秦玥就在石船镇这边开了一片葡萄园，请了专业的果农负责得理。

    “看不出来，你还是个富婆。一个人经营这么大的葡萄园，有你的。”

    林宣这点倒是佩服秦玥。

    秦玥也就是大三生，同龄的女生，现在还是温室的小花朵呢。

    “哪是什么富婆，就一农民。”秦玥道，“你尝尝这个甜不？刚才你吃的是夏黑和玫瑰香。这种大的是巨峰。”

    秦玥从包里拿出剪子，又剪了一串，递给林宣。

    “嗯，好吃。”林宣往嘴里塞了两个。

    “你喜欢大葡萄还是小葡萄？”秦玥问。

    “小的更可口。”

    “喜欢黑的还是粉的？”又问。

    “无所谓黑粉了，都很甜，都好吃。我不挑的。”林宣确实觉得这葡萄不错。

    秦玥看着林宣吃的开心，露出一抹狡黠微笑。

    “干嘛？打什么主意？一脸狐狸精的笑容。”林宣停止咀嚼，有些警惕。

    秦玥一笑：“你有没有什么想法？”

    “对什么的想法？”

    “葡萄。有没有兴趣跟我一起在这种葡萄呢？”秦玥问，“技术上，有我小姨提供的经验丰富的果农支持。现在就是缺资金。”

    林宣有些明白了。

    这秦玥果然是黄鼠狼给鸡拜年哦，怪不得突然要带他来吃葡萄。

    “为什么找我投资？”林宣问。

    “之前没觉得你有钱。但是那晚，你舍得花一万多买瓶酒咱俩喝，我就大受震撼。普通富人有钱，也不是这么个花法，你是得多有钱？不找你找谁。”秦玥笑道。

    林宣了然。看看四周这山林和葡萄园。

    这里着实是个好地方。

    山青水绿，空气清新，葡萄香甜。

    “等葡萄熟了，就开园，让人采摘。也可以购买带走。再就是往外批发，应该有赚头。这里的田地湿度大，下面还可以套种草莓。”秦玥道。

