    

    林晓冬虽然是重生的，有未来许多年的经验，但是因为她那会儿最宝贵的几年都在张家浪费了，所以这几年的社会变化，她其实也不是很熟悉。

    只能知道个大概。

    现在和沈沛走出来之后，对这个她曾经错过的世界才更加的了解。

    难怪以前沈沛总说让她到处去玩。去看看。要不然会错过很多事儿。

    “沈沛，咱以后不止要来省城，还要去沪市，去首都，去南方那些建设中的城市多看看，这样咱们才能对社会发展了解的更清楚。”

    “没错，媳妇儿，我现在觉得这日子，真是有滋味。”

    沈沛看着自己媳妇，他觉得自己以前真的很傻。竟然就因为沈家那些人不喜欢他而自暴自弃。就为了那点小事，把自己差点弄成了个废人。

    想想都可怕。

    想好老天让他家晓冬来救他了。

    两口子心情好，也没忘了正事儿，一起去买布料。

    省里的布料厂子还是大，出产的布料也多。

    沈沛有认识帮他们拉过货的运输公司，所以很容易就接触上了。

    找了管仓库的领导帮忙，就亲自带着两人去仓库里面选布料。

    林晓冬都要看花眼了，好在她是带着目的来的，要不然还真是挑都挑不出来。

    她选的料子都是能够很好的体现自己衣服版型的料子。

    仓库领导问沈沛，“你媳妇这是转业的啊，竟然还懂什么版型配什么料子。”

    沈沛心里觉得他媳妇聪明的不像话。但是嘴里谦虚，“也就随便学学而已。”

    但是这仓库领导倒是越发的相信了关于沈沛的传闻了。

    说沈沛是个有背景的人，家里不一般。

    现在看她媳妇这模样，这气质，这能耐，一般家庭也培养不出来了。

    而且人家还因为喜好服装设计，就干脆自己设计衣服做出来卖，一般家庭也不会这么惯着。

    于是对两人越发的热情了。

    挑选好布料去结账的时候，林晓冬就看到了门口堆放的布料了，“这么好的布料为什么这么放着啊？”

    “哦，这些是软废的料子，有些花没印好，还有一些料没达标。等月底的时候，就便宜给工人内部处理了。”

    林晓冬道，“我能过去看看吗？”

    “当然可以。”

    林晓冬就走了过去，她发现这些布料也没啥大问题。

    甚至有些花色没染好，经过服装设计，反而可以显得很有个性。

    “这些便宜处理是个什么价格？”

    “你要这些料子？”仓库负责人道，“这些做了衣服可卖不出去。”

    “没事，我想买回去试试看。”

    “这个价格倒是不贵，我们平时卖给内部员工，都是对半的价格。”

    听到这话，林晓冬更心动了。服装成本一控制，价格自然也就低。

    正好对应一批平价服装的用料。

    当即就挑了一些自己认为可以通过设计来改善瑕疵的布料。

    光是采购这些布料，就花了两千了。

    手里的钱差不多都要花干净了。

    这些布料自然都是服装公司负责运送，他们会安排去县里的货车顺道带回去。

    两口子则先一步回县里去。

    路上林晓冬就算了一笔账了，“钱真是经不住花，你看这就花的差不多了。最近咱都要节衣缩食了。”

    沈沛郑重的告诉她，“一切都是暂时的。”

    林晓冬想起了电影里面很出名的一句话，“牛奶会有的，面包也会有的。”

    ……

    林大伯也在和林根生说起林晓冬两口子的成就。

    他从县里回来之后就特感慨。也羡慕起林根生了。

    养的儿子虽然不成，但是闺女是真长脸啊。

    当初所有人都不看好的婚姻，看看人家现在过的多红火啊。

    然后就是因为沈沛愿意带着他们家赚钱，这事儿让林大伯也有心帮晓冬他么你在家里说说好话，让根生不要一直糊涂。

    老哥儿俩在院子里说着，抽着烟，说起晓冬要开店，要赚钱。

    林根生也觉得有面子，“真有那么好？”

    “好呢，他们买的新房子，你没去看？”

    “没去，这哪里走得开啊。老婆子真是一天都离不开人。”

    林根生还发愁呢。开春事情多了起来，家里老婆子都没人照顾了。现在人倒是可以坐起来了，但是干活是不成的，家里做饭也做不了。

    林大伯道，“要不这样，到时候让你嫂子给你帮忙照顾一下。”

    林根生道，“这咋好意思呢？”

    “没啥不好意思的。就这样安排。我家雪梅也多亏你家晓冬照顾呢。“

    听着这话，林根生就没啥心理压力了，心里也觉得闺女出息。

    要是儿子也能出息就好了。

    林大春还颓废的躺在房间里，他耳朵里都是外面院子里的谈话，心里想着的是自己妻儿在怀的场景。心里难受的不得了。

    也干脆不听了，往外面走去。

    林根生见他出门，就问道，“你干啥呢？”

    “我出去转转！”林大春故意大声，来表达自己的不满。

    林根生顿时觉得没面子了，“这孩子……”

    “算了，我懂。”林大伯也不想多说林大春的话了，他觉得这个侄子已经没救了。

    林大春一路往外走，怒气匆匆。

    他也不敢去村子里晃荡，怕被人指指点点。

    现在他已经是整个村子的笑柄了，走到哪里都要被人笑话。

    所以他要么不出门，出门也是往没人的地方钻。

    他一路就朝着村外的树林子钻去。里面平时没人去，正好他想哭就哭，想骂就骂。

    冲进小树林了里面，他心里憋得慌，正准备大喊几声，就听到了哭声。

    然后又是说话的声音。

    这一看就是见不得人的狗男女。

    正好，村里人都笑话他，也给机会让他笑话别人。

    林大春顿时啥话也不说了，他往声音的来源处偷偷走去。

    看见的就是一男一女正站在一起，女人正在擦眼泪，男人心疼的看着她。

    林大春顿时瞪大了眼睛。

    这女人，他太熟悉了，是孙艳艳。那男人他认识，是村里的高知青。

    孙艳艳这会儿哭的是真伤心。

    村里马上要宣布包产到户了，这政策一旦颁布，村里的知青是要回城的。

    总不能给知青分田地吧。

    所以孙艳艳压根等不到几个月之后了。

    现在她和陈景阳虽然办了酒，但是没领证。

    之前她和陈景阳压根啥都发生，都是她骗陈景阳的，要是陈景阳到时候走了，真是啥也留不住人。

    她就准备今天主动勾引陈景阳，结果陈景阳竟然无动于衷，还拿着书就走了。她觉得太屈辱了，就跑出来了。

