    “有！”

    “我愿意！”

    “让巫妖见鬼去吧！”

    人群热烈的响应了索维里斯的号召，可兰斯洛在一旁则轻轻的叹了口气。镇民们表现出来的勇气当然非常令人钦佩，但在精灵刚才那充满感染力的演说下，就算是羔羊也会表现的无所畏惧，但当他们真的面对十倍于己方的敌人，意识到自己的生命将很快结束，此刻的豪勇又能剩下几分？

    他会知道答案的，因为他已经决定留下，亲眼见证这座魅力的小镇的最后一刻。

    ‘哥哥。’兰斯洛的意识中突然响起了小伊莎的声音，‘我还有些话要说，能不能让我的声音也变的响一点？’

    兰斯洛挑了挑眉，不动神色的掐了一个法决，并在小伊莎的肩膀上轻轻的拍了一下。

    “不会有永恒的折磨和奴役。”小姑娘开口了，音量丝毫不输索维里斯，“我将以死者之主的名义，祝福那些参加战斗的战士。如果你们在战斗中死去，尸体将无法被死灵魔法支配，灵魂也会在克兰沃的身边得享安眠……”

    “噢噢噢！”

    兰斯洛之前还以为人群的热切程度已经到达了极限，现在他知道自己错了。不是所有的活着都叫活着，对于这群被久困于此的‘难民’来说，克兰沃的使者给出的承诺是那么的诱人，就像对一个三天三夜没睡觉的人承诺一张温暖的铺盖和柔软的枕头。

    ‘是真的么？’

    由于身上仍在生效的扩音魔法，索维里斯没有直接开口，但他望向小姑娘的眼神中明确无误的表达了这个意思。小伊莎认真的点了点头，从怀中取出了一枚金色的徽章，那徽章上有着握天平的白骨之手图案，正是当初在神殿中克兰沃给他们的护身符。她握住那枚徽章，屈膝跪在了地上，双唇无声的开合，没有发出任何声音，只有兰斯洛能通过精神连接听到她正在呼唤着死者之主的名字。

    ‘克兰沃大人，克兰沃大人，求求你快点显灵吧，我一个一个祝福不过来啊……’

    兰斯洛心里不由的一阵崩溃，据说阿拉密尔也是隔三差五就会和淑妮‘沟通’，和自己的女神做思想汇报，也不知道他那时又是什么样的画风。

    就在他胡思乱想的同时，一股神力却突然从小伊莎体内涌现。只见从她身体中飞出了无数只血红色的蝶影，如同被风吹起的花瓣般飘向天空，接着又落在了周围人们的身上，并迅速变的透明，很快就彻底的消失不见，而每个人都产生了一种奇妙的感觉，知道自己已经被‘祝福’了。

    “死者之主克兰沃已经记住了你们的灵魂。”小伊莎站起身，朝四周大声宣布道，“祂将在终焉之地等候你们每个人。赞美死者之主！”

    “赞美死者之主。”

    “赞美死者之主！！！！”

    人群中响起了整齐的应和声。尽管在听过小伊莎宣传的克兰沃教义后，并没有太多人立即转变了自己的信仰，但这不妨碍他们对这位新晋的死者之主产生不错的印象，而在承受了克兰沃的恩惠后，想必会有很多人动摇原本的立场。

    “索维里斯，我现在已经无所畏惧了！”有人用狂热的语气高喊道，“我们和巫妖的军队拼了！”

    “对！和它们拼了！”

    “那些亡灵大军别想让我们屈服！”

    “大不了就是一死，求之不得！”

    “佩顿想要落鸦镇，那它就得自己亲自上！”

    “安静，安静！”索维里斯再次跳上了小伊莎为他让出来的桌子，“族人们，听我说！先听我说！你们是不是觉得，反正我们已经输定了，干脆和敌人同归于尽？愚蠢！！！”

    精灵最后一个词出口，周围一下安静了下来，连天空中的乌鸦似乎一时都忘了挥动翅膀，成群结队的撞到了塔楼和屋顶上，制造出一片乱哄哄的噪音。

    “是的，我们会留下来战斗，但不是所有人。”精灵深深的吸了一口气，“三百，我只要三百人留下，其他人都去掩护那些无法变形的同胞撤离。”

    “三百人？三百人能干什么？”

    “三百人确实不多，但根据过往的经验，这个数目已经足以维持最低程度的防守，对攻城者造成高效的杀伤。”索维里斯耐心的解释道，“但如果守军的数量再多，巫妖就可能就会直接出手，那种情况下再多的人也没有意义。虽然如果只留三百人，我们最后多半还是会失败，但我希望能够尽可能的削弱佩顿·德里克的实力，既为那些撤离的同胞争取时间，也为最终的胜利创造条件。”

    “但我们谁都不想走！”有人朝他尖叫，“离开了又能干什么？”

    “很多。那些在今天幸存下来的人要去宣扬克兰沃的事迹，让人们知道佩顿·德里克根本就不是什么真神；要去协助那位带来神谕的塔尼娅小姐，设法让鸦后在这片土地上重聚形体；还要时刻准备好战斗，当时机成熟，你们需要将那些盘踞在家园中的亡灵生物统统赶出去…”

    人群陷入了短暂的沉默，所有人都在咀嚼着精灵的话语。兰斯洛心中也是默默点头，索维里斯或者不是一个非常出色的将领，但绝对是个合格的统帅，即便是换做自己，恐怕也无法做出如此艰难的决定。

    “时间宝贵，既然没有别的意见，那就这么决定了。”索维里斯摆了摆手，“不管你们接下来打算撤离还是战斗，现在立即回家收拾东西，把一切有价值的都打包带走，带不走的自己想办法藏起来。半个小时后要撤离的人在后山集合并立即出发，要战斗的人则到城墙上去。记住，我只要三百个，而且只要最好的，实力不足的年轻人自觉离开，今天还不是你们牺牲的日子。还愣着干什么？”

    镇民们一言不发的转过身，朝各自的房子跑了过去。兰斯洛沉默的注视着那些匆忙的背影，扭过头，发现伙伴们已经全都聚在了自己的身边。他看向仍然被布鲁托搀扶着的老矮人巴伦德，但还没来得及开口，反而被对方抢先了：

    “别说了，兰斯洛爵士。”巴伦德一把将儿子推开，依靠自己的力量站直了身体，“你们人类的有些提议，即便完全是出于好心，也是对我们极大的侮辱。当朋友的家遭到袭击时，正在做客的矮人是绝对不会逃避的，这是我们这个种族的骄傲和荣誉。”

