    叶辰蹙眉。

    腿爷所说，想要根绝吞噬天碑之力形成的大阵灾祸，就必须要杀入原始天。

    原始天有多强？

    别看叶辰与原始天的对决，一直没有落下风，可那是因为，原始天一直没有真正的入世！

    原始天的实力，相当可怕。

    比起寄生者阵营加异族联盟，还要恐怖！

    原始天八大家的八位始祖，都是不知道活了多少个纪元的老东西！

    如果，真要杀入原始天，以现在的情况，几乎毫无胜算。

    叶辰：“腿爷，那有没有办法，先遏制一下这一座歹毒的大阵？”

    腿爷沉思许久，而后道：“我试试！”

    叶辰点头：“好，我在这里等！”

    接下来。

    腿爷围绕着面前的吞噬天碑烙印，进行深入的探测，推演，寻找遏制之法！

    而叶辰，也并未闲着，他的意志，降临东域一处处拥有他的青铜雕像之地。

    在东域人族，面临灾劫，人心惶惶之际，一座座青铜雕像，从庙宇之中走出。

    人道之力，就如同一根根细线，连接着叶辰与那些青铜雕像。

    叶辰的本体，全力催动镇世天碑总碑的力量，通过人道之力，传输到青铜雕像中，再由青铜雕像爆发！

    东域，地界广袤。

    现如今。

    原始天的这座歹毒大阵，将东域彻底的覆盖。

    吞噬天碑的烙印，遍布东域每一个角落。

    饶是叶辰掌人道之力，可毕竟人道之力还没有真正达到无比强大的程度，加之有人的地方，才有青铜雕像，还有大量山川原野，没有叶辰的青铜雕像。

    总而言之。

    叶辰现在做的，是东域任何人都做不到的，可他所做的，对于东域当前的处境来说，也不过是杯水车薪。

    …………

    原始天。

    八大始祖雕像，迸发无尽神光，催动吞噬天碑本体，勾动笼罩整个东域的天幕大阵。

    忽然。

    一座雕像发光，有虚影凝聚，缓缓从天而降。

    原始天一些老家伙，顿时跪地行大礼拜见。

    “参见江始祖！”

    “参见江始祖！”

    “参见江始祖！”

    这道显化的身影，乃原始天掌控斗字秘的江家始祖，江洪！

    江家斗字秘，攻杀无双！

    江洪的身影，逐渐由虚化实，淡淡道：“天幕大阵启动，按照原本计划，叶辰体内留有大量吞噬天碑烙印，他的一切，本该也被吞噬。

    可不知那叶辰，动用了何种手段，竟将体内吞噬之力镇压了下去，甚至能以人道之力，显化于一处处区域，对抗天幕大阵的吞噬力。”

    其中一名原始天老者，跪在地上，道：“江始祖这是打算亲自出手，镇压叶辰？”

    江始祖摇了摇头，道：“我等沉寂了漫长的岁月，虽说意志已经复苏，但短时间内，还无法真正完成生命的复苏。

    吞噬东域，是八大始祖彻底重回巅峰的重要部署。

    故此。

    另外七位始祖，助我先行一步，化出了一具分身之力。

    那叶辰，身负无上气运，又有神宫，至尊殿，以及文山海的支持。

    直接动手镇压他，未必是最好的办法，当然，也得试一试。

    除此之外，我与你们的另外七位始祖，已经商量了一个绝妙之计，那便是断叶辰的根基！

    现如今。

    东域人心不稳，人道之力动荡。

    原始天就此出世，教化世人，拯救世人于水火，夺人道信仰根基，说不定，更是一条便捷大道。

    叶辰好不容易才促使东域显化的人道之力，落入我们原始天，这才是最完美的结局！”

    江洪一番话说完。

    场中的一群原始天老家伙，立刻拍起了马屁。

    “江始祖英明！”

    “高，实在是高，不愧是始祖，深谋远虑！”

    “妙啊！”

    江洪淡淡道：“将原始天暗藏于世间的力量，全部调动，另外，尘封于纪元中的一个个绝世天骄，现今已复苏了十个，都哪里去了？”

    “回禀江始祖，十位复苏的绝世天骄，周家周若冰，于一次外出执行任务的途中，死于叶辰的算计之下，另外九位，一直都在本源池内恢复力量。”

    一名老者说道。

    江洪：“通知他们一声，再给他们半个月的时间，半个月后，原始天全面入世，夺取人道之力福泽！”

    …………

    另外一边。

    腿爷围着一道吞噬天碑烙印，推演了三天三夜。

    累得不轻。

    一个劲喊虚了虚了，没有几十上百个小姐姐，都恢复不过来了。

    叶辰直接无视腿爷的渣男之言，道：“腿爷，怎样了？”

    腿爷：“我出马，当然没问题，大概的办法已经有了，走，回天苍城，召集所有炼器师与灵师，腿爷我要带着他们，搭建干扰阵法，遏制原始天的这一座歹毒大阵！

    多的不敢说。

    但我可以保证，只要按照我的部署去做，最起码能削弱七成的吞噬力！”

    叶辰面露喜色。

    削弱七成的吞噬力，无疑可以争取到更充分一些的时间，让叶辰为进攻原始天做准备！

    可……

    就在叶辰准备带着腿爷离去之际。

    忽然。

    一抹极度危险的直觉，浮现于叶辰的心头。

    “腿爷，回剑墓！”

    叶辰大喝一声。

    腿爷顿时爆发出登天步时光境界的速度，刹那之间，钻入了剑墓之中。

    紧接着。

    一股可怕的力量，猛然降临。

    天地间的一切，都在这股可怕的力量挤压下，化作齑粉！

    天空与大地破碎。

    草木山石，方圆百里的生灵，也随之烟消云散。

    好在这片区域，乃荒凉大山，并未有人族群居。

    “唰唰唰！”

    一道道炽盛的剑光，在虚无之中穿梭，演化一条条星空长河。

    叶辰的身体，立于无极星辰剑阵之中，全身上下，金光璀璨，永恒金身，已然催动到了最为极致的状态。

    这股力量，实在太过于可怕。

    叶辰完全不敢有丝毫的掉以轻心，稍有大意的话，一个不慎，那可就是万劫不复的灾难！

    “能在当今这个纪元崛起，如此年轻就拥有这般修为，不愧是人道掌控者！”

    淡漠的声音，响彻于这片虚无的空间。

    紧接着。

    一道身影，由虚幻朦胧，缓缓变得真实起来。

    正是江家始祖的分身，江洪！

    叶辰盯着江洪的分身，眸光闪烁，精芒爆闪，道：“原始天来的？”

    江洪淡淡一笑，道：“你觉得呢？”

    叶辰举起了手中的天痕剑，道：“我觉得，你可能想死！”

