

    苗苗眼珠一转，笑眯眯吆喝：“事情已经处理完了，大伙儿该散的都别围着，引以为戒，好好做事，相信会有大收获。”

    是啊，引以为戒，好好做事，让人无错可挑，自然就不会挨罚。  

    想通这一层，大伙儿长舒口气，总算定下心来，很快便作鸟兽散。

    苗苗吐出一口浊气，推门进了总裁办公室。

    “沈总。”

    “辛苦了。”

    “一点都不苦，看大家变脸还挺好玩儿的！”

    蔡云：“沈总，我先出去了。”

    沈婠撩起眼皮看了她一眼，似乎带着别样的意味，“去吧。”

    蔡云朝她微微颔首，眼中神色愈发坚定。

    待她离开后，沈婠转眼看苗苗，胖丫头正暗搓搓偷笑，庞大的体型像座堆叠的小山，“坐。”

    “好嘞！谢谢沈总。”说完，也不客气，一屁股压在椅子上，动静不小，“果然，一分钱一分货，我就知道您这儿的椅子坐着超舒服……”然后左三圈右三圈，扭一扭转一转。

    看得沈婠不由失笑：“刚才紧张吗？”

    “我觉得还行。”

    “发号施令的感觉怎么样？”

    苗苗双眸铮亮，像嗅到奶香味的小狗，“简直帅呆了，酷毙了——”

    “我还缺个秘书，月薪三万，福利、补贴另算，兼顾工作和生活，手机需要全天开机，随叫随到，有兴趣吗？”

    苗苗傻了，半晌才反应过来，指着自个儿鼻子：“您……是在问我吗？”

    “这间办公室难道还有其他人？”

    “我愿意！”清脆响亮，干净利索。

    “好，说说你刚才在外面观察到什么？”

    苗苗沉吟一瞬：“您指的是哪方面？”

    “人。”

    “起初，大家是因为好奇才围拢过来，之后有一小撮人对您的处理方式颇有微词，但碍于当事人没有表态，他们也不好多说，但总归心绪难平，我总觉得他们要搞事情。”

    沈婠并无意外，继续问道：“具体是哪些人，还记得吗？”

    苗苗点头，接连报出十几个名字。

    “……大概就是这些，应该没有遗漏，我下来再查一查监控。”

    沈婠露出一个满意的微笑。

    女洗手间内。

    刘艺把“正在清洁”的牌子挂出去之后，关门落锁，站在盥洗台前急急忙忙拿出手机，拨通一个号码。

    漫长的嘟声后，对方终于接听。

    “李秘书！这次你一定要帮帮我！”

    李文瑾正在做新项目的SWOT分析报告，已经被连续打回三次，多多少少有些烦躁，这通电话恰好撞到枪口上。

    “什么事情？”声冷如冰，不近人情。

    一听这样的语气，刘艺心凉了半截，“是关于沈总……”

    “她怎么了？”

    “我……被开除了。”

    “什么？！”李文瑾皱眉，这才稍许多了点耐心，“具体什么情况？”

    刘艺把事情经过大致说了一遍，却对沈婠拿她泄密的证据相要挟，逼迫她主动离职一事绝口不提。

    “就因为你迟到五分钟，她就直接把你开除了？”

    刘艺心虚一秒，但很快就镇定下来的：“……是。”

    