
　　赶走潘多拉后，处长看着王谦。

　　“你还不走？”

　　王谦不会惯着他。

　　“咋了，这你家开的？”

　　“你不杠我不舒服是吧？”

　　“你自己先跟我端着的。”

　　处长看了一眼身后的幽怜等人，王谦罢手。

　　“自己人。”

　　“这个宇宙还没出现超脱就成你自己人了？”

　　“现在没有，马上就有了，对了，种子还有没有，给我点，我要干波大的。”

　　“上次不是给你了十枚吗？”

　　“用完了，再给我一斤。”

　　处长惊了。

　　“你当嗑瓜子呢！”

　　“我手下鬼多。”

　　处长面对王谦没有架子，取出一个袋子丢了过去。

　　“这是最后的了。”

　　王谦看了一下，只有六枚。

　　“怎么就这么点？不是每一万年一百枚吗？我记得前些日子刚刚到新的一万年了吧？”

　　“架不住那些主神混蛋来偷啊。”

　　“切，你让你们司令派兵去弄死那些主神不就好了。”

　　“你懂个屁，我们不能参与你们的战斗，不然夹缝世界的秩序就乱了。”

　　随后，处长看着奥特大宇宙。

　　“话说回来，拥有创世树的那个小子，是秦阳那家伙吧？”

　　王谦笑到。

　　“啊，是我兄弟。”

　　处长摇头。

　　“转世之后，他已经烙印上了奥特大宇宙的印记，而且你把他灵魂跟记忆分开转世，然后他灵魂又被诺亚再次拆分融合，他不再是你那个兄弟了。”

　　“没事，再处一次就行了。”

　　看着王谦把玩着手里的奇迹种子，处长问到。

　　“下一个你准备让谁超脱，役小角还是德古拉？”

　　王谦抛起种子再接住，笑到。

　　“鬼仙，张伟。”

　　“你这是打算以万魂殿跟主神死磕了？”

　　“对啊，你看我势单力薄的，要不你们局也来一起啊。”

　　“呵呵。”

　　“没意思。”

　　“其实你们可以跟超脱者联盟合作。”

　　“哼，我跟那群家伙合不来。”

　　处长严肃道。

　　“王谦，我知道你实力强大，但那只是你个人的力量，主神从何而来就连局长也没调查清楚，甚至现在的主神都是各个大宇宙意志转化的，真正的主神直到现在都还没露头，万魂殿势单力薄。”

　　王谦脸色平常。

　　“至少现在，我还能抗住，你与其劝我，还不如劝你们局长那个老家伙，他要是肯出手，揪出主神背后的那个不是很轻松？”

　　“懒得跟你扯，总之我就是来抓人的，那个叫塔尔塔罗斯的小屁孩儿，有种一辈子不超脱。”

　　王谦说到。

　　“我们也算老交情了，给你提个醒，这个大宇宙，水很深。”

　　“不用你提醒，奇迹树衍生的三大种子都汇聚在此，水不深能有鬼了。”

　　王谦摇头。

　　“我说的不是这个，你看看那个大宇宙意志。”

　　“大宇宙意志有啥好看的，不就是即将超脱。。。这。。这什么情况！两个意志！？”

　　处长自然有能力看穿奥特大宇宙内部，当他看到大宇宙意志的时候，人都傻了。

　　王谦拍了拍他肩膀。

　　“你说，谁有能力在一个大宇宙里多塞一个意志？”

　　处长咽了口唾沫。

　　“天魔。。。他又出现了。”

　　王谦勾搭着处长肩膀，如同恶魔在他耳边低语。

　　“传闻天魔，就是那真正主神空间走出来的使徒，怎么样，水深吧。”

　　处长面色严肃。

　　“我立即联系师长，我不是天魔对手。”

　　“对，最好把司令还有局长那个老家伙一起叫过来。”

　　“你疯了还是我疯了？那两位是我能叫动的吗？”

　　“没劲。”

　　“不对啊。。天魔打不过你吧？你上啊。”

　　“切，我要能上还用忽悠你？”

　　谷</span>“怎么，主神对你发动攻击了？”

　　“小事，我本体在总部，他们只能干瞪眼，不过想必是为了拖住我，给天魔争取时间吧。”

　　“你把秦阳弄到这个大宇宙，不单纯只是因为你们喜欢奥特曼吧？你是知道天魔在这里，故意的？”

　　“我可没说啊。”

　　“艹，真阴险，一天不薅我们羊毛你不舒服是吧。”

　　“你快叫人吧，我这化身陪你陪到师长过来。”

　　处长也不墨迹，直接开始摇人。

　　他们两个的对话都是使用了超脱者的手段，幽怜这些人都听不到，在他们眼里，王谦跟处长只是一眼不发的看着奥特大宇宙，背影深沉。

　　。。。。。。

　　420号宇宙，奥特兄弟前六位赶到了这里，他们面前，是一个三头六臂的超越者。

　　“阿修罗族！”

　　阿修罗族，太古强族之一，修罗族先祖，经过太古战乱，这个族群虽然没有灭族，但却基因受损，导致整个族群退化，从三头六臂退化到了一头两面四臂的修罗族。

　　“奥特兄弟？我在神给的请报上见过你们。”

　　佐菲大手一挥。

　　“动手！”

　　“M87光线！”

　　“斯派修姆光线！”

　　“集束光线！”

　　“奥特手镯！”

　　“艾梅利姆光线！”

　　“斯特流姆光线！”

　　阿修罗没有大意，他感受到自己三个同胞都死了，十分认真。

　　“修罗地狱。”

　　血红的火焰弥漫，吞噬了六人的技能。

　　“果然，没有黑暗能量的中和，你们的攻击对我无效，在黑暗神殿的人来之前，先把你们杀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿修罗拔出了腰间的六把刀。

　　“六刀流。。。”

　　“泰罗！融合！”

　　遥远的星空，托雷基亚的声音传来，泰罗没有丝毫犹豫。

　　“哥哥们！”

　　“那就拜托你了！”

　　其余五兄弟瞬间化作光融入泰罗体内，泰罗双角暴涨，进化成为超级泰罗。

　　“魔刀！”

　　血红的刀气落下，泰罗双臂泛光，一起轰出。

　　“真之力拳！”

　　但即便是真之力，也无法破开刀气外围的灰色物质。

　　这时，一把紫色的剑伸出，拖住了真之力拳影末端。

　　“喝呀！”

　　托雷基亚发力，融合了黑暗能量的真之力拳影终于抵消了阿修罗的刀气。

　　“哒。。”

　　托雷基亚落在死星上，与超级泰罗站在一起。

　　“托雷基亚。”

　　泰罗看着自己身边的基友，神情复杂。

　　托雷基亚撇过头去。

　　“别误会，你只能死在我手里。”

　　泰罗笑了。

　　“好。”

　　托雷基亚伸出了右手，泰罗举起了左手。

　　“多少年了，我们没有像今天这样一起并肩而战。”

　　“四万六千年。”

　　托雷基亚毫不犹豫脱口而出，泰罗接上。

　　“零三百八十二年。”

　　俩人无言对视，同时露出笑容。

　　“干他丫的。”

　　“对！干他丫的！”

　　蓝与红的拳头碰撞，黑白光球浮现。

　　阿修罗一头冲了过来了。

　　“绝不可能让你们融合！”

　　“轰！”

　　可还是晚了一步，光球破碎，气浪震飞了阿修罗，一身红蓝银黑四色交替的巨角泰罗出现在了阿修罗面前。

　　“记住了，杀你者，完美泰罗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1271章，兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 