    封林翻个白眼，虽说这次有森罗保护，徐若影肯定不会出事。

    但他并不想让徐若影过来，原因自然是这边的千佩。

    “封林先生，怎么了？”

    一旁的千佩发现封林突然站起来，奇怪的问道。

    “我的朋友来了。”

    封林笑着往大门外走去。

    “千佩，快去陪先生迎接。”千运急忙说道。

    他现在是非常无奈，无论是雷家还是封林这边，他都不想得罪。

    作为一个普通的商业家族，这些古武者，他平时都是有多远离多远。

    但现在已经上了船，他也只能站在封林这边。

    至少封林不会杀了他们。

    千佩点点头，立即跟在封林身边。

    蚩巧巧坐在这里吃着糕点，并没有跟着出去。

    大门的位置，森罗和苗玲玲一块走进来。

    徐若影跟在他们身后，当发现走来的封林后，她顿时加快几步。

    “你们好，你们都是封林先生的朋友，那也是我的……”

    千佩正说着，突然望着走到跟前的徐若影，眼睛中满是不可思议。

    徐牛牛！

    徐若影也望着这个女人，越看越眼熟。

    “你是……千佩？”

    徐若影想起来了，当初高中的时候，兰柔的首席跟班。

    讨厌的不得了。

    处处站在兰柔那边，和自己作对。

    “老婆，你们认识啊？”封林故作惊讶的问道。

    “你过来！”

    徐若影抓住封林的胳膊，把他拉到自己身边，“你怎么和她在一块？”

    “刚才巧巧被抓走了，她也在那边，我就顺道救来了。”

    封林笑着解释，“你们认识啊？”

    “当然认识！她是兰柔的小跟班，你今后离她远点！”

    徐若影抱着封林的胳膊，冷冷的解释。

    “你侮辱我可以！这么对你老公说话，你好意思吗？”

    千佩指着徐若影喝道。

    “我怎么对我老公说话，关你屁事？”

    徐若影突然一怔，“好家伙，你特么谁啊？我老公用得着你关心？”

    “封林先生是我救命恩人，我就关心，怎么了？”

    千佩不由的望着封林，“先生，你娶了这种老婆，真是委屈你了。”

    “你特么……”

    徐若影将封林挡在身后，“我知道了，你看上我老公了吧？”

    “是啊！封林先生是我救命恩人，实力强大，这种优秀的男人，我当然有好感。”

    千佩笑着摊摊手，“我也不介意他离过婚。”

    “离婚？你特么在暗示谁呢？”

    徐若影指着千佩的鼻尖，“我告诉你，上学的那会，我就忍你很久了！”

    “好了！”

    封林从后面抱住徐若影，“别闹了，正事要紧。”

    “哼！”

    徐若影鼓着嘴，“哪里都是狐狸精。”

    “闭嘴！”

    封林在徐若影耳边低语，“注意你的身份，你可是古武者。”

    “说的也对。”

    徐若影点点头，何必对这种女人生气呢。

    现在她的层次，已经不一样了。

    “森哥，你们别站着啊，去里面坐。”

    封林笑着看向森罗。

    “你还是叫我名字吧，毕竟你是我的老大。”森罗淡笑说道。

    “算起来咱俩都是二爷的徒弟，你比我先入门，叫声哥不过分。”

    封林往庄园的里面走去。

    徐若影瞪了眼千佩，立即挽住封林的手。

    千佩虽然心中不忿，但也知道，目前徐若影，还是封林的老婆。

    她也不能做的太过，只好将这口气咽下去。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    “几位都是封林先生的朋友吧，请坐。”

    千运看到封林带着几人过来，笑呵呵的迎上去。

    “都坐吧，还有人没有到。”

    封林对着几人摆摆手。

    虽然雨市和江市距离更近，但却隔着一道山峦。

    开直升机的话，肯定很快，但如果开车，需要绕很远的路。

    所以，直线距离更远的凤山，反而先过来。

    “玲玲姐，尝尝这个糕点，很好吃。”

    蚩巧巧拿起桌子上的糕点，笑着递给苗玲玲。

    两人曾经都是服侍蚩令的黄泉巫女。

    蚩巧巧年纪小，经常受到苗玲玲照顾。

    “好。”

    苗玲玲笑着接住。

    “那个……几位先聊，我再去让下人准备点吃的。”

    千运看着几人，也不好意思呆在这里，不由给千佩一个眼神。

    但千佩就坐在这里一动不动，丝毫没有离开的样子。

    “这个雷家所在的地点，曾经属于乾坤教，或许有一些未知的宝贝。”

    封林撑着脸颊，在这里静静的等待。

    “封林先生，你吃了这些糕点，口渴吗？我去给你准备点喝的吧？”

    千佩突然微笑的站起来。

    “不用麻烦你，我们有喝得东西。”

    徐若影淡淡的看了眼千佩。

    “我又没问你，我在问封林先生。”千佩有些不悦的说道。

    “他是我老公，我为什么不能回答？”

    徐若影淡淡的回答。

    “没事，我不渴。”封林也对着千佩微笑。

    “哎！我是真不明白，封林先生这种优秀的土壤，按理说应该生长鲜花，怎么会长出杂草呢。”

    千佩是真的很嫉妒，这个徐若影有什么好的？

    一点也不温柔。

    要说唯一的优点，就是大了一点点。

    “千佩，我知道你很羡慕，但没办法，封林是你得不到的男人。”

    徐若影搂住封林的肩膀，“还有，我就算是杂草，也比你强的多。”

    “就凭你？”

    千佩不服了，她对自己的外貌，还是很自信的。

    “对！就凭我！你什么杯啊？敢和我相提并论？”

    徐若影淡淡的瞥了眼千佩身前。

    “你……”

    千佩立即捂住身前，她竟然无言以对。

    徐若影神气的扬起脸，她觉得自己就应该自信。

    当初这个身材，没少受到兰柔和千佩的嘲讽。

    ……

    “来了。”

    封林的眼睛看向外面。

    没过一会儿，岑安邦和欧阳采就走过来。

    “抱歉，看来是来晚了。”

    岑安邦笑着走过来。

    “不晚，时间刚刚好，我们过去吧，边走边说。”

    封林微笑的起身。

    “好！”

    岑安邦点点头。

    “巧巧，要不然你呆在这里吧？”

    封林望着吃东西的蚩巧巧的问道。

    “不要，我也要去战斗！”

    蚩巧巧把手中的东西，全都塞进嘴里，抹了抹嘴说道。

    “看来你这次的任务，很艰巨。”

    封林指着四周几个妹子，“她们几个的安全，可就交给你了。”

    “放心。”

    森罗笑着挠挠头。

    封林告别千佩，便和几人，一同往之前的咖啡馆。

    “现在可以说了吧？那里有什么好东西？”

    封林笑眯眯的看向岑安邦。

