    江夫人笑道：“具体一点。”

    朱庭隆道：“我通过昌兴县衙门向商户借款，生产织机并招工，洪昌布庄提供棉纱。这个织布厂县衙门占三成股份，洪昌布庄占七成股份，我个人不要。”

    顿了顿他又说：“但洪昌布庄要将生产出的布全部倾销，而且以成本价倾销。”

    “合着让我白忙活呢。”江夫人道。

    朱庭隆道：“不需要两个月邱记就会出现流动资金问题。我要的就是这个时机。剩下的你说了算。”

    江夫人盘算了一阵，横竖不亏钱便答应朱庭隆可以试一试，反正这洪昌布庄和邱记不对付也不是一天两天了。

    于是朱庭隆将织机的图纸给了江夫人，并预付了两千两的定金，江夫人与朱庭隆签署了契约，便安排人去赶制织机了。

    朱庭隆走出洪昌布庄后，江夫人站在门口看了好久后对曹掌柜说：“打烊吧，我们有更重要的事情做。”

    朱庭隆则到了王家一趟，见到了王混和王皓。

    王皓说：“清岳，那张小白酒还真的不错。现在越州的学子都找人去昌兴县买呢。”

    朱庭隆说：“那可是年轻人的第一杯白酒呢。”

    王混对朱庭隆说：“什么时候到越州开个分号呢？”

    “不，叫分公司。我准备年内将张小白独立成立公司。然后将部分股份向社会出售，当然大头还得是屠苏酒业控制。”朱庭隆说道。

    王皓却说：“干嘛出售呢？有钱自己赚不好吗？”

    朱庭隆笑道：“以后有的是我们赚钱的机会，我们出售那部分股份可以收回大量资金，用这笔钱我们可以继续扩大我们的生产。”

    王皓想了想道：“你说可以那就是可以了。”

    “有钱大家一起赚，这样才会有越来越多人愿意跟着我们干。”朱庭隆说道。

    他不知道这些世家公子哥们能不能理解，毕竟他们骨子里都是喜欢吃独食的。

    王混道：“去看看我妹子吧，她等着你呢。”

    王皓也在一旁笑而不语。

    朱庭隆走到王家后院，看到王女宗正趴在栏杆上百无聊赖，两个丫鬟站在她身后端着书和吃食。

    王女宗自言自语道：“也不知道那头猪在干什么，又作诗没，大话西游写到哪里了。”

    “他最近没空作诗，不过大话西游倒是给你写完了。”朱庭隆接话道。

    “哦，那最后的结局是什么呢？”王女宗乜呆呆的说道。

    “自己看咯。”朱庭隆将怀里的一叠纸递给王女宗。

    王女宗猛地抬起头，一看是朱庭隆赶忙站起身整理了整理衣服说：“你来怎么也不说一声，吓死人了。”

    “我都和你说了一会话了，怎么会没说一声呢？”朱庭隆又递了过去。

    王女宗瞪了他一眼，没好气的接过他手里的稿子。

    然后认真的看了起来，看的那个仔细程度，比网编审稿可是认真多了。

    看着看着王女宗的眼泪掉了下来，她站起身头也不回的哭着跑回屋里去了。

    朱庭隆呆呆的站在那里，有些尴尬。

    王恬今日没去衙门，他听说朱庭隆来了，就差王川前去找寻。

    管家王川看到朱庭隆便叫道：“朱公子，我家老爷有请。”

    王恬看到朱庭隆后脸上开始有了笑容，他说道：“听说你的酒业公司又扩大了。”

    朱庭隆道：“随便弄弄，大家一起赚点小钱。”

    王恬突然严肃的说：“我可能要进京了。”

    朱庭隆问道：“什么时候回来？”

    “去任职。家父给我写信让我准备准备去上任，具体官职我也不知。”

    朱庭隆拱手道：“恭喜王大人高升。”

    “你不懂其中的道理。这必然是家父要辞官了。”王恬淡淡道。

    朱庭隆这才知道，这王铁匠的死引起了朝堂的重大变动。泰安帝表示要追究此事，王道便要辞官谢罪，实际这是王道为了保存王家的实力用的一招以退为进。

    因为王道早就看出泰安帝想借此打压王家，为了让王家不至于被打死，他决定辞官让位。

    在此之前他已拉拢了与王家交好的谢家与自己形成联盟。谢家家主谢璇，也就是当今大司空，在泰安帝面前求情，最终泰安帝决定允许王道请辞，但是为了抚慰王家，同意将王恬招进京。

    而谢家，便成了这次最大的获益者，谢璇不出意外会接任大司徒录尚书事。

    王恬看着朱庭隆道：“清岳，你怎么看我们大宁的未来？”

    “我先前看到吴州因战事逃难的百姓、看到因为天灾人祸落草为寇的盐民，听到我大宁九州被侵占的只剩下六个州了，羸弱的帝国已经影响到每一个人了。这个帝国需要有人来拯救。”朱庭隆叹息道。

    王恬叹了口气道：“你看到的还只是冰山一角，我之前任过夔州刺史別架，那里的战事更加频繁，生灵涂炭，十室九空啊。”

    朱庭隆道：“我本是一介草民，不该考虑这许多的。”

    王恬却摇头说：“正是像你这样的人少了，大宁才变成这样。大宁最大的危机在于世族掌握朝堂。世族的目的是家族利益，不是帝国的利益。”

    朱庭隆诧异的看着王恬，他没想到作为世族大家的王家居然有人能说出这一番话。

    通过与王恬的谈话，朱庭隆认识到大宁帝国的衰弱一个很大的内因便是世族政治导致国家内部互相争斗。

    而在经济层面上世族吸收容纳了太多想要逃税避税的小世族，给国家税收带来了毁灭性的影响。

    国家没有税收养不起军队搞不起基建，面对强敌入侵时只能一次次的吃败仗，导致国土面积不断缩水，帝国也不过是在苟延残喘。

    所以世族政治便是大宁之毒瘤，若想让百姓安居乐业远离敌国侵扰，则首先要改变世族政治的局面，发展生产力，休养生息。

    在这次谈话中，朱庭隆发现王恬作为世族中少有的站在帝国的利益上考虑问题的人。

    王恬一直希望能够终结世族政治，让士大夫共治天下，让大宁强盛，甚至恢复大齐的国土。

    只可惜，王恬的力量太小，自己深陷在世族的漩涡中。

    离开王家后，朱庭隆心情沉重的回到昌兴县，终于听到了一个令他开心的消息。

    丁丙乙和杨胖子找到一个姓牛的工匠，这个工匠可以根据朱庭隆给的图纸制作出那个零件。

    丁丙乙问朱庭隆：“那是个什么东西啊？这么重要吗？”

    “那叫飞梭，是飞梭织机的关键零件，有了它织机的出布效率可以大大提高。”朱庭隆解释说。

    “那你不是去找人做织机了吗？为何不一起做？”杨胖子问。

    朱庭隆狡黠的笑笑说：“关键技术要掌握在自己手里。明天去安排一下让这个工匠带人做八百个飞梭，越快越好。”

