    说罢，便不再给苏沉毅逃跑的机会，一箭射出，了了这厮的性命。

    “爹爹威武，爹爹霸气！”被姜汤这一波一气呵成的举动惊到呆愣，适才回过神来的重黎，忙咧嘴喝彩。

    它家爹爹终于开窍了！

    这样才对嘛，老实巴交可以，但不能老实到任人欺负啊。

    姜唐打了一个激灵。

    他看着前面一地的尸体，再看着自己手中的长弓，懵逼一瞬间，赶忙扔在地上。

    淦，开了杀戒就跟被灌药上头了一样，完全失去理智了啊喂。

    “那里有动静，可是有甚灵宝现世？”

    “不知道，你我去望上一望便知分晓。”

    “且仔细着些，我闻到了好大一股子血腥味。”

    “……”“……”

    彼时，不远处传来一阵人声。

    姜唐一惊，也不顾其他，抱起重黎便快速往里头跑去。

    当姜唐离去之后，旁边一处洞穴走来一群其他宗门弟子，望到一地的尸首，不由纷纷错愕。

    此处，方才经历的何等恐怖的厮杀。

    “诶，你们瞧那厮，像不像是剑门苏氏的弟子？”其中一人指了指一具尸首的衣袍，小声出口询问。

    “嗯。是剑门苏氏弟子。罢了，想来灵宝已被夺走，我等再去另寻机缘便是。走吧，这里太晦气了。”为首一名弟子蹙眉，嫌弃地挥动袖袍。

    众人颔首，齐齐往里走去。

    那方向，赫然是姜唐所去的方向。

    彼时，姜唐正杵在一块峭壁之上，目光怔怔地盯着前方一道灵光。

    那道灵光，好像有些像是灵草将成时散出来的光芒。

    等等，灵草？

    姜唐忽而嗅到一股别样的气息。

    他回眸一看，一只漆黑如墨，身形庞大的蝙蝠倒挂在洞顶尖石之上。嗅到姜唐的气息，在他回头那一瞬，赫然睁开了猩红的眼睛。

    “好大一只蝙蝠精！”这时，下方传来一阵惊叹。

    姜唐往下撇去，一群衣着各异的弟子们跨入其中，顺着那厮的话齐齐抬眸看来。

    当然，也看到了站在峭壁上，看似被蝙蝠逼到无退路的姜唐。

    “将那蝙蝠击杀，我等分了它的骨肉妖丹。”无视姜唐这个只有炼体之境的灵修，为首那弟子率先祭出武器，纵身跃起朝蝙蝠打过去。

    一众弟子见状，纷纷祭出武器上去混战。

    蝙蝠被五花八门的灵术惊动，掀动骨翼往下飞去。

    只道那尘埃四起，巨石抖动，扬下一片泥土。

    姜唐：“……”

    这大乱斗，打得漂亮啊！

    他可以趁机浑水摸鱼，悄悄进去把那灵草摘掉。

    方才他用神识往里面探过了，那里还有一条通道，似乎可以通往洞府更深处。

    打定主意后，姜唐瞥了一眼下方被尘埃淹没的地面，迅疾敛起气息，抱紧重黎往里面走去。

    彼时，那灵光愈发盛大。

    “阿黎，可否替我布下一道结界，莫叫外人察觉？”姜唐担忧有人察觉其中异样，便传音问道。

    重黎颔首，眸中一道精光一闪而逝，姜唐身后便现出一道无形的结界。

    姜唐细细打量这灵光，等它散去些许，露出那灵植模样，这才辨认出是何等植作。

    原是丁相中品的养魂草。

    这可是好宝贝啊。

    若是在他空间里好生培植，日后种出品相甲上的极品养魂草，是铁板钉钉的事儿——养魂草哪怕品相低下，也是灵修哄抢的灵草之一。

    姜唐不做任何犹豫，在养魂草成熟之后，祭出一把小铲子，将整个儿一株连根裹着泥土挖起，种进了灵田空间。

    而后收了铲子起身，继续朝前走去。

    内里灵气浓郁，已经粘稠到了状若大雾的模样。

    这时，姜唐听见脚下一片踏水声。

    “爹爹，莫往前走了，前方乃是一处大湖泊。”彼时，重黎放开神识感知四方后，出口提醒姜唐。

    姜唐颔首，往后退了几步，望着前方粘稠的灵气，出于好奇，伸手触碰了一下。

    这时，无量古玉泛出一道光泽，光泽在转瞬之间变得越来越刺眼。

    前方漫天灵气以肉眼可见的速度凝聚压缩成飓风，再化成一道小水滴，融进无量古玉之中。

    衣诀翩飞的姜唐：“？？”什么情况？

    他一脸懵逼地看着前方露出庐山真面目的湖泊，还没反应过来刚才无量古玉的那波操作。

    “爹爹，古玉乃是上界产物，虽有无数灵田，内里灵气却也不是取之不尽，用之不竭的。”重黎缓缓启唇。

    它得到的传承告诉它，无量古玉也会自行吸收外界灵气，以来帮助主人修炼，二来保持内里空间灵气充沛，使得所成灵植皆可成大器。

    姜唐闻言，便也不再过问，他往四下望去，忽而看到远处飘来一叶扁舟。

    明明四下无风，这扁舟却似乘风而来，瞧上去诡异极了。

    扁舟停在姜唐身前。

    一道黑影骤然出现在扁舟之上，缓缓凝聚成一位背着斗笠的白发老人。

    “年轻人，可需老夫载你一程？”老人笑眯眯地抬手，凝聚出一条竹篙。

    “爹爹，他乃是洞府之灵，并无恶意。”重黎再度传音入密。

    姜唐犹豫一瞬，颔首作揖一拜：“劳烦前辈了。”

    于是跨上扁舟。

    老人滑动竹篙，扁舟缓缓朝里漂去。

    “前辈，此去尽头，是个什么地方？”姜唐盘膝而坐，望着前方幽深不见尽头的洞穴，忽而生出一种奇妙的感觉。

    “年轻人，心之所向，便是归去之地。”老人抚了一把长髯，面目慈善地望着远方。

    心之所向……

    姜唐下意识想起了，曾记的家。

    家里的父母，还有懵懂的阿妹。

    他们现在，一定很难过吧。

    轻叹一口气，姜唐垂了垂眸。

    “爹爹，阿黎还有二曜哥哥一直陪着爹爹。”重黎感受到他的情绪，蹭了蹭前者的脖子。

    姜唐一笑。

    是啊，此生尚且漫长，既来之则安之。

    不妨走上一遭，闯一番。

    他可是，要挣大钱的人。

    想起以后发家致富的日子，姜唐抬眸，眼中又变得炯炯有神起来。

    “年轻人，到了。”不知过了多久，前方忽然出现一道亮光。

    彼时，老人将扁舟不偏不倚地停在亮光之前，微微一笑。

