    第545章衣服

    现在拿出来，就是想让两个哥哥尝尝京城的美食。

    兄弟俩是一点都没想到小，妹会给他们留吃食，这些东西怕是她自己都没怎么吃。

    李承继和李承义将每样吃食都夹一块，放在李小玉面前的盘子上。

    两人才放开肚子吃，在食堂吃的那点热汤面，早就消化完了。

    又打一架，肚子更饿了。李承义感叹，还是小妹好，想吃啥都有。

    欧峰见李承继在吃东西的同时，一点都没忘照顾李小玉，觉得他的位置被人抢了。

    这可不行，为玉儿服务是他该做的事，就是大舅哥都不能抢位置。

    “二哥，玉儿的事交给我，你放心我会把她照顾好的，你管好你自己就行了。”

    李承继听到欧峰的话，瞪他一眼，没眼力见儿的，竟敢和他争风头。

    “好了，你们都别争了，我能照顾好自己，不需要你们操心，我又不是三岁小孩子。”

    吃吃喝喝，这么一折腾天色微明。

    离开之前，李承继突然道。

    “小妹，欧营长给的丹药出自你之手吧！”

    李小玉一愣，她啥时候给二哥丹药了，看一眼欧峰，希望他能给个解释。

    “我走之前向你要的益气丹，是给两个哥哥准备的。”

    李小玉瞪一眼，这个一直瞒着她的男人，一会儿再跟他算帐。

    “对，是出自我之手，后面还会有其他的辅助品，等药材到齐了，先从自家人开始使用。”

    李承继心里叹气，有这么一个能搞事的小妹，他觉得他会英年早逝。

    “小妹啊，你可知道你拿出来的东西，有多惊世骇俗。

    利与弊是共存的，别太冒头，其中的道理你应该很清楚。

    二哥想要什么，会自己去努力，你唯一要做的，就是保证你的安全。”

    李小玉点头如捣蒜，生怕点头慢了，又挨揍。

    “二哥，我记住了，以后一定会小心的。”

    再度叹气，小妹每回都是答应得很快。

    可下次该犯的还是会犯，他也是拿她没办法。

    打也打了，骂也骂了，以后只得自己多看顾着点。

    现在知道小妹好好的，又近在眼前，他们也不需要太担心了。

    人就在眼皮子底下，总能照顾一二，全然交给别人，他俩还是不怎么放心。

    虽明面上不能相认，但私底下还是可以借着来欧峰家看她的。

    李小玉直接从空间中拿出，给两个哥哥做好的羽绒马甲和裤子。

    幸好裤子做得长，不然两人还真穿不了，又将两人的身形量过，留着做外套。

    “二哥，你抽时间给家里寄点东西吧，爷爷的烟叶应该早没了。

    再给家里寄点腊肉回去，你就是说你换的。”

    “好，过几天等雪停了，我就去城里寄。”

    李承继脱下外套，将马甲穿在毛衣外面，李承义也将马甲穿上。

    北方的冬天，对他们来说还是难以适应，现在的季节可以说是滴水成冰。

    李小玉看到两个哥哥明显短了一截的毛衣，暗暗记在心里，准备近几天就把毛衣给两人赶一件出来。

    到时再把旧的毛衣，拿过来给接上一截，能换着穿就好。

    毛衣在现下还是一个奢侈品，好多人家舍不得买纯羊毛的，但会去买一种白色的棉手套，拆下来织毛衣。

    穿在身上，总是要暖和得多，当然这是没法与纯羊毛的保暖性相比的，但胜在便宜，多数人家还是会选用的。

    常常是一件毛衣，从大的穿到小的，到最后烂得没办法再穿，才会留作他用。

    就这样都舍不得丢弃，还会将线拆下来织手套或围巾、袜子。

    “小妹，你老实点，别想着往外跑，天寒地冻的不准出去，小心雪把你给埋了。”

    李承继虎着脸对李小玉道，现在欧峰回来了，小妹肯定会鼓动人跟着她一起出门。

    “放心，我肯定老实，外面这么冷，我怎么会出门呢，你知道我最怕冷的。”

    李小玉满口答应，先把人忽悠走了再说，反正二哥也不会天天守着她。

    “别光说不做，要是让我逮着一次，揍你一次，长大了比小时候还难管教。”

    李承继抛下威胁的话后，和李承义离开家属院。

    天刚放亮，外面没人走动，兄弟俩也不会引起别人的注意。

    “玉儿，你回屋睡觉，这里我来收拾。”

    欧峰将李小玉赶回屋睡觉，他快速地将炕桌收拾干净，然后倒在炕上睡觉，有什么话睡醒了再说。

    在密林里的三个月，他的神经不敢有一丝的松懈，带出去的兵要一个不少地带回来。

    做为队长，他的担子很重，每个兵都是好样的，但要从中选出最优秀的人，就得淘汰大部分的人。

    回到家里，精神一放松，身体的疲惫感也冒出，现在的他急需休息。

    李小玉回房后，并没有睡觉，而是直接进入空间，她要给两个哥哥赶两件羽绒外套出来。

    熟练地做出两件灰色短款，与欧峰的款式是一样的，只是颜色不同而已。

    做完两件外套，外面的天色已经大亮，想到在外面睡觉的人，李小玉出了空间。

    轻手轻脚地打开房门，只见欧老爷子正坐在炕头，满眼慈爱地看着熟睡的欧峰。

    见李小玉进来，欧老爷子笑着对她招手，一老一少瞅着睡着的人。

    “小峰好看吧！”

    李小玉笑着点头，确实好看，没想到老爷子还是一个颜控，一个老头喜欢好看的人。

    “爷爷，你年轻时也这么好看吧！”

    欧老爷子傲骄地一扬头：“我比这还好看，是整个欧家族人中长得最好看的人。

    要是他爹还活着，你就会知道爷爷年轻时是什么样的。”

    李小玉眼中闪着八卦的光芒，从来没听老爷子说起过早逝的儿子。

    现在从他的语气中可知，欧爸是一个非常帅气和优秀的人。

    可惜的是命不长，要是活着的话，欧家怕是不会龟缩到这个小地方。

    李小玉想知道欧爸和欧妈的情况，但她又不敢提起，怕老爷子触及伤痛。

    “爷爷，你现在也是一个帅老头啊！

    长得好看的人，不管什么时候都好看，就是穿着一身乞丐装都是好看的。”

    (本章完)

