    “长老，啸天巨猿会不会被杀了？”

    听到啸天巨猿的吼声，不少人担忧了起来。

    山洞门口，孟烨带着仅剩的三大宗门的十五人，守卫在这里。

    孟烨眉头不由紧皱，按理说，啸天巨猿是结丹大妖，杀沧澜应该极其轻松才对。

    为何会动用天赋，闹出如此大的动静？

    难不成沧澜有应对啸天巨猿的办法。

    有了这样的想法，孟烨面色闪烁起来，之前他已经决定一条路走到黑，跟随啸天巨猿了。

    可沧澜的手段太高明，一下子毒死整个山洞的妖兽，就算告诉他们，沧澜有能你杀啸天巨猿，他们也不觉得奇怪。

    毕竟啸天巨猿确实差点被苏夜毒死。

    如果沧澜杀掉啸天巨猿，得知他们背叛人族，会放过他们？

    “如果是那沧澜胜了，肯定损耗严重。”孟烨面色阴冷：“等会去几个人，找机会杀他。”

    庄应荷，宗良平当即就同意了。

    三大宗门同气连枝，敢坑害他们，必须联手杀之。

    而且沧澜身上秘密众多，拷问出来，必然大有裨益。

    咻。

    就在三方势力前所未有的达成一致时，突兀的，一道红色光芒冲击而来。

    天阙剑，散发刺目光华，哪怕距离很远都能感觉到极其凌厉的威能。

    上品法宝？

    确定了天阙剑的品质，所有人的呼吸都是停滞的，嘴巴张的极大。

    几乎没有丝毫犹豫，众人就朝着天阙剑扑去。

    武器品质分为法器，灵器，法宝，灵宝。

    在晋国灵器都极其少见，更何况是上品法宝。

    “是我天玄门的，谁都别抢。”

    孟烨破空而出，速度最快，抓向天阙剑。

    可天阙剑是普通武者能抓的？

    一剑斩出，孟烨反应倒是及时，但其身后的筑基，却被直接贯穿了眉心，这位筑基瞬间就被抽干了精气神，变成了干尸。

    上品法宝威能恐怖无比，势如破竹，无坚不摧，任你武器强大，防御力极强，都会被瞬间穿透。

    片刻而已，五位筑基瞬间就死了，变成干尸，没有半点水分。

    天阙剑的光芒越来越强盛，魔气冲天。

    “这，这究竟是怎么了？”

    孟烨满脸不解，此刻更是懊悔无比，早知他们就不在此镇守了。

    难道要被无人操控的魔剑给杀？

    “你不要跑。”

    红叶冲了出来，天阙剑剑身微微一颤，再不敢停留，飙射而出。

    “该死。”

    暗骂一句，红叶破空追出，毕竟是苏夜借给她的，一定要归还。

    “啸天巨猿是红叶借助至宝杀的。”

    看着遍体鳞伤的红叶离开，孟烨目光看向山洞深处：“哈哈，当真是时来运转，都死了，这里的所有就都是我们的了。”

    ……

    “魔剑？”

    此刻的苏夜刚刚从遍体鳞伤中缓过来，听白衣女子说天阙剑是魔剑，也是一脸懵：“怎么可能是魔剑？”

    天阙剑突然飞走，苏夜下意识觉得是红叶动了手脚，这可是上品法宝，动心很正常。

    说天阙剑是魔剑，苏夜一时之间根本就无法接受，毕竟这剑已经跟随他很长时间，一直兢兢业业。

    魔性若是如此大的话，他不可能不发现，为何不对自己出手？

    “你体内有我的一缕剑意，它不敢反抗。”白衣女子道：“别忘了，天阙剑是怎么来的。”

    天阙剑是从传道地的核心区得到的，当初天阙剑被一块石碑压着。

    “那块石碑上的剑法，习练之后勉强能控制天阙剑。”白衣女子道：“天阙剑一直被我的剑意压着，根本就不敢反抗，你将操控权交到别人手中，让它有了喘息机会。”

    “原来如此。”

    苏夜无奈一笑，他刚才还在诧异，如果天阙剑是魔剑，为何刚才不杀他。

    敢情根本就不敢杀，难怪跑的那么快。

    “哼。”见苏夜如此坦然的接受天阙剑丢失，白衣女子不满冷哼：“求我一下，有那么难吗？”

    她觉得苏夜是在故意针对她。

    宁愿失去天阙剑，也不愿意求她。

    “前辈，晚辈不是故意的。”苏夜急忙劝慰：“只是觉得结丹大妖并非不能杀，就尝试了一下。”

    “够了。”

    白衣女子冷哼一声，更加的气急败坏。

    精纯灵力在万灵体牵引下不断铸就根基，苏夜的伤势虽然没有完全恢复，但他第六条经脉瞬间被打通。

    体内灵力肆意驰骋，横行无忌，经脉强韧无比。

    炼气六重了。

    按照万灵体短时间吸收的灵力，足够一般武者从炼气五重提升到炼气九重了，而他仅仅提升了一重。

    好在境界虽然难突破，但实力却增幅不少。

    就在这个时候，三道人影冲了进来，为首的不是别人，正是孟烨。

    “你居然还没死。”孟烨震惊地看着苏夜，嘴角当即就掀起冷笑：“命还真大。”

    而当他的目光落在啸天巨猿的尸体身上时，眼睛当即就亮了起来。

    “是你们救了啸天巨猿？”

    苏夜脱口而出的询问。

    “是又如何？”孟烨冷笑：“你的毒确实独到，但并非不能解，只要将你杀了，这些功劳就都是我们的，就是不知，重伤的你，如今还能不能避开我的攻击。”

    轰。

    孟烨突击而出，双手之上鬼爪出现，每个爪子都闪烁着极其锋锐的光芒，朝着苏夜杀去。

    杀苏夜，是他一直想要做的，如今机会就在眼前，自然不可能放过。

    “凭你也配杀我？”

    苏夜猛地起身，入微级身法再度展露，如同残影一般，瞬间消失在原地。

    “不可能，明明你已经受伤，速度怎么更快了？”

    一击落空，孟烨满脸的不可思议，双腿踢出，封住苏夜后退之路。

    “是你太慢了。”

    然而苏夜根本就不退，一个闪身，擦过孟烨的攻势，瞬间就来到另外两个筑基面前。

    这一幕看的孟烨讶然无比，这得有多自信，才敢和他正面对抗，差一点就被他杀了。

    两位筑基知道孟烨对苏夜恨之入骨，欲杀之而后快，所以就在门口守着，压根就没想到苏夜突围速度居然如此之快。

    其中一位筑基周身爆发凌厉的气势，拳头轰出，如同晴空惊雷，一往无前，惊雷滚滚。

    面对啸天巨猿不敢出手的憋屈，此刻全都爆发了出来。

    苏夜反应极快，可速度还是被此人限制，但他也不是好惹的，气剑凝聚而出，剑势瞬间就融入其中。

    一剑，直接朝着另一位筑基杀去。

    面对孟烨两位筑基的夹击，另一位筑基根本就没想到苏夜的目标居然是他。

    等他爆发冲天威势欲要反击时，面色狂变：“不好，剑势。”

    话音刚落，他已经被剑势影响，瞬间被劈杀。

    这一剑虽然快而准，但对苏夜的负荷却也极大，身上的伤口崩裂，血液滴答的落下。

    “撤。”

    听到‘剑势’瞬间，孟烨没有丝毫犹豫的就逃遁。

    他们都没见过剑势，却知道剑势强大无比，威能可怕。

    “走，不要告诉其他人沧澜掌握了剑势，让庄应荷，宗良平二人带人来杀。”

    逃遁而出的孟烨交代一句，便是破空而出。

    “这就跑了？”

    看着孟烨离开，苏夜也傻眼，他已经展现颓势，本以为要苦战。

    “真正的剑修反扑是极其可怕的，更何况是掌握了剑势的剑修，孟烨可不想死。”白衣女子道：“小子，你要完蛋了。”

    苏夜根本就不是筑基期的剑修，而孟烨之所以跑的那么果决，自然是去搬救兵了。

    失去天阙剑的苏夜，在白衣女子看来，根本就抵挡不住。

    必须得求她了。

    表现的再优秀，再妖孽又如何，不还是要求自己？

    “完蛋？不见得。”

    然而苏夜却是自信一笑，这个笑容一出，白衣女子瞬间哑火。

    还有办法？

    “啸天巨猿，我知道你没死。”

    苏夜嘴角掀起淡淡笑容，看向血泊中的啸天巨猿。

    啸天巨猿头颅搬家，已经气息全无，但听到这话，巨大的肉身瞬间颤了一颤。

    下一刻，一枚婴儿拳头大小的金色金丹从其小腹中飙射而出，金丹上面，啸天巨猿庞大的灵魂在咆哮：“沧澜，你骗我，不得好死。”

    没了肉身，啸天巨猿说话也不磕磕绊绊了。

    “谁让你傻。”

    苏夜嘴角一咧。

    瞬间，一尊丹鼎呼啸而出，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着金丹笼罩而去。

    啸天巨猿反应虽然极快，却还是被丹鼎笼罩，天心火瞬间就出现在丹鼎中，疯狂灼烧。

    “该死的，你怎么知道我还活着？”

    啸天巨猿被烧的痛苦无比，仰天嘶吼。

    “我下的毒，可不是什么人都能解开的。”苏夜淡淡的道：“除非你拥有特殊血脉。”

    一般初入结丹的大妖，其金丹只有指甲盖大小，但特殊血脉的大妖就不同，金丹强大，充盈无比。

    也就是啸天巨猿不会运用，不然就算肉身毁了，想跑还是容易的。

    “你小子搞什么鬼？”

    白衣女子诧异，孟烨的人不久就会来了。

    “前辈听说过武魂丹吗？”

    苏夜道：“以妖兽精血为引，灵魂为基，炼制而成的武魂丹，蕴含着妖兽生前全部的能力。

    只要提供足够魂力，力量，武者就可以拥有妖兽的力量。”

    “这？”

    白衣女子无语了，不再搭理苏夜。

    为了不求自己，是真的拼啊。

    毕竟是有一定概率炼制不出来的，而且想要承载妖兽能力，对使用者的肉身负荷是极大的。

    苏夜不想和白衣女子对着干。

    可白衣女子越希望出来，苏夜就越觉得对方一旦离开，对太上造化影响肯定是巨大的。

    所以，能自己办到的事情，他肯定是不会去求白衣女子的。

    丹鼎被啸天巨猿冲击的四处乱窜，可这依旧影响不了苏夜炼化的进度。

    “就算我死，也不会让你得逞。”

    啸天巨猿自知自己逃不掉，只听啸天巨猿仰天狂吼，以灵魂状态，爆发一次天赋。

    恐怖的魂力冲击，力透纸背般的穿透丹鼎，朝着苏夜笼罩而去。

    啸天巨猿以自毁灵智为代价，耗尽所有，发出最后一击。

    苏夜面色当即就变了，这中攻击，哪怕结丹武者都扛不住，必将生死道消。

    他做梦也没想到，啸天巨猿居然以这种方式来对付他。

    “小子，最终，你还是要求我啊。”

    白衣女子笑着开口，声音中满是戏谑，雀跃无比。

    千算万算的提防自己，最终，不还是要求着自己。

    小子，你不是很狂吗？

    然而就在这瞬间，苏夜怀中一物出现，这是一块龟壳，爆发一道缓慢转动的玄龟印，笼罩苏夜。

    将啸天巨猿所有攻击，抵挡的干干净净。

    小乌龟站在龟壳上，两腿站立，一脸傲娇，傲立的朝着苏夜眉心走去，一路拉风带闪电，进入神魂海。

    一句邀功的话都没说，但似乎说了很多。

    “前辈，你看这？”

    苏夜差点忍不住笑了起来。

    这次是真的不怪他，他一直以来都不知道小乌龟的实力，没想到，防御神魂攻击会这么厉害。

    啸天巨猿的魂魄虽然损耗大半，但没了灵智，纯净无比，并不影响炼制武魂丹。

    苏夜一边将之前收集的妖兽灵魂丢进去喂养武魂丹，一边朝着深处而去。

    “这灵脉，是下品灵脉中的极品了。”

    苏夜看到灵脉后，当即就大喜过望，一路艰难险阻，终于来到了此行的目的地。

    “前辈，动手吧。”

    苏夜催促。

    “好。”

    白衣女子极其爽快，苏夜刚感觉不对劲，身体就忍不住颤抖了起来。

    隐藏在体内的太上造化，此刻不停的震颤，苏夜差点就被震的散架，太上造化中散发出极其浓郁的先天灵力，在苏夜体内穿梭，之前已经不在修炼的万灵体，此刻疯狂运转起来。

    “前辈，你要做什么？”

    苏夜急忙询问。

    之前白衣女子收取相柳果树时，无声无息，没有这么大动静的。

    “按照你的要求，帮你将矿脉送进太上造化中啊。”

    白衣女子甜甜的笑声传来。

    一个虚幻的白衣胜雪的女子从太上造化中走了出来，站在苏夜面前，

    就见白衣女子的手掌轻轻一抬，隐藏在地底之下的一条巨大的灵脉被直接拔了出来，浓郁至极的灵力奔涌而出。

    灵脉之下，更是有成片的灵石。

    “喜欢吗？都给你。”

    白衣女子淡淡开口，灵脉下所有的灵石全部被抓出，苏夜只觉得身体一颤，灵脉和灵石全部都出现在了太上造化中。

    整个过程，连呼吸都不到。

    简单至极。

    “前辈，赶紧回太上造化吧。”苏夜赶紧开口。

    此刻他根本就没有得到灵脉的喜悦，心中隐隐有种不妙的感觉。

    这么简单就能将灵脉收入太上造化，白衣女子为何要出来？

    苏夜有理由怀疑，白衣女子早就想出来，就是一直没有借口，甚至连相柳果树都是其故意放进去的。

    目的就是离开太上造化。

    “既然出来了，我就没想过回去。”

    白衣女子虚幻的脸庞之上，露出得意的冷笑：“不得不错，沧澜丹帝的眼光真的不错，既然你不需要我，我就出去转转吧。”

    话音还没落，人已经没了。

    空留苏夜一个人目瞪口呆。

