    第二天早课,景欢八点起了床,在早餐店里犯困,脑袋一垂一垂的,像在钓鱼。

    他昨晚折腾了好久，研究怎么开伴奏,怎么录音,怎么上传……两个小时才弄明白。

    “欢欢,你昨晚做贼去了？”高自翔用盘子把三人的早餐端来，“昨天不走得挺早的吗？”

    景欢揉揉眼：“没睡好。”

    “怎么连声音都哑了。”高自翔坐下来，“感冒了？”

    “没。”

    只是昨天录了好几遍才满意，把声音喊哑了。

    好歌就是难唱,景欢感慨。

    他喝了两口豆浆，黏稠的甜蔓延在舌尖,让他稍稍清醒了些。

    “扑哧——”旁边的陆文浩戴着耳机，也不急着吃,目光一直放在手机屏幕上，笑得合不拢嘴。

    景欢皱眉：“他怎么了？”

    “笑点低呗，从起床笑到现在了。”高自翔指了指耳朵，“这玩意儿,刷牙的时候都没摘下过。”

    景欢“哦”了声，没在意，低头咬了一口小笼包，小笼包里的馅料充足，轻轻一咬便挤出不少汁来。

    陆文浩隐约听见了他们的对话,他摘下一边耳机：“那啥，翔翔，你今早没看帮派群吧？”

    高自翔摇头：“大清早的，帮派群有人冒泡？”

    “有啊，聊了99+呢！群里有人分享了首歌，是九侠歌唱比赛的参赛曲，别区的。”陆文浩想想就好笑，“火了，才发了一晚上，几万个赞，直接登顶比赛点赞榜，你说牛不牛逼？”

    “敢情你一早上挂着耳机，就是在听人唱歌呢？”高自翔说，“是个女的吧？”

    陆文浩：“是女的……不，重点不是她的性别。”

    景欢身子朝陆文浩那边倾了倾：“让我听听，我倒要看看，什么样的歌喉能让你听一早上。”

    陆文浩听话地把耳机轻轻放进景欢耳朵里。

    熟悉的歌声传进耳朵：“马蹄南去人北望！人北望、草青黄、尘飞扬！”

    “噗——咳咳……咳……”景欢受到了惊吓，吞咽动作卡在半途，呛得脸颊发红，慌乱地抬手把耳机甩开。

    陆文浩一愣：“怎，怎么了？”

    景欢摇头，还咳得厉害，半天说不出一句话来。

    高自翔赶紧递了瓶矿泉水给他，景欢接过喝了几大口，终于缓过来了。

    “没事……”他讷讷，“只是呛到了。”

    “吓我一跳，你脸都咳红了。”陆文浩说，“啧，我耳机都被你甩地上了……怎么样？不错吧？”

    景欢的脸哪里是咳红的，他转头，一脸愣怔：“你刚刚说……这歌怎么了？”

    陆文浩莫名其妙：“这歌，好听？”

    “不是，”景欢深吸一口气，“你说什么点赞榜……”

    “哦哦，这歌上了点赞榜第一啊，才一晚上就十来万的播放量了，说明九侠还没完，什么玩家流失全都是屁话。”陆文浩笑道。

    景欢彻底蒙了，脱口问：“这歌凭什么能点赞第一？”

    陆文浩也愣住了：“什么意思啊？这不唱得挺好的？”

    景欢稍稍回神，瞌睡已经彻底跑没影了：“我意思是……你昨晚不是说，这种励志向的老歌没人会听吗？”

    他昨晚回去后特地精心挑选，才挑出这首《精忠报国》，不仅励志，还正能量，是他高中班级军训时唱的，他那会儿还是领唱。

    因为他有些强迫症，一段没唱好，听录音就浑身难受，所以录了好多遍才发出去。

    按照他心中的计划，他这个音频很快就会被淹没在一众作品中，不争不抢，踏踏实实地拿一个参与奖。

    “这歌已经不在励志向的范畴里了。”陆文浩说，“这不是猎奇向吗？”

    景欢：“……”

    报警了。

    高自翔好奇地拿起耳机，听了几句。

    别说，歌虽然选得有些让人无语，但这女生唱得慷慨激昂，还真有那么几分气势，听多了真的上头。

    “确实不错。”高自翔突然想到什么，“但欢欢唱得比她好听，我们高中军训的时候班里就唱这首歌，欢欢是领唱，牛逼吧？”

    “牛逼。”陆文浩说，“下次去ktv安排上！”

    景欢已经没心情去听他们说了什么了。

    这事儿让他一整个上午都浑浑噩噩的，一下课就马不停蹄回了家，连饭都没顾上吃。

    他打开游戏，刚切入九侠界面的那一刹那，连带着电脑都卡顿了一下。

    【哥哥大不大申请加你为好友。】

    【小姐姐网恋吗申请加你为好友。】

    【落叶归秋申请加你为好友。】

    …………

    屏幕右侧被好友申请占满，连条缝隙都不剩，景欢玩了几年游戏，还从没见过这样的阵仗。

    他正不知道该怎么办，左边突然弹出一条喇叭。

    [喇叭]淤泥生花：小！甜！景！上！线！啦！坐标郊外81.22！

    景欢：“？”

    他还没反应过来，就见无数个角色从地图外涌了过来，瞬间他身边就站满了人。

    【小姐姐网恋吗邀请你加入他的队伍。是，否。】

    【等天亮邀请你加入他的队伍。是，否。】

    【暮色渐凉邀请你加入他的队伍。是，否。】

    无数个对话框弹出来，景欢连拒绝都点不过来，游戏人物被弹窗遮得连路都走不了，他找到空隙快速飞走，逃回了游戏里的家。

    九侠有家园系统，玩法很多，但景欢没心思折腾这个，他的家只是游戏中最低档的民房。

    [好友]元气小蚊香：在吗女神？[星星眼]

    好，连称呼都改了。

    [好友]小甜景：……女神不在，我在。今天这是怎么了？？

    只是一首歌而已，不至于夸张成这样吧。

    [好友]元气小蚊香：你在论坛被扒了。

    [好友]小甜景：？？？

    景欢的第一念头是，上818的这一天，终于还是来了。

    没关系，他愿意牺牲小我，娱乐大众。

    [好友]元气小蚊香：现在你成了九侠男玩家心目中的女神了。

    [好友]小甜景：……

    [好友]小甜景：九侠终于还是把玩家们逼疯了。

    元气小蚊香还真没瞎说。九侠论坛今天冒出一个帖子，上面细数了“小甜景”这个id诞生以来的所有经历。

    先是运气不好，无知姑娘买到了臭名昭著女骗子的号，被追杀辱骂数日终于获得清白，然后不计前嫌地加入闲人阁并为帮派拿到了首杀。

    多么坚强又大度的女孩子啊！

    然后是专一，买号以来只围着心向往之转，对其他男人不屑一顾，面对心向往之的前任追杀威胁也毫不畏惧，在直播中大胆示爱，被心向往之拒绝n次也决不放弃。

    多么认真又勇敢的女孩子啊！

    最后是歌喉，唱歌好听，选歌方面既严谨又正能量，一看就是有爱国之心的好女孩，跟那些唱《学猫叫》《小蛮腰》的女人一点都不一样。

    多么正直又有内涵的女孩子啊！！！

    景欢看得想掀桌。

    他没有立过这么多人设啊！！

    景欢关掉论坛，打开“拒绝陌生人消息”的功能，总算清净了很多。

    他传送到主城想做个日常，结果任务都没领上，又被一堆组队邀请占满了屏幕。

    九侠中组队设置是不能关的，景欢在主城傻站了一会儿，步子都迈不动，只能再次灰溜溜地回家。

    ……出名好麻烦。

    他站在家里，一时间不知道该怎么办——直到他点开好友列表，看到亮着的好友名字。

    [好友]小甜景：哥哥！t.t

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：好多人在堵我，我现在被困在家里，根本出不去qaq

    [好友]小甜景：你能不能帮帮我[抹泪]，我今天日常一个都还没做……

    他独自一人时，其他玩家能随时邀请他进队伍。

    但是如果他有队伍，就无法被邀请了，玩家申请入队时也不会弹出对话框，只要从组队界面里接受或拒绝就行，不耽误事。

    偏偏在九侠里，一人组队不算队伍。他就算自己一个人组个队，照样被系统判定为散人，能被其他人邀请入队。

    所以现在的办法只有三个，一是等外面的人热情退散，二是下号，三是找个人来组队，带着他做日常。

    其实景欢压根不指望心向往之能来帮他，自己好友里也有其他能叫来的朋友，但他还是第一个密了心向往之。

    没别的，刚上线，先刷刷存在感再说。

    他打开好友列表，一阵思忖之后，点开了爱是分你吃的对话框。

    “吃吃，你在哪？能不能带我组个队——”

    景欢刚打完字，还没来得及发送，心向往之的回复就先送到了。

    [好友]心向往之：在哪。

    [好友]小甜景：（*·Δ·*）！！

    [好友]小甜景：哥哥来我家！门牌号是1219！

    十来秒后，黑袍男子出现在场景里。

    向淮之扫了眼略显简陋的小民房，组起队伍，把小甜景拉进了队里。

    “先做什么任务？”他问。

    几秒后，小甜景开麦了。只听她咳了一声：“先做门派师傅的吧，哥哥。”

    “知道了。”

    守在家园轿夫外的男玩家们抓住小甜景出现的那一瞬间，发送组队邀请——

    【小甜景已在心向往之的队伍中，邀请失败！】

    男玩家们：“……？”

    说好的小甜景死缠烂打，心向往之虽动然拒呢？！

    景欢瘫在队伍里，舒舒服服地做任务，心里想着接下来该怎么办。

    他是个人妖，自然是能藏就藏，那些混论坛的人一个比一个精，万一被人揭穿了怎么办？

    但是吧，参与奖他还是得拿的，所以不能直接退赛……

    正烦着，游戏弹出一行黄字。

    【仙萌萌将你设为私聊对象，请注意私聊频道。】

    艹，这姐们怎么又来了？！阴魂不散啊？

    [私聊]仙萌萌：厉害啊，男人也要，奖项也要，看把你能的。

    [私聊]仙萌萌：等着看复赛吧，我不信你还能投机取巧两回。

    景欢愣了愣，打开比赛界面看了眼，这才发现他的id正显示在点赞榜首位，下面紧跟着的就是仙萌萌。

    他点开仙萌萌的参赛歌曲听了听。

    还怪好听的。

    可惜了，唱歌这么好听，脑子却不太好使。

    景欢敲字，刚想嘲讽两句，发送之前又突然想到什么，停下了手。

    他挑眉，突然笑了声。

    姐妹，你自己送上门来，那就不能怪我了。

    向淮之也不知道自己为什么会答应来带她做日常，明明他自己都还差几个日常没刷完。

    他拖着队伍，走到狐仙洞的门派师傅身边，帮她交任务。突然，屏幕左侧出现一个熟悉的名字——

    [喇叭]小甜景：仙萌萌，我自认已经对你百般忍让，你仍是步步紧逼，那我也没必要再给你留面子了。在这里，我给你一个答复：歌手比赛我可以让你，点赞top1也可以给你，但是哥哥不！行！不论你威胁我多少遍！追杀我多少次！我对向哥哥的爱意！永远都不会改变！！！

    作者有话要说：　　楚楚可怜小甜景，忠贞不二小甜景。

    大家中秋节快乐，团团圆圆。

