    黑火药在军事领域的运用，再一次得到了升华。

    数百个炸药包全部集中在落鹰谷的几处险要的绝壁之上。

    进入落鹰谷的上万名天界战士，被砸死砸伤无数，同时长长的峡谷还被滚落而下的巨石，分割成了数断。

    尤其是北面出口处，被岩石彻底的封死，被困在峡谷里的天界将士，根本就出不去。

    他们手中没有弓弩，队伍里也没有远程攻击的毁灭军团。

    他们在峡谷里，只能眼睁睁的看着两侧高地上的南疆五族的士兵，对他们发动攻击。

    他们根本就没有躲避的空间。

    躲在东面的岩壁下面，西面高地上的五族将士，可以用弩箭或者雷火箭轻易的射杀他们。

    躲在西面的岩壁下面，东面的五族将士就会开饭了。

    被困在峡谷里的天界军团，转眼间便损失过半。

    司温良也是一个有魄力的人，他没有去管被困的天界将士，立刻将没有进入山谷的部队向南后撤，第一时间抢占东南与西南两座山头。

    这两座山并不高，但却是至关重要的，如果让五族将士占领了，就彻底封锁了他们的退路。

    这两座山头，如果被天界控制，进可以攻击南疆军队的两翼，退可以向南后撤如大山。

    幻影公主在军事方面也有极高的造诣，她想要和战英在落鹰谷，这两座山头高地至关重要。

    此刻，南疆五族的勇士，在不要命的奔跑，天界的狂人战士与骷髅战士也在奔跑。

    双方都发现了对方在山的另外一面登山，都想得到这两座山的控制权。

    格雷没想到敌人的反应这么迅速，根本就没有去救被困山谷里的同伴，而是第一时间抢占东南与西南高地。

    现在双方都在与时间赛跑。

    谁先抵达这两座山的山顶，谁就占据着此战的优势。

    南疆五族世世代代生活在大山之中，攀岩登山如履平地。

    可是他们的距离有点远，是从数里外冲过来的。

    相比之下，天界军团的距离就比较近了。

    一个手下向格雷报告，道：“族长，敌人快冲到山顶了，南面高地我们怕是来不及抢占了！”

    格雷目光阴沉，道：“我看见了。

    传令下去，不惜一切代价，将山上的敌人给我打下去！”

    这两座山头太重要了，格雷不能放弃，损失多少人都必须得拿下。

    在与时间的争夺中，天界军团领先一步。

    他们的先锋比南疆的先锋，早一步登到山顶。

    当他们抵达山顶，看向另一边的时候，南疆五族勇士的先头部队，距离山顶只有不到二十丈距离了。

    就这短短的二十丈距离，却是生与死差距。

    西南高地的山顶上，一个狂化后的狼头人身的天界狂人战士，挥舞着手中的长柄巨斧，口中发出狼嚎一般的吼叫。

    率先登顶的数十个狂人战士，并没有选择固守山顶，而是选择依靠有利地形，向下俯冲，给后续登山的同伴争取时间。

    这数十个狂人战士，呼啸着，嘶吼着，手中的巨斧、狼牙棒等重型兵器，无情的收割着南疆勇士的性命。

    双方在距离山顶十余丈的位置展开了厮杀。

    南疆勇士本身在面对高大的狂人战士时，就处于劣势，此刻自己又是向上仰攻，完全落于了下风。

    而几十个狂人战士挡住南疆勇士之后，越来越多的天界战士乘着这短暂的时间，冲上了山顶，彻底占领了山顶。

    东南高地的战事，也几乎如出一辙，都是天界军团占据了上风。

    格雷下达的不惜一切代价攻占西南东南高地的命令，也传达了过来。

    东南高地的东面山坡上，一个高大的壮族将领，一把扯掉了身上笨重的藤甲。

    嘶吼道：“兄弟们！必须在敌人没有站稳之前，把他们赶下去！天虎军的兄弟跟我冲上去！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    无数南疆勇士踩踏着从山上滚落的同伴的尸体，发出歇斯底里的叫喊，如黑色的洪水，逆流而上，悲壮至极。

    奈何山顶上的天界士兵越来越多，不论上去多少人，都很快变成了残尸滚落下来。

    刚才叫喊着的那位壮族勇士，带着数十人只向上冲击了不到三丈，就被巨斧拦腰斩断。

    在两座高地陷入血腥的争夺战时，北面五十里的外牛头山，也开打了。

    天界的五千前锋营，得知主力在落鹰谷遇到伏击，立刻后队变前队，想要回去支援。

    而此时，牛头山上的五族勇士已经到位。

    他们用雷火箭，逼退了天界前锋营南下救援的步伐。

    看到身后有五族将士阻击，前锋营的主帅立刻变化阵型，从后面将数百巨人战士调了上来，试图让巨人战士为大军开出一条血路。

    如果是以前，牛头山的两万勇士，根本就挡不住这股天界前锋营。

    不过现在不同了，他们手中有黑火药。

    这玩意可以对皮糙肉厚的巨人战士，造成致命伤害！格雷坐镇落鹰谷的最高处，指挥着全局。

    北面牛头山交战的消息已经传来了，根据现在的情况来看，短时间内，北面天界前锋营很难突破牛头山。

    就算突破了，五十里的山路，赶到这里也需要一个多时辰。

    脚下山谷里被困的天界将士，已经是瓮中捉鳖，所以格雷将主要注意力都放在了南面两座高地的争夺上。

    他没想到，最终决定此战结局，竟然是这两座高地。

    根据前线传来的战报，天界三万主力，只有大约一万三千人进入了山谷，还有一万七千人没有进入山谷，是在伏击圈之外的。

    现在天界军团已经占据了南面的高地，南疆勇士不间断的发动自杀式攻击，都不见成效，这让格雷有些心烦气躁。

    他不能让这一万多天界主力活着离开，必须就地全部歼灭。

    否则，这一万多天界将士，分批潜入到了十万大山打游击，南疆五族就没好日子过了。

    所以格雷只能不断的调派将士去支援南面的战事。

    交战大约半个时辰后，司温良见稳住了南面的局势，就开始派遣六翼军团从空中打击落鹰谷两侧的五族将士。

    幻影通过魔音镜，将战场看的清清楚楚。

    在看到五族战士在争夺两处高地死伤惨重时，她终于露出了一丝笑容。

    她很清楚，这股天界军团肯定是活不成了，但是能杀死这么多敌人，也算是死得其所。

    

