    第723章冷清的公寓

    晚上，寒蔺君坐在书房里给国外的客户回邮，可是注意力一直都没办法集中，时不时就看一次时间。

    深知这样下去会很影响工作效率，他干脆先不管工作了，起身离开书房。

    齐阿姨回去了，林羞也没在家，除了书房到处都没灯光，整个公寓冷冷清清的。

    习惯了每晚都有小女人的陪伴，现在一旦她不在身边，他居然想针扎般难受，根本没法安心待在家里。

    已经想不起来在没有她进入生活的时候，自己是怎么度过这一天天的。

    打开客厅的灯，走到玄关换鞋，推开门走出去。

    乘坐电梯到了18楼，输入指纹进入父母的公寓，瞬间，客厅里一盏亮着的小夜灯温暖了他的孤寂，唇边也不自觉地带上了点笑意。

    快9点了，他听到父亲在书房跟朋友轻声打电话的声音，悄悄透过半掩的门朝里面看了眼，随后便走向更里面的一间房。

    那是寒妈的画室，很安静，门也是半掩的，他双手插兜透过一条缝看着里面的情景。

    小女人穿着一身薄薄的轻纱，若隐若现地遮住胸前和小腹以下，露出白嫩的手臂和圆滚滚的腹部，在寒妈的授意下摆放出很诱人的姿势，两条大长腿——唔，现在是大粗长腿——在脚踝处交叠在一起，粉嫩的脚丫不时淘气地晃动一下。

    寒蔺君唇边勾起一抹笑，眼睛不舍得从她身上移开，来来回回好几遍之后，才将目光放到她娇俏的脸上。

    正好捕捉到了她脸上的一抹困倦，大大的眼微阖着，嘴边忍不住打了个呵欠，眸中立即闪现一抹水雾，他的心立即跟着抽疼起来。

    寒妈也显然发现了，柔声道：“累了吗？今天还是先到这里吧，明天再继续。”

    林羞问道：“妈妈画好了吗？”

    “可以了，我记住了你的比例，回头自己再添几笔就行了。”

    林羞道：“如果只差几笔的话，我还是再等等吧，妈妈加油！”

    寒妈还没开口答复，就看门被从外面推开了，一脸不悦的寒蔺君大步跨了进来走向林羞，板着脸道：“妈都说可以了，你还逞强做什么？跟我回去睡觉！”

    林羞忙从半躺着的姿势努力爬起来，“你怎么来了？”

    寒蔺君上前将她整个人抱了起来，“我抱你。”

    林羞红着脸道：“再等等，妈妈还没画完呢！”

    寒蔺君朝寒妈瞥去一眼。

    寒妈无语了，这么看着我做啥？我不也说让她回去休息了吗？

    在儿子的眼神催促下，她便也放下了画笔，起身道：“哎呀，我画完了诶，我还以为还有几笔呢，原来刚才不知不觉地已经给添上了啊～”

    林羞：“……我想看看。”

    寒蔺君轻斥：“别动！”

    寒妈道：“还没画完呢，画家很忌讳画完之前被人看作品的，等我整体画好后再给你欣赏啊～”

    林羞：“……真的吗？”

    寒蔺君凉凉地道：“妈说是就是的。”抬腿就朝外走。

    林羞忙对寒妈挥手：“妈妈晚安。”

    寒妈笑眯眯地也挥手：“晚安。”

