    其实夏洛潼对自己五子棋的技术还颇为自信，结果没想到几盘下来竟是输多赢少，当场就把她那股不服输的劲儿给激起来了。

    二人一盘接着一盘，厮杀得昏天黑地，不过他们不知道的是，在某个巷子里，有一人却已是烦躁得快要抓狂了。

    何静瑶越等越是焦躁，拖得越久越是心中不安，她已是在这巷子里守了将近两个时辰了，却连夏洛潼的影子也没见着！

    她刚离开玉笙阁的时候，府里的护卫就赶到了，她二话不说立刻吩咐了下去，守住了几个离开玉笙阁的要道，主街两头也有派人盯着，结果到现在都没有看到夏洛潼的人影！

    那夏洛潼若不是已从什么秘密通道离开，那就是还在玉笙阁里。

    那玉笙阁不过是买衣裳的地方，怎么可能会待上这么久？所以等待的时间越长，她心里头不祥的预感就越重。

    该不会左熙言也在玉笙阁里头吧？难道他们两人认识？这个时候难道正在一处待着？

    想到夏洛潼那惊人的美貌，何静瑶就气得眼眶发红！

    那一副勾人的模样，能有几个男人受得住？若是她与左熙言认识，只怕是已经有什么了！

    她越想越气，越发觉得自己的猜测没错，虽然她之前口口声声说夏洛潼是赵掌柜包养的女人，但那也不过是为了给夏洛潼泼脏水罢了，实际上看她们二人之间的神色就知道这是不可能的事。

    看了眼时间，下午已是过半，她焦躁不已地呵斥了身旁的护卫，让他再去玉笙阁四周转转，看看那女人究竟出来了没有。

    那护卫虽然很无奈，但却也不敢反驳，当下领命出了巷子，就这不到两个时辰的时间里，他都跑了不下二十次了，只怕那玉笙阁门口的店员都认得他了！

    结果可想而知，那护卫再次无功而返，何静瑶气得当场就扇了他一巴掌，那护卫心中憋闷无比，却又不敢反抗，只能默默忍受着，琢磨着回去以后是不是把这事悄悄透露给二老爷知晓，若是传到了老太爷何阁老的耳朵里，想必小姐定是要挨一顿罚。

    何静瑶不知道这护卫心里在想什么，只是气得差点没撕了手中的帕子，满心的不甘让她决定继续蹲守下去。

    她若是想要报仇必须如此，因为过了这个村，她可就不知道要上哪儿去找那女人了！

    说来也奇怪，上次乐老先生的事件之后，她其实曾派了不少下人出去打探夏洛潼的消息，却如同石沉大海一般半点消息都没打探出来。

    不仅身份成谜，就连名字都不知道，而刚才在玉笙阁的时候，赵掌柜为了保护夏洛潼，同样没有提起半点关于夏洛潼的名字，让她更是无从查起！

    若不是因为逮不到这女人，她何静瑶又怎么可能在丢了那么大的脸面之后还无动于衷，没有报复那女人呢？！

    这完全是因为她根本打探不到那女人的半点消息！就好像从未出现过一般！仅有的传闻也都还是关于乐老先生那次事件的，其他在没有任何有用的信息！

    所以这次好不容易在玉笙阁逮到了那个女人，她一点也不想放弃这个大好机会！否则下次再遇到她就不知道是什么时候了！

    尤其是今天又丢了这么大的脸，还在玉笙阁里被架了出来，大街上那么多人瞧着，加上当时店里还有不少夫人小姐们，恐怕明天开始，满大街又都是关于她的笑话了！

    想到这里，何静瑶简直气得差点没咬碎一口牙，坚定了她蹲守下去的决心！

    结果一直到日头西斜，漫天霞光的时候，何静瑶才不得不离开，因为府中的护卫已经出来了许久，府里的二老爷察觉到了不对劲，已是盘问起了这些护卫的下落，他们不得不回去复命了。

    护卫们全部离开，何静瑶自然也没有了再待下去的意义，况且招了这么多护卫出来，她也得跟着回去解释一番。

    何静瑶虽然是长房嫡女，但二房的二老爷实力同样不弱，一直在和大老爷争着家主的位子，所以这次逮着了机会必定不会轻易放过。

    何静瑶这边的人手刚撤走，赵掌柜那边就立刻得到了消息，并且如实汇报给了左熙言知晓。

    而这时，左熙言正在教夏洛潼下棋，见她一改下五子棋时自信的模样，此时正满脸愁苦地瞪着棋盘，不由笑意浮现。

    虽然很是不舍，但他知道她该回安亲王府了，出来了这么久，也不知王府那里是否会有别的事情。

    吩咐赵掌柜准备好马车，左熙言这才带着夏洛潼从玉笙阁的后门离开。

    马车并不显眼，空间既不大，也没有左相府的家徽，因此从外头看起来不过是辆普通的马车罢了，里头的空间自然也不大。

    在这略显狭小的车厢里，两人靠得很近，左熙言忽然心跳有些加快，鼻尖是她身上传来的淡淡的幽香，看着她娇美的侧颜，眸中划过一瞬间的着迷。

    一直留意着窗外景象的夏洛潼忽然开了口：“熙言，就停在这里吧，后面我自己走回去就好了，并不远了。”

    她自然不可能让左熙言直接把她送回安亲王府后门，所以只能选择一个不远不近的距离提前下车，然后再自行走回去。

    左熙言回过神来，瞧了眼现在所处的位子，估计了一下与安亲王府的距离，这才放心地点了点头。

    “好，那阿潼路上注意安全，若是要寻我，直接同赵掌柜说便是。”

    再次认真地看了眼夏洛潼那双盛满星辰的眸子，他这才恋恋不舍地掀起了车帘，扶着她下了马车。

    “好，你也赶紧回去吧，下次见～！”夏洛潼笑眯眯地挥了挥手，转身步履轻快地钻进了巷子里。

    看着她渐渐消失在巷子深处的纤细身影，左熙言这才缓缓敛去那只在她面前才流入出的柔色，恢复了往日里那个清俊却又疏离的模样。

    重新回到马车，那清冽的声音传出，如同溪水般清透，却没有半分情感：“回府。”

