    芭芭拉·戈登，这个人物杰昆之前也有所耳闻，无论是从上辈子的漫画中，还是从这个世界查到的新闻里，都有涉及到这个女孩的内容。

    其中大同小异的是，芭芭拉在三年前被卷入了蝙蝠侠和小丑的战争中，并且落下了残疾——只能靠轮椅行动。在原作漫画中，原本作为蝙蝠少女和蝙蝠侠并肩作战的芭芭拉，在受伤后被迫退居后方，改以神谕的英雄名来为蝙蝠侠提供支援。

    不过从哈莉和戈登的谈话来看，这个世界的芭芭拉戈登还有一些特别的地方。例如和哈莉奎茵间的友谊，以及这个世界的她似乎已经差不多恢复伤势了。

    “请你体谅我作为父亲的心情......哈莉。上一次我知道芭芭拉穿上蒙面制服担任义警的时候，我选择了默不作声任由她去闯荡——当你把奄奄一息的她带回来的时候，你不知道我心里有多么后悔莫及.....我一直在想，要是我早点阻止她，一切说不定就不会发生了。”

    戈登的声音显得如此沧桑，即使是隔着窃听器，杰昆还是能感受到他的无奈。

    “幸运的是，你及时救下了芭芭拉，让她还有恢复的机会......而且蝙蝠侠提供了最尖端的医疗科技，这让我重新燃起了希望。”

    “我开始觉得最后能获得这个结局，已经耗尽了我这几辈子的福分——我对芭芭拉唯一的希望，就是她能早日恢复健康，然后和相爱的人组建家庭幸福生活下去。为了实现这个目标，我发誓要拔除哥谭所有的黑恶势力。”

    说到这里，戈登的声音顿了一顿，然后逐渐严肃凝重了起来。

    “但这种幸运不会再发生第二次的.....芭芭拉已经太久没有参加战斗了，她现在重新来到前线的话，甚至比三年前的时候更加危险......所以求你了，哈莉，帮帮我！”

    戈登的话语停下了，片刻之后，哈莉柔和的声音响起。

    “这些话你不应该对我说，戈登警长......你应该对蝙蝠侠，或者直接和芭芭拉坦白自己的想法，我只是个有前科的罪犯，怎么能够——”

    “我们说没有用的，我相信蝙蝠侠也已经这样劝过她——但你不一样，哈莉，你是她的救命恩人，也是她现在最好的朋友，如果是你的话......”

    “我明白了，我会去试着劝一劝芭芭拉的，芭芭拉也是我最好的朋友之一，可以的话我也不希望她再次受伤。不过你要记住一点，戈登警长，芭芭拉是非常有主见的女孩，决定蝙蝠少女是否重新出现只取决于她自己——准确来说，取决于哥谭需不需要。”

    戈登沉默了一段时间，然后释然地缓缓说道。

    “我明白......我不会让她有需要出动的机会的。不管怎么说，谢谢你，哈莉——无论是三年前的事，还是现在......”

    而听到这里，杰昆和黛娜都抬起头来，两人对视了一眼，都看出了对方的想法。

    “看来......戈登只是为了这个找哈莉而已......确实是我想多了。”

    “当然了，我、我一开始就是这样想的，都怪你让我也成了窃听犯了......”

    “不管怎么说，先把窃听器关了吧，之后我再想办法回收回来。”

    黛娜点了点头，正当她打算操作手机时，戈登的声音突然又再次从中响了起来。

    “哦，对了还有一件事，我差点忘了——哈莉，那个小金丝雀是不是又到你那里了。”

    嘶——

    杰昆倒吸了一口凉气，倒不是因为戈登说的话，而是因为黛娜突然用力抓住了他的小臂，同时感觉有某种柔软的东西紧紧挤压在他同一侧的上臂位置。

    同时感受到天堂和地狱的杰昆侧过脸看向黛娜，只见后者脸色煞白，似乎她对杰昆的动作完全是无意识下的行为，只是全身贯注地聆听着手机里的话。

    “......突然问这个干什么，戈登警长。”

    “没什么，只不过蝙蝠侠让我给你捎个话——她的父母知道她偷偷来到哥谭了，但现在还抽不开身。所以让她先继续在这里一段时间......蝙蝠侠让你照看好她，别让她惹事，至少别惹大事。”

    “这个我自有分寸.....你们这些家长一个个都是那么任意妄为，从来没有考虑过孩子自己的想法，真是的......说实话，我不认为我身边是适合孩子健康成长的环境。”

    终于，杰昆感觉手臂被松开了，他怀疑已经被抓出了淤青。而黛娜似乎也察觉到刚才她的动作了，于是为了掩盖尴尬般清了清嗓子，然后小声说道。

    “看来这次真的到此为止了，我们可以关掉——”

    “哦，对了还有一件事，我差点忘了......”

    杰昆和黛娜都一脸黑线，戈登警长你怎么回事，说话就不能一口气说完吗。

    不只是窃听的他们，哈莉似乎也是这样想的，语气有些不善地说道：

    “戈登警长，作为一个曾经的精神科医生，我觉得有必要提醒你记忆衰退是老年痴呆的前兆，建议及早发现及早治疗.....”

    “抱歉，我刚才满脑子都是芭芭拉的事情——我想说的是植物园那边，最近有附近的环卫工人因为莫名其妙原因中毒昏迷，我在想会不会和里面那位你的朋友有关......”

    哈莉奎茵突然沉默了，然后似乎听到了急促的脚步声。

    “抱歉，戈登警长我似乎有些急事——”

    “喂，哈莉，等等，别跑啊也别躲闪目光，这不会真的和你有关吧。”

    “啧，别拉拉扯扯的，被别人发现多不好......嗯？戈登，你看后边——”

    “别用这种骗小孩的把戏，跟我好好说植物园那边到底是。”

    “不对！我是说真的，后面那辆面包车下来的是你的人吗？”

    “你说什么，我是一个人过来......喂，你们是谁，到底想要——啊！！！！”

    噼里啪啦。

    “电击枪？你们到底是，啊——”

    听到迷之电流声，以及戈登和哈莉接连发出的惨叫，杰昆和黛娜几乎同时登的一下站了起来，短暂对视一眼之后，立即默契地快步往门口冲去。

    “喂，两位客人，还没埋单啊——”

    而两人出门的过程中，手机中的声音还在继续传出。

    “已经确保了目标哈莉奎茵——旁边那个老头怎么办？”

    “把他也带上，别忘了，老大说哈莉奎茵如果旁边有个男人的话也要一起抓起来。”

    短短几秒内，黛娜和杰昆就已经冲出了快餐店，而和快餐店相隔几十米外的地方，一辆面包车刚刚关上了车门，然后以迅雷不及掩耳之势起步高速离开了。

    “站住！把哈莉姐放下——”

    黛娜大喊着想要去追面包车，但立即被杰昆抓住了手臂。

    “冷静点黛娜！别说是你了，就算是真正会飞的黑金丝雀都追不上的——他们应该暂时没事，不然对方不会只用电击枪而已。”

    杰昆眉头紧锁，刚才听到的所有情报在脑海中飞速拼合——只为了一个目标，救出被掳走的哈莉奎茵。

    “先回去基地，黛娜——你的窃听器，有附带信号追踪功能吗？”

