    城市中心，被高楼大厦所环抱的酒店花园里，林诚跟温斯顿先生两人在长桌两侧对坐。

    很快，就有一位年轻貌美，身材窈窕，穿着侍者职业装，踩着高跟鞋的金发姑娘立刻端着餐盘走来，将一杯香浓可口的红茶放在了林诚面前，临走的时候还对林诚露出了微笑。

    林诚自然也是报以微笑，随后将目光放在了白色的红茶杯里。

    就在林诚用杯子里的汤匙轻轻搅动红茶，看着上面的牛奶沫在杯中旋转的时候，温斯顿先生却是将林诚递给他的水晶棋子放在了桌子上。

    水晶材质的棋子跟玻璃材质的桌面碰撞，发出了一声十分清脆的声响，林诚这才抬起头，将目光从杯子里的红茶上移开，重新看向了温斯顿先生。

    “林，你对高台桌的认知有多少？”

    温斯顿先生并没有直接开口告诉林诚棋子的来历，而是问了一个听起来有些无关紧要的问题。

    “很少，我只知道高台桌跟我们刺客联盟是同样具有悠久历史和深厚背景的组织，不过我们刺客联盟的起源是兄弟会，而高台桌的起源则是中东的刺客教团，尼查里派最初的主宰者，哈桑·萨巴赫。”

    即便林诚加入了刺客联盟，斯隆那个老家伙也从来都没有教导过他刺客联盟的历史。

    林诚所知的，关于刺客联盟的一切信息，都是他在佛罗伦萨的时候，在和佛罗伦萨酒店的老约翰的交谈中了解到的。

    同时，他也明白了为什么在刺客联盟刺杀活动全面撤出欧洲之后，为什么老约翰会留在佛罗伦萨，因为老约翰有一个特殊的身份——守门人。

    顾名思义，他是最后一位守护纺织厂，守护兄弟会历史的人。

    “看样子，你对过往的历史很有研究。”

    听到林诚的话语，温斯顿先生轻轻点了点头，似乎对林诚的回答非常满意。

    “只是道听途说而已。”

    林诚笑了笑，十分谦虚的道。

    “但你可能并不清楚，孩子，高台桌跟刺客联盟，有着非同寻常的关系。”

    顿了顿，温斯顿先生继续开口道。

    “但是，最初的那段历史我们已经丢失了，记载中仅剩的部分告诉我们，最初的刺客联盟跟刺杀者教团，实际上有着相同的起源，是紧密无间的兄弟，伙伴，对抗着相同的敌人。”

    “直到教团内部发生了叛乱，高台桌才在教团的尸骸中浴火重生，却也仍旧与刺客联盟保持着相当密切的联系，现在的纺织协会就是刺客联盟在高台桌中的位置，而这枚棋子，就是刺客联盟在高台桌中的象征。”

    “那就是说，刺客联盟象征着......皇后？”

    温斯顿先生对历史的讲解让林诚愣了一下，似乎有些没有反应过来。

    “在国际象棋的规则中，所以它不会受到棋盘的束缚，不管是横着走，竖着走，斜着走都是可以的，而且格数不变，堪称实力最强的一枚棋子，也是决胜的关键力量。”

    “但事实是，皇后代表着王室从娘家借来的势力，而对于高台桌而言，刺客联盟就相当于这样一股特殊的力量，跟高台桌的地位相当，但王只能有一个，所以——”

    “所以刺客联盟的棋子，就是一枚皇后吗？”

    林诚看着手中的水晶皇后棋子，眉头紧皱，脸上的表情有些说不出的诡异。

    “作为局外人，我们大陆酒店不应该干涉你们刺客联盟内部的纷争。”

    “但是，既然棋子已经落在你的手里，只要前一任代表刺客联盟，代表纺织协会在高桌董事会的那位身死，持有棋子的你就是继任者。”

    “就像你在意大利的那位相好一样，安东尼奥家族手中的棋子是城堡，意为守护。”

    温斯顿先生继续开口道。

    就在昨天，吉安娜已经正式继承了家族在高桌董事会的席位，成为了新一任的高桌董事，许多依附在高桌下的势力都送去了贺礼，让元气大伤的安东尼奥家族恢复了以往的繁荣。

    而这一切，都要归功于林诚。

    “虽然你还没有正式继承高桌董事会的席位，但你已经持有了钥匙，你会获得无上的权利，而你所在的这片土地，整个纽约，将会彻底匍匐在你脚下，你会成为纽约的王，高桌董事会中的皇后。”

    成为高桌董事会的一员，将会获得非比寻常的利益，整个纽约都将成为林诚的囊中之物，纽约的大陆酒店也会成为林诚的私人财产。

    但林诚看着自己手中的棋子，怎么看怎么别扭。

    虽然那听上去很不错的样子，但是成为皇后......是不是有点不太对劲，而且这枚棋子真正的所有者斯隆还没有彻底死掉，现在想这些有的没的东西，实在是太早了。

    “如果你有意，我随时可以帮你昭告天下。”

    “谢谢您，温斯顿先生，但是我还是需要一些时间来考虑这件事情，少陪了。”

    林诚将棋子收回，起身对温斯顿先生表示感谢，随后离开了大陆酒店。

    眼下，找到斯隆的下落，并且干掉他才是第一位的，而大陆酒店的情报网络开始搜索斯隆还需要一些时间，于是林诚准备开车返回安全屋。

    安全屋是卡洛斯的老安全屋，位于布鲁克林区的北面，靠近布朗克斯，隐藏在周围的一片居民区当中，安全性是有保障的。

    可路上，林诚看着天色渐暗，又想起了被自己用安眠药放倒在床上的狐狸，估计已经醒了，倒是不如顺路买些食物带回去做晚餐。

    于是，他专程开车去了趟唐人街。

    林诚在一家自己曾经住在唐人街的时候经常会去的饭店，为狐狸打包了一份海鲜炒面，而自己则是去不远处的川菜酒店找师傅要了一份正宗的宫保鸡丁，还打包了一份米饭。

    可等到他带着晚餐返回安全屋的时候，卧室里，却并没有狐狸的身影，只有一封信留在那里。

    【如果你想她活着，就来中央公园一号的顶层工地见我】

    林诚立刻放下手中的饭盒跑到电脑旁，翻看房间里的监控录像。

    果不其然的，他看到了斯隆那个老家伙的身影，对方闯入了安全屋的大门，将躺在卧室里的床上熟睡的狐狸绑走了。

    突如其来的变故让林诚眯起了自己的眼睛，露出了危险的目光。

    他是没想到安全屋的安全性居然这么低。

    他只是想让不眠不休工作了好几天的狐狸好好休息一下，却没想到他们找了将近一周时间的斯隆居然会堂而皇之的闯进来，趁他不在的时候将狐狸劫走。

    这一刻，林诚是真的愤怒了。

    从布鲁克林一路开回曼哈顿，整整半个小时的路程被林诚开到了十五分钟以内，期间，他闯过了无数的红灯，收获了无数的违章。

    也有警察试图截停，却没有任何一个警察能拦住一个愤怒的杀手，也没有任何一辆警车，能挡住一辆积木引擎低沉咆哮的玩具跑车。

