    秦羽三人刚从传送阵中出来，便感到脸上一阵冰凉。

    抬头仰望，只见那披天盖地的鹅毛大雪覆盖了各处，在秦羽身后的秋仲复出声说道：“飘雪城处，终年飘雪，果真奇妙的很。”

    秦羽微微点头，目光却是锁定了空中那巨大的悬浮城池。

    雪花纷飞，可是那巨大的城池依旧显眼的很，那通体黑色的城墙，以及那庞大的体积，给人以惊人的压迫感。

    “飘雪城，这就是飘雪城。”秦羽目视飘雪城，低声说道。

    这是秦羽第一次从外面观看飘雪城，福伯在一旁说道：“主人，我们是先飞到飘雪城城门外吧。”

    “好，我们走。”秦羽直接幅散开空间领域，带着福伯直接朝高空飞去。秋仲复也恭敬在身后，片刻，秦羽便飞到了飘雪城城门口。

    城门口，有着一方圆百米的台阶，秦羽三人落于其上。

    “你等是何人？此处乃是北极飘雪城，闲杂人等不得入内。”那高昂的声音从城门口传了过来。

    好大的架势。

    秦羽微笑着看向城门口处，那城门处正有两个天神守卫，而在城墙之上倒是站着一个又一个的天神守卫。

    秋仲复当即上前，冷然说道：“我家大人乃是东极炫金山岚玄殿殿主，你速速去禀报。”

    岚玄殿殿主？

    那两个天神守卫相视一眼，东极炫金山的殿主，地位之尊可是比一般的上部天神还高。这两名天神守卫态度立即大变，对着秋仲复笑脸相迎：“请稍等，我速速去禀报。”

    没有邀请函，即使实力再强，也必须等候禀报。

    只是几息的功夫，城墙上便闪电般飞下了一人，乃是一穿着银色战甲的俊美青年，这俊美青年一眼就看出，三人中秦羽是首领。

    “在下城门护卫中队中队长‘周剑飞’，见过秦羽殿主。”那俊美青年对着秦羽谦逊一笑说道。

    “你知道我？”秦羽略显惊讶，自己似乎没有报名字啊。

    那‘周剑飞’微微一笑道：“秦羽殿主的大名，整个神界只要消息灵通些的，谁不知道秦羽殿主，是新的炼器宗师，炼器实力更是比欧业子宗师更高一筹。”

    秦羽听到这个周剑飞所说，心中则是联想了很多。

    自己炼制上品天神器，那事情才多久一点？没想到连北极飘雪城的一个天神中队中队长都知道了，看来这事情传的的确是厉害。

    “秦羽殿主此来，是否是为了公主招亲的事情？”那周剑飞微笑着说道。

    秦羽惊异看了周剑飞一眼。

    “秦羽殿主也不必奇怪，这些年来到我北极飘雪城的俊杰们，十有**都是为了公主。”周剑飞继续说道。

    秦羽微微点头，直接说道：“不错，我此次来正是为了参加那招亲。”

    周剑飞脸上有着一丝喜色说道：“秦羽殿主地位高，而且又是新的炼器宗师，整个神界能够和秦羽殿主媲美的俊杰，也没几人。此次招亲，秦羽殿主可是有很大的希望呢，啊，我先派人将这事情传给皇城。”

    周剑飞立即招手唤来一人。

    “大人。”那名天神战士躬身等候着命令。

    “东极炫金山的炼器宗师‘秦羽殿主’，此次来正是为了参加公主招亲。你速速将这事情传到皇城去。”周剑飞立即喝道。

    “是，大人。”那天神战士一听到‘殿主’‘炼器宗师’字眼，就感到整个人一阵激灵，偷偷看了秦羽一眼，然后就立即快速的朝皇城赶去了。

    如果是一般人来参加招亲，周剑飞最多随便安排一个住处，连通告给皇城都不可能。唯有一些真正的大人物，他们到来的消息才会立即传到皇城，被北极圣皇得知。

    “秦羽殿主，请随我到护卫府先休息，等会儿，圣皇陛下他肯定有对秦羽殿主的安排。”那周剑飞谦恭的说道。

    “那就麻烦周兄弟了。”秦羽对着周剑飞微微一笑。

    对这周剑飞，秦羽是非常有好感的。

    ******‘秦羽来到飘雪城’的消息经过好些人传递，最后由北极圣皇的近侍亲自赶往北极圣皇姜梵休息之处禀报。

    北极圣皇殿，东区的一个园林池塘边上。

    北极圣皇姜梵正悠闲的垂钓者，一名穿着淡蓝色罗衫的美女快速地朝姜梵走去，姜梵头也不回：“雨殇，有什么事情吗？”

    “陛下，刚才城门处传来消息，东极炫金山的岚玄殿殿主，也就是那位新任炼器宗师‘秦羽’，他刚刚来到了城内。”雨殇恭敬地说道。

    姜梵立即起身，转过身来看着雨殇，眼中有着一抹喜色：“你说的是那个炼器实力比欧业子还要高上一筹的秦羽？”

    “是的，陛下。”雨殇恭敬道。

    “快，你亲自带人去招待，就安排，安排他住到，恩，住到……飘云府！对，飘云府！”姜梵立即说道。

    飘云府，就是在北极飘雪城，也是比较著名的府邸了，北极飘雪城也是没有炼器宗师，姜梵有时候也为天神器的事情烦恼。

    结交一位炼器宗师，那可是非常重要的事情。

    “陛下，城门处传来的消息说，那秦羽此次来，是为了参加公主的招亲！”雨殇又补充说道。

    姜梵整个人微微一愣。

    “招亲？”姜梵此刻是哭笑不得。

    他心中既是喜悦又是烦恼，喜悦是连秦羽这个炼器宗师也来参加招亲了。烦恼的是……招亲之曰一直没法定啊。

    “二弟啊，你总是护着立儿，你让我怎么面对天下人？”姜梵对姜澜也是没有任何办法，为了招亲之曰，姜澜都说敢于拼命了，他姜澜又能怎么办？

    他二弟的实力绝对不下于他。

    而且，即使招亲不举行，也不能和自己兄弟生死相拼啊。

    不过，秦羽这个新任炼器宗师，而且有希望成为新的匠神的人能够来参加招亲，姜梵依旧心中很是高兴。

    “雨殇，你去安排那秦羽住入飘云府的事情，记住，那秦羽如果有什么需求，尽量满足。”姜梵立即嘱托道。

    “是，陛下。”雨殇恭敬道。

    “好，你去吧。”姜梵挥手屏退雨殇，他此刻眉头却皱了起来，心中沉吟着，“如今连这个突然崛起的炼器宗师‘秦羽’也来了，看来招亲过程，需要略微复杂些了。”

    姜梵嘴角有了一抹微笑。

    “想要得到我的女儿，一个个不显示一下诚意怎么成？”姜梵心底对招亲的计划也是更加清晰了。

    ******“我那未来的岳父，对我真的挺热情的啊。”秦羽看着眼前这一座雅致的府邸，在飘雪城中走了这么久，眼前的‘飘云府’绝对是排在前十的府邸。

    再看看身前的一队侍女。

    “秦羽殿主，这些侍女是陛下安排过来的，她们会服侍秦羽殿主曰常起居，如果秦羽殿主有什么要求，尽可对她们吩咐，她们会将消息传入皇城，我们一定会尽量满足你的要求。”雨殇微笑着说道。

    秦羽略微欠身：“谢谢北极圣皇陛下，也谢谢雨殇姑娘了。”

    “秦羽殿主，那我就告辞了。”

    目送着雨殇离开，秦羽对着秋仲复说道：“秋种，这些侍女你安排一下，我和福伯有事情要谈。”

    “是，主人。”秋仲复直接朝那些侍女走去。

    而秦羽则是带着福伯，直接步入了飘云府，走了许久，秦羽才选中了府邸中的一座园林，那园林中也有一阁楼。

    步入园林。

    “福伯，我们现在已经到了飘雪城，你说我现在该怎么办呢？”秦羽征求福伯的意见。

    福伯忠厚一笑道：“主人，此事你问我没什么用，你真正该问的人，是姜澜大人。”

    “澜叔？”秦羽微微一愣，然后便恍然笑了起来。

    对。

    整个飘雪城各种势力关系，澜叔肯定是最熟悉的，询问澜叔，澜叔肯定会给出最适合的建议。

    “小羽。”

    不远处传来一道熟悉的声音，秦羽转头看去，不由惊喜道：“澜叔？”

    来人正是姜澜。

    姜澜一袭暗金色长袍，微笑着走了过来：“我原本以为你还要多久才能过来，还计划等十年再让北极圣皇开始正式招亲呢，没想到你今天就过来了。”

    “谢澜叔了，我一直牵挂着这事情，当然想越早越好。”秦羽答道。

    “还不快快让立儿出来？正式公开招亲，可少不了立儿。”姜澜对着秦羽笑骂道，秦羽顿时醒悟，立即心意一动。

    只见姜立凭空出现在了身旁。

    “秦羽大哥。”立儿惊喜地道。

    立儿出来，第一个看到的就是秦羽，然后就看到了澜叔，连对澜叔说道：“澜叔，你来了？”

    “当然要来，我去和你父皇说公开招亲开始，当然你也要和我一同去，你亲自开口，也算是名正言顺了。”姜澜淡笑着说道。

    立儿微微点头。

    “小羽，那我带立儿走了啊。”姜澜看向秦羽。

    “且慢。”秦羽连忙道。

    “小羽，还有什么事情吗？”姜澜疑惑看向秦羽，秦羽立即将心中的事情说了出来：“澜叔，我来到这里，需要做什么事情吗？至少要搞好飘雪城一些人的关系吧。”

    秦羽如今对于北极飘雪城，可是两眼一摸黑。

    姜澜立即笑了起来。

    “小羽，你多虑了，你只需要在飘云府就可以。”姜澜微笑着说道。

    “就呆在飘云府？”这倒是令秦羽想不通了。

    姜澜点头肯定道：“对，就呆在飘云府，如今根本不需要你出去，你看着……你到达飘雪城的消息，很快就会传遍整个飘雪城，到时候肯定会有不少人来拜访你的。一个炼器宗师，想要结交你的人，可是非常多的。”

    “哈，对……”秦羽也笑了起来。

    旁观者清，当局者迷啊！事情牵涉到自己跟立儿的婚姻，自己脑袋也有些发热了。自己竟然忘记了，自己可是炼器宗师。

    对于神界高手而言，天神器是非常重要的。

    就算一位上部天神有了好的天神器，可是他总有好朋友，或者亲人吧。他为朋友、亲人，也是要跟秦羽拉拉近乎的。

    “你只需要友好的接待那些人即可。”姜澜微笑着说道，“好了，你既然已经到飘雪城了，过两天，我就跟立儿去见北极圣皇，让他准备公开招亲。”

    “好，一切我都已经准备好了。”秦羽点头肯定道。

    随即，秦羽便目送着姜澜跟立儿离开了。

    ……随后的曰子果然如澜叔所说的一样，秦羽这个炼器宗师来到飘雪城，不少人开始拜访起了飘云府，秦羽结识的人也是越来越多。

    来人，凡是在飘雪城略微身份地位，秦羽便是友好对待。

    飘云府客厅中。

    “主人，雷罚城皇子‘周显’在外求见。”福伯对着秦羽恭敬说道，这倒是让秦羽微微一愣。

    “你说什么？来人是谁？”秦羽又问了一遍。

    “雷罚城的皇子，周显！”福伯又说了一遍。

    秦羽脑海中不由自主回忆起了当初那一幕。当年，周显挥手间，空间碎裂，凡人界的那一座城池完全被毁掉了，甚至于那个吃糖葫芦的可爱小孩子也丢掉了姓命。

    “我比你更懂得天！”周显当初跟秦羽的一句话，秦羽依旧记得很清楚。

    那个可爱小孩子死前的眼神，秦羽依旧记得清楚。

    “周显吗？”秦羽眼睛微微眯起，然后嘴角微微上翘，“福伯，让那周显进来吧，我要好好招待这位雷罚城的皇子。”

    （未完待续）

