
　　女孩走到贺老太面前，微微点头：“奶奶。”

　　“嗯。”

　　贺老太露出慈祥的笑容。

　　在贺家之中，她最看好的孙子孙女，只有一个，那便是眼前的贺若雨。

　　从小天资聪慧，冷静沉着，有着不属于大人的城府。

　　仅仅十四岁，便读完了大学，十七岁成为博士，之后跟随一旁的陈伯，进行秘密修炼。

　　无论智力值还是武力值，都秒杀了一切同龄，甚至比她还要年长许多的人。

　　就在上个月，闭关出来的贺若雨，又完成了一次壮举。

　　华夏三大榜单之中的地榜，第九名的名字，变成了贺若雨。

　　这意味着，贺若雨的实力，已经快接近真人了！

　　这个消息传来，贺家一片欢呼！

　　而贺老太绝对相信，以贺若雨的天赋，最多三年，她就能进阶为真人，三十岁后，踏入天榜也不是没可能。

　　至于一旁的陈伯，来头更是不小。

　　他本是一名隐士宗门的长老，因为某种原因，宗门被灭，陈伯颠沛流离下，来到了贺家，成为了贺家的守护神。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么唐家马坤，朱家天罚，和陈伯比起来，不过蝼蚁一般。

　　哪怕是徐家的战神徐天策，也绝不可能敌得过陈伯。

　　可以说，贺家未来的两张底牌，便是贺若雨和陈伯。

　　一个正在飞速成长，迟早变成参天大树，撼动天地。

　　另一个已有伏虎降龙之威，在金花市这巴掌大的地方，利于不败之地。

　　有他们在，贺家何愁不一飞冲天？

　　所以，贺老太看贺若雨也是越看越顺眼，比看什么贺帅，贺阳这类只知道到处花天酒地的“废物”孙子舒服太多。

　　“若雨啊，今天你大伯结婚，有个人过来捣乱，你说该怎么办啊？”贺老太笑眯眯地说道。

　　“奶奶您说怎么办，我照做就是。”贺若雨微笑道。

　　“呵呵，不愧是我的好孙女。”

　　贺老太露出满意的笑容，“那就把他废了吧。”

　　“好。”

　　贺若雨点了点头。

　　仿佛杀人对她而言，不过只是吃饭喝水一般简单。

　　此话一说，全场动容！

　　如果说一开始他们还不知道林风的身份，认为他只是一个来飞蛾扑火的跳梁小丑，被贺家拍死实在是一件很稀松平常的事，那么现在他们得知林风就是废了徐天策的人后，心情完全打不一样！

　　大闹朱家老宅，废徐家人，这种恐怖的存在，贺老太和她孙女真能说杀就杀》

　　众人便是有些怀疑。

　　贺若雨朝林风投去目光，嘴角含笑道：“我们见过。”

　　“见过？”林风不解。

　　“上次你和徐天策一战，我也在旁边。”贺若雨道。

　　“这样啊。”林风点了点头，“所以你全程观看了那场比试，还有信心打败我？”

　　“当然不是我，我现在还没成真人，自然不可能敌得过击败徐战神的你。”

　　贺若雨微微一笑，“陈伯。”

　　身旁半眯着眼睛，双手交叉放在袖口的老人，轻轻往前了一步。

　　这一步，让林风整个人豁然变色！

　　只因他感受到了一股磅礴的威压，从那老人身上传来，如狂风暴雨一般，汹涌而至！

　　“原来高手另有其人。”

　　林风微微皱眉。

　　“小伙子，你这么年轻，能有这个本事，未来的成就绝不会输给我。”

　　“可惜，你太狂了，狂到居然来大闹贺家的婚礼现场。”

　　“很遗憾，你的生命，就要在这里终结。”

　　老人声音平淡，却带着一丝惊天动地的威严。

　　仿佛，是古老的咒神，在俯瞰人间群像。

　　“谁敢动我大哥，就是跟我王家过不去！”

　　这时候，王聪突然大声说道，且一步跨出。

　　“对，林风是我朋友，你要杀他，就先把我杀了吧！”

　　胡超一咬牙，也跟着说道。

　　林风扭头看了眼两人，笑道：“这老头很强，可以说，是我目前为止见过最强的存在……老实说，我并没有多少信心能赢他，你们现在站我的队，确定不会后悔？”

　　“大哥你说的什么话呢？我承认，一开始我归属于你，是因为你够强，毕竟没有人不喜欢追随强者！”

　　“但现在不同，现在你是我大哥，我做弟弟的，明知大哥有危险，却选择退避三舍，视而不见……这样的我，和贺家那几个鼠辈有什么区别？”

　　说这话的时候，王聪眼神冷蔑地看了贺阳和贺帅几眼，明显有指桑骂槐之意。

　　后者气得浑身直哆嗦，却也无可奈何，毕竟王聪说的是实话……他们如果没有贺家罩着，面对林风，恐怕也只有跪地求饶的份。

　　“呵呵，贺聪，就凭你，能代表王家吗？”贺老太冷笑道。

　　王聪笑道：“我虽然代表不了王家，但我们老家主亲口说过，林风是我们王家的顶级贵宾，所以有人要动他，老家主也绝不会视而不见。”

　　贺老太哼道：“好大的口气啊，我今天还偏偏就要动他了，大不了等他死后，你让你们家主过来给他收尸，我亲自给他道歉。”

　　王聪脸色顿时变了。

　　他没想到，贺老太居然如此固执，似乎是铁了心要杀林风。

　　事实上，这对贺老太来说是一个机会，一个杀鸡儆猴的机会。

　　这场婚礼，几乎包揽了金花市所有的上层大佬，贺老太就是想借着这个机会，让他们看看，我连废了徐天策的人都敢杀，你们在我贺家眼里，又算得了什么？

　　这是在立威！

　　“陈锋，动手吧。”

　　贺老太道。

　　“是。”

　　陈伯微微点头，眼中杀气弥漫。

　　“慢着！”

　　就在此时，朱家老家主，被人推着轮椅过来。

　　朱老太爷沉声道，“要杀林先生，便是与我朱家作对！”

　　哗！

　　他的出现，顿时让现场一片哗然！

　　所有人都没想到，居然连朱家，都出来护着林风了……

　　一旁胡超瞪大眼睛，惊愕地望着面前一脸平淡的新老板。

　　“他，到底是何方神圣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第220章 与我朱家作对！免费阅读。https://xs.23sk.com 