    第383章我主沉浮！（41）

    病房里有很多人，

    不只是宁颜在，高慧慧，赵霖，季良平，甚至包括夏柳同样也在！

    其他人董半城倒是不在乎，他现在最为在意的是宁颜！

    “他为什么会在这里？”董半城遥遥指着宁颜，嘶喊道：“把他给我轰出去！我不想看到他！”

    然而，

    没有任何人胆敢贸然动手，这倒不是说所有人都怕了宁颜，也不是说宁颜带了多少人来医院，主要是因为，张卫国也在病房里呢！

    “董水井，”张卫国起身看着董半城，面无表情说道：“110那边接警之后转给了我们，说是你个人怀疑你的车祸不是意外，而是人为造成的，所以我过来看看！”

    董半城面沉如水，恨声道：“不错，我怀疑就是宁颜做的！”

    张卫国平静问道：“证据呢？你为什么会怀疑宁颜？”

    董半城黑着脸，没好气说道：“我前脚刚刚出车祸，宁颜就正好出现了，天底下哪儿有这么巧的事情？如果我有证据，我还报警干什么？查出真相，是你们的责任和义务！”

    张卫国非常不客气说道：“意思也就是说，你没有证据，这只是你单方面的臆断对吗？”

    董半城张嘴欲言，

    可张卫国却并没有给他这个机会，而是继续开口说道：“刚刚你说要我们去查真相，那么现在，我就把我们目前查到的线索来告诉你！”

    “第一，那位被你撞的老阿姨，她每天晚上都会去那个小广场跳广场舞！”

    “第二，连环车祸所有人都已经查过了，没有任何问题！”

    “第三，遛狗的也没问题！”

    “第四，灯箱附近的监控显示，没有任何人动过手脚！”

    “第五，拿激光灯的都是一群小孩子，他们经常在小广场玩耍！”

    “根据我们目前掌控的线索来看，所有人都没有任何问题！”

    董半城忍不住愤怒插话道：“所有人都没问题，你的意思是说，有问题的是我？”

    张卫国冷冰冰说道：“董水井，你现在的确有问题！”

    “首先，盛东集团现在告你诽谤，以及恐吓！”

    “其次，被你撞的那位老阿姨，送到医院抢救两个小时之后，已经正式宣布死亡！”

    “家属情绪失控，随时都会来找你麻烦！”

    “你，听懂了吗？”

    董半城整个人都懵了，尖声道：“你的意思是说，我出了车祸，进了手术室，结果，非但没有查出宁颜害我，反倒是还要我承担法律责任？张卫国，我现在严重怀疑，你是在故意偏帮宁颜！”

    张卫国无比冷漠说道：“这是我的工作，我只看证据说话！如果你对我的判断有疑问，或者对我的职业操守有所怀疑，都需要拿出证据来！”

    说这些话的时候，张卫国脸上真的是连一丝表情都欠奉，没有讥讽，也没有鄙视，有的只有一丝不苟的生硬！

    他越是如此，

    董半城的脸色，就变得愈发难堪！

    【咳！】

    季良平咳嗽了一声，主动越众而出，笑呵呵说道：“董少，我想你误会了，在我们金陵，张队是出了名的铁面无私！你可以怀疑宁颜，但，你不需要怀疑张队的职业操守！”

    话落，

    季良平扭头望向张卫国，一脸歉然说道：“张队，跟您添麻烦了，董少毕竟刚刚出了车祸，心情不太好，希望您理解一下！”

    张卫国无比强硬说道：“心情不好？那以后你们报警的时候，我们的工作人员，是不是也可以用心情不好来搪塞你们？我大半夜的被你们一个报警电话，要忙一个通宵，是不是也可以因为心情不好，就把情绪全部都发泄到你们头上？”

    季良平微微一窒，但却还是笑呵呵说道：“张队说的对，是我们的错，请您见谅！”

    张卫国微微摇头，冷冷说道：“我不需要你们的道歉，这是我的工作，我就是干这个的！我需要的是你们配合我的工作！”

    “另外，”

    张卫国扭头直视着董半城，冷冰冰说道：“奉劝一句，董水井，千万不要以为有钱就可以为所欲为！”

    “这里是金陵，容不得你撒野！”

    “听清楚，你撞死人了！”

    “念你刚刚做完手术，从今天开始，我会派专门24小时盯着你！”

    “等你康复可以出院之后，我需要你立刻来我这里报道！”

    扔下这句话，张卫国直接扭身就走！

    但，却在病房门口留下了两名便衣！这在法律上，可以概括为是监视居住！

    等张卫国离开之后，

    董半城立刻将目光对准了宁颜，寒声道：“宁颜，这个董半城该不会是你安排的人吧？”

    宁颜轻笑一声，插话道：“董大少，真不是我说你哈，脑子是个好东西，可惜你没有！”

    “刚刚季良平说张卫国铁面无私是好听的，说句不好听的，张卫国就是典型的油盐不进，软硬不吃！”

    “像这样的人，是我宁颜可以收买的吗？你问问季良平，这么多年，谁能收买的了张卫国？”

    “另外，”

    “你口口声声说是我害你出车祸的，那么问题来了，那位被你撞死的老阿姨，是我安排的？”

    “她为了配合我，宁肯拼着被你撞死？你觉得现实吗？”

    “那群在广场上玩激光灯的都是一群十来岁的小孩子，你觉得他们会跟我配合害你出车祸吗？一群十几岁的孩子？你确定吗？”

    “还有，那位遛狗的女士，人家就住在附近，人家每晚都出来遛狗！”

    “至于连环车祸那些司机，你大可以自己去查！”

    “千言万语一句话，所有人所有事，全部都与我无关！”

    “我无非是恰逢其会，正好出现在现场了，你就怀疑所有的事情都是我做的？”

    宁颜满脸微笑说道：“行吧，那我现在就明确告诉你，董大少，这件事的确是我做的，可是，证据呢？你倒是拿证据出来啊！”

    董半城整个人都快要气疯了，但他却偏偏奈何不了宁颜！

    愤怒当中，

    董半城的余光突然看到了夏柳的身影！

    沉默了片刻之后，

    董半城突然轻笑一声，道：“行吧，没证据是吧？无所谓，从今天开始，我正式宣布，我万山集团将开始全面展开针对盛东集团一系列的动作！”

    “宁颜，你的盛东集团，我吃定了！相信我，很快，你的盛东集团就会变成我的，就会被我并购！”

    “不过，你也看到了，我最近需要住院，实在是有些精力不济！”

    “那这样的话，这件事该交给谁来负责呢？”

    “宁颜，我听说夏柳夏小姐是你的老婆？这样吧，那么这件事，便交给夏小姐全权负责！”

    董半城看着宁颜，嘴角微翘，“敢问宁先生，你对我的这个安排，是否满意？”

    (本章完)

