    沈焚揣好银票，喜滋滋的走了出去。

    “义父，我觉得他来就是为了钱！”看着沈焚略有得意的背影，上官海棠微微咬牙说道。

    铁胆神侯一摆手，晃了一下手中的神功，笑着说道：“钱是最无用的东西，十万两你能买来一部绝世神功吗？”

    “如果能买到的话，那我可不介意多花几个十万两。”

    上官海棠看着铁胆神侯这一会儿的变化，眼中露出思索的神色，再看看那道渐远的背影，她总觉得，沈焚并非是一个卧底这么简单。

    铁胆神侯是什么样的人，她还是知道一些的，但是，这两次面对沈焚的时候，上官海棠总觉得有些不对劲，至于是哪里不对劲，她现在还不知道。

    一旁的姬瑶花说道：“神侯，沈焚他......”

    铁胆神侯的脸上笑容消息，说道：“我先前说过了，一些事情无需对沈焚隐瞒，另外就是，沈焚的一切行动，不必再盯着了，没有那个必要了。”

    上官海棠的脸色一变：“义父的意思是？”

    铁胆神侯说道：“你们也知道了他的实力境界，海棠你觉得，你派出去的那些人他不知道吗？”

    “没有那个必要了，如果一直有人盯着的话，说不得还会引来祸端。”

    上官海棠领命道：“是，义父！”

    如此又过两日，在这两天中，沈焚天牢中则是在给那些关押在天字号牢狱中的高手们进行体检。

    沈焚坐在椅子上，桌子上放着每个高手的体检资料。

    “六十二岁，竟然身体没有任何的毛病？”

    “啧啧，不愧是高手哇！”

    沈焚一张一张的看着体检结果。

    邓飞羽说道：“沈哥，这很正常，大宗师的境界，想要生病实在是有点难，哪怕是关押在天牢中，最多是阳光见的少一点，其他的大毛病肯定是没有的。”

    话刚说完。

    王大毛拿着一张体检结果走了出来：“沈哥，这个人有大问题，按照郎中的诊断，这个人应该活不了半个月了。”

    沈焚听到这话，眼中一亮。

    “来，让我看看是谁，连半个月都活不过了？”

    这是好消息啊！

    不像是自己看的这些，啥事儿都没有，顶多是缺晒太阳......有点缺钙......

    王大毛将手中的体检递给了沈焚，沈焚看到上面的名字之后，顿时一愣：“是她？”

    “五毒教的何红药？”

    王大毛点了点头，说道：“没错，刚刚给她检查过了，她体内毒素淤积的太多了，现在已经开始反噬了，郎中说要不是因为她的功力深厚，早就化作一滩毒水了。”

    沈焚腾地站了起来，脸色似乎有些担忧的说道：“那还不赶紧给她换个地方？要万一毒素爆发出来，那咱们天牢中还有几个能活下来？”

    邓飞羽连忙说道：“沈哥说的是！”

    两人正要转身去，又停下了脚步，看向沈焚：“额，沈哥，我们给她换到哪里？”

    沈焚：“......！”

    “你们等着，我去禀告一下督主！”说着，沈焚就窜了出去。

    王大毛和邓飞羽看着快速离开的沈焚，不禁感叹说道：“还是沈哥未雨绸缪啊，你说说，要是再等着十天半个月的，到时候说不定咱们都被这何红药给害死了。”

    “没错。”

    朱刚烈这个时候也从天字号里面走了出来，看着手中的体检报告：“飞羽，大毛，你们看看这个，是不是快要死了？”

    邓飞羽和王大毛一听，连忙从朱刚烈的手中将体检报告夺了过来：“这是啥病？”

    “心脏出现短暂的骤停，怀疑心脏有病？”

    “心脏病？”

    邓飞羽三人你看看我，我看看你，问道：“刚烈，郎中咋说的？”

    朱刚烈说道：“郎中说有可能随时会死掉。”

    两人：“......！”

    “好家伙，要不是沈哥眼光独到，万一这些人忽然死掉了，咱们可是要倒霉的。”天字号牢狱可是和其他牢狱不同，其他的死了也就死了。

    但是这里的可都是高手，每一位抓来都是费了九牛二虎之力的。

    “幸好有沈哥！”

    “这一次我们至少不用担心了。”

    ......

    “师父，今日天字号牢狱中，有几个家伙都快要死了，尤其是这个五毒教的女人，她只有半个月的时间了，按照郎中说的，一旦她死以后，她周围十里都将会化作毒地，寸草不生啊！”

    沈焚一副后怕的说道。

    曹正淳一听，脸色微微一变：“什么？”

    “师父，这件事情必须解决啊！”沈焚焦急的看着曹正淳，说道。

    谁知道。

    曹正淳直接说道：“那你还来找我做什么？还不赶紧解决了？”

    沈焚连忙点头：“好的师父。”

    沈焚刚要走，曹正淳却将他拦住了，问道：“还有没有其他要死的？”

    沈焚摇头，说道：“这个徒儿就不知道了，不过现在郎中还在给他们检查着呢。”

    曹正淳说道：“以后这种事情记载案卷上就行了，不必要来禀告我，能关在天字号中的，都是一些穷凶极恶之徒，他们的价值也只是他们背后的势力。”

    “如果发现有快要死的，就直接火了他们吧。”

    沈焚一听。

    “好的师父，徒儿现在就去，这个何红药实在是太过危险了，方圆十里，寸草不生啊，这哪里是人，这分明是魔鬼啊！”

    曹正淳看着沈焚那惊慌的表情，淡定的说道：“徒儿莫要惊慌，五毒教的嘛，都是这样，淡定，要淡定！”

    “好的师父~”

    沈焚惊慌的从曹正淳这边跑了出去，朝着天牢开始了冲刺，他有些迫不及待了，这么多的高手，让自己处置？

    嘿嘿。

    嫁衣神功，俺老沈来了！！！

    不将嫁衣神功练至大成，我沈焚绝对不会离开天牢！

    回到天牢中。

    沈焚命人将何红药带了出来，外面，正是阳光正好。

    何红药一手遮住阳光，说道：“好久没有见过这么浓郁的阳光了。”

    沈焚看向何红药，问道：“你自己体内的情况，你知道吧？”

    何红药点了点头，说道：“知道，最多十天的时间。”

    “所以，大人这就要是送我上路吗？”何红药的眼中没有任何的惧怕，反而是多了一份解脱。

    沈焚问道：“我可以将你送到你想去的地方。”

    何红药一笑：“是吗？”

    沈焚点了点头：“是的。”

    何红药灿烂一笑：“大人说说你的条件吧。”

    沈焚直接了当的说道：“我要你的全身功力！”

