
阿强看着这个比自己小4岁的大小姐，想了想，然后郑重的点了点头：“是，我知道了，小姐，您放心，我什么都不知道。”

“好。”

荣悦这次终于放心了，她拍了一下阿强的手背：“我先上去了，我们明天回芸城。”

“是。”阿强低头看着自己被千金小姐拍过的手，心里美滋滋的，小心脏小鹿乱撞。

荣悦可不知道阿强心里到底想的是什么，她转身便往楼上跑去。

到了父母的房间门口，她深呼吸了好几次，调整好自己的情绪，然后才以最美的姿态抬手敲了敲门。

“进来。”

荣悦推门进去，就看到傅老爷子也坐在起居室里，跟荣氏夫妇道着歉。

傅老爷子一看到荣悦进来，连忙跟她点头：“荣小姐，抱歉。”

荣悦一副乖巧又善解人意的样子，在荣氏夫妇的面前。

她看着傅老爷子：“  傅伯伯，没什么好对不起的，既然傅哥哥已经结婚了，我们也不好强人所难。”

母亲南宫书琴轻轻抚摸着女儿的头发，眼睛里都是疼爱：“好孩子，你以后会遇到更好的。”

荣悦乖巧的点头，但是，她的眼睛里，却透露着志在必得：“对，以后......以后会遇到更好的。”

看着闺女这么的乖巧懂事，荣氏夫妇更加的心疼。

这时，荣悦看着自己父母眼里的心疼，她心里更加的笃定了一件事情。

“爸爸，妈妈，既然我们在江城没什么事情了，那明天我们就回芸城吧！”

“不想在这边多玩儿几天了？”父亲荣博宇关切的问道。

荣悦摇了摇头：“不了，我想要回家了。”

“好，那就回家。”

荣博宇一锤定音。

第二天，荣家一家三口吃过早饭便坐直升机离开了江城。

时间再往回拉一拉。

洛阳被送到医院，医生给她做了全面的检查之后，果然如傅老爷子说的那样，只是简单的令人昏迷的药物，倒是不会损坏身体机能。

第二天，洛阳出院之后，傅焱行直接带着洛阳去了傅家老宅。

管家在见到傅焱行去而复返，有些吃惊：“三少爷。”

傅焱行没有理会这个管家，他牵着洛阳，几步走到大厅里，看到傅老爷子正坐在摇椅上面喝着茶。

傅老爷子看到傅焱行，只是淡漠的问了一句：“来了？”

傅焱行带着洛阳走过去，在傅老爷子的跟前站定。

他低头冷冷地看着自己的这个亲爹，看了好一会儿，这才对身后的燕三开口。

“燕三，给老爷子收拾几件衣服，老爷子老了，需要清净，将老爷子送到灵境寺去。”

“三爷，三爷......”

这时，管家连忙走过来，想要劝说，却被傅焱行一把挡住，他转头看着管家。

“张叔，您伺候老爷子也伺候了一辈子，如果让你们分开，也确实是有点儿残忍，您还是跟过去一起伺候老爷子吧！”

傅老爷子再也听不下去了，一把将茶几上的茶杯扔到地上。

杯子被摔在大理石的地面上，一下子摔得四分五裂。

“傅焱行，你还有没有点儿为人子的孝道？”

“父慈子才孝，你既然不慈，三番两次的想要害我和我老婆，那我自然是没有什么孝道可言。”

说着，他对着身后的燕三使了个眼色，燕三立刻明白了。

刚走到门口，正好碰到了回来拿文件的傅锦晟。

“老二，傅焱行这个畜生要把我送去灵境寺，你快打的电话叫保镖来。”

傅锦晟正要伸手摸手机出来。

傅焱行看着傅锦晟冷笑：“二哥，如果不想  当傅氏集团总裁，想要回里尔，我也不反对。”

傅锦晟一听，立马将伸进口袋的手给缩了回来。

“爸，灵境寺挺好的，那边也清净，您年纪大了，应该到那边去享享福了。您放心，这边傅氏集团，有我看着。  ”

傅焱行有些好笑的看着自己的这个同父异母的二哥，这真是......识时务者为俊杰啊！

最后，傅焱行不顾傅老爷子的反抗，直接将他强行带着离开了傅家老宅。

回去庄园的路上，洛阳依偎在傅焱行的怀里。

“老公，你真是一个狠人。”

傅焱行揉着她的头发：“没办法，我不狠，他就会比我更狠。”

洛阳了然，这段时间，好几次了，都是这个傅老爷子搞的鬼，如果不想办法惩治他一下，他还真的不知道还会做出什么事情来。

洛阳笑了笑，圈着傅焱行的脖子便亲了一下他的唇。

“没关系，我喜欢狠人。”

“哈哈。”傅焱行开怀一笑，将她搂得更紧：“小妖精。”

车子刚刚开上盘山公路，傅焱行看着前面的车子，挑了挑眉。

洛阳看着他的样子，有些疑惑：“怎么了？”

“看到熟人了。”

“熟人？”洛阳更加疑惑：“谁啊？”

“一会儿就知道了。”

果然，在车子开了一段时间之后，前面那辆车子停了下来。

燕觐回头问傅焱行：“三爷，是南宫少主。”

洛阳这才知道，原来前面那辆车是南宫少阳的。

“停车吧！”傅焱行吩咐道。

燕三依言将车子停在了离南宫少阳车子不远的地方。

南宫少阳从车上下来，他今天穿了一件卡其色的风衣，很是阳光帅气。

来到傅焱行的车前，敲了敲他们的车窗。

傅焱行将车窗降下来，看着南宫少阳的脸。

“南宫少主有事？”

南宫少阳笑了一下：“新邻居，介不介意去你家吃顿饭？”

傅焱行蹙眉：“我还从来没见过主动要求到别人家里吃饭的。”

南宫少阳双手趴在傅焱行他们的车窗上，笑着说：“没关系，你以后就会习惯了，我家就在你家的隔壁山头，这个方向，就我们两家。”

傅焱行有些无语：“你家不开火？”

南宫少阳点了一下头：“我很少来这边，今天过来看看房子有没有漏雨，所以......正好遇到你们了。”

“你的谎言可以再蹩脚一点儿吗？”傅焱行有些无语：“我不同意。”

“你昨晚......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402093"  chaptername="103，荣悦小姐">加入书签</a>
</div>
