    电磁炮的威力，比雷铠奥义还要强。

    因为雷铠奥义需要把硬化物质覆盖全身，形成保护层，主要以防御、速度为主。

    而电磁炮，则是把金系、雷系力量，全部压缩在一颗硬化球体中，加速发射出去，进行引爆，意义就在于破坏，攻击与速度兼具！

    眼下，见识到电磁炮的威力后，虫虫咽了口口水，感觉自己幻化的冰龙，可能承受不住一击，就会瞬间被炸没！

    打毛线啊！

    十一：︿(￣︶￣)︿

    “嘤！”

    来吧来吧！

    避战是不好的行为。

    这两天你挑战我这么多次，我都没拒绝啊！

    “先别急着对战。”

    看见十一兴致冲冲对虫虫发起约战，时宇连忙道：“完善一下技巧再说。”

    时宇救了虫虫一命，让虫虫心有余悸的转过头。

    虫虫怀疑，十一在记仇。

    这两天，它借助技能多的优势，接连不断挑战十一，还打的有来有回，可能把十一逼烦了……

    “嗷？”十一看向时宇。

    “嘤！”

    御兽师发话，十一乖巧点头。

    好吧，那改天再对战吧。

    训练训练！

    满级硬化和满级虫丝一样，由于十一对这个技能掌控力达到了一个近乎规则的程度，硬化还延申出了许多高级用法值得训练。

    比如，硬化物质离体后，维持时间变长了。

    十一接触时宇，并给时宇施加一层硬化武装后，此时哪怕双方脱离了接触，时宇身上的硬化武装也不会立刻消失了，而是会视十一的消耗而维持一段时间。

    也就是说，时宇之后不骑着十一，只要提前武装一层硬化，单挑个普通超凡级凶兽也没什么问题了。

    这大大增强了时宇的保命能力和装逼的机会。

    除此之外，像是刚才十一制造的有着金系性质的硬化球体，那只是常态。

    以十一目前对硬化的熟练度，它甚至可以控制这个脱离了身体的硬化球体，超高速的旋转，从而让硬化球体转化拥有更强的撕裂力！

    这也是为什么哪怕虫虫学会了一堆精通级的高阶空间系技能，甚至有完美级高阶双系技能，依然打不过十一的原因。

    当然，更大的原因，还是因为十一提升的是种族技能，种族技能熟练度提升，带动了十一的成长度，它的体能，或许此时完全不逊色霸主种族巨龙了。

    “雷掌、硬化、超视力，这三个技能，还是不能分不开的。”

    “接下来你试试融入超视力，这样可以更精准锁定目标，让电磁炮百发百中。”

    “你现在的奥义只能算是电磁炮，到时候，则是超电磁炮。”时宇缝合道。

    嗯，某不科学的超电磁炮。

    压缩了庞大金系能量、雷系能量的硬化球体，经由超视力锁定，电磁加速猛射射出，最终造成的威力，不知道能不能重创统领级生物……

    现在，十一越来越接近同级无敌的程度了。

    可惜，这世间已经找不到神兽幼崽，无法比较。

    而虫虫，此时就算不借助冰龙须，也能不输给一些掌握超阶技能的君王种族的超凡级宠兽了，同样不错。

    至于参宝宝，未来可期。

    “嗷喔喔喔！！！”

    时宇说完，十一兴奋的举起手，练！

    下一目标，百发百中的超电磁炮！

    而虫虫和参宝宝，则是一脸的羡慕。

    攻击型组合技奥义诶……

    虫虫虽然一堆技能了，但现在，还没有真正有实战价值的奥义技。

    这也是它打不过十一的原因之一。

    而参宝宝，它的组合技，纯粹是为了让补品效果更好……

    “叽！”虫虫仰天长叹。

    啊啊啊，硬化吸收完特殊性质后，领袖又变强了，又打不过了，差距又拉大了。

    可恶。

    它看向了参宝宝，不知道自己和参宝宝组队，能不能击败领袖。

    它败给十一，还有一个原因，就是受限制于青绵虫种族，体能太少。

    青绵虫这个种族，照食铁兽这样的熊类，身体素质差太多了。

    但如果有了参宝宝辅助，体能这个劣势，将直接消失，甚至变成优势……

    “咿？”参宝宝一脸无辜看向虫虫，怎么了。

    此时，虫虫正在思索。

    自己和领袖是“嘤叽长空”组合，那和参宝宝组队，也应该很厉害吧……

    虫虫组合了一下叫声后，随之瞬间沉默。

    擦……“不堪咿叽”组合？？

    ……

    把平雷石都交给了十一，并给它们布置了训练任务后，时宇开始默默冥想，争取自己也早日升级。

    他暂停了加点，因为明天就是去探索冰龙遗迹的日子了。

    这一次去探索，有四位大师级御兽师保护。

    除了主线任务，时宇还想看看能不能碰上支线任务。

    他想顺路对战几只统领级凶兽看看。

    瞧瞧十一、虫虫跟统领级凶兽的战力差距有多大。

    能量差距的话，十一和虫虫肯定还没超越。

    哪怕是低等超凡种族的统领级凶兽，达到统领级后，能量值也至少五位数，超过一万。

    当时十一参加职业考核测试时，能量值才三千出头。

    目前，虽然十一感觉自己能量值至少翻倍了，但距离统领级生物应该还差许多。

    不过，能量值不代表战力。

    目前掌握一堆奥义的十一，就算能量值不如，但它对能量的运用程度高啊，应该还是有和统领级生物一战的本事的。

    正常来说，霸主种族的超凡级宠兽，能量值是6000以上。

    当前，经过十一用超视力粗略判断，对比测试时，自己的能量值应该是7000以上的样子。

    如果再遇到那只鬃岩巨兽，它能一拳干翻对方。

    而虫虫的能量值，则是3000多。

    至于参宝宝的能量值，十一用超视力判断，目前应该也在7000左右。

    这纯粹是因为参宝宝这个种族，本来就是HP、MP多，攻低、防低、速低。

    此时，时宇很好奇，这三只宠兽成长蜕变到统领级后，能量值能到多少。

    并不是说，宠兽的能量值达到1w，就是统领级。

    而是，宠兽成长阶段达到统领级，能量值一定达到1w，并能拥有制造能量结晶等神奇能力。

    超凡级到统领级，是一个成长发育、觉醒蜕变过程，俗称“小进化”，会直接把宠兽积累的底蕴、基础，爆发出来，有的宠兽超凡级时，能量值可能就3000，但是突破到统领级后，可能直接翻了个四五倍。

    同理，十一、虫虫、参宝宝突破到统领级后，以现在的能量值为基础，到时候能量值也会暴增。

    说白了，成长等级就是靠外界营养、战斗磨练、时间积累、特定契机，不断提升身体强度、生命强度、能量强度，逼近、突破种族极限的过程。

    因此，这个过程，种族等级越高，越容易提升，不会有瓶颈，而像十一、虫虫这样的超凡种族生物，虽然能量值爆表、技能熟练度爆表，但受限于种族，突破起来还是比较难的，需要更长时间积累。

    只有达到一定契机，才能顺利突破。

    据时宇了解，林鸿年馆主的食铁兽，便在超凡级卡了十年。

    突破的契机，是一次野外战斗，食铁兽直接濒死，命悬一线，纯粹是靠着契约，才没有直接死去。

    这之后，那只食铁兽经过了一个月的治疗，以极限接近死亡为契机，才成功突破种族极限，成长等级达到统领级的。

    当时，那只食铁兽的能量值、战斗力，种族技能熟练度，肯定是没现在的十一高的，所以这个所谓的契机，很让时宇纠结。

    不过没有契机也没关系，以十一现在的状态，再等一段时间，水到渠成突破也不是没有可能。

    实在不行，种族进化后，所谓的瓶颈就直接没了。

    林馆主的食铁兽，也正是因为进化后种族提升，带动了成长等级才突破到君王级的。

    “一般来说，四级的御兽空间才能控制住统领级宠兽，并提供它们成长所需营养。”

    “感觉十一突破、进化前，自己的御兽空间，不一定能达到四级啊。”

    这也是时宇纠结的点。

    “算了，没关系，反正即使御兽空间没有了束缚力，十一也不可能挣脱契约，而且，只要绝对睡眠等级点高，它们自身对营养的吸收效率提升上来，二级、三级御兽空间也照样能维持它们训练成长。”

    时宇打算通过氪金买营养品，提升绝对睡眠这个类似御兽空间效果的技能的熟练度，来减轻宠兽对御兽空间等级的需求。

    这样一来，开学后，他就可以立刻安排十一、虫虫进化了，时宇是个急性子，不打算等御兽空间提升到四级了，等个屁，三级就不错了！

    “冥想冥想！”

    ……

    翌日清晨。

    时宇吃完早点，把十一、虫虫、参宝宝都喊了出来。

    此时，时宇已经穿上了平城协会提供的五级防寒装备冰夜大衣。

    这件蓝色的防寒服，核心材料取自君王种族冰系凶兽雪夜魔人，辅以各种抗寒虫丝制成，对于寒冷的抵抗效果十分不错，以时宇现在的体质穿上这个，去雪山最寒冷的地方，也撑得住。

    “过来。”

    穿好冰凉凉的衣服，带好道具，时宇招呼了一下三只宠兽。

    “嘤！（探险探险！战斗战斗！）”

    “叽！（冰龙冰龙！）”

    “咿！（能不能不去，我怕冷。）”

    十一爬上了时宇的左肩膀，虫虫爬上了时宇的右肩膀，而参宝宝，则是一脸勉强的钻进了时宇的口袋。

    “出发！”

    三只宠兽加身，这满满的安全感，让时宇不仅感慨。

    当时宇出来的时候，已经有一辆车停在了别墅区门口，时宇看了一眼车号，直接开门坐了上去。

    主驾驶位，是冯会长的漂亮女秘书。

    时宇微微沉默，老冯这万年单身狗，也不讨个老婆，怎么天天跟漂亮女秘书形影不离啊。

    像话吗。

    副驾驶位，是冯会长，后车坐，除了刚刚上来的时宇，林馆主要更早上车。

    “冯叔、林叔。”

    上车后，时宇各自问好。

    冯会长和林馆主带着笑意，道：“时宇啊，今天精神气不错嘛。”

    时宇深居简出这几天，冯会长、林馆主都来别墅拜访过。

    当时时宇正处于加点期，气色自然不怎么好。

    至于现在，休息了一天，气色能不好吗……

    “还好还好……”时宇笑了笑。

    “那个……陆博士呢？”林鸿年看向时宇，询问道。

    “是啊，陆博士呢。”冯会长也期待道。

    当下，他们自然也知道了，陆青依会跟随他们一起探索冰龙遗迹。

    陆青依是为数不多愿意探索冰龙遗迹的考古界大佬，冰原市的大师们对她很熟悉，眼下，陆青依和时宇联手探索冰龙遗迹，冯会长等人抱有十分巨大的期待。

    “陆学姐她说会直接抵达雪山外，我们先过去吧。”时宇道。

    “好！老何他们也驻扎在雪山边，那开车吧，我们去找他们。”冯会长点了点头，对着秘书道。

    紧接着，这辆载着两位大师级御兽师，一位新人职业御兽师的车，直接驶向冰龙雪山！

    雪山边缘。

    一堆口中喷吐着寒气的御兽师时不时进入雪山又从雪山出来，进入城墙外的营地。

    白茫茫的雪山背景下，驻扎在附近城墙内外的士兵们生活环境显得特别艰苦。

    这些御兽兵团的士兵，每天都要清扫来到雪山边缘的凶兽，负责侦察巡逻。

    高墙之上，披着白色研究服的陆青依注视着下方训练的士兵，仿佛在回忆什么，旁边，是一只体型庞大，形似蓝色凤鸟的青灵风鸟！

    “到了吗。”许久后，陆青依视线转移，看向了从车上下来的时宇、林鸿年、冯会长以及迎接他们的御兽兵团正副团长。

    “我们也过去吧。”陆青依拍了拍青灵风鸟。

    ……

    “呃。”

    下方。

    平城御兽兵团大团长王蒙还是第一次看到时宇。

    虽然对平城出了一个古都状元已经有所耳闻，觉得时宇非常牛逼，但是，时宇这身形象，实在让他有些无法理解。

    小小的食铁兽、青绵虫，参宝宝组合……怎么看，也不像是个状元料。

    “时宇老弟牛逼啊！！！”距上次破解平城遗迹后，粗犷的何彪团长还是第一次再见时宇，此时见到时宇，他顿时骂骂咧咧道：“卧槽，牛逼，真牛逼……”

    这位在兵团成长起来的御兽师，已经不知道用什么来形容时宇这段时间的成就了。

    “还好还好……”时宇被说的都不好意思了。

    “英雄出少年。”王蒙团长跟着称赞了一声，随后，表情严肃看向冯会长、林馆主等人道：

    “按照之前的计划，我继续驻守在城墙边，何团长和各位一起前往冰龙遗迹。”

    “不过，隔壁城市御兽兵团今天调查发现，雪山中可能有一些异动。”

    “一只君王级凶兽疑似出现在冰龙遗迹路径，各位要小心！”

