    作为曾经千手的一员，火影的绝对嫡系，纲手蹙着眉头陷入了思考。

    通过之前的比肩作战，她减少些对宇智波一族的刻板印象，但也仅仅只是其中几个宇智波罢了，大部分的宇智波还保留着那种令人厌恶的高傲。

    不过对于提拔宇智波成员的职位这件事情，她本人是不会此反对意见。

    千手和宇智波再怎么间隙，宇智波目前的实力就摆在那些，若是没有宇智波万花筒在，今天的村子早就沦为了废墟。

    纲手都这么想，自来也也没有其他多余的意见，其本人并不热衷于权力，最大两个愿望便是守护木叶，以及找到传说中预言之子。

    他曾经以为预言之子是长门，然后又认为是水门，但现在看来还是长门他们，但究竟是谁，估计只有大蛤蟆仙人知道。

    而上次大蛤蟆仙人下达命令，还是侦查龙脉的时候。

    顾问二人组各怀心思，但他们还是下意识的望向了团藏所在的位置，一般这个时候，代表着影子的团藏都会给出截然不同意见。

    但此时的团藏，却显得有些怪怪的。

    察觉到顾问二人组的目光后，团藏看了过来，旋即又收回了目光，冷哼了几声面前表明了态度。

    清了清嗓子，三代开口说道：“鉴于村子目前的情况，我认为日后召开高层会议的席位，让音和止水这样拥有万花筒的强者，以及各族族长参与会议，并且对于他们两人的职位而有所上升。”

    纲手双手叠在胸前问道：“老头子，你打算怎么调整？让音直接成为暗部部长吗？”

    对于增加高层席位这件事，纲手并没有太多意见，只是有些好奇宇智波音调动。

    但顾问长老明显不是这么想，参加高层会议意味着话语权，每多上几人，他们自身的话语权重也会随之降低，特别是三代还要添加如此多席位。

    虽然难以接受，但他们也并没有反驳，在自来也和纲手回归后，他们无论是资历还是实力，都没有任何的优势。

    这时，得到三代眼神示意的自来也，说道：“老头子，你是想成立特殊部队吗？就像是雾隐的忍刀七人众一般，来应对当下的局势。”

    三代轻轻点头，旋即说道：“我的确想成立一特殊部队，并且由宇智波音担任这一特殊部队队长，这一部队将全部由年轻精英上忍组成，直接受到火影的指挥，其他高层不得随意调动。”

    日斩这是要再建立一个影卫队啊，还是由精英上忍组成影卫队。

    角落中的团藏瞥了眼三代火影，不再保持沉默。

    新的一轮争论旋即继续开启，会议的最后，在三代火影强硬的态度后，代号为‘火’的小队正式成立。

    ………

    会议结束后，宇智波音被召集到火影办公室。

    三代火影先是一阵慰问和肯定，旋即拿出了一张委任状，递给宇智波音后说道：“从今天开始，你就是火小队的队长了。”

    宇智波音满腹疑惑的接过委任状，随意翻阅几下，便看到凯、大和、止水等人的姓名，便问道：“火影大人，火小队的具体职责是什么？”

    三代突然变得凝重，说道：“火小队的职责只有一项，就是对付晓组织的袭击，上次面具男袭村的事情不能再次发生了，同时还要对晓组织主动出击。”

    “是！”宇智波音点了点头。

    听到这话，三代缓和了脸色说道：“以后身为火小队队长，你有参与高层会议的资格，记得按时参加。”

    “参加高层会议？”宇智波音将此事记在心理，暗道这应该算是击退面具男的奖赏，但自从拥有万花筒写轮眼后，她对于参加高层会议并没有什么感觉。

    但这也算是给，那些族内那些跟随自己的忍者的一个交代。

    就当宇智波音打算离开时，三代转身笑着说道：“最近藏怎么都不和你一起露面了，是你们之间闹矛盾了吗？”

    接着，不等宇智波音回答，三代便嘿嘿一笑，说道：“是老头子我多管闲事了。”

    等到三代望着宇智波音背影离开后，才轻轻叹了口气。

    虽然止水和音都是村子新生代的强者，但毕竟有宇智波的烙印，像是真正的嫡系卡卡西、大和，凯等人，实力也在增长，但相较之下无疑是缓慢了许多。

    离开了火影大楼后，宇智波音看了眼小队名单上的成员，皱起眉头。

    名单上大多都是些熟人，其中也包括藏在内，藏其实也更加适合担任队长，但藏已经很久没有回来过，一起潜伏在晓组织内部。

    未来究竟什么时候回来也很难说，之前在面具男袭村时，她伪装成藏的影分身就差点因为查克拉能量过多的缘故露出了马脚。

    收回渐渐发散的思绪，宇智波音返回了族地，刚想到家休息时，遇到了止水，止水第一时间发现了她，但却看不清音皱起的眉头。

    将止水带到家中的小院，只见他神神秘秘的问道：“音姐，藏前辈真的潜伏进晓组织吗？那村子的前辈是？”

    宇智波音干净利落说道：“是影分身，不过你是从那里听到这一消息的？”

    止水沉吟一下说道：“是风之国战场上，当时藏前辈以晓成员的身份，击败了我们，最终在一众砂忍注视下，硬生生的抢走了一尾。”

    “抢走了一尾，藏要干嘛？”宇智波音心中疑惑，但还是说道：“藏应该有他的用意吧，或许是迷惑晓组织也说不定。”

    止水点了点头：“是这样就好，我还担心藏前辈已经…”

    说到这时，止水欲言又止，但音已经明白了意思，若不是他们双方之间拥有和无可保留的信任，她恐怕也要怀疑藏是不是真的加入晓组织了。

    但藏要是全心全意为晓组织做事，以他的手段，火影和自来也绝对逃不出雨隐村，晓组织和几大忍村之间也不会陷入僵持。

    略微沉吟后，音又对止水说起了火影召见她的，以及火小队的事宜。

