    紫裳收了午夜优昙，心中欢喜，然后跟着洛天继续往走前，一路上，原真空也买了一件东西，是一柄残缺不堪的古剑，只花了四千万灵力丹，据他所说，这柄古剑包含有一定的剑意和剑理，对他下一步要凝结剑胎有帮助。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而朵朵也买了一些东西，都是一些小玩意，像驻颜丹等等一些让女子可以青春永驻的东西。

    “朵朵，你这么漂亮了，以你现在的境界，足可以保持容颜不老，要这些无用之物作什么，”

    莫云烟有些不解，朵朵微笑不语，而洛天的神色则是有些黯然，他知道朵朵的心意，渴望有一天可以回到地球，毕竟那里的人们青春易老，她想要送姐姐，老妈，还有那些“姐妹，”

    其实洛天的身上，也有不少这样的东西，甚至还有一些在这里看上去极低微的功法等等，他都存着呢，只希望有一天，回到地球，帮到自己的女人和兄弟

    一路走来，莫云烟，狂狮还有小凌都弄了一些东西，当然，小凌这个丫头的灵力丹，是洛天帮她付的，她自己的灵力丹早就吃完了，只剩下下一条低阶灵源脉，她没有舍得用。

    一条长长的“夜市”洛天等人走了近一半，洛天仍然没有找到自己满意的东西，毕竟有些东西确实很珍贵，不过用处并不多，洛天也不想花这冤枉钱，所以根本看也没有看。

    “他就是神体洛天么，好洒脱！”

    一路走来，路上遇到不少的女修，大多在真灵初中期左右的，甚至还有几个女修结伴而行的，看到洛天窃窃私语，眼神有一副花痴的攀附状。

    在这强者路上，依附强者，是这里不少女修的天性，况且洛天长的也不难看，极阳刚，算是一表人才吧，而且又是神体，受到一些女修的青睐也是在情理之中的，只不过那些女修，无一不被小凌给瞪走了。

    “哼，花痴女人！”

    小凌不由的翻了翻白眼，气呼呼的瞪了一眼洛天，洛天摇头苦笑，并没有在意，对于那些女人，他能理解，彼此不了解，要说自己长的惊天地，泣鬼神，让那些女修看了一眼，就疯狂的迷恋自己，他自己都不信，多半还是想依靠自己，寻求保护而已。

    众人继续前行，这时，长生的眼睛突然一亮，看向了某一处地摊，这个摆摊的是一个老人，头花白，实力境界很低，才是真灵初期而已，看他那年迈的模样，应该是今生晋级无望了。

    不过长生自然看的不是这个老人，而是被他面摆放的一个小盒震惊了，确切的是盆里的鲜血，血红无比，看起来似乎还很粘稠。

    长生修练的是一种血气，他的血斧浸入一种血液，威力更加的强大，这种血液极为的罕见，叫做地凰血，是一种极为稀少的魔兽，它的血液对于助长他的血气很在帮助，他一直在寻找，却是苦苦寻不到，如今看到这么一小盆，让长生的身体都颤抖了起来，一个健步，就冲了过去，伸手就往前抓去，最起码，他要先验证一下才行。

    只不过让长生没有想到的是，在自己出手的同时，还有一个人也出手了，一股妖力扑来，凌厉之极也抓向了那个血盆，两人几乎是在同一时间抓到了手。

    “阁下，这是我先看到的，还请放手，”长生冷声喝道，不敢动用灵力，怕震碎了这血盆。

    “哼，笑话，你先看到的就是你的么你没有看到我也抓住了么？兄弟，这个东西谁先买到才是谁的，实不相瞒，我寻找这个东西已经好久了，正好弥补我自身的缺憾，还望成全，”

    这是一个妖兽化形的强者，不经意的脑后出现了一个巨大蟒蛇的虚影，竟然是一条蟒蛇化成，眼睛有些淡绿，身上有种浓重的血腥之气，盯着长生，软中带硬的说道。

    长生轻轻的摇了摇头:“在下也是如此，一直在寻找这个东西，好不容易得到，自不会轻易放过，”

    对方也是相当于真灵后期的强者，长生不想与此人生争执，不过不代表就怕了此人。

    “咳，两位，能否先把老夫的地凰血放下，你们先行商议，这盆地凰血的价格是两条低阶灵力源脉！”

    这个老者有些敬畏的望着长生的那个妖修，急忙说道，他是怕打散了他的地凰血，虽然神色有些惊慌，不过一双眼睛却是转动着不停，喊出了两条低价灵力源脉的高价，让长生和那个妖修不由的倒吸了一口冷气。

    “阁下，你怎么不去抢，以为看到我们争抢，故意抬高价格么？”

    那个修妖很显然气愤异常，头顶后面的蟒蛇虚影更甚，恨不得把这个老头一口给吞下去。

    长生的神色也是极为的难看，他的戒指中只有一条低阶灵力，还是过第三关时，获得的奖励，他不舍得用，更不舍得拿出来购物，虽然这地凰血很珍贵，不过对于没有用的人来说，就是鸡肋，此人很明显就是坐地起价。

    再说，即使长生愿意动用灵力源脉，也不够啊，他只有一条，而且这个东西本来也不值这个价，据他估计最多也就是几千万灵力丹而已。

    “嘿，年轻人，这可是地凰血，极难得，老夫可是费了九牛二虎之力才得到的，而且这里是什么地方，是强者战场，你以为还是你们的家乡么？在这里什么都贵的，你随便去一个酒楼吃一顿饭，还需要几万灵力源脉呢，”

    老者一双眼睛转动了一下，冷声哼道，对着长生和那个妖修说教起来，让两人神色难看之极，又不能明抢，在这里，不像别的地方，第四关的那些护卫可是管辖的，不能随意的争斗，不然的话，这个老家伙也不会如此大胆。

    “两条灵力源脉太贵了，一条吧，”长生不死心，砍价道。

    “不行，不行，一条太少了，除非你再另外加二十亿灵力丹，”老者脑袋摇的像是波浪鼓一般，根本不松口。

    二十亿灵力丹，几乎相当于一条低阶的灵力源脉了，说到底，还是两条灵力源脉。

    “阁下，似乎有些过分了，如此坐抬地价，难道就不怕走不出这坊市么？”妖修的神色阴沉下来，恨不得一巴掌拍死他。

    “哼，你这个年轻人也不用口吐狂言，老夫生长在这里，什么样的人没有见过？你想威胁我么？两条低阶灵力源脉，爱买不买，不买就走人！”

    这个老家伙就像茅坑里的石头又臭又硬，根本不吃这个妖修的那一套，硬着脖子哼道。

    “你”就连长生也想一巴掌劈飞他了。

    两人一下子陷入两难的境地，在这里，他们是万不能动手的，甚至因为两人的高声说话，已经引起了负责这还里的第四关护卫的注意，冷漠的眼神频频望来，只要长生和妖修敢动手，他们定会上前干预。

    看到这一切，洛天走了过来，身后跟着朵朵，小凌，还有莫云烟等人。

    “地凰血？”

    洛天上前装模作样的惊讶道，这个老者顿时露出一丝得意的神色，看向妖修和长生，意思是说，你们要不起，自会有人要。

    长生正要招呼，却是被洛天摆手制止了，而是看向那个妖修:“阁下可否先放手，让我仔细研究一下？”洛天微笑。

    “你是神体洛天？”

    对于洛天的实力本来不屑，不过看到洛天的容貌时，这个妖修微微一怔，下意识的问道。

    “正是，”洛天微微点头，这个妖修点头，放开了手，毕竟，洛天的事迹现在传的太多了，他虽然相当于真灵后期的强者，也不想惹到洛天，反正自己也买不起，自不好霸占着。

    接着长生自然也放了手。

    洛天拿起那盆地凰血，轻轻的嗅了嗅，神色认真之极，又用手指轻轻的沾了一下，仔细的闻了闻，顿时轻轻的皱眉，顿时让那个老者神色一怔。

    地凰一般生长在血海当中，特别是一尸山血海之中，不过成长极慢，而且极为的稀少，成形的年份不一，有的数千年，有的几万年，甚至十几万年，年份不少，血质自然不一，像这种地凰血最多也只是几千年而已，而且放的时间太久，已经失去了大半的药力，最多值几千万灵力丹而已，”

    洛天摇了摇头，把这地凰血放在了地上。

    “你这”

    这个老者没有想到洛天知道的如此详细，甚至他都不知道，只知道这地凰血有传门修练的功法，可以补充血气，看到长生和妖修两人争夺，此人起了贪婪之心，临时加的价。

    因为他知道，从第三关过来的强者，每个人身上都带有灵力源脉，他竟然想用这个东西弄两条灵力源脉，其心不可谓不贪。

    其实，洛天也凑巧知道这个东西，也是从沙千雪给他的一些奇药资料上面看的，甚至有些话，他是自己加上去的，信口胡说而已，他不相信这个老家伙什么都懂，现在看到此人那张口结舌的表情，洛天就知道自己赌对了。