    “不会吧？明瑶不是乡下来的吗？就算有明家，明家也不会帮她做这种事吧？”

    “谁知道呢，她都能作弊了，说不定也能收买呢！”

    明瑶本来就在学校里的名声不好，再加上这次第一名太让人惊讶了，不少人也认定了这个想法。

    毕竟……没有人愿意相信，一个废物能成为第一名。

    王雪还在絮絮叨叨：“明瑶呢？我要见明瑶，都是她害了我……”

    不知道谁喊了一句：“明瑶来了！”

    只见有人踏上了天台，那是个身材纤细的少女，脸上的鲜红胎记格外瞩目，不是明瑶又是谁。

    一看到明瑶，王雪混沌的眼睛就亮了：“你终于来了……”

    明瑶开口：“你找我做什么？”

    对方过于淡然的模样似乎刺激到了王雪：“明瑶……！都是因为你，我才会沦落到这个境地，难道你不会愧疚吗？”

    “如果不是你，我根本不会被逼退学！现在我的人生已经毁了，我告诉你，我就算是死也不会放过你！”

    “我要让你成为杀人凶手！让你感受一下我的处境！”

    王雪歇斯底里道，“除非你和我道歉，承认这一切都是你陷害我……否则我就从这里跳下去！让你一辈子都愧疚！”

    她想，只要明瑶承认了错误，她就可以不被退学，她的人生就还有希望……否则，和要她的命有什么区别？

    她以为，自己都做到这种份上，明瑶一定会妥协的。

    谁知，对方摇了摇头：“抱歉，我不能答应你的要求。”

    此话一出，让跟上天台的众人一片哗然。

    “明瑶你也太冷血了吧？没看到人家要跳楼吗？你身为罪魁祸首难道都不觉得良心不安吗？”

    “不管你作弊的事情是真的还是假的，这个时候你不能先妥协吗？难道真的要看别人死了你才开心？”

    “我呸，就这种货色还敢说自己是明家亲戚，你配得上明家吗？！”

    人群怒骂一片，跟着前来的明桑桑站在群众的最前端，苦口婆心：“瑶瑶，我知道你性子倔不容易低头，但是现在是人命关天的时候，你先答应她的要求吧！难道你要眼睁睁地看着别人死在你面前吗？”

    “要不然……这位同学，我替瑶瑶和你道歉，好不好？”

    明桑桑这满脸担忧的模样和冷淡的明瑶对比起来，显得明瑶格外孤傲冷血。

    也让学生们更加义愤填膺！

    人家明家的大小姐都愿意低头，这个乡巴佬竟然还不肯道歉？

    简直就是人渣！

    王雪咬牙：“我不要！我只要明瑶……！”

    “我说了，我不会答应的。”明瑶目光炯炯地看着王雪，“逼你做出那些事的人不是我，逼你站在这里的人也不是我，这一切，都是因为你咎由自取。”

    或许明瑶的目光太过锐利，让王雪的心脏颤抖，总有种自己被看穿的窘迫感。

    “你懂什么？！”她大喊道，“你以为这一切都是我想的吗？如果不是走投无路了，我会这么做吗？你根本不懂被人鄙视、辱骂的感觉……”

    “你说的处境，就是被旁人所看不起吗？”明瑶思考了一下，“那你不用那么麻烦，毕竟从入学开始，我就是这种遭遇。”

    王雪顿住了。

    好像……她说的没错?

    她这才意识到，似乎自己这段时间所经历的，都是明瑶一直以来的待遇。

    只是那个时候她还过着普通的日子，非但不觉得明瑶可怜，还觉得一切都是她活该。然而现在这种遭遇落到了她的手上，她却承受不住了。

    难道，真的是她错了吗？

    “不……不是我的错……”王雪近乎疯魔地呢喃道，“就算你遇到了这种事又怎么样？你好歹是明家亲戚，他们根本不会亏待你！所以你根本不懂我过得是什么穷苦日子……”

    “你知不知道，我的父母重男轻女，还想把我卖给瘸腿的老男人，从小到大我就没感受过父母的爱……”

    像是给自己找到了借口，王雪不断地说着。

    然而，明瑶看着她的表情依然平静：“说完了吗？”

    王雪抬头。

    “你们应该知道，在回明家之前，我一直生活在乡下吧？”

    明瑶一边说着，一边解开了外套的扣子。

    “等等，明瑶你要做什么……”

    一个人错愕出声，接着话音戛然而止。

    现在天气不冷，所以学生们一般都会穿单薄的衣服，顶多外面加个外套。

    而眼下，众目睽睽之下，身材纤细的少女脱下了宽松的外套，露出了里面无袖的长背心。

    背心领口很大，可以看到大片的肌肤，还有两条纤长的手臂……

    然而在众人的视线落下时，所有人都呆住了。

    那白皙的肌肤上道道伤痕交错，虽然已经愈合，但也留下了浅浅的疤痕。这种疤痕数不胜数，甚至让人忍不住想，如果这些伤口没有痊愈，会是怎么样的惨状……

    他们突然想到，似乎在学校里的时候，无论天气多热，明瑶都会穿着长袖。

    本来以为是明瑶见不得人，没想到，原因竟然是这样……

    “这些伤口是我回到明家前留下来的。”明瑶说着，随意指了条伤口。

    “这是我四岁给家里人做饭时被开水烫伤的。”

    “这是我六岁那年上山打猪草时，从山上滚下来弄伤的。”

    “那天因为我没有打来猪草，养母认为我偷懒，把我打了一顿，还把我关在门外一整夜。”

    “农村的晚上很冷，我第二天就感冒发烧了，却因为没有药物医治，险些烧坏了脑子，连带这些伤口也因为没有妥善处理而无法消除。”

    明瑶的每一句话都砸在了这群人的心上。

    哪怕有些人不愿意相信，但看着那清晰的伤痕，也一时间无言。

    “直到后来我被明家认了回来，我的生活才有了好转。”明瑶说道，“我从三岁开始就坚持着，哪怕再苦再累、满身伤痕，也努力活着，坚信有朝一日，自己能改变这一切。”

    “王雪，告诉我。”

    “当初尚还年幼的我都能够坚持下去，那么，你呢？”

