    “纲手！你给我放开无夜！”

    “休想！他是我的！”

    “哼！”

    一阵噼里啪啦。

    “辉夜！难道你愿意帮他发泄出来？！”

    “……有什么办法让他安静？”

    “把他交给我，明天早上就没事了！”

    又一阵乒乒乓乓。

    “辉夜！你疯了吗？！”

    “哼，我就一直给他封穴，大不了封一夜等药效过去。”

    “你这样会损害他身体的！”

    “真的吗？”

    “当然…”

    “我劝你诚实，如果无夜明天告诉我你是骗我的，我马上就允许他和玖辛奈订婚。”

    “我…”

    一阵沉默。

    “好吧…”

    纲手颓然坐在日向无夜身旁。

    能看不能吃，非常沮丧。

    “这是治疗药剂，如果能忍过药效时间，他会变得…唔…”

    她顿了顿，道：“…更强悍。”

    “更强悍是什么意思？”

    辉夜追问。

    纲手套上衣服和她一起跪坐在无夜左右，脸色微红：“就是那种事更强。”

    “哪种？”

    辉夜继续好奇。

    纲手恼羞成怒：“以后你自己体会一下就懂了！”

    辉夜蹙眉看她。

    她是真的不太了解…

    “药效会持续多久？”辉夜又问。

    纲手不确定的样子：“大概半天吧，明天早上应该就好了。”

    “为什么这么不确定，这不是你研制出来的吗？”辉夜蹙眉。

    纲手抱球冷笑：“这是根据人来的，如果本来就需要治疗，那药效自然很快消耗掉，但如果不需要治疗又不发泄出来，那就只能慢慢让身体吸收，本身越强的人吸收时间自然越长。”

    她转头看向无夜，一手撑着下巴，一手放在他胸膛上：“也不知道他会需要多久，半天…应该够吧…”

    “啪！”

    辉夜没好气的拍开她的手：“不要占无夜便宜！”

    纲手额头青筋直跳，然后她就看到辉夜站起身来，作势要去抱日向无夜。

    “你干嘛？！”

    她连忙拦住辉夜。

    “我带他回家。”辉夜平静道。

    “不行！就留在这里！”

    纲手毫不犹豫拒绝。

    “为什么？”

    辉夜脸上闪过一抹冷意。

    “哼哼，”纲手双手抱球，“别想回去吃独食！”

    辉夜：“……”

    “我没你那么不要脸！让开！”她脸色难看道。

    纲手却一步不退：“想都别想！”

    辉夜的眼神越来越危险。

    纲手摩拳擦掌。

    随后，两人一起坐了回去，守在日向无夜两侧。

    她们又不傻，在这儿打起来只会被别人看笑话。

    更何况日向无夜还状态不对，万一露出什么丑态，那就完了…

    随后，半天过去。

    辉夜再次将无夜封了回去，神色有了疲态：“半天了，他好像一点都没变好。”

    纲手托着下巴打了个呵欠：“看样子他本来就很强。”

    又是半天过去。

    辉夜神色倦怠，纲手呵欠连连。

    再过了半天。

    两人差点睡着，但随后被日向无夜一起扑倒。

    辉夜只能挣扎着再给他封住…

    再再过了一天…

    无夜睁开了眼睛，理智全面回归。

    虽然还会有余波不停袭来，但已经能够控制自己。

    他面色冷漠的坐起身来，然后看着精疲力尽的辉夜和顶着黑眼圈的纲手，狠狠的哼了声。

    三天啊！

    他都不知道自己是怎么过来的，被迫坚持，被迫和欲念作对，这种滋味真是难以描述。

    “砰。”

    日向无夜狠狠摔门而去。

    总有一天要让这两个女人为这三天的事付出代价，哼！

    辉夜疑惑的看了纲手一眼。

    纲手冷笑一声：“他被迫忍了那么久，难受程度应该不比受重伤轻。”

    辉夜脸色变了变，抿嘴不语。

    “他现在肯定很生你的气，嘿嘿嘿…”

    纲手落井下石。

    辉夜的脸色却慢慢恢复平静：“你错了，他生的是我们俩的气。”

    “不可能，这没理由，”纲手不信，“要不是你，他和我已经…唔…”

    她忽然神色一顿，眯起眼睛看辉夜。

    “如果不是你挡着不让我带走他，他也不会这么难受…”辉夜悠悠道。

    纲手第一反应是不信，第二反应是这女人果然棘手，原来之前真的是来抢人的。

    “算了，就让他一起生气吧，谁也没讨到好…”

    她瘫软到床上，睡意袭来。

    辉夜看了她一样，有心撑着回家去睡，但脑袋却越来越沉。

    最后，干脆也倒在了床上。

    真的好累啊…

    无夜也太强了…

    …

    日向无夜拖着疲惫的身子，用消耗殆尽的精神控制自己，一步一步在街道上挪移。

    刚一出来他就后悔了，因为比起纲手和辉夜，他一点也没有轻松多少。

    应该直接睡一觉的…

    此刻已经是深夜，整个木叶静悄悄的。

    除了偶尔从屋顶上跳过的巡逻队，就没有其他声音了。

    夜风带来些凉意，让他保持着清醒。

    他现在只想找个地方睡觉。

    鉴于刚刚对纲手和辉夜发了火，他不打算去她们那儿睡，所以转身去了千手大宅玖辛奈的房间。

    “玖辛奈…”

    半夜里，侍女们也在熟睡。

    他跳进院子里的身影没有被任何人发觉。

    嘎吱一声，他轻轻推开了玖辛奈房间的门。

    但里面却空无一人。

    日向无夜皱了皱眉：“怎么会不在家？难道没有回来？”

    下一刻他就否定了这个推测，因为榻榻米上的被子是掀开的。

    无夜走了过去，伸手摸了摸，却发现被子里已经没有温度。

    “玖辛奈前半夜是在家的，但现在却消失了，她半夜有什么事要离开这么久…”

    脑海里各种思绪飞舞，日向无夜忽然心底一抽。

    “我好像…忘了一件事…”

    轰！

    他唰得冲出了屋子，大门被撞得粉碎。

    半夜里这样的动静大得吓人，于是整个千手大宅里的侍女都被弄醒了。

    “怎…怎么了？”

    专门跟着玖辛奈的侍女最快出现，她看到了日向无夜幽灵般的身影，差点尖叫起来。

    “是我，日向无夜。”

    无夜一瞬间出现在她身前，面色冷寂：“告诉我！这两天是不是有云隐村使节团来签署停战协议？”

    侍女看清了他的样貌，随后稍稍迷惑，接着日向无夜显露出自己的白眼来。

    “啊！真的是无夜大人！”

    侍女反应过来，连忙点头道：“是，是的，云隐村的忍者前天就来了，还没离开。”

    “不，他们已经离开了。”

    日向无夜的身影从原地消失，只留声音传来：“玖辛奈失踪，你们去通知火影！”

