
“就是这人放了我，良心未泯。”林澎听出了林二狗的声音。

“林静肯定在前面，妈拉了个巴子的，老子饶不了他们！”

孙建军精神大振，心也落了地，看情况林静应该还没遭毒手，要是林静出了事，孙家在参城就甭想再待了，回家种地瓜去吧！

许三儿他们几个哪料到，身后有人会追上来，他们不认识林静兄妹，还以为只是来这边玩的游客，或许身份不一般，毕竟能开得起小车，绝对不是普通家人。

但这些年作威作福惯了，就算捅破天，都有孙碧莲兜着，屁事没有，许三儿他们的胆子也肥了，甚至有种错觉，在参城他们就是天，天皇老子来了都得低头。

所以他们压根没把林静兄妹放在眼里，家世再好也没用，参城是孙家的地盘，就算是龙，来了参城也得盘着当泥鳅。

几个混混说着荤话，不堪入耳，声音还很大，陆寒年他们已经离得很近了，听到这些脏话，脸黑成了炭。

孙建军已经忍不住要拔抢了，但被林澎拦住了。

“抓活的，审出幕后主使者。”林澎斯文俊秀的脸冰寒冷漠，孙建军心里一咯噔，有了不详之感。

不会是他家那个不省心的干的吧？

“必须审，我倒要看是哪个王八蛋，这事交给我了，三天内肯定给你答复！”孙建军一口应承。

确实要给林家满意的答复，林静兄妹在孙家的地盘受了这么大的委屈，还差点送命，他都不敢去想林老爷子发怒的后果。

希望这把火只烧孙碧莲母子仨，别波及孙家。

陆寒年已经抄到许三儿他们后面了，江小暖有所感觉，扭头就看到了自家老公，绷紧的弦顿时松了，两腿发软，一屁股瘫在了地上。

林静吓了一跳，还以为她受伤太重发作了，想过来扶她，被旁边一个混混踢了脚，“臭娘们别装死，赶紧起来！”

“老公，他们欺负我，还欺负我朋友！”

江小暖突然叫了起来，林静愣了下，随即大喜，扭头朝后看，正巧看到陆寒年干净利索地卸下了一个混混的两条胳膊，也就一眨眼的功夫。

她这新朋友的老公确实很能打啊！

绝对是B队练过的，否则没这么好的身手。

孙建军和周野也赶过来了，三个正规军对付几个杂牌混混，自然不费吹灰之力，没多会儿就将许三儿他们打得屁滚尿流，倒在地上动弹不得。

陆寒年出手最狠，不仅卸了胳膊，连两条腿都卸了，四仰八叉地瘫在地上，疼得晕都晕不了，恐惧地看着这三个从天而降的杀神。

“谁打的？”

陆寒年看到了自家惨不忍睹的媳妇，脸上有巴掌印，身上还有脚印，甚至还有血，要不是林澎说要活的，这几人现在肯定都没命了。

“他们都打了，打我脸，还踹我，疼死了。”

江小暖委屈巴巴地告状，旁边的几个混混看得傻眼，这和刚才凶神恶煞的彪悍样完全不一样啊，这臭娘们怎么不说砍了他们好几刀呢？

“我帮你打回来！”

陆寒年柔声哄着，转身森冷地看着许三儿他们，身后江小暖还说道：“打重些啊！”

“好，留他们一口气！”

混混们眼前一黑，好想就地昏死过去，可身上太疼了，他们想装死都装不了，只能眼睁睁地看着陆寒年跟修罗一般，一步步靠近。

“知道我们是谁的人不？是孙大小姐让我们干的，这俩女人得罪了孙大小姐，我们奉她的指示干活，你要是敢动我们，小心孙大小姐让你吃不了兜着走！”

许三儿抬出了孙碧莲，他不认识孙建军，但孙建军穿着制服，他以为是孙振兴的部下，想着抬出了孙碧莲，这些人应该不敢动他们了。

孙建军面色大变，心像是被万年寒冰扎了个透，果然是他那该死一万遍的妹妹干的，这小贱人是惟恐天下不乱，还要作死添几把火。

林澎冷笑了声，嘲讽道：“你妹妹好大的威风，草菅人命，为非作歹，无恶不作，她以为她是谁？参城的天不成？”

“林三公子你别生气，这事我一定会给你们兄妹交待，放心，我肯定不会饶了孙碧莲，该怎么惩罚就怎么惩罚！”孙建军表明了他的态度，心里却松了口气。

林澎只提了孙碧莲，没提孙家，就说明他没想和孙家对抗，这事就好办了，反而对他有利，正好趁此机会弄残孙碧莲。

“我等着！”

林澎脸色依然很难看，今天险象环生，妹妹差点就清白不保了，他的气没那么容易消，这事他必须打电话和老爷子汇报，孙碧莲这女人太猖獗了，必须严惩！

还有孙振兴，既然老糊涂了，那就退位让贤吧，别占着茅坑不拉屎。

许三儿他们几个都傻了眼，就算他们再蠢，也听出不对劲了，孙碧莲好像兜不住他们了，这几人的口气比孙碧莲还大。

这些人到底是什么来头？

“先带回去，我立刻审！”孙建军说完，看向林澎。

林澎微微点头，孙建军松了口气，朝许三儿踢了脚，怒喝道：“王八犊子，给老子等着！”

这些人肯定不能活了，他知道孙碧莲手下有一帮混混，替这贱人干了不少缺德事，显然就是许三儿这帮人，就凭他们犯下的恶，枪毙十回都不多。

跑到远处的林二狗，被周野捆了起来，嗷嗷大叫，“我和他们不是一伙的，我还救了你们的人呢，我真没干缺德事，顶多就是摸摸娘们屁股，嘴上占点便宜，真的……我要是骗人，让我天打五雷轰，不得好死！”

林二狗赌咒发誓，力证自己的清白，心其实有点虚。

他没说实话，其实他还偷看寡妇洗澡了，不止一回，还摸过女人的月匈，他不敢说，怕罪定得更大，以前有个二流子前辈教过他，绝对不能坦白，坦白得越多死得越快，嘴必须严。

“他和我们一伙的，我们一起干了不少事，啥事他都有份。”许三儿突然说了句，阴渗渗地看着林二狗。

他就算死了都得拉个垫底的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68827778"  chaptername="第548章  老公，他们欺负我">加入书签</a>
</div>
