    【ps:不要再纠结64格的问题了，没说要把棋盘放满啊，而之所以是64不是62、63，只是因为七七六十四这个数字吉利，我喜欢……好吧我承认这次是我大意了……】

    “晋王殿下此言当真？”户部尚书秦焕上前一步，看着李翰急切问道。

    “先生说的。”

    李翰随口就把锅甩给了李易，以他现在的算学水平，还驾驭不了那么恐怖的数字，太阳那么高的粮仓，想想就觉得吓人。

    “韩博士，此言当真？”

    “六十四格棋盘而已，果真有那么多？”

    “国子监的人呢，站出来说句话啊！”

    ……

    ……

    沉寂了片刻之后，看到几位重要人物的脸色，百官终于反应过来，却还是不敢相信晋王刚才的话。

    三丈长，两丈宽，太阳那么高的粮仓，唬谁呢，太阳距离这里有------反正很远就是了，晋王殿下这个数字是怎么算出来的？

    朝堂之上唯一的一位国子监算学博士立刻就成了众人视线的焦点，那位韩博士哆嗦着说道：“既……，既然是李县子所言，那，那应该是不会有错了。”

    “幸亏我随身带着呢……”李翰拍了拍屁股，从怀里摸出一本快被翻烂了的小册子，沾了沾口水，飞快的翻动起来。

    这本先生为他私人订制的小册子，里面可不仅仅只有那些稀奇古怪的难题，每隔几页，还十分人性化的穿插一个趣味小故事，这对于时常在题海中挣扎的晋王来说，无疑就是一座座可以暂时歇息的小岛，因此他对于那上面的故事记忆犹新。

    “找到了！”晋王终于翻到一页，呈给景帝说道：“父皇您看，就是这里。”

    景帝的目光望向了晋王翻开的那一页，片刻之后，拂袖说道：“既是比试，自当有始有终，你国使臣若是凑不齐返程的粮食，朕便送你们盘缠，明日比试照常，尔等切莫来迟！”

    说罢，景帝便在几名宦官的簇拥之下走了出去。

    终于得知真相的百官只感觉脸皮有些发烫，恨不得将那齐国三皇子生吞活剥了。

    丢人啊，这次丢人丢大了！

    满朝文武加起来，居然还不如九岁的晋王殿下，险些酿成大错。

    无法想象，若是陛下和他们答应了那位三皇子的请求，景国君臣，此后怕是要成为诸国的笑柄……

    那些粮食他们自然是不会拿出来的，别说没有那么多的粮食，就算真有，也不可能白白的送给齐国------要粮食，送给你们几个天罚要不要？

    可要是不给------堂堂一国之君，满朝文武同时答应的事情，岂能食言而肥，以后还要不要诸国里面混了，可以说，晋王殿下刚才要是再迟上那么一刻，景国这个脸就丢定了……

    齐国三皇子以及诸位使臣在百官的目光洗礼下从金殿走了出去，走在前面的年轻人脸上有一丝失望之色，若是刚才那件事能成，只要趁着景国还没有反应过来，将此事传扬出去，他们根本无须再进行什么比试，就已经达到了最终的目的。

    “看来我还是小瞧了天下英雄。”年轻人叹了一口气，语气有些遗憾的说道。

    在他身后一位使臣紧接着说道：“即便是他们发现了又怎样，结果还不是一样的，明日他们再输一场，文试便不用再比了，至于武斗，我们也根本不惧，三皇子何必叹息？”

    年轻人摇了摇头，不再继续这个话题，说道：“查一查那位晋王殿下的先生是何人，那道算学难题乃是陈大学士所出，十余位算师整整算了三天三夜，才算出结果，想不到景国竟还有如此能人，竟早知其中奥妙，若非如此……，真是可惜了。，”

    看着齐国使臣走出大殿，百官因为被愚弄而产生的愤怒才略有消减。

    还以为那位齐国三皇子是一个傻子，没想到真正的傻子其实是他们，差一点就中了对方的毒计，年纪轻轻就如此的阴险狡诈，可是活不长久的……

    视线转移到晋王的身上时，目光立刻变得柔和起来。

    很好，果然是虎父无犬子，九岁的晋王殿下能够在朝堂之上识破他国使臣的阴谋，挽回了陛下和朝臣的颜面，足以载入史册……

    朝臣的欢欣并没有持续多久，就意识到了一个严峻的问题。

    虽说齐国使臣的阴谋被晋王殿下拆穿，但今日文试第一场他们已经输了，明天要是再输一场，第三场便无需再比，因此明日的一战极为重要，只能胜不能败，否则，这脸迟早还得丢……

    国子监卫司业面色微沉，明日便轮到他出场了，到底能不能赢，其实他的心里其实并无把握……

    千年来诗才第一高，仅仅是这一个名字，就有些吓人啊……

    ……

    ……

    因为齐国使臣的宣扬，在百官还没有出宫之前，京都的民众就已经得到了消息。

    败了，比试的第一场居然败给了齐国。

    赌坊之中，不知有多少人大声的咒骂马中丞，这一败不要紧，他们多少人要因此承受巨大的损失，倾家荡产者不再少数。

    谁能想到，整个京都，能人无数，居然在自己的家门口，输给了齐国的无名老叟，这是多么大的讽刺？

    普通民众的积极性大为受挫，整个京都都弥漫着一种消沉的气息，不少人将这一次的失败怪在了马中丞的身上，坊间流言四起，直接将马中丞定义为国之罪人，不知道有多少臭鸡蛋和烂菜叶被从墙外扔进了马府。

    堂堂御史中丞，在下朝回家的途中，被顽童扔过来的石头砸中了额头，在听到坊间的流言之后，当场气急而晕……

    不仅如此，百姓们对于当今天子也颇有微词，虽然不像对马中丞那样的明目张胆，但暗中对于皇帝陛下却有不少腹诽……

    李易一边听李轩讲着这些事情，一边提醒两位裁缝需要注意的细节问题。

    “听说那齐国三皇子还在朝堂上给皇伯伯和百官下了一个圈套，要不是晋王提醒，这次我们可就丢人丢大了……”李轩一脸的愤慨，“如果明天再输一局，我们在文试上，可就要彻底输给齐国了。”

    听李轩说了几次，李易对于这次的所谓比试也有了一个大概了解。

    无非就是几个把游戏练到满级的大神，装成新手来欺负一群新人，当然能代表景国的肯定不是新人，但距离满级明显还有不短的距离，齐国无论从经济文化还是军事上讲，似乎都比景国强上一些，除非有人开挂，要不然这场比试，根本不太可能赢。

    “马中丞倒是有些可怜……”

    李易叹了口气，堂堂御史中丞，最在乎的肯定是自身的声名，这一次直接被人骂作国之罪人，能不能过去这个坎还两说……

    看情况，那位卫司业和周大学士，应该也是凶多吉少，还好老皇帝没想起来自己，不然非得被那些不明真相的吃瓜群众给骂死……

    “明日一早，召李县子进宫！”

    李易心中这么想的时候，勤政殿，景帝手中拿着一本名为《明月集》的诗册，听完董文允的话，大手一挥说道。

    