一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第78章英雄后代！

    这里本来就属于贫民区，小男孩的家离这并不远，大概两公里的路程，不到半个时辰便来到了他家。

    与其说是家，并没看到半点家的样子，两间破瓦平房加上不足二十平米的院子，连个大门都没有。

    进入屋内，一股难闻的气味扑鼻而来，屋内潮湿，空空如也，房顶处还有许多露天的地方，破破烂烂。

    “哥，是你回来了吗？”一道虚弱的声音传来，极为细小。

    女孩枯瘦如柴躺在床上，显然饿的已经没力气下床了。

    “妹妹！”男孩快步跑了过去，笑着举起手中的包子，“快看，哥哥今天给你讨要了两个肉包子，快点吃吧。”

    两个包子全然塞到妹妹手中，自己却没有留下一星半点。

    女孩大约十二三岁，脸色苍白，面相倒是清秀。不过身体的发育明显不如普通孩子，身上穿的衣服，补丁随处可见，并且小了很多，不知是几年前的了。

    女孩闻言，凹陷的双眼一亮，接过包子狼吞虎咽起来，吃的那叫一个香。

    “妹妹你慢点吃，别噎着，明天哥哥还给你带两个肉包子回来。”男孩看到妹妹的吃相，幸福一笑。

    女孩突然停下抬起头，“哥，给你一个，我饭量小，吃一个就饱了。”

    “我早就吃过了，哥哥今天运气好，讨要到了两家。其中一家给了两个白面馒头，哥哥已经吃了。”男孩撒谎道。

    “馒头没有包子好吃，哥你尝尝。”女孩不依，硬塞到男孩手中。

    兄妹情深，很是触动！

    “哥吃不下了，你看看哥的肚子是不是鼓起来了？”男孩深吸一口气，故意挺了挺干瘪的肚子。

    “哥，一个包子我真的能吃饱，你快吃吧。”

    “不用！既然你能吃饱，这一个哥给你留着晚上吃。”男孩从怀中掏出一块白布，小心翼翼的将包子包裹起来，放在女孩的床头。

    “你也两天没吃饭了，何必骗自己妹妹。”东方白走上前淡淡道。

    男孩扭过头，朝着东方白隐晦的眨了眨眼睛，“我真的吃过了。”

    “哥，他是谁啊，我之前好像没见过。”女孩吃了东西明显精神好了很多。

    “他……是我半路认得哥哥，人可好了。”男孩转过身对着东方白笑了笑，努力的又眨了眨眼，示意不要东方白乱说话。

    “原来是哥哥的哥哥啊，我以后是不是也要叫你哥哥了。”女孩心思单纯，甜甜一笑，“我去给这位大哥哥倒点水。”

    刚刚起身，脑袋一阵眩晕，再度倒在床上。

    “妹妹！你没事吧？”男孩抱住女孩的瘦小的身体喊道。

    女孩昏迷，倒下不醒。

    “把她身体放平，我来看看。”东方白走上前道。

    “好！”

    东方白坐在床边轻轻扒开她的眼皮，又摸了摸脉象，“没事，因为之前太过饥饿导致，猛然起身之下导致气血上冲才会昏迷，休息一会自然醒来。”

    “那我就放心了。”男孩松了一口气，随之狠狠的对着自己脸上就是一巴掌，耳光很重，声音很响，“我真没用，让自己的亲生妹妹跟着挨饿。”

    “你还小，等长大能赚钱了，就能好好照顾妹妹了。”东方白拍拍他的肩膀安慰道：“你父母应该去世了吧？现在你只是个孩子，能做到这样已经很不错了”

    “是啊！我父亲参军，三年前战死沙场。母亲思念成疾，没钱治病，两年前便入土为安，只留下我们兄妹二人。”男孩苦涩一笑，笑容中掺杂着无尽的苦楚。

    “没钱治病？怎么可能？每一位牺牲的士兵都有补贴，只要不大手大脚最少能安稳过上十年。”

    “补贴？我不清楚啊，只知道上面给了五两银子，母亲一场重病全花光了也没让她活下来。”男孩神色落寞道。

    “五两？才区区五两？”东方白沉思，眼眸中闪过一丝杀机。

    据东方白所知，上面明明有明文规定，凡是因为战争牺牲伤残的，最少有两百白银作为补贴。并且家中若有老人妻儿的，每月均有一定数量的大米发放，以保证温饱。而他们只得了区区五两，看其样子并没有所谓的补贴。

    他们父亲为国牺牲，为保家园而参军，战场上奋勇杀敌，抛头颅洒热血，他们每一位都是英雄！都是铁铮铮的汉子！他们值得尊敬！值得所有人竖起大拇指！因为他们是军人！无所畏惧的军人！

    然而死后，他们的家中竟然遭受这样的待遇！家中贫困如洗，妻儿去沿街乞讨，甚至因为没钱看病而死去，留下弱小的孩子在世上孤苦伶仃无依无靠。他们不该有这样的待遇，他们是英雄的家人，英雄的后代！

    万万没想到官场嗜血会到如此地步，连军人的死后该有的费用补贴也敢吞噬，该死！真是该死！

    “哥哥？你怎么了？”男孩见东方白愣愣出神，挠挠头好奇问道。

    “没什么，背着你妹妹跟我走吧。”东方白压制心中的怒火淡淡道。

    “去哪？”

    “去一个让你们饿不着的地方。”

    “真的假的？只要不让我妹妹挨饿怎么着都行，哪怕我每天只吃一个馒头都行。”男孩认真道。

    “尽管吃，管饱。”东方白在前方默默前行，男孩背着妹妹跟在后面。

    半个时辰后！

    三人来到一处大院，此处正是楚流风他们买下的宅子，推开门走了进去，院内并无一人，想必是出去招兵买马了。

    东方白之前交代过，要他们尽快筹齐五百人手，打造一支铁血队伍，发展自己的势力。

    “哥哥，这里是什么地方？好大好漂亮啊。”男孩瞅了瞅西周羡慕道。

    “以后你们就住在这了，自己去找个小院，把你妹妹安置下来。”

    “真的？我们以后能住在这里？我不会在做梦吧？”

    “还能骗你不成？快去吧！”

    男孩找了一处最小的院子，把妹妹安置好后，来到东方白的面前郑重跪下，表情一丝不苟，极为认真。

    “哥哥，谢谢你！谢谢你能让我妹妹以后不再挨饿，还给我们找了这么一个漂亮的地方居住，我刘胜一生难报大恩！”

    “别看我年纪小，但也知道天下没有免费的午餐，哥哥需要我做什么尽管开口，尽我所能的一切来报答你，用一生来偿还！”