    所有人全都是瞠目结舌的看着这一幕。

    “他的力量，怎么会这么恐怖？”众人的心中一阵凛然。

    单凭一只手的力量，竟然硬生生的压碎了邱浩膝盖的骨头，逼得邱浩下跪。

    这种力量，简直骇人听闻啊。

    之前对叶默冷笑连连的众人，这时候连忙住口，甚至情不自禁的后退了几步，担心叶默找他们算账。

    就连那六名保镖，这时候也是满脸震惊的看着叶默。

    他们根本难以想象，叶默那瘦小的身躯里面，居然能够蕴含这么恐怖的力量。

    邱浩身边的谢采樱，更是脸色一片煞白，紧接着连忙退出了七八米，心中骇然不已。

    连膝盖的骨头都碎了，邱浩以后肯定是要坐轮椅了。

    她那一双大长腿，可不希望变成邱浩一样。

    甚至不远处的王悦，这是也是目瞪口呆的看着叶默。

    “啊！”正在这个时候，邱浩终于发出了一声痛吼。

    他堂堂邱家大少，什么时候承受过这样的痛苦？

    剧烈的疼痛，简直深入骨髓。

    尤其是想到膝盖骨粉碎，一双腿算是彻底废掉了，他的心中更是悲愤到了极致。

    “废了他，给我废了他！”邱浩的眼睛都红了，盯着叶默咆哮起来。

    那六名保镖对视一眼，随即一咬牙，全都狠狠向着叶默一拳轰去。

    这一次，叶默没有躲避。

    他缓缓转过身，连续六拳，闪电一般的轰出。

    轰轰轰轰轰轰！

    六拳没有任何偏差的和六名保镖碰撞在一起。

    “啊！”六名保镖全都发出一声痛吼。

    六具接近两百斤的身体，全都是直接倒卷了出去，紧接着“嘭”的一声摔落在地面之上。

    他们全都是死死的抱着右臂，这时候只感觉，右臂里面的骨头，已经完全粉碎了。

    剧烈的痛苦，让他们都是低吼起来。

    同时，他们的眼中纷纷露出难以置信的神色。

    叶默的力量和速度，都太恐怖了。

    而四周众人，也是纷纷呆立当场。

    甚至邱浩这时候居然忘记了疼痛，只感觉一阵口干舌燥，“这……这……”

    他无论如何，也想不到，叶默的实力居然会强横到这种地步。

    “你……你想干什么？”邱浩想要向后移动，却丝毫动弹不得，这时候只能一边惊恐的看着叶默，一边开口说道。

    而王悦也是豁然惊醒了过来，她的身体一个激灵，紧接着大步向着叶默走了过来，质问道：“你做什么？”

    “你知道你惹下多大的麻烦了吗？”

    邱浩是邱家少主。

    现在邱浩被废了双腿，邱家绝不可能善罢甘休。

    “不知道。”叶默摇了摇头。

    王悦被噎了一下，“你废了邱浩，邱家绝不会放过你的，就连我也护不住你！”

    “邱家？”叶默淡然道，“邱家也算得上麻烦？”

    “他们不来招惹我也就罢了，若是赶来招惹我，我不介意让他们长长记性。”

    “你！”王悦气急，想不到叶默居然这么狂妄。

    叶默却是没有理会她，只是目光落在邱浩和谢采樱的身上，“这一次，算是小小的惩罚，下次还敢来惹我，就没这么简单了。”

    众人听到叶默的话，全都是嘴角一阵抽搐。

    小小的惩罚？

    这都膝盖骨粉碎，下半辈子只能坐轮椅了，还只是小小的惩罚。

    那下一次，岂不是要杀人？

    “滚！”叶默的声音，忽然一寒。

    听到叶默的话，一群保镖连忙强忍着剧痛，扶着邱浩离开。

    谢采樱自然也不敢留在这里，连忙离开。

    而四周围观的人，也全部一哄而散。

    直到这个时候，方彤才开口道：“叶默，你太冲动了，邱家非同寻常啊。你还是赶紧买机票回华国吧，不然真的会出大事的。”

    “方姨放心，我不会有事。”叶默笑道。

    对于善良的方彤，他还是颇有好感的。

    “不会有事？”王悦却是冷笑一声，“你以为你能打一些，就天下无敌了吗？”

    “告诉你，邱家能打的人，远比你多，黑白两道通吃。无论是黑道还是白道手段，都能让你走不出檀州。”

    “而且，邱家和洪门有着极深的渊源。洪门的那些强者，根本是你无法想象的。你根本不会明白，他们强大到何种程度。”

    “哦？洪门？”叶默微微有些惊讶，想不到邱家和洪门有关系。

    看到这一幕，王悦冷笑一声，“没错，就是洪门。”

    “洪门之中，存在着大量的古武者，你根本不能想象，那些古武者是什么样的存在。”

    他的语气之中，充满了敬畏。

    “是吗？”叶默淡然道：“你同样无法想象，现在站在你面前的，是一尊什么样的存在。”

    说着，叶默直接向着远处走去。

    “至于洪门，我恰好准备去洪门走一遭。”

    话音落下，叶默已然消失在了方彤和王悦的视线之中。

    直到这个时候，王悦才终于反应过来，狠狠一跺脚，“狂妄！”

    “到时候邱家追查起来，看你怎么办！”

    想到叶默那种淡然的模样，和狂妄的话语，王悦就气不打一处来。

    “悦悦，可以的话，你还是尽量帮叶默一下吧。”方彤说道。

    “帮不了！”王悦直接摇头。

    “叶默废了邱浩，已经和邱家结下死仇了，邱家绝不会放过叶默的。”

    她冷笑一声，“而且叶默刚才不是很嚣张吗？我倒是要看看，他怎么承受邱家的怒火！”

    ……

    离开机场之后，时间已经不早了，叶默没有直接前往洪门总部，而是先找到一家酒店住了进去，准备明天再去洪门总部。

    反正都已经来到檀州了，也不差那么一天半天的。

    吃了一些东西之后，叶默就回到酒店，继续修炼起来。

    与此同时，在檀州最好的私人医院里面，一间高端病房中，邱浩正双腿打着石膏，躺在病床上面。

    在病床一旁，则是站着一男一女两名中年人，正是邱浩的父亲邱远山，和母亲蔡贞。

    “宰了他，爸，我一定要宰了他！”躺在床上的邱浩，愤怒的嘶吼起来。

    他还年轻，还长得帅气，还年少多金。

    他还有太多的美好，没有去享受。

    可是以后，却只能坐轮椅，连站都站不起来。

    他根本承受不住这样的打击。

    杀！

    唯有杀了叶默，他才能够出这一口恶气，心里才能舒服一点。

    “远山，不计一切代价，一定要杀了那该死的畜生，我要把他剁成肉酱喂狗！”看着邱浩痛苦的样子，听到邱浩的咆哮，蔡贞杀意凛然的说道。

    邱远山点了点头，道：“嗯，我这就派人去。”

    “只是听浩儿的话，那人的实力不弱，应该也是一名古武者。一般的高手，肯定是不够的了。”

    “看来，只能派古武者去了。”

    “那就派古武者去。如果我们邱家的古武者不够，我就联系我爸，让我爸把洪门的古武者派来。”

    “敢废我儿子，我要他死无葬身之地！”

    蔡贞的声音，怨毒无比。

    听到蔡贞的话，邱远山的目光一闪。

    蔡贞的父亲，乃是洪门高层。有她这句话，就算叶默再强，也只有一死了。

    他可不相信，区区一个年轻人，能够抗衡洪门强者。

    当下邱远山连忙拿出手机，打电话吩咐下去。

    几乎与此同时，在叶默居住的酒店中。

    叶默正在房中盘膝而坐，利用养魂木修炼。

    叮咚！

    正在这个时候，门铃声响起。

    叶默没有睁开眼睛，只是神念穿过房门，很快就看到门外，正站着一名女子。

    “她怎么来了？”叶默微微有几分惊讶。

