    第五十五章尸妖

    ……

    祭练火焰一个时辰后，徐君明睁开双目。

    拿着晶球把玩一番后，装入鹿皮袋。

    当初执法堂堂主‘火道人’钱定林把火种给他的时候，就事先做好了准备。用禁法把火种封在了其中。

    否则，徐君明没有盛装火种的法器，‘紫灵白火’拿在手中也无法携带。

    类似很多仙侠小说中，把火焰装入丹田的做法，未来能不能做到徐君明不知道，但现在的他肯定做不到。

    几百度的高温，只怕用不了几分钟，就能把他烧成渣。

    “要是能有一个鼎炉就好了！”

    徐君明心中暗自想道。

    当然现在他也只是想想而已。要想做出鼎炉，起码也是灵铜或者灵土，而且用料巨大。

    当初钱定林只给他火种，不给鼎炉，多半也是因为这东西太珍贵。

    “等忙完了这一单，去‘麻姑山坊市’看看能不能买一些灵铜。…就是不知道银票能不能在坊市中使用。”

    考虑一番后，徐君明平复心中杂念，开始了每日的修道。

    房间内恢复安静，时间也在一点点过去。

    阳光走过最中午的强盛时刻后，也开始了夕阳西下的过程。

    巨鸟归巢，日暮炊烟，安静的探花村逐渐被黑暗所吞没。

    夜朗星稀，干净的月色为大地铺上了一层银白色的纱衣，乍看上去，很是漂亮。

    突然，一层淡青灰色的雾气，从探花村北侧山坡上一处密林中鼓荡起来。

    雾气越来越浓厚，紧跟着影影倬倬的人影，从雾气中浮现出来，也不见说话声。

    时间不长，这青色雾气居然朝山下的探花村涌来。而其中那些黑色的影子，也跟着走了下来。

    随着雾气散的越开，自然也变得淡薄起来。那些影子也不再是隐隐约约，而是变得真切起来。

    清冷的月光下，可以看到这些‘人’脸色惨白，浑身不带半丝活人气息，而且身穿新旧不一的寿衣，脚步之间也不见丝毫动静。

    进入村子后，这些‘人’仿佛很熟悉这里的一切，自动分开，各自归家。

    “汪汪…！”

    村中的狗齐声叫了起来，但很快又一起平息。

    早就从修炼中清醒过来的徐君明感受着周围的变化，暗自奇怪。

    “好重的阴气！”

    如果说，夜间的阴气是一的话，现在起码上百了。

    阴气重，必有妖鬼！

    “吱呀…！”

    原本虚掩的院门突然被推开。

    一股淡薄的青灰色雾气，伴随着一阵阴风涌了进来。

    地上枯枝败叶‘沙沙’作响，透着一股诡异。

    紧接着，一个身穿灰色寿衣，留着山羊胡，脸色铁青，面无血色的老者，脚背绷直，脚尖点地，姿势有几分怪异的走了进来。

    在他身后，跟着两个脸色惨白，各穿寿衣的中年男女。

    三人进门后，直接朝屋门走来。

    看到打开的房门，皆是一愣，再看到盘坐在堂屋正中的徐君明，更是如此。

    那跟在后面的中年男子反应过来后质问道。

    “你是谁，为何在我家？”

    声音沙哑，虽然带着怒气，却仿佛从两块钢板中磨出来那样，难听得很。

    “朱二郎、朱大石！”

    到底是前面的老者见多识广，为人也谨慎。

    “道长为何知道我们父子的名字？”

    徐君明一招手，捆尸索飞入掌中，随手一挥，角落里两具尸体飞了出来。

    右手一招，前面男尸罩住脑袋的灰色麻布，连带贴在上面的‘起尸符’瞬间脱落，露出里面双颊凹陷，脸型枯瘦，双目紧闭的尸体。

    “你儿子朱石头在蕲州府青林县因偷盗，被当地富户殴打，那富户恨他屡次盗窃，致使自己家财损失众多，所以下手太狠，竟将他打死。因他不是本地人士，尸体被当地义庄收敛，如今被我送还归乡安葬！”

    徐君明说完，那老者朱二郎脸上露出愤怒之色，身上鬼气一下子浓郁起来。

    “那富户竟将我儿打死，实在可恨。”

    “爹，如今我们一家已经变成鬼类，又跟着‘二姑奶奶’修炼，未来必成仙神，到时杀了那富户满门，为石头报仇雪恨。”

    后面那中年人开口道。

    那老者听完后并没有立即点头，而是警惕的看着徐君明。

    “感谢道长不辞辛劳，将我儿送回家。只是我农家并不富裕，只此一两银子，算作酬劳，还望道长收下。”

    一块碎银，在老者挥手间，仿佛流星闪电，直射徐君明面门。

    碎银来到徐君明面前一尺处，仿佛遇到了一层坚韧的无形屏障，再也难进半分。

    这一幕看得老者神色一变，眼神中的警惕和谨慎更浓了。

    左手一招，碎银落入掌中，徐君明随手放进鹿皮袋。

    “我道家赶尸，从来都是富着多收钱，贫者只施舍一餐黄粱米便罢。但如今你一家具成鬼类，人间钱财与你们再无丝毫用处，我便全都收下了。”

    徐君明随手一挥，捆尸索瞬间延长，锁头灵活的把炕头旁边三块青砖剥开，从里面卷了一个青灰瓦罐出来。

    瓦罐落入徐君明手中，掀开上面覆盖的麻布，里面三、四十几两银子，一对玉镯，大半罐铜钱出现在眼中。

    “看不出你家还颇有资产。”

    “爹，我们家的钱！”

    一直没说话的中年女子，此刻急了，拔腿就朝徐君明跑了过来，双手一伸，青灰色尖锐的指甲，毫不客气的直插徐君明面门。

    “快回来！”

    老者脸色一变，连忙大喊。

    徐君明脸色一变，右手剑指向前，捆尸索仿佛一条白色流光，快速从中年女子腰间绕过。

    顷刻间，这女子肉身僵直，魂魄静止，再无动静。

    老者一看脸色大变。

    “快跑！”

    跟在他后面的中年男子，扭头便跑。可惜还没跑出两步，便被捆尸索封住了。

    “不过几头尸妖而已，如果让你们跑掉，我这捆尸索岂不是枉为法器！”

    别看捆尸索追不上酒泉镇的西洋不化骨，但先天之下，却很难逃过它的擒拿。

