    第127章气死你

    其余的还小，就暂时不学。

    十八阿哥精神不大好，十四爷看着他，又叹口气，只吩咐叫人好生伺候他。

    也细问过，如今他只是精神不大好，有些累，没什么毛病。

    十四爷也没经验啊，反正不能打骂，就多说几遍吧。

    十七爷可能是斜视。

    真就每次射箭都偏。

    你要把那靶子给他挪去偏的地方，他就正了，反正就是不射靶子。

    也不是故意的，他都哭了几次了，可每次哭完再上手，还是偏……

    十四爷心力交瘁。

    十七爷的额娘虽然早就失宠了，也就生了这么一个孩子，但是十七爷本身还是受宠的。

    可怜娃从没那么委屈过，回去就呜呜咽咽跟奶娘说我就是瞄不准啊。

    奶娘也很无奈啊，怎么就瞄不准呢？都没几步啊！她觉得自己上去都可以啊。

    可不能这么说，还得哄着。

    鸡飞狗跳好几天，十四爷告假了。

    来了曲迆这里就吐苦水：“爷都服了！不管怎么放，他那箭靶子就跟他有什么问题似得。最好就是擦过去。”

    曲迆……

    “噗……”十七爷有点点可爱是怎么回事。

    “你还笑？爷不辛苦？”十四爷不乐意了。

    “爷辛苦，那要不放活的给他？就是会动的。把东西挂在树上晃悠着叫他试试？”曲迆想，是不是跟猫似得，静态的就看不清楚，动态就行？

    十四爷想了想，这也行。

    于是第二天就叫人挂上，还抓来两只兔子。

    满心欢喜的叫十七爷试试，十七爷也是憋着争口气要试试。

    然后拉弓射箭，姿势可好了。

    然后就……没有然后了。

    这回十七爷自己憋不住看，哇一声就哭出来了，那叫一个没脸见人。

    十四爷……

    “噗……”

    他一笑，十五爷十六爷十八爷都笑了，整个校场的人都想笑。

    十七爷哭的更厉害了。

    咋办呢，这孩子就瞄不准，你要说他眼神有问题吧，他看别的没毛病啊。

    估计还是紧张。

    他还有劲儿，一箭能把师傅的腿肚子射穿，还不够有劲儿么？

    于是十四爷只好再改变策略，叫他自己射。

    终于努力了半个月后，十七爷再也不会那么歪了，十次里，有那么三四次能射中了。

    至于说失败率，那就不说啥了，弟弟们都一样，才开始学么。

    为这个，康熙爷赏赐了十四爷一堆东西。

    十四爷坐在永和宫跟德妃学：“这个老十七，学不会还爱哭，一哭起来，儿子也没辙。不能骂不能打。儿子自己的阿哥还没这么哭过，儿子倒是在他这里学着做了阿玛。”

    “老十四，注意用词。”四爷道。

    十四爷看了四爷一眼：“是。”

    德妃笑了笑：“老十七他额娘无宠多年，至今还是个庶妃。老十七也是年纪不大就去了阿哥所。如今你教导他也好。”

    “是。”十四爷笑道：“儿子是什么也不求，皇阿玛给的差事，就办呗。”

    十四爷比十七爷大了九岁，不过九岁就了不得了。

    “我看着，皇上是要带你们都去蒙古的。这还有一个多月，都安顿好了没？”德妃问。

    “回额娘的话，都好了，额娘不必担心。”四爷道。

    “我也好了，也没什么安排的，出门反正就是那么一回事。”十四爷道。

    “那就好，老四，你府上福晋好了没？孩子们都好么？”

    “回额娘，她好多了，多谢额娘关心，叫她改日进来请安。”四爷道。

    “请安不请安都不要紧，人好了就是。她也不容易。”德妃其实还想说你也宽容些，可又不敢说。

    四爷应了。

    德妃又问十四爷：“你府上如何？福晋年轻，有什么不周到的，你们不要吵嘴。”

    她很了解这儿子，要是不如意，估计吵架是真的会发生。

    “完颜氏很好，后院管的不错。孩子也都好。”十四爷道。

    “那就好，额娘就盼着你们两个都好好的。”德妃笑道。

    两个人忙谢过德妃，德妃也没留膳，就叫哥俩一起走了。

    他们一走，德妃就叹气起身：“我去歇会。”

    齐嬷嬷扶着她进去了。

    心想娘娘回回见了两位阿哥一起来，过后都是这样。

    想说的话吧，不太敢直接说，说多了怕四爷心里不高兴。

    又怕十四爷嘴上没有把门的。

    劳心劳力的。

    另一头，四爷和十四爷出了宫，十四爷也不主动说话的。

    四爷觉得哥俩就这么沉默也很奇怪，就主动道：“这些时候天天进来教他们，你也辛苦了。”

    十四爷心说关你屁事，嘴上还是给面子的嗯了一下：“多谢四哥。”

    四爷是一看他这吊儿郎当的样子就来气。

    怎么就一点都不像他？也不像娘娘？

    这性子随了谁？

    “大哥要去景山的事，你知道么？”四爷问。

    “给我发了帖子的。”十四爷道。

    “大哥如今不一样了。朝里朝外，盯着的人不少。”四爷算是提点。

    十四爷应了是。

    哥俩实在没话说，就都散了。好歹今儿没吵起来。

    但是十四爷多坏。

    他本来是对这个狩猎没意思的，但是四爷这么一说，嗨，爷就非要去！

    于是，三日后，直郡王带着老九老十，十三，十四，还有几个侄子直奔景山打猎去了。

    四爷在府里听着，苏培盛缩着说：“十四爷也去了。”

    四爷当时就把手里的笔丢一边，沉默的开始运气。

    他特地提点了的！

    老十四还是要去！

    就这么不懂事么？

    四爷气的原地转圈，驴拉磨似得，脸都红了，纯粹气的。

    苏培盛心说十四爷您真是够混账的，您这是要把奴才坑死啊。

    苏培盛怕死了，可也不敢退啊。就这么站着，恨不得缩进墙里头去。

    如今在四爷眼里，老九老十，十三十四都是脑子不好的。

    直郡王如今这样，看着是红火，也危险，他们上赶着凑上去。

    可他不知道，九爷是觉得反正平时又不是一条道，去就去了，不就是玩儿么。

    十爷是无所谓，我反正啥也不求。

    十四爷是为了气四爷，十三爷是觉得十四去了，他也去吧，好坏不说，别叫十四尴尬。

    ?  ?四爷：你也大了，别瞎凑热闹。

    ?      十四当面：好的四哥，明白了四哥。

    ?      十四回头：老子气不死你！

    ?      四爷：运气中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

