    柳妍看见这一幕，也是露出一个笑容说道。

    “我觉得，他比你的丁大师厉害。”

    听到这话，白展飞就不乐意了。

    丁彪可是玄门协会的人，林阳看一个二十多岁的人。

    他能比玄门协会的人厉害？

    想到这里，他走到丁彪身边说道。

    “丁大师，我想求您一道平安符。”

    “您放心，价格一定不会低。”

    丁彪一听，拿出一道符箓说道。

    “这平安符，可以替你挡一次小灾。”

    听到丁彪的话，白展飞笑呵呵的接过符箓。

    然后，转了十万给丁彪。

    拿着符箓的他，对柳妍说道。

    “你将你的平安符拿出来，和这一道符箓比比，你就知道差距在哪了。”

    柳妍一听，有些不服气的从胸口拿出平安符来。

    两人一对比，都是折叠成三角形的平安符。

    但是，林阳的符箓光是拿在手上，就有种让人心旷神怡的感觉。

    突然，符箓上还散发着淡淡的光晕。

    和丁彪的普通符箓一比，谁好谁坏，一眼就能看出来。

    不服气的白展飞，对柳妍说道。

    “他这一定是添加了荧光剂，才会这样。”

    “丁大师的已经返璞归真了！”

    “不信，咱们可以去问问丁大师。”

    说着，他就走到丁彪身边，对丁彪说道。

    “丁大师，你来看看我们俩的符箓，谁更厉害。”

    丁彪转身一看。

    当他见到柳妍手中的符箓，就挪不开眼了。

    “哇，居然还有神韵，这是谁画的符箓！”

    柳妍一听，指向林阳说道。

    “是林先生画的。”

    丁彪一听，转身看向林阳嘿嘿一笑说道。

    “原来是林先生画的，怪不得这么厉害。”

    看他这样，林阳笑道。

    “你少拍马屁。”

    丁彪嘿嘿一笑，然后看向柳妍说道。

    “这可是林先生给的符箓，你可得保存好了。”

    柳妍一笑，立马将它挂在脖子上。

    “这是当然。”

    白展飞闻言，有些不悦的说道。

    “丁大师，那你这符箓。”

    “我这符箓可以趋吉避凶，但是比不了林先生。”

    “不仅我比不了，就算是我们协会，怕是除了会长，没人能比。”

    这话，可是让周围的人都吸一口凉气。

    玄门协会会长，那可是神级人物！

    而且，常年神龙见首不见尾的。

    对于大多数人来说，那就是传说中的人物。

    但是，林阳一个仅次于他的人，居然出现在了他们面前。

    这一瞬间，他们已经起了向林阳购买符箓的心。

    不少大老板，立马走到林阳面前，求着要符箓。

    但是，通通被林阳拒绝了。

    “这位林先生，我们愿意一百万购买一张符箓，难道您还看不上吗？”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “一百万是不少了，可是我不差那点钱。”

    有人皱眉问道：“你想要多少？”

    “我这人不差钱，符箓给人全看缘分。”

    不差钱？

    大家听到林阳的话，都是一脸的不信。

    连玄门协会的人，都没有说自己不差钱的。

    林阳区区一个年轻人，居然说自己不差钱。

    连白展飞都觉得，这人实在是太能装逼了。

    在这里的人，哪个不是身价在十亿之上。

    就你一个二十多岁的人，也敢在他们面前说不差钱。

    只有柳妍知道，林阳是不差钱。

    因为，林阳有个生钱机器，延年液。

    且不说西南本地卖的钱，就是金陵冯家，都因为延年液跻身新一线家族。

    那还是林阳拿了那头的情况下。

    而且，她和肖芳芳打电话聊天时，知道了延年液出现在香江。

    那可是经济发达的地方啊。

    林阳现在，真的可以说，不差钱了。

    见柳妍不说话，白展飞以为柳妍在嫌弃了。

    他笑呵呵的说道。

    “这人实在是太装逼了，居然说不差钱的话，连我都不敢说这话。”

    柳妍看了他一眼，摇头说道。

    “你是没资格说。”

    白展飞一阵尴尬，然后将仇恨归结在林阳身上。

    当拍卖会开始，白展飞哼了一声，朝前走去。

    临走前，挑衅的看了林阳一眼。

    那眼神，似乎是在说，你不是不差钱吗，怎么不坐前面啊。

    不是林阳坐不了前面，而是不想。

    当拍卖会开始不久，梁旭也是走了进来。

    进门的梁旭，走着六亲不认的步伐，朝最前面走去。

    当他瞧见林阳后，不屑的说道。

    “果然是靠女人的废物，没了南宫雪，连前排都坐不了。”

    这时，主持人拿了一块血如意出来，笑呵呵的说道。

    “这血如意乃是明朝之物，很是稀有。”

    “起拍价，一百万。”

    林阳看着血如意，嘴角微微上扬。

    他在这血如意上，感受到了灵气的波动。

    显然，这血如意来历不简单。

    在大家加价到六百万后，没人在跟后，林阳直接举牌说道。

    “八百万。”

    前排的白展飞一听，这不是林阳的声音吗？

    他冷笑一声，站起身来说道。

    “这东西，我八百二十万要了。”

    梁旭也是听出来林阳的声音了。

    他打算，先让白展飞出手，等他顶不住了，自己再出手。

    林阳听见白展飞加价，毫不犹豫的说道。

    “一千三百万。”

    这一下加了近五百万，引得大家看了过来。

    白展飞也是听的嘴角抽搐。

    那可是钱啊，居然直接加五百万。

    这就是不差钱的做法吗？

    在他震惊时，梁旭直接开口。

    “一千八百万！”

    他站起来，看向林阳的方向说道。

    “我知道你想要，你加价啊，或许加个几千万，我就不跟了。”

    “但你有那么多钱吗？”

    大家一听，纷纷将目光看向林阳。

    这人似乎是得罪了梁旭啊。

    幕后老板见到这一幕，也是笑了。

    本来梁旭的做法是坏了规矩，但却让他们收到了暴利，他就当没看见。

    林阳闻言，也不废话。

    “两千五百万，你还跟的上吗？”

    原本犹豫的梁旭，冷笑道。

    “区区两千五百万而已。”

    “我出三千万！”

    丁彪立马劝道：“要不算了吧。”

    “一根血如意，出三千多万，不划算，给他们吧。”

    林阳笑道：“三千万，给他拿一会。”

    “毕竟，这个价格够高了。”

    林阳有钱，但是他不傻啊。

    梁旭将价格抬那么高，自己就先给他，然后再拿回来。

