    这弥漫在混沌古山上的混沌雾气，通过宫殿，通过密室，被苏莫吞噬到体内。

    这些混沌雾气，进入苏莫的体内之后，洗刷着他的肉身，滋养着他的圣丹。

    “这混沌雾气，和混沌玉髓有些类似！”苏莫面带惊疑之色，这混沌雾气的确是混沌源力形成，但是，极为的精纯，而且有洗刷肉身、滋养圣丹的效果。

    这顿时让苏莫心中惊喜，对于混沌玉髓，他可是念念不忘，没想到这混沌雾气，居然有混沌玉髓的效果，虽然效果貌似差很多，但也是求之不得之事。

    毫不犹豫，苏莫立刻大力催动吞噬元神，开始极力的吞噬了起来。

    霎时之间，整个密室之中，瞬间充满了浓郁的混沌雾气，如同粘稠的浓雾，滚滚涌动。

    在苏莫大力吞噬之时，混沌古山之上，立刻异变陡起。

    只见笼罩在混沌古山上的浓密雾气，剧烈的翻腾了起来，并且形成了一个巨大的漏斗，疯狂的向未天神王所在的宫殿中灌去。

    整个混沌古山，其上都笼罩着磅礴的混沌雾气，这混沌雾气是由混沌古山中诞生，只有通过山上各个密室中特殊的阵法，才能吸纳。

    平常，混沌古山之上的所有混沌武修，都是靠吸纳这混沌雾气修炼。

    不过，尽管如此，也从未出现过这种情况。

    很快，这种异像便被很多人发现了，实在是那磅礴的混沌雾气，流逝的太快了，如同长鲸吸水一般的流失。

    “怎么回事？”

    “未天长老在做什么？”

    “这也太惊人了！”

    混沌古山之上，有很多人走出了各自的居所，遥望着苏莫所在的宫殿。

    他们并不清楚情况，还以为是未天神王造成的这种异状况。

    “天啊，以这种流逝的速度，估计最多十几个时辰，‘紫灵之气’就要被消耗完了！”

    不少人的面色大变，甚至很多人都向未天神王的宫殿飞了过去，这种雾气，叫做紫灵之气，并不是真正意义上的混沌源气，而是鸿蒙紫气所化的源气，极为珍贵，哪里能如此的消耗。

    几乎是片刻之间，未天神王的宫殿之外，便聚集了上千人，有长老也有弟子。

    混沌神山之上，并没有多少人，只有总共只有千余人。

    此事此刻，在混沌古山的山巅之上，那古朴的院落之中，未天神王正站在混沌元王的身前，准备对方讲述着苏莫的事情。

    而混沌古山上的浓雾发生的异状，未天神王和混沌元王，也是第一时间发现了。

    “这是怎么回事？”混沌元王见此，顿时微微一怔。

    “不好！”未天神王见此，顿时面色大变，他瞬间就反应了过来，是苏莫在吞噬‘紫灵之气’。

    “怎么回事？”混沌元王脸色一沉，看向未天神王，这紫灵之气非同小可，要是出现状况，对于他们混沌神朝来说，都是巨大的打击。

    “我……苏莫在我的宫殿中修炼！”未天神王脸色难看的说道，他现在恍然醒悟，苏莫有吞噬的能力，在他的宫殿中，肯定会飞速的吞噬紫灵之气。

    他之前根本没有想到这一茬，不然的话，怎么可能留苏莫在他的宫殿之中。

    “你自己处理吧！”混沌元王大袖一挥，沉声说道。

    “嗯！”未天神王点头，随即，他身形一闪，便离开了院落，身形从山巅降落而下，落在了自己的宫殿门前。

    “未天长老！”

    宫殿门前，围拢的众多人，见到未天长老到来，纷纷疑惑。

    原来未天长老不在宫殿之中，那么宫殿中到底是怎么回事？

    “未天长老，这宫殿中怎么回事？”

    “何人在糟蹋紫灵之气？”

    “这简直不可饶恕！”

    不少人急忙开口，这紫灵之气，可是关系到他们所有人的修炼。

    未天神王来不及理会任何人，立刻进入了宫殿之中，来到了密室的门前，轻易的打开了密室。

    “前辈！”

    正在修炼的速度，根本不清楚怎么回事，见到密室被打开，立刻疑惑的问道。

    “苏莫，这紫灵之气不能吞！”未天神王阴沉着脸说道。

    “为何？”苏莫诧异的问道，言语之间，他并未停止吞噬，而是依旧在不停吞噬雾气。

    这雾气对他作用极大，好处无穷，他正吞噬的爽呢，哪里愿意停下来。

    “你先停下！”未天神王不容质疑的说道。

    “哦？”

    苏莫见此，不敢不从，狠狠的吞噬了一大股紫灵之气，才停止了催动吞噬元神。

    “你……！”未天神王见此，顿时有些无语，这苏莫简直就是饿狼啊。

    “前辈，不是你让我在此修炼的吗？”苏莫起身，来到了对方的身前，经过这一小段时间的吞噬，他收益良多。

    他感觉，若是再吞噬片刻，他就能冲击六品高级的修为了。

    “这……这紫灵之气，关系到混沌古山上所有人的修炼，你若是吞噬的太多，其他人怎么办？”未天神王面色略显尴尬的说道，这是他的失误，不该让苏莫留在他的宫殿之中修炼。

    “紫灵之气？这不是混沌源气吗？”苏莫疑惑的问道，这雾气被他吞噬，轻易炼化就是精纯的混沌源力。

    “这的确是混沌源气，但是却是鸿蒙紫气演化出的混沌源气，略有不同，我们称之为紫灵之气！”未天神王道。

    “鸿蒙紫气？”苏莫闻言，顿时眸中精光一闪，大感惊愕。

    他自然知晓鸿蒙紫气，因为太古武魂榜排名第一的存在，就是鸿蒙紫气武魂，但是，具体鸿蒙紫气是什么，他却是一概不知。

    “嗯！”

    未天神王点了点头，但是，他并没有多说关于鸿蒙紫气之事，沉声道：“我给你重新安排住所，你可以在那里安心修炼！”

    “能吸纳紫灵之气吗？”苏莫眼巴巴的问道，若是不能吞噬，那有什么意思。

    “不能！”未天神王果断的说道，紫灵之气太过重要，哪能让苏莫不停的吞噬。

    就算要给予苏莫享用，也要经过元王和所用长老的同意，而且，也最多只能给予一小部分。

    “哦！”苏莫无奈的点了点头，不过，他也没有气恼，这紫灵之气这么多，他在混沌古山住下来，总有机会吞噬的。

    