    蛟龙的这具化身，其右臂先前曾被齐初斩断，虽不知他以什么手段将其接上，但他的右臂毕竟受过伤，远不如之前，这便是破绽。

    “找死！”

    见姜辰反抗，而不是束手就擒，蛟龙的脸色立即就变了。

    在他的设想中，姜辰在听了他的后，就算不是跪地求饶，也该是转身就跑，而不是愤然反抗。

    这是他从未设想过的一幕！

    是他不够强大吗？没有让姜辰感觉到绝望，这才让他敢于反抗？

    蛟龙出离的愤怒起来，他觉得自己受到了轻视，被姜辰小看了，以至于一个七品的蝼蚁，都敢主动向他出手。

    “找死！”

    心中愤怒，蛟龙调动体内神力，同样是一拳轰出，迎向了姜辰轰来的拳头。

    这一拳，蛟龙用的是受伤的右臂，他要告诉姜辰，哪怕他受伤了，其身为四品强者的威严，也不是姜辰一个七品蝼蚁可以冒犯的。

    嗷～～

    蛟龙这一拳，明显动用了神通，随着他这一拳轰出，他的背后，隐隐有蛟龙虚影显化，仰天长啸。

    武道六品，是为神藏，实力到了这一个境界，即可觉醒神通，拥有超凡之力。

    蛟龙的这具化身，就是处于这个境界，比姜辰高了一个等级。但姜辰完全不惧，只是一个等级的差距，在他看来问题不大。

    姜辰的肉身可是得到过龙髓的洗礼，远比常人强大。依靠龙髓之力，他完全可以无视等级带来的差距，毕竟对方只是蛟龙，不是真龙。

    砰！

    蛟龙举拳，与姜辰轰来的这一拳狠狠的对轰在一起。

    砰的一声，神通之力与先天一气激荡开来，先是将二人的衣袖震碎，继而向周围扩散出去，将地上的土石都掀起一层，飞溅开来。

    “小子不差！”

    感觉到手臂上传来的惊人力道，蛟龙有些诧异，没想到姜辰的实力竟然会这么强。若是寻常六品强者，怕还真不一定是他的对手。

    但也仅是如此了，蛟龙毕竟是四品强者，哪怕化身只是六品的修为，但在境界的带动下，依旧能爆发出远超六品的力量。

    “小子，躺下吧！”

    眼中闪过一缕精光，蛟龙悍然发力，就要震碎姜辰的全身骨骼，将他打飞出去。

    可就是这时，蛟龙的脸色突然变了。因为姜辰的体内，骤然爆发出了一股骇人的力量。

    心知自己与蛟龙的差距，姜辰根本不敢留手。

    在与蛟龙交手的瞬间，天地烘炉的力量就被他催发至极限，大量的龙髓之力被炼化，在他胸中凝成一团，随着他这一拳迸发。

    轰！

    真龙之威浩荡而出，朝着蛟龙狠狠的轰击而去。姜辰的对面，蛟龙只感一股难以抵抗的力量袭来，忍不住面露骇然之色。

    这龙威太强了，比他的父亲，东海龙宫的六太子，甚至是比他的爷爷东海龙王身上的龙威还要强大。在其面前，蛟龙根本不敢升起反抗的念头。

    这种龙威，就是蛟龙还是真龙时都抵挡不了，更别说，如今他不是真龙，而是蛟龙了。在真龙之威的压迫下，蛟龙的心神惊骇到了极点，完全丧失了抵抗之力。

    轰！

    就是这时，龙髓之力爆发，先是将蛟龙的右臂炸成齑粉，随即涌入他的体内，将他的五脏六腑悉数破坏，泯灭了他所有的生机。

    “你……”

    “怎会？！”

    蛟龙没有想到，姜辰的体内竟然还存有如此强大的力量，以至于自己阴沟里翻了船，被其反杀。

    一直到死，蛟龙看向姜辰的目光尤自带着不可置信。他无法想象，如此高等级的龙威，为何会出现在姜辰一个人族的身上。

    这不合理！

    可惜，蛟龙的疑惑得不到解答了，他的生机渐渐消失，眼神随之变得黯淡无光，彻底失去了神采。

    砰！

    蛟龙的身体先是跪倒在地，旋即向前倒去，趴在地上一动不动。

    呼～～呼～～

    确定蛟龙死亡后，姜辰悬着的心终于放松下来，忍不住大口大口的喘起粗气来。

    这次真是惊险了，若非蛟龙大意，没有将他放在心上，那他想以龙髓之力将蛟龙击杀，绝非易事。

    若姜辰是蛟龙，绝对不会给自己近身的机会，而是直接以神通将自己打残，彻底丧失反抗之力后，才会慢慢靠近。

    说到底，还是蛟龙大意了，完全没有将姜辰放在眼里，这才导致了自己的失败，被姜辰反杀。

    ……

    “哎，还是安逸久了，遇到危险竟然紧张到这种地步。”半响，姜辰缓过气来，忍不住自我检讨起来。

    此次骤然遭遇蛟龙袭杀，虽然危险，但类似这样的危险，姜辰也不是没有经历过。

    放在七年前，他在逃难路上，几乎每天都要经历生死搏杀，所遭遇的危险，不知有多少，胜过今日这般的也不在少数。

    那时的姜辰，无比的警惕，稍有风吹草动，就会察觉到不对，哪里会像今日这般，都被蛟龙近身了，都没发觉到不对。

    只能说，在临江郡这七年，姜辰过得实在是太安逸了，都失去应有的警惕了。

    “这临江郡是不能待了，我的身份已经暴露，或许用不了多久，那蛟龙的本体就会赶来。”

    虽是斩杀了敌人，但姜辰知道，自己的危机并未过去，相反，他的危机这才刚刚开始。

    眼前这人，只是蛟龙的化身罢了，就算杀了他，也影响不到蛟龙的本体，只会让他更加的愤怒。

    以蛟龙对姜煦的恨意而言，知晓姜辰是其后人，必然会亲自赶来景国将他抓走。姜辰若不想被落入蛟龙之手，就只能尽快离开齐国了。

    要知道，蛟龙的本体可是货真价实的四品强者，体型大如山岳，拥有移山填海之力，姜辰若是与他对上，就是倾其所有，也未必能伤他分毫。

    彼此差距过大，已经不是外力所能弥补的了，姜辰除了逃走，没有第二条路可选。

    刷……

    就在姜辰思索间，异变徒生，蛟龙的尸体上，忽然飞出一道青光，快速的朝姜辰激射而去。

