    　　李七夜所在的地方，是一个自成一体的空间，与飞怀村紧紧相联在一起。如果说，飞怀村是一个铜币的正面的话，那么，李七夜所在的空间就是一个铜币的反面，两者甚至是可以说是同为一体。

    　　李七夜把这里当作一个落脚点，是有着他的原因的。因为这个地方乃是飞扬仙帝所创，在这里飞扬仙帝留下了不少的东西。

    　　当年的那个女子生下了飞扬仙帝的后代，隐世于凡间，从此有了飞怀村。

    　　从此之后，飞扬仙帝的后代在飞怀村繁衍传承，但是，飞怀村的子孙却并不知道自己的祖先乃是荒莽时代赫赫有名的飞扬仙帝。

    　　飞扬仙帝在这里面布下了一个绝世大局，以庇护自己的后代。这个大局笼罩着整个飞怀村，而整个大局的中枢就在飞怀村的另外一面，另一个空间。

    　　正是因为如此，千百万年以来，曾经不少人来过飞怀村，但是，无法探清飞怀村真正的奥妙。

    　　这个间空一片混沌，让人看不清切，在混沌之中，隐隐可见有古殿，有玉楼，宝阙……似乎在这混沌空间之中隐藏着无数的秘密。

    　　李七夜端坐在这空间之中，此时零域空轮浮现在李七夜的面前，而阴阳炼仙镜洒落无尽的仙光，阴阳鱼盘绕，庇护着李七夜。

    　　而在这个时候，零域空间浮在七夜面前，它就像是一面镜子，变得明亮照人。而镜子里映照的不是李七夜，而是一个个符文。在镜子里面。一个个符文浮现，随着李七夜的神识推算这一个个符文交织成一道道法则，欲书写成一篇仙章。

    　　这就是李七夜来这里的目的，他为一门古老的秘法而来。飞扬仙帝在还未成就仙帝之时，就得到了一门从神话时代遗传下来的古老秘法。

    　　这门秘法名叫：璀璨一击，这门秘法曾经为飞扬仙帝通往仙帝道路打下了基础，这是一门极为了不得的秘法！

    　　飞扬仙帝一生浪荡天涯，一生居无定所。他虽然成就了仙帝，但是，后世未听说他传下帝统。虽然飞扬仙帝的一生事迹让世人都能朗朗上口，但是，关于飞扬仙帝的很多事又是世人所不知道的。

    　　比如说为何飞扬仙帝不愿再回南天世家，又比如说，飞扬仙帝为什么不传下自己的帝统。再比如说，飞扬仙帝的帝兵落于何处？

    　　对于飞扬仙帝的事迹，在作为阴鸦的时候，李七夜曾经是考研过很长的一段时间，最终，他可以肯定。飞扬仙帝在飞怀村另一面空间留下了很多东西。

    　　在这个空间之中，乃是一位仙帝以无敌手段留下的大造化，外人根本就是没办法进来，不然，其中的秘密早就被人窥视到了。

    　　当李七夜进来的时候。连域神的松枝都被轰了出去，若不是李七夜拥有零域空轮也一样是进不来。

    　　零域空轮。这件宝物与飞扬仙帝可是有着莫大的关系。虽然世间传言此宝乃是飞扬仙帝以的真言铸炼而成。事实上，李七夜却知道，零域空轮不是飞扬仙帝所铸炼成的，但是，它与九大天书之一的有关，同时与飞扬仙帝更是有着密切的关系。

    　　在这一片混沌的空间之中，留下了飞扬仙帝很多的秘密，作为最强大的仙帝之一，飞扬仙帝在这里留下了可怕的镇压，外人根本是进不来。

    　　李七夜用了一个取巧的方法，从人皇界传入幽圣界，在未进入幽圣界之时，直接跳跃入飞扬仙帝这个混沌空间，当然，他所凭借的乃是零域空轮，没有零域空轮，就算是李七夜从界道跳跃到这里，也一样是进不来。

    　　虽然说在这混沌空间之中隐藏有飞扬仙帝的很多秘密，甚至可以说，在这里隐藏着飞扬仙帝的很多宝物，但是，李七夜并不贪多，他只取一门秘术。

    　　在仙帝无上的绝对镇压之下，虽然李七夜也有其他法子偷窃到这片混沌空间的其他宝物，不过，李七夜没有去做，他只求取得飞扬仙帝留在这里的“璀璨一击”。

    　　李七夜在这混沌空间之中，他所在的位置正好是在飞怀村老村家家的后院，此时李七夜只能是靠阴阳炼仙镜和零域空轮立足于此，无法与这片混沌空间的混沌相融，正是因为如此，才使得李七夜时不时地显影于老村长的后院之中。

    　　这才有了老村长后院闹鬼的事情，在这个混沌空间之内，李七夜与老村长后院只有一壁之隔。老村长后院闹鬼，而李七夜也能把后院发生的事情看得一清二楚。

    　　在混沌空间之内，当李七夜看到大智和尚以驱鬼的名义在骗吃骗喝的时候，李七夜都不由觉得好笑。

    　　不过，李七夜也懒得多理会大智和尚这个神棍在骗吃骗喝，他目视如镜子一样的零域空轮，一次又一次地推算着镜中的符文以之让它编织成法则，化作完整的仙章。

    　　事实上，在很久以前，李七夜也曾经得到过“璀璨一击”，只不过那个时候李七夜得到的古秘乃是残缺不全，而且是残缺的十分厉害，尽管是如此，在那个时候李七夜依然是对这门秘术研究摸索了很久。

    　　今日来到了这个混沌空间，借着零域空轮窃取了飞扬仙帝留在这里的符文，尽管飞扬仙帝是有意打乱符文的组合，但是，李七夜依然能推算出符文的变化，还原完整的“璀璨一击”，当然，像“璀璨一击”这样的古老而神秘的功法也不是那么一件容易的事情，还是需要长时间来推算。

    　　李七夜在混沌空间推算着“璀璨一击”的时候，而大智和尚则在后院装神弄鬼，闹出了不小的动静，时而鬼叫，时而狼嚎，时间发出打斗的声音……这场面让外面的人听起来还真的像是有那么一回事，老村长夫妇还真以为大智禅师在里面与凶鬼相斗。

    　　直到第二天，老村长进入后院，以来询问大智禅师驱鬼之事，恰好的是，李七夜正好被混沌所遮，在后院之内看不到李七夜的影子，这让后院看起来是晴空万里，没有任何鬼物作祟。

    　　当老村长看到一桌子的丰盛大餐只剩下了残羹骨渣，他都不由为之咋舌，这难道真的是饿鬼在作祟？

    　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”一见到老村长，大智和尚又是一副高僧的模样，看他现在那副高僧的模样，又有谁会想得到他偷吃时那副风卷残云的馋样？他才是饿鬼转世！

    　　大智和尚合什宣了一个佛号，道貌岸然，说道：“老施主放心，这饿鬼终于被贫僧赶跑了，只怕它再也不回来了。”

    　　“谢天谢地，高僧果真是了不得，竟然如此此易就把凶鬼赶走。”老村长不由惊喜地说道。

    　　这一幕让在混沌空间的李七夜看得哭笑不得，他见大智和尚在装神棍，心里面不由笑了起来，李七夜存心要拆大智和尚的台，在这个时候，李七夜伸出一只大手，瞬间从混沌空间探出来，大手一出，顿时劲风大作。

    　　在这个时候，后院中狂风大起，飞沙走石，一个大手如鬼手一样在后院上空隐隐欲现，好像这只鬼手欲探来下抓人一样。

    　　“饿鬼又来了！”狂风大作，飞沙走石，一只大手探下，老村长看到这一幕，也不由吓了一大跳。

    　　“孽畜，敢尔！”大智和尚大叱一声，他脖子上的一串佛珠飞起，瞬间，这一串佛珠宛如一座座山峰一样堵住了天空，挡住了李七夜的这只大手。

    　　在混沌空间之中，李七夜看到佛珠如山，也不由惊讶，这宝物了不得。不过，李七夜只是戏弄了一下大智和尚，并没有真的是出手，见这佛珠如山堵住天空，他也只是笑了笑，收回了大手。

    　　当李七夜的大手收回去之后，后院又恢复了朗朗的晴空，这让老村长都不由惊叹地说道：“高僧了不得，一出手便把饿鬼惊走。”

    　　大智和尚合什，也不骄傲，但是，一副高僧的模样，宣佛号道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，这饿鬼实在是大凶，贫僧留下几日，以这恶鬼缠斗。此番饿鬼逃去，只怕一时半刻不能回来，老施主再备一席盛宴，且让贫僧把它引出来如何。”

    　　老村长二话不说，立即就去备盛宴，至于在混沌空间之中的李七夜，看到这一幕是有些哭笑不得，不由摇了摇头。

    　　难有事情能逃得过李七夜的双眼，在李七夜看来，大智和尚虽然是装神棍，但是，事实上大智和尚是真有本事，但是，他却偏偏跑到凡间来装神棍骗吃骗喝！

    　　接着几天下来，大智和尚留在了老村长家的后院，在这几天里后院都能传来乒乒乓乓的打斗声，这都把老村长夫妇吓得心惊肉跳，还真以为大智禅师在里面与饿鬼狠斗。

    　　然而，外面的人却不知道，大智和尚哪里有与饿鬼狠斗，那是躲在后院里大快朵颐，在奋力地与大鱼大肉奋斗着，吃得是油光满面，他此番模样，哪里有高僧的样子，完全就是一个酒肉和尚。

    　　今天上午的更新数说错了，今天上午所统计的月票，更新数达到六更，当然，今天月票数达到七、八更，萧生依然会继续更新。9

