    张郃几乎是一路溃逃，带着不到一千残兵败将逃回了营地，三千人马足足损失了两千人。

    秦风带着甘宁、吕蒙及数千人马一直追杀了十里才返回，沿途收降一千多降兵，缴获了大量的兵器盔甲、旌旗及战马。

    曹操等人灰头土脸回到营寨，清点了人马之后发现足足损失了四千多人，很多军士在逃跑的过程中丢盔弃甲, 甚至连兵器都丢了。

    张郃这边不但损失了两千多人，攻城器械全部都没带回来，全部落在了烈焰军手里。

    此刻在曹军营地的中军大帐内，曹操披头散发，头盔也丢了，脸上还有不少血迹。

    “这秦风勇武不下当年吕布，吾真是看走了眼, 今日败在此人手中, 不冤！传令下去, 这几日紧守营盘，若是秦风前来挑衅，谁也不许出战！”曹操下令道。

    众将答应：“诺！”

    于禁被砍断了一条膀子，曹操心急如焚，连忙起身去于禁的营帐看他。

    等他赶到时，一个医官正在给脸色苍白的于禁包扎伤口。

    “文则，如何了？”曹操急忙走进营帐询问。

    于禁见曹操前来，立即挣扎着要起身，医官也不得不停下来。

    曹操急忙上前按住他：“坐下，坐下，让医官好好包扎！”

    于禁这才没起来。

    “医官，文则伤势如何？”

    医官包扎好伤口说道：“于将军失学过度，身体虚弱，要好生将养，这断臂也没找回, 即便找回若是无神药只怕也续不上, 小人已为于将军伤口上敷上药，应当没有性命之忧！”

    “如此就好，如此就好！”

    曹操放心了，于禁虽然失去了一条胳膊，今后只怕不能与敌人厮杀，但他是练兵能手，倒也不妨碍他练兵。

    宛城城门口，一队队俘虏被拴着绳子依次入城，秦风站在城门口对黄翊交代：“把这些俘虏全部脱下盔甲，派人把他们集中关押，为防止他们作乱，一天只给一顿饭，还只能让他们吃个四分饱！”

    黄翊抱拳答应：“卑职明白！”

    这时一个军候牵着一匹马走了过来，禀报：“启禀主公，属下在缴获的马匹之中发现这匹神驹，马腹一侧还挂着一柄削铁如泥的宝剑，此马定是曹军大将坐骑，特来献给主公！”

    秦风听了之后目光不由看向这军候身后的战马，这马通体雪白, 体态见状高大，气质高贵不凡，一看就知道不是一般的马。

    他看见这马的四个蹄子呈黄色，心中一动，脱口而出：“莫非此马是曹操的坐骑爪黄飞天？”

    旁边杨弘围着这马转了一圈，说道：“闻曹操有两匹宝马坐骑，其一名为绝影，数年前曹操攻打张绣时中计，绝影马载着曹操飞奔逃离，速度极快，号称连影子都追不上，死于乱箭之中！这一匹马，看它高大威武、庄严，颇有贵气，四肢脚蹄呈黄色，想必应该就是曹操的另一匹坐骑爪黄飞电，主公何不取下宝剑一观？”

    秦风走过去从马腹拔出宝剑，雪亮的剑身出现在众人眼前，只见剑身之上有铭文：“倚天”二字。

    “倚天剑？”秦风颇为惊讶。

    杨弘点头道：“此剑既为倚天，此马就必是爪黄飞电了，听闻曹操有神兵宝剑二口，一曰‘倚天剑’，倚天镇威；二曰‘青釭剑’，青釭杀人！”

    “哈哈哈······想不到曹阿瞒如此大方，竟然送吾如此大礼，吾心甚喜，就只有笑纳了！”秦风大笑，喜不自胜。

    杨弘等人立即拱手行礼：“恭喜主公，既得宝马，又得神兵！”

    秦风当即对那军候说道：“汝献宝马和神兵有功，赏百金，官升一级！”

    军候大喜，立即拜谢：“多谢主公，多谢主公！”

    秦风拿着倚天宝剑，牵着爪黄飞电马，伸手抚摸它的鬃毛，正好他此前的战马在跟夏侯惇等四人交手时废掉了马腿，不能用了，这匹神驹正好给他来当坐骑！

    这时一个经过城门口的俘虏之中有一人引起了杨弘的注意，抬手指了指那人：“汝过来！”

    那人穿着一件撕得破烂的袍子，脸上灰尘扑面，发髻也有些散乱，他强装镇定，被士兵带到了杨弘面前。

    秦风听见声音也看了过来，不说杨公，他也看出这人有问题，这人的袍子看似被撕得破烂不堪，可它是好料子，一般人根本就穿不起这种布料。

    杨弘问道：“阁下何人？”

    这人连忙低头说道：“小人贾文，在曹军之中做抄录、整理文书之职！”

    秦风走到此人身边，上下打量他一番，喊道：“来人，带他去太守府，好好洗漱一番，给他换一身新衣裳！”

    半个时辰之后，秦风等人回到太守府，命人把贾文带上来。

    “贾文见过将军！”贾文被带到堂上之后行礼道。

    秦风问道：“贾文这个名字只怕不是真名，先生若是不说出真名，在下就只好把你当做一个无名之辈处斩了，来人，把贾文拖出去，斩！”

    “诺！”两个身高体壮的甲士快步进来。

    贾文立即说道：“将军，小人真的叫贾文啊，将军怎可滥杀无辜？”

    “一般人都是行不更名坐不改姓，而你却报个假名糊弄于我，对于不老实之人，如何能叫滥杀无辜呢？”

    眼看着自己就要被拖出去砍头，这贾文立即叫道：“停停停，我说，我说真名！”

    秦风举起手：“慢！”

    两个甲士停了下来，贾文连忙说：“贾和，在下贾和见过将军！”

    “贾和？”秦风听得眉头一皱，以对方的神情气质和之前的穿着打扮，绝不可能是无名之辈。

    “贾文、贾和······”秦风脑子里灵光一闪，当即大笑：“哈哈哈·······贾文和，你好大的胆子，竟然三番两次糊弄于我！来人，拖下去，砍了！”

    贾诩一听秦风竟然叫出了他的名字，当场吓瘫，眼看着自己就要被砍头，急忙大喊：“将军饶命，贾诩愿降，愿降！”

