
        鬼人格。

    又是从小就有的头痛状况。

    只有双胞胎，甚至是多胞胎的情况，才有可能形成。

    刘长青跟夏青薇嘴型交流完，然后问言静姝：“小姑，你有双胞胎姐妹，或者是双胞胎兄弟吗？”

    言静姝道：“没有。”

    刘长青捏着她的手，手指不小心叉进去，变成了十指交缠。

    哦，这种只有情侣才能有的操作，不是情侣的两人做起来似乎格外带感，天生多一种偷摸着的刺激和乐趣。

    “你再仔细想想。”刘长青说道。

    言静姝把叉开的手指抽出，并拢，反过来抓住他的手，放在自己的膝盖上……因为她穿的是齐膝的黑色裙子，所以刘长青的手等于摸到了她的大腿。

    绚烂的福利啊！

    没想到还有这种好事。

    言静姝却没有杂念，她只是想阻止他的小动作，脸上是哭笑不得的表情：“我自己有没有双胞胎，难道还会不清楚吗？”

    刘长青摇头：“有时候，你可能真的不清楚，你可以问一下你妈。”

    言静姝看他不像是开玩笑，马上拿出手机打了个电话给自己的母亲，询问这件事情。

    而刘长青在跟夏青薇交流。

    针对言静姝的这种情况，她有什么办法？

    夏青薇想了想，摇摇头：“如果是外来附身的鬼魂，参照昨天的情况，可以解决；但是双胞胎，这是在母体之中就有联系的两个灵魂，我看到的情况，她们已经合二为一，真要弄死一个，她也会死。”

    刘长青道：“这么棘手？”

    夏青薇点点头：“这个确实难办，但已经这么多年相安无事过来了，不妨继续下去；至少现在的我们，没有很好的解决办法。”

    刘长青道：“可是她头痛。”

    夏青薇露出一个迷人的微笑，手指点了点他的鼻子：“你不是拉着她吗，不放手不就好了？多么好的一个泡妞理由。”

    “薇姐，你学坏了。”

    “收下你的赞美，我继续研究鬼谷秘术去。”

    夏青薇说完就回到手链里去了。

    而言静姝那边似乎也有了答案，因为她从床边站了起来，一脸的震惊，对着手机在说：“我怎么从来都不知道？为什么不告诉我？……好吧，妈，我没事，只是无意中看到一些资料，随便问问。”

    打完电话，言静姝的脸色有些发白。

    抓着刘长青的手很紧，手背上有细细的青筋浮现，证明她的心情很不平静。

    “我原本应该是有一个双胞胎姐妹。”

    “可是在我们七个月大的时候，出现了一些状态，双胞胎只能留下一个，另一个，等于流掉了。”

    “之前我真是不知道有这件事，不是你问我，我可能永远都不会知道……但是，你是怎么知道的？”

    这才是重点。

    刘长青道：“我要说的就是这个，还记得你昨天说的梦游吗？你那个不是梦游，梦游的状态是完全不同的，你是拥有第二个人格。”

    “……”

    “并且，那不是你的人格，而是你那个双胞胎姐妹的人格。”

    言静姝震惊道：“可她不是已经……没了吗？”

    她看着刘长青，却从刘长青的脸上看到了不同的答案。

    “什么意思？我不懂！”

    “这就是你头痛的原因，但是，目前我也没有好的办法。”

    “那为什么我碰到你，头就不疼了？”

    刘长青斟酌了一下，缓缓道：“小姑，你相信世上有鬼吗？而我，克鬼。”

    …………

    秦梦瑶在外面，等了好久都没见两人出去。

    她实在想不明白，好奇，就又跑了回去。

    可发现门居然在里面反锁了。

    “我晕啊！”

    “这两人在里面干嘛啊？居然还要锁门？”

    “不会真有什么jian qing吧？”

    “要是真的，我非锤死他不可。”

    秦梦瑶这样想着，那门忽然就打开了，言静姝拉着刘长青站在门口，秦梦瑶一个没站稳，差点摔进去。

    “梦瑶，做什么呀？当小间谍呢？以为我们在说你的坏话？”言静姝道。

    “哪会啊？我是来叫你们吃饭的，我点的菜都上来了，你们再不出来，菜都冷了，就不好吃了。”

    没错，秦梦瑶是真的点菜了，还点了不少。

    这顿饭，刘长青吃的很爽，不但菜的味道很好，食材也丰富，更重要的是秀色可餐；旁边就挨着言静姝，两人的腿碰在一起啊！

    最不爽的，就是王国庆了。

    他就纳闷了，这个小子有什么好的，言静姝把他当宝，秦梦瑶也上蹿下跳表现的跟他很亲近。

    不仅如此，吃饭吃到一半。

    刘长青接了个电话，居然是言芷灵打给他的电话，说是要请他吃饭，好像要感谢他什么事情；这言家的女人，都疯了吧，还是被这小子下了毒，集体被迷住了？

    可是，久暮药业美女董事长亲自相邀，这家伙居然给拒绝了。

    “言姐，心意领了，但是我下午就要回去了，吃饭就等下次吧，下次我请你。”

    言芷灵道：“那不行，你不答应，我就去你家。”

    刘长青笑了笑：“真不用啊，中午就是小姑请我吃饭呢！”

    “什么小姑？我小姑？”

    “对啊！”

    “你叫她小姑？”

    “是啊，你等会，我电话给她。”

    然后，电话就到了言静姝的手里，两人一家人，无话不谈，稍微说了几句，言静姝说正吃着呢，然后就挂了。

    言芷灵放下电话，觉得不可思议，刘长青居然叫她的小姑为小姑，那肯定就是因为她的关系啊……本来两个人因为上次的不愉快，最近有些疏远，但一下子又好像亲近了许多。

    其实她这个总裁还是很忙的，就算请他吃晚饭都是挤出来的时间，现在既然言静姝亲自上阵了，她也就放心了。

    饭吃完，秦梦瑶忽然说道：“刘长青，你跟我的关系深，还是跟言芷灵的关系深？”

    “啊——？”

    刘长青愣住。

    论关系深浅，那肯定是跟你的关系深啊！

    都深入到负距离了。

    可是，这种事情也有必要计较吗？

    秦梦瑶杏眼瞪圆：“你想清楚再回答我。”

    刘长青都头疼了，自己现在都是有妇之夫了，虽然是假装的，可是有法律效益的啊！白玉那婆娘刚才还警告自己什么军婚来着，我要是跟秦梦瑶再深入发展一下，岂不是害她坐牢吗？

    这么美丽的女人，于心何忍啊？

    刘长青道：“那我回去好好想想，想清楚了再告诉你。”
  