    现在，已经是傍晚六点钟了。

    四月份的天，外面还是很亮，但有人已经等不及了。

    自从五大家族消失后，东海市的新贵就如雨后春笋一般，短短一个月蹦出来许多有实力的家族。

    当然，主要原因还是因为五大家族的崩塌，市场也都混乱了，所以他们才有机会横空而出。

    有点时势造英雄的感觉。

    当他们也都知道，这个时势是陈修造出来的，而且机会也是陈修给的。

    这些人心中十分清楚，当时虽然是李百川从中挑选了一些有实力的家族和企业，但挑选之后，肯定还要陈修过目的。

    别看众人现在都是一副衣着鲜亮，只要陈修一句话，还是能把他们打回原形的。

    他们一个个都耐心的等着，除了攀谈生意之外，就是吹嘘陈修。

    “王老，听说您儿子现在负责新城区的一部分建设，可把我给羡慕怀了啊！”

    “你可别说这个，上次李会长抛出来的那个项目才叫诱人呢，直接就被你小子给借助。”

    “那是李会长均匀分配，每个人都能拿好处。只要咱们对李会长和陈先生够忠心就行了。”

    “听说陈先生是一位气质无双的俊朗年轻人，甚至年龄还不过三十，可真厉害啊。”

    “我也听说了，当时我跟李会长的时候，陈先生已经坐飞机去国都了，一直无缘一见啊。”

    听着这些后起之秀连陈修的样子都没有见过，那些一早就站队的人，就忍不住要炫耀了。

    “哎呀，如你么所想，陈先生那是又年轻又帅气，简直是年少多金啊。”

    “嘿嘿嘿，而且手段也极其凌厉，你们想象一下五大家族当时是怎么崩塌的，那全是陈先生一句话的事情。”

    “总之……陈先生一看就不是普通人。”

    听着众人的议论，在大厅的那些漂亮女郎们一个个眼睛放光，很多不现在就想见见传说种的陈先生。

    “陈先生真的那么厉害啊？好想认识一下。”

    “我看你就别痴心妄想的好，陈先生已经结婚了，而且他的妻子就是乔氏集团的副总，更是东海市第一女神。”

    “什么？”

    “吓到了吧？”

    “当不了正室，当小三也好啊。像陈先生这种大人物，就算是一段露水情缘，也值得回味了。”

    ………………

    听着众人的议论，杨建业就越发的肯定带自己儿子来是一个正确的的选择了。

    这一次宴会，大家都是拖家带口来的。

    尤其是家里有漂亮女儿的，哪怕知道陈修已经结婚了，还是让自己的闺女打扮的花枝招展，希望能让陈修注意一眼。

    男人嘛，万一都喜欢吃野花呢？

    “李会长啊，一会儿麻烦您给陈先生引荐一下我儿子啊。”杨建业说道：“您的大恩，我一定铭记于心的……”

    李百川瞥了一眼杨建业，淡淡道；“就算介绍了也没有用，陈先生不会跟普通人交朋友的。”

    “这个……”杨建业愣住了。他为了讨好李百川，一直都是投其所好，所以才会被李百川重用。

    可想不到在紧要关头，李百川根本没帮他的意思……

    “老杨啊，不是我不给你介绍，咱们三十多年的老友了。只不过……陈先生不是普通人，等你见到他之后，就会明白了。”李百川所道。

    杨建业跟李百川之间的关系不浅，在李百川刚成年进入鸿雁商会的时候，杨建业就有意的接近他了。

    听到这句话，杨建业立刻神色恭敬道：“我明白的，李会长。”

    但心里，杨建业却对李百川嗤之以鼻。

    “哼，不就是想独占着陈先生吗？到时候我自己会为儿子引荐的，就算是冒着让陈先生讨厌的风险，我也要抓住这个机会。”

    “只要让杨波和陈先生成为了朋友，我又何至于只当一个分公司的副总？”

    “说不定有一天，老子会和你平起平坐，甚至做你头上呢！”

    杨建业心里愤愤的想着，表面上还是带着恭维的笑容，陪着李百川聊了一会儿之后，这才端着酒杯去了别处。

    “爸，怎么样啊？”杨波凑过来问道。

    “妈的，李百川这个老狐狸不给任何机会，生怕自己失宠了。”杨建业压低声音怒骂一声。

    然后，又继续说道；“不过不要紧，等会儿我亲自向陈先生介绍你，到时候你和黄慧表现的恩爱一点，只要留一个好印象，以后的路就好走了。”

    “我知道了，爸。”

    杨波说完，又狠狠瞪了黄慧一眼，骂道；“别特么吃了，整天就知道吃吃吃，去端一杯香槟，一会儿大家都要给陈先生敬酒呢。”

    “我……我不能喝酒啊。”黄慧皱眉道。

    香槟的酒精纯度很低，但她毕竟是一名孕妇，刚才实在是饿的受不了，才拿了一块蛋糕吃，结果又被杨波给骂了一顿。

    “不能喝也得喝，你没看这是什么场景吗？”杨波皱眉道。

    杨建业也是眉头紧皱，“小慧，喝一口没关系的。陈先生那是什么人？东海市赫赫有名的大人物啊，连李会长也要卑躬屈膝的，等会儿全场都会敬酒，你却不敬酒，可是会让我们杨家倒霉的啊。”

    闻言，杨慧只能不情不愿的拿了一杯香槟在手里。

    其实也不止杨建业一家，许多人都在憧憬着自己能有机会结实陈修。

    就在众人无比期待的心情中，李百川的秘书走到了他身边，道：“李会长，保安说陈先生已经到酒店门口了，马上就会进来。”

    李百川精神一振，道；“我们这就去迎接。”

    然后，在李百川的带领下，众人急匆匆的朝着酒店入口走去迎接。

    杨家虽不算大家族，但凭着和李百川的关系，杨建业一家走的还是挺靠前的。

    但黄慧因为怀孕九个月的关系，怎么也走不快，杨波忍不住骂道；“笨的和猪一样就算了，还总在关键时刻掉链子。”

    “闭嘴，不看看这是什么场合。”杨建业压低声音骂道。

    杨波这才反应过来，急忙装作恩爱的样子抓住了黄慧的手，道：“走了。”

    黄慧，“……”

    这一刻，她的心更凉了。

    黄慧只恨自己为什么没有早点看清楚杨氏父子的为人，否则什么也不会嫁进来！

    可，一切都太晚了！眼下肚子已经这么大了，还有半个月左右孩子就会降世，黄慧心中不止一次想过，等孩子一生下来，自己就要与杨家脱离关系。

    带着孩子，离杨家远远的！

