    大观园，凸碧山庄。

    “二爷，吃茶。”晴雯把茶盅递给贾瑞。

    贾瑞却拉住了晴雯的手，晴雯唬了一跳，茶盅子差点丢地上：“二爷别闹，当心烫了手！”

    贾瑞笑嘻嘻的摸着晴雯瘦瘦的小手说道：“小晴雯，快过生日了，想要点什么礼物？”

    晴雯俏脸绯红：“我不过是个奴才，哪儿敢让二爷记着我的生儿？”

    贾瑞笑道：“我可是掐着日子过呢！”

    “爷~我生儿还早着呢……”晴雯自然知道贾瑞为什么掐着日子过。他说要等到自己十八岁来着。

    茜雪正好进来了，听晴雯这么说冷笑道：“爷别听这小蹄子浑说，她私下里又是内裤又是肚兜的不知都准备多少件了，她就巴巴的等着爷收了她呢！”

    晴雯又羞又气，啐道：“茜雪你个小蹄子别浑说！我才没有呢！看我不撕了你的嘴！”

    说着便要去打茜雪，贾瑞自然不肯能放手。

    茜雪便得了意，笑道：“二爷若是不信，我就把她预备的那些个都拿来给你看看？”

    “小坏蹄子！我看你敢翻我东西！”晴雯听了更急了，便要挣脱贾瑞的手。

    茜雪笑道：“怎么样？你看不打自招了吧？二爷，这骗人的，按着家法该怎么罚？”

    “打屁股！”贾瑞说着就在晴雯的翘臀上轻轻拍了一巴掌。

    “爷！”许是真的生气了，晴雯的眼圈有些发红。

    “怎么的？打疼了？”贾瑞轻轻给她揉了揉。

    “不疼……”晴雯有些不知所措，不知道该不该推开贾瑞的手。

    贾瑞却自己松开了手，很郑重的问道：“晴雯，我再问你一次。”

    “啊？爷要问什么？”晴雯不解道。

    贾瑞道：“晴雯，你可想好了，真愿意服侍爷一辈子吗？跟着我这么长时间了，想必我是个什么样的人你也知道了。”

    晴雯红着脸小声说道：“我知道，爷是个好人，能服侍爷是晴雯的福气……”

    贾瑞便笑道：“我问你愿不愿意呢？”

    “我……愿意……”晴雯的声音细不可闻。

    “不反悔？”贾瑞又问道。

    晴雯羞涩地点了点头。

    贾瑞便嗅了嗅鼻子：“好像你的月信过了？”

    “爷！”晴雯扎挣着又要走。

    “嘿嘿，这有什么好害羞的？那今天可是个安全的好日子啊，要不，咱们提前给你过个生日？”

    茜雪很知趣的走开了。

    正在贾瑞上下其手晴雯半推半就之际，茜雪却去而复返了，先在外头咳了两声才说道：“二爷，三姑娘来了。”

    贾瑞一愣，探春来干嘛？可是稀客了。

    衣衫不整的晴雯得了空子小耗子一般呲溜一下跑到里屋藏起来了。

    贾瑞只得整了整衣衫让请进来。

    探春进来给贾瑞请了安，贾瑞笑问道：“三妹妹今日怎么得空往我这来坐坐？可是稀客了。”

    探春扭捏了一回才说道：“我是来求二哥哥的。”

    贾瑞便说道：“哦？是怎么了？那些婆子们又不肯安生了？

    是哪个不听我三妹妹的话？你只跟我说，看我不打烂了她们的！”

    探春忙尴尬一笑说道：“并不是因为这个……”

    贾瑞恍然道：“哦！我知道了，是府里没有银子了，三妹妹来跟我挪借？”

    探春更尴尬了：“西府里还能维持……”

    生恐贾瑞说出什么更让她难堪的话来，也不等贾瑞再猜了，探春说道：

    “其实我这次来是想求二哥哥帮忙看顾看顾宝哥哥房里的那些丫头们……”

    “啊？”贾瑞以为自己听错了。

    探春只能将方才贾政突袭怡红院撵了宝玉丫鬟的事说了一回。

    贾瑞心里暗喜：赵姨娘干得漂亮啊！应该给加鸡腿！

    脸上却漏出为难之色：“是二老爷让撵的，我怎么好和他作对呢，这只怕不大好吧？

    且二老爷这般做想也是为了宝玉好……”

    探春便求道：“二哥哥，话虽是这么说，宝玉屋里那些姐姐妹妹们到底也没什么大过错，就这么被撵了岂不委屈。

    我也是没法子才来求二哥哥的。

    府里都知道你是个好人，当初的茜雪金钏和晴雯三位姐姐不都是二爷救下的？”

    本来被搅扰了好事的贾瑞就不大耐烦，听探春这么说终于憋不住了，冷笑道：

    “怎么，我是好人就该一次次的给宝玉擦屁股吗？

    我是该他的还是欠他的？好人？我脸上写着好人两个字呢？”

    探春挤出个尬笑来：“二哥哥说笑了。

    你是好人还用写在脸上吗？我们心里头都知道的……”

    贾瑞也冷笑道：“那你倒是告诉我，我到底哪儿好了？你说，我肯定改！”

    “……”探春一阵无语。

    “都说事不过三，这都多少回了？真当我是捡垃圾的了？

    开始还一个个的来，这回可好，一下子给我弄来十几号？

    他自己做些没脸面不长进的事带累了屋里的丫鬟，自己不承担起来每次都要我给他背锅？

    他也是老大不小的人了，你们总这么惯着他要到什么时候？

    依我说就应该一个不给他留！他不配！

    以前年纪小不懂事也还说得过去，现在呢？

    站起来比谁也不矮了，十六岁的人了，一点担当都没有！

    你看看他哪儿有点爷们的样子？”

    一番话说得探春脸上青一阵红一阵的。

    贾瑞说得话如此难听，依着探春的脾气本是受不了的，可他说得又确实在理，探春又无法反驳。

    况且一下子撵出去这么多人，难道就真不管她们死活了不成？

    正为难之际，茜雪和金钏两个好像商量好的一般都跪下来说道：

    “二爷！看在奴家的份上好歹你救救秋纹碧痕她们两个吧！”

    贾瑞蹙眉道：“你们两个跟着凑什么热闹？

    也有你们插言的地儿？惯得你们也没了规矩了！”

    话未说完，里屋听得明明白白的晴雯也蔫吧悄的溜出来跪在那里。

    “爷是真男子，是个最心善的，怎么能见死不救呢？”

    “你们三个小蹄子……”贾瑞咬着牙用手点着三人的额头：“看回头怎么收拾你们！”

    探春则是一阵无语，自己在贾瑞跟前还不如三个丫鬟面子大呢？

    不知后事如何，且听下回分解。

