    <!--go-->    要是以往，大魏还是那个大魏，别的国家欺负了也就是欺负了。

    没有妥协的可能。

    这种强横的国家，以往周围都是。

    但自从有了力量之后，对方就自己懂得什么叫做尊重，什么叫做平等了。

    有些国家它真的不是不懂，它就是喜欢欺负人。

    不少老臣以往对于火药还忧心忡忡。

    觉得这种东西出现，对于一些事情的后果是非常可怕的。

    只要一个冲动，火药就会变成最可怕的武器。

    但经过了这么长时间了，真正看见，真正感受到，才了解了，为什么非要弄出这些东西来。

    有而不用和没有一点保障，这是完全不一样的。

    大晋的官员很快就要从这里离开。

    今日最后一天，容兮倒是允了对方的求见。

    印星其实也很想看一看，这个大魏的帝皇是什么模样。

    到底是有着什么样的能耐将整个大魏拉扯起来。

    并不是凭着一己之力，只是因为对方善用人，善于调动所有人的情绪。

    这样的能力，他所认识的人之中，也就仅仅长公主殿下一人而已。

    “光是听说大魏的子民夸赞大魏陛下长得好，但也不能长得跟神仙一样吧？要说漂亮，那是形容女子的，只有我们长公主殿下那样的才行吧？一个男子被形容成漂亮……我实在是想象不到。”

    “且看看不就知道了，诸位态度还是放的低些，大魏的君主应该是个仁慈之君，这次到底还是我们跟艾大人认识，这才是很快就谈好了。”

    毕竟照他们来看，这个诚意还远远不够，完全可以继续拖着，反正理亏的是他们大晋。

    但大魏的帝皇完全没有拖着的意思，看到诚意就放手了。

    可以明白，对方只是想要平等的尊重，目标并不是钱财。

    这是多么光风霁月的品格啊！

    所有人小声在侧殿讨论，没多久来人宣他们面见大魏的陛下。

    早朝时间已经过去。

    面圣的地方在太和殿书房。

    几个人进门，转过两扇门，先是看见了站在一边的高大男人。

    是大魏战功赫赫的荣安王楼星散。

    当初大魏跟仁平争斗，一直处在不利的状态。

    就是这个人硬生生扭转了时局，硬是将仁平打败。

    虽然两个国家没有正面对上过，但事情都听说过。

    随后再看，就是坐在桌子前的容兮。

    她刚才低头看着手中的奏折，听见声音终于抬头。

    那面孔骄矜冷傲，漂亮精致至极，气质的确像是天上来的仙人一样，让人看一看都不敢太过于靠近。

    这——

    容兮已经勾起笑容来。

    印星本就被这容貌震得一个恍惚。

    再看这个笑容，不由自主的一顿。

    只觉得莫名熟悉。

    而简单的几句话，也让人下意识的放松，直到批了他们离开的要求，他们一个个退出来的时候。

    所有人还有些恍惚。

    那样的面容，那样的气质——更别说还有这样的治国之道，当真是人能拥有的？

    进去之前，他们觉得吹嘘容兮的治国之策，那倒是还不错，毕竟大魏的情况只要长了眼睛，就能看得到，但是吹嘘容貌，就有点奇怪了，这么多好事不说，非要说她长得漂亮干什么？

    直到出来。

    嘶——还真踏马的漂亮。

    容兮还不知道因为要抓紧预防安青，处理完跟大晋之间的事情得了个也就看着凶，实际上还是个心软的仁君的赞誉，也不知道对方出去之后是什么心思。

    想着仁平的事情这次就已经能解决处理干净，她轻轻扬了扬眉头，心中也有些感慨。

    都是熟悉面孔。

    向荣可真是会给人找事情。

    容兮不自觉的哼笑一声。

    她又抬头，看向外面。

    “就快了。”

    容兮低低一声。

    比她料想之中要快得多。

    虽然说她很烦躁有这么多天灾人祸。

    但有一点是不得不说的。

    就是这些天灾人祸虽然处理的很麻烦，只不过要是有本事能处理好，积累起来的事情也是和平时代赶不上的。

    “快什么？”

    楼星散端了茶杯放在容兮跟前。

    天气热了，这人身上冒着丝丝的凉气，让容兮感觉很是舒服。

    他穿着常服薄衣，也不讲究，从旁边拉了个凳子，就坐下了。

    快让他有名分了？

    “你倒是喜欢做这些端茶送水的事情。”

    容兮也忍不住好笑。

    她又不是那些反应迟钝的，宫人从一开始对他有些敬畏惧怕到后来已经完全没有惧怕的心思，身子因为楼星散整天不干正事，也就每隔几天，去军营一趟。

    毕竟本来他作为最高统帅，不出兵的时候也不必时时刻刻在军营之中盯着。

    还整天凑在容兮跟前，容兮的什么事情他都想要掺和上一手，而且因为已经知道了容兮的身份，名正言顺的，弄得原本近身侍候容兮的那几个宫人整天看见楼星散就耷拉下一张脸来。

    “别人想做还做不来。”

    他坐在这凳子上也是那种粗狂的大马金刀的坐姿，懒洋洋的开口。

    瞧瞧把他给得意的。

    容兮嗤笑一声，喝了一口手中的茶，放在旁边。

    他巴巴的看着。

    容兮侧头又扫了他一眼。

    “自己端茶倒水，倒是忘了自己那份。”

    只是在容兮叫宫人之前，他就率先开口。

    “臣斗胆。”

    一听这句话，容兮就知道他不安好心。

    床爬过了，人抱过了，还想要蹭她的茶喝。

    不过说起来倒也没什么，这人连她坐过的衣服都藏着。

    容兮觉得自己还是得对这疯狗稍微大方点。

    给点好处。

    “喝吧。”

    容兮嗤笑着哼了一声。

    她还不懂他那点小心思？

    楼星散一本正经。

    “谢陛下赏赐。”

    总体形容就是——不要脸。

    看着他这幅德行。

    容兮又不免的想起来以前。

    “锦荣行宫那会儿，爱卿在朕宫里连口水都不喝，现在倒是变得快。”

    刚刚喝了一口茶，听见这话差点呛着的楼星散：……

    那时候不是怕容兮做点什么小动作，再阴了他？

    至于现在——？

    别问。

    问就是自从遇见容兮之后，以前做过的事，把他打的脸都疼了。<!--over-->

