    “这夏子辰莫不是打不过慌了神？”

    “现在已然是失了疯？”

    “就是，如此战役之中，一支笔，顶何作用？”

    一瞬间，四下无数强者都是你看看我，我看看你。

    露出了一丝戏谑的笑容。

    夏子辰此举，确实是太搞笑了一些。

    拿着一支破笔，能如何？

    “这是……”而唯独场中的天运子见此一幕，脸色微微变了变。

    眼睛直接眯了起来。

    想到了某种可能。

    瞬间眼睛瞪得老大。

    这夏子辰莫不是疯了不成？

    与此同时，就是白念生等人此刻都是一脸好奇看着夏子辰。

    自家陛下这是要作甚？

    而场中！

    那大道法旨道蕴流转。

    光彩照人。

    此时，见到夏子辰如此一幕。

    那大道法旨之中，也是有着一道声音传了出来。

    “小子！”

    “莫挣扎了，就算你有些小小天赋。”

    “但，也不可能撼动这大道法旨的。”

    声音虽然不大。

    但却是化作道道大道之音传遍四周。

    震动天地。

    然而！

    场中的夏子辰，却是根本没有理货这一切。

    反而是握着自己手中这一支特殊材质的笔。

    眼中精光闪烁。

    “朕就不相信，经历了无数年的一道小小法旨，能够奈何朕。”

    微微开口，吐出淡漠无比的一句话。

    夏子辰浑身一颤。

    眼中金色光芒一阵山东。

    意识之中，夏子辰那一百余丈高的神魂。

    此刻也是目露凶光。

    浑身一震震荡，使得他四周的星空，星辰晃动。

    道道金色的力量传了出去。

    而此刻，外界的夏子辰眼中金色光辉弥漫开来。

    身体之上，也是开始被那道道金色的光辉弥漫。

    夏子辰神魂疯狂沟通天地之间的大道。

    一股股可怕的天地大道道蕴不断朝着夏子辰汇聚而来。

    飘荡在他的四周。

    将夏子辰化身为道蕴之神一般。

    “这是道蕴之力！”

    “这家伙！”

    而与此同时，人群之中的天运子也是瞬间察觉到夏子辰的异样。

    当即脸色就是一变。

    道蕴之力。

    这种力量，玄之又玄，乃是只有成就万道之境，掌控大道之人才能拥有的。

    而如今，夏子辰便是在汇聚道蕴之力。

    天运子心中瞬间就是有了某种想法。

    看向夏子辰的眼神都变了。

    “嗯？”

    而此刻，场中。

    那大道法旨之中，也是传出一道声音。

    似乎是颇为意外。

    紧接着，老者的声音跟着响起：“有意思。”

    “你这小子，看来是要动真格的了。”

    然而，道道声音回荡。

    但却是没有让夏子辰有丝毫的回应。

    此刻！

    只见到夏子辰身周的道蕴之力，疯狂凝聚。

    在某一刻。

    夏子辰是眼眸睁开。

    金色光辉闪烁。

    他的意识，已经沟通了一条大道。

    正是他神魂所突破之时，感悟到的那大道。

    无边的大道之力喷涌而出。

    瞬间凝聚道夏子辰的手上。

    准确的说，是凝聚在夏子辰手上的那支笔上面。

    瞬间，那支笔闪烁而起可怕的光芒。

    大道之力和大道道蕴在其中环绕。

    这一刻，这一支笔已然不再平凡。

    就好似被赋予生命了一般。

    “这……”

    “这是什么手段？”

    “如此可怕？”

    “夏子辰这家伙好强啊！”

    此刻！

    见到夏子辰手上那支笔所产生的变化。

    所有人脸色都变了。

    他们虽然看不明白是什么情况。

    但是，从那支笔上面，他们感受到了可怕的力量。

    很玄妙，很奇特。

    但是，怎么也说不明白那是什么。

    因此，他们才感觉好奇。

    这又是夏子辰的什么特殊手段不成？

    “疯了！”

    而此刻，天运子见状，直接坚定了心中的想法。

    两个字吐出。

    看着夏子辰，一脸的震惊。

    这家伙，难道还想书写大道不成？

    “小子！”

    “你这……”

    那大道法旨之中，老者的声音再次响起。

    似乎是想说什么。

    但却是还没说完。

    便是被夏子辰的声音直接打断。

    “区区大道法旨罢了。”

    “时至如今，俨然过去了无数年，你凭什么认为 ，尔等还无敌？”

    “凭什么认为，天下还是你们的天下？”

    道道声音传出，夏子辰的声音也是瞬间附着大道之力。

    声声回荡全场。

    让得所有人脸色大变。

    夏子辰这是何意？

    难道，他觉得，以他之能，早已超越古时强者不成？

    如此狂妄？

    “后辈！”

    “你！”

    那大道法旨之中，老者的声音也是第一次变了。

    变得有些愤怒。

    似乎，这一次彻底被夏子辰激怒了。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有理会这么多。

    微微抬手。

    手中之笔，附着大道之力和大道道蕴，灿灿生辉。

    微微一抬，便是好似划出一条大道一般。

    可怕无比。

    而就在这瞬间。

    夏子辰在天下无数人震惊的目光注视之下。

    抬手，在虚空之中，利用这被大道之力和大道道蕴附着的笔，开始书写了起来。

    “夏子辰这家伙难不成也想书写大道法旨不成？”

    “他疯了？”

    “就算他入万道之境。”

    “但也至于如此夸张吧！”

    当夏子辰如此做的时候，下方无数人瞬间察觉到夏子辰想做什么。

    惊声开口。

    一脸的震惊。

    虽然他们知道，破入万道，便可拥有沟通大道之力。

    但是，书写大道法旨，那是要经过天地承认的。

    否则，根本无效。

    这夏子辰怎么想的。

    居然认为他能够让天地承认？

    嗡！

    然而，在他们还在震惊的情况之下。

    天地之间发出一声嗡鸣。

    无数人抬头望去。

    便是只见天穹之上。

    一个富含无尽大道之力和大道道蕴的巨大金色天字浮现天穹。

    散发阵阵神威。

    无数人脸色一变。

    而紧接着，夏子辰便是开始奋笔疾书。

    天字之后。

    瞬间便是出现了地字。

    紧接着，便是“之”字。

    而后“名”字。

    四个大字一出，天地发出一阵轰鸣。

    宛如产生了某种共鸣一般。

    让得无数人脸色巨变。

    紧接着，在夏子辰的笔下。

    一个个大字疯狂落下。

    最终汇聚成为一张宛如圣旨卷轴的东西浮现天穹之上。

    一个个富含大道之力和大道道蕴的字，落入无数的眼中。

    “天地之名，夏皇诏曰！”

    “以道破法，万物归一！”

    “以皇之名，镇御世间！”

    “若有阻，杀无赦！”

