    “哦？哈哈哈...”项天行伸手接过：“辛苦公公啦。”

    “皇上呢？”

    那太监赶忙奉承道：“丞相客气啦，您整日为国家辛劳，才是真的辛苦啊。”

    “皇上到宁儿娘娘那边去啦...”

    项天行点了点头，两人又客套了几句，那太监便退了出去。

    使劲平复着心中那激动的心情，项天行伸出手，慢慢将那木盒打开。

    里面是一枚卧虎形状的金色虎符。

    有此虎符在，可调动大夏所有兵马，若不是皇帝极度信任之人，绝对不会赐虎符给他。

    而且，这虎符乃是分左右两半。

    国家有战事时，皇帝赐下虎符，也只是给官员其中一半，自己手里还要留一半。

    为的就是防止有官员拥兵自重，借机反叛。

    而这次，那尚宝监的掌印太监却直接将两半虎符都拿了过来，也不知是故意还是无意。

    ......

    时光如白驹过隙，一个月的时间一晃而过，此时的南海已经全面整合完毕。

    南海战争结束，南燕兮被立为太子，南海储君。

    但明白人都明白，所谓储君，也不过是因为老皇帝还没咽气。

    整个南海国，那就是他说了算。

    其实若是南燕兮愿意，完全可以将现在的老皇帝恭请为太上皇，他自己来当皇帝。

    毕竟现在全国上下大小官员，全都是他的支持者。

    但南燕兮此时却不想太过着急。

    皇帝的身份虽然尊贵，却也会受到很多限制。

    就目前而言，反而皇子的身份更加灵活，也更适合南燕兮。

    反正现在整个南海自己说了算，是不是皇帝有什么关系？

    在这一个月的时间里，南燕兮的火器局从青莲剑宗搬到了南海帝都。

    并且又建立了几个分局，正全力生产和研制各类新式火器。

    南海所有的军用船坞，都在加紧打造新式战舰。

    对于已经存在的老式战舰，全都进行一个火器的加装和整体改装。

    以最快的速度，实现南海水师全面火器化。

    其他各部队也在进行精简和改良，以快速适应部队的全面火器化。

    今日的议事厅内，南燕兮正带领着众官员商讨着军队改革的问题。

    这还要从南燕兮和莫云惜在青莲山脉时，与霍天鹰一起聊到的税收改革说起。

    前几日，在莫云惜和李旗等人的全力支持下，全国的土地制度和税收制度正在有条不紊的进行着。

    虽然此举会触动很多贵族阶级，地主阶级的利益。

    但经此一战，朝中的反对势力彻底清洗一空。

    南燕兮重用了很多寒门学子，他们在了解了改革的优势之后，都是举双手赞成。

    百姓有了土地，就能安居乐业。

    有多少地，交多少税，穷人地少，交税就少，贵族地主们耕地多，那交的税也要多。

    如此改革，不仅能有效增加国家税收，还能在短时间内，实现一个人口的快速增长。

    没了人头税，为了增加自家的劳动力，增加粮食的产量。

    不管是穷人老百姓还是富人地主阶级，闲着没事那还不生俩孩子耍耍？

    除此之外，对于市税，关税，大家也集体商量后，进行了相当大的改革。

    更加的合理，更加的稳定，对于小买卖者也更加友善。

    如此，百花齐放，相信在不久的将来，南海国的经济和国力都会有很大的提升。

    一群有想法的年轻人凑在一起，往往会搞出一些新东西。

    朝堂之中，取缔了很多无用的闲职衙门，简化分化了部分臃肿部门。

    比如，削弱和分化了兵，礼，吏，工，户，刑六部的相当一部分职能。

    增设设立了军，医，农，学，商，五部。

    建立了军事研究院，医学研究院，农业研究院，海洋研究院，马政研究院等十几个研究类衙门。

    而且，众人还研究发布了全民教育的命令。

    勒令各级衙门必须严格执行。

    取缔私塾，各地以村为单位，只要满一千人的村子，由当地衙门牵头，办国立初级学堂。

    若该村人少，则临近数村联合，或去临近大村。

    所有年满六岁的孩童，不管男女，一律进小学堂免费上学五年。

    教授包括文，数，礼，信，兵，武，艺，等多门课程。

    若有村民私自不让孩童上学，一进发现，当即重罚！

    同时，以县为单位，办国立中等学堂，学满初级学堂五年者，进入中级学堂。

    学科增加，也略微高深与不同，但同样是强制行，百姓必须执行，否则重罚！

    中级学堂五年后，学生结束强制入学。

    但可根据个人意愿，进入以州为单位建立的高级学堂，学习两年。

    在高级学堂学习，需要缴纳少量的费用，由朝廷收取。

    但教授的课程更加高深，种类也更加繁多，学子也可单选一门进行精研。

    高级学堂毕业后，学子可以选择毕业考试。

    成绩优异者，在个人同意的情况下，可以直接进入国子监，最后进入朝廷任职。

    当然，有单项能力突出者，各大衙门可以向朝廷提出申请，说明情况，进行特招。

    如此一来，既提升了全民素质，又增加了国家人才的进入。

    民生改革完了，下一步就是配套的军事。

    南海国实行的军制主要是军户制。

    这种制度，能让国家在维持大量部队规模的前提下，节省大量银钱开销。

    在国家刚刚建立时，由于官吏多清廉，各地又时有战事，军户制非常合适。

    部队闲事为农，战时为兵，虽然其社会地位低下，但战斗力也还说得过去。

    历史上的屯田制，还有大明卫所制，大唐的府兵制，本质上就是军户制的一种。

    其最大的优势就是省钱。

    大明洪武太祖皇帝曾说过，吾养兵百万，不费百姓一粒米!

    在当时那个国情下，可谓是一种极为合适的军事制度。

    但是，这种制度也有短板，并不适合长久实行。

    首先，随着国家太平无战事，长久以往，各地方难免会有腐败。

    各军户被上司压迫，压榨，奴役，克扣，吃空饷之事屡见不鲜。

    有的甚至出现的军户逃亡的现象。

    由于平时务农，军事训练相对较少，兵员素质也逐渐堪忧。

    像是大明后期与建奴作战，说是能出两百万，其实都是瞒报吃空饷的。

    实际上可能连一百万都抽不出来。

    而且战斗力相当拉胯，只能勉强打打顺风仗，更别说什么精锐。

    当年大唐的府兵制，本质上也是军户制度的一种。

    名字拉风，战斗力彪悍的大唐南衙十六卫，北衙六军。

    到最后也是因为国家逐渐腐败，慢慢的走向凋零直至毁灭。

    而且，军户制度打一打那种规模小，时间短的小仗，还能勉强应付。

    一旦战事频繁，规模巨大，伤亡惨烈，各个军户损失太甚，军队就会得不到补充。

    各封建统治者为了维护其部队的体量，就要想办法强行留住这些军户。

    老百姓一旦入了军户，就很难脱离，一般都是死绝了才除籍。

    但这样，依旧不能支持高烈度战斗，所以统治者们又会强行搞一些国家罪犯去充军。

    比如水浒中常说的发配充军，宋江经常被骂作贼配军。

    如此虽然勉强能保证部队体量完整，但也间接导致了军人的社会地位低下。

    地位低下也就不会有太好的纪律，那还能期盼他们有多强的战斗力？

    其实，军户制度的大行其道，归根结底还是钱的问题。

    都知道募兵制战斗力更强更专业，但是得花钱呐。

    冷兵器征战，那就是肉体与肉体的碰撞，胜负双方的战损比都会很大。

    而国家无法拿出太多银钱，养那种专业程度高，战斗力强的常备军。

    只能用这种军户制度的方式，保证自己部队的体量。

