    有龙魂的护持，这一次易阡陌没有选择闪避！

    在对方的界域中战斗，自然有他的劣势之处，他也很清楚自己与罗峰的境界差距。

    不过，他与敌人战斗，向来都会算计好对方的优势，而他自己同样也有自己的优势。

    有木元力和苦无神树，他的恢复能力远超同级别的修士，更可怕的是，他如今的元力，已经接近于无极境修士。

    罗峰再强，也被可能在元力上超过他，如此一来，他就只需要做一件事，跟罗峰打消耗战，甚至有些不计代价！

    这突然的攻势，着实让罗峰吓了一大跳，因为他很清楚自己的实力，是绝对压制易阡陌的。

    那他为什么要展开如此的搏杀？

    他想了许久，也没想明白到底怎么回事，反到是易阡陌的攻势越来越凶猛。

    两人刀剑碰撞，易阡陌八大龙魂，加持的都是冰元力，这也让他的实力发挥到了极限。

    每一次碰撞，都会被易阡陌造成巨大的伤害，罗峰的拳头重重的打在易阡陌的身体上，每一击都足以轰杀一名天命境。

    可易阡陌却扛了下来，不但没有后退，甚至在第一时间开始反击，剑斩在了对方的身上，竟然是一副以伤换伤的意思！

    这正中罗峰下怀，他修罗族的恢复能力本就超过同级别的修士，更不用说，在这血之界域里面了。

    只要他的血元力不断绝，也就意味着他甚至可以不死不灭！

    战斗持续了将近半个时辰，双方你来我往，打了数万个回合，罗峰有些惊讶，因为易阡陌虽然浑身是血，可他的恢复能力一点都不弱。

    唯一庆幸的是，对方的战力在不断的减弱，半个时辰后，再一次分开，他们双方身上都留下了无数的伤口。

    易阡陌更是成了血人，身上除了刀伤之外，就是拳头的伤害！

    随着“轰”的一声闷响，他们碰撞了一记，随即分开身形，半个时辰数万个回合较量，即便是罗峰也对眼前的对手，产生了几分钦佩之意。

    如果对方是道藏境，甚至不用是道藏八重，此刻形势都会逆转。

    半个时辰的战斗，对罗峰的血元力消耗极大，血之界域里的血煞，也浅了一层，但好在此刻易阡陌的气息，已经无比虚弱。甚至连冥域都无法维持，这明显是元力不济的体现。

    “自我从血池里诞生，能将我逼到这种程度，境界还低于我的修士，屈指可数，你也算其中之一了！”

    罗峰握着手中刀，说道，“不过，你终究还是弱了一些的，从战斗一开始，你的命运便早已注定！”

    元力耗尽，易阡陌根本无力与他继续战斗。

    可他话说完，易阡陌嘴角却露出了一抹邪笑，说道：“你难道没想过，我为什么要与你贴身肉搏，以伤换伤？”

    “你不是在拼命吗？”罗峰问道。

    “当然不是！”

    易阡陌说着，身上元气震动，身周的血液被震散。

    同一时间，一股新的元力，从体内星云内涌出，他看着罗峰，说道，“如果我告诉你，战斗到现在，我的元力甚至连一半都没用完，你肯定不信！”

    罗峰当然不信，可这一股新生的元力，让他惊讶的同时，又不得不信，而易阡陌的伤势，也随着这股新的元力出现，转瞬间恢复，那速度丝毫不逊色于他。

    这可把罗峰吓住了，他看着易阡陌，道：“你刚才一直是压制着元力跟我打，不可能，即便你是星族，也不应该有这么恐怖的元力！”

    易阡陌笑了笑，说道：“不错，寻常的星族，自然不可能有我这样的元力，但我不是星族！”

    “不是星族？”

    罗峰一头雾水，“那你是什么族群？”

    他当然不是星族，他只是借助了星族的修行之法而已，他体内有着一股小世界，这个小世界里，有三百六十条星河组成的星云！

    用他老师的话说，他现在的修行之道，不属于任何一族，因为他有太上龙经锻炼出的龙体，还有星族的星辰诀所修炼出的星辰。

    正因为龙体，他体内所承载的力量，远远超过寻常的星族，这也是为什么，他才修炼到天命巅峰，便有了接近无极境的磅礴的元力。

    而他的体内，同时还承载了盘古族的修炼，还有苦无神树的生长，早已经不是寻常的小世界可以比拟！

    这一切，都是因为他所修的功法不一样，从最初的混元剑体，到后面的混沌之体，再到现在的龙体！

    他肉身的承载极限，远远超过单独修炼星辰诀的星族！

    祝油说，并不是元力修的越多就越强，他的话本身没有错，可这句话用在易阡陌身上就错了！

    当体内的元力，足够庞大，且完全可以承载起来，就完全不一样了。

    看着他惊恐的样子，易阡陌笑了笑，说道：“我是人族！”

    紧随着，他身上长出了密密麻麻的冰蓝色龙鳞，这是他最强的龙鳞，三百六十片龙鳞，将他的身体完全包裹了起来。

    寒气透体，可他只感觉到舒爽，紧随着八大龙魂就这样展现在了罗峰的面前。

    “龙魂！！！”

    罗峰看着眼前的这一幕，震撼道，“你是……龙族！！！”

    他确实被吓了一大跳，别说是他，就连祝油看到易阡陌的龙魂时，也被吓了一大跳。

    “到此为止吧！”

    易阡陌平静的说完，挥剑斩了过去，“坎为水，水洊至，君子以浩荡破万障！”

    大易剑诀展开，凛凛的寒气化为了寒流，汇聚于龙阙之上，这一刻龙阙直接解开了封印。

    当易阡陌挥剑斩下时，他整个人与剑合二为一，他用的是大意剑藏中的坎字剑诀，气势浩荡，可破万障！

    罗峰咬牙，挥刀迎了上去，竟然也化作了一头血龙，在一瞬间冰龙与血龙碰撞在一起，刀与剑斩在一处。

    血龙与冰龙碰撞时，荡起了一股磅礴的涟漪，气劲朝四周扩散，将界域直接震散。

    两龙消失，露出了握着刀和剑的罗峰和易阡陌，只不过此刻剑完全压制住了刀，更可怕的是，这一剑斩出的同时，罗峰的刀竟然被震出了裂纹。

    惊恐之中，罗峰的空出的六只手臂捏起拳头，猛的朝易阡陌的身上轰去，只听到“砰砰砰”的声音传出。

    可让他惊恐的是，他的拳头落在易阡陌身上，竟然连他的一片龙鳞都没有砸碎，要知道这可是足以毁灭掉山脉力量。

    “我说了，到此为止！”

    话音刚落，易阡陌手中的剑一震，将罗峰从半空中震落了下去。

    他身形一闪，挥剑斩下，只见剑光闪过，伴随着“咔咔咔”的声音，六只手臂应声而段。

    他凌空一脚，重重的踏在了罗峰的胸口你。

    “轰！”

    一声巨响，罗峰砸在地上，直接形成了一个数百丈的大坑。

