    宣传期到现在，为了打这首歌，这套装备不知道穿过多少次。因而，现在岩桥慎一看到的站在舞台上的中森明菜，显得极为自然。

    但是，因为有那封信的存在，尽管他现在看到的是一个神态从容的桃浦斯达，不知怎地，透过她自然的举止，似乎仍能联想到她在心中流露出的犹豫与不自信。

    第一次穿着MINI裙出来打歌时，中森明菜大概会真的像信里写的那样，有点不自信吧？

    跟对待森高千里的时候，两位主持人和中森明菜之间的气氛稍微有些不同，简单的两句寒暄以后，就请她去做登台的准备。

    这样直奔正题，反而有种“回了家”的自然。倒是先前初次登场的森高千里，有一种前来做客的感觉。

    这也难怪，进TOP10如吃饭喝水的桃浦斯达，来这档节目，大概就跟回自家客厅差不多吧。

    虽然这家的客厅更换装修的频率有点高，这周回来就跟上周不一样，一看就知道是土豪大户人家。

    寒暄过后，中森明菜走向为她准备好的舞台。现场乐队、伴舞都已经准备就绪，立式麦克风正等待着女王陛下的降临。往中心走去的路上，她慢慢进入到今天的角色。

    事到如今，已经习惯了穿着MINI裙来打歌，收到的观众来信里，也是好评多多。

    在大众心中，中森明菜大概就是那种想不到她有多么百变，但就是知道她能有多么百变的明星。

    虽然有点拗口，但事实也是如此。谁也猜不到她接下来要做什么，要带给观众什么。正如把手伸进糖果罐里，不知道拿到的下一颗糖果是什么口味。

    现在这种状态，看上去跟最开始给岩桥慎一的信里写出来的那种紧张与不自信，好像已经完全不沾边了。但是，从后台穿过玻璃旋转门走到主持人身边，再走向等待着她的舞台，心中也并不是风平浪静。

    开演之前，心里也在想，今天的状态是否完美，接下来要如何完成舞蹈的动作。

    如果没有那么一点紧张感，那么反而无法呈现出完美的表演。

    走向舞台的时候，有一瞬间，中森明菜想到，今天是森高千里的初登场，岩桥慎一作为制作人，就算看了这档节目，现在森高千里的演出结束，他是换了台还是继续看？

    会想到这些，无疑是因为那封寄出去却没有收到回复的信。

    这个念头一闪而过，她继续调整着，让自己浸入到今天要在舞台上扮演的角色当中。等走到舞台中心，凑到立式麦克风前，女王陛下已经准备就绪，正要号令她的臣民们。

    对面的工作人员释放可以开始的信号，舞台上的伴奏乐队打出开始的拍子。

    Action！

    前奏响起，镜头转到舞动身体的中森明菜那里的瞬间，电视机前的岩桥慎一脑海当中，有点无厘头的跑出来了这样一个词。

    上一个镜头，还举止含蓄却自然的站在主持人身边和他们寒暄，下一个镜头就进入状态，开始了狂野奔放的演出，简直是收放自如的一流演员。

    先是感慨她这个无缝切换的出色表现能力，岩桥慎一进而想到，还从来都没有见过这样的中森明菜。

    对他来说，更加熟悉的，可能是在录音室里素面朝天，穿着有点土气的居家服，普通的聊着天的时候，不经意流露出一点自己的内心想法，作为“普通人”的那个中森明菜。

    “都市中滋生着悲哀的人形机器，擅长花言巧语的廉价复制人。”

    镜头拉近，中森明菜的眼神当中，带有些许的侵略意味，如同要挑战些什么。接下来，像是做出宣告一般的，下一句是：“内心枯萎的男人才不需要，滚开！”

    想要靠近我，那就证明自己不是那种凡夫俗子吧。

    舞台灯光下，她慷慨展现出来的肩背，泛着奢华的光。

    奢华——不是随便什么人都有这样的风采，从这点来说的话，这样的光确实是世间最顶级的奢侈品了。

    那个在信里像个普通女孩子那样诉说着对自己的腿不够自信的中森明菜，跟现在舞台上这个气场全开风姿出众的桃浦斯达是同一个人。

    岩桥慎一不能不感到不可思议。

    也正是因为更熟悉身为普通人的中森明菜，见到舞台上的她，冲击感反而更加强烈。仿佛平时一块儿撸串喝酒吹牛逼的狐朋狗友，其实家里有皇位要继承。

    让她在信里流露出自卑的腿，也毋庸置疑，品质相当之高。紧身的MINI裙，显得充满大人的风采，却又丝毫没有那种下品的感觉。

    狂野奔放与清纯，在她完美的调和手法下，最终呈现出了这样的效果。

    她羡慕森高千里，岩桥慎一当然不会去否定自己亲手打造路线的偶像，哪怕要做对比的是桃浦斯达。

    但是，这样的中森明菜，并没有被森高千里给比下去。或者说，这样的中森明菜，跟森高千里是完全不同的两种美。

    就像是樱花和梅花在各自的季节，各有各的美，不是应该拿来做比较的。

    眼睛上下打量她，内心还做着如此的感想，岩桥慎一自嘲，要是被别人给知道了他心里的想法，大概要觉得他是个痴汉，或者是个大绅士了。

    尤其是森高千里那里，好不容易消除了森高千里对他奇怪的印象，要是被她知道了，好不容易建立起来的形象说不定要即刻坍塌。

    就算这么说，岩桥慎一其实从来没有这么细致的打量过中森明菜，如果只是普通的换台看到了她的演出，他也就像个普通的观众那样看就是了，但是，却因为那封信在的缘故，想到信里的内容，就让他下意识在意中森明菜舞台上的一举一动。

    于是，这封被拖着迟迟没有回复的信，反而让他正面意识到了中森明菜的美。

    一站上舞台，简直像是换了个人，叫人惊讶。

    真美人的美从来不千篇一律，而是有着不同的风范。

    而除了最直观的“美”之外，让岩桥慎一更加觉得奇妙的，是中森明菜站在舞台上演出时，同舞台之间的那种和谐，像是为舞台而生的人。

    “让我瞧瞧你真正的爱，就用这刺纹来尝试着让我沦陷吧！”

    电视画面里，镜头又一次慢慢拉近，中森明菜准确无误的捕捉到了摄像机，微微眯起眼睛，来了个调皮却又富有风情的WINK。

    他觉得这样的中森明菜非常动人。

