    

    不是，老大媳妇娘家人和老二媳妇娘家人怎么就上门了呢？

    她明明没传消息给徐家和张家啊？

    不管李老太传没传，反正她一回来，徐桂芬和张桂芝就来找李老太闹了，李老太被俩儿媳，左一句右一句，气的脑门生疼不说。

    索性豁出去了，坐在屋檐底下哭天喊地的说自个冤枉。

    “妈你要是冤枉的话，我娘家人怎么会上门来？”

    “就是啊妈，你做了就做了，为什么不承认。”

    李老太捶着地，“老天爷啊，我真的是被冤枉的啊，你开开眼吧，劈死这俩不孝媳妇...”

    这场闹剧一直持续到李淼淼和李小虎他们放学回来，李淼淼听见李老太那撕心裂肺的哭喊声，连啧了好几声。

    李小虎可没心情听她妈和她奶说那些有的没的，去房里放了书包，就去找他妈要饭吃。

    张桂芝心里本来就气，加上娘家人还顺了不少东西回去，看见李小虎一个巴掌拍过去，“吃吃吃，你一天到晚就知道吃，你知不知道咱们家东西被你外婆给顺走了。”

    李小虎觉得他妈莫名其妙，“外婆把东西顺走了，你打我干嘛？还不是妈你自己没用，你要是有用，你会护不住咱们家的东西吗？”

    东西又不是他顺走的，干嘛骂他啊？

    “小虎啊，你妈就是没用，欺负我这个老婆子不说，还欺负你啊，这个杀千刀的，让你爸把她赶回娘家去。”李老太煽风点火的说着。

    这会儿李老太心里十分后悔，当初她怎么就觉得老二媳妇是个好的呢？都蠢成什么样了？

    老三俩口子是蠢，但人能护住东西啊，那像老二家的，自家东西护不住，还得怪她头上来，她当初怎么就找了这么个蠢货玩意当儿媳妇呢？

    李小虎被骂了这会儿也在气头上，听了李老太说的，附和道：“奶你说的对，我妈太过分了，等我爸回来了，我要告诉我爸。”

    至于送不送他妈回去娘家，这个李小虎就管不了了。

    张桂芝本来就气，听见这话心里头更气，拽过李小虎就要揍，李小虎刚没注意挨了打，如今怎么会乖乖的站在那挨打。

    在张桂芝巴掌招呼过来之前，赶紧撒丫子跑了，边跑边喊，“妈你就是个坏女人。”

    张桂芝脸都气的扭曲了。

    李小牛和李小光很识趣的一句话没说，不过看李小虎跑了，他们俩也不敢在院子里呆着，放了书包就去追李小虎去了。

    这要是在家里待着，下一个挨打的就是他们。

    没一会儿，李秋宝也回来了，她一回来，徐桂芬自然不会揪着娘家人上门这事儿一个劲跟李老太念叨。

    接过李秋宝的书包，拉她进厨房去洗脸，李秋宝看了眼坐在地上的李老太，“奶，你怎么坐地上啊？”

    瞅见自个最喜欢的孙女，李老太哇的一声又开始演上了，李秋宝用手给她擦了擦不存在的眼泪，“奶你快起来吧，地上凉，坐久了对身体不好。”

    “我的秋宝哦，你可算回来了，你再不回来我就要被你妈还有你二婶给欺负死了。”李老太叭叭的控诉着徐桂芬和张桂芝的行为。

    徐桂芬本来不生气了的，但见李老太在自个女儿面前胡说，脸色当即不好看了起来，“妈，要不是你背着我们干那些恶心的事，我们会说你吗？”

    再说了她们妯娌俩除了埋汰了李老太，也没干别的啊。

    倒是李老太把自己说的有多么可怜。

    “我说了我没做，我就是没做，我要是做了我就天打雷劈不得好死。”李老太就差发誓了。

    李秋宝见李老太这么激动，和徐桂芬道：“妈你别说了，我相信奶。”

    她奶对她这么好，肯定不会骗她的。

    这给李老太感动的，“还是我的秋宝好，其他那些杀千刀的，恨不得要我死啊。”

    “奶，没人要你死。”李秋宝边说边拉李老太起来。

    李老太抹了一把并不存在的眼泪，和李秋宝说，中午给她做鸡蛋羹吃，李秋宝乖巧的应着，“都听奶的。”

    这边一副孝子贤孙，等关春燕和李小鹏从外边回来，李淼淼就把之前看到的和关春燕讲了一遍。

    关春燕愣了下，“你大伯娘和二伯娘的娘家人今天也来了啊？”

    “是啊，妈你是不知道奶刚才喊的有多凄惨。”平时见惯了李老太的嚣张，忽然看见李老太这样，说实话，李淼淼心里觉得挺唏嘘的。

    李老太遭殃，关春燕乐得不行，“让你奶那嘴瞎叭叭，这会儿总算得报应了。”

    李建设适时出声了，“合着你到现在还没弄明白怎么回事？”

    关春燕看了他一眼，“什么怎么回事？不就是你妈说漏嘴了吗？”

    李淼淼只想捂脸，看来她妈真和她爸说的那样，脑子好像不太灵光，不过避免他们俩又吵起来，李淼淼赶紧解释了一番。

    关春燕想到李建设当时说的话，总算明白过来了，脸瞬间红了，“你们上次说的就是这个啊？”

    李建设哼了声，“不然呢，说那么明白了，你就和听不懂似的，我说你脑子不灵光，你偏偏觉得我在骂你。”

    关春燕没好气道：“是，我就是脑子笨，怎么的吧。”

    “不怎么的。”

    “爸妈，你们别吵了，妈咱们做饭去吧，我爸嘴说话不好听，咱们别搭理他就行了。”李淼淼说着拉着关春燕往外走。

    李建设在后边道：“我说闺女，你到底是站在那一边的啊。”

    不帮着他也就算了，怎么还帮着关春燕呢？

    李淼淼嘟着嘴，“爸你少说话，没看妈生气了吗，女孩子生气那都是要人哄的。”

    “所以呢？”这和他有什么关系？

    关春燕又不是女孩子。

    李淼淼懒得和她爸掰扯，跟关春燕去外边做饭去了。

    她们娘俩做饭的时候，李小虎兄弟仨个忽然凑了过来，“三婶，做饭呢？”

    关春燕点了点头，因为心里头有气，所以没在意他们三个。

    李淼淼皱着眉，“你们仨过来干嘛？”        

