    时间犹如白驹过隙，犹如指间沙一般，转眼距离那全院班级联赛就只剩下一月时间。

    乌坦城斗师学院，云萧睡眼惺忪的从自己单独的阁楼出来，然后就脚步沉重的去往院长的办公室。

    自从通过了灵冰幻境之后，一位院长，三位副院长都是使劲的将他们自身的成名绝技交给云萧，为的就是能够有一个天赋绝艳的弟子能够继承自己的衣钵。对于那些在斗气大陆上有了一些名气的人，最希望的就是能够跟药老也一样，遇到一个绝佳的弟子，然后能够一鸣惊人。

    这段时间以来，四位院长前前后后总共给他开了无数次的小灶，加上自己偷偷修炼的云岚宗斗技，云萧身上的斗技可以说是已经超越了学院中的所有人。

    “算了，技多不压身！”云萧无奈的摇摇头道。

    ……

    一间古朴的修炼室里，当云萧进去的时候，丰木生等人已经在等着他了。云霞嘴角一抽，心中暗暗腹诽道：“不会吧，这么早啊，我还特地早点来想装个勤奋样子的，你们这样我岂不是连装样子的机会都没有啊。”

    看到云萧进来，丰木生脸上顿时有了一丝和蔼的笑容，经过这段时间的相处，他是越发的喜欢云萧这个徒弟了，对四位老师也是尊重的很，更重要的是，修炼的时候悟性极大，才不过短短三天，竟然就已经将四位老师的成名绝技修炼到了一定的火候，这般天赋，不可谓不高啊。

    “四位老师早！”云萧恭敬的行了一礼。

    阴骨虚三人也是微笑着点头示意，这段时间以来，他们对于云萧的印象也是极好，不仅如此，还特地为了这个弟子牺牲了所有辅导上任弟子的时间，对此，那苏柔聂修和司空商心中也是极为的不满。

    不过，云萧可不会在乎这个，他也不是一个烂好人，既然有这样的机遇，当然是要好好把握啦。

    在修炼室里修炼了一个小时的时间，云萧将四种斗技都是展示了一遍，随后对云萧的修炼安排也是做出了调整，毕竟先前的安排似乎是太急躁了一点。

    离开修炼室，云萧有点头重脚轻的回到天字号班，此时，吴刚和其他学员都已经到了，只剩下他一个人了。

    云萧嘴角一抽，心中暗暗发慌，这....不会算我迟到吧。

    见到云萧终于来了，吴刚也是微微点头示意，今天的吴刚似乎有点反常，要是在以前，不应该是先训话吗？怎么今天居然这么老好人？

    见到云萧似乎有点发愣的看着自己，吴刚的脸上瞬间阴沉了下来，道：“怎么？对你客气一点，你反而不习惯是吗？要不你现在去跑一百圈？”

    嘶！

    云萧瞬间打了个寒颤，一脸讪笑道：“别别别，我就是觉得吴老师你今天特别帅，所以想多看两眼。”

    周围的同学们瞬间眼神发亮，他们先前已经是见识过云萧无的放矢的撒谎功夫了，眼下居然还开起了吴刚的玩笑，心中也是有点震惊，一些男学员甚至已经在心里决定认云萧当老大了，这么能哄骗老师的人才，不当大哥可惜了啊。

    “赶紧回位置上做好，今天老师带你们去莱茵森林，你们把一些细节要点都认真记一下，省得到时候连怎么死的都不知道。”

    整整三十分钟，吴刚将进入莱茵魔兽森林的要点详细的讲完了，听的云萧差点呼呼大睡，要不是害怕吴刚的可怕剑气爆射过来，他早就倒头投降了。

    莱茵森林，这是一处由萧族人工开发的一处魔兽森林，萧族与乌坦城斗师学院也有着协议，每年都会定期送来一批学生进入莱茵森林历练，而萧族在收取一定费用的同时，也会承担保护工作，虽然大部分时候，学生都是在一些外围进行修炼，但是也难保有一些高阶魔兽会突然出来，万一造成学生伤亡，哪怕是萧族，也是无法与外界交代。

    吴刚带着班上的学生进入莱茵森林的外围，这里相对安全，都是一些低阶魔兽出入，但是对于这些还未踏入斗者层次的学生而言，那种等级的魔兽也是够麻烦的了，而且他们的战斗经验不足，这样的程度刚好是可以学习一些经验。

    这次的外出历练，以三个人为一个小组，合作进行。每一组都是分散行动，只要在这里生存七天，那就算历练完成，若是在七天内出局，那么也就意味着，淘汰的人将不会被派出参加班级联赛。

    每一届的班级联赛都是相当有吸引力的，学院提供了足够诱人的奖品，每一届的前五名都可以获得一颗由加玛皇室提供的灵丹，这可灵丹将会对提升修炼有着莫大的帮助，并且每一届的冠军都会得到一个机缘。

    至于那道机缘是什么，无人知晓，所有的学员只知道冠军将会由迦南学院的长老亲自带入一处幻境，至于究竟做了些什么，无人知道，就连当事人也是不知道发生了什么。

    不仅如此，在班级联赛上活得好名次，还有很多不为人知的好处，比如说出名，然后被一些宗门看中等等，所以，无数的弟子都是在认真准备着，谁都不愿意失去这样的机会，而按照规定，每个班都只能派出三名学员，这样的竞争不可谓不大。

    云萧、古灵和青莎自成一组，梦婉清、谢青和花斯年一组，另一组则是段尊、舞阳平和一名叫做翁柔的女子。

    三组在一处交叉点处分道扬镳，各自拱了拱手。

    “云萧，虽然你现在势头很猛，但是我们也不会输给你的。”梦婉清咧嘴一笑，现在的她对云萧也是刮目相看，所以对他也是极为的友好。

    “那我们就好好的比一比，若是都过了这一关，我们在好好较量下，你们加油吧！”云萧也是一脸豪气的道。

    而反观一旁的段尊和舞阳平却是一声不吭，眼里闪过一道难以察觉的冷漠和森然。

    三组走出一段距离，舞阳平终于是忍不住的问道：“段尊，你大哥给你的那瓶东西你确定有用吗？要是到时候引出来的东西向我们发动攻击，那不就白忙活了吗。”

    闻言，段尊脸上也是涌起一抹傲然笑意，道：“你放心吧舞兄弟，这可是我们段家花了高价请一位三品炼药师炼制的凝煞锁魂丹，三品魔兽以下吃了它，自然而然的就受到控制，而且这里面已经有我的一滴精血，到时候它只会听从我的号令。”

    闻言，舞阳平的脸上才稍稍松缓了下来，昨天段尊找他商量的时候，他心中也是担心，毕竟云萧他们三人在班上的成绩确实突出，如果不出此下策，他们根本就没有机会脱颖而出，只要云萧他们失败，自己这一组要战胜梦婉清他们也是轻而易举。

    84：事出反常必有妖

    莱茵森林外围，三道人影急速略过，由于害怕被魔兽猛禽发现，所以几乎都是全程弯腰，隐藏起息。其中的两道人影风姿绰约，娇躯玲珑，另一道则是潇洒强劲，眼神刚毅，正是云萧古灵青莎三人。

    茂密葱葱的森林里，有着许多可以遮挡身躯的天然巨树，在这些庞然大物的掩护下，三人的行进速度也是飞快，转眼就已经来到了外围的最中心区域，若是稍稍再往里走，就是另一番景象。那里面的魔兽等级可不是他们现在能够应付得了的。

    之所以来到这处地方，是因为这场七天的历练并不仅仅只是生存下来这么简单，若是三组人都生存了下来，那岂不是白忙活吗，所以最终还要考验学员抓捕的魔兽等级，等级越高，自然也就得分越多，魔兽越是凶险，得分自然越高。

    所以，为了一举成功，云萧三人经过商量之后，直接选择了边缘范围，这里的魔兽不禁等级较高，还处于他们能够掌握的范围，省下了在外围搜捕的时间，这种交叉地，魔兽出入的最是频繁，同样的，危险系数也是越高，若是没有一定的实力，还真不敢做这样大胆的决定。

    而后面的梦婉清和段尊两组的视线在瞧见云萧他们快速转移往内侧区域的时候，眼中也是忍不住的露出惊叹之色。

    “哇塞，他们三人的实力难道真的就这么强吗，还是说他们根本就是没头没脑，只想横冲直撞？”谢青一脸无奈的道，对他来说，去那种地方无疑就是找死。

    “云萧的实力我们很清楚，虽然的确厉害，但是那里面的魔兽可不是一个斗者已下的人能够对付的，而古灵和青莎，两让你的天赋虽然不错，但是终究只是女子，说不定看见魔兽，心中就会害怕了，哎，他们的做法实在是太无脑了。”一边的花斯年也是一脸惋惜的样子。

    而梦婉清却是一言不发，脸上一片凝重，心中却是有着一股焦急之色。虽然对云萧他们的具体情况不清楚，但是古灵和青莎绝不是那种无的放矢，随便做决定的人，眼下他们竟然有此行动，说不定就是有着什么倚仗。

    再远处，段尊和舞阳平脸上反而是涌起一抹高兴，因为他们也正想去那内侧区域，因为只有那里的魔兽，等级才适合被凝煞锁魂丹控制，才能更完美的击败云萧三人。

    “太好了，真是天助我也，云萧，你做梦也想不到，你急速赶去的地方就是你的坟墓吧。”说着，段尊突然发出狰狞的笑容。

    云萧三人此时已经到达内侧区域，而就在他们刚要停下来休整的时候，远处竟然急速掠来五道身影，云萧仔细一看，那五人居然都是自己认识的，就连纳兰仙也是赫然在列。

    “仙儿，她怎么也来了？”云萧嘴上呢喃道。

    而剩下的四人便是木擎，聂修，苏柔和司空商。

    “他们五人是学院特别开设的天字号班，班级联赛近在眼前，所以学院也是让他们来这莱茵森林历练，而不一样的是，我们只是在外围，他们却是要进入内侧的里区，只有这样才对他们有所帮助。”

    而就在云萧感叹的时候，纳兰仙的眼神也是投射而来，随后给了云萧一个甜美的微笑。经过一段时间的闭关，纳兰仙的修为也已经是突破达到了五星斗者。

    而另外的四道人影在看到云萧之后也是眼神一凛，脸上露出厌恶的表情，随意刮了一眼，就连招呼都是不想打。

    云萧嘴角一抽，看来那四人对自己是真的很不满意啊，看来回头得跟四位老师说说了，免得自己招人嫉恨。

    ……

    时间渐渐流淌消逝，转眼便是夜里了，这块内外交界的区域这一天里居然平静的出奇，一头魔兽都没有出现，这实在是有点让人感到意外，所以古灵和青莎的脸色也是不免凝重了起来，他们对魔兽森林的见识也是不低，知道事出反常必有妖。

    “这里一头魔兽都没有出现，难道你就一点都不担心吗？”看到云萧优哉游哉的背靠大树闭目凝神，古灵也是没好气的白了他一眼道。

    闻言，青莎也是一脸和煦，面带温柔笑意的看着云萧，道：“云萧哥哥怕是心里高兴都来不及吧，今天累了一天，这没有魔兽的话岂不是可以好好睡个觉，反正还有六天的时间，魔兽可以慢慢等啊，你是这么想的吧云萧哥哥！”

    知我者，莫若青莎也！

    云萧当即嘿嘿一笑，尴尬的摸着后脑勺。他确实是这么想的，要是这一来就遇到一个大家伙，那才是真的哭死呢，好歹让自己先睡一觉，有个心里准备吧。

    事实上，云萧心里简直是把那群魔兽夸了个遍，就没遇到过这么懂事的魔兽，竟然还知道人家初来乍到，第一天先不打的道理。

    看到云萧那副被人看穿想法，一脸尴尬的样子，古灵真的是想上去暴揍一顿的想法都有了。随后，就直接做到青莎身边，两人自顾自的摆弄着篝火。

    看到两人一脸平静的样子，云萧才终于是脸色凝重起来，他又何尝不知道这种现象的怪异呢，事实上，他也早就察觉到了，而且在这之后，战苍也是出言提醒。云萧眼神斜睨了一旁的树丛，那里，他已经是看到一抹绿光。

    那抹绿光虽然隐匿在树丛之中，但是云萧其实在刚来到这里的时候就已经在四周布置了噬狼魔蛛蛛丝，所以任何的风吹草动他都可以清晰的感觉到。

    他很清楚，四周已经是被一群风灵狼渐渐的包围，而它们其实是在这里已经隐藏了一个下午了，为的就是在等待夜色的来临。

    透过噬狼魔蛛丝的灵气凝聚，云萧可以感应到那群风灵狼的层次大部分是在斗者层次，只是胜在数量多，所以当这群魔兽围过来之后，周围的魔兽也是不敢轻易过来。毕竟一群饥饿的野狼，谁都不想招惹。

    而与此同时，云萧的状况也是被一直悄悄跟在身后的段尊三人看在眼里，看到这幅场景，段尊脸上的微笑更是浓郁阴戾了几分，若是这三人被这群风灵狼吃掉，那自己可就省下不少功夫了。

    然而下一秒，他们的身后也是传来一道粗重的喘息声，一股血腥之气涌入全身的毛孔，段尊微微一皱眉，转身看去，一头星象蓝艮犀正目露凶光的盯着他们。

    PS：求大家给给推荐票，给点好评！

