    两人来找陈立也没什么大事，就是听说他搞出了一个小世界，觉得好奇想进去瞧瞧。

    陈立自然没有拒绝，带着两人进入静室，往小星球上一跃，就进入了星球力场，直接缩小了一亿倍，变成一个微不可查的小点，落入星球之上。

    小星球的真实体积其实比蓝星小不了多少，陆地比例高于海洋，外部星空是由仪器虚拟出的样貌，可以随意切换。

    陈立带着两人出现在一片旷野之中，四周草木繁盛，但野兽还不是很多。

    “跟外面的世界基本上一模一样，你现在真是越来越厉害了，连世界都能创造。”古云棠由衷叹服道。

    陈立摇头道：“这是从别的地方取来的宝物，我自己可没有这个能耐。”

    将宇宙中的星球改造成这种微小的样子，最少需要永恒级的力量，而且还得耗费巨大的精力。

    他虽然擅长解析物质本源，但实力不够，是行不通的。

    “别谦虚了，你可是我们见过最有能耐的人。”叶灵飞说道。

    古云棠也附和道：“是啊，如果没有你的出现，我们的世界就算再过几千年，几万年，也不会发展成现在这样。你以一己之力改变了整个世界，是丰饶大陆有史以来最伟大的人。”

    说着说着，又叹了口气，“可笑当初灵飞说你很厉害的时候，我还暗地里嘲笑过你。”

    “哈哈哈，没事的古前辈，我这人最不记仇了。”陈立大笑道。

    当年他为了不让叶灵飞记恨自己，编造了一个“弥天大谎”，硬生生把叶前辈忽悠成了小迷妹。

    如今走到这一步，有些事情还真被他给应验了，搞得好像当初说的都是真话似的。

    “说起来……从前你说过的那些事情，都是真的么？这个世界的封印你是什么时候解开的？”叶灵飞仍然对当初陈立所说的话耿耿于怀，想要知道答案。

    陈立不打算继续编下去，坦言道：“那些都是我胡编乱造的，这世上根本没有什么封印，也没有仙界，更没有荒天帝。我就是陈立，一个普普通通的人类而已。”

    “那你是怎么一步步走到今天的呢？大陆历史上那些惊才绝艳之人，有很多年轻时候比你还有出色，可后来也只是成为一方高手而已。不像你，仿佛没有极限似的，每一天都会比前一天更强许多。”古云棠认真的看着他，眼里写满了好奇。

    虽然她们都比陈立早出生近百年。

    但随着时间的流逝，大家都是几百岁的人，这个百年差距似乎也就失去了意义。

    面对恒星级掌控者的陈立，仅仅极限超凡的她们，显得有些渺小了。

    若非陈立不忘昔日交情，她们甚至都没机会来到陈立的面前。

    这个问题很有技术含量。

    陈立想了想，回答道：“说来话长，主要还得从我的出身说起。虽然我本质平凡，但我的背后却有一群伟大的先祖，以及智慧过人的同胞。他们留给我强大无比的智能助手，引领我一步步走向超凡，直至遇到大机缘，一跃晋升掌控者境界。论起来，地球文明算是我的底蕴，而轮回塔则是一次奇遇。两者相加，才成就了我。”

    两女微微点头，“机缘和底蕴都很重要，不过最重要的还是你能够把握住它们。若是换做别人，未必能有你这般成就。”

    “说到地球文明……已经听你说起许多次了。之前你和羽神王等人去了地球，一走就是一百多年，回来后也没跟我们说过那边的情况。你的故乡……现在还好吗？”叶灵飞问道。

    这个问题，陈立不置可否，回道：“还行吧，就跟当初的原始海岛一样，慢慢崛起，总是有希望的。对了，说起地球一行，我倒是有些事情想告诉叶前辈。”

    “我？”叶灵飞一脸疑惑，“是什么事？”

    陈立整理了一下语言，说道：“我……找到了天运州。”

    “天……啊？”叶灵飞一听，直接愣住。

    陈立重复道：“我找到了天运州，也遇到了修仙者，他们其实和我们差不多，都是进化者中的一员。只是因为那个世界多了一些特殊的规则，所以他们擅长的东西和我们不大一样。”

    九州世界，陈立了解的不算太多。

    但对于修仙者的实力，还是可以肯定的。    虽然那些人的肉身大多数都比较弱，但能量控制方面却细致入微，真拼杀起来不见得会输给肉身进化者。

    尤其是突破真仙之后，殊途同归，大家都是掌控者，根本没有强弱之别。

    “不是，你这个……就不用再安慰我了。我到现在也已经想明白了，那毕竟只是一场梦，梦醒了就不该念念不忘。两百多年时间，我早已经看淡了那些事。”叶灵飞苦笑着说道。

    她知道自己当初有点幼稚，为了一个梦险些和挚友闹翻，还在陈立面前表现得很不成熟，如今想想都不禁脸红。

    陈立现在还拿这套说辞来安慰她，使得她感觉自己像个没长大的小女孩似的，还得让人哄着才能开心，十分的尴尬。

    陈立见状哑然失笑，“叶前辈，当初不知道有九州的时候，你心心念念都是天运州。如今我告诉你真话，你反而不信了。”

    “呃……九州？”一听到这个词，叶灵飞终于动容了。

    她之前从来没有提起过“九州”这个词！

    因为她在“梦中”的实力太低了，连天运州都走不出去，根本没有机会见识到“九州”的世界。

    可这个词烙印在她的心中，她始终没有忘记！

    陈立直接提起她从未说过的东西，一下子引起了她的震惊。

    陈立再一次说明，“我真的去了九州，也去了天运州。天运州明面上的最强者是天运老人，其次是南湖老翁，他们都是掌控者，实力与我相当。不过他们都不是真正的强者，在他们身后，还有伏羲、大羿、大禹等人，才是九州真正的守护者。也是……人族真正的底蕴。”

    叶灵飞整个人怔住，呆呆的张了张嘴，说不出话来。

    这些事情，她是听说过的！

    虽然当初的她实力并不强大，但一些师门之中流传着的传说故事，她还是听人说起过的。

    大羿、大禹什么的……那不就是修仙世界的老祖？

    “你真找到天运州了？！”少顷过后，她有些激动的道。

    陈立点头，“九州世界的入口，就在地球。”

