    剑带风雷，势如破竹。

    呜！

    杰森长剑剑刃未到，上面附着的风，已经让站在对面的艾文特双眼微眯，那花白长发更是直接向后不断舞动。

    气势不错，已经初窥门径！

    力量可以，远超常人！

    技巧也有，显然下了功夫

    只是……

    这不是剑术啊！

    艾文特不动声色的向旁边挪动一步，看着从自己眼前斩下的长剑，忍不住的默默想道。

    但就在这个时候，杰森好似拼尽全力的斩出的一剑突然停在半空，手腕一翻，下劈的剑刃变成了横切，脚步内扣、腰部转动，立刻杰森的身躯就如同是陀螺般转动起来。

    呜！

    剑刃上破空声再次咆哮。

    宛如旋风龙卷。

    艾文特脸上带着诧异，但是反应极快的抽身后退。

    杰森这一剑再次落空，但随后又一剑直追艾文特。

    咚咚咚！

    心脏宛如战鼓敲响！

    冲锋之声下，好似千军万马出现在了杰森身后，随着杰森的冲锋而冲锋。

    杀！

    空气被剑刃震动，金戈铁马的嘶鸣中，杰森刺出了手中的剑。

    嗖！

    死亡的气息开始弥漫，远处的艾斯特睁大了双眼，他担心两人出事。

    一个是他的父亲，一个是他的好友，他不希望任何一个人有事。

    阿拉斯则是兴致勃勃的看着。

    她能够看得出，看似拼尽全力的杰森，还留有余力。

    数次没日没夜的激战，早已经让她明白了杰森的风格。

    虽然此刻杰森施展的是剑术，但是风格还是没有变。

    在这一剑刺出后，艾文特脸上浮现了一抹笑意。

    比他想象中的好。

    虽然用的不是剑术。

    想到这，艾文特身躯再次一闪，就好似是风中柳枝，轻舞飘曳间，就躲开了这样的一剑。

    “不错。”

    “不过衔接的秘术，还有所欠缺。”

    “最后冲锋的秘术不错，但是出剑的技巧却是差了点。”

    艾文特先是点了点头，然后，指出了杰森‘剑术’的缺点。

    对此，杰森没有反驳。

    本来【旋风舞】的秘术他就没有真正意义上掌握，【冲锋】也只是娴熟，最后一刺更是凭借本能罢了。

    这样的欠缺，是理所应当的。

    杰森不会枉顾事实。

    不然的话，他出现在这里的意义何在？

    他是为了让自己的技巧更加纯熟，让自己更加强大而来，不是为了嘴硬。

    “【旋风舞】的基础比【冲锋】要困难，需要更多的实战！”

    杰森想着，满是战意的目光就看向了艾文特。

    有着艾文特这样的陪练，不好好利用的话，杰森就不是杰森了。

    而艾文特太熟悉这样的目光了。

    他没有多说什么。

    说得再多，也没有事实重要。

    得需要让杰森明白自己的缺点才行。

    想到这，‘剑圣’艾文特一笑。

    “继续！”

    嗖！

    声音刚刚响起，杰森就发动了【冲锋】，疾速前行的身躯，手中的长剑直刺而出，再被闪避后，就是【旋风舞】带起的破空声，而当杰森站定时，手中的长剑又一次高高举起，重重劈下。

    反复就是这三下。

    一遍两遍三遍……

    阿拉斯看得津津有味。

    艾斯特除去刚开始紧张后，这个时候也彻底的放下了心。

    “杰森大人，这不是剑术吧？”

    艾斯特不擅长冷兵器，但是剑术、刀术还是分得清楚的。

    “不是剑术吗？”

    “用剑砍人不就是剑术吗？”

    阿拉斯一脸诧异。

    “当然不是！”

    “剑，有着剑的技巧！”

    “刀，有着刀的技巧！”

    “而杰森大人，明明是在用剑使用刀的技巧！”

    艾斯特说道。

    听着艾斯特的话，阿拉斯挠了挠头，她还是认为用剑砍人就是剑术，用刀砍人就是刀术。

    正在和杰森交手的艾文特则是点了点头。

    他认可自己儿子的话语。

    不愧是我儿子，虽然才刚刚接触真正意义上的剑术，但是已经有了‘剑’的种子。

    艾文特听到了艾斯特的话语，杰森自然也听到了。

    他可不会承认自己不会剑术。

    杰森手中的剑不停，声音高亢的喊道：

    “我手里握着剑，自然就是剑术！”

    “剑术怎么能够拘泥于所谓的技巧？”

    “心中有剑，万物皆可为剑，不论花草树木，还是刀枪棍棒，只要我认定它是剑，它就是剑！”

    最后一个‘剑’字出口时，杰森身上那一丝锋锐气息顿时浓郁了一分。

    当他再次斩下时，锋锐的气息附着剑刃上，而那股一往无前的气息也随之变得强烈。

    顿时，空气立刻发出了嗤、嗤的响声。

    似剑气，又似其它。

    杰森一开始只是说说，后来却认为自己和阿拉斯说得对。

    我用剑砍人，怎么能被说不是剑术？

    用剑砍人，就是剑术！

    那些说不是的……先吃他一剑再说！

    念头通达的杰森手中的剑劈砍的越发畅快了，再没有了刚刚的滞涩感，也没有了什么纠结。

    他由着自己的想法而来。

    呜、呜呜！

    剑风呼呼，周围的草皮都被刮起来了。

    草芥乱舞间，艾斯特眨了眨眼，他觉得杰森说得有道理，但好像哪里又有些不对劲，想要反驳，却又找不到方向。

    阿拉斯则是笑着一拍手。

    “我就说嘛，用剑砍人，怎么能够不是剑术！”

    艾文特却是面色凝重。

    他是第一次正视这个后辈。

    他已经不止一次高估着对方的实力了，但是他却没有想到这个后辈真的已经领悟到了‘剑’的第二境界了。

    “好了。”

    “停手吧。”

    艾文特说道，杰森立刻收剑，面带不解的看着艾文特。

    他此刻仿佛刚刚进入状态，正是需要一个陪练的时候。

    “你已经走出了自己的道路。”

    “不再需要我的教导了，你只要坚持你的本心，你的……‘剑术’自然会增长。”

    艾文特说出‘剑术’的时候，还是有些不自然。

    但是既然杰森能够说出‘心中有剑、万物皆可为剑’的道理，那不论对方手里拿着是什么，都是‘剑’！

    “爸爸，那真的是剑术？”

    艾斯特还是有些迷惑。

    “嗯。”

    “在你看了剑需要剑的技巧，才是剑术。”

    “但那是基础，由‘剑’的特点劈刺撩挑组成的基础。”

    “当你基础扎实后，你会自然而然的追求更高的境界，也就是杰森所说的‘心中有剑，万物皆可为剑’的程度。”

    “当你再掌握了这个境界后，你就可以探索下一个境界‘心中之剑，万物皆斩’。”

    艾文特一边说着，一边抬手捏住了一截草芥，随意向着身旁一挥。

    接着，手指一松，草芥继续飞舞。

    “杰森，跟我来。”

    “虽然‘剑术’上我无法指点你更多，但是收敛气息的方法还是可以教导你。”

    “当然，还有一些出剑的技巧。”

    “阿拉斯你愿意学的话，也可以跟来。”

    艾文特笑着说道。

    他不打算在自己儿子面前教导这些。

    不是偏心，而是他的儿子才刚刚打基础，不适合这些。

    果然，还是有些耽搁了。

    艾文特心底想着，走向了空地的一侧，杰森、阿拉斯跟了上去。

    艾斯特则是根本没有在意。

    他知道自己的父亲这么做自然有着自己的打算。

    而且，他更加关心的是，他父亲刚刚为什么拿着草芥对着身旁大树一挥。

    他总觉得里面有着一些令他很在意的东西。

    挣扎着站起来，艾斯特向着那棵大树走去。

    从他的视角看去，这棵大树并没有任何的异样。

    然后，他抬手推了推。

    很坚固，也没有他猜测的事发生。

    呼。

    艾斯特长出了口气，然后，疲惫不堪的他再次靠着这棵大树做了下来。

    “是我想多了，就算是父亲也不可能用草芥斩断需要一人合抱的大树……”

    靠在这坚固的大树上，艾斯特忍不住的心底一笑，但是，就这这时，风轻轻的吹过。

    轰隆隆！

    除了艾斯特靠着的这棵树外，眼前这排树木纷纷拦腰而断，带着特有的轰鸣声，齐刷刷的倒下。

    切口整齐、平滑，宛如是被神兵利器切割而过。

    靠在树干上的艾斯嘴巴微张，他的身影被飞舞的泥土、草芥所遮挡。

    当混杂着泥土的草芥进入嘴里，那苦涩感开始弥漫的时候，艾斯特才回过了神，他身体的疲惫一下子消失无踪，整个人蹦起来向着身后看去。

    一块长百米，宽百米的空地出现在了他眼前。

    除了他所依靠的大树外，一切都被拦腰斩断。

    “这、这是剑术？”

    艾斯特结巴自语着。

    “真是厉害的剑术！”

    阿拉斯赞叹着。

    杰森则是扫了一眼艾文特，又看了一眼艾斯特。

    很明显，这是艾文特在教导艾斯特。

    并不是技巧、知识的教导。

    而是……信念！

    就如同之前的拔剑一般，锻炼的是艾斯特的‘精神’。

    而此刻的‘剑术’，则应该是某种特殊的印记。

    会让艾斯特牢记‘剑术’，只要记住了，稍加教导，就会形成自己的印记。

    不过，这么做，并不轻松。

    杰森能够清晰的听到艾文特的喘息。

    要知道刚刚在他狂风暴雨般的攻击下，艾文特都是气定神闲的。

    “艾斯特耽搁了太多的时间，我需要为他追赶一点进度。”

    “这是作为父亲的弥补。”

    艾文特缓缓的说着。

    杰森听着这样的话语，他能怎么办？

    只能是微笑了。

    下一刻，他就露出了一个尴尬而不失礼的微笑。

    “我知道，你又一次在鄙夷我了。”

    “没事，我不会怪你。”

    “毕竟，你也是个可怜的小家伙。”

    面对着杰森好像是看傻子般的目光，艾文特立刻用怜悯的目光回应着。

    双方注视良久后，一同收回了目光，进入了正题。

    艾文特开始教导杰森、阿拉斯收敛气息的秘术。

    “这也是一种通过呼吸来调整的秘术。”

    “它源自一些刺客的流派，但是经过我的改良后，不仅能够让你们更好的隐藏自己，还能够完成一次短暂的蓄力爆发。”

    “记住它的呼吸方式。”

    艾文特一字一句的说着。

    他并没有指望杰森、阿拉斯马上学会。

    因为，他很清楚这门秘术是有着相当难度的。

    只是才刚刚讲完，艾文特就看到阿拉斯挠了挠头，然后，呼吸方式一变。

    明明眼睛能够看到阿拉斯，但是感知中的阿拉斯却是存在感越来越薄弱。

    “你练成了？”

    艾文特惊诧的看着阿拉斯。

    “不太难。”

    “稍微适应一下就学会了。”

    阿拉斯实话实说。

    天才！

    真正的天才！

    艾文特看着阿拉斯，心底满是震撼，而就在他想夸奖阿拉斯的时候，一旁杰森的气息突然消失了。

    消失！

    真正的消失！

    就好像是死亡一般！

    艾文特一惊，立刻扭头看去。

    但在他的注视下，杰森却又活了过来。

    可下一刻就又死亡了。

    “这是？”

    ‘剑圣’艾文特一愣，他从没有想过会见到这么奇怪的现象。

    “杰森每次都是这样！”

    “和我不一样，杰森是真正的天赋异禀。”

    “他不单单是要学习，还会根据自身调整秘术，让这项秘术真正意义上的融入到他的体系内。”

    阿拉斯在一旁解释着。

    这怎么可能？！

    艾文特听着这样的解释，下意识的就是不相信。

    但是随着杰森身上气息的变化，他却不得不承认杰森真有这样的天赋。

    那种暗藏在生死之间，气息十分微弱，但却坚定不移的变化，告知着艾文特一切。

    一切都是事实！

    并不是虚妄！

    但正是这样才令艾文特感到真正的震惊！

    如果说阿拉斯的天赋是万中无一的天才，那眼前的杰森就是百年难得一遇的绝世天才了！

    天赋异禀吗？

    艾文特默默承认了这一点。

    而在艾文特看不到的地方，在那日月轮转的世界中，拥有杰森面容的巨人气息开始迅速内敛，暗金色的狮鹫扇动翅膀时，也变得寂静无声。

    很细微的变化，但是细微之处的变化，却足以令杰森再次强大。

    【战纹呼吸术、狮鹫锻体术、普鲁斯锻体术、影匿呼吸术融合判定中……】

    【判定成功！】

    【获得战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术！】

    【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术（专家）：它们本来是独立的个体，但是随着你的融合，夜与黎明相连，日出随后而至，光芒万丈！而逐渐出现的内敛，让本就是独一无二的锻体秘术，再次变得超凡，做为掌握者的你，同样开始触碰超凡！效果：力量+1.2、敏捷+1.0，体质+1.2，精神+0.5，感知+0.5（基础、入门、娴熟、精通、专家+0.1以及力量、体质‘普鲁斯’额外+0.2，战纹全属性+0.5，影匿力量、敏捷+0.2、精神、感知+0.1），体力恢复速度+35%，精力恢复速度+35%，伤势恢复速度+35%，全身拥有炸药防御（不包括眼睛等脆弱位置，无法免除致命要害），在徒手战斗时，力量、敏捷、体质+0.3；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+0.6；在水中时，呼吸时间额外增加80分钟，潜行、隐匿等级+4（即使是在光芒下，也将获得类似修正效果）】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    【判定战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术发生根本改变，固有天赋改变中……】

    【判定通过！】

    【影匿蓄力技巧，融入固有天赋‘白昼之狩’‘暗夜之拥’‘晨曦之剑’】

    【白昼之狩：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中；当你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+0.2的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+5%，且你可以按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+0.1-1的告诉攻击；当你在静止状态下完成一次3秒的蓄力时，力量、敏捷额外+0.1】

    【暗夜之拥：守夜人与狮鹫锻体术结合后，特殊的天赋，它的出现是一个意外，而这样的意外正在你不断的变强下，变得超凡脱俗；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+2的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+5%，面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+2的防御，当你在静止状态下完成一次3秒的蓄力时，面对阴影、负能量额外等级+1】

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了，而在你继续强大自身时，它再次获得了增强；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄20米长的晨曦之剑，进行一次战车级别之上的斩击，它将消耗你极大的体力；当你在静止状态下完成一次3秒的蓄力时，晨曦之剑长度+5米】

    ……

    知识、技巧和身体的通调完成。

    站在树荫下的杰森微微睁开眼。

    然后，在艾文特、阿拉斯的注视下，他就这么的‘消失不见’。

    不！

    是融入了‘阴影’之中。

    艾文特双眼一眯，下意识的一握剑柄。

    因为，眼前的一幕让他回忆起了一些极为难缠的对手——

    刺客大师！

