
岩忍与木叶忍者的战斗，局势已经接近明朗。

神无毗桥一战，岩忍补给线被捣毁，折了一个弟子的黄色闪光连杀数十个岩忍上忍。随后黄土又被重伤击退。

岩忍在和木叶的战争中已经全面落入下风，而木叶也想尽快结束与岩忍的战事，抽出力量解决砂忍和上岸搞小动作的雾忍，所以两个忍村默契地停止了战斗。

木叶这边忍者回村修整，而岩忍则纠集起上万人的大队人马，另有动作。

“岩忍要杀雷影？”阴月一面听着旁边白绝的汇报，一面在面前的十九道黑白棋盘上落子。

阴月执白，他对面的宇智波斑执黑。

岩忍的行为也很好理解。现在岩忍和木叶交战吃了亏，而宿敌云忍却几乎没什么损失。如果这样停战，土雷二国力量此消彼长，对于岩忍来说很难接受。借着停战为幌子突袭云忍，袭杀雷影，如果能成那必然是极大的胜利。

“忍界还是老样子，打来打去，没完没了。”宇智波斑摩挲着手里的棋子，“事实证明柱间的想法是错误的。比起家族之间的战争，忍村与忍村之间的战争更加惨烈。

“用他的方法永远也不可能得到真正的和平。”

“斑，从我第一天接触你我就觉得很有意思。”阴月道，“你在传说中是忍界传奇黑幕，残暴无度，杀人无数。这么一个人的夙愿竟然是终结乱世，追求和平。”

“人这一生总要去追逐什么东西。”宇智波斑终于落下一子，“你呢？宇智波一族的后辈。你在追求什么？”

阴月淡然一笑：“求道。”

“道？那是什么？会大小便吗？有便意吗？”一旁的白绝好奇地问。这些外道魔像生产出来的东西脑子不是很正常，经常口出暴言。

“我还以为你追求的是力量。”宇智波斑道。

“力量只是求道过程中的产物。”阴月摇头，“不断提升境界，看到更广阔的天地，了解高深的法和理。这是我所享受的过程。”

他投子起身，伸了个懒腰。

“这片忍界蝇营狗苟之辈太多，没有同道中人的滋味，很是寂寞。”他一步迈出，身形已经消失在地宫之中。

“蝇营狗苟，嘿，确实如此。”斑冷笑一声。

从柱间建立忍村忍村制度之后，各个争权夺利的行为就没有一刻停歇过。

排除异己，拉拢望族，抹黑对手，剪除党羽。内部权利斗争陷入困局的时候就发动战争转移注意力，打赢了就勾结外村打压村内竞争对手，打输了正好借机清算。无休止的内耗、战争、勾心斗角。

他虽然身在地宫，但是借着白绝可是把这些忍村的情况看了个通透。

“这片忍界已经无可救药。只有月之眼计划，才能带来真正的和平。”斑的眼神越发坚定。

……

阴月离开地宫之后，就离开了草之国，穿行在火之国边境的山林之中。

“山海剑气·筑基篇。这道术法到了筑基境界，修行时要采山根海眼作为引子。”阴月沉思。

他并不是追求极致战力的斗法狂徒，但是求道路上凶险难测，护身法术不能落下。要求道，得会护道。

“海眼，有机会可以出海去一趟水之国雾忍村。山根嘛，这里到处都是山川，俯首可得。”

在火之国境内一座看上去葱郁巍峨的山峰前，阴月停了下来。他踏着御风术法腾身而起，站在空中俯瞰这座山峰，“就它了。”

他双手捏道印，浑身法力流转。

一缕缕土黄色气息从山峰中慢慢散逸出来，随即被牵引着在阴月面前汇聚。

大约半柱香的时间，这些气息就凝聚化形，看上去就像一截巴掌大小的老参根。

“该停了。取得太多，这座山就该塌了。”阴月散去法诀，用法力包裹着这截山根，收入小腹丹田，从空中缓缓落下。

“嗯？竟然有人在这座山的内部，建造秘密基地？”阴月习惯性地仙识一扫。他筑基之后仙识的使用程度又上升了一截，只是轻轻一扫，半座山峰都看得清清楚楚明明白白。

“竟然在做人体实验。这是哪个木叶高层的秘密研究所？”阴月落在一面山壁前。在仙识的扫描中，这里就是入口。

“潜影蛇手。”一道阴测测的声音突然响起，数条粗壮的长蛇自身后袭向阴月。

然而那些长蛇在离阴月半米之外就突然被无形斩断，血淋淋的蛇尸落在地上。

“没想到这座基地也会被发现。”阴测测的声音传来，“你是木叶暗部？”

阴月转过身去，只见不远处站着个肤色苍白的男人。

他一头黑发披散，暗金色竖瞳里恶意不加掩饰地流露出来。

“木叶传奇忍者，‘三忍大蛇丸’。原来在这里偷偷做人体实验的是你啊。”阴月双手拢袖，“三代目知道你做的事么？”

大蛇丸凝视着阴月，片刻后笑了起来。

“我见过你，小鬼。你是宇智波家的忍者，叫宇智波阴月。半个多月前和岩忍的战斗里，为同队忍者挡下致命攻击而牺牲。你的名字现在还刻在木叶慰灵碑上。三代目知道你还活着么？”

二人双目相对，出现了短暂的沉默。

随后大蛇丸的双袖中数十条大蛇暴起，铺天盖地地扑向阴月。

“风遁·大突破！”同时大蛇丸张口，喷吐出一大片带着锐利风刃的风压。

这个术原本的威力就只是强风，在大蛇丸这影级强者的手里展现出惊人的威力。

用修士境界做对比，各大村子历代的影们实力堪堪筑基，是筑基里最底层的那档。少数强悍的影，能达到无根筑基中后期左右的水准，比如现在的三代火影、三代雷影和三代土影。这也是普通忍者能达到的上限。

至于宇智波斑和初代火影这两个金丹战力那就是论外，他们身上流淌着六道仙人这尊元婴的血脉，继承了它部分的神通。

大蛇丸此时的战力已经非常接近正常忍者的巅峰，仅仅只比三代火影差了一两筹。

阴月对大蛇丸的攻势并不在意。他浑身法力涌动，屈指隔空轻扣，一朵巨大的半虚幻莲花在他身外盛开。

莲花旋转，莲瓣被射出，将扑面而来的大蛇群给切断。风遁·大突破打在莲台上，莲台微微晃动，却坚不可破。

筑基法术，山海莲华。

“这是什么术？！”大蛇丸有些震惊地看着眼前的少年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106097"  chaptername="第九章  大蛇丸">加入书签</a>
</div>
