    “这里……”

    在一阵方向感全无，天旋地转般的失重后，陆川终于觉得落在了实地，迷迷糊糊的强打精神，看向周围环境。

    虽然依旧有些不适之感，可已然能够依稀看到，这里是一片极为整洁，好似用整块玉石雕琢而成，光洁如新，又透着古拙浩瀚之意的宫殿群之中。

    “廉锺，愣着干什么，赶紧走啊？”

    就在陆川愣神之际，一道略显焦急，透着明显提醒意味的声音传入心神之中。

    “嗯？廉锺，是在叫我？”

    陆川本能觉得有异，却也依稀明白了什么，下意识看向一旁，却见不知何时，身边竟然出现了一个颇为俊朗，身着劲装，英武不凡的青年人。

    只不过，此时这青年目不斜视，面色肃穆，仿若朝圣一般，脚下一刻不停，却极有规律的向前行去，好似刚刚传音提醒陆川的人不是他一般。

    “过去重现，角色扮演？”

    陆川心中古怪之意一闪而逝，面上却不动声色，紧随其后，什么也没有多说，心里却转了开来。

    两世为人，经历了无数千奇百怪的事情，曾经在幽冥界的呢喃之谷，也曾看到过往一幕。

    虽然当时的情形，陆川只能作为旁观者，没有现在这般直接介入其中，却也不会因此而大惊小怪。

    “不出意外，水族强者必然会想方设法进入真龙殿！”

    陆川暗暗观察周围环境，心中如此想道，“虽然我有龙辰玉牒在手，被真龙殿直接招进来，看似没有问题，可未必没有其它原因，决不能掉以轻心。”

    此前种种，实在太过诡异，若说仅仅是因为龙辰玉牒，陆川怎么也不会相信。

    或许是多疑，但陆川宁可多想想，也不愿随波逐流。

    “竟然跟真人一样，根本看不出丝毫破绽！”

    令陆川心头惊诧不已的是，眼前这青年不仅是人族，而且以他的神念之强，竟也无法看出任何问题。

    显而易见，这曾经的一幕重现，当真是以莫测伟力所化，超出了其窥视范畴。

    正寻思之际，那青年已经站定在一处威严的殿宇之前，领路的那名龙族甲士，率先上前交付谕令，便有龙族守卫进殿通报。

    “宣帝邢、廉锺觐见！”

    片刻后，便有一声高亢尖锐的唱名传出，瞬间令陆川心神一凛，收束了所有杂念。

    “帝邢？”

    陆川微微皱眉，落后半步，不着痕迹的看了眼，那青年的背影，“帝家的老祖宗吗？”

    以他现在的身份地位，自然知道，许多不为人知的隐秘。

    虽然不清楚帝邢到底是何人，但帝姓本就稀少，甚至已经罕有在人前出现，可陆川却知道，这是最古老的世家祖姓之一。

    公孙、轩辕、姬等等，都是极为古老的世家，但却不知为何，貌似都隐于了暗中，只能从些许隐秘记载中，看到一鳞半爪。

    陆川之所以知道帝姓，除了曾经的人族四大圣中至尊之一，便是帝家之人外，便是破灭了诸多世家门阀后，得到的典籍记载中得知。

    但要想仅凭这些，就确定帝邢的具体身份和过往，那就太过想当然了，甚至是根本不可能的事情。

    毕竟，今天这一幕，不出意外的话，多半就是上古之前，神魔之战期间的留影。

    除非是找到那些最古老的世家，否则的话，休想了解到太多真实的隐秘。

    可惜的是，即便陆川对世家门阀一通大杀特杀，除了典籍中所载的只言片语外，就再也没有任何收获了。

    连人底细都不知道，自然更不会清楚，对方来这里是做什么了。

    但即便如此，通过短短接触，还有身上的服饰穿着，陆川大概能够判断出，自己所扮演的‘廉锺，多半是这帝邢的随从或家臣一类的下属。

    “绝顶洞天，随从都是中期洞天，这帝家……”

    陆川心中暗暗低估不已，可想到上古时的境况，还有帝家这等隐藏极深的古老世家，必然底蕴不凡，就没有多少意外了。

    正想间，两人已一前一后，进入了空旷大殿之中。

    出乎意料的是，大殿上首所在，只有一道透着威严气息的高大身影端坐。

    “龙族强者！”

    陆川心头凛然，暗中感知的同时，心中微微松了口气，“绝顶天……不，像是天阶，却不同于寻常天阶，身居特殊的气息，貌似是……还”

    “帝兄！”

    那高大身影起身相迎，刚毅的面庞上隐现淡淡笑意，显然极为熟稔，半开玩笑道，“我没有出去迎你，不会怪我吧？”

    “乾涳兄公务繁忙，百忙之中，能够抽空见我一面，小弟已经感激不尽了！”

    帝邢苦笑不已的抱拳道。

    “哈哈，你呀你呀，还是如此！”

    高大男子爽朗一笑，拉着帝邢落座，坦然道，“帝兄可千万别怪我，如今决战在即，外面打的不可开交啊。

    我龙族作为先锋，谁都清楚，虽然危险，却也有莫大机缘。

    而且，现在局势已经明朗，混沌魔神一方已经撑不住了，任谁都想在这最后时刻捞一把。

    我若表现的太明显……”

    “小弟明白！”

    帝邢神色稍缓，言辞恳切道，“不过，小弟此番前来，却并非是请乾涳兄安排一个好位置。”

    “噢？”

    高大男子眉峰微扬，目中意外之色一闪而逝道，“那帝邢兄所谓何来？”

    不仅是他，就连陆川也在旁听的颇感意外。

    原本觉得这高大男子，多半是故作姿态，想要压帝邢一头。

    可现在看来，故作姿态是真，却并非是给帝邢看，而是做给外人看的。

    “兄长！”

    话到这来，帝邢也不客套了，直接抱拳施礼道，“小弟此来，乃是因为家姐之事！”

    “绯月神君？”

    高大男子越发感到意外，声音都提了几分道，“帝兄，这从何说起啊？

    你要知道，绯月神君虽然如今在真龙殿麾下任职，但她是在西殿，我是在东殿，相互之间，并不同属啊！

    而且，你也知道她的脾气，我怎么可能指挥的动她？”

    “兄长何必如此？”

    帝邢面色微沉，凝视着高大男子，沉声道，“西殿离庚龙君，欲要纳家姐为妾，兄长真的不知道吗？”

    “哎！”

    高大男子沉默少倾，喟然一叹道，“你应该知道，令姐修持的乃是杀伐战兵之法，与西殿龙属极为契合，也正因此，离庚才属意她。”

    “乾涳大哥是真的不知，还是不愿帮我？”

    帝邢面色越发难看了几分，语气都颇为阴郁道，“你应该知道，敖离庚是什么德行，就是一条淫龙，现在大局未定，祂便……”

    “慎言！”

    高大男子沉声喝道，“你要记住，这里是真龙殿！”

    这一刻，即便是陆川，也能清晰感受到，来自这眼前高大男子，那高高在上的俯视和溢于言表的优越感。

    之所以能和帝邢兄弟相称，或许有几分真心实意，可却改变不了，其骨子里的骄傲。

    “我知道！”

    帝邢渐渐面无表情，淡漠道，“但我更知道，家姐的脾气，绝不会答应这桩婚事。”

    “呵呵！”

    高大男子失笑摇头，好似在看着闹脾气的小朋友，劝慰道，“你们人族有句话说的好，父母之命媒妁之言，这婚姻大事，岂是女儿家能够自己做主的？

    更何况，你身为帝家嫡传，应该很清楚，这桩婚事背后，代表着什么！

    难道，你不想看到帝家更进一步，成为诸天万界真正的主宰吗？”

    “主宰？”

    帝邢冷笑道，“一帮老家伙痴心妄想罢了，我人族圣贤尚在，又岂会容许他们做这等数典忘祖，背弃人族之事？”

    “哎，你呀你呀，就是太天真了！”

    高大男子摇头轻叹，意味不明的看着帝邢，后者也在看着他，双方的神色，都好似第一次见面一般，颇为陌生。

    “无论你做什么，都无法改变既定的事实！”

    “绯月神君一定会嫁给离庚龙君，这是你帝家诸位老祖所做的决定，而且已经接了我龙族的婚书！”

    “最后，兄弟一场，哥哥我奉劝你一句，不要做无谓的抗争，那没有意义！”

    听到这里，陆川已然大体明白，这到底是怎么回事了。

    帝邢有个姐姐叫帝绯月，被主掌西殿的龙族强者离庚龙君相中，已经与帝家的老家伙们谈妥，不日就会迎娶。

    而其中，还掺杂了目的不明的交易，似乎对帝家极为有利。

    但帝邢是个护姐狂魔，而且自身三观极正，对于这桩交易极为不满。

    所以，便想请这位东殿主掌者乾涳龙君从中说项，好破坏这桩婚事的同时，又不好影响两家的交情。

    可帝邢明显没想到，乾涳龙君一点情面也不讲，甚至出言警告。

    “到底是什么，能令帝家这等古老世家，宁肯背负数典忘祖，不息出卖人族，在众圣贤还在的情况下，就跟龙族达成交易呢？”

    但真正令陆川好奇的，却是两家暗中交易的目的。

    可很快，他便知道了！

    “人族乃是帝家根本，帝家是人族，这是永远无法改变的事实！”

    帝邢梗着脖子，喘着粗气，好似愤怒的公牛般吼道，“人族圣贤不会允许帝家这么做，龙族当真要……”

    “够了！”

    高大男子蓦然一拍桌子，横眉立目，戟指道，“当你帝家成就神族位业，屹立于人族之巅，在诸天万界都享有尊崇地位之时，你便会知道，今天这些话，是多么幼稚可笑。”

