    岩桥将明和岩桥千代回了家，只有老夫妻两个，岩桥将明欲言又止，倒是岩桥千代先发话，问了句：“今天抽签，抽了支吉签吧？”

    老夫老妻，岩桥将明那些别人听来莫名其妙的话，岩桥千代总归猜得出来。

    被说中了，岩桥将明支支吾吾。再一开口，却反过来问太太，“你好像还蛮中意那位中森桑的。”

    “要听实话吗？”

    岩桥将明吐槽，“连对你的丈夫都要说假话吗？”

    “就是不想说假话，所以才这么问。”

    岩桥千代不紧不慢，当丈夫的每每在太太的话语中败下阵来。她回答，“明菜酱不是个坏孩子。”

    “唔。”岩桥将明不觉得太太的话有错，至少今天的初次见面，中森明菜和他想象中的不大一样，没什么艺人的样子。

    “不是个坏孩子。”岩桥千代重复了一遍，话头一转，“慎一也不是什么唯唯诺诺，听别人安排的孩子。”

    “要是听人安排，那倒省事了。”岩桥将明说。

    岩桥千代却反驳丈夫，“不用费心去为别人做什么安排，那才省事。”

    岩桥将明说不过她。但是，也明白妻子什么意思。以岩桥慎一的行事作风，他自己认准的事，千难万险也要去做。他觉得不能做的事，放到眼前也不为所动。

    这样的岩桥慎一，要是他自己认准了中森明菜，他就会为了她坚定不移。

    岩桥千代也未必是一眼就喜欢中森明菜，觉得她是个不可多得的好孩子。但她本也可以像丈夫那样，只拿出不失礼的态度，普普通通迎接她的登门，就像当初朝子带回来个电通MAN的时候，老夫妻俩颇为客气的招待了未来女婿，过后私下里也没有进行过这样的对话。

    朝子那股万事由她决定的心气儿，老夫妻两个都知道。她意志坚定，带回家的成田宽之也无懈可击，夫妇两个宛如钢铁超人的搭配，连当父母的也无话可说，无意见可做。

    到了岩桥慎一，一来是比起朝子，他反倒更细心，更有耐心。再者，中森明菜，整个人更是跟“超人”沾不上边儿。又是冒冒失失登门去给岩桥慎一整理房间结果撞上岩桥千代，又是在初次登门的现在认真表现，完完全全是个普通的、跟随心上人回老家的女孩。

    岩桥千代记得那次计划之外的初次相遇，以及等待岩桥慎一回来之前与中森明菜的单独相处。

    舞台上的大明星，在见到她时，流露出的对于不请自到的忐忑不安，以及对于见到男朋友的母亲的紧张无措。在一起等着岩桥慎一回来的那段时间里，中森明菜紧张小心，但并不是因为尴尬，而是极力不想在初次见面的时候，给岩桥千代留下个不好的印象。

    一个舞台上的大明星，却如此在意男朋友母亲对她的看法。宁可当个不速之客和她见上一面，也没有趁她回去之前，先一步离开。

    展露了如此的勇气的中森明菜，岩桥千代从初次见面，对她的印象就不是个明星。

    然而，中森明菜毕竟是个大明星。

    大明星的身份，以及初次见面时表现出的紧张不安，这两者之间的反差，让岩桥千代在心里觉得，这个闪闪发光的明星，其实不像舞台上那么自信耀眼，正相反，还有些束手束脚的自卑。正因如此，岩桥千代看待她的时候，不免产生一丝怜爱，想尽量对她释放些善意。

    岩桥千代对待中森明菜的态度，也许并不是身为岩桥慎一的母亲，对他的女朋友释放的善意。而是身为年长者，对惹人怜爱的女孩子所表现的善意。

    心知儿子的决定不可能受到父母的干涉，岩桥千代干脆不把自己当成是有可能的未来婆婆。这样一来，只把中森明菜当个人来看待，自然落得轻松。

    “不过，慎一带中森桑回来，是打算结婚吗？”岩桥将明有些好奇。比起淡定的太太，反倒是他更在意。但也可以说，就是因为太太过于淡定，才让岩桥将明沉不住气。

    他缩了缩嘴唇，“老实说，我还以为这次是要回来向我们做结婚汇报呢。”

    “不是一副不中意她的样子吗？”岩桥千代将他一军。

    岩桥将明弱弱反驳，“不中意的又不是她本人……再说，我中意不中意，又有什么关系？做决定的人又不是我。”

    他话说出口，看到太太流露出的狡猾表情，像被拿棍子敲了下头，愣了一下。

    岩桥千代拍了下手，语气轻快，“没错~就是这样。”

    她这反应，仿佛就在等着这句话。岩桥将明掉进太太亲手挖的坑里，无话可说。憋了半天，回击一句，“我也没有想过要指手画脚啊。”可惜，一点攻击力都没有。

    老两口趁两个年轻人还没回来，暂且达成共识。岩桥将明钻进书房，岩桥千代则去替他准备茶水，家中又回归普通的、平淡安静的二人家庭日常。

    ……

    告别了主动过来打招呼的一家三口，岩桥慎一和中森明菜继续信步而行。不过，两人都下意识，再度走上行人稀少的街道。

    好在静冈地方不大，就算是假静冈人岩桥慎一，也不担心带着女朋友一起迷路。

    刚才的小女孩，和她妈妈，母女两个都是中森明菜的粉丝。据小女孩的妈妈说，只要在电视上看到中森明菜，小孩子也跟着她一起手舞足蹈。

    被粉丝喜欢这件事让中森明菜高兴，被小孩子喜欢，就是双倍的高兴。

    走出去一会儿了，她看着还高高兴兴。岩桥慎一说她，“明菜你，真喜欢小孩子。”

    中森明菜点点头，“最喜欢了。”她笑眯眯，“要是没有出道，我就去读专门学校，到幼儿园去应聘老师，每天和小孩子们待在一起了。”

    “这个刚才说过。”岩桥慎一逗她，“从不良少女到幼儿园老师的变身。”

    中森明菜有点无语，“慎一你这个人，有时候就这么斤斤计较，什么有的没的，也都记着。”

    “那是因为把你说的话当真了。”岩桥慎一回答。

    中森明菜转无语为好笑，“你还真敢说。”她脑洞大开，顺着想了下去，“要是我在幼儿园做老师，而慎一你成了大企业的上班族，再想遇到，就只能在联谊会上了。”

    “那你首先要很热衷参加联谊会才行。”岩桥慎一配合她。

    嘴上说着，脑袋里忽然冒出来了那个总是被野原新之助搅黄联谊会的松阪老师的形象。他一分神，心里想，《蜡笔小新》开始连载了吗？

    “但慎一你就要不喜欢参加联谊会才行。”中森明菜笑嘻嘻，“否则一定很抢手。”

    岩桥慎一忽然在心里好奇，自己在这个中森明菜心目当中，到底是怎样一副形象。他分神的这一会儿，听中森明菜问他，“慎一喜欢小孩子，对吧？”

    岩桥慎一回了句，“喜欢。”

    中森明菜点点头，“就知道。”她的样子，好像只是这么句话，就已经让她满心喜悦。是因为刚刚才跟可爱的小女孩说完话的缘故吗？

    她在心里觉得不是。

    走了这一会儿，岩桥慎一和她商量，去个什么地方坐一坐，喝杯茶稍事休息。明天，两个人都要开工，今天傍晚之前，就要出发回东京。

    岩桥慎一还要把岩桥千代一起接走，为父亲送上几天独身生活。

    说起来，今年的岩桥慎一家，跟去年差不多，都等着打扫和补货。只不过区别在于，去年是因为他自己年底忙得乱七八糟，没空补货。而今年是因为住在女朋友家里，没必要。

    他忽然开始想到，要是自己跟中森明菜住到一起，那新年负责招待的，岂不就是她了。岩桥慎一想象那个画面，但是想象不出来。大概是因为两个人还没有一起在家里招待过朋友的缘故。

    倒是一瞬之间，他的脑海当中，闪过到森进一家里去拜年的时候，挺着大肚子为他们泡茶的森昌子的模样。

    不过，要中森明菜挺着大肚子给客人泡茶，那至少得先结婚才行。

    ……

    返回东京的车里，中森明菜和岩桥千代，两个女人共乘一车。

    也不知道他们两个离开去散步以后，父亲和母亲之间说了什么，反正，等他们回去的时候，岩桥将明虽然还是那样一副板着脸的样子，但说冷死人不偿命的话的次数增加了不少。

    某种意义上来说，岩桥将明表示善意的方法，就是用话语把对方冷到满头黑线。

    倒是中森明菜，对这种表示善意的方法，接受得很快。知道了自己没有被嫌弃，心里放轻松了不少。

    午饭结束后，再重新坐到一起的四个人，气氛较之上午的初次见面，要更松快一些。也或许是一起吃过了饭，初次见面的生疏感消除，因而相处更放松了。

    要这么说的话，饭后先分别行动，再重新坐到一起，这个安排不错。

    但不管是什么原因，父亲的态度有所变化，岩桥慎一在心里由衷感到高兴。

    真要说的话，岩桥将明和岩桥千代如何看待他在工作或者恋爱方面的选择，对岩桥慎一并不是件需要在乎的事。即使父母反对，也不可能改变他的想法。按说，带女朋友回老家，应该是场例行公事。

    然而，岩桥慎一受到中森明菜的影响，也开始在心里，希望能够得到静冈老家的祝福。

    这份想法的转变，是因为中森明菜那份渴望得到他的家人认可的心意。把她全力以赴、以求能够得到他的父母的肯定，为此患得患失，做了傻事又自己笑话自己，把这些看在眼里，一方面，岩桥慎一体会到这个中森明菜对他的心意。

    另一方面，则是这个内心纤细，小有自卑的中森明菜，想要得到祝福的心情。

    想要得到来自他的家人的祝福和承认，既是她的心愿，同时，也是希望她和岩桥慎一的交往，不会影响到他和家人的关系。

    尽管家人反对、大本为了她宁可和家人断绝来往，这样的戏码或许让一些女孩子感动，但如果是中森明菜，岩桥慎一心想，那她八成会劝他回去向家人道歉。她就是这么一个人，就是这么一副个性。一直以来，都在渴望得到祝福的关系。

    也是这么个女孩子，因为顾虑到岩桥慎一那时地位不高，生怕一旦关系公开，她背后的事务所会给他压力，情愿陪着他一起伪装，私下里低调交往，进行一段无法得到祝福的恋爱。

    尽管中森明菜总觉得她过于依赖岩桥慎一，但岩桥慎一倒觉得，是自己在受到她的关照。

    中森明菜希望能得到他静冈的父母的祝福，岩桥慎一也不禁和她有了共同的期望。因为这份期望，不知不觉间，岩桥慎一对静冈的父母，也多了一份感情，不止是逢年过节的礼节。

    某种意义上来说，因为和中森明菜的交往，让岩桥慎一有了归属感。

    ……尽管如此。

    同一辆车里，同时坐着女朋友和妈妈，这也是摆在眼前的现实。

    只跟女朋友坐同一辆车时，想说什么都能说。只和母亲坐同一辆车，也落得个轻松。但两个人同时和自己坐在一辆车里，就让岩桥慎一不知道说什么才好。

    仿佛他自己成了天平的指针，既不能偏向这一边，也不能偏向那一边。

    岩桥慎一选择默默开车，静观其变。他不说话，岩桥千代和中森明菜，两个女人也仿佛心照不宣，都没有开口。

    谁也不说话，气氛好像也怪怪的。

    但也有可能是岩桥慎一在心里给自己加戏。然而，既然喜欢中森明菜，也尊敬岩桥千代这位母亲，就让他也不知不觉，掉进了这个男性难以避免的陷阱。

    结果，到最后是他自己没忍住，打破沉默，“时间过得真快，明天就得开工了。”

    两个女人，谁也没接他的话。

    岩桥慎一开始有点尴尬，不知道该继续说点什么，还是假装什么都没发生过。一边又在心里奇怪，母亲明明对中森明菜印象挺不错的……

    他忙着犯糊涂，眼神下意识一瞄，身边的中森明菜在努力忍笑。赶紧又看一眼后视镜，连岩桥千代的表情也颇为精彩。

    所以，他是说了什么奇怪的话吗？

