
　　原本林羽认为自己在这一方面做的还是非常完善的，别很快就选择从这边离开，只是当他没有想到，当他离开这里的一刹那间便被人给盯上了。

　　很显然不仅仅是林羽在第一时间发现了，这里同一时间也有人找到了这个地方，只是他们还没有着急出售，此时看到林羽豁然出现在这里的时候，这些家伙瞬间就明白这个男人到底想要做什么了。

　　于是乎便有了后面所发生的事情，这些家伙直接跟上了此时的林羽，竟然是小欧对他直接出手了，而原本对于这些家伙态度也是非常恶劣的，林羽在这个时候并没有着急出手。

　　“没有想到竟然在这么短的时间内就已经被人给盯上了，这个家伙动作可是非常迅速，完全没有给我们一点喘息的机会，如果是这个样子的话，可能要不了多久时间，我们必须要跟他交手了。”

　　很显然此刻的小魔女同样也是感受到了身后跟随他们的那些家伙，没有想到这么短暂的时间当中竟然就已经被人给追上了。

　　如果在这个时候出现一点点的问题的话，可能会变得更加麻烦，所以此时此刻最好的办法就是快刀斩乱麻，不要让这些人继续跟着他们，否则如此庞大的技术很有可能会变得更加麻烦。

　　林羽当然也知道这些家伙的动作是非常快的，很有可能之后已经会联系其他同伴来帮助自己了，但是这点程度对于此时的林羽来说根本算不上是什么，他有把握能够在一瞬间直接秒杀掉这些人。

　　但是此时此刻的自己精神状态不是很好，同一时间身体也没有完全康复，只是在外表看起来，他好像是一个没事人一样。

　　但实际上他还是受伤的状态，所以这个时候根本没有办法跟他们证明就在一旦是让别人知道自己现在已经受伤，那么这些家伙就会如同附骨之蛆一样丝丝的盯着自己，让他根本没办法出手。

　　小魔女原本是希望林羽能够出手解决掉这些家伙的，但是看到林羽并没有这样去做，很快就明白此刻的林羽，只是看起来好像很不错的样子，但是经历了之前一场战斗之后所带来的一些损伤，到现在还是没完全康复起来的。

　　所以不能想象到接下来还有很多恶战等待着他们这些家伙如果不愿意离去的话，他们便只能通过这样的方式来将他们彻底解决掉，这样的一群家伙给他们带来的影响是非常巨大的，哪怕是此时此刻的林羽，也无法保证自己能够顺利地解决所有问题。

　　“我早就知道这些家伙非常棘手，但是没有想到他们竟然能够这样死死盯着我，不愿意放弃，不管如何现在都只能是给他们一些教训。”

　　林羽也是耸了耸肩膀无奈的感慨就受到原本，对于这个情况或许不会有这样的想法，但是现如今发生的种种的一切让他感到非常不爽，如果自己在这个时候还是无动于衷的话。

　　很有可能会让接下来的问题变得更加严重，更加难缠，对方根本不可能就这样放弃，所以必须要抓紧时间恢复自己的身体状态。

　　只有当他恢复到那种可以战斗的状态，瞬间秒杀着这些人的话，才能够出手，否则在这个时候出手的话。

　　便会让自己遇到更大的麻烦，他清楚的知道现在所看到的一些不过只是很小一部分而已，后面还有很多人在紧紧的盯着自己，他们根本不会放过此刻的小命，只要给他们一点点的机会，这些家伙便会在同一时间直接出手，彻彻底底的断绝小妹的所有生机。

　　旁边的小魔女看到这一幕之后，脸上的表情也逐渐变得凝重下来，他当然知道接下来可能会是一场恶战。

　　如果能够成功化解这些谜团的话，这当然是最好的。不过眼下来看的话，因为他们两个人的能力或许根本无法做到这一点，接下来还有很多秘密在等待他们，哪怕是此时此刻，林羽对于这件事情同样也没有什么太好的选择。

　　如果能够成功解决掉后面这些追兵的话，这当然是最好的，但是现在林羽的身体状态是根本不允许他去做这样的事情的，他只能选择逃走。

　　，而越是这个样子，身后的那些追兵就越是不可能，他们原本以为前面的这个家伙会选择跟他没证明左传毕竟选民之前所展现出来的力量是非常强大的，能够瞬间干掉他们很多人。

　　但是却没有想到这个家伙竟然没有选择跟他们正面对抗，反而是直接选择离开了这让他们感到非常意外之前，他们已经是找到了这个宝贝，同时也知道这个家伙身上肯定有关这个宝贝的一些线索，所以并没有着急离开。

　　，但是却没有想到此刻的林羽并没有选择跟他们正面作战，直接将这个所有消息全都封锁起来，而是选择直接离开，这就代表着林羽在这之前的战斗当中肯定是已经受伤或者说现在因为有一些什么特殊原因没有办法出手。

　　这样一来的话，这是他们最好的机会，这些人来这里，不仅仅是为了寻找保障同一时间他们也是为了对抗眼前的小蜜的，要是在正常的情况之下他们需要对付眼前这个男人是根本不可能做到的。

　　要知道这个男人的实力强很无比，不是谁都有这个本事能够跟他对抗的，以他们的现在的状态公关是根本无法对付这样一个强度存在的，所以在这个时候便是百般思考，应该如何去做？23sK.com

　　林羽也知道这些家伙已经是看出了一些端倪，不过此刻他并不担心什么，如果这些人真的敢追上来的话，那就属于是他们自己自寻死路了，接下来不管发生什么都是无所谓了。

　　自己现在可以掌握的私人之后强大的精神力量就是他，所以这样的东西如果这样正面对抗起来的话，可不是以多稀少而是，完完全全用一支强大的军队彻彻底底的粉碎这些所谓的追兵。

　　即便他们是各个地方联合起来强制的优秀精锐，但是在林羽的面前依旧算不上是什么，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十四章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 