
　　“解决心理阴影的最好方式，就是让你直面曾经带给你阴影的事物，去战胜它！”

　　吴克说道，在克鲁兹家住了一晚，第二天他就带着杰西卡旧地重游。

　　他们来到了当初，杰西卡曾去野外露营，意外碰见凶人埋尸的地方。

　　将近三年过去了，这里的树林木屋，早就已经是杂草丛生。

　　由于当年的犯罪是在野外发生的，当警察赶过去的时候，那群杀人罪犯早就是桃之夭夭。

　　尽管事后，杰西卡有描述自己看见的、里面的一些凶手相貌特征，警察们也根据她的描述，拼凑出了凶手的相貌，但也不知道是凶手们狡猾，还是当地警察有些无能的原因，却是至今为止，那群凶手依旧没有被抓住，仍然逍遥在法律之外。

　　“呕~”

　　被带着飞来这里没多久，杰西卡的身体就产生了一些生理上的不适。

　　她的目光看着旁边一处荒地，突然就跪倒在地上，用手捂起嘴巴，似乎有些作呕的样子。

　　“这里有什么特别的吗？”

　　吴克走到杰西卡目光注视的地方，就向着跪在地上的对方询问道。

　　“那是，我当初亲眼看见凶手们埋尸的地方，我的朋友在被杀死后也被埋在那里……”

　　杰西卡喘着粗气，回答吴克话的时候，声音有些断断续续。

　　她呕出了少许的酸水，脸色变得有些苍白。

　　“诶，你知道这么清楚，难道在事后，你有去了解或者有人告诉你的吗？”

　　吴克又问。

　　“不，那是我亲眼看到的。”

　　杰西卡有些苦笑。

　　“在这？”

　　“我躲在那木屋的底下。”

　　当初，她能在这种地方，从有猎枪的一群凶手手中逃得一命，也算是福大命大。

　　杰西卡躲在充满软趴污泥的木屋底下，至今还能想起各种虫子，在自己身边爬动的那种感觉。

　　不远处的外面，就是被射杀的、一具具死不瞑目朋友的尸体，像是垃圾一样，被丢在被凶手挖大的坑洞里，就在她的全程注视下，就那样被潦草地埋起来。

　　听着杰西卡对于当初遇险时候的描述，吴克深以为然地点点头，他有些同情杰西卡当初的遭遇。

　　毕竟，谁又能想到，只是一次普通的野外联谊交友合宿，居然就能倒霉地碰到埋尸的杀人犯呢？。

　　而且，还不只是一个，而是一群的杀人犯，却是差点没让杰西卡当初的那群大学生男女，直接就落到团灭的下场。

　　当然，除了杰西卡之外，其他人都死了。

　　然后，杀人犯警察抓不到，受害者亲属们的愤怒得不到宣泄，故而便殃及鱼池，直接恨上了杰西卡这个在事件中，唯一的幸存者。

　　以一些人的理论，那就是我的儿子（女儿）死了，为什么你还活着，你们不是一起去野外露宿的吗，为什么只有我儿子（女儿）死了，这不公平，颇有种不患寡，却患不均的感觉……

　　“你这实在是太冤了……”

　　吴克说着一些安慰杰西卡的话，抬手就运用起神力戒的力量幻化出一把铲子，拿住就开始铲起土来。

　　杰西卡受到了安慰，内心感觉好了一些，但见着少年开始铲土，便有些不解地询问：“你这是在干什么？”

　　“看不懂吗，我这是在挖坑啊！”

　　吴克回答，他挖坑的速度很快，没十几秒的时间，就挖出了一个可以埋人的土坑。

　　“可里面的尸体，早就被当初来到这里查询的警察给收敛掉了。”

　　杰西卡不能理解他做这个有何意义。

　　“关于这个，我当然知道了，所以，这个坑，并不是来找那些尸体的。”

　　吴克从坑里走上来，杰西卡突然感觉后背有些发寒，却是察觉到了一些不妙的气息。

　　果不其然，杰西卡就见身前少年一伸手指，就指着自己背后的土坑道：“来，你躺进去。”

　　“等等，你要干嘛？”

　　杰西卡被吓退了一步。

　　“越想让人发自内心地去战胜心中的阴影和恐惧，就越得让人去体验那份阴影、那份恐惧，可能会带给自身的巨大伤害。

　　所以，我这套心理疗法，却是依据你的性格，给你独家制定的治疗方案，我将之名为生存本能刺激一二三，分三步走的心理治愈疗程！”

　　“不，我可不想被埋在里面……”

　　抛下一句话，杰西卡转身就逃跑，在这一刻的危险预警之下，她爆发了三年没怎么锻炼的身体的潜力，竟是跑出了正常高中生短跑冲刺，差不多的最高速度。

　　但跑着跑着，杰西卡就原地踏步起来，然后慢慢倒退了回来。

　　神力戒的绿色力量，却是当着她大脑的面，强制NTR控制了她的身体，获得了她身体肌肉的操纵权限。

　　只见，杰西卡的脸上满是惊恐神色，到了土坑前就是一个立定转身，然后，她‘毅然决然’地迈步走了进去，直接躺好了身子。

　　无法动弹的杰西卡，睁大着眼睛，看着土坑边上的少年，挥舞起手中的铲子。

　　哗啦啦的，大量的泥土从上边倾斜而下，盖在了她的身上。

　　杰西卡能感到身体沉重，仿佛被压着一袋大米，且重量还在不断增加。

　　她的脸部位置，却是最后掩埋的地方。

　　吴克蹲在旁边，看着底下的杰西卡。

　　“重症得下猛药，我为你加油，别死了！”

　　说着，他就在杰西卡绝望的目光下，把最后的一铲子土丢了下去。

　　。。。。

　　黑暗、窒息、充满束缚感的密闭环境……

　　真正的活埋，并不能让一个普通人，轻易地就能够爬出。

　　虽然，在地下，有支撑身子发力的受力点。

　　但同样的，身体之上，也有阻止身体发力的压力点。

　　绝境之中，考验的是身体，但同样也是心理。

　　距离杰西卡被活埋，大约过去五分钟。

　　一只苍白的手，就从压实的土壤地里穿出来。

　　紧接着，是一颗迫不及待的女人头颅，从突破的土里钻出，犹如土拨鼠一样。

　　杰西卡吐出了富含微生有机物的黑土，口水顺着她的嘴角流在地上，她的脸色涨红，额头上更是紧绷着青筋，在出土的那一刻，却是在大口大口地呼吸着新鲜空气。

　　呼吸完后，得到休息的身体，终于从土里站了起来。

　　“恭喜……”

　　吴克的话还没有说完，脖子便被冲过来这边，浑身都是泥土的女人给掐住。

　　“你这个混蛋，你差点杀了我，你他妈的难道就是当初的凶手之一吗？”

　　杰西卡瞪着眼睛，满眼都是血丝，手上使足力气，却是掐着吴克的脖子，在晃动发出自己的质问。

　　“瞧，我这治疗效果杠杠的！”

　　吴克抬手握住杰西卡的手腕，却是以一种无法拒绝的和善姿态，主要是无可匹敌的巨大力气，让刚陷入死亡边缘、正处于生理暴怒中的杰西卡，很快冷静了下去。

　　“我埋的土，刚好在你能够把自己挖出来的程度，根本不至于让你没有丝毫的反抗能力，而就在你为了自己的性命，在土里不断挣扎的时候，我一直有控制这枚戒指的力量，往里面注入刚好可以供给你极限呼吸的空气。”

　　“不然，你以为你是职业潜水运动员，能够憋气这么久吗？所以，放宽心，将你陷入绝望，继而逼出你超常生存本能的整个过程，一直都在我的掌控之中，这都是为了刺激你，让你有面对自身心理阴影、心中恐惧的勇气……”

　　吴克鼓励别人一直都很可以。

　　“现在，你好好想想刚才在土里快要死掉的那种感觉，你还觉得困扰吗，如果当初被埋在底下的人是你，你敢不敢对那些给予你阴影的凶手们，以像是刚才对我发出质问、去对那些人发起自己的抵抗呢？”

　　杰西卡的脸色并不好看，强自做出解释：“当时，那些凶手们都有武器，而我只是一个女大学生，根本就不可能抵抗那些凶手的迫害。”

　　“嗯，这个的确没错，但你这话说得，就像是你现在能抵抗我似的？”

　　吴克抓着杰西卡的两只手，在杰西卡的面前挥了挥，展示了一下彼此之间的巨大实力差距。

　　杰西卡：“……”

　　“所以，我想要表达的，并不是你有没有这个抵抗、反抗的实际能力，而是指你有没有这个抵抗、反抗恶徒的勇气。

　　显然，在刚才的暴怒状态下，你有了，而且很大，这正是我想要看到的，请记住那种感觉，它能让你走出心理阴影。”

　　听着吴克解释的话，杰西卡心中被强大力量压下去的气愤情绪，便逐渐消融开来。

　　她突然觉得对方说得，好像有那么一点道理，而事实上自己，也貌似好了很多。

　　杰西卡看了看那边被挖开的黑土，脑中再次想起当初看到的埋尸画面，却是已经不再有想要呕吐的感觉……

　　直到，一只蜣螂从她的衣服里爬出来，爬到杰西卡的脸上，触手还在对方的嘴唇边划了划。

　　“呕，见鬼！”

　　可怜的蜣螂直接被拍飞，也不知道飞到了哪个草丛里。

　　杰西卡心理创伤-20，又+10。

　　曾经的回忆，对现今杰西卡造成的伤害，被削弱至很低。

　　但新的回忆，对以后杰西卡造成的伤害，估计不会很低。

　　“接下来，要回家了吗？”

　　杰西卡问道。

　　她想回去，她想回家去洗个澡，她想回到自己温暖的被窝里。

　　“回什么回，现在的你就需要趁热打铁，一举歼灭自身的心理顽疾。”

　　吴克摆手拒绝，从兜里拿出了上都夫人，借给他的一根占卜棍。

　　杰西卡就看着吴克，将棍子立在地上。

　　然后，放开手，任凭那根棍子倒下。

　　“你在干嘛？”

　　“你知道亡棍么？

　　按照你这个世界专业人士的说法，这就是在用这里存在的亡者怨气，通过那些怨气的牵引去找寻链接这些怨气的目标。

　　而所谓的目标，大概就是曾经杀了他们的那些人，也就是你曾经见过的凶手们。”

　　吴克解释道。

　　“诶？！”

　　杰西卡惊了，这世上居然有如此神奇的棍子，但随即她又想到了一件事。

　　“不是，你找凶手们，这是打算干嘛？”

　　杰西卡突然又有了不好的预感。

　　吴克咧开嘴，朝着杰西卡就露出自己那无比阳光、灿烂的微笑：“克鲁兹的大姐，您说呢？”

　　“我说……”杰西卡咽了咽口水，尝试着说道：“咱们找到人后，要不就打电话报警，让警察抓捕他们，嗯，这绝不是我害怕了，这是为了生命、哦不，是为了更好确保抓捕凶手、保险起见所做的最佳选择。

　　同时，我觉得自己上庭指证那些凶手，是完全没有问题的事情，你完全可以信任我，把这事交给我来办……”

　　杰西卡扣扣索索，从兜里掏出了一张电话卡。

　　“这是个很不错、非常有建设性的提议，不过，你该不会认为，这种用棍子寻找凶手的方式，能够被法官作为判定罪责的证据吧。

　　哪怕这个世界，时不时就会有一些超能力拥有者出现，什么超级英雄啊，又或者是恶棍之类的……”

　　来到这个真实的DC世界后，吴克通过电视新闻报纸，或是图书馆资料查询等手段，却是对这个世界的独特情况有了一些了解。

　　针对于超级英雄和普通警察、军队无法对付的那些恶棍，法律会有一套独特的司法程序。

　　而针对普通人、普通犯罪者的时候，法律又会有一套新的司法程序，两者却是有些被隔断了开来。

　　当然，只要在某一层面上，拥有非凡能力的人，证明了自己的确拥有那种能力，针对于普通人的法律司法程序，也会在一定程度上受审、取纳非凡能力获得的犯罪证据。

　　然而，这需要不少时间去验证非凡能力，所获得证据的真实性。

　　。。。。

　　“而不巧，我并没有那么多时间，可以花在你的身上。”

　　吴克这么对杰西卡说道。

　　“？？？”

　　杰西卡打出问号。

　　“所以，你昨天说治愈我心灵创伤得循循渐进，其实就只有两天的时间？”

　　“两天时间已经够多了，而且，现在的确就是在循循渐进地治愈你的心灵。”

　　吴克折断旁边一根钢管，把它递给了杰西卡：“来，这是你的钢管良药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第315章 钢管良药免费阅读。https://xs.23sk.com 