    “明白，那具尸体是野人所为！”薛鹏道。

    “对！野人所为！”两个人统一了口径，但是不知道为什么，薛鹏并没有去跟大家解释，一副忧心忡忡，欲言又止的样子。

    “有话快说，有屁快放！”秦铭压低了声音，显得有些着急。

    “秦哥哥，不瞒你说，我是在担心那些不明生物，万一我们遇见了怎么办？”

    薛鹏提到的这个问题，也是秦铭现在最犯愁的。

    “不用担心，如果真的遇见，我们就从谷口出去。”

    秦铭说到这里，眼睛不禁看向了谷外的那些藏在灌树丛和巨石后的野人，神色中闪过一丝残忍。

    “秦哥哥，你的意思是，移祸江东！”

    “不错，到时候我们一旦遇上那种生物，不要犹豫立即带上人向谷口这里跑，但是要记住一点，哪里的野人多，我们就向哪里跑，如此一来，谷外看守我们的那些野人，将会为我们承担大部分的危险！一旦那种生物将他们缠住，我们正好就此机会摆脱这些野人的追击！”

    秦铭详细布置了一下接下来的任务。

    “不错不错，真是不错，这一招可谓是一箭双雕，不但摆脱了野人的追击，而且还可以为我的班长报仇！”薛鹏双手赞成。

    想起自己老班长惨死的样子，薛鹏就恨不得立即冲出去跟这些野人决一死战！

    “秦哥哥，在我们离开这里之前，我能不能先将我的老班长安顿好，等下次我们再来的时候，一定要将他带回去，我绝对不能把他一个人丢在这异国他乡。”

    薛鹏本是一个诙谐的人，不管做什么事情，都是大大咧咧，但是在这件事情上，他仿佛变了一个人，异常的认真，秦铭突然对他有一种陌生的感觉。

    “可以，但是我有一个要求！”

    “秦哥哥，您说！”

    “我去寻找你的老班长，你留下。放心！我一定会把他带回来的。”

    “秦哥哥，可是……”

    “没什么可是的，事情就这么定了。”秦铭随即伸手将众人召集在一起，开口道，“刚才薛鹏带着霍文辉前去谷内探路，发现了一些情况，下面就让他给大家汇报一下，各位也好做到心中有数。”

    现在可谓是人心惶惶，坐立不安，谁也不知道谷内到底发生了什么。

    现在最缺的就是一个真相！

    而霍文辉由于刚才的惊吓，坐在那里还没有完全恢复过来，问他还不如不问。

    除了他以外，剩下的就是薛鹏。

    也只有薛鹏，才能告诉众人谷内到底发生了什么！

    薛鹏按照刚才跟秦铭商量的方案，一一做出了解释。

    听到谷内有野人的存在，众人先前刚刚安下的心，再次紧张了起来。

    “你们不要怕，千军万马都没能挡住我们，就算谷内真的有野人的存在，又能拿我们如何？”薛鹏说到这里，将自己手中的AK47举了起来，“而且我再告诉大家一个好消息，我们现在拥有两把AK47，并且有充足的子弹，我们现在需要的就是一个能驾驭它的人。你们谁来？”

    说到使用枪械，众人不禁有些懵逼。

    不要看他们手里都拿着家伙，可是真正开过枪的人一个都没有。

    “将那把AK47交给宋泽，之后你交给他使用的技巧。”

    秦铭之所以选择将另一把AK47交给宋泽，也是经过深思熟虑的。

    AK47的后坐力，不管是加西亚，还是布朗，再或者是霍文辉和何晶，无人可以驾驭。

    而宋泽则不然，他是一名散打教练，身体素质远超这些人，所以只有宋泽才是最合适的人选。

    说实话，这把AK47是薛鹏为秦铭特意准备的，他一直想将秦铭培养成为一名优秀的狙击手。

    可是不想秦铭却将这把AK47让给了宋泽，薛鹏心里虽然有些不情愿，但是秦铭话已出口，自己不得不执行。

    “好好学，你是我的第二个徒弟，不要让我失望，来来来，见过你的大师兄。”薛鹏说着，带着宋泽来给秦铭见礼。

    宋泽一脸的懵逼，没想到自己稀里糊涂竟然成了别人的徒弟，而且还无缘无故多出了一个大师兄。

    这都哪跟哪儿啊？

    宋泽在薛鹏的带领下，来到秦铭近前刚要施礼，不想却被秦铭一把拦住。

    “叫祖师爷！”

    一句话引得众人哄堂大笑！紧张的气氛顿时得到了缓解。

    薛鹏瞬间懵逼，本想就此机会占一下秦铭的便宜，炫耀一次，提高一下自己的地位，没想到这小子居然反应得这么快。

    宋泽傻眼，站在那里不知道说什么好！

    “好了，接下来由薛鹏留在这里带着宋泽进行防御，何晶照顾霍先生，加西亚先生和布朗先生抓紧休息，一会我们会有大的行动！能不能出去，能不能活下去，就看这一搏了，听懂了吗？”

    众人得到指令，转头行事。

    而何晶却没有离开，迈步来到秦铭近前，“秦铭哥，你是不是打算自己一个人再去一趟谷内？”

    女人的细心，和她们的第六感永远是男人无法比拟的。

    “对！”秦铭实话实说，并没有隐瞒。

    “我……我可以跟你一起去，我一介女流之辈虽然做不了什么，但是最起码相互可以有个照应！”

    听到这里，刚刚准备离去的薛鹏和宋泽两人，不禁投过来异样的目光。

    我的乖乖，秦铭这小子不会又走桃花运了吧？家里有一个刘梦瑶，现在又蹦出来一个何晶，一个比一个长得漂亮！

    爷爷的，这种事情为什么我薛鹏遇不到。真是一点天理都没有，难道老子长得不帅吗？

    宋泽与何晶从小一起长大，她心里想着什么，自己这个做哥哥的怎么会不知道！

    真是女大不中留啊！

    不过也好，如果真能嫁给秦铭这样的人，这一生也错不了。

    在常人看来，凡是男人遇到这种事情，都会巴不得地答应下来。

    可是谁也没有想到，何晶的主动被秦铭一口否决了。

    不但否决了，就连商量的余地都没有。

    闻言，何晶顿时俏脸一红，“好吧，秦铭哥，既然如此，那你注意安全。我去照顾霍先生了。”

