    自从王晖开启新副本后，又出现了一小波的玩家暴涨潮。

    也不知道是不是惯例导致，每次恶魔天灾开启了新的游戏活动，就会出现一波新玩家暴涨潮。

    王晖分析，这可能是老玩家们每次都会没事去现实网络里炫耀自己玩游戏的成果。

    一边玩游戏，一边赚钱，一边炮NPC。

    这些特质综合到一起了，就没有任何一个玩家可以抵抗的住这份诱惑。

    得益于老玩家们的努力，目前恶魔天灾在线玩家的人员总数已经突破了十五万人，注册账号的玩家超过了二十万人。

    可以说，目前的恶魔天灾在游戏圈里已经是一个爆款游戏了。

    按照王晖的预估，以现在这个趋势发展下去，随着恶魔天灾的名气越来越大，每天进入游戏的新玩家肯定也会越来越多。

    根据西西里目前提供的游戏汇报显示来看，自从玩家们已经攻占下了北境之城后，大量的新老玩家入驻北境之城，以北境之城作为核心区域向外辐射，开辟出了不少新的练级点。

    玩家们拥有了更多的练级点，等级提高的速度也变快了许多。

    从数据上来看，在攻占北境之城前，25级的玩家只有不到一千人，蓝色的装备加起来也不足500套，有些装备等级还不到10级。

    如今，25级的玩家总数已经超过了一万人！

    蓝色装备的数量也在激增，因为收缴了圣殿骑士团的装备，全服高等级的蓝色装备超过了5000套，大部分都是20级以上的蓝色装备，最低的蓝色装备等级也是15级。

    10级以下的装备都淘汰，都是新人和佛系玩家们才会用的装备。

    从装备数量和玩家综合等级数据上来看，攻占北境之城前后，玩家们的实力提高十分夸张，差距堪称云泥之别。

    目前最高等级的玩家，依然是龙傲天，已经是28级。

    按照龙傲天这个升级速度，过段时间，他就可以佩戴上魔法傀儡的30级蓝色装备，便是去杀普通的圣殿骑士，也可以做到一刀一个小朋友。

    如果按照圣殿骑士团的实力标准来看，目前王晖拥有的恶魔战士军团实力，差不多相当于至少一万名的圣殿骑士精锐战斗力量。

    当然，这股力量虽然表面上看起来不弱，但比起称霸艾斯克大陆许久的圣殿来说，这点力量依然不够看。

    哪怕是不管圣殿，就以人类帝国的官方战斗力量来看，就有超过数百万的职业军人！

    这些军人的战斗力，基本上都不弱于普通的冒险者们，其中也不乏有大骑士和高级魔法师效力帝国军方。

    如果再算上圣殿的战斗力量，北境之城所面对的敌人数量，已经超过了千万级别！

    “等等，还需要算上整个艾斯克大陆信仰圣殿的种族。”

    “这绝对是一个天文数字！”

    “艾斯克大陆是地理面积和人口数量都远超地球的魔幻位面，如果只是依靠地球玩家们，恐怕根本没有成功入侵艾斯克大陆的希望。”

    王晖在心里盘算着，喃喃自语：“还好，我提前有所准备。”

    “看来，我必须要抓紧时间开发异世界的恶魔信徒数量了，玩家力量最多就算是恶魔军团的核心，但全大陆范围的对抗依然需要艾斯克大陆的土著们。”

    王晖觉得自己必须抓紧时间的开发异世界信徒的数量，制定出“以地球玩家为主要核心力量，辅以海量的异世界信徒”的全新恶魔军团入侵世界模式。

    但想要更快迅速的招揽更多异世界恶魔信徒的话，必须要借助艾斯克大陆本土势力的力量。

    其中，魔法学院是一个很好的目标。

    俗话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    但想要把魔法学院拉下水也不是那么容易的事情，至少玩家们现在攻略艾达的速度还是有点慢的，连艾达这个小丫头片子都还没有彻底攻略下来成为恶魔信徒，还怎么去拉怎么魔法学院下水呢？

    如果魔法学院不跟玩家们站在一起，以玩家们目前还算是势单力薄的实力，又怎么去打败圣殿呢？

    “说起这件事情.....人类帝国不是要对北境出兵吗？怎么还没到北境呢？”

    王晖歪着头，看向西西里：“都过去这么多天了，难道这群军队是半途决定不进攻了？”

    “我也不知道，亲爱的主人。”

    魔镜西西里无奈的开口：“连伟大的主人都不知道的事情，我更不可能知道。”

    “也对。”

    王晖点了点头，欣然接受了西西里的赞美。

    他算是发现了，西西里这个小东西，是越来越会拍马屁了，总是在不经意间拍出一记马屁，让人心旷神怡。

    在这些天里，王晖一直忙着了解玩家们的实力提升和数量提高，差点把人类帝国要收复北境之城的事情给忘记了。

    想到这里，王晖连忙沉下心来，沟通自己留在人类帝都的恶魔领主意志气息，来检测人类帝都军队的方向。

    ......

    人类帝都。

    今天的城市，四处飘散着压抑凝重的气息。

    哪怕是走在街道上的人都脚步匆匆，似乎感受到了今天是注定不平常的一天。

    “军队来了，快让开！”

    “是国王陛下的军队！”

    有人在街道的尽头高呼，街道上稀少的人群纷纷避让，低头站在两边，自觉的让出位置，看着一群又一群的军队，整装待发的从街道尽头出现，再路过。

    铠甲刀枪林立，在阳光下反射着金属的光芒，一车车物资和人员肃穆的走过街道。

    这是一群杀意凌然的军士，装备齐全。

    这群士兵走过之后，一队队圣殿骑士从后面跟上，鱼贯整齐的踏步在街道上，两支队伍汇合在了一起。

    肃杀的气息在空气中飘荡。

    有人抬起头来看，发现乌云不知道什么时候掩盖了城市。

    整个城市出奇的沉默，充满了诡异的寂静气氛，连窃窃私语的声音都消失了。

    直到军队消失在尽头，人们才松了口气，才敢开口交流。

    甚至许多人发现自己在军队的强大压迫气势下，早已经浑身汗如雨下。

    “我听说是因为北境失守了，所以国王陛下震怒，要派出军队夺回北境。”

    “你的情报不行，我的姐姐在皇宫里做婢女，我听她说是一群邪恶的恶魔召唤师把北境之城打下来了，而且这群恶魔召唤师公开宣布是因为圣殿才入侵北境之城的。”

    “恶魔召唤师？真是太疯狂了！这群人要与帝国和圣殿为敌吗？”

    “哼，一群不怕死的恶徒罢了，根本不是伟大帝国的敌人，也更不配称为圣殿的敌人，光明与正义注定会洒遍全大陆的每一个角落，驱散所有的邪恶！”

    “该死的恶魔，扰乱我们的生活，希望它们都死光了才好。”

    有人在低声诅咒恶魔，也有人在祈祷战乱尽快平息。

    对于这群普通人们来说，他们分不清什么是正确与错误，也分不清正义与邪恶，他们只不想自己的生活受到什么坏的影响，这就是普通人的心理想法。

    毕竟战斗需要耗费物资和帝国的国力。

    而这些资源压力，又会被贵族们通过提高税收的方式，转移到普通国民的身上。

