        “不光是养猪场，知青罐头厂也需要一个冷库，不然的罐头也没有地方放。”

        姜小白说道。

        “咱们知青罐头厂，也没有多少库存的啊，基本上上生产出来就拉走了。”李老三说道。

        “那是以前。”姜小白回了四个字，就不在开口了。

        李老三也有些听明白姜小白这话是什么意思了。

        “小白厂长，您的意思是年后我们要有大动作。”李老三惊讶的问道。

        三年了，已经整整三年了，整个建华村都在窝着，不停地收缩。

        各个厂子的业务都受到了严重的影响。

        三年现在，不进反退，也就是现在这个时代，这要是换了后世出现这种情况。

        几个企业根本就活不下来。

        现在听小白厂长的意思，好像是都要有大动作。

        “嗯。”姜小白淡淡的点了点头，可就是这么一个动作，让李老三顿时就激动起来了。

        要不是李老三在开车，非得兴奋的跳起来不行。

        “那小白厂长……”李老三还要再问。

        却被姜小白给打断了。

        “具体事情年底开会的时候再说吧。”姜小白说道，现在他心里只是有一个不成熟的想法，还没有具体的的计划。

        还是需要好好规划一下的。

        历史上把明年，也就是1984年，叫做我国公司的元年。

        1984年是一个特殊的年份，这一年民营企业开始活跃在历史的舞台上。

        这一年，下海这个词成为了人们提起最多的事。

        这一年，国内的工作重点转移到经济建设上来。

        而这一切的开端，源于那句著名的话“不管是黑猫还是白猫，只要能够抓到老鼠就是好猫。”

        这一切的起点是报纸上步鑫生备受争议。

        一切的一切都在预示着改革开放的浪潮已经要正式涌来了。

        黄金的时代正在召唤着这个时代的幸运儿。

        各种草莽英雄开始崛起，不问出生，书写着他们华丽的一页。

        历史的车轮滚滚而来，谁也无法阻挡，只能够顺应时代，站在改革开放的浪潮上前行。

        不过现在姜小白还没有想好，也不想多说。

        车子一路行驶向了市里，早上出发，到了市里已经是中午了。

        姜小白看了看时间，正合适中午了。

        “走直接去政府，要是时间来的及，还能够碰上郑青云。”姜小白说道。

        “好，”李老三应了一声，然后调转车头朝着政府开去了。

        “同志你们找谁？食堂换了送菜的了，我怎么不知道？”姜小白在门房被拦了下来。

        “我找郑领导，”姜小白说道。

        “郑领导啊，你叫什么名字，我给问问。”门房说道。

        “我叫姜小白……”姜小白说着挺多了一下，然后转身朝着不远处使劲挥手。

        “不用了，郑领导过来了。”

        “小白，你们怎么来了？”郑青云夹着个公文包跟着其他相跟着的人打了招呼，然后走了过来。

        “郑哥。”姜小白伸手和郑青云握了握。

        “路过过来看看。”姜小白笑着说道。

        “放屁，你小子没有事能够想起来来看看我。”郑青云笑着骂到，在基层就是这样，你不说两句粗话，大家都不习惯。

        郑青云一个大学生现在都这样了，这就叫入乡随俗。

        “哈哈，还是郑哥了解我，咱们找个地方边吃边聊。”姜小白说道。

        “好，”郑青云点点头。

        “对了，郑哥，这是我们养猪场的厂长，李老三。”姜小白把一旁的李老三拉出来给介绍到。

        李老三其实知道郑青云这个人，不过没有真正的接触过。

        “郑领导。”李老三赶紧开口说到。

        郑青云笑着伸出了手，李老三受宠若惊赶紧伸手。

        “李厂长你好啊，早就听说过了，建华村养猪场干的不错。”郑青云说道。

        “郑领导过奖了，过奖了，”李老三赶紧说道。

        三人寒暄了几句，然后就上车朝着饭店走去了。

        在市里开了一家挺大的饭店，装修的不错。

        两人在饭店里边开了一个包间，然后坐了下来。

        “说吧，你小子找我有什么事？”郑青云问道。

        “是这样的，我有点事想找市里的研究所帮忙。前段时间在蓉城附近的苗寨里收集的配方，想看看有没有什么用。”

        姜小白开口说道。

        “配方，什么配方，还需要用到市里的医药研究生？”郑青云好奇的问道。

        这个时候全国的研究所不少，甚至是大一点的单位都有自己的研究所。

        “就是一些保健品的药方，我想看看有没有什么作用，”姜小白说道。

        “行，没有问题，下午我陪你去市研究生找所长，帮你问问。”

        郑青云直接答应了下来，虽然说是帮忙问问，可是只要是郑青云开口，市研究的所长肯定不会拒绝的。

        “好，谢谢郑哥了。”姜小白说道。

        “你小子怎么又想到搞保健品的配方了，你想搞保健品？”郑青云问道。

        “也没有，就是顺便搞两张，暂时没有这个计划呢，现在手里的这几个厂长都够我忙活的了。”

        姜小白说道。

        “也是，你小子悠着点，这两年的形势不是很好。”郑青云说道。

        姜小白点点头，也不多说。

        当天下午，郑青云陪着姜小白来到了市研究所。

        市研究所在一个独立的小楼里边，环境还是比较好的。

        研究生是一个带着眼镜的中年男人，一副斯斯文文的样子，不过有郑青云在，还是很热情的。

        听说姜小白要有几张保健品的配方想测试一下有什么效果。

        想都没想的就答应了下来。

        “没有问题的，都是小事情，配方呢，给我留可以。”研究所所长笑着开口说到。

        “好的，那就麻烦张所长了。”姜小白笑着说着，然后拉开了胳膊下边的黑色皮包。

        掏出一塌配方，张所长脸上的笑容慢慢的凝固了下来。

        “这么多都是？”张所长说话的声音都有些颤抖了。

        一旁的郑青云也愣住了。

        “嗯呐，不，还有。”姜小白没有一点的不好意思说着，然后又从包里掏出一沓。

