
　　时间匆匆而过，一转眼就来到唐果和阎青结婚这天。

　　程子潇也来了，眼红的看着二人正式在一起，但想到将来的局势，他忍住了没去做什么。

　　还有半个月，那些人就来了，到时候他程家依旧是鱼城的巨头。

　　等啊，盼啊，半个月过去。M.23sk.com

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　一股势力逐渐靠近鱼城，在进鱼城之前，他们打算打两拨土匪给鱼城的人看看，算是武力镇压，让他们听话些。

　　因为不清楚牛头山的土匪的底细，他们选择的是牛头山隔壁的那座山上的土匪。

　　一路摸上去，十分的顺利，在他们打伤了几个人，将这些土匪全部抓住到时候，周围冒出另外一股势力，所有人都被黑压压的管子指着，没有人敢动弹。

　　后来着一股势力，则是阎青那些小弟们。

　　早在唐果山上以后，她就叮嘱阎青还是招兵买马，以备不时之需。

　　顺利的将这波人收编，同时也将这些死里逃生的土匪一块儿收编了。

　　唐果见到了记忆中熟悉的那位土匪老大，当初收原主为干女儿的那个人，一看就是个爽快人。

　　对方也很意外，没想到最后救他们的竟然是鱼城那对很出名的年轻夫妇。

　　程子潇盼到了那波势力的到来，但是没有想到对方对阎青十分恭敬。

　　不，应该说是小心翼翼。

　　看到此处，程子潇是有些绝望的。

　　鱼城没有占据，那股势力背后的人，自然会安排新的人过来。

　　然而在接下来的一年时间你，不论他们安排多少人手过来，不是死了，就是被阎青和唐果给收编，将鱼城围的死死的。

　　鱼城的家族一开始还是很慌乱的，可后来发现阎青也没做什么，只是让鱼城比其他地方安宁而已。

　　尤其是收到其他地方动荡不安，百姓流离失所的消息，他们反而是心里一安。

　　至少在鱼城，阎青不会限制他们发展，不会丢命，只要他们不搞鬼。

　　只要阎青在这里一天，那么鱼城永远都是安稳的，久而久之，他们是对阎青彻底服气。

　　当那股熟悉的，代表着新希望的势力出现的时候，唐果就提醒了阎青。接下来，二人就为对方提供便利，固若金汤的鱼城，彻底成为了他们的根据地。在这里，仿佛永远都不会受到攻击。

　　唐果看差不多，便拿出一些武器研制的图纸，带领手底下的小弟们一起研究。

　　鱼城的人们，只知道鱼城有许多秘密基地，是一般人进不了的。

　　也知道自从那些人来了之后，唐果就很少露面，偶尔会看到阎青。

　　唐果的出现，让鱼城避免了战火的攻击，这里的人都生活得很安稳，同时也给予了这支新星势力许多支持，至少在许多方面，他们要顺利许多。

　　她知道，每一个这种类似的小世界，都会有如此经历，而且经历的事情也都是有所不同的。她不会拿出太过于超然的东西，提供一些研发图纸还是没有问题，毕竟也算是努力才能得到的东西。

　　程子潇很久没有见到唐果了，他一直盼着鱼城沦陷，可是鱼城一直好好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5518章 送错洞房的新娘（102）免费阅读。https://www.23sk.com 