    

    第120章牛奶苹果

    徐华路过的时候，特意在果园的入口处停了下来，站在那处来回的张望双手交叉处于背后，更是好奇的在这里闻着味道。

    这一次他的手下任南风也赶来了，并不是因为他现在仍然是心灵，而是因为他现在就是一个普通的职员，所以徐华把他带到这个地方来是干粗活的。

    王威正准备在院里休息一会儿，这还没来得及喘口气，便看到一个熟悉的人影站在了果园门口。

    再加上鬣狗似乎闻到了什么气味，忍不住冲着徐华，两个人汪汪直叫。

    “鬣狗！不要再叫了！”

    王威走出来之后，冲着鬣狗说了一句，这鬣狗像是非常听话似的，转身便直接进入了自己的屋里，趴着地上开始休息。

    闻言，徐华和任南风微微转头看过去，不知何时王威早已经站在了院子里。

    “徐老板？今天是什么风把你给吹来了？”

    王威顺着鬣狗的目光看去，这熟悉的人便是徐华。

    “我说王威，最近你又在瞎搞什么名堂？这果园子里满处飘着牛奶的香味应该不会吧，这苹果都泡没奶了吧？”

    任南风是无时无刻他想要抓住王威的把柄，随即挽回自己的威严。

    但是事实恰恰相反，不尽如人意，总是喜欢与他作对。话音刚落下没多久，王威听了之后也忍不住的笑了出来。

    “任先生，你的脑洞也实在是太大了吧？还是说最近你们想要研发一个新产品的叫牛奶苹果？”

    徐华只觉得自己的手下说出这番话来，让自己丢了颜面，伸手放在自己的嘴唇边，轻咳一声。

    任南风本想说出的话，也因此咽进肚子里。

    “这次我来这个地方是收苹果的，本来还有一段时间，我想顺便来这里瞧瞧，如果是成熟的话并把这些苹果都收了，上一次的苹果生意非常的火爆。”

    徐华轻描淡写的说了一句，但是这已经使得王威非常的有颜面，而且对于王威中的那些苹果也有了很大的认可。

    “能够得到徐老先生的赏识，我也自然是很高兴，那既然如此，就一起进入果园去看看吧？”

    王威毫不犹豫的带着人一起进入了果园，果园里散发着浓浓的牛奶味。因为那么一瞬间，徐华还差点以为王威真的要打算研究一个新产品。

    只不过他碍于面子，并没有开口询问罢了。

    徐华和任南风两个人跟着王威的身后一起来到了果园子里，果园子里面的情形让他们两人着实的震惊。

    下一秒徐华的脸瞬间憋得通红。

    “王威！你瞧瞧你现在在做些什么，怎么好端端的果园子里竟然杂草丛生，不说别的，光是这些个奶牛到底是什么意思？”

    不得不说城里人的眼光就是非常的犀利，徐华一下子辨认出这个牛，不是普通的牛，而是能够有牛奶的奶牛。

    但是对于徐华来说，他非常的重视那些果子的质量以及卫生情况，要是这样看来的话，徐华心里有些后悔，早知就不应该和王威签下合约。

    王威瞧了一下眼前的这种情形，我心里头已经猜出来，徐华心中所想。

    “徐老，请放心，我不会让这些苹果受到任何的污染，而且这个奶牛也只不过是在这里短暂的放一段时日，我现在也已经开始着手把这个奶牛和苹果树分开，不会有任何的差错。”

    饶是眼前的王威说的再怎么好听，但是看到眼前的这个画面，心里还是有一些不舒服。

    任南风似乎也看出了一些端倪，转头就在徐华的面前说三道四的，像是纷纷指责些什么。

    而唯独只有王威非常的淡定，根本就没有觉得这有什么，大概等于对方把话说完了之后，这才缓慢的解释。

    “行了，你就别在这个地方撒谎了，我瞧你根本就是故意的，看着这苹果没什么生意了便又搞了一些奶牛奶在这个地方，你可知道这些个奶牛在这个地方又吃又拉的，到时候臭气熏天把苹果熏倒了该怎么办！”

    王威无奈的摇了摇头，他自然知道眼前的这个任南风就是故意说给自己听的，但即使如此，他也并没有去理会。

    反而直接走到了一旁，轻而易举的拽出一桶牛奶，随即将其踹倒，这些个牛奶瞬时间撒的到处都是，浓浓的奶香味彻底把整个果园子都覆盖了。

    这是牛奶渗入地面，那些苹果树很快就吸收了，进去没多久，这苹果也有了一丝丝的变化。

    但是在他们眼里根本就看不出来，王威走上前去摘下了一个苹果，直接把这个水果递给了徐华。

    徐华微微皱眉，低头瞧着他手里头的是一个硕大的苹果，似乎没有先前的那么红润，就这么看着上面附着一层油膜也十分的诱惑，从中还能闻到一股股浓浓的牛奶味，也不知道是因为刚才的牛奶倒多了，还是因为这苹果散发出来的。

    他基于很多方面的考虑，并没有想要伸接过，而是一直就这么直愣愣的低头看着。

    “徐老，快吃一口尝尝，我能够保证这一定是牛奶味的！”

    任南风听了这话之后，瞬时破口大笑，万般没想到之前自己开了一个玩笑，这个王威竟然在下一秒，直接当真了。

    “王威，你实在是太让人失望了！也不打个草稿，＇这牛奶也只不过是刚刚倒入，你就敢说这个苹果是你的奶味的了？简直可笑！”

    任南风伸手欲要将王威手中的苹果给扔去，王威似乎已经预判到了对方的动作立马收了回来。

    “这俗话说得好，眼见不一定为实，耳听不一定为虚，你若是不尝一尝，你怎么能知道这个东西是好是坏？”

    王威这一次还真就和任南风给杠上了，任南风气急败坏的一手夺过了王威手里头的苹果。

    他站在原地仔仔细细的打量了一番。

    “你看看这苹果要比先前小上一倍，而且这苹果也没有之前的红润，介于味道……肯定根本就没有牛奶的味道，而且咬下去一定是软绵绵的？”

    任南风说这话的时候似乎是用自己必须的经历去判断。

