
　　一边往救助中心走，方野一边道：“春夏是鸟类繁殖的季节，很多幼鸟这时候出巢出飞，或者是因为好奇外面的世界，结果一不小心掉下巢，或者是因为天气原因，一阵大风给吹下去，各种原因出巢掉到地上的。

　　被好心的市民看到后，给我们救助中心打电话。

　　也不是所有的落巢雏鸟都需要带回来救助！

　　有些已经羽翼丰满了，只是在熟悉自己的翅膀，练习飞行技巧，家长其实在旁边一直陪着呢，这种放着不管就行了。

　　有些从巢里掉出来，能找到它们巢穴的，我们就会给雏鸟送回去。

　　受伤的雏鸟，或者是救助人看不到附近有亲鸟巢穴的，这种情况我们才会接收。”

　　来到室外的一间笼舍，里面布置着栖架和绳索。

　　一只只毛茸茸的小猫头鹰，在栖架或者绳索上歇脚休憩着！

　　一眼看过去，就有十几只的样子。

　　见到有人过来，顿时睁着圆溜溜的眼睛盯着他们。

　　蓬蓬松松的羽毛，看着像是一个个小猕猴桃一样，非常可爱。

　　“好可爱啊！”

　　“哇，园长你们救助了这么多猫头鹰啊！”

　　“宝宝们在绳索上站成一排好萌！”

　　方野道：“前段时间还好，最近一段时间特别忙，每天都有小猫头鹰被送过来，一天平均差不多会接收两三只吧，现在已经有四十多只了！

　　送过来的这些猫头鹰幼鸟主要是领角鸮和鸺鹠。

　　接收的猫头鹰幼鸟，都会经过兽医的体检和隔离观察。

　　比较小的猫头鹰幼崽，我们就养在育幼室里，给它们打造了类似树洞一样的巢穴，相当于是猫头鹰幼儿园。

　　这些羽毛已经比较丰满，到了出巢学飞年龄的幼鸟，给它们都集中起来，放到这间相对开阔的笼舍里，相当于是猫头鹰小学。

　　在猫头鹰小学里面，这些小猫头鹰和同类相处在一起，互相沟通学习，可以适应自己猫头鹰的身份，表现出猫头鹰该有的行为。

　　怎么做一只猫头鹰，这个是我们无法教导的！只能让它们自己互相学习。

　　不然单独饲养，一直和我们工作人员接触，可能渐渐的会以为人类是自己的同伴，形成依赖，甚至长大以后把人类当成求偶对象，那就出问题了，会导致无法放归野外。”天籁小说网

　　领角鸮和鸺鹠这种小型猫头鹰，在临海的数量还是很多的，在城市里也能生存。

　　它们栖息在夜幕中的大树上，和人类互不干扰。

　　这个笼舍里养的都是领角鸮。

　　方野介绍着笼舍的环境：“我们笼舍里面，除了木头的栖架，还有这种绳索栖架，晃晃悠悠的绳索，和摇摇摆摆的树枝很像，起飞降落的时候，可以很好地锻炼小猫头鹰的腿部力量和平衡能力。

　　而且不光是自己锻炼，一只小猫头鹰活动，整根麻绳上的同伴都能得到锻炼。

　　还有这些熊猫吃剩的竹叶，也没有浪费，插在栖架或者笼网上，这样可以让它们在飞行的过程中，需要更多的转弯，锻炼效果更好。”

　　网友们赞叹道：“66666！”

　　“园长你们动物园真的优秀！”

　　走到一根栖架前！

　　这边有三只小领角鸮幼鸟。

　　见到方野过来，目光顿时警惕起来。

　　一只年龄最长，体型最大的，义无反顾地挡在前面。

　　俯下身体，摆出示威的架势，身体渐渐膨胀。

　　从一团钢丝球，变成了一个棕色的小鸡毛掸子！

　　黑色圆溜溜的大眼睛盯着他，不断眨眼睛。

　　后面的两只小领角鸮，躲在自己兄弟身后，一左一右缩着身体，只露出两个脑袋。

　　一只身体站得笔直，另一只身体倾斜，像是一段伸出的树枝，一动不动，看上去有种呆萌感。

　　网友们都被它们滑稽的样子逗乐了！

　　“哈哈哈哈，看着呆呆的！”

　　“好无辜的眼神！”

　　“这老大很不错啊，护着老二和老三！”

　　“眨眼睛，这是猫头鹰在骂人呢！”

　　前面的老大，见方野还是不走，偏过脑袋打量着他，接着脖子往前伸，“嗒嗒”地敲起喙来。

　　方野笑道：“这个状态就不错，说明它们对于人类有着应有的警惕性。”

　　“看着猫头鹰骂人，我就不禁想起来朱古力了！”

　　“我记得朱古力放归了一次还没成功，赖在你们动物园不走，混吃混喝！”

　　“对啊，园长，朱古力现在怎么样了？”

　　方野道：“后来给朱古力做了一些野化训练，减少对人类的依赖，大概在国庆之后就放归了。”

　　“呜呜呜，我的朱古力啊！”

　　有网友可惜道：“既然朱古力喜欢混吃混喝，为啥不留下来自己养呢？”

　　方野解释道：“这个，雕鸮确实是很帅气的一种鸟。

　　不过救助动物就是为了放归，人家身体健康，自己是一只成熟的大鸟，有捕食能力，好好的为啥把人家留下来。

　　这不是相当于人家得了个感冒来医院看病，直接给人家关起来不放走了吗，没有这种道理。如果我们动物园救助动物随意留下来的话，那和盗猎有啥区别。”

　　在笼舍里慢慢转悠着，走到一只小领角鸮前。

　　小家伙还在闭着眼睛睡觉，没有发现方野过来。

　　方野：“这个警惕性太差了吧，嘿，醒醒！”

　　轻轻打了个响指，领角鸮从梦中惊醒！

　　睁开眼睛，发现眼前有个人，吓得脑袋画圈，摇头晃脑起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　“笑死！”

　　方野笑道：“现在这些小猫头鹰还是在练习飞行的时候，等到下个阶段，需要给它们做一些特训，吓唬它们一下，让它们知道白天要藏起来，不能呆在外面，不然它们可能会成为一些日行性猛禽的食物。”

　　网友好奇道：“园长，猫头鹰怎么样算毕业呢？需要考试吗？发毕业证吗？”

　　“发毕业证还行，这毕业了是不是可以去霍格沃茨送信了。”

　　“能让猫头鹰给我送一封霍格沃茨的入学通知书吗？”

　　网友们开着玩笑，话题很快就歪了。

　　方野道：“不用考试，有野外生存能力，经过我们评估就可以毕业了！

　　包括身体健康，心理健康，有良好的飞行能力，可以独自捕猎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第508章 猫头鹰学校免费阅读。https://xs.23sk.com 