    上午扯皮，法庭自然在一场闹剧中结束。愤怒的审判长敲着桌子将两拨混蛋赶了出去——嗯，自己走了，赶人是不对滴。

    下午张平收拾一下心情，顺便更新了一下个人的相册，发现竟然有十万级的关注了。

    顺手无聊的翻了下记录，看到赞美自己的，顺手点个赞。

    想了想，张平忽然联系了楚依依，要拜访黄绍武。当然在这之前，张平也提前打过招呼了。

    …………

    却说黄绍武这边，最近在头疼、很头疼。

    龙山洞天的事情，至今依旧一团糟、糟糕透顶。

    军方也给黄绍武定了个小目标：五一之前将龙山洞天恢复！现在的龙山洞天关系到整个齐州市的生产生活、修行和资源。

    且不说龙山洞天内的灵米种植、矿产资源等，仅仅说最近打通的天龙走廊，对于齐州市来说就意义非凡。

    但是，谈何容易。

    当张平和楚依依来到的时候，黄绍武顶着一头白发，正站在龙山洞天入口不远处，默默的看着一片民众。

    这些民众也不闹，人家就是在龙山洞天门口摆个花圈，也不阻挡交通等。有士兵过去，这些民众还会敬礼，弄得小士兵们都不好意思说什么。

    周围还有记者，更让士兵不知如何是好。

    看到张平和楚依依过来，黄绍武脸上露出一点笑容，“张平，你要是再不来，我就要主动找你了。”

    张平看了看远处的民众和一层层堆叠的花圈，一时间也有点无语，“我记得以前也不是没发生类似的事情，有时候比这还要惨烈，也没见大家闹成这样啊。补偿、奖励等，不是都发下去了吗？”

    黄绍武揉了揉眉心，“你说的都是边缘星球。我们这里属于内圈星球，承平已久。大家受不了，也没有心理准备。尤其是到现在有不少人直接就找不到了。”

    说着黄绍武语气低沉了：“我怀疑，不少人已经被妖族、或者妖兽吃了。也许这才是这些人还不退去的原因吧。毕竟，这样的结果实在是令人难以接受。”

    张平脑海中想起了那个被妖族按在结界上、啃得露出白骨的脑袋，微微沉默了。沉吟一下问道：“我能做点什么？”

    你既然说要主动联系我，肯定有我帮得上的。

    黄绍武微微一笑，“这里不是谈话的地方，我们进去吧。”

    进去不是进入龙山洞天，黄绍武现在就住在广场的营帐里。坐下后，黄绍武说道：“先说说你们来有什么事情吧。”

    张平拿出一个虚拟记忆空间的专用记忆卡来，“黄叔叔，这是我和楚依依一起翻译的一本养生功法，原本功法是放逐空间藏经阁中的。

    我们照原样翻译出来了，却总觉得有很多谬误。请黄叔叔帮忙修改一下。”

    帮忙修改？

    黄绍武眼中闪过温暖。这是给自己的啊，哪里需要什么修改。不过这孩子真会说话。

    黄绍武接过记忆卡，这是一种高级的记忆卡，需要用高级的设备才能读取。市面上通用的普通虚拟仓还无法识别。

    黄绍武哈哈一笑，表示一定会认真看看。

    然后张平说到第二件事情：“还有就是我们学校最近又划分了新的武班和新的战队。我想来问下，现在的龙山洞天还有那种适合学生的训练环境吗，是否可以开放？”

    “哈！我想要找你的就是这件事情呢。地方肯定是有的，现在就是民众不敢进来了。

    我刚刚还在想，是否能让你做个表率。你能来太好了。

    经过这次混乱，龙山洞天又扩张了不少，更出现了好几个拥有蓝魔、妖兽的区域，已经划分出来了，刚好用于中学生的训练。

    你们什么时候来？”

    “那下周如何？预计最快要周三。楚依依也会来。至于其余人，我现在还不能肯定，我会去和校长说一下。”

    “那就下周三吧，我这边也安排一些媒体宣传一下。”

    双方又讨论一下细节，张平和楚依依就离开了。黄绍武简单交代下张平下周要来的问题，就赶紧进入虚拟记忆空间，开始阅读张平和楚依依送来的功法。

    虚拟记忆空间和虚拟空间，是不同的。

    虚拟记忆空间，涉及到记忆上传技术，更有诸多资料，需要特别审核才会有针对性的开放。而虚拟空间，是公用的，算是一种虚拟的公共空间。

    各种网络游戏，如《仙魔战纪》、《钢铁苍穹》、《彩虹星空》等，都是依托在虚拟空间开发的。

    甚至有些公司干脆将办事处设立在虚拟空间中。职工现实世界里，都可能相见不相识——滤镜、美容和化妆了解下。

    张平回去休息一晚上，第二天一早又开始忙碌起来。张平带着楚依依、还有高云河、高慧萍、刘杰、刘昊，一起前往‘多宝炼器体验馆’。

    因为人多，大家就乘坐地铁出行。沿途竟然不断有人上来给张平拍照——然后相机一歪，就漏掉了张平，只拍了楚依依。

    结果等下地铁的时候，张平的脸色都是黑的。

    旁边的高慧萍笑的毫不掩饰。最后笑的张平都有点吐槽了：“高慧萍同学，你是女孩子，要矜持。”

    “哼，我可是听说了，有人背后说我是女汉子。”

    “有吗，谁啊，这么无耻。”张平四顾。这话肯定不是我说的嘛，如果有，请忽略。

    一行人嘻嘻哈哈的走到多宝炼器体验馆，不想老远就看到打扮得花枝招展、引得路人纷纷撞电线杆的刘宝莹，笑吟吟的对张平一行人挥手。

    楚依依本来有些冷冰冰的表情忽然有点变化，但很快就继续波澜不惊。

    张平快走几步，“刘姐今天格外漂亮，老远就看到刘姐了。”

    “嘻嘻……”刘宝莹看了一眼楚依依，“再漂亮，也不如两位年轻的女孩啊。”

    高慧萍撇撇嘴——你说是两位女孩，但你的眼睛就没看我。

    张平却皮了，“刘姐，今天带了朋友过来，要麻烦你了。”

    “不麻烦，欢迎大家。”

    “刘姐，这是我同学刘杰，我最好的朋友。刘杰，这是刘姐。”

    刘杰：……

    刘宝莹：……

