    “哼。”韩琉璃嘲讽一笑，“我们都知道你自己就是个大夫，做些小手段肯定是有这个能力的吧，我看你们就是贼喊捉贼。”

    韩若青一个大夫要说不会做的手脚怎么可能呢？

    不过韩若青就算做了手脚这些人怕也不一定会查出来。

    以至于韩若青硬起了腰板，“我虽说是个大夫，但大夫也是有医德的，知道什么事情可以做什么事情不能触碰，像妹妹所说的这种借口姐姐是不会去触碰的，你可莫要血口喷人，再说了大夫只会治病，那些小手段我可不会。”

    一句话倒是反驳了韩琉璃的话，但其实也是说给皇上听的，她左不过就是想要间接性的告诉皇上并没有在厉墨寒的身上做过手脚。

    “什么事情都让你说了，谁知道你有没有说谎，你做了手脚就是想要陷害我们。”到此韩琉璃依旧不放过韩若青。

    且不说这件事情她认定了就是韩若青和寒王所作，就算不是又如何，事情闹到了这种地步，就算不是韩若青所做她也要坐实了。

    韩若青没有理会韩琉璃，反而是看向了皇上鞠了一躬，“皇上，既然妹妹怀疑儿媳，那不妨由皇上派出太医来瞧瞧，想必太医院的几个太医医术高超的很，若是我在王爷的身上做了什么手脚，太医定会察觉到。”

    顿了顿她坚定的说道，“皇上可以把所有的太医都叫来给王爷诊脉，这样就可以知道我有没有撒谎了。”

    韩若青说的如此正义凛然的，却也让皇上和韩正兵眉头一皱也不敢妄下定论。

    如此坦然，莫不是厉墨寒当真受了伤？

    而这个空隙韩若青也装模作样的哭了起来，“天大的冤枉啊，我们王爷如今都成这个样子了竟然还有人冤枉我们，天理何在呀。”

    “行了你别装了，你以为我们信吗？”韩琉璃翻了个白眼。

    “我看是妹妹不要再装了。”韩若青的脸上依旧吧嗒吧嗒的往下掉眼泪，“街上的好多老百姓都看到妹妹你扑倒在王爷的怀里想要去勾搭他，而王爷明确的拒绝了你，证据确凿妹妹你为何就不承认呢。”

    “还是说……你早就打好了这个主意，所以才计划了这一切甚至连姐姐都陷害进去了。”韩若青越说越过分，“你可知你倒是把你自己的亲夫君都给害进去了。”

    韩若青编故事的水平高的很，以至于皇上这会儿听得半信半疑的，却也不急着开口判定。

    不过韩琉璃早已气得发不出声来，只是站在那里双手握拳巴不得一拳就打到韩若青的脸上。

    直到皇上转头问了厉墨寒，“老三你说，你媳妇说的可属实？”

    厉墨寒虚弱的抬起了头，“父皇，王妃所言属实，甚至这个韩琉璃还扬言说要做儿臣的情人，求着儿臣收了她……咳咳……”一句话说下来他不舒坦的咳嗽了几下。

    皇上一见眉头一皱，瞬间又把视线射向了韩琉璃那边，表情难看的很。

    韩琉璃吓了一跳连忙摆手，“不是的，不是这样的……”

    尽管其他的她不知晓，但这件事情确实是真的，她也确实是说过那种话，所以才会如此害怕。

    韩若青上前两步紧盯韩琉璃说道，“怎么不是，我们王爷都这么说了，难道你是说我们王爷撒谎喽？”

    “没有……我……”

    “咳咳……”厉墨寒一边咳嗽又开了口，“关于沈温良受如此重的伤也是他罪有应得，不关本王的事儿。”

    一听厉墨寒这么说皇上连忙问道，“老三可是知道内情？他到底为何伤的这么重你可知道？”

    厉墨寒虚弱的点了点头解释道，“本王看到有人拿着棍棒围着他一顿暴打，嘴里边还说还钱的字样，想来这就是原因吧。”

    韩若青也配合的说道，“沈温良在外面好像有高额的外债，想必是被人追债所以才会被殴打致残吧。”说着她还露出了一副不屑的表情，“如此的话为何要把受伤的原因扯到我们王爷的身上。”

    “你胡说，根本就没有人围殴我，就是你和寒王！”沈温良想也不想的就反驳。

    但此时场面已经被韩若青和厉墨寒掌控，此时韩若青语言犀利的说道，“你自己被放债之人殴打至此，又凑巧韩琉璃被我们家王爷所拒绝，所以你们是商量好了要把这个气撒在我们王爷身上是不是？”

    “所以是你们找人暗算了本王！真是好狠的心肠，咳咳……”

    两人你一句我一句的配合的非常好，当场就把沈温良自己都说懵了。

    等到他反应过来以后才想起来反驳，“你别胡说，今天当着皇上的面儿如果你们胡说那就是欺君罔上！”

    韩若青耸了耸肩说道，“你们也知道皇上的身份高贵。”冷笑一声韩若青便转身对皇上说道，“请陛下恕罪，儿媳也不愿为妹继续瞒着了，舍妹竟然说了些许诅咒陛下的言语。”

    “说朕？说了什么。”皇上看戏还行，但若是皇上威严受到威胁他可不会不理。

    “韩若青你莫要胡说！”韩琉璃不知道韩若青会说出些什么难听的话，所以只想尽早的拦住她。

    但却让韩若青抓住了把柄，“妹妹这是怕什么，怕姐姐说出实话吗？但今日皇上在这里姐姐不得不说实话，否则才是欺君罔上。”

    说着她又转头回来告诉皇上，“儿媳听到舍妹诅咒陛下不得好死，扬言当初应该让她嫁到寒王府才是，是皇上您愚蠢才会拆散了她与寒王二人，所以才会对您多有怨言。”

    皇上的脸已经越来越黑了，而韩若青说着说着便突然哭着跪了下来，“陛下，儿媳已经去应天府告状了，这件事情必须要严惩舍妹韩琉璃，否则这天理难容，儿媳知道自己不得王爷的宠爱，但如今事情已成定局，儿媳只想做好寒王妃，可谁知舍妹即便嫁了人依旧还惦记我们王爷，真是让我这个做姐姐的着实难过。”

