    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
沛县。

    
天色渐晚的时候。

    
一支打着楚国旗号的军队，正准备扎营。

    
中军之内，一名威严的大将，眉头紧锁的看着面前的地图。

    
就在这时，一名大汉走了进来，说道，

    
“大叔父，大营外有个叫刘邦的来拜访，自称沛县沛公，已经起事抗秦，说是您的旧相识。”

    
“还带了不少粮草。”

    
威严大将眯了下眼睛，说道，

    
“刘邦？嗯，确实是见过，他之前和羽儿的交情也还不错。”

    
“没想到，他居然在此地起事成功了，的确是有些本事。”

    
“让他进来吧。”

    
“是。”

    
大汉就要领命离开，威严大将交代了一句，说道，

    
“对了庄儿，以后在军营里，别叫大叔父了，要叫大将军。”

    
大汉正是项庄，威严大将自然是项梁。

    
等项庄走了之后，项梁继续看了看地图。

    
自从起事之后，他们以最快的速度，以吴中为中心，平定了周边。

    
前期的准备做的好，倒是没有花费太多的时间。

    
除了从关内来的秦军死战不退，绝大多数原本就是楚人的大秦郡县兵，都变成了他的军队！

    
再加上招募来的农人，人数早已经过了十万，而且还在快速增长。

    
这次秦军已经有了动作，南下进攻荥阳和定陶，分别是魏王咎和齐王天荣的地界。

    
也是进入楚地的门户。

    
无论是为了之前的盟约，还是为了保住楚国的门户，他们必须出兵支援。

    
于是项羽独领一军，前往荥阳，有范增跟着，也不用担心。

    
他带着人去支援定陶。

    
听说进攻定陶的是一名叫章邯的将领，带领的军队，也多是郡县兵，加一些囚犯。

    
哼，看来是纵横家的策略起了效果，

    
秦军空有三十万边军在一侧，却不能动用。

    
他们正好趁机，稳固地盘，等待机会，一举攻入咸阳！

    
当然，这一次去齐地，他还想再解决掉一个人。

    
暴秦如今早已经是风雨飘摇，就算不能一举灭了对方，但楚国的复国已经成了事实。

    
即使恢复到齐国并立的时候，楚国也必将是霸主。

    
但是，在他们的项氏面前，还有一个小小的障碍。

    
那便是赵浪。

    
高句丽那边传来了消息，对方已经找到了燕王后人，并且得到了燕国遗族的证明。

    
现在，赵浪已经有了四国后人，本身也是赵王。

    
在名分上，还是更有优势的。

    
好在，云梦泽提出了王侯将相宁有种乎的旗号，倒是给了他机会。

    
不过，最好的办法，还是将赵浪彻底解决掉。

    
他当然不能亲自动手，不然被六国之王看在眼里，肯定会有责难。

    
但如果赵浪死在秦军手里，那就怪不得他了。

    
这次和秦军的定陶之战，就是最好的机会！

    
正当项梁在心中盘算着怎么拉赵浪入局的时候，门外响起了项庄的通报声，

    
“大将军，沛县刘邦求见！”

    
项梁回过神，很快说道，

    
“进。”

    
很快，一名相貌不凡的中年人带着两个随从，走了进来，

    
“刘邦见过大将军。”

    
项梁这时候脸上浮现出一个笑容，说道，

    
“原来是刘兄。”

    
两人都是精通世故的人，一阵寒暄过后，气氛倒也是融洽。

    
刘邦很快表明了自己的来意，

    
“您此次北上，刘邦深感敬佩。”

    
“大军必然需要粮草和人手的支援，刘邦此次来，就是给您送粮草辎重的，可惜刘邦如今手中只是空有一座县城而已。”

    
“不能给更多。”

    
说完，刘邦还微微的叹了一口气。

    
似乎因为自己不能为项氏多出一些力气而可惜。

    
项梁眼神微微一动，他自然明白对方的意思。

    
就是想自己用大军，帮助对方拿下周边的地盘。

    
倒是一笔好交易。

    
只是项梁看着相貌不凡的刘邦，心中已然有了计较，说道，

    
“阁下英武不凡，难道这区区一县之地，就满足了吗？”

    
这话听得刘邦心中一震，他当然不会满足于这一县之地，不然也不会到这里来。

    
刘邦带着几分小心问道，

    
“大将军，此话怎讲？”

    
项梁笑道，

    
“阁下何不来本将军麾下？”

    
“只要你来，本将军即刻给你五千人马！”

    
“五千人马？！”

    
刘邦听得眼睛猛睁！

    
他做亭长的时候，一亭之地，都没有这么多人口！

    
这是一个机会！

    
刘邦微微的呼了一口气，没有过多地犹豫，说道，

    
“早下愿听大将军调遣！”

    
项梁顿时大笑道，

    
“好！沛县是阁下的故地，那这一县之地，就是阁下的封地了！“

    
“本将军会即刻派遣人手告知周边的人！”

    
刘邦听得大喜，

    
“多谢大将军！”

    
有了项梁撑腰，这沛县就算是全部拿下了！

    
如果以后自己能更上一层楼，那这一郡之地，也不是没有可能！

    
“好，既然你我已经是同僚，那就还请刘将军尽快准备好，我等明天一早，就要出发！”

    
“那五千人手，项庄会交代给你。”

    
刘邦很快答道，

    
“得令！”

    
说完，就离开了军帐。

    
才到门外，萧何等人就围了上来，刚刚刘邦只带了卢绾和樊哙进去，

    
“沛公，如何了？项将军可有答应支持我等？”

    
萧何连声问道，这借着送粮草的名义拜见项梁的主意，正是他出的。

    
刘邦这时候吸了口气，沉声说道，

    
“萧何，本将军如今已然是项将军麾下，领五千人的大将。”

    
“沛县，也就是本将军的封地！”

    
很快，刘邦就将事情说清楚。

    
萧何听完，脸上浮现出一丝喜色，他果然没有看错人。

    
刘邦心中的志向，绝对不是一县之地能满足的！

    
“本将军明天就会出发，沛县交给卢绾来管理，不知道诸位可否愿意与我同去齐地？”

    
萧何拉着曹参，当即答应。

    
韩信也没有过多犹豫，公子浪所在的辽东，也要背上，到了那里他刚好离开。

    
见众人都同意，刘邦顿时下令道，

    
“如此，整备人手，我等明天一早便出发！”

    
“是！”

    
看着众人遵从的样子。

    
刘邦的心也越发火热起来，或许，他的心思可以更大一些...

    
看着北方，刘邦似乎有种莫名的感应，自己的前程就在那里！

    
此时，齐地。

    
齐王田都的府邸内。

    
田都正满脸焦急的对赵浪说道，

    
“赵王，探子来报，秦军正在集结大军，马上就要进攻齐地了！”

    
“项梁的大军还在路上，我等该怎么办啊？”

    
“项梁要来了？”

    
赵浪听到消息，心中一动，下一瞬就琢磨开了，

    
“要怎么弄死项梁呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->