    只手破掉此人的一击。

    叶寒不禁面容讽刺：“也不过如此嘛。”

    “你……！”

    第五玄奘震怒至极。

    他的力量，他的底蕴，本是超越叶寒不知道多少倍。

    若是在正常一战，就算是十个叶寒都不是他的对手，都要被彻底猎杀掉。

    然而，叶寒此刻有天禁之地守护。

    想要真正斩杀叶寒，简直是难如登天。

    “天人又如何，武皇又怎样？想杀我，滚过来出手吧，让我领教领教。”

    叶寒睥睨。

    事已至此，他当然不会示弱。

    他的行事全凭内心，之前争夺不死药时，那几个远古诸族的顶级天才不知死活，杀就杀了，纵然时间逆流，回到之前，叶寒依旧会做出同样的选择。

    远处无数人都在发抖，叶寒太狂了。

    他们没见过如此不知死活的武者，敢如此叫嚣，训斥四大远古诸族的强者。

    如果今天是叶家叶星河在此，或是三大圣地、四大古宫的一些天才传人在此说出这些话，那是应该，但放在叶寒身上，简直可笑。

    找死也没有这样找的。

    轰隆！

    又一道可怕的攻击出现了。

    火魔一族的火归墟迈出一步，只看到他的一拳轰出前方，看似简单的拳势，却引动出一道滚滚的烈焰拳芒。

    焰火如同在焚烧真空，在前方留下一道璀璨的轨迹。

    一拳轰入了天禁之地，附带着无敌绝杀之力，简直一击可以将叶寒这种王侯镇杀上百次。

    但是没有用。

    这一拳进入天禁之地的场域内，顿时就被削弱九成以上的力量。

    残余的烈焰拳芒还未等接近叶寒，就已经被叶寒一指直接轰成了虚无。

    “你也不行！”

    叶寒扫了一眼火归墟。

    咔嚓咔嚓……！

    火归墟的拳头紧捏，骨骼都在炸裂。

    他迈出一步，想要踏入天禁之地之中，但就在下一瞬，天地之中似乎有一股可怕无形的规则力量出现。

    在这种力量面前，火归墟整个人猛然退避，显得惊悚至极。

    若非压制境界，否则他根本无法踏入此地，强行踏入，将直接被天禁之地的天地规则所磨灭。

    “滚出来！”

    那半神一族的武皇暴怒开口。

    “老家伙，闭嘴！”

    叶寒光脚的不怕穿鞋的，顿时训斥而去。

    轰！

    一道惊天般的气芒冲霄。

    刹那间，一种镇压一切的皇道气息顿时蔓延开来，冲着四面八方扩散而出。

    那种皇道气息，甚至有一种透过天地，直接传入天禁之地内部，将叶寒彻底镇压的趋势。

    这皇道气息，哪怕经过了天禁之地的无形削弱，残留的力量依旧可怖，令人发悚。

    哪怕未曾针对姜颖儿，此刻的姜颖儿都不得不退避了十步，根本不敢触及。

    叶寒依旧站在原地，负手而立，从他的身上似乎同样爆发出一股皇道意志，甚至还有一抹更为可怕的龙道意志在护体。

    就在对方那种皇道气息接触本体的刹那，叶寒冷哼一声，自身意志爆发，直接将那尊武皇爆发出来的气息所轰散。

    “武皇又如何？今天你敢闯入天禁之地，和我一战？”

    叶寒目光扫过前方，依旧那般的强势和干脆。

    天禁之地外面，众人一时间全部陷入沉默。

    他们不得不承认一个事实，当前此刻，天禁之地乃是叶寒的一道护身符，就算是他们有武皇前来，都无法真正将叶寒给镇杀于此。

    “你们四人，杀进去！”

    半神族的武皇声音沉冷彻骨，看向身后不远处的几人。

    “好！”

    四个天人境的强者走出来，各自开始施展手段，压制境界，而后一起并排踏入了天禁之地。

    四人皆是不凡，堪称人人如龙，战力无双。

    压制境界之后他们依旧能在天禁之地内部爆发出比肩半步天人的力量。

    其中一人甚至携带着一道可怕的武符。

    “你，死！”

    四人踏入天禁之地的随后，死死锁定叶寒本体，大步奔行而来。

    还未靠近，便已演绎最强手段，一起轰向叶寒。

    只看到四道神光乍现，如同要泯灭此间大地的一切，锁定叶寒的本体，带着一往无前的大势轰杀而去。

    叶寒冷哼，当场打出天劫指。

    天劫指，一指破天地，一指碎万道。

    真空上方凭空诞生劫云，有一道可怕的雷罚贯穿下来，狠狠轰向前方四人。

    以一敌四，一指之力，同时引动四人气机之变化。

    凭空贯穿下来的雷罚与指力一起轰在这四人身上，就在这一个照面之间，只听到四道怒吼咆哮传出，四人逆飞而起，在半空之中大口吐血，而后狠狠砸落在战场边缘。

    其中一人所执拿的武符爆发，如有一道浪潮般的气息将叶寒包裹，武符之力不弱于天地一体的存在，对叶寒的本体展开镇压。

    龙帝炼化术！

    叶寒一击出手，打出龙帝炼化术，便看到那一道武符在片刻间消失得无影无踪。

    龙帝炼化术彻底圆满之后，再加上现如今叶寒迈入王侯领域，世间很多的武符其实他都已经不放在心上。

    这也是之前和第五梦一战时，对方凭借那个手镯而催动、驾驭一座杀阵，却根本奈何不了叶寒，甚至被叶寒强行破掉的原因。

    “你们进去，杀！”

    天禁之地外，火魔一族的火归墟同样暴怒。

    与火归墟一起前来的，有六名武者，亦是踏入天人境的存在。

    这六人，在顷刻间就各自施展手段，压制自身境界，杀入天禁之地。

    “来一个杀一个，你们想让人送死，我当然不会拒绝。”

    叶寒手中帝龙戟浮现了，一击斩出前方，便将第一人直接挑飞。

    第二人、第三人……。

    不过十几个呼吸，帝龙戟连斩六大高手。

    第五玄奘暴怒开口，伴随着他一起前来的几位天人境，同样在此刻压制境界，踏入战场。

    “我就不相信，你能战力无敌。”

    第五玄奘死盯着叶寒。

    任何人战斗都将消耗巨大，叶寒也绝对不会例外。

    他们不相信，叶寒能一个个杀到最后还能保持巅峰状态。

    今日，叶寒必死。

    【作者有话说】

    四

