    第223章 冰火两仪眼，泡澡刚好

    独孤博双手捧着一套女奴套装，浑浑噩噩的离开了冰火两仪眼范围，然后出了落日森林。

    直到踏出落日森林的那一刻，他的脸上还满是迷茫。

    “怎么办？我该怎么办...将雁儿送到天龙人的身边？”

    “又或者带着雁儿逃命？”

    独孤博心中不断的思索着。

    今天对他来说简直就是世界末日，无妄之灾，莫名其妙的就得罪了那个天龙人, 不但头部魂骨差点被挖走，就连孙女都要丢了。

    “以我的实力绝无可能是他们的对手...反抗是无法反抗的！”

    “指望雪星亲王帮忙，也不现实，雪夜大帝和雪星亲王二人都主张拉拢圣玛丽乔亚，绝不可能因为我去得罪莫洛.圣！”

    “皇室无情，如果我将今天的事情告诉雪星亲王或者雪夜大帝, 他们最可能做的就是劝我将雁儿交出去, 而不是帮我与天龙人对抗。”

    “该死, 我今天怎么这么倒霉？”

    “昊天宗，曾经的天下第一宗门都被他们毁了，海神岛也在他们手中吃了大亏，连武魂殿在他们面前也只能当一个缩头乌龟...逃？如果那个天龙人铁了心要找我，这世上又哪有我的藏身之所？”

    独孤博只觉得浑身无力，无奈的叹息了一声。

    不过话说回来，那个天龙人身边的女奴一个比一个不简单啊。

    唐昊的妻子当年明明献祭惨死，竟然被复活了？

    白沉香是敏之一族的小公主，据说被阿布罗狄买走的时候魂力还只有20多级...可从刚才的魂力波动来看，明显已经到了40级瓶颈。

    白沉香才被买走多久啊？

    而且按照当初我得到的信息，天龙人身边有几个女奴的魂环配置非常恐怖，第三魂环已经配置了万年的黑色魂环。

    如此看来...我孙女成为他的女奴好像也不是坏事。

    不知道为何，独孤博这一刻竟然感觉到了一丝骄傲。

    “要不然就和雁儿商量一下，让她去莫洛.圣身边去伺候算了...她的魂力现在才34级, 那个孟依然啊，白沉香啊，朱竹清啊都比她年龄小，魂力却已经40级了！”

    “如果雁儿跟了莫洛.圣, 没准很快就能达到40级，说不准第四魂环还能配置一个黑色的万年魂环呢。”

    这个想法出现之后，便一发不可收拾。

    渐渐的，独孤博的眼中露出坚定之色，随后将女奴套装收入到了如意百宝囊中。

    “就这么定了。”

    ...

    另一边，莫洛并没有再去理会独孤博。

    他和女奴套装之间有着特殊感应，只要独孤博还携带着女奴套装，无论他逃到哪里都会被莫洛找到。

    阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香、海魔女！

    莫洛身边已经有九位女奴。

    阿银和海魔女的身上除了魂兽驯化项圈之外，还穿了女奴套装....也就是说，阿银和海魔女身上的女奴套装完全是多余的。

    即便脱下女奴套装，阿银和海魔女也会因为魂兽驯化项圈的关系依旧被莫洛掌控。

    魂兽驯化项圈一旦使用就无法再回收，但女奴套装却可以脱下，如此算来，莫洛还可以再收服三位女奴。

    一个名额给了独孤雁。

    还剩下最后两个。

    “嗯...女奴套装不够用啊！”

    莫洛摸了摸下巴。

    千仞雪，比比东，波塞西，胡列娜，唐月华...莫洛突然感觉还有很多女奴可以收服。

    “突然感觉以前收服女奴有些草率了。”

    说着，莫洛转头看了白沉香、孟依然等人一眼。

    白沉香的表情一僵，惊的连忙跪在地上：“主人，奴婢是不是又做错事了？奴婢一定改！”

    孟依然：“主人，奴婢也一定改！”

    倒是挺乖的！

    莫洛嘴角一翘，便不再纠结这件事。

    即便女奴套装用完了又能怎样？他看上的女孩，就算没有女奴套装，也一样有万千手段让其就范。

    莫洛抬脚来到了一块巨石之上，静静的看着前方的冰火两仪眼。

    如果莫洛没记错，这冰火两仪眼是火龙王和冰龙王陨落之后形成的，冰火分离，却又相互交织在一处，最终形成了这独特的湖泊。

    莫洛自语道：“火龙王，冰龙王...据说它们的尸体就掩埋在冰火两仪眼的下方，万丈土层之下。”

    听到这话，阿布罗狄等人连忙上前。

    “属下去将那两具尸体挖出来，献给主人！”

    “还是让属下去吧！”

    “冰火两仪眼虽然诡异，但以属下的实力应该能沉入泉底，轰开万丈土层。”

    “属下去吧！”

    四位黄金圣斗士跃跃欲试。

    莫洛心中有些意动。

    火龙王和冰龙王的尸体虽然已经在下方埋藏了不知多少个年头，可两具尸体中的冰火元素却依旧存在，冰火两仪眼的能量也完全靠着两具尸体在维持。

    一旦将尸体挖出来，莫洛也许能得到两颗龙丹，但这冰火两仪眼也必然会消散。

    至于龙肉？

    别闹了，莫洛可没想过吃埋了不知多少万年的僵尸肉。

    “火龙王的内丹应该能把东皇之羽的年限提升一个级别，说不准能直接突破到五十万年。”

    “等我去一趟火豹宗，去一趟炽火学院，那里的火属性魂师应该也足够东皇之羽升一波了...以我现在的实力，还有身边黄金圣斗士的数量，倒也没必要再用火龙王的内丹去提升东皇之羽。”

    莫洛却摆摆手：“而且这冰火两仪眼对我来说还有大用，就这样毁掉实在太可惜了！”

    冰火两仪眼散发着炙热与寒冷的能量，那炙热的一半泉水让莫洛感觉到浑身舒服，就连体内的三足金乌武魂也好似受到召唤一般，竟然有一种破体而出的冲动。

    显然，火泉可以滋润三足金乌武魂。

    莫洛淡淡道：“我要洗个澡！”

    阿布罗狄四人见状，连忙退下，身形一晃便消失不见。

    而一众女奴，则纷纷上前，柔嫩的小手为莫洛将衣服退下。

    噗通！

    水花溅起，莫洛已经纵身跃入冰火两仪眼。

    不过他只是跳到了火泉的那一边，并未靠近冰属性的那边。

    “舒服！”

    莫洛微眯着双眼：“不如就将圣域之城建造在这里吧...以后这冰火两仪眼刚好可以用来沐浴，这些生长在周围的仙草也可以用来观赏！”

    (本章完)

