    世界频道。

    【荆】【青云阁】云骁丨铁男：哟哟哟，新盟铁子不太行啊，比我们慢诶。

    【荆】【青云阁】菜菜子：属实不容易，荆洲的地都被大佬们给种干净了，这回开了资源州，总算是能拿点地了，呜呜呜。

    【系统】恭喜冀州同盟：新丨龙腾九州！成功首次占领链接冀州-兖州五级关卡：官渡！灭敌首攻：龙抬头，攻城首功：虎牢十一步！

    【冀】【新丨龙腾九州】新丨青州古：唉，可惜了，就差不到一分钟，奶奶滴。

    【冀】【新丨龙腾九州】虎牢十一步：荆洲大佬确实强啊，我玉都快秒光了都追不上你们，厉害厉害。

    【并】【山岚丨凝香沁】山丨许诺：卧槽，这就进资源州了啊？我们五级城都只是刚开而已，你们就进资源州撒欢了，呜呜呜。

    【幽】【秦丨凤鸾刀舞】秦丨山间：可以了可以了，你们好歹还开了五级城，我们这都开区第八天了吧，今晚才要开五级城，差距太大了只能说。

    ……

    世界频道上系统的播报，新丨龙腾九州与青云阁相比起来虽然仅仅只差了不到一分钟的时间，但却让白夜感到十分的不满意。

    打城不是打架，尤其是这种五级关口，那十二队八级守军，对于双方来说其实都只是一波的事儿，说是比同盟强度，其实就是在比谁拆的更快一点而已。

    在自己已经把三队主力三队拆迁体力几乎全部都要打个精光的地步下，新盟却依旧要落后于青云阁将近一分钟的时间，这就让白夜很容易在心里觉得不平衡。

    但是，也没办法，无论怎么说，说到最后也都只是一句：硬实力差距而已。

    三赛季的开局，相比于一赛季与二赛季来说，其实是很无聊的，资源州关口降级到五级，出生州关口升级到七级，就是最明显的问题所在。

    前期资源州进的更快，也就使得前期很大一部分时间，都被用来发育上了。

    尤其是对于白夜这种刚刚买了一整套红极宝物的高战来说，过渡的发育，确实会显得很是无聊。

    而且徐州与凉州纷纷被新盟与青云阁选择放空，这无疑是给了双方阵营一个巨大的缓冲空间。

    特别是更加靠近新盟这一侧，杨洲始终表示中立，徐州至今为止都根本没一个像样的同盟，两个州的巨大跨度，肯定是会让新盟与青云阁之间的第一场大战，无限延期。

    甚至一直延期到进入司隶，都不是不可能。

    当然，这也正中白夜下怀，毕竟，努力避战，可是新盟现在的头等大事。

    但很明显，作为新盟几乎已经确立下来的盟友：山盟来说，他们似乎并不是这么想的。

    雍州，被并州，凉州以及益州这三州之地所环绕，自然而然地，也就成了山盟与阎罗殿之间争夺的所在。

    在新盟成功拿下官渡，进入兖州之后的第三天，作为公认的全区第二档强度同盟，山盟与阎罗殿，很有默契地纷纷选择破关进入雍州。

    并且在进入雍州以后的头等大事，便是纷纷朝着雍州州府：长安展开铺路行动。

    山盟与阎罗殿之间的战斗，似乎已然不可避免。

    时间大概过了不到一天左右，两边便已经开始分别在长安北部河岸一带，以及北地郡城泥阳一带，纷纷建立自己的要塞群。

    一时间，两大同盟隔着州府长安，遥遥相望，隐约间，对垒之势已经展露无遗。

    对于这一战，无论是白夜，还是农民伯伯，都表示了极大的关注，毕竟阎罗殿可是青云阁目前为止唯一的盟友，而山盟也同样是新盟这一众盟友之中，唯一一个有着足够战斗力的存在。

    这两家同盟谁胜谁负，将会极大地影响新盟以及青云阁后续的一系列操作。

    按照白夜的推测，最多不出一天，两家同盟就一定会以长安为中心，爆发出全区的第一场战事。

    想想看，这一次或许还是自从新盟一赛季成立以来，第一次没有成为全区第一场战役主导者，倒是也有些可惜。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@无野，一哥，并州那边现在到底是个什么态度啊？还跟之前一样，就非得保持着暧昧不清的关系，还死活不同意确立同盟？

    无野：对的，这几天我也没少跟他们聊，对于正式结盟这件事，他们始终表现的有些抵触，但是又愿意只跟咱们保持良好关系，只能说，很奇怪。

    青丝：这又是奇怪的，你从他们现在的动作就能看的出来，明显就是想要先拿阎罗殿试一试强度，如果觉得他们自己还行，那他们就肯定是想要争一争这个征服的。

    如果他们连青云阁的小弟都打不过，那估计转过头来就得上赶着跟咱们结盟了，只能说，很真实吧。

    龙抬头：emmm，倒是有道理啊，那咱们这几天应该干点啥，天天搁这儿种地，都快给我种吐了，多少也得找点事情做。

    星落云散：我觉得，趁着现在全区的注意力都在雍州那边，咱们要不要尝试一下破七级关啊？感觉咱们现在已经有破七级关的能力了吧？

    北城忆潇湘：啊？七级关？你想破哪个七级关？咱们旁边都是盟友啊，总不能直接破了幽洲关口吧……

    星落云散：当然不是……咱们可以从兖州，先进青州，然后从青州进徐州啊，一方面，徐州虽然都是些散人，但是我看还是有几个强度不错的，可以收编一下。

    另一方面，咱们进了徐州，就也算是给杨洲施加压力，到时候是威逼还是利诱那就看你们了，尽量让杨洲选择倒向咱们，岂不美哉？

    萌仔：就怕荆洲那帮人被迫害妄想症，看咱们进徐州以为要对他们动手，直接反将咱们一军。

    星落云散：这个倒是可以放心，青云阁那帮人，可比魏盟还要懂咱们，咱们就算是进了杨洲，他们都未必会觉得咱们是想要跟他们动手。

    龙抬头：我觉得可以啊，反正闲着也是闲着，跟南思说一声准备一下机场，咱们从青州，南下入徐州！

