    一望无际的海面上，巨大战船破浪前行。

    掌舵的男人，正是江东小霸王——孙策。

    根据大乔的描述，东风祭坛不在大陆，而是悬浮于海面之上，乃是一处与世隔绝的隐秘宝藏。

    姜明站在船头，望着脚下一人高的海浪，心中庆幸带上了孙策这个工具人。

    战船按照大乔给出的方向前进着，一时半会也没什么发现，姜明看了眼旁边安安静静的大乔，道：“大乔姑娘，我们还要多久才能找到东风祭坛？”

    大乔望着远方，海风掀起她的长发，美丽的像是一副画：“不知道，东风祭坛的位置不是固定的，它随着海水漂移，我只能估测出大致的方向。”

    “这样啊，那你能跟我说说它是什么样子的吗？”姜明又问。

    “很大，像一座悬空的岛屿，无时无刻不在释放着神圣的光芒，至于岛屿上面有什么，我就不得而知了。”

    大乔说完，盯着姜明片刻，道：“姜明大人，你能告诉我，你和小乔是怎样认识的吗？”

    “当然。”

    姜明从瘟疫小镇说起，从不经意的暧昧接触，到小乔羞答答的上门问罪，再到后来达成婚约，然后姜明为未婚妻打上乔府，在之后的事情大乔就知道了。

    “你真是个特别的男人，相信你会对我妹妹好的。”

    大乔莞尔一笑，仿佛一朵淡雅的兰花，连不经意间往后顺了顺发丝的动作，都显得那么迷人。

    姜明心里咯噔一下。

    不仅仅是因为大乔的美貌，更是因为她的话。

    当一个女人觉得男人特别的时候，多半是陷进去了。

    可是。。。这特娘是我大姨子啊，我要把她给收了，那，那简直。。。爽歪了呀！

    啊呸，我怎么能有这种想法，阿弥陀佛，阿弥陀佛。。。

    就在姜明内心挣扎的时候，耳边传来诸葛亮激动的呐喊声：“看那里，那是不是东风祭坛！”

    姜明顿时便将这些杂念甩在脑后，跑过去，只见海面上漂浮着一座神秘的小岛，小岛上光华万丈，几乎不可逼视。

    “错不了，那就是东风祭坛。”大乔美眸放光。

    得到大乔的肯定，孙策嘿嘿一笑，立刻转舵对准东风祭坛你的方向。

    就在这时，姜明忽然感觉胸口有什么东西在猛烈的振动，掏出来一看，居然是树祖给的那面奇迹轮盘。

    此时，轮盘上代表不同奇迹的十二处区域，除了姜明体内的附神之力，另外一处亮起光芒。

    姜明几次随意拨弄轮盘，发光区域最终都会指向东风祭坛的方向。

    原来东风祭坛就是女娲留下的十二奇迹之一。。。姜明心中恍然，既然这样，那就更没有理由让给别人了。

    东风祭坛浮在海面上大约几十米的高度，外面笼罩着一圈光晕，无法看清里面的情况。

    倾泻而出的光芒，给人一种神圣不可侵犯的感觉，仿佛直面神灵。

    就在战船靠近百米范围的时候，海面忽然开始沸腾，有庞大的黑影出现在水平面下。

    轰隆一声巨响，宛如火药在海中爆炸，海面上顿时激荡起数十丈高的巨浪。

    一头体型庞大的巨鲸露出水面，光是一个脑袋就几乎和战船一般大小，比之前遇到的巨蛇还要粗大数倍。

    从未出过海的姜明等人都惊呆了。

    “糟糕，是海兽！”

    孙策海上霸主的名声不是白叫的，一眼便认出这种生物就是令无数人恐惧的海洋领主——海兽！

    相当于钻石巅峰的人类武者，但是由于体型庞大，比人类武者要结实耐操的多，尤其是在水中作战的时候，海兽的威胁几乎堪比星耀武者。

    海兽是有智慧的生物，智商大约相当于七八岁的儿童，在非人类的生物中实属罕见。

    这种智慧生物都会本能的向天材地宝靠近，想必正是东风祭坛的神力将这头海兽吸引过来。

    “大家不要慌，才一头海兽而已，我一人即可将其斩杀。”

    孙策大手一挥，从容自信。

    然而话音刚落，只听轰轰轰三声，又有三头海兽冒出水面。

    四头海兽，瞪大眼睛死死盯着船头的孙策。

    场面忽然变得死寂。

    我去你娘的。。。孙策心中一万头草泥马奔腾。

    若是在陆地上，他一人可以轻松击败四个钻石巅峰武者，但是在海里面对四头海兽，他就虚了。

    “准备战斗！”

    姜明大喊一声，化解了孙策的尴尬。

    四人分立东南西北四个角落，分别与海兽对峙，就连不擅长战斗的大乔都参与进来。

    大战一触即发。

    海兽没有人类那么花里胡哨的进攻方式，单纯是凭借庞大的身体和力气发起冲撞。

    看似愚笨，实则威力惊人。

    若是结结实实挨上一下，就算是诸葛亮这种钻石巅峰也得大出血。

    姜明凝聚力量，一拳轰出，速度快到在空中擦出火焰。

    砰！

    火拳击打在海兽头颅上，雄厚力量扩散开来，百丈长的身体为之猛地一滞。

    那头海兽当场失去动作，像条沉船一样没进海里。

    姜明转移目光，诸葛亮正在与一头海兽缠斗，短时间内难分胜负，而大乔则是艰难的承受着海兽的攻击，娇躯摇摇欲坠。

    姜明身形暴起，宛如一道白色闪光出现在大乔身前。

    右臂往后一拉，肌肉鼓胀起来，仿佛即将引爆的火药。

    轰！

    海兽庞大的身体赫然爆炸开来，血肉染红半边海洋。

    大乔看着眼前这道有力的背影，一时间竟是痴了。

    作为一个没有野心的弱女子，她最想得到的，不就是这样一个坚固可靠的肩膀吗？

    “大乔姑娘，你没事吧？”

    姜明见她眼神有些不对劲，关心的询问。

    “啊，没事，我没事，多谢姜明大人帮忙。”

    大乔眼神躲闪，脸上不受控制的浮现两坨羞红。

    “可是你的脸色有些难看，是不是受伤了？”

    姜明凑过去，热气直接呼在大乔的脸上。

    “啊！”

    大乔像是被踩了尾巴一样逃开，红着脸道：“多谢大人关心，我没事。”

    她的心跳的很快，很乱，从没有过的感觉。

    心底深处竟是盼望着能够和姜明发生点什么，但是理智告诉她不可以，这是妹妹小乔的男人。

    就在她意乱情迷的时候，眼角余光瞥向远处的东风祭坛，惊道：“姜明大人不好了，快看东风祭坛那里！”

    姜明顺着看过去，只见一头脑袋凹陷进去的海兽，用巨大的尾巴托起东风祭坛，竟是将它偷走了！

    而那头海兽，赫然便是挨了姜明一拳，沉进海里那头。

    我丢，你是真的命大啊。。。姜明看了看诸葛亮和孙策，他们的战斗虽然没有结束，但都没有太大问题。

    “跟我走！”

    他一把拉住大乔的手，随即带着她跳上魔刀，御刀朝着那头小偷海兽追了出去。

    “啊！”

    大乔一声娇嗔。

    其实她想说，乔家人擅长魔道法术，可以做到御空飞行。

    但是话到嘴边，又收了回去，她觉得这样也挺好的。

    海上风大，魔刀速度又快，自然不可避免的摇晃起来。

    大乔悄悄伸出玉臂，环住姜明的腰。

    莫名的感到心安。

    姜明很快便追上海兽，虚空打出一拳将其彻底击杀。

    此时，东风祭坛就在眼前，流光溢彩夺人眼球。

    姜明感觉到奇迹轮盘震动的厉害，就连自己体内的附神之力都变得不安分起来。

    忽然，笼罩在东风祭坛上的神力光罩上出现一个缺口。

    紧跟着，无法抵抗的恐怖吸力从中传出，姜明两人连人带刀都被吸了进去。

    另外一边，孙策终于解决掉那头难缠的海兽。

    抬起头，正好看到姜明和大乔被东风祭坛吞了进去。

    下一秒，光罩重新愈合。

    “姜明！大乔！”

    孙策大惊失色，呼喊着两人的名字冲过去，全力一击轰在神力光罩上。

    嗡~巨大的反弹力量将他震飞出去，神力光罩纹丝不动。

    孙策愣住了。

