    第1178章1179想法

    许红兵就是任由连唐在自己身上爬来爬去的。

    其实心里已经厌烦透了，不过还是忍着没有表现出来了。

    自己的两个儿子都不愿意搭理自己。

    “红兵。你说爸以后还不会不会找事了？”

    “现在有什么事找？放着好好的日子不过。

    而且大嫂已经表现的非常的明显了，不会要的。”

    “真的不知道爸爸怎么想的。放着好好的日子不过。

    非要弄得过所有人心里都不痛快。而且二哥二嫂对爸爸该有意见了。”

    许红兵没有说什么，确实，老丈人这样确实会得罪人，他应该是觉得没有问题，没想到大嫂直接的拒绝了。

    其实这个家里也就是大嫂还是明理的，能够这样直接的拒绝。

    但是这不关家里什么事，那是他们赵家的事。

    海燕看着妈妈着急的离开。她锁上门急匆匆的出去找两个弟弟了，真是没有一会儿闲工夫。

    她心里想着大哥今天就放假了。有他在家里，这两个一定会老实很多。

    找到他们两个，和他们说了爸妈去姥姥家的事，两个这个懊恼，怎么就没有在家里，没准还能带着他们两个呢。

    海燕也懒得打破他们的幻想，这么危险的路，怎么会带着他们两个。

    “大姐，咱们吃什么？”

    “你们两个想吃什么？”

    “吃饺子怎么样？”建华说。

    “行倒是行，就是你们两个要给我剁馅。”

    “姐，吃酸菜馅的行不？”

    “行，怎么不行，只要你们两个跟我干活，不过还是要包点白菜馅的，大哥不爱吃酸菜的。”

    两个一点意见都没有，只要有好吃的，干点活有什么？

    姐弟三个到家后就开始准备。海燕做饭还是可以的。

    两个小子还在一边说着让她多放点油。

    “建华会擀饺子皮，明华你就负责烧火好了。”

    “嘿嘿，爸妈不在家，我想跟着大哥睡。”

    海燕不管他们两个怎么样，就是负责包饺子。

    等到张新华回来后就就看到饺子放在堂屋的水缸上，明华正在烧火。

    “爸妈呢？”

    “姥姥去世了，爸妈老姨老姨夫都去了。”

    这时候海燕从外面进来，“大哥你回来了？马上就煮饺子，先煮白菜馅的。”

    “先给他们俩煮酸菜馅的。”

    张新华进屋去换衣服了，二十七离开了，最晚也要初五才能回来吧？自己正好初六上班，这样也挺好的。

    晚上兄妹四个坐在炕上吃饭。两个小的那是吃什么都香。他们两个吃酸菜馅的，兄妹两个吃白菜馅的。

    吃完饭也是两个小的抄桌子，张新华去洗澡。

    因为也没事，兄妹四个坐在炕上打扑克。两个小的脸上都贴满了纸条了。

    海燕脸上没有，她输了是贴在大哥的脸上的。

    家里没有父母也是挺热闹的。而且两个小的更加的欢快了，没人管了。

    他们可是非常会看碟下菜的，大哥大姐都不会管他们的。

    张新华看着时间已经不早了，“你们两个赶紧的睡觉，明天不许出去玩了，家里要再收拾一遍，后天带着你们去赶集。”

    “真的？大哥，我想吃糖葫芦了。”

    “大哥，我吃麦芽糖，绞糖。”

    “只要表现好什么都有。”张新华手里还真是不少的钱。他从工作开始，家里就没有要过的钱，就是各种票据交给家里就行了。

    “大哥，明天你让干什么就干什么，一定听话。”

    “那么现在就是睡觉。”

    “大哥，这是我们的屋子，你跟我们一起睡吧。”

    “行。”张新华笑着说。

    “呵呵，我故意没有给你的屋子烧火的。就是想你跟我们睡。”

    以前三兄弟是一起睡的。后来张新华高中考试，两个小的太闹腾了，所以就单独的分出去睡了。

    “大哥那屋没有烧火当然和咱们睡了，还能和大姐去睡？

    大姐，今天咱们四个一起睡怎么样？省的你害怕。”

    张新华听了弟弟的话心里一动，都已经二十多了，怎么可能没有想法呢，不过就是因为海燕的年纪还小。

    海燕摇头“我不跟你们一起睡，你们两个睡觉就和练武术一样。上次你们两个跟我睡，我一晚上都没有睡好。”

    “姐，咱们就一起吧，让大哥挡着我们，你放心，我们也大了，睡觉不淘气了。”明华趴在海燕的后背摇晃她。

    “好好好，你放开我。咱们一起。”

    建华跳下炕“大姐我去给你抱被去。”

    海燕笑着摇头“今天我那屋烧火了。”

    “姐，咱们在一屋睡多好，你自己多没意思？”

    建华抱过来被褥，给大姐的放在了炕头，又去抱大哥的被褥放在了中间。

    挨着大哥的是小弟。然后才是自己的。

    张新华就是坐在炕上笑着看着两个小的忙上忙下的。

    都收拾好了，两个笑嘻嘻的去洗脸洗脚了。

    海燕也笑着下地去洗漱了，张新华看着她的背影眼睛眯在一起了。

    他也下地去洗漱了，等到兄妹四个都躺在被窝后，海燕关灯了。

    两个小的白天疯跑了一天，躺被窝没几分钟就睡着了。

    张新华睡不着。“海燕，你睡了吗？”

    “没有啊，我中午睡了一会儿，大哥你也没睡？你不累吗？”

    “我现在也不用干活了，不累的。海燕，你一定要考上高中，高中毕业以后，我已经给你安排了好了工作。”

    “我也可以去电厂吗？”海燕侧过身子惊喜的问。

    张新华也侧过身子，虽然屋里非常的黑。但是他还是能看到自己喜欢的小姑娘。

    其实他发现自己喜欢小姑娘的时候，非常的厌弃自己。

    可是对别的异性又没有一点好感。眼里心里都是这个小丫头，他那个时候都怀疑自己是不是有病。

    要不然一定可以考上大学的。就是那个时候非常的纠结。

    等到考试结束后。他也想明白了。喜欢就是喜欢了，这也不是自己的亲妹妹，一点血缘关系都没有。自己就等着她慢慢的长大，守护在她的身边。

    “可以吧，我已经安排好了，不过必须是高中毕业。”

    (本章完)

