    第8560章走得太艰难

    之前那四个保镖就一直没有跟在欧阳铮身边，欧阳铮也住进了学校，没有回过那套房子，也没有坐过准备的私家车。

    但是现在欧阳先生觉得这件事不是小事，还是要小心为上。

    欧阳铮自己也知道，没有再反对。

    “好，我知道了，我会让大东他们跟着的。”

    “我会安排你回国。”

    欧阳先生不敢冒险，虽然那边他已经有了这些安排，可是N国毕竟不是自己的地盘，欧阳铮不在自己眼皮底下，他还是担心的。

    而且那东西要让欧阳铮怎么处理？

    这件事情他还得再好好想想。

    在那边不好直接就交出去，毕竟他也不知道那东西交出去之后会引发什么样的后果。

    又交代得更仔细了些，挂了电话之后，欧阳先生坐在那里想了好一会儿，想到了孟昔年。

    这种事情，孟应该懂得更多吧？

    要怎么处理，问他更适合。

    他不能放着妻子不理，不然他自己可能都会赶紧跑去N国了。怎么都不放心啊。

    这件事情还得瞒着夫人，免得她太担心了。

    欧阳先生这个时候打电话去京城找孟昔年，没找到。

    孟昔年正和江筱在山里。

    不过就算他这个时候不在山里是在京城，也是接不到这个电话的，因为这段时间他一直就在魏老大那边。

    这神农山可能是江筱和孟昔年遇到过的最难征服的山了。

    他们足足走了两个小时还没有走出多远，而且，就连他们两个人都迷路了一次，走着走着回到了原点。

    对于他们二人来说已经是很多年没遇到过的挫败了。

    而且主要是这里实在是没有路，他们走得太艰难了。

    神农山第一次来，用也用不上千里符图。

    这两个小时里倒是没有遇到什么野兽，就是虫蚁毒蛇多。

    但是江筱在那奇方里得了一方子，制了一药粉，带在身上，再毒再猛的蛇也是遇到了他们就绕道走了。

    那些飞虫蚂蚁什么的也半只都不敢沾到他们身上来。

    有了这种药粉，他们基本上算是安全的，要是遇到了什么猛兽，江筱也还有别的药可以对付得了，最后再不挤就是进空间。

    所以，这方面的危险应该不算什么。

    就是没有路可走实在是太难了。

    要是换成别人来，那可能真的就走不到一小时就得心生退意，退出来了。

    “昔年，要不然你先回去吧，你那边的事情重要，免得万一有什么事情魏老大找不到你。”

    江筱也是有点累了，无路可走，每一次都像是在开荒拓土，确实是够难的。

    她想休息一下再说。

    孟昔年要是继续在这里跟她忙，回到京城也能够看得出来是去做什么事了，累得他。

    所以江筱觉得还是不要让他陪着走一下午了。

    反正她自己慢慢走吧。

    “我再陪陪你。”

    孟昔年却也不想让她自己一个人面对这片山。

    “那就一起休息一下好了。”江筱叹了口气，“我还真的累了，以前没有那么容易累的，以为身体厉害了，没想到是因为没遇到真正的挑战。”

    怪不得都说没人进这神农山呢。

    (本章完)

