    

    一头巨大的狮子骨架，十几米高，二十多米长，通体金黄，即便没有血肉没有毛发，看上去依旧神俊无比。

    看着这个突然出现的狮子，雪奇灵瞳孔剧烈收缩了起来，它的气息之少也是封号斗罗。

    金黄色的狮子骨架威风凛凛，它出现就盯上的雪奇灵，金色的瞳孔当中泛着杀意。

    与此同时三头尸骨王突然窜传了出来，猛的扑向雪帝梦红尘及叶骨衣与宇梦迪。

    似乎是故意拦住她们，不让她们参与到雪奇灵与黄金狮子的战斗当中。

    “吼…”黄金狮子骨架虽然只是骨架，没有血肉，可还是对着雪奇灵发出了一声低沉的吼叫。

    黄金狮子骨身躯虽然庞大，可并不笨拙，相反速度快的惊人，它快速扑向雪奇灵，如同压路机一般，所过之处枯树成片的倒着。

    “这次不全力以赴都不行了。”雪奇灵能感受到，黄金狮子骨架大实力已经媲美封号斗罗了。

    而且看它这个样子，似乎已经诞生了灵智，十个尸骨王加在一起也不如它。

    雪奇灵脸色凝重，他看一眼已经被缠住的雪帝几人，将目光投向堕落黑鸦深处。

    他知道有人在针对他了。

    阴暗的堕落森林当中，一道碧绿色的亮光骤然出现，那碧绿色显示一条直线，紧接着瞬间扩散，勾勒出一个人包括脊椎、肋骨、胸骨等躯干部的全部骨骼。

    翡翠一般的碧绿色看上去是那么的诱人，可这诱人感只是持续了一瞬间，下一瞬，一蓬刺目的碧绿色光芒就已经扩张开来，将冲过来的黄金狮子骨架瞬间笼罩在内。

    寒冷，极致的寒冷。

    只是一瞬间，哪怕在永冻之域之外的叶骨衣和宇梦迪都清晰的感觉到了那极致冰冷所带来的恐怖效果。她们体内的血液仿佛全都僵住了，在那一瞬，根本无法再做出任何其他动作。

    而被永冻之域笼罩的黄金狮子骨架就不用说了，哪怕它拥有媲美封号斗罗的实力，在永冻之域下，它仍旧受到了影响，速度慢了一倍不止。

    雪奇灵抓住机会，一道手臂粗细碧绿色光柱从他胸口处喷射而出。

    黄金狮子骨架本能的感受到危险，想要躲避这一击，可在永冻之域这个领域魂技下，它根本避无可避。

    下一瞬间，雪奇灵胸口处发出的碧光就落在它的身上。

    碧光一闪而过。

    巨大黄金狮子骨架就变成了一具冰雕。

    面对相当于封号斗罗的黄金狮子骨架，雪奇灵再也没有半点藏着掖着，冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技永冻之域和冰皇之怒瞬间释放出出来。

    在这两个将近四十万的魂骨魂技面前，哪怕是媲美封号斗罗的黄金狮子骨架也得被短暂冰封。

    雪奇灵知道即使冰帝魂骨的两大魂技加在一起也不可能控制住黄金狮子骨架太长时间，在冰皇之怒发出的一瞬间身上的刚刚才凝聚成形的第六魂环就已经亮起。

    如果单轮魂技，这是雪奇灵目前攻击力最强大的魂技，十万魂技——冰神九斩。

    就在魂环亮起的一刹那，雪奇灵感觉自己的魂力瞬间就被抽得干干净净，九道冰刃飞出，每一道威力都快赶上冰神裁决之剑了，毫不夸张的说，每一道都能斩杀魂圣，被冰封住的黄金狮子骨架根本没有反抗的办法。

    轰轰……

    九道冰刃，全都落在了它的脖子上。

    九声巨响过后，黄金狮子骨架大头颅就这么被他卸下来了，它那巨大身躯轰然倒地。

    “吼……”黄金狮子骨架巨大的头颅虽然被卸了下来，可并它没有死亡，这个时候他终于挣脱了永冻之域和冰皇之怒的冰冻。

    被卸下来的头颅滚落到一旁，冲着雪奇灵怒吼。

    “这…”雪帝梦红尘和叶骨衣宇梦迪四女都愣住了。

    这可是相当于封号斗罗的尸骨皇啊，就这么被卸下头颅，总让人感觉有些不真实。

    而且看上去还是丝毫没有防抗之力就被卸下了头颅。

    “哼，欺负尸骨皇灵智微弱，智慧低下而已，有什么好神气的，要是遇到一个真正的封号斗罗，你这样打打连逃跑的机会都不会有。”

    躲在暗中观察的第一神使冷哼。

    没错雪奇灵胜的确实有些取巧，要是对手换作一个战斗经验丰富的封号斗罗，冰神九斩无论如何都不可能轻易落到对方的脖子上。

    封号斗罗的魂师那个没有保命的魂技。

    要是一个封号斗罗就这么容易胖对方的魂技落到自己的脖子上的话，干脆直接自杀了算了。

    就是被永冻之域和冰皇之怒给冰封住了，他们也会在被冰封的前一刻钟用魂技护住自身。

    以雪奇灵魂帝境界的修为，哪怕有冰神武魂和十万年魂技也不可能一个冰神九斩就斩下对方的头颅。

    或许连对方的防御魂技都破不开。

    而雪奇灵这个打法，如果冰神九斩不能战胜对手的话，现在魂力耗尽的他只能是待宰的羔羊。

    也就是说如果现在雪奇灵面对的是一个封号斗罗的话现在他连逃跑的魂力都没有了。

    当然第一神使不知道雪奇灵还有妖力傍身。

    即便如此，第一神使嘴上虽然不屑，可心里的震惊却一点也不比雪帝四女少。

    魂帝境界的修为，就这么轻而易举的战胜了一个相当于封号斗罗的尸骨皇。

    哪怕有取巧的嫌疑，也足以自傲。

    他才魂帝境界啊。

    “可不可以把这个头颅给我，主…主人。”从震惊当中回过神来的叶骨衣显然还不习惯称呼雪奇灵为主人，她看着地上还在怒吼的黄金狮子骨架头颅，美眸变得闪过一丝精光，直觉告诉她，这颗头颅对她有大用处。

    “拿去吧？”雪奇灵一脚将黄金狮子骨架直径超过一米的头颅踢到了叶骨衣面前。

    这头黄金狮子骨架大尸骨皇还没有死，不过由于失去了身体，不能移动，只能任由雪奇灵宰割了。

    叶骨衣和宇梦迪相互看了彼此一眼，两人都是天使武魂，叶骨衣能够感受到的宇梦迪自然也能感受得到。

    两人相互点了点头，两冰天使圣剑猛然插入黄金狮子骨架头颅的双眼当中。

    随着黄金狮子头颅凄惨瘆人的嘶吼之声响起，一道道金色火光从它的头颅当中顺着天使圣剑，倒流到了叶骨衣和宇梦迪的身上。

    一瞬间叶骨衣和宇梦迪变得晶莹璀璨起来，身上似乎有一团火种腾腾跳动，犹如盛烈阳光，非常的刺目。        

