
　　嗡~

　　虚空中，时空剧烈的震荡着，一个淡蓝色的护阵若隐若现，随着时空震荡得越来越厉害，那淡蓝色护阵立刻是泛起一阵巨大涟漪，只是随着涟漪的泛起，淡蓝色护阵却是散发出一股危险的气息来。

　　看着眼前的淡蓝色护阵，青衫男子一脸失望道，“看来是无法强行闯入了。”

　　眼前的青衫男子不是别人，正是一路朝着九幽星域而去的杨奇，在路过附近区域的时候，杨奇发现附近的时空有些异样，查探之下，便发现了眼前的护阵。

　　眼前护阵的威势达到了武帝层次，从护阵的大小和范围来看，护阵内部应该是一处武帝层次强者的洞府，不过留下洞府的强者实力应该不是太强，只是低阶武帝层次的存在而已。

　　虽然只是低阶武帝层次的修行者，但对方却在洞府内留下了自毁手段，一旦杨奇强行破开护阵，护阵内的洞府就会自毁，到时候杨奇什么都得不到。

　　修行者留下的洞府，一般都会设置类似的手段，防止有强者强行闯入洞府，夺走他们留下机缘。毕竟修行者陨落之后留在洞府的机缘，一般都是为了寻找传人，延续自己的传承，若是被其他强者得去，他们的传承也就断了，自然不可能轻易让强者得到他们留下的机缘。

　　而其他修行者发现洞府有这样的禁制，一般也不会强行闯入，那样什么都得不到，对谁都没好处。

　　当然这种禁制也不是万能的，如果眼前的洞府只是一般武皇境强者留下的，杨奇完全可以强行闯入其中，夺走里面的机缘。但禁制的威势达到了武帝层次，就算是杨奇这样的中阶武帝，也不可能在不触动自毁禁制下闯入洞府内部。

　　一旦强行闯入，便会触动禁制，使得洞府自毁，最终什么都得不到。

　　虽然有些失望，不过杨奇也不是太过在意，这样的事情，在无尽宇宙闯荡多年的他已经不是第一次遇到。

　　哗~

　　杨奇心念一动，四周的时空立刻是恢复平静，紧接着那虚空中若隐若现的大阵随之隐去，仿佛从未出现过一般。

　　就在此时，一道强大的气息突然出现在了杨奇的感知范围内，那道强大的气息正直奔杨奇所在的位置而来。

　　感受到那飞速靠近的强大气息，杨奇的眉头不由一挑，心中暗暗道，“是之前的时空波动，引来了其他修行者吗？”

　　虽然刚才杨奇并没有强行闯入那护阵中，但强行动用时空之力，使得原本隐匿起来的护阵显露出来，也引起了不小的动静，若是有强者在附近，很有可能会察觉到这一点。

　　嗖~

　　正当杨奇思索之际，一道人影飞掠而至，出现在了杨奇的视线之中，来人是一名身着淡蓝色长袍的中年男子，一身修为境界已经达到了六星武帝层次。

　　虽然对方的修为境界比起杨奇还要略高一些，不过杨奇的真实战力却在对方之上，倒是不必担心对方有什么其他的想法。

　　“在下冰烽，见过道友。”那中年男子朝杨奇微微拱手道。

　　杨奇见状，立刻是还礼道，“在下虚行，见过冰烽道友。”

　　“从这里残留的波动来看，道友应该是发现了一处隐匿的护阵吧？”冰烽大帝看向杨奇道。

　　“不错。”

　　杨奇点点头，对此倒也没有隐瞒的意思，毕竟刚才的动静不小，对方这么快到来，透过附近时空残留的波动，很容易就能察觉到这一点。

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，冰烽大帝立刻是引动时空之力，震荡着四周的时空，看样子是想让那护阵再次显露出来。

　　见到这一幕，杨奇不由开口道，“道友，这个护阵是武帝层次的，里面应该是一处洞府，不过却存在自毁的禁制，无法强行破解。”

　　冰烽大帝闻言，微微点了点头，不过并没有立刻停下来，显然对于杨奇的话，并没有完全相信。

　　杨奇见状，也不觉得奇怪，毕竟他和冰烽大帝不过是第一次见面，对方不可能因为他一句话，就放弃可能到手的机缘。

　　不过杨奇对此也不是太在意，他已经提醒过对方了，只要对方没有可以触动禁制毁掉护阵内的遗迹，那就足够了。修行者寻找机缘，追求更高的修行之路，这是人之常情，但如果自己得不到，就将其毁掉，就未免有些太心胸狭隘了。

　　嗡~

　　随着冰烽大帝引动时空之力，很快一个淡蓝色的护阵在虚空之中变得若隐若现起来，只是略微尝试了一下，冰烽大帝便是知道，眼前的护阵的确是存在自毁禁制。一旦有人想要强行破开护阵，便会触动禁制，使得护阵内的洞府自毁。

　　哗~

　　察觉到这一点之后，冰烽大帝也没有再继续尝试，毕竟他也不是那么种自己得不到，就要将其毁掉的修行者。

　　“这处护阵应该是限制武帝层次的修行者进入其中。”冰烽大帝嘴里道了一声，旋即看向一旁的杨奇道，“虚行道友，不如你我联手，将这附近区域封锁，然后让麾下的修行者前来尝试？”

　　虽然杨奇的修为境界不如自己，不过这处洞府，好歹是杨奇先发现的，冰烽大帝并非那种持强凌弱之人，不会独占这份机缘。何况这处洞府只是低阶武帝层次修行者留下的，没有必要为此得罪一位和他实力相差不大的修行者，所以冰烽大帝第一时间就邀请杨奇一起探索这处洞府。

　　听到冰烽大帝的话，杨奇心中不禁生出一些好感来，旋即却是微微摇头道，“冰烽道友的好意在下心领了，不过在下并非武鸿星域的修行者，冰烽道友若是有兴趣，自行封锁这片区域，以后再来探索便是。”

　　“道友不是武鸿星域的修行者？”

　　冰烽大帝微微一怔，不过旋即似乎想起了什么，看向杨奇道，“道友应该也是为了拍卖会而来吧？”

　　拍卖会？

　　杨奇微微一怔，有些不解的看着冰烽大帝，他进入武鸿星域也有一段时间了，并没有听说最近有什么珍贵宝物拍卖。

　　看着愣住的杨奇，冰烽大帝不由开口道，“道友不是为了拍卖会而来？”

　　“在下正在无尽宇宙闯荡，正好路过武鸿星域而已。”杨奇微微摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十七章 冰烽大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 