    “你说那个均衡弟子，他还会回来吗？”

    擦拭着自己的断刃，亚索看着那连绵的雨帘，忍不住的问了出来。而对于他的提问，一边的一大实则是直接回答了出来。

    “会回来的，他虽然是均衡的弟子，但是他的内心太过炙热，无法对求助的人置之不理，所以他时其实并不适合在这个时代成为均衡的弟子，也不适合成为这个时代的暮光之眼。”

    易叹了口气，对于戒这个年轻人他其实非常的看好，看好到什么地步呢？他可以很放心的事情交给这个人，因为对方的确不负均衡的教导，是一个人品性格都非常好的人。但是有一点却很让让人无奈，那就是这个人太讲忠义和道德了，并且用情过深。

    是的，作为玩家熟知的，那个杀死自己老师来获得力量的劫，在易的眼中是一个无比的尊重老师，对感情十分真挚的人。所以当他们的情感互相冲突的时候，这个人就会选择伤害自己而并不是自己的亲朋好友的方法来得到两全。

    这样的人是最让人敬佩，也是最让人无奈和悲伤的人，因为你无法说他的选择不好，因为往往最好的解决方法就是最悲哀的那个，这就是人生的悲哀之处，有的时候你必须牺牲掉什么，才能够得到更重要的，或者不重要的东西。

    而对于这些事情和牺牲，有的时候除了意难平以外，什么都做不到。

    “是啊，不适合……”

    亚索收剑入鞘，他稍微有些感叹，尽管只是和戒稍微接触了一段时间，他就明白这个人和自己的哥哥一样，都是愿意为了别人而牺牲自己的义士，可是正是这样的人遭遇到这样的事情，才会让人感觉到悲伤。

    “啊，对了，还有一件事，这里的将军似乎想要将女儿许配给您，易大师，而且他还表示如果您愿意留下来的话，那么他完全可以将自己的位子留给您……别的先不说，那位小姐可是个大美人呢。”

    亚索突然想到了自己之前出门探查情报时遇到的有意思的事情，在听说他们来到了这里追杀怪物的时候，这里的将军就想要做一些事情出来，好让易大师可以留在这里，并且为他们效力。

    易忍不住的笑了出来，那位小姐的美名他听说过。美丽，持家，并且相当的朴素，就算是身为将军的女儿也没有多少奢侈的举动，可以说是相当的完美了。可惜的是他的父亲却不是如此，一位野心勃勃的将军想要让无极的传人就此留在他的领地，得到一个强大助力的同时，还能够得到一个强大的传承。

    所以就算是易和那位小姐的年龄相差接近十岁，他都愿意把自己的女儿嫁给易。但是老实说，那位小姐嫁给亚索更加的合适一些，亚索虽然现在名声差了一点，但是已经领悟了御风剑术真意，并且切实的走出了自己道路的他或许在剑术上经验还不够，但是未来可期四个字是完全担当的起的。

    “哈，你就笑我吧，如果不是你的名声稍微差了一点的话，那位小姐恐怕就会是你的妻子了吧。”

    摸了摸自己的胡子，易并没有什么感觉，结婚生子什么的他根本就不在乎，毕竟生长在无极村的他不可能没有被父母订下婚约，但是……

    “哈，还是算了吧，跟着我这样的人，那位小姐只会受苦罢了，我所会的不过是打架斗殴，喝酒玩乐罢了，连正经点的营生都不会，除了靠杀人吃饭以外，别的也没什么本事了，让一位养尊处优的大小姐随着我东奔西走，让她饱受世间疾苦和我这个不知道体贴的丈夫……”

    亚索自嘲的哼了一声。

    诚然，感情能够踏平一切坎坷，但是如果丈夫一直在外降妖除魔打抱不平，甚至得罪无数卑劣的人，那么手无缚鸡之力的女人怎么办？

    带到身边平添麻烦，平白多出了无数弱点，不带到身边会放心不下，而且常年不见丈夫和妻子也是一种别样的折磨。他们这样的人除了牧守一方以外，其实谈情说爱是一件非常残酷的事情，没有力量的妻子是没办法跟上他们的脚步的。

    就如同他的剑术一样，他这一辈子注定是要像风一样漂泊的，现在除了自己的母亲以外，也没有什么能够让风停下脚步的东西。所以他这辈子作为剑士或许会非常的优秀，但是作为儿子和丈夫却差了很多，如果不出意外的话，他要很久才能够让自己的母亲抱上孙女和孙子什么的。

    至少……

    他得有钱了再说，只会杀人的他想要让自己的妻子儿女不挨饿和担心的话，那可是需要一大笔的积蓄的。

    而戒这是比他更极端的一个，如果说他是一阵风的话，那么对方给他的感觉就是影。那个男人的心中隐藏着无数的阴暗，并且非常的熟悉黑暗。武艺到了他们这个地步的人，只需要互相报以杀意交手，就能够知道彼此的内心是什么样的。

    那个人就是一团有着大爱的火焰，他深知黑暗的残酷和必要性，所以他不会将自己的火焰投注于百日的光明，而是漆黑的黑暗。

    风尚且会有停下来的时候，但是影呢？

    只要光还在一天，那么影就不会消失，那个最适合作为暮光之眼，也最不适合作为暮光之眼的影之人虽然看上去很符合均衡教派隐于人后的教义，但是他的内心却炙热如火，是没办法真正的做到绝对的均衡的。

    从某种意义上来说，他正走在自己的救赎之路上，风会越刮越烈，但最终会柔和停息，因为风只是很简单的为了自己而舞动。但是影却一直要不断的进入更加黑暗的深渊，直到对方再也看不到除了自己之外的最后一点火光，默默的将自己的火光散发干净，彻底的融入黑暗。

    “不试试怎么不知道呢，有的时候不要过度的看轻自己啊，亚索。”

    易只是笑了笑，亚索的担心他看得很明白，这个年轻人是害怕自己死在拉亚斯特的手中，又或者自己的伴侣会受到伤害，又或者自己做的不够好而不敢想那么多。很显然，独自的活的他还是把很多事情压在了自己的肩膀上，让他看不清自己其实比他自己想的要优秀的多。

    而且已经经历过失去的他，也不想让自己面前的年轻人后悔。人就是要趁着自己还能够把握的时候紧紧的握住幸福，而不是在失去之后，用各种方法劝自己不要后悔。

    “再说吧，我们现在的当务之急不还是找到那个叫做烬的家伙么？”

    但亚索却没有这样的心境，被戒告知了烬的行径的他只想要快点弄死这个该死的家伙，他自认不是什么正人君子，最多算是个流氓混混。但是就算是如此卑劣的他也绝对不会容忍这样的家伙继续存在在这个世界之上！

    “也对。”

    易的表情也变了，他能够容忍那些犯错了的人在他的剑下悔过自新，但是只有烬这样的恶魔不行，他见到对方的一瞬间就会使用无极剑术的最高奥义来确保对方不会从自己的眼前逃走，并且从身体到灵魂不留一丝一毫的完全湮灭！

    而他们之所以会来到这里，暂时和戒分开，也是因为听说了烬出现在了这附近，并且这附近马上就要有一个祭典开始了。

    烬不会错过祭典的，而到了那个时候，就是他的死期。

    可是总有一股不安萦绕在易的心中，他感觉烬不会这么简单的就暴露自己的行踪，尤其是苦说大师还在当打之年，并且名声在外的自己就在附近的时候，对方不应该就这么暴露出来才对。但是现在他们没有任何的消息可言，所以就只能够遵循当地的均衡弟子和将军所给的情报，去那个烬出没的地方寻找踪迹，并且拜托其他的均衡弟子去周边搜索了。

    “祭典没有花可不行。”

    而被无数人想要杀死的烬，现在却闲庭信步的走在一个已经荒废了的堡垒当中，这个堡垒曾经是一个秘密的封印地，按照道理来说他是不会知道的，但亚托克斯却告诉了他，告诉他这里有一朵睡莲的存在。

    “男人如同枝干，从物资到身体供给给花朵养分，就如同大树对于花朵一样，生生不息。”

    他走了一步，接着说了下去。

    “女人如同花朵，从身到心接受着男人的滋养。如同花与树的关系，展现绝景。”

    他慢步的走向了走廊当中，走廊当中的守护机关也应声的开启，他微微鞠躬，对那些制作了这些封印的匠人致以敬意，但是也仅限于如此了，因为这些匠人实在是缺乏……

    创造性。

    枪械迸发火焰，丝线缠绕石柱，切割，爆发。

    魔法闪耀光芒，鲜花绽放石壁，粉碎，开放。

    当他总算是走到了这个走廊的尽头的时候，他所经过的地方已经开满了鲜花，似乎只要是他认为是鲜血的东西，他都能够让其变成灿烂的花朵。

    “啊，被扭曲的造物主之力啊，如此美妙，如此炽热，就算是被破灭世界的邪魔所扭曲，那种爱和正义的感觉，却还是让人忍不住的醉心。而当高贵而又正义的神明看到自己的力量被用在了他眼中的‘邪恶’与不可饶恕上的时候，他又将怎么面对自己心中的黑暗和这令人颤抖的欲望呢！？那又将是怎么样的绝景！”

    但是这些似乎不是没有代价的，走到已经被他切割的出现裂纹的石壁面前的时候，烬忍不住的颤抖着，他已经忍不住的想要看到那位神明脸上的表情了，那将会是怎么样的艺术！

    庸才的愚夫只能够在仿造的绘卷上描绘一切，稍微有些本领的匠人用这个世界东西二次创作，一流的学艺者用自己的奇思妙想改造世界。

    而真正的艺术家，用神明作为画卷！

    他将用自己超越了神明的艺术，让神也在他的才华下低头！并且成为他最后，也是最美妙的作品！而他之前所做的一切，现在所做的一切，都是为了这个结果而做的铺垫。

    他就算退场，也要是最华丽的那一个。

    “来吧，来吧，来吧，让我看看沉睡的高傲洁白之花。”

    他痴迷的抚摸着自己眼前的画壁，在这之后的是一个因为自己的力量和性格，所以在没有做下真正属于她的罪责的少女，这样的少女如同扎根在淤泥当中的白色睡莲，尽管说她所汲取的不过是肮脏的污泥，但是本身却是一朵还没有被染上任何颜色的花朵。

    白色，代表着一切东西都能够把她弄脏，而她内心当中潜藏的黑暗，却又有着全部的颜色。但是这些都不重要，重要的是她是一个有资质的画卷，能够让自己随意的泼洒笔墨，让她成为一个合格的模特，又或者说是合格的工具。

    甚至如果对方稍微有些艺术细胞的话，也不是不能够在他死后成为一个卓略的模仿他的继任者，宣扬着他的理念和艺术。

    毕竟他也清楚，因为自己实在是太过天才和超前的原因，但是自己一个是没办法彻底的将自已的艺术宣讲出去的，所以他需要继任者，需要……

    一张相对空白的画卷。

    “该醒了，我的睡美人。”

    眼前的画壁一块一块的崩裂，尽管这个封印十分的精妙，用的是大地和这个少女本身的力量，但是很可惜的是，就算是少女的力量再怎么惊人，在他的神之才能和神明力量的帮助下还是被破解了，这越发的让他遗憾自己不能够长时间的使用这份力量，避免力量的主人会找到他。

    但是现在不一样了。

    随着画壁的崩裂，一个好像永远笼罩在月光下的水池出现在了烬的面前，而在这个水池的旁边则是有着一颗仿佛生长着星辰大树则是拥抱着一个洁白而又纯洁的少女。

    对方有着精致的容颜，白色的头发，身材方面虽然因为年龄的原因而稍显逊色，但也却远远的超过了同龄人，对方尚未完全的成长，但是却足够的诱人了。烬慢慢的走向了这个睡美人，而守护着她的那棵大树似乎察觉到了什么，长长的枝干不断的摇摆着，想要驱赶这个存在，但是烬却忍不住的竖起一根手指放在眼前嘘声。

    然后，无形的丝线出现在了这个空间当中，守护和封印少女的圣树在一瞬间被撕裂，化为了漫天的花朵飘落月下的水池。而烬也在这个时候也走进了这个池子，牵起了少女的手，用自己的面具轻轻地在少女湿漉漉的手上轻点了一下，然后看着已经悬浮起来，并且微微睁开自己眼神的少女，半跪在了池水当中。

    “欢迎醒来，我的睡美人。”

