    现在这几天，整个清湖市算是热闹了起来。

    每天都可以看都许多治安队员和武阁的人到处抓人，甚至军营的人都随时准备好，真正进城市镇压这里的。

    但哪怕是这样，其他国家的武者，都没有老实起来，对此，杜文都直接让家里人，直接先关闭店面了。

    以免出什么事情。

    默默的看着清湖市的治安队和武阁的人行动，对方实力没有强到哪里。

    这确实也是，需要吃饭不给钱，欺负普通人找存在感的人，哪里高深到什么程度。

    稍微强大一点的人，有点脸面的人，哪里会做这种事情。

    只能说这些家伙，太过不要脸了。

    两三星武者，起码这几个人之中，四星武者没有出现。

    很快就被武阁的人收拾了，旁边的治安队员只是配合着开了几枪。

    有武阁的人出手，后面又有治安队的枪械镇场子。

    这几个武者很快就被抓住。

    不过虽然被抓住了，还是十分的不当人，而且没有脑子，看得出来就像是那种很没有文化，而且很想要别人给面子的人。

    就是那种明明就是个小混混，但是却以为自己是社会老大的那种人。

    “不就是吃了点东西，砸了一个店吗？”

    “就耗费这么多人来抓人？你们是能耐吗？老子可是西山国的人，上次打仗的时候老子可是出手了，就你们这点能力一个弱鸡国家，也敢这么嚣张。”

    “就不怕我们西山国再打过来吗？打得你们继续割地赔偿。”

    “狗杂种，识相的赶紧的放了老子。”

    看着眼前这一幕，生气，或许有一点吧。

    但是杜文更多的是在想，这样的人，是真的没有脑子，还是西山国有什么计划打算废这些人，来做点什么事情。

    引起冲突，继续打仗什么的。

    作为一条咸鱼，看着这么无脑的家伙，倒是稍微想了对方的是站在第几层，后续还有没有目标和想法。

    毕竟，对方连自己上次打仗战场都说出来了。

    只能说，那西山国这民风，是真的彪悍吧。

    很显然，接下来这几人走得很不安详，在这一条街上，很多人跑到另外一条小吃街那边。

    弄来了很多东西，蔬菜鸡蛋各种东西都有。

    这几个武者在被压回去的时候，被各种东西冲洗了一遍。

    那些治安队的人和武阁的人，显然也很恼火，对此也没有多说什么，甚至还直接走慢了一点。

    “狗杂种，你们都会死的，只要老子出来，就直接带人冲击边境。”

    “到时候，老子一定会杀了你们的。”

    很多人听到这话，倒是犹豫起来，担心会给国家造成什么损失，不过更多的人，更是愤怒不爽。

    继续砸东西。

    最终，那几名西山国的武者，被带走的时候，浑身到处都是蛋液菜叶，脏兮兮的。

    甚至于旁边的治安队员都有人被波及到。

    不过也没有多说什么。

    “多事之秋啊，又要出事了。”

    这清湖市，感觉最近确实一直出现事情，具体原因，应该是在那封家豪来了之后。

    这次的事情，到底是怎么样，杜文也不清楚。

    不过现在这情况，倒是让杜文生起了一点好奇心。

    他这个身份，不方便去问什么，但是其他的身份可以啊。

    比起去寻找烈阳门的门主。

    只是问一点人的情况，那就安全简单多了。

    而杜文也是有打算多一个身份行事。

    所以，这次只能说是正好了。

    回到家里，找了一套不常穿的衣服之后，随后改变了一下自己的面貌。

    又去服装店做买了几套衣服。

    混搭购买，也没有在一个店，好看不好看无所谓，主要就是要隐秘，就专门找小店，人多混在人群中没有人会注意到的小店。

    小街边路摊。

    杜文都走了一遍，而收获，就是两套偏中年人的衣服。

    对此，杜文也没有什么不满的。

    原本他的想法，就是年龄变得一点，如果他变换的年龄不大，而这实力已经到达高级武者了。

    不吸引人才怪，原本他就是想要隐秘一点打听一下最近这情况。

    让他也有点时间去准备。

    现在杜文家里有人，家里现在没有去开店，所以不方便回去，而且有暴露的危险。

    所以到最后，杜文只是在一个阴暗的胡同中。

    随便换了一下衣服，然后把之前的衣服烧掉，把一套新衣服藏起来。

    这边他查看过了，没有什么监控，也没有人，不然的话，或许清湖市明天的早条新闻就是。

    震惊，一男人半夜不睡觉，鬼鬼祟祟的跑到胡同里换衣服。

    还烧掉。

    这究竟是人类的扭曲，还是道德的沦丧，让我们走进。。。。。

    哪怕不是杜文的脸，也注意让杜文成为许多人关注的对象。

    好在，到最后都没有出现意外。

    在杜文在这纷杂交错的小路之中走出的时候。

    杜文已经再次变了一个人。

    此时的他，脸已经不再稚嫩，稍微透露出那么一点成熟，刚毅。

    一看就是做事一方一正的人。

    这是杜文尝试着刻画的形象，配合上他这普通难吸引人关注的衣服，倒是挺合适的。

    而这张脸，也只能说普普通通，比起之前杜文走出去会被人叫帅哥的脸，这脸就显得大众多了。

    可能还会被一些年龄比较小的人叫大叔。

    看起来三十几岁

    而这样子，杜文慌称一下四十出头，应该没有问题。

    实力，七星武者，四十出头。

    改变了自己的面容，走在路上，这种感觉，有点奇妙，而杜文，也没有引起什么人注意。

    没有人看出他什么破绽。

    这也正常，正常人看到了，基本上也不会理会路边人怎么样的。

    此时的杜文，稍微观察了一下路人的情况之后，他就想到了。

    “我起个什么样的名字好呢？”

    作为起名困难的杜文，突然想到，自己如果要见人的话，肯定要起一个代号的。

    这是一个非常重要的事情，也让杜文陷入了沉思。

    这名字首先一定要符合他的人，一定要让人一听到就十分的震撼，然后老老实实的将情报说出来。

    所以，这名字一定要厉害，唬住人。 				

