 黄金城内，爆炸声不停的响起，城内一片混乱。

    齐兵等人小心且快速的来到了黄金城大牢所在之处，每个人都屏息凝神，随时做好拼命的准备。

    他们本以为，这个时候，牢笼肯定防守严密，可来的时候却发现，看守大牢的人，因为大牢后方发生的爆炸，已经全都逃命去了，整座大牢内，没有一名守卫。

    几人小心翼翼来到牢中，牢笼的钥匙，还放在一旁，他们的队员老伍，和那队他们这次要营救的科研人员，全都待在牢内，一眼就能看到。

    “这……”    拿起桌上的钥匙，陈光表情有些呆滞，他们都做好了拼命的准备，可谁曾想到，这过程竟然这么的轻松，轻松到他们都有一种不真实感。

    “齐队，这不会有什么埋伏吧？”

陈光拿着牢房门钥匙，谨慎的打量着四周。

    “有埋伏就有埋伏，总不能不救人。”

齐兵从陈光手中拿过钥匙，分别将两个牢房打开，他们的队员老伍和他们是很熟的，之前齐兵和陈光来的时候，也都给他使过眼色，老伍很快从牢房内找出一把步枪，进入战斗状态。

    而那个科研团队，并不认识齐兵等人，等齐兵他们自报了身份，大家确认无误后，这个科研团队一把鼻涕一把泪的哭诉他们在这有多惨。

    “陈光，你和伟强前面开路，袁率，你跟老伍断后，温柔，你们负责保护博士他们，大家小心，这一切都不对劲。”

齐兵下达命令。

    众人缓慢的朝牢房出口移动，时刻提防着随时可能出现的敌人，可等他们出了牢房，也没见到任何守卫，甚至，连牢房后方的铁网墙都被炸开一个巨大的缺口，只要他们想走，现在就能轻松离开。

    “这……”陈光看着牢房后的缺口，出了这铁网墙，他们就彻底离开黄金城了，等于任务彻底结束，这样的轻松，让已经做好恶战准备的他们，有一种一拳打到棉花上的无力感。

    这次不光是陈光了，就是齐兵，都感觉非常的不真实，这次的任务，真就这么简单就结束了？

    城门处的炮火声还在不停的响起，震耳欲聋的声音吓得整个科研团队瑟瑟发抖。

    “走！”

齐兵一挥手。

    到现在，齐兵只能将黄金城的牢笼守卫定为一群乌合之众，也只有这个解释了。

    几人快速离开了黄金城。

    出城的瞬间，韩温柔回头看了一眼城中。

    对于张玄，韩温柔是一点都不担心的，这些雇佣兵，还不会对这地狱君王造成什么威胁，她心中，只有不舍，这次分别，下次见面，又不知道会是什么时候了。

    “温柔，快走了。”

程沁拉了一把韩温柔，“你不会在担心张忆清吧？

他那个人，根本不需要我们帮助，我给你说，他绝对不是什么普通的雇佣兵，他所展现出的实力，以及从头到尾的稳重程度，都不是一个雇佣兵可能有的，我们留下来，只会给他添麻烦，这个男人，没那么简单。”

    韩温柔意外的看了程沁一眼。

    “走。”

程沁拉着韩温柔，快步离开。

    黄金城内的炮火声，依旧在打响着，哪怕陈光等人已经离开黄金城有一公里，仍旧可以听到炮声传来，只不过频率比之前要慢很多。

    一番急速前进后，队里的那个科研团队实在坚持不住，齐兵下令休息十分钟。

    齐兵站在一棵树前，远眺黄金城的方向，出声道：“看样子，战斗快结束了，希望忆清兄弟已经把人救出来了啊。”

    黄金城的一间餐馆内。

    张玄将尖刀佣兵团六人的尸体堆到一起，浇上煤油。

    尖刀佣兵团六人已死，他们每个人，到现在还瞪大眼睛，仿佛在死前，见到了什么很不可思议的事情一般。

    张玄叹了口气，“哎，你们混迹这片土地的时候，我已经把这里走遍了，希望你们下辈子，不要这么嚣张吧，还有，要选对主子。”

    张玄拿起一盏煤油灯，朝地面一砸，火星点燃满地的煤油，整间餐馆，瞬间燃起大火。

    张玄走出餐馆大门，火焰已经彻底烧了起来，在他身后，燃起熊熊火光。

    火光前，张玄双手插兜，闲庭信步一般朝黄金城门前走去。

    安娜躺在城主府内，房间内播放着优美的音乐，伴随着屋外的爆炸声，安娜非但没有感到嘈杂，反而还是满脸的享受。

    当炮火声彻底停下来时，安娜刚好喝完杯中的红酒，她走到窗边，城主府的顶楼，让她可以阅遍整座黄金城。

    几分钟后，巴迪躬身走了进来，“尖刀佣兵团的人来了。”

    “好。”

安娜脸上露出喜色，“让他们进来！”

    “明白。”

巴迪点了点头，走了出去。

    同时，安娜挥了挥手。

    随着安娜挥手的动作，有十多道人影，也从这屋内出去，整间屋，只剩安娜一人。

    安娜降下了房屋四周的帷幕，遮挡屋外的视线，同时打开吊在房顶的水晶吊灯，手拿一瓶红酒，倒在一个水晶杯内，一杯倒满，安娜去倒下一杯。

    “不用倒太多，喝不完的。”

一道声音，突然在安娜身后响起。

    这突然响起的声音，让安娜蕴藏笑意的俏颜猛然一变，整个身体，也是一抖，手中的酒瓶，更是掉到地上，发出清脆的声音，瓶内的美酒，溅的满地都是。

    安娜脸色苍白，她浑身都在颤抖，慢慢转身。

    在安娜身后，站着的是一名白人男性，有六十多岁，头发已经白了三分，这男人身上穿着一身黑色军阀装，一张脸，不怒自威。

    “沙……沙赞将军。”

安娜脸上强行挤出一抹笑容。

    “我在你的嘴里，应该是伯杰将军吧？”

沙赞笑了笑。

    安娜脚步下意识的后退，却被沙赞一把抓住头发，直接按到桌上，用枪抵住安娜的脑袋，厉声问道：“说！谁让你杀的我！你给谁卖命！”

    安娜疯狂的挣扎，却没有一点效果，“是……是利刃……华夏的利刃让我这么做的。”

 