    所以，又怎样？

    郑赐和薛岩听见这一句，唯有苦笑，苦笑之余，更多钦佩。

    小伙子是个性情人。

    纪纲和黄昏立场不一样，哪怕作为敌人，这一刻也忍不住暗道一声有胆气。

    竟然比老子还狂！

    确实值得当老子纪纲的对手。

    而这一句话，像针一样刺在陈瑛的心脏，脸上肌肉轻颤，咬着牙齿，近乎狰狞的吼道：“公然蔑视朝堂，侮辱命官，威胁主审，来人，将罪犯黄昏押入天牢！”

    黄昏没再言辞。

    狠话，说多了就没意思，越少越好。

    人狠，得话不多。

    话多，都是废话。

    要看行动。

    郑赐和薛岩对视一眼，都没吱声。

    是该押入大牢。

    太狂了。

    年轻人啊，锋芒毕露，不懂隐忍，吃点苦才能长长心。

    赛哈智一看，这不厚道啊，老弟你一个人承受，老哥我能置身事外，以后出来了咱们还能哥俩相称，以后我还能在南镇抚司混？

    老弟你有江湖情，老哥我也有兄弟义。

    爽朗大笑，“陈瑛你个龟——”

    “孙子”及后面的字还没出口，被黄昏狠厉的盯了一眼，你傻嘛，老子都进天牢了，你再进去，谁在外面操作？

    赛哈智无视黄昏，继续骂道“你个龟孙子，今天对我南镇抚司兄弟的侮辱，老子肯定是要报复回来的，没错，老子也在辱骂你，老子也在威胁你，你抓老子啊，来啊，干你妹的陈瑛！”

    陈瑛脸色铁青。

    挥袖，“一并押入天牢。”

    薛岩和郑赐两人唯有苦笑，还是不说话，倒不是忌惮陈瑛，大家都是二三品官，又分属三个衙门，只是当下局面确实有点乱了。

    赛哈智这是求仁得仁。

    当黄昏和赛哈智被押下去后，一直坐在主簿位置的吴中低声对府中记录审问案情的官员低声说了句按实记录。

    然后起身，“下官觉得黄指挥说的有理，既然南镇抚司的供词存疑，北镇抚司也应该一视同仁。”

    薛岩和郑赐心头暗凛。

    堂下的纪纲等人暗呼不好，当然，这几人并不是担心那些北镇抚司的兄弟会被上刑，而是担心自己也会被此事牵连。

    陈瑛愣住。

    吴中是都察院右都御史，理论上算是陈瑛的副手，实际上两人并无从属关系，分工不同而已，只不过陈瑛为左都御史，要高那么一丁丁。

    封建时代，以左为尊。

    但吴中现在的身份有点让人忌惮：陛下榆木川班师之后，专程差了顺天府的内侍快马加鞭南下，将黄昏擢升为指挥，于彦良擢升为总旗，同时一封旨意降临当时还是大理寺少卿的吴中府邸，将其从大理寺调任都察院，任右都御史。

    并知会乾清殿。

    这意味深长。

    意味着吴中的擢升是陛下有意为之，有监管朝臣的用意。

    现在他说话了，那么也可能代表陛下的意思。

    陈瑛虽然是酷吏，但知轻重。

    当然不愿意为了和纪纲那一点交情而留一个把柄在朱棣那边，于是重新坐下，黑着脸对皂吏挥手，“上刑。”

    吴中也重新坐下。

    薛岩和郑赐对视一眼，越发头疼，这一次的三司会审，咱俩的日子不比黄昏那哥俩好过。

    都是煎熬。

    于是大堂上，又是噼里啪啦一阵打，北镇抚司几位指挥也未能幸免。

    惨嚎声接连不断。

    当然，问来问去，供词还是那些供词，依然坚持是黄昏指使赛哈智和于彦良杀的北镇抚司镇抚使赵曦，和之前刑部审问的没有什么出入。

    可这些供词已被黄昏反驳。

    然后又开始审问纪纲、庄敬等人，然而这几位爷没参与当日事件，也不能胡说。

    在这样的情况下，若是找不到新的南北镇抚司以外的人证和新的物证，赵曦之死，最多就能治赛哈智一个误伤的罪，于彦良犯从罪。

    但黄昏却会屁事没有。

    于是择日再审。

    ……

    ……

    刑部大牢，黄昏和赛哈智分别关入临近的牢房，身份地位不一样，自然可以享受单间的五星待遇，其他人么，一大群在一间牢房。

    饶是如此，刑部天牢也有点不够用。

    这一次可是关了两三百人进来。

    在黄昏和赛哈智被关入天牢之前，一片混乱，吵闹嚷骂之声此起彼伏，南北镇抚司的缇骑们，扯着嗓子骂——反正牢中无岁月。

    闲着也是闲着，嘴嗨了先。

    而刑部天牢的狱卒，哪敢给这群大爷们难堪，别看现在在天牢，搞不好以后自己就跑别人家的诏狱去了，那才是要命的事情。

    天牢和诏狱，完全是两个天地。

    和后者相比，前者是天堂。

    所以哪怕天牢里吵翻了天，刑部的这些个狱卒也充耳不闻，有几个胆小的，还在帮忙跑腿给骂得嗓子冒烟的大爷们送水。

    黄昏和赛哈智进来后，天牢里就安静了下来，北镇抚司的缇骑们喜出望外，哟，感情是咱们北镇抚司赢了，你们南镇抚司的两巨头都下狱了，一个个的都等着充军罢。

    北镇抚司的缇骑则是一片黯然。

    天牢的狱头急急忙忙过来，问两位大爷要不要等一下，小的先让人把房间打扫了，再铺垫干草，两位也能住得舒心一些。

    黄昏摇头说不用，送点温水来就行。

    待狱卒离开。

    黄昏站在监房门口，轻声问道：“方才出去提审受刑回来的兄弟，情况如何，都没事罢？”

    陆续有人回答无事。

    最后，才有一个声音低声道：“回指挥的话，大岭死了，还没回天牢就死了，应该是在路上咽气的，他前几日本来就受了伤……”

    说到最后，已经哽咽。

    显然是平日交往不错的兄弟，感情深笃。

    黄昏沉默了一阵，“他叫什么。”

    “王大岭。”

    “家中还有什么人？”

    赛哈智叹道：“王大岭有妻子王梁氏，儿子王长青，十八岁，小子聪慧，我好几次对王大岭说，让他家兔崽子来南镇抚司，我给安排职差，他都没同意，说他儿子是个读书人的料，所以一直在读书，打算等几年参加科举。”

    作为南镇抚司镇抚使，赛哈智这一点很称职，对每一个麾下的状况都了若指掌。

    黄昏嗯了声，“我知道了。”

    