    铺子外，庞大海感激的望着安易：“你说的那炮制昆布的法子真管用，以前一到了五月到十月，天气炎热，那昆布根本就放不住，有了你这腌渍还有烘干的法子，再加上您给咱们介绍的那些炉子，咱们光是昆布，就能养活海岛上的人了呢！”

    安易听了这话也是欣慰，救人一命胜造七级浮屠，海岛上的这些海盗改邪归正，也算是间接救了很多人！

    “我带来的人您都放心，都是良善之人，手上没有沾过鲜血的，我也绝对不会给夫人带来任何的麻烦！”庞大海说道。

    安易点头：“我相信你，只是我这两个哥哥第一次做生意，或许有时候不太灵光，还要你与沈姐姐的人多多支持才是！”

    庞大海赶紧应着。

    安易又问了沈依芸的身体情况，说好了过几日去给沈依芸请平安脉。

    这会儿刘大柱与刘二柱在铺子里东摸摸西摸摸，欢喜的不得了。

    “老二，咱们真的有铺子了？”刘大柱都有些不敢相信，这么大的铺面，后面还有宽敞的院子，以后住在城里就行了，这在以前，他连想都不敢想的。

    “是啊，大哥，我也觉着不真实！”刘二柱转了一圈，总觉着心里不踏实，他低声对刘大柱说道，“以前娘总说咱们不是做生意的料子，不准咱们插手兰花的生意，哪怕是去铺子里帮忙都不成，这为啥突然给咱们铺子？而且还连人跟货品都给咱们准备好了……”

    刘大柱想了想说道：“或许娘想开了呢，再说兰花手上这么多铺子，她也忙不过来，不用咱们用谁？好歹是一家人不是！”

    刘二柱也就点点头，不再深想了，嘴里歪着，合不拢嘴。

    此刻龙城，凤卿尘布下的大网已经在慢慢的收网。

    “爷，今日皇上同时召见了刑部尚书与吏部尚书，先召唤的吏部尚书，却先见了刑部尚书，让吏部尚书等了足足三刻钟，吏部尚书进去御书房一刻钟就出来，看起来脸色不好看，两个人还在院子里吵嚷了几句。”冷九上前低声禀报着。

    “吴云然这些年把控着吏部，没少给别人安排位置，咱们将那东西一递，刑部就得查，这吏部与刑部就反目为仇了，再加上今日王爷要李源故意在皇上午睡困乏的时候延误时间，自然见吴云然没有耐性。爷挑拨离间的本事跟杀人一样登峰造极！”薛灵乔伸出大拇指说道。

    凤卿尘一身黑衣，修长的身子下托着长长的轻纱衣摆，素淡的玄色压着绯色，阳光从玲珑花枝和繁华空隙间缓缓流过，男人冷冷的抬起眼来，眸色之间全是凌厉。

    薛灵乔吐了吐舌头，赶紧又说道：“如今六部尚书已经控制住了四位，一切顺利！”

    凤卿尘冷冷地点点头。

    “爷，公主来了！”管家进来禀报。

    凤卿尘皱眉，眸色一暗，明显的有些不悦，但是还是点头。

    薛灵乔与冷九立刻退了出去。

