    ……

    就在雷动觉得综合实力，正在突飞猛进，已经差不多可以拾暗夜之帝了的时候。意外，却是陡然发生了。先是有一些搜索混沌结晶的队伍，行动太过奔放了些，已经数次和暗夜之帝的巡逻队发生了冲突。恐怕已经引起了暗夜之帝的不满，难以做到等待一年之久了。

    对雷动更大的意外，却是来自于另外一批行动诡异的强者。那批初次发现的强者，并非是雷动发现的，而是暗夜之帝的巡逻队。

    面对暗夜之帝那种大敌，雷动就算是采取了暂且按兵不动的战略，也是绝对不会放缓对他们的刺探和侦查的。影魔一族，冥凤族，以及雷动的部分擅长潜行的猛鬼兵，纷纷组成了斥候军团，很是活跃的对暗夜之帝的军团展开了调查。

    随着自己的实力逐渐膨胀，雷动也开始渐渐地起了不一定需要执行斩首战术，而是与暗夜之帝好好地正面较量较量的打算。从双方的综合实力来说，雷动已经略超了暗夜之帝一筹。

    而众所周知，被夺心魔控制的强者，正面战场上能展现出不俗的威力，但在全面战争上，却是远不如神志清醒的强者们。而雷动麾下靠着混沌灵气，晋级速度太过，正是需要一些磨刀石，来好好的打磨一番。

    混沌灵气再好，那也是外道。如果本身没有大量生死之间战斗的积累和时间的沉淀。那种纯粹靠着混沌灵气堆积出来的实力。终究只是沙堆堡垒，禁不起潮水的冲刷。

    而潜龙，猛鬼两军，正是雷动将来安身立命的根本。如果不好好的打磨，用鲜血与生死之间去好好地磨砺，如何成为依靠得住？修真，本就是逆天而行，违背天地意志的存在。外物虽好，更多的还是需要依靠自己本身的强者之心，坚韧不拔的意志。还有一点十分重要。暗夜之帝这支大军，完全可以被混沌噬魂塔分解成为混沌结晶和混沌本源，后者雷动更为注重。

    不过，随着斥候小队传回来的消息上看。雷动也是微微吃了一惊。他也没有料到，在这个堪称封闭的混沌异空间，除了自己一方和暗夜之帝一方，竟然还有第三方在场。

    斥候远远的用定影符记录下了那一场暗夜之帝巡逻队与对方的小队之间展开的一场较量，双方明面上看，实力相差不大。貌似都是一队百人左右的元婴强者。

    但在互相碰撞之后，雷动才发现，那支队伍的战斗力十分惊人，修炼的功法统一而相当厉害，周身缠绕着血煞之气。训练有素，悍不畏死，越战越勇。

    短短半个时辰的冲突，暗夜之帝那一方的百人小队死伤殆尽。而神秘的血煞强者，却仅仅死了五十多个。综合实力，比暗夜之帝高不止一筹。

    如此明显为一支统一制服军队陡然出现，当然令得雷动一方警惕了起来。好在对方与雷动势力的活动范围，恰好相反，中间夹杂着一个暗夜之帝呢。双方从理论上而言，暂且不会有什么直接冲突。

    但这一支来历不知。敌人数量不知的军队，给雷动造成了不小的困惑。在与幽冥鬼帝等强者盟友沟通了一番后，大家俱是非常重视。不管如何，必须弄清楚那支神秘的军队，来自哪里。实力如何？是否有援军之类等等。由此，幽冥鬼帝亲自率众出手。准备擒拿一些俘虏来拷问一番。

    其实这支军队的素质和构成，已经让雷动等人心中有了些猜测。但终归有些不太愿意面对心中的那个猜测，而有些心理逃避的迹象。毕竟，以六域九洲的状况，是很难培养出如此素质军队的。雷动的潜龙军，那纯粹是个意外，若非雷动得到了某些特殊的传承，也绝难做到这一步的。

    短短数日之后，幽冥鬼帝用通讯法阵联系到了雷动，面色很是不好，一番捉拿和搜魂术的拷问之后，证实了雷动等人心中隐约的猜测。对方并非来自于六域九洲，同样也不是来自于混沌异空间的土著。

    而是来自于，魔界。

    魔界，自古以来都是代表着强悍，霸道，甚至是无敌。仅仅是这一个名字，就对雷动等人从心灵上，造成了很大的威压感。何况，从搜魂术之中得来的讯息发现，对方此行乃是两位炼虚级强者，其中一位还是炼虚中期。

    别说炼虚中期了，就算是炼虚初阶，都是非常可怕而难以应对的家伙了，非但用人命去堆积，才能够战胜。一时间，雷动等强者，陷入到了沉默之中。

    “幽冥前辈，炼狱前辈。”雷动沉默了半晌之后，沉声问道：“如果资源全力倾斜的话，你们两位大概需要多久才能晋级炼虚？”雷动点名的这两位，非但实力暴强，且资质也是极好的。否则，断然不可能在六域九洲如此缺乏资源的情况下，还能修炼到化神中阶巅峰，成为六域九洲之中最最顶尖的存在。

    通讯法阵之中，幽冥鬼帝微微皱了皱眉头，但旋即却是颇为自信道：“如果让我全力以赴冲击炼虚级，有充沛混沌结晶支撑的话，最多不出十年。”

    炼狱魔王也是自信满满道：“我和老鬼差不多，我们都是在化神级上经历过漫长时间沉淀的人，虽然刚冲击到了化神高阶，但境界却已经稳固了下来。本王也有信心，在十年之内冲击到炼虚级。只是前提是，必须消耗掉至少三十枚混沌结晶。”

    三十枚混沌结晶？还至少？雷动也是倒吸了一口冷气，十年的时间倒是不长，若用洞天福地去加持的话，外界只需要再坚持一年就行。但是六十枚混沌结晶的数量，就实在有些夸张了。

    但是，魔界来客，可是拥有两名炼虚级的存在，还有一个是炼虚中阶，如果没有同等级强者去牵制的话，就得用人命去填。在那种级别的战斗之中，谁也没有把握说，一定就能活下来，连雷动都不敢说自己一定能活。

    雷动不敢太过冒险，毕竟自己麾下很多大将，都是自己最亲密的人。一旦在与炼虚级强者的作战之中，有所战损，连雷动自己恐怕都无法原谅自己。

    雷动也知道，幽冥鬼帝和炼狱魔王分配到的混沌结晶，并不足支撑他们如此奢侈的修炼，而且多数混沌结晶，他们都分配给了麾下之中最有潜力的心腹了。想要让他们自己凑三十混沌结晶，纯粹就是为难他们了。

    而雷动的嫡系，虽然潜力同样无限。但想让她们花十年的时间，就晋级到炼虚期，那无疑是痴人说梦话。退一万步来说，就算能成，其消耗也会远远超过三十枚混沌结晶的数量。

    “好。”雷动略一思量后，爽朗道：“两位前辈的六十枚混沌结晶，都由晚辈来出吧，不过无法一次性提供，只能在两位前辈闭关时，晚辈时不时的派人送去。晚辈也希望两位前辈，能尽快冲击到炼虚级，以便在冲突的时候，纠缠住对方的炼虚级，免得我军精锐损伤太大。”

    幽冥鬼帝与炼狱魔王齐齐动容，虽说雷动所做，那是为了大局。但那可是足足六十枚混沌结晶啊？气魄可真是非同小可。要知道，炼虚级强者的确很强，然而蚁多咬死象，如果怕自己麾下损失太大的话，完全可以动用深渊恶魔和翼神族。

    可雷动偏偏就愿意自掏腰包，来支援幽冥鬼帝和炼狱魔王晋级。一时间，让他们两个被震撼了一下。与此同时，参与此番会议的翼神族一方代表和深渊域一方的人，也是纷纷对雷动侧目不已。他们两军现在是戴罪之身，还没获取资格分配混沌结晶。雷动完全可以将他们当做炮灰来对抗炼虚级。

    一时间，四臂娜迦碧芮丝也好，裁决王也罢，都对雷动露出了十分感激之色。

    幽冥鬼帝毕竟是雷动的前辈，一直都十分照顾雷动，此刻的他，也想维持住自己的骄傲，闻言并不露出十分欣喜之色，而是沉声道：“雷动，你想制造高端战力牵制对方，是个不错的战术。晋级炼虚，也是我与老魔毕生所愿。对此任务，那是义不容辞。不过，由你出这笔巨资，我们两个可拉不下这老脸，你的混沌结晶，也不是大风刮来的，而是拼命而来。这样吧，我们手头混沌结晶暂且不足，先让你帮忙支撑，等回头战后统计时，再扣除我们提前所获部分。”

    “老鬼这话不错，我炼狱老魔好歹也是堂堂一代霸主级人物，怎么可能占你雷小子便宜？”炼狱魔王也向来是个爽朗之辈，哈哈大笑着道：“我们对炼虚级向往已久，雷小子你肯先借我们混沌结晶修炼，已经是天大的人情了。我同意老鬼的话，战后结算。不过，雷小子，你的洞天福地可得让我们再度进去玩玩了。啧啧，你小子还真是走运，连这种逆天异宝都能弄到手。”

    ……(未完待续。。)

    p