    那些受到惊吓妹子们纷纷吓得扑进了男朋友的怀里求安慰。

    只有苏落雁一个人没有被吓到，还在“咕叽咕叽”地吃着爆米花。

    她左看看右看看，觉得自己是不是有点太淡定了啊？

    于是，苏落雁赶紧把可乐和爆米花往旁边一放！！

    然后“啊”的尖叫一声，跳了起来，一屁股坐在了叶飞腿上，扑进了叶飞怀里！

    芳香扑来，苏落雁软弱无骨的身子往叶飞的身上挤。

    整个人好像八爪鱼一样，紧紧缠绕在了叶飞身上。

    而叶飞则是当场就石化了。

    我勒个去，这样也行？

    叶飞有些哭笑不得地说道：“我说丫头，你就别演了，你明明就一点儿都不害怕好吗？”

    “人家好害怕的！刚才我还以为那个鬼要跑出来了呢！”苏落雁把脑袋埋到叶飞的胸口，柔柔弱弱地说道。

    “够了啊，你就别演了。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“快点下来吧，这可是公共场合，待会要是被其他人看到可就不好了。”

    “人家不要嘛！”苏落雁黏在叶飞身上，撒娇道。

    “不听话了是吧？”

    叶飞邪邪一笑，道：“你这丫头，我就不相信我制服不了你了！”

    说完，叶飞直接将苏落雁的身体一翻。

    而后…

    手起，手落！

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    感觉到自己羞羞的地方被打，苏落雁愣是感觉自己那里是又痛又麻，异样的感觉传遍全身。

    苏落雁整个人都呆住了！

    她睁大了一双灵动的大眼睛，整个人都懵了！

    自己竟然被这家伙给打了……

    “死叶飞，臭叶飞！快点放开我啦！呜呜……嘤……”

    苏落雁轻哼出声，都快要哭了。

    她哪知道叶飞比她还大胆，竟然直接在电影院动起手来了。

    由于影片里的声音比较大，所以倒是没有多少人发现叶飞打苏落雁羞羞地方的一幕。

    不过，有几个人倒是挺好奇地朝着叶飞和苏落雁的方向望了望。

    当他们看到苏落雁正趴在叶飞怀里的时候。

    一个男的猥琐一笑，冲叶飞竖起了大拇指，道：“老哥，稳！”

    “那可不，我可是老司机。”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    那些哥们顿时哈哈大笑了起来。

    等到那些哥们转过头去，苏落雁才恼羞地说道：“讨厌啊你，快放我下来！”

    “好好好，放你下来。”

    叶飞笑了笑，也没有再继续逗苏落雁，而是松开了手。

    苏落雁从叶飞身上下来后，也没什么心思看电影了。

    她时不时瞟一眼叶飞，满脸都是幽怨之色。

    “丫头，你这是咋的了，我不就是轻轻打了你两下吗，有必要用这种眼神看着我么？”叶飞无奈一笑，说道。

    “这哪叫轻轻打了两下啊！你出手没轻没重的，人家那里现在都还麻麻的！”苏落雁瞪了眼叶飞，说道。

    叶飞尴尬一笑，挠了挠头，道：“好吧，是我错了，刚才不应该打那么重的。”

    “哼！”

    苏落雁轻哼一声，道：“光嘴上道歉可不行！”

    “那你要怎样？”叶飞问道。

    “今晚你得好好陪我，我不让你回去，你就不许回去！”苏落雁鼓着嘴，说道。

    “行行行，我陪你，你说要干嘛就干嘛，这样总行了吧？”

    叶飞也拿这丫头没办法，谁叫自己打了人家，还吃了人家豆腐呢？

    “嘻嘻，这才差不多！”

    苏落雁明媚一笑，“好啦，我原谅你了！”

    说完，苏落雁又抱着可乐和爆米花，美滋滋地看起了电影。

    叶飞看着女孩漂亮的侧脸，温柔地笑了笑。

    今晚就好好陪陪这丫头吧！

    过了今晚，自己就得去高丽国，又得忙起来了。

    时间过得很快。

    转眼，电影就播完了。

    苏落雁戴上了口罩，然后和叶飞一起走出了放映厅。

    刚准备离开电影院，苏落雁就说道：“叶飞，我要去趟厕所，你就在厕所外面等我一下。”

    “好。”

    叶飞点头答应了下来。

    当苏落雁刚进厕所没一会儿，就有一个戴着黑色鸭舌帽，背着背包的女人也装作若无其事的样子跟着走了进去。

    叶飞看了眼这个女人的背影，不过也没有多想，而是玩起了手机。

    足足等了二十多分钟，上厕所的妹子们都离开了，却没看到苏落雁出来。

    叶飞觉得有点奇怪，正准备喊一声看看的，就看到苏落雁从厕所里走了出来。

    只不过，叶飞见苏落雁走路的姿态，却感觉有点奇怪。

    “叶飞，不好意思啊，让你久等了。”苏落雁歉意地笑了笑，说道。

    “哦，没事，我们走吧！”

    叶飞摇了摇头，然后和苏落雁一起朝着电影院外面走去。

    只不过，在经过一条无人的走廊时，叶飞故意放慢了脚步，淡淡一笑，问道：“你到底是谁？为什么要假扮苏落雁？”

    听到叶飞的话，走在前面的苏落雁身体一滞，停下了脚步。

    “虽然你跟苏落雁的身材和体型很像，易容功夫也很到位，但仔细看的话，还是有区别的。

    你跟苏落雁的三围根本不同，苏落雁的三围比较匀称，而你则是有点偏瘦了。

    还有一点就是，苏落雁喝了整整一杯可乐，舌头上应该有留下残液体，而你的舌头上什么东西都没有……”

    叶飞嘴角一挑，“说，你到底是谁，接近我，到底有什么目的？”

    说着，叶飞便朝着苏落雁走了过去。

    而此时，苏落雁正背对着叶飞，她的眼里闪烁着冷冽的寒芒，杀机涌现！

    当叶飞靠近的瞬间，她的手腕一翻，一把银色匕首出现在了她的手中！

    随后，一记凌厉的转身，直接一刀划向了叶飞的后喉咙！

    叶飞自然是早有准备，他冷哼一声，身影一个快速的横移，避开了这个女人划过来的匕首！

    同时快速地一个回旋踢，踢在了这个女人的小腹上！

    砰！！

    这女人眼里闪过一抹惊骇之色，身体止不住朝后退了几步。

    “就这点本事，也敢来杀我？胆子倒是挺大的！”

    叶飞戏谑一笑，道：“说，是谁派你来的？”

    女人没有回答叶飞的话，只是轻喝一声，身如魅影，一刀猛地朝着叶飞的心口刺了过去！

    嗤！

    这一刀速度很快，而且精准度也很高。

    当然了，对于普通人来说，这一刀根本就无法躲开。

    但叶飞又岂是普通人呢？

    所以，当女人这一刀刺过来的刹那间，叶飞的身体好似脱离了地心引力，整个人身体腾空，一个三百六十度的旋转，黑色旋风一般，轻松避开了女人这一刀！

    随即，叶飞眼眸一冷，拧动右拳，直接一记简单的冲拳砸向了女人的肩膀！

    “砰”的一声闷响，这女人惨叫一声，身体直接倒飞了出去，重重地砸在了地上！

    女人一脸惊恐地看着眼前这个笑起来人畜无害的男人，心中震惊不已。

    这家伙到底是什么人，为何会如此强大？

    自己竟然连碰都碰不到他？

    难怪悬赏金那么高，猎物果然很棘手啊！

    叶飞轻笑一声，道：“你这种小手段，在我面前根本没用。所以，你还是老实点告诉我，到底是谁派你来的。

    这样，我倒是可以考虑给你一个痛快……”

    女人心里一沉，也知道自己今晚想要完成刺杀，已经是不可能的。

    于是，她眼珠一转，说道：“如果你再跟我纠缠，小心你的女人没命！”

    “你什么意思？”

    叶飞的脸色顿时沉了下来。

    “呵呵，你说呢？”

    女人笑了笑，而后从地上爬了起来，掉头就朝着电影院跑去……

