
　　两个女人来来回回大战了好一会儿，也没有分出究竟谁胜谁负！

　　此时，方府里的人早已经全都被惊动了，其他人也都跑到袁月这里来看究竟发生了什么事情，看到袁月竟然跟一个头发张牙舞爪、看上去很恐怖的女人打起来了，不由得都开始担心起袁月来！

　　“方程，袁月这么打下去会不会吃亏啊！”

　　钱玉阳有些担心的问道！

　　“我在这里，她怎么可能吃亏！”

　　方程淡淡地笑了笑，

　　“只是她想要自己解决这事儿，谁也不让上！”

　　说完，方程继续紧盯着袁月，虽然说是让袁月自己解决，但是方程在这里看着她们打斗，不管袁月能不能打赢那个女人，到最后......也都只能是袁月赢！

　　“哦......”

　　钱玉阳点头明白了袁月的意思，然后便认真地看起眼前的打斗来！

　　女人被袁月的虫子们给激怒了，她生气地大声嚎叫着，动用了全身的灵力试图冲破那些蛊虫的束缚！终于，袁月的尖峰们不敌女人那带有灵力的长发，长条形状的阵容被打散，尖蜂四下分散开，然后飞回到袁月的面前再度集合，汇成一片“嗡嗡嗡”的飞在半空之中，警惕地望着眼前那个已经发狂的女人！

　　“哼，弄一堆虫子就想来对付我？简直是痴人说梦！”

　　女人冲着袁月冷笑一声，然后就势就准备着要朝着对方发起猛烈攻击！

　　可谁知道袁月似乎一点也不慌张，只见她嘴角微微噙着笑意，看向女人的目光中带着满满的鄙夷和不屑。对于试图沾染自己男人的女人，她袁月可不是那么容易原谅的！她本身就是遇强则强的性格，见对方似乎已经向要开始发力了，自己也不能就这么甘拜下风啊，于是......袁月在手中积攒起灵力，然后抬起手在自己的那些尖蜂中比划了几下，似乎是在向它们下达某种命令。

　　“去吧......”

　　袁月毫不在意的悠悠说道！

　　随后，就看到飞在半空中的那些尖蜂开始迅速变幻起自己的位置。它们或上或下、或左或右的飞着，不一会儿便在半空中变幻出一个大剪刀的形状，把在场的所有人都看傻了！

　　“这是......无敌变变变？”M.23sk.com

　　李兆文看到尖蜂的变幻突然想到了一个曾经很火的电视综艺节目！

　　“要我说啊......更像是星爷的百变星君！”

　　小麒提出了不同意见，笑眯眯的说道！

　　就在旁边观战人员闲聊的时候，那个女人的头发已经朝着袁月伸展过来，看着那些长发攻击而来的速度，想必是已经对袁月起了杀心了！而袁月却丝毫不害怕，看了看对方那耀武扬威的长发，然后将手心中的灵力朝着半空中那些尖蜂变成的剪刀就那么一挥，尖蜂们就好像是得到了力量一般，雄赳赳气昂昂的朝着那女人迅速飞去......

　　顷刻之间，尖峰们所组成的剪刀与那女人如水蛇一般的长发纠缠到一起，打成了一片！众人眼花缭乱的看着眼前这一场人与人、头发与尖蜂之间的较量，心里都在思考着......两个女人究竟谁更胜一筹呢！

　　然而片刻之后，胜败结果一目了然！

　　女人痛苦的瘫坐在地上，看着满地的黑色秀发，浑身被气到发抖！她头上那一头乌黑且诡异的长发已经消失不见了，剩下的只是长短不一的断发、还有甚至已经露出头皮的地方！

　　看来，袁月的尖蜂剪刀真的是足够锋利和霸气，把女人的头发剪了个稀巴烂，黑色的长发毫无生机的躺在地上，再不像之前那么张牙舞爪的四处飘舞着了！

　　袁月冷笑的看着坐在地上已经被气得脸色煞白的女人，收回了自己的尖峰宝宝们，它们也确实累坏了！

　　“怎么样？还想继续吗？”

　　袁月冷声问道，女人则一直怒瞪着她，半天没有作声！

　　“之前不是一直很嚣张的吗？怎么这会儿不说话了？至于这些头发......”

　　袁月看着地上的头发，目光中露出丝丝惋惜，

　　“头发确实真的很不错，又黑又直，只可惜......你非要拿它们当武器，没办法，我只能把它们解决了！看你现在的这幅样子......恐怕没有办法再去勾引男人了吧！就算是去......估计着也没有哪个男人能上钩了！”

　　袁月故意这样羞辱眼前的这个女人，就是为了把一直憋在肚子里的那口恶气给出掉！女人都是小心眼的动物，这个女人动了想勾引人家男人的心思，那就不能怪别人心狠手又黑了！

　　“你......你这个恶女人！方程，你找了一个这样的恶女人，将来一定会倒大霉的！一定会的......”

　　女人恶语相向的诅咒着方程和袁月，可方程和袁月却全都不以为然的笑了笑，似乎毫不在意！

　　“不管我们是分还是合，那也跟你没有任何关系！你还是好好想一想自己以后怎么活吧，毕竟漂亮的长发没了、脸也被我破了相，附着在秀发上的灵力也被我的尖蜂剪刀给一剪没了，我真是想不明白，你这样的人怎么还在替别人操心呢？你最应该操心的不应该是你自己吗？你这么喜欢勾引男人，甚至以这件事情为傲，觉得自己的人生价值就是靠这个来体现的，那你现在......好像很难存活下去了，以后的人生要怎么走......你还是要早做决定啊！”

　　袁月的话越发的气人起来，女人被气得脸涨得通红、眼睛瞪得溜圆、双手死死攥成拳头，可是......她却没有办法反驳、更无力出手，现在的她......已然已经是个废物了！

　　方程见袁月的气也撒得差不多了，也着实是不想在这个女人身上浪费时间了。于是这才上前，十分迅速地在女人的袖口里掏出了她偷走的界主腰牌。

　　“你还给我......”

　　女人还想要与方程争抢，方程一个闪身，女人连他的衣襟都没有碰到，只抓了一个空。

　　“还给你？这东西好像是你从我这里偷走的吧！”

　　方程转过身来看向那个女人！

　　“看来......这东西是你翻盘的最后一个机会了！只不过......我答应过这东西的主人，一定会将这块腰牌交到值得托付的那个人的手中，其他人......想都不要想！”

　　他冲着女人晃了晃手中的腰牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十七章 致命打击免费阅读。https://xs.23sk.com 