    虫族行星外，太空站场。【虾米文学xiaienxe]

    孟熙琮低头看着星系兵力分布图，墨眉极为精神，眼神专注清亮。只是下巴上冒出青黑胡渣，以及眼睛下方淡淡黑眼圈，显示出他已连续支撑了很长时间。

    站他身后指挥和技术军官们，同样精疲力竭。有靠椅背上，不用一分钟就陷入短暂昏睡；有喝着浓浓咖啡，还支撑着分析敌军兵力数据。

    十六个小时，三次正面对攻。以雇佣军兵力，挑战一个种族，压力无疑是巨大。八艘太空堡垒已经有三艘重伤，退到后方休整；百余架中型战舰，已经折损过半。虽然虫族伤亡比雇佣军大，但对方仿佛有源源不断兵力补充进来。若不是前锋已经摧毁地面防御系统，对方必须留守部分兵力地面，他们遭受兵力压迫会大。

    “联盟那边进展如何？”孟熙琮问道。

    “报告指挥官，联盟军已经登陆两颗沦陷星球，双方正激烈争夺地面控制权。”通讯军官答道。

    孟熙琮没再追问，李晰忠低声道：“已经到预计时间节点了。”

    孟熙琮点点头，正这时，一名紧盯雷达控制台技术军官霍然转身：“指挥官，四艘虫族太空堡垒出击了。”

    “指挥官，我们要不要暂时跳跃……”李晰忠问。

    “打。”孟熙琮面沉如水，“吸引越多虫族兵力，越赢得这场战争。”

    轰轰烈烈太空攻防对战再次展开。核弹、导弹，太空盛开如烟花，将三颗虫族星球都笼罩闪烁光影中。一艘艘红色或黑色战机，如同两个密密麻麻鱼群错身而过，短暂对攻之后，无数残骸和生命如枯叶般坠落。

    太空战役与地面是完全不同。哪怕战争中使用能量足以毁灭一个星系，这一切却是寂静而悄然无声。真空宇宙中，一艘艘战舰沉默而坚定飞翔着，为着各自心中坚定信念——种族生存和自由。

    虫族第一行星，地面。

    已经是早上八点光景，劳工营西侧是一片低矮山脉，远远望去幽深得像是一条蛰伏龙。虫族民居沿着阳面山坡修建，一直延伸到平原地区。

    昨天空袭造成混乱已经基本平息。只有三三两两人类被工虫从公路上驱赶着回到劳工营。

    云层外光亮开始再次闪烁，这光亮令苏弥心定了许多。

    “长官，接下来怎么办？”

    苏弥转头，看着眼前十多个早上被她救下年轻人。他们拿着从死去虫族士兵手上缴来武器，跟着她来到这里。

    “飞机停什么地方？”苏弥问道。

    一个年轻人道：“昨天半夜我从劳工营逃跑时，就看到两架飞机停北面空地上。不过那里是虫族守卫住地方。”

    “你确定看到是黑色飞机、上面有银色十字标识？”苏弥追问。

    “我确定。”年轻人道，“当时虫族探照灯打过来，我看得清清楚楚。长官，是跟你一样雇佣兵被虫族逮捕了吗？”

    苏弥点点头：“劳工营守备情况怎样？”

    另一个中年男人道：“原来有上百只虫子。【虾米文学xiaienxe]但是昨天空袭发生后，至少走了一大半。停北面虫族飞机只留下两三架。”

    之前年轻人激动道：“长官，是不是联盟援军来救我们了？”

    苏弥点点头，指了指头顶天空：“已经决战了。”

    大家都高兴起来。苏弥说自己要去救同僚抢飞机，其他人除了两三人想藏山林等到援军到来，剩下都要跟苏弥一起去，他们要救自己还困劳工营亲人朋友。

    后留下有十来个人。虽然他们中大多数以前都没开过枪，可经过这次磨难后，个个拿到虫族武器竟是一脸喜色。跟着苏弥过来路上，甚至跟苏弥一起干掉了路上零星工虫。

    苏弥腿伤依然疼痛无比，只能用车上急救箱里麻醉针，腿部打了少剂量局部麻醉，才能维持一瘸一拐前行。这也令年轻人们敬佩不已。

    然而劳工营周围都有监视摄像头，门口是有两名持重武器工虫守卫。苏弥大胆建议大家收起武器，佯装被工虫“俘虏”。这建议令年轻人们十分纠结挣扎，但终还是听从了她建议——他们把冲锋枪埋劳工营外某处，便携武器则藏衣服下面，然后“逃跑”路上“撞见”了几只工虫，成功被驱赶进劳工营。一个年轻人把自己棉衣给了苏弥，让她不被发现军人身份。

    进了劳工营，情况果然如苏弥所料——由于守备减少，前几天混乱效果还有后续影响，工虫们只是将他们都驱赶到营正中大片空地上，没有食物，也没有取暖设备。然后便是长久等待和沉默。

    苏弥不知道他们等什么。她静静打量着周围地形——这片空地起码挤了五百个人，周围都是二层小楼。约莫十只工虫，扛着枪居高临下守二楼，足以威慑这五百只羔羊。而传说中虫族自己居住地北面，那是一片黑色圆顶房屋，看不清是否有飞机。

    苏弥手下们，慢慢人群中毫不起眼移动着。其实苏弥知道，让他们一对一拿着武器，去干掉二楼工虫风险很大。但是她时间已经不多了。被他们杀死工虫迟早会被这个人手紧缺劳工营发现，到那时候，想反击都没有机会，甚至会引来大力量镇压。

    而现孤注一掷，或许能救多人。

    所有人都移动到预定位置，等待苏弥指令。这时候，营外传来车子引擎声——一队工虫进来了，他们押着一个浑身伤痕累累皮开肉绽男人。男人低垂着头，看不清表情。

    虫子们竟然又押来了好几十人！苏弥定睛一看，心惊肉跳——瑞贝卡、还有几个眼熟年轻人！他们藏身巨石阵，果然被虫族俘虏了！

    卡洛呢？

    苏弥视线缓缓移到被工虫压着跪地上那个男人身上。看身形和破损衣着，赫然就是卡洛！

    苏弥握紧衣服中手枪。

    领头工虫，一枪托砸那男人头上，顿时鲜血淋漓。男人哼都没哼一声，像死了一样。只令空地正中人类不忍心看下去。

    “这个人类……”那工虫首领用人类语言喊道，“亵渎虫族士兵尸体，任何真神，都不可宽恕！”

    紧接着，有只工虫将背上包袱扔地上，一堆碎肉骨渣般东西，散落那男人面前。

    “我宣布。”工虫首领道，“这个罪人，将是我们今天晚餐。现，你们认真看我进食。”冰冷复眼环顾一周，“今后，任何人想要逃走，与他相同！”

    有人低呼一声，满眼泪水捂住自己嘴。人群中瑞贝卡等人忍不住想要往前冲，却被工虫枪挡身后。苏弥只觉得心都要跳到嗓子眼，腿上麻药似乎失效，又隐隐痛了起来。

    现是不是佳时刻？她问自己？

    还是工虫真正进食过程中，所有工虫都被吸引了注意时候，才是佳时刻？

    卡洛一个人命，和所有人大活命概率，她该如何抉择？

    两只工虫钳住了半死不活卡洛躯体，工虫头顶一把抓住了他胳膊，张嘴、低头。

    这一瞬间，直觉决定了一切。苏弥脑海里死一般寂静，她举起了枪，对准了那工虫。

    然而有人比她。

    原本昏睡般卡洛仿佛忽然苏醒，短发遮住了他眼，他满是鲜血嘴角却慢慢弯起，依然是那个又讥讽又悲凉笑容。淡淡银光一闪而逝，他和那只工虫，都一动不动。

    几乎没人看得清他动作；然而苏弥已经看过他身手——他不知又将刀藏身上哪里，躲过了工虫搜身——他杀了那只工虫！

    苏弥再无迟疑，瞄准瑞贝卡身后五只工虫“砰砰砰”数枪！人群爆发出尖叫声，苏弥手下们此同时激动抬枪射向二楼工虫们！而瑞贝卡和卡洛同时遥遥看了过来。

    混战持续了十分钟。

    苏弥以往经历战斗中，虽不至于次次投机取巧，但多凭是智力和心眼，己方伤亡很小。然而上次虫族运俘虏飞船上，她身旁已经倒下数个热血年轻人。

    今天，倒下多。

    她靠坐劳工营西面房屋矮墙旁，瑞贝卡拿着从虫族房屋里搜出来医药箱，一边掉眼泪一边为她处理腿上伤口。卡洛则半死不活躺她身旁，由人群中另一个医生为他处理伤口。

    “你应该躺着。”瑞贝卡哽咽道。

    苏弥被她哭得自己也差点掉下泪来。然而她知道眼前这五百多人都指望着自己，她不能露出半点软弱。

    已经是中午时分。人群依然挤空地上。与之前不同是，地上有二十多具工虫尸体，还有五只工虫被俘虏跪地上。

    人类尸体有五十多具。跟着苏弥过来十来个年轻人中，有大半都躺地上。几个约莫是他们亲人朋友，趴他们尸体旁，无声哭泣。

    苏弥不敢看他们死状——她从来都知道胜利需要代价，可当这血淋淋死亡一次又一次她手上发生，她很难受。

    但还是胜利了，五百来人都巴巴望着她，期望这名女军人，带着他们回到天空回到联盟。只是苏弥话让他们失望了：“我们只能等待联盟救援。”

    她派人搜过整个营地，找到了虫族武器库。她点出几个曾经跟着她年轻人，让人群分组跟着他们，拿着虫族武器，守营地各个方向。

    “长官，你不再继续保护我们了吗？你要去哪里？”有人问道，所有人都看着她。

    “我要去救自己被俘同僚。”她答道，“虽然大半守卫已经撤走，但是武器还有不少。除非大队虫族过来，不然你们守个几天没问题——到时候战争已经结束。”

    “如果联盟战败怎么办？”有人问，“我们抵抗就变得毫无意义。”

    “不会败。”她干脆利落答道，仿佛有百分百信心，“一定会赢。”

    他一定会赢。

    然而搜遍了整个营地，却没发现传说中两架猎豹和飞行员俘虏。倒是一个年纪大点男人提供线索——他昨天没有逃跑，看到猎豹被一辆大车拉走了。

    “他们被运往王城了。”那男人道，“不知道为什么。”

    “你确定是王城？”苏弥问。

    “对。虽然我不认识虫族文字，但是虫族王旗，任何人类都认识。”

    是，那对黑色复眼蓝色王旗，任何人见过一次，都不会忘记。那双眼比一般虫族细长漂亮，却比任何虫族复眼都要冷漠。

    那是女王之眼王旗。

    可是根据她之前飞行时看过地图，王城离这个位置十分远，怎么可能派车直接来回？

    一定不是去王城。那是去哪里？

    苏弥想了想，瑞贝卡搀扶下，走到半死不活卡洛身旁，低头问道：“你怎么亵渎虫族尸体了？”

    卡洛脸都被凌乱发遮住，下巴上嘴却弯起：“你不是都看见了？困巨石阵里，难得找到点消遣……”

    苏弥想起之前工虫愤怒丢下那堆碎肉，明白过来。

    等等，卡洛·周……

    周？

    不会吧，这么巧？

    想起关于他传闻，她心生恶感。可是玩刀玩到出神入化，还会危机重重时，有兴致去解剖虫族尸体，舍周少董其谁？

    但她又无法对眼前这个人立刻讨厌起来——从事实上说，如果没有遇到他，她求生之路或许会艰难很多。

    她抬手拍了拍他肩膀，改了口：“周少，如果有虫族再来进犯，请你务必把他们全部剖掉。还有，这五百人都是我，一个都不许动。”

    卡洛——周少似乎对她猜出自己身份完全不惊讶，满不乎道：“我现也没体力……你想让我干什么？”

    这个我行我素聪明英俊男人，真是那个喜欢施虐喜欢活活解剖女人变态吗？苏弥留了个心眼，提醒自己要提防他；同时也要提醒瑞贝卡盯着他。

    不过现，她认为他才是普通虫族害怕人。她指了指地上跪着五只工虫：“拿起你刀做做样子，它们怕你怕得要死。我必须让它们告诉我，同僚和战机到底被运去了哪里。”

    周少哼了一声，单手刀光一闪：“拖它们过来。”

    作者有话要说：双需要理由吗

    不，不需要!!!!!

    好吧，开玩笑，这文今天就要下月榜、上季榜了，悲催啊，于是今天双庆祝一下作为纪念吧，就算清明节双提前了哈，清明节别让我双啊

    下一下午五点整~~

