    “还有没有其他的东西了？”

    陆离收好龙蛋，盯着黑龙问道。

    “没了……，剩下的都埋在宝藏里了。”

    黑龙哭丧着脸说道。

    “哎，我明明都给你机会了，你这也太不争气了！”

    陆离一副恨铁不成钢的表情，让黑龙愈发紧张起来。

    “大哥！我的本体也是个好东西！你要是不嫌弃就把它给收了吧。”

    黑龙指着湖泊中那具数百米的黑龙身躯说道。

    “我要你的破烂尸体干嘛？”

    陆离没好气的说道。

    “大哥，龙族可全身都是宝贝啊！”

    “龙角可以拿来炼药，龙鳞可以用来做防具，龙爪可以用来做武器……”

    黑龙如数家珍一般，将自己身上每一处部位都介绍了一遍。

    那神态，像极了一位职业的推销员。

    “行吧，那我就勉强收下了。”

    陆离露出一副不太情愿的神情，将尸体收了起来。

    “获得【未分解的暗影龙尸】x1”

    “是否分解？”

    刚一放入背包，陆离就看到了一条提示。

    陆离选择了是，又跳出了一条提示。

    “背包空位不足，无法分解，请升级背包。”

    “这背包还能升级？”

    陆离又惊又喜。

    他这才发现背包界面有一个升级选项。

    当前背包的容量是9格，有些少。

    每升级一次背包，可以增加9格容量。

    第一次升级背包需要1金币，第二次需要的金币数需要10金币。

    后续的背包升级费用，依次十倍递增。

    越往后，背包升级所耗费的金钱也就昂贵。

    在方块王国里，人们使用金币和银币来进行交易。

    1金币=100银币。

    陆离现在全身上下加起来的钱也不超过10个银币，可谓是穷光蛋一个。

    升级背包的事情，看来只能先放一放了。

    至于眼前的黑龙，陆离却有些拿不定主意。

    东西也收了，自己该不该饶他一命呢？

    要是自己出尔反尔，那和黑龙岂不是没有区别？

    但是他毕竟是个祸害，留着后患无穷。

    就在陆离纠结之时，黑龙开口了。

    “大哥，我知道您在想什么，要是您不放心，怕我事后报复，我可以和您签订契约。”

    “契约？你可打住，我之前被坑过一回了，这次不会上当了。”

    “不不不，这回我是真心的！只要您别杀我，我愿意主动和您签订生死契约！”

    “啥叫生死契约？说来听听呢。”

    陆离一时间来了兴趣。

    “生死契约是单方面的，不会对您产生任何影响，签订契约之后，您就可以随意掌控我的生死了。”

    “哦？还有这种契约？听起来好像挺不错的。”

    要是黑龙说的是真的，那这倒不失为一个好办法。

    反正是黑龙自己要求的，陆离心里也没有什么负担。

    “那就按你说的办吧。”

    陆离点了点头说道。

    黑龙大喜过望，赶紧将契约签定。

    直到此时，他才如释重负的长出一口气。

    虽然给别人当狗腿子很丢人，但是好歹捡回一条命来，这就足够了。

    俗话说得好，好死不如赖活着。

    龙族生命悠长，而人类寿命短暂。

    只要熬到陆离老死，他就可以重获新生了！

    况且，跟着陆离，也不一定就是坏事啊。

    起码，可以离开这个鬼地方，去外面的世界看看。

    他已经被困在这里几百年了，早已经对这里的一切感到乏味。

    一切尘埃落定，陆离和黑龙收回了自己的灵魂。

    黑龙现在暂时附身在陆离的身上，准备和他一起离开这里。

    重新夺回身体的掌控权，陆离惬意的伸了个懒腰。

    从今天开始，陆离就是史蒂夫，史蒂夫也是陆离。

    在黑龙的指导下，陆离朝着迷雾森林外走去。

    一路上，陆离就像是个好奇宝宝，不停的问着问题。

    “小黑，迷雾森林为什么会有迷雾啊？”

    “我只知道，这里囚禁了很多厉害的怪物。”

    黑龙摇了摇头说道。

    “那……你是迷雾森林里最厉害的怪物吗？”

    陆离闻言眼前一亮，有些隐隐的期待。

    “不知道，估计不是，这里距离迷雾森林的中心还有些距离，应该还有比我强大的存在吧。”

    “比龙族还强大的存在，那得是什么人啊……”

    陆离不禁感叹。

    ……

    经过数个小时的长途跋涉，陆离终于来到了迷雾森林的外围。

    要不是黑龙带路，他指不定要迷路到猴年马月去。

    今天的迷雾森林外围，格外热闹。

    附近村子里的人听说有人闯进了迷雾森林，纷纷跑来看戏。

    史蒂夫的母亲蒂琪被围在中间。

    此时的她，伤心欲绝。

    只不过是一个转身，自己的宝贝儿子就不见了。

    最可怕的是，有人亲眼看见史蒂夫走进了迷雾森林。

    这简直就和直接宣判死刑没有什么区别。

    正当周围的村民们讨论的热火朝天的时候，陆离已经到来。

    隔着老远，他就看到了外面的浩大阵仗。

    “好家伙！我就消失了一小会儿，怎么跑出来这么多人？”

    他思考了一下，还是决定装的虚弱一点，免得被人看出破绽。

    “天啊！我没眼花吧？！有人从迷雾森林里出来了！”

    随着陆离的出现，人群再次炸开了锅。

    原本已经绝望了的蒂琪愕然抬起头来，就看到了陆离摇摇晃晃的走了两步，然后倒在了地上。

    “史蒂夫！你怎么样？没事吧？”

    她赶紧跑了过去，查看情况。

    “我……没事……”

    话还没说完，陆离就噗通一声倒在了地上。

    陆离尽力装的让自己看上去更惨一点，好蒙混过关。

    好在这些村民没有识破他的计俩，全都信以为真。

    几个小时后，陆离这才缓缓醒来。

    这一觉，睡得格外香甜。

    睁开眼之后，陆离发现自己回到了家中。

    母亲蒂琪，此时正坐在他的身边。

    她低垂着脑袋，眼眶深陷。

    陆离见状，不免有些自责。

    “母亲……”

    见到陆离醒来，母亲蒂琪喜出望外。

    陆离刚想坐起身来，就被她给按了回去。

    “别乱动，你需要好好休息。”

    陆离没辙，只好又躺了回去。

    “下次可千万别乱跑了，迷雾森林可不是闹着玩的。”

    蒂琪严肃的说道。

    “嗯，母亲，我知道了。”

    陆离附和的点点头。

