
　　杰哥被徐获的眼神吓得往后退，结巴道：“徐、徐小爷……这可不是我说的，是杨公子透露的。”

　　“杨超？”徐获眉头一皱，下巴一指旁边的车，“带路。”

　　杰哥连忙往上车，同时悄悄给手下人打手势，他手下的几个人将瘦长男人抬走，发动车子先走了。

　　徐获坐在后面，一脚踢在前座上，“开快点，磨磨蹭蹭到隆兴天都亮了。”

　　“是、是！”杰哥脚踩油门，车子轰声加速。

　　到隆兴时已经是晚上十点以后了，与其他地方不同，这个点正是热闹的时候，外面停满了各式各样的名贵车子，助兴的叫喊声沸反盈天，偶尔还夹杂着叫骂声。

　　这是前面赌拳的地方，杰哥带着徐获往里面走。

　　以前拳台后边是打牌和休息的地方，不过今天走进去是一片黑暗，所有的灯都关着，不过这妨碍不了徐获，他仍然看到了改建过的牌室，桌椅全都清空了，取而代之是一个巨大的铁笼，上面还通了电。

　　人一走进去，背后的门就关上了，杰哥一边锁门一边道：“徐小爷，这可怪不了我，是你自找的。”

　　徐获在黑暗中看了他一眼没阻拦，转过身来看着对面高台上的人。

　　“徐获，近十年没见了，你还是这莽啊。”伴随着高台上的说话声，铁笼上方有灯光打下，全部聚集在徐获身上。

　　高出铁笼二十米并完全悬空的台子上绕了整个铁笼一拳，此时上面三五成群，所有人都向徐获投来兴味的目光，还有人吹口哨。

　　杨超站在最佳位置，脑袋一歪，在保镖递来的火上点了烟，得意地吹了口烟气才道：“上回你在我这里风光得很，没想到今天会变成笼中兽吧。”

　　“我这里还没有过正儿八经的玩家打过拳，你来得正好，耍一场来看看。”

　　高台上响起鼓掌声，看客们起哄喊着快开始。

　　徐获往大铁笼四周连接的通道看了眼，扬声道：“杨超，十年前那场赛车你跟在我后面，后来发生了什么事，徐知是怎么死的？”

　　“想知道啊，打赢了这些进化者再说。”杨超摸了摸额头上的疤，拿出一个遥控器，铁笼四边的闸门同时升起，六个手脚锁着粗重铁链的人走了出来。

　　急促的呼吸，过速的心跳，还有嘴角淌下的涎液，无一不在说明他们进化者的身份，这些人似乎显然已经被饿了不少时间，出来之后就盯着铁笼里的其他人流口水。

　　“嘭！”一个进化者身上的铁链落地，下一秒他便扑向了距离最近的另一个监护者，一口咬穿了对方咽喉！

　　鲜血喷溅而出，紧接着另外的进化者也扑了过去，三四个人围在被咬死的那个进化者身边，手齿并用地撕咬着新鲜的血肉，其中两个一边吃一边吐，吐完又接着吃，仿佛进食不是出于本能而是被什么逼迫着。

　　浓重的血腥味带着一股臭味蔓延开，喝彩声逐渐消失，取而代之是接连响起的呕吐声，陆续有人跑离高台。

　　“喂！别光顾着吃了！”杨超拍着铁栏冲下面的人吼：“谁能从那小子身上咬下一块肉，我就摘掉他身上一个电击器！”

　　几个满脸是血、涕泪横流的进化者齐齐转过身来盯着徐获，他们的脖子手腕和脚踝全都套着金属制的圆环，身体一些部位有手术过的痕迹，不用说，全都是些电子仪器。

　　“我不想跟你打……”一个由始至终都死死抱着双臂站在角落里的男人一边咽口水一边道：“杨超在我们心脏里装了东西，你是玩家吧，救救我，我没吃过人……”

　　徐获戴上眼镜，快速扫了眼铁笼周围的布置和高台上的保镖位置，一剑扫开第一个扑上来的进化者，又甩出进来时随手拿的筹码牌打烂了上面的聚光灯，灯光霎时熄灭！ŴŴŴ.23sk.com

　　“开灯！快开灯！”杨超在黑暗中大吼，随着外面的大灯打开，高台上的人才发现通了电网的铁笼已经被切开了，几个进化者正在往外爬，而徐获已经不知所踪！

　　“妈的！快给我……”杨超高举着遥控器，吆喝保镖的话还没说完就感觉肩膀上一沉，他侧头，看到一把长剑压在上面，而循声而来举着电击枪和麻醉枪的保镖们枪口对准了他后方却不敢动。

　　徐获从他手上拿了遥控器，关停后朝下一丢。

　　随着遥控器落地，几个已经爬到铁笼顶端的进化者猛地挂到高台架子上，跟着翻了上去！

　　“啊！！！”第一道尖叫声拉开了混乱的序幕，几个进化者虽然还带着铁链，但身体素质已经今非昔比，高台上全是普通人，混乱之下，几个拿着枪的保镖是最先被攻击的。

　　接连有人从高台上滚下来，几分钟前还取乐般地看着人吃人的看客们也变成了猎物，血腥就在眼前。

　　“看到了吗？”徐获道：“试图以普通人的手段去掌控进化者就是这种下场，这也不过是几个进化者而已。”

　　感觉到剑锋朝自己脖子逼近，杨超强装镇静地道：“你以为这里没有玩家吗？”

　　话没说完，徐获便感觉到背后有人靠近，反手一剑扫回去，只听到木头碎裂的声音，一个穿着风衣的男人轻盈地落在十米开外的栏杆上，笑盈盈地看着他，再回头，杨超也已经不知何时出现在高台上的赤膊壮汉带走了。

　　“抓住他！抓活的！”杨超在远处大喊。

　　徐获冷眼一扫，打火机在手中一转随后连响数次，三名玩家，包括近处的几个保镖身上全部着了火！

　　火势一起，三名玩家便迅速退开，同时烟雾报警器的自动喷头开始喷水，但这火一烧起来就迅速扩大，一时半会儿根本灭不了，而火势一起，不光看台上的其他人，连保镖们也开始逃。

　　不断有麻醉针朝自己射来，徐获下手不软，谁开枪就朝谁放火，同时朝着杨超那边走去。

　　杨超面露恐惧，一边往玩家身后藏一边背后的往房间里退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第252章 地下市场的进化者免费阅读。https://xs.23sk.com 