    结束了与凛南的篮球友谊赛，拖着疲惫不堪的身体，格温与孟飞回到了二人的小窝。

    “我洗澡了，不准扒在玻璃门上偷看。”格温走进盥洗室，拉上玻璃门，冲着坐在沙发上的色和尚警告道。

    “谁稀罕看你，我可是正人君子。”孟飞亮出自己穿的白色上衣，上面赫然印着“朕不好女色”五个字。

    可下一秒。

    听着盥洗室里水流哗哗声，他又不自觉的咽了几口唾沫，脑子里意淫出一副诱人的画面。

    洁白的浴缸里有可以喝的洗澡水，还有曼妙花季少女的裸...

    “爷爷！有人找您~”

    就在孟飞准备继续YY，门铃却被人摁响了。

    从沙发上站起，踮起脚尖走到门口，透过猫眼往外看去。

    先生快递(λ?ˇ?)っ???

    “辛苦了，我祝你25岁以后黄袍加身，餐餐大鱼大肉，天天美女相伴。”

    咣当！

    关上门，送走了快递小哥，孟飞把包装精美的彩色礼盒放在沙发上。

    没想到这么快就到了！

    用手轻轻撕开包裹在彩色礼盒上面的黄色胶带，当孟飞看清里面装的蜘蛛战衣时，大为震撼。

    原本他以为自己的蜘蛛战衣已经够帅气了，没想到他用蛛丝给格温定制的这件更猛！

    看着眼前做工精致，道道蛛丝清晰可见，整体颜色为白色，黑白相间的紧身战衣，孟飞脸上露出一丝羡慕。

    用手一抹，蜘蛛战衣线条感十足，可以感受到上面的蜂巢纹路。

    战衣眼部用的是反窥视镜面，融合了高分子材料，只能从里向外看而不能从外向里看。

    没想到纳什老婆这么厉害。

    没错，替孟飞做这件衣服的不是别人，正是体育老师纳什的老婆，米国著名的设计师小小纳什，这次格温能上场比赛，孟飞只是付出了点点蛛丝作为代价。

    伸出手，仗量了一下整件衣服的三围，孟飞点点头，脸上露出了满意的表情。

    就在孟飞傻笑，意淫格温穿上这件战衣会是个什么样子时。

    从盥洗室走出，裹着件浴袍的格温静悄悄的来到了他的身后。

    看着手里拿着件紧身衣傻笑的孟飞，格温皱起眉头，伸出脚一脚踢在孟飞的屁股上，怒道：“你是不是又扒在玻璃门上偷看我洗澡了！”

    感受到臀部传来的刺激，孟飞转过身，亮出自己的白色体恤，“看看这上面写的什么？”

    格温看着“朕不好女色”这五个字，露出一脸鄙视的神情，嘲讽道：

    “秦始皇后宫佳丽三千加、隋炀帝后宫五千加、汉武帝后宫一万加，你说自己不好色！祖宗能答应吗？”

    祖宗们：“(╬◣д◢)绝不答应！”

    面对格温这小丫头的三寸不烂之舌，孟飞一时间竟无言以对，站在原地薅起了头发。

    这问题咋问答？怎么说都得罪祖宗。

    说不好色，多少有点违背祖宗的意志。

    说好色，岂不是着了眼前这小丫头的道？

    于是孟飞赶忙转移话题，把手里的黑白蜘蛛战衣双手献上，“我买给你的，喜欢吗？”

    格温看着眼前的黑白蜘蛛战衣，瞟了一眼傻笑的孟飞，脸上露出一抹狐疑的神态，戏谑道：“有什么企图？”

    “好心买给你，你居然说我居心叵测！”孟飞拽着手里的衣服，假装往垃圾桶里扔，“爱要不要。”

    说实话，格温第一眼看到孟飞手里拽着的这件黑白蜘蛛战衣就觉得很符合她胃口。

    黑色代表罪恶，白色代表正义，最重要的是这件衣服跟她心目中的警服很像。

    “等等！”格温看到孟飞想把衣服丢掉，赶忙走到他身边，从他手里抢过准备丢掉的黑白蜘蛛战衣，笑道：“跟你开个玩笑，男孩子这么小肚鸡肠干嘛？”

    “男子汉大丈夫一言九鼎，竟然我说了要丢岂能反悔，我不能违背祖宗意志？”孟飞面红耳赤，正义凛然说道。

    “好，你就说想让我拿什么换吧！”格温握紧蜘蛛战衣，不耐烦说道。

    孟飞心理那点小心思，她还是略知一二的。

    “威武不能屈，贫贱不能移。我岂是你说的那种人？”孟飞抢过蜘蛛战衣，就准备丢掉。

    可片刻后他就停下了脚步，转头看着格温，“威武不能屈，贫贱不能移。你就不能再说点好听的话，没准就能移了。”

    面对眼前的二货。

    格温都懒得再跟孟飞交流，穿着拖鞋，转过身就准备上床睡觉。

    孟飞见格温要跑，赶忙上前拦住对方，嬉皮笑脸道：“你刚才说的交换不在考虑一下？”

    “对不起，现在我不想要了，请你走开，别打扰我休息。”格温一把推开拦路虎，朝着房间走去。

    “好好好！你赢了，衣服给你，我睡觉了。”孟飞把蜘蛛战衣往格温房间一丢，关掉客厅的灯，就往自己的沙发上跑去。

    回到卧室，将门反锁，格温注视着床上的蜘蛛战衣，确定门口没人偷听，脸上顿时露出甜甜的微笑。

    脱下裹在身上的浴巾，在房间试起了衣服。

    摸着柔软的紧身衣，入手轻盈，很舒服的材质。

    片刻后，当她站在试衣镜前，看着与自己无比合身与舒适的蜘蛛战衣，面罩下，格温脸上不由得露出了笑容。

    没想到这光头孟飞平常看上去不正经，办起事来还挺利索的。

    感受着胸前传来舒适感，不得不说，这件衣服的透气性十分好，纵使现在是夏天，她依旧不感到丝毫炎热。

    站在窗边，格温做出了一个大胆的决定，准备趁着夜色，出去游荡一番，享受一下滑翔的快感，风从脸颊拂过的奇妙。

    咻！

    一缕蛛丝划破长空，格温从窗口一跃而下，眨眼消失在了茫茫夜色中。

    沙发上，孟飞睁开了眼睛。

    穿好衣服，换上全红蛛蛛战衣，打开门，手腕下飘出一缕又细又长的乳白色蛛丝就消失在了夜色下。

