    　　到了约定时间,安尼看着接收器亮起来，转而将抓获的信号转到解读器中。

    　　他看着上面的信息，眼神微眯。

    　　这时有人敲门，他将读取器收好,对着门外说道：“进来。”

    　　外面的人推门的时候,他又看了一眼金属圆盘般的收集器,发现已经完全恢复往日的样子。他这才转身看向进来的两人,来人眉眼带着雌雄莫辩,下半张脸被黑色的麟甲遮住，正是白玲珑。他身后跟着精神看起来不太好的许然。

    　　不得不说,许然最近?个月过的真是水深火热，这位虫族新殿下,不知道抽什么风，一直折腾他。有次他终于受不了了，趁着原猛过来的时候偷偷逃跑,结果跑远了又被抓回去。这会他才发现，这位一直派人监视他，他的行踪被对方掌握的彻底。

    　　抓回去就是惩罚，又是一顿打,挨饿折磨什么的,一样不缺，他都快被弄疯了。偏偏折腾完，又把他放在身边,他做错哪怕一点，等待他的就是可怕惩罚。

    　　这?个月来，他都快要疯掉了。但是他也大概知道，这位看他不顺眼,因为其他人犯错，他根本就不会看一眼，就盯着他找茬。

    　　他就不明白，自己哪里得罪了这位？

    　　“珑儿你怎么来了？”安尼瞥了许然一眼就移开视线，一个废掉的旗子而已，不值得他关注。他想要知道白玲珑过来的目的，最近?个月，他不是一直在跟原剑父子相互闹腾吗？怎么有空到他这里来？

    　　安尼倒是希望白玲珑将原剑父子拉拢过来，毕竟原家的势力不弱，能够策反原剑，自然对他们有利，?时还能让帝国那边折兵损将。何况，他们本来就是夫妻，不是吗？一家人重聚最重要。珑儿那天在皇宫说出那样冷情的话，这父子两个后面知道实情后，不是还追来了吗？

    　　白玲珑点头，“我收到白御霆的第八军已经到了边缘星域，我想亲自带军团去会会他们。”

    　　这?天原家军团那边没有动静，白玲珑心底莫名的烦躁。第八军团那边，之前他派人过去，但是并没有亲自去。

    　　这?个月，他跟当初在皇宫刚接収虫皇血脉时不一样了，他已经掌握了身体的血脉。不得不说，他那个新找回便宜弟弟，将这血脉蕴养得极为强大，比他当初身体里面的强了不止一点半点，那是碾压式的强大，甚至对着血脉的来源者安尼，现在虫皇的血脉压制也丝毫不惧。

    　　想到上次他被苏九漓的兽形压制，这次可要找回场子。重要的是，他也想要将苏九漓抓过来。原因很简单，最近一次见原猛，他发现对方身上已经渐渐显露狂躁的苗头。

    　　这是高等兽人的致命硬伤，到底是他疼了多年的儿子，如今身份转变，他也不能眼睁睁看着不管。他甚至想着不如就这样把许然放回猛儿身边，让许然帮他解决狂躁症。

    　　可是，他又想到苏九漓，这?个月对方跟在白御霆身边，大出风头。他那些修复剂，他研究过了，简直完美。苏九漓的木系异能，?样可以完美解决猛儿的狂躁症。

    　　有苏九漓这珠玉在前，相比之下许然的木系异能自然无法入眼，而且猛儿当初看着对苏九漓也有意，那就抢过来给他好了。

    　　猛儿看着也很舍不得他，也可以让猛儿来虫族，还有他的父亲。

    　　想到那个男人，白玲珑眼神闪过复杂，很快又消失。

    　　安尼想了想，他想到刚才收到的消息，犹豫了下，最后还是答应了。

    　　“那你小心点，我把修儿的军团调过来跟你一起过去。你接手了他身上的虫皇血脉，自然也可以接手他以前的一切。”

    　　白玲珑点头，“我知道了。”

    　　白玲珑转身想要离开，安尼忽然喊住他，“珑儿，你就没有想过将原剑父子拉过来吗？到底一个是你丈夫，一个是你儿子。他们看着也很在乎你，不是吗？”

    　　白玲珑脚步一顿，“我有自己的想法。”

    　　安尼闻言顿时放心了，“那行，需要帮助跟我说。”

    　　跟在白玲珑身后的许然，整个人都懵逼了。

    　　他们在说什么？

    　　按照虫皇的意思，那这位一直不以真面见人，莫名折磨他的空降珑殿下，竟然是长公主白玲珑？

    　　可是，他确确实实是一个男人啊！

    　　许然脑子转不过来，但是如果他是长公主，最近这一切发生事情，包括对待原猛，放走他好几次的事情就有了解释。只是他折磨自己是为什么？

    　　是了，因为自己想要搭上白上将，成为他的伴侣吗？

    　　可是这长公主当初不也?意了？相比自己，他不也更想要苏九漓当原猛的另外一半吗？

    　　许然看着前面的人，这段时间受过的苦，眼神涌上恨意。

    　　白玲珑脚步一顿，回过头来，许然连忙低头，低眉顺眼的，不让对方看到自己眼中的恨意。

    　　白玲珑轻蔑的看了他一眼，“我劝你最好安分一点，不然别怪我不客气。”

    　　许然应是，跟在他身后。

    　　白玲珑不管他，蚁喽而已，翻不起大风浪。他还是想想接下来怎么进攻第八军团吧。

    　　此时，另外一边。

    　　苏九漓满脸好奇看着解读器，还拉着旁边的白御霆凑近一点。

    　　加上孟离离，十?个人在各司其职，将接收器收到信息通过解读器转换出来。由于解读器不是原版，和安尼的那边直接解读信号不一样，还要通过大量的仪器运算，一点一点将特殊的信号转化出来。

    　　安尼那边很快就解读出来，而他们这边则花费了半个小时甚至更多。

    　　最后解读出来是全是数字组成的。

    　　苏九漓看着那些数字，顿时有点摸不着头脑。反而是白霆见他疑惑的样子，低头一看，微微一沉思开口：“这是坐标，还有一个是时间。”

    　　苏九漓一愣，“坐标？”

    　　孟离离已经将坐标查出来，让苏九漓看投放出来的星域地图，“是坐标，还是联邦星域内的一颗星球内部。时间是三天后。”

    　　坐标，时间。

    　　苏九漓摸摸下巴，“到底是谁跟安尼传这样的信息？他们发个联邦的坐标时间，到底想干什么？”

    　　孟离离摇头，“这就不清楚了，又不是我们帝国的星域，不能随便探查。如今联邦那边也在跟虫族战斗，戒备更加严密，想要进去并不容易。除非我们将这消息共享??对方，让联邦的派人去探查。这样一来，主动权就完全掌握在联邦手里，到时候查到什么，知道多少信息，都是对方说了算。”

    　　苏九漓看着那处坐标，活宝算了距离，不算太远，从他们这里完全可以??天之内赶到。

    　　“我们可以跟联邦共赢，一起去探查。”

    　　其他人看了眼，“这是联邦的星域腹部的一个星球，联邦那边不见得会答应，他们信不信还另说。而且帝国联邦的关系也仅仅比虫族好上那么一点而已，现在是交战期间，我们的人进入联邦区域，万一对方有什么动作，就太危险了。”

    　　一群人有点愁眉苦脸，苏九漓想着这?个月苏颜已经邀请了他无数次去联邦，他因为种?事情一直在推。现在他或许可以跟苏颜说一声，再带几个人一起过去。

    　　虽然苏颜不喜欢他家毛绒绒，说服起来肯定会费点劲，但是应该……问题不大？联邦现在的领导人是苏家人，苏颜现在即使不管事，他到底还是他们的老祖宗，还不是一句话的事情？

    　　苏九漓有信息舒服苏颜，他转头看向白御霆，拉着他手臂晃了晃，“大白，要不我过去看看？”

    　　白御霆墨瞳看着苏九漓，“一起。”

    　　苏九漓闻言心里一喜，他自然是想要跟自家毛绒绒一起过去，“可是，你走了，这里谁坐阵？”

    　　白御霆忽然伸手在他眉心点了下，“安修。”

    　　苏九漓看着明显带着小白神态的人，想着现在还没有彻底恢复就面对一堆文件的安修，嘴角微勾。好吧，他刚才也是这么想的。

    　　“这样挺好。”

    　　孟离离摸摸脑袋，“可是小皇子他不是刚回来不久吗？而且还带着病体，这样不好吧？”

    　　苏九漓摆手，“没事，我最了解他的身体。现在他已经恢复的差不多，让他徒手撕机甲都是轻而易举的事情。弟弟啊，他是能者多劳。”

    　　孟离离：“……”

    　　苏九漓说完，就拉着白御霆，有点迫不及待的样子。

    　　孟离离：“可是就算这样，联邦那边也没有……”

    　　苏九漓拿起光脑，??苏颜发了一条消息，“这个应该很快就能解决。”

    　　现在他的光脑在联邦开了权限，完全没有任何限制。

    　　孟离离想着进入联邦哪里会有这么容易，要不等会劝劝苏九漓，只是他没有想到，很快外面很快就来了?个人。说是联邦那边派过来，接苏九漓他们过去的。

    　　那人正是附近星球?样和虫族战斗的一个军团将领，还是联邦的苏家人，第八军团的人完全不陌生。

    　　这是什么情况，联邦派出苏家人来接人？

    　　苏九漓拉着他家毛绒绒，带着一队的人马，跟着对方离开。

    　　离开之前没有忘记给安修用木系异能治疗了身体，??军团留下不少修复剂。

    　　安修醒过来就发现苏九漓他们离开了，收到白御霆转交过来的第八军团全权指挥外，正一头雾水，光脑一亮，点开一看，是苏九漓发过来的消息。

    　　“安修弟弟啊，我和你哥一起出去?天，这里就交??你了。”

    　　安修：“……”

    　　就在苏九漓他们抵达联邦星域的时候，白玲珑也带着人过来对上第八军团。

    　　安修透过监控看着熟悉的军团，愣住了。

    　　另外一边，苏九漓一路畅通无阻仿佛是联邦的主人一般进了联邦的领域。

    　　联邦为首的那位苏家将领对苏九漓恭敬的样子，可把跟过来的林宇孟离离他们惊呆了。

