    “他要进入山谷了。”就在这个时候，有修士强者大叫了一声。

    在这个时候，李七夜已经站在了山谷入口，石阶就摆在他的面前，看着李七夜站在那里，所有的修士强者都不由屏住呼吸。

    “他能进去吗?”有修士强者不由喃喃地说道:“这一次他又以怎么样的手段挡住佛像的佛谒冲击呢?”

    “以他紫侯狂体的实力，只怕不论他以什么样的手段去抵挡，都是无济于事吧。”也有老一辈的强者不由摇了摇头地说道:“以我看来，想要挡得住佛像的冲击力，只怕是非天尊莫属了。”

    这位强者说出这样的话，并不是有意瞧不起李七夜，他所说的，都是实话而已，在此之前，金蝉佛子还不是止步于石阶，那怕金蝉佛子的实力很强大，佛法很高深，但是，最后还不是一样被佛谒轰飞，轰得他负伤逃遁而去。

    现在李七夜只不过是紫侯狂体的实力而已，在如此强大的佛像力量面前，他这点实力，那根本就是不堪一击，瞬间都会被这可怕的力量轰成血雾。

    “这小子，现在又用什么手段呢?难道说佛像能与他友好相处不成?”看着站在山谷入口的李七夜，连云泥学院的老师也不由喃喃地说道。

    这不仅是云泥学院的老师，在场的所有修强者也想破脑袋也想不不出什么方法来。在所有人看来，实力相差太过于悬殊了，大家都看得出来，想跨越佛像的冲击，只怕必须是天尊级别的实力。

    而李七夜仅仅是紫侯狂体的实力而已，不管他是用什么样的手段，都无法跨越这种可怕的悬殊差距。

    毕竟，任何一个修士强者都清楚，当实力太过于悬殊的时候，这种双方差距根本不是依靠外物所能以弥补的。

    “看着吧。”反而，杜老师对于李七夜有着莫明的信心，徐徐地说道:“他肯定有办法的，说不定他有着让人想象不到的方法呢。”

    在这个时候，所有人都不由屏住了呼吸，看着李七夜的一举一动。

    然而，站在山谷入口的李七夜，并没有任何举动，他根本也没有任何的准备，伸了了伸懒腰而已，就这样一脚迈出，踏上了石阶。

    “小心，这只怕会被轰成血雾。”看到李七夜什么准备都没有，就这样一脚踏入了石阶，也没有任何的防御，似乎他根本就不知道眼前的危险一样。

    李七夜如此的毫无防御，让任何人看了都不由在心里面打了下鼓，所有人都认为下一刻，李七夜必定会被可怕的声波冲击力轰成血雾。

    然而，接下来，什么事情都没有发生，李七夜一步踏入了石阶，石阶没有丝毫动静，还是和刚才一模一样，纹丝不动。

    这和金蝉佛子踏入石阶的时候完全不一样，金蝉佛子一踏入石阶的时候，石阶顿时亮了起来，但是，在此时此刻，不仅是石阶没有亮起来，连石阶左右两旁的雕像都没有一点反应，似乎它们根本就没有发现李七夜进来一样。

    一步，二步，三步......李七夜就这样沿着石阶而下，每一步都走得很轻松，他就这样扛着扁担，自在惬意地走向山谷，口中还哼着歌曲。

    “怎么会这样……”看到石阶没有丝毫的反应，石阶两边的像佛也没有丝毫的动静，让山谷之外的所有修士强者都愕住了。

    在此之前，不仅仅只有金蝉佛子进入过山谷，在更早之前，云泥学院的天才学生独孤岚也曾踏入山谷，她的下场和金蝉佛子是一模一样，被可怕的佛谒轰飞，那怕他们两个天才，都一样挡不住佛谒冲击而来的力量。

    有了他们这样的经历，大家都知道，山谷的防御是十分的强大，远远超出了所有人的想象，甚至有大教老祖估计，除非是天尊到来，否则，根本就挡不住佛谒的冲击力。

    然而，现在李七夜走入了山谷，走在了石阶之上，石阶却丝毫反应都没有，石阶两边的石像也没有丝毫的动静，没有任何攻击的迹象，这在任何人看来，都是不可能的事情。

    在刚才，佛谒的力量还可怕无匹，可以摧毁一切，现在竟然没有丝毫的动静，突然发生了这样的事情，完全不一样的待遇，让所有的修士强者都懵了，都想不出来问题究竟出现在哪里。

    “这太诡异了吧。”见识再广的大教老祖都无法解释眼前这样的景象，喃喃地说道:“这小子真的是邪门到极点了，连佛谒都不在他身上出现了。”

    “难道佛谒失灵了?”也有修士强者不由嘀咕地道。

    这样的话，顿时让长辈瞪了他一眼，说道:“能布下如此绝世防御的人，那是以天尊起步，甚至更加强大，这样的存在出手，会出现这么低级别的错误吗?”

    被长辈如此一斥喝，顿时让这个弟子尴尬地干笑了几声，这样的事情的确是不可能，就好像是一位道君会参悟错最简单的一招一式，这根本就不可能的事情。

    “这小子，究竟是有怎么样的邪门法，连这样的事情都会发生。”连大都尉尚大人都不由一双眼睛睁得大大的，觉得无法相信自己的眼睛。

    他来得比较早，亲眼看到其他强者进入山谷失败的情景，但是，现在这样的情况竟然不会出现在李七夜的身上，这简直就是不可能的事情，但是，现在却偏偏出现了，这样的事情，已经超出了他的理解，也是超出了他的想象了。

    “这已经超出了常识。”云泥学院的老师也都只能这样说了。

    这不仅是一二个修士强者无法理理解这样的事情，眼前的所有修士强者，都一样是无法理解，这实在是太过于诡异了，这也太无法想象和理解了。

    对于任何一个修士强者来说，现在的一幕，已经无法用常识去衡量它了，完全无法用任何常理去解释它了。

    “我就说嘛，这小子的确是邪门到已经超出了我们的想象。”杜老师也不由喃喃地说道。

    “真的不会出事吗?”也有修士不由嘀咕，看着李七夜一步步往山谷里面走，他们都不由有些心惊肉跳，因为如果佛像突然发难的话，就凭李七夜这点实力，完全不够看，会瞬间被轰成血雾。

    但是，李七夜一步一步走入山谷，最终，从石阶上走了下来，走入了谷底。

    见李七夜平安无事抵达谷底，也有不少修士强者不由松了一口气，一颗悬起来的心终于落了下来。

    “总算是平安无事。”看到李七夜平安抵达，有强者不由长长地出了一口气，如释重负一样，好像是他自己亲自走一趟一般。

    “李公子就是能进去嘛。”小玲看到李七夜平安抵达山谷，她也是松一口气，不由眉开眼笑，在刚才的时候，她是说多紧张就有多紧张，都不由紧紧握住双拳，暗暗地为李七夜捏了一把冷汗。

    “走进去……”好一会儿，当许多修士强者从失神之中缓过神之后，不由喃喃体会着李七夜的话。

    在进入山谷之前，李七夜曾对大都尉尚大人说过这样的话，当时所有人都以为李七夜是在捉弄、调侃大都尉尚大人，现在看来，李七夜当时的确是没有捉弄人的意思，他的确是说出实情而已。

    走进去，在这个时候，大家才能真正理解李七夜刚才所说的话。

    对于所有人来说，想闯入山谷，那是凶险无比的事情，可谓是九死一生，但是，对于李七夜而言，什么事情都不会发生，就好像走在乡间小道一样，轻松自在，就这样没有任何压力、没有任何负担，轻而易易举地走了进去。

    “这小子真的是成功了。”在这个时候，不少人都为之一喜，李七夜这样的一个无名樵夫都能进入山谷，这也让许多的修士强者燃起了希望。

    在此之前，闯入山谷而失败的人实在是太多了，这都让很多人快要绝望了，大家都不由认为，想在山谷之中取得黄金神卵，非得四大宗师出手不可了。

    现在李七夜一个紫侯狂体实力的小辈，都能轻而易举的进去，这又让大家燃起了心里面的希望。

    “他向黄金神卵走去了。”在这个时候，不知道谁大叫了一声，所有人都聚精汇神地看着李七夜。

    在众目睽睽之下，只见李七夜走向了古庙的石台，在这个时候，所有人都不由紧张起来，不管是大教老祖，还是普通的弟子，一下子都变得紧张无比。

    当李七夜靠近的时候，大家都亲眼看到那头强大无比的山河璃王没有对李七夜发起攻击。

    李七夜走近，竟然与山河璃王闲聊起来，至于他与山河璃王闲聊了些什么，大家都听不到，因为被山谷的防御力量所隔断了。

    “这小子，真的是可以与万兽山的所有混沌元兽友好相处呀。”看着这样的一幕，在大教老祖都不由彻底服气了。

    在这个时候，就算不相信的人，也是彻底相信了，连山河螭王都可以与李七夜友好相处，其他的混沌元兽就更加不用多说了。

    今天一更。

