    接下来查看收获，两人都惊呆了，尺度惊人！

    抛去光线差点、镜头角度不太好这些硬伤之外，完全不逊色于岛国大片！

    各种你能想到的，想不到的，都有。

    经过刘倩的辨认，有几人还是他们航空公司的领导，有个别的她也认不出来。

    陈老师看了都要流泪！

    要不是刘倩拦着，秦淮能看一晚上。

    东西拿到手了，问题来了，该怎么处理。

    刘倩的意见很简单，用这个威胁沈峰让她顺利辞职，等她辞职后再把这些材料寄给检察院。

    秦淮思前想后，觉得不妥。

    这样做就把刘倩完全暴露了，对方有可能狗急跳墙。

    “倩倩姐，你信任我吗？”秦淮目光灼灼地看着刘倩的眼睛。

    “当然咯。”刘倩不假思索。

    没有秦淮，她根本不知道该怎么办。

    “那好，这件事交给我来处理，你把沈峰的号码给我就行。”

    “你想怎么处理？”

    “你不要过问了，知道多了对你没好处，你只要记住一点，如果沈峰问你，你就装作什么都不知道，明白吗？”秦淮很认真地说道。

    “这……好吧。”刘倩犹豫了一下，还是点头了，看向秦淮的目光有些复杂。

    “好了，时间不早了，咱睡吧。”秦淮直接躺平。

    “嗯，我去客厅睡了。”刘倩正准备下床，秦淮一把抓在她大腿上：“别啊，倩倩姐，我一个人睡害怕。”

    刘倩只觉得全身微麻，马上又镇定下来，笑道：“没事，不关灯就好了。”

    秦淮可怜兮兮的说道：“那也不行，刚才你骗我看恐怖片，我现在连上洗手间都不敢一个人去了。”

    刘倩愕然：“明明是你自己要看的！”

    “这个时候计较这些没有意义，反正我现在很害怕，你去客厅睡了我也跟去。”秦淮胡搅蛮缠道。

    为了她的事，自己忙了一整天，要点奖励，过分吗？

    看恐怖片的时候刘倩就注意到了秦淮的异常，是真的害怕，想看看他能强撑到什么时候，不巧，沈峰的消息给打断了。

    刚才一通忙碌，刘倩几乎忘记了秦淮是一个小孩子。

    这会儿，见他又露出了小孩子的模样，这强烈的反差感让她有点多少无法适从。

    不过，一想到沈峰这个麻烦是被他解决的，又不好拒绝。

    内心挣扎了一会儿，刘倩还是点头了：“好吧。”

    熄了灯，秦淮闻着刘倩身上传来的阵阵香味，心满意足。

    只是可惜，他还是个孩子，什么事情都做不了。

    要不，借着今晚的事情，不说登堂入室也差不多了。

    君生我未生，我生君已老……

    惆怅！

    ……

    第二天上午，刘倩上班去了。

    秦淮用变声器给沈峰打了个虚拟电话，还了一部视频回去，继续睡觉。

    睡到了中午，随便吃了点零食，慢悠悠地出门。

    阳光明媚的午后，一座典雅复古的咖啡馆，透过清晰透明的落地窗，可以慵懒地看着街道上过往匆匆的人们，却不被嘈杂的喧嚣声所围绕。

    听着舒缓的钢琴曲，让人有一种“偷得浮生半日闲，心情半佛半神仙”的悠哉。

    沈峰坐在一个偏僻的角落，戴着墨镜，咖啡一杯接着一杯，根本体会不到这种意境。

    也没心情去体会。

    有的只是烦躁、不安。

    自从上午接到那个陌生电话开始，就一直如此。

    视频是什么时候泄露的？

    不知道！

    对方是谁？

    不知道！

    求财还是另有目的？

    也不知道！

    这就相当操蛋了！

    要知道，那些视频不仅有他的，还有些是其他人的。

    如果光是他的还好说，大不了离职，可是那些人的视频一旦泄露，他就完蛋了！

    好后悔，当初为什么要把那些拍下来！

    欸！

    心中暗自祈祷：“但愿对方不要太过分。”

    目光死死盯着进入咖啡厅的每一个人，看着每个人都有嫌疑，希望他们是，又希望他们不是。

    心中矛盾至极。

    正在他内心无比煎熬的时刻，一个戴口罩的小孩子忽然在他对面的位子上坐下。

    不等他出声驱赶，只听那孩子说道：“有个叔叔让我来的。”

    沈峰心中一凛，赶忙问道：“那个叔叔长什么样子？现在在哪里？”

    “这个我不能说！”秦淮一脸的讳莫如深。

    “只要你告诉我，叔叔给你钱！”沈峰说着就要往外掏钱。

    秦淮先是表现出贪婪，然后又是遗憾：“我也不知道他长什么样，只知道是个叔叔，个头一般，带着口罩，他教了我一些话，给我一点钱和一个口罩就走了。”

    沈峰一听，就只剩失望了，“那他跟你说什么了？”

    “他就让你把东西给我，让你放心，他不会食言的，就没有了。”

    沈峰追问道：“他没有给你什么东西吗？”

    “没有。”秦淮摇摇头。

    “你不会是骗我的吧？”沈峰狐疑道。

    “反正我话也带到了，你不相信就算了，拜拜。”秦淮也不多说，直接就准备走。

    “等一下！”沈峰赶紧叫住他，“他真的没有再说其他的了？或者有什么东西你忘记了？再想想！”

    “说了没有就没有，你想干什么？”秦淮一脸警惕，“你要吓我我可喊人了。”

    沈峰挣扎了一下，一咬牙，从旁边拿过一个旅行袋递给秦淮：“东西给你，记住，不要打开。对了，你拿的动吗？”

    “拿的动。”秦淮笑呵呵地接过来，转身就走。

    沈峰几次想追上去，环顾四周，感觉有无数目光在暗中窥视自己，还是没敢动。

    欸！

    太被动了！

    钱交了，至于结果如何，完全不知道，除了一句虚无缥缈的保证，什么都没得到。

    可是，又能有什么办法呢？

    对方太狡猾了，根本不露面，派个孩子出来交易。

    是个老手！

    究竟是谁呢？

    孙颖？刘大脑袋？赵腾？丁玥？刘倩？胡慧……

    还是说，是老爸得罪的人？

    沈峰陷入了思考。

    秦淮很谨慎，出了咖啡厅，把袋子交给了屠彪手下的一个人，换了几次交通工具，几经转手，才再次回到秦淮手里。

    每人给发一千辛苦费，打发他们离开。

    把钱一存，叫上王兰陵再次赶往盛京。

    这是秦淮深思熟虑结果。

    十万块，不多不少，少了达不到惩罚的目的，也显得格局太小，太容易满足。

    太多了对方拿不出来可能会铤而走险。

    剩下的信息就让沈峰慢慢脑补吧，有了这件事，这家伙肯定能老实好长一段时间了。

    他肯定也会去怀疑刘倩，但是又不确定，疑神疑鬼，刘倩辞职的事情他应该是不敢再阻挠了。

    真要是不聪明，过几天再敲打一次就乖了。

    至于那些视频，先留下来，说不定以后还有用。

