    闫明本来因为失恋，很emo的，但是从昨天晚上开始，他根本没时间去emo。

    因为有个神经病加他好友后，总喜欢骚扰他。

    【韩梅梅：在吗？】

    【旋风小子：不在！】

    【韩梅梅：你要玩游戏吗？一起呗。】

    【旋风小子：我不玩游戏。】

    【韩梅梅：你骗谁呢？我玩游戏的时候，明明看见你的微信号在线，也在玩游戏。】

    【旋风小子：......】

    【韩梅梅：什么！你居然才白银3？哈哈】

    【旋风小子：......】

    【韩梅梅：我们段位差的太多了，排位不能一起，不过没关系，我新建一个小号，要不要我带你？我打野很厉害的。】

    闫明，直接游戏下线，睡觉。

    第二天一大早，闫明打开手机，微信全是她的消息。

    【韩梅梅：你昨晚怎么下线了？】

    【韩梅梅：你真不喜欢我？】

    【韩梅梅：你怎么不说话？】

    【韩梅梅：你说说，我比那个刘杨哪里差了？】

    【韩梅梅：成绩，我比她好多了吧？身材，我跟她也不分伯仲吧？还有什么？还是外貌？不是我吹，我比她可漂亮多了。】

    【.......】

    闫明看着一连串的信息，要炸了。

    索性，直接拉黑。

    也不知道是那个傻逼把自己的微信给她的，要是让自己知道了，非得揍他。

    可是刚拉黑完，他就有些担心，那个疯子，不会跑来教室找他吧？

    心慌。

    ......

    早上，姜绛来到教室里面，陆飞已经在开始做题了。

    他好像永远都是第一个来教室的人。

    而且来到教室后，他首先是把黑板擦了，所有窗户打开，然后才开始学习。

    有时候，其实大家都很疑惑。

    他明明都已经那么厉害了，还提早就保送了清华，为什么还要那么努力？

    换成一般人，恐怕现在早就是享受美好时光了。

    但是他们不知道，陆飞在见识过更高，更广阔的风景后才知道，自己未来的道路很长，不容他懈怠。

    姜绛给陆飞带了早饭，可是他的桌子上好像已经有一份面包和牛奶了。

    “你这早饭，又是哪个喜欢你的女生送的？”姜绛有些吃醋。

    陆飞抬起头，回答道：“周彤。”

    “她？”姜绛看向不远处的某人，问道：“她干嘛给你送早饭？”

    “感谢我昨晚上把闫明的微信号给她。”陆飞解释道：“我说了不要，但是她硬塞给我的。”

    姜绛笑着问道：“那你怎么不吃？”

    “我不太喜欢吃奶油面包。”

    “哦。”姜绛笑道：“那你喜欢吃包子吗？我有两个哦。”

    陆飞：“？？？”

    “将将将！”说着，她拿出了一袋打包好的食堂大包子，有两个，一个鲜肉，一个酱肉。

    陆飞确实挺喜欢吃食堂的包子，但是这个不适合在教室吃。

    “这东西在教室吃，味道大，不好，会影响道其他人。”

    “没事。”姜绛起身道：“我换一个位置，你坐在窗边，味道就会淡很多了。”

    陆飞点头道：“那好吧。”

    “还有，水，别噎着了。”姜绛又从包里拿出了一瓶苏打水。

    “谢谢。”

    姜绛小声说道：“不用谢，这是女朋友应该做的。”

    “......”陆飞。

    姜绛又问道：“对了，昨天闫明怎么样？”

    “什么怎么样？”陆飞疑惑道。

    “难道他没有很伤心吗？”

    “他为什么要伤心？”

    “闫明没跟你说？”

    “说什么？”

    “真没说？”姜绛见陆飞的样子不像作假，这才解释道：“昨天刘杨告诉我，闫明跟她表白了，但是她拒绝了他。”

    陆飞听完，淡淡的回了一句：“哦。”

    然后继续吃起姜绛的包子来。

    姜绛见状，问道：“你好朋友失恋了，你不关心吗？”

    “有什么好关心的，他那个人，就算伤心，也就是最多伤心一会儿。”

    毕竟高中三年，他也知道失恋了多少次了。

    如果每次他失恋，自己都要关心，安慰他，那自己还学不学习了？

    陆飞笑道：“还有，既然他没主动跟我说，我就装作不知道就好了。”

    男生跟女生不一样，伤心的事，自己知道就好了，没必要弄得人尽皆知。

    “......”姜绛。

    陆飞好像说的也对。

    然后她又问了一个比较好奇的问题。

    “你跟闫明一个学霸，一个学渣，你们为什么会关系那么好？”

    陆飞白了她一眼，无语道：“我交朋友，又不看人的成绩好坏，你成绩这么差，我还不是喜欢上你了。”

    “......”姜绛。

    陆飞不经意间的小情话，让姜绛有些受宠若惊。

    “你这是第二次对我说，你喜欢我了。”姜绛开心道。

    陆飞：“......”

    “不过，你还是没有告诉我，原因。”姜绛问道。

    陆飞犹豫了一下，还是决定告诉她。

    姜绛从本质上来说，以后会是自己比较亲近的人。

    陆飞有点传统，尤其是对待感情上。

    只要是他认定了的人或者事，基本上他都不会改变。

    其实不管姜绛考不考的上清华，姜绛都会成为他女朋友，他们都会交往。

    但是陆飞不会告诉她。

    如果有可能，他还是希望姜绛能够努力下去，跟自己考上一个学校。

    他又不是怪胎，能在一起的话，为什要选择异地恋？

    就算考在了同一个城市，不同学校，那也算异地。

    “我小时候，不像现在，体弱多病，性格也很内向，还有点傻，所以在学校的时候，经常被人欺负，不该反抗。

    直到我三年级的时候，碰见了闫明，只要有谁欺负我，他就帮我揍谁，自己也经常受伤。

    但是每次请家长，老师问他打架原因的时候，他从来不说，都是自己背锅。”

    陆飞笑道：“闫明打架很厉害的，从那以后，我在学校就再也没有受欺负了。”

    姜绛听后，恍然大悟，原来如此。

    她记得上次去陆飞家的时候，阿姨跟她说过陆飞小时候的事，说他那个时候特笨，还内向。

    她本来是不信的，觉得是阿姨在谦虚，现在听陆飞自己说，才知道他还真有这么一段心路历程。

    “可惜没让我早点遇见你～”姜绛有些心疼的说道：“也许那个时候，就换我保护你了。”

    “......”陆飞笑道：“算了吧，你一个女生，还保护我，上次做好事，被人堵校门，也不知道是谁保护谁。”

    姜绛不服道：“我说的是小时候，你不知道，我小时候在学校也很厉害，好吗?

    那个时候，谁敢欺负我弟弟，我都要打回去的。”

    “你弟弟，还要你保护？”陆飞可不信。

    他觉得姜平安和闫明可是差不多的性格。

    姜绛笑道：“那是他现在长大了，小时候，也是个爱哭鼻子的孩子。”

    陆飞没有说话。

    看着窗外。

    虽然表面上，他对闫明失恋的事情，不在意，其实还是有点担心的。

    因为，这次他好像确实对刘杨上心了。

    不过，没成也好。

    老实说，陆飞倒是觉得刘杨有点配不上闫明。

    尽管她是姜绛的好朋友，但是他依旧不是太喜欢她。

    因为她不够纯粹，眼睛里面藏了太多的东西。

    也不是说，这些东西不好，就只是他单纯的不喜欢而已。

    陆飞看一个人，喜欢先看对方的眼睛。

    像姜绛，她的眼睛就很干净。

    这也是最开始陆飞能够记住她，对她的最深刻印象。

    ......

    下午放学，姜绛，陆飞，闫明在食堂吃饭的时候，刚吃到一半，闫明看着朝他们走来的周彤，吓了一跳。

    他突然起身道：“我吃好了，你们慢慢吃，我先回教室了。”

    说完，头也不回的跑掉了。

    姜绛看着闫明餐盘里都还没怎么动的饭菜，有些担忧的对着陆飞说道：“你要不还是问一下吧，看样子，这件事对他打击很大啊，就连吃饭都没胃口了。”

    陆飞觉得，好像确实比自己想象的要严重。

    “好吧，我晚上，问一下。”

    这时，周彤跟欧静雅走了过来。

    “陆飞，闫明呢？他没跟你们在一起？”周彤开门见山的问道。

    陆飞回答道：“刚才回教室去了。”

    “哦，知道了。”周彤说完，拉着欧静雅就走开了。

    “......”

    姜绛跟陆飞互相看了一眼。

    有些懵逼。

    他们两个人，什么情况？

    ....

    晚上，回到宿舍，陆飞想起了白天姜绛说的话，正打算开口问闫明的时候，没想到闫明自己先开口了。

    “陆飞，我跟你说一件事。”

    “嗯。”

    闫明平淡的说道：“我昨天跟刘杨表白，被拒绝了。”

    “哦。”

    陆飞也不知道自己该怎么接话。

    这事，他也没有经验啊。

    闫明不满的问道：“我失恋了，你不说点什么，安慰安慰我？”

    “你需要我安慰吗？”陆飞反问道。

    闫明想了想：“好像不需要。”

    “那我告诉你一件事吧。”陆飞说道。

    “什么事？”

    陆飞说道：“姜绛上周跟我表白了，我答应她了。”

    “......”

    闫明感觉自己被暴击了。

    他十分无语道：“你丫是故意来气我的吧？”

    “没有，我就是觉得，你既然告诉了我一个秘密，我也要告诉你一个，才公平。”

    “我真是谢谢你了，这样的公平，我不想要。”

    陆飞试探的问道：“那你就当我...没说？”

    “......”闫明。

    两人沉默片刻之后。

    闫明突然说道：“通宵打游戏去？”

    “好。”陆飞关上自己的学习资料，没有犹豫。

    然后闫明又回头看向寝室里的他两个人。

    “喂，你们去吗？我请客。”

    他们两个人说话的时候，本来就没避开他们。

    所以自然而然也知道发生了什么事。

    李建笑道：“正合我意，刚好今天来推荐了，去网吧通宵码字，日万，卷死他们。”

    另外一个人犹豫了一下，问道：“要是被学校发现了怎么办？”

    李建豪气道：“怕锤子，走，学霸都去了。”

    有时候，男人之间的安慰，根本就不是语言。

    于是，一个寝室，4个人，集体溜出了寝室。

    他们在闫明的带领下，来到校园一处墙根边。

    “我那天去校监控室有留意到，这里没有摄像头。”

    另外一人：“你确定？”

    “怕锤子。”李建鄙视道：“你要是怕，自己回去。”

    “我不是这个意思，我也是为了大家的安全考虑。”

    陆飞：“闫明，你选的什么破地方，这里有点高，我们上不去啊。”

    “没事，我知道这附近好像有一个废弃的油桶子，弄过来，就够了。”

    李建：“好，陆飞，你跟我去。”

    不一会儿，四个人就成功翻出了院墙，溜出了学校，来到了附近的一家网吧。

    闫明豪气的把三张百元大钞放在了前台：“一人的身份证先充50元！然后剩下的钱，待会儿买吃的喝的。”

    陆飞眼皮跳了跳，他这是把自己这周的生活费全糟蹋了啊。

    这都不重要，重要的是，他没钱了，自己的生活费就要分他一半了。

    怎么感觉自己亏了啊！

    陆飞跟闫明四人选好机器，刚坐下，脸色就有些尴尬起来。

    因为在他们对面的座位上，有一张熟悉的面孔。

    周彤，居然也在这里！

    她看着陆飞跟闫明也很惊讶。

    两男一女，互相尴尬的对望着。

    尴尬，太尴尬了！

    周彤怎么都没想到，自己居然会在大晚上的在网吧碰见陆飞。

    这个学霸，居然也会从学校偷跑出来，通宵上网。

    周彤取掉耳机：“那个…好巧，陆飞也来上网啊！”

    “啊？！”陆飞尴尬道：“对～对啊！”

    太意外了。

    周彤居然是一个网瘾少女！

    “陆飞，你认识？”其他两个人问道。

    “嗯，跟我一个班，叫周彤。”

    两人：“………”

    卧槽，小班的？

    周彤打招呼道：“你们好，我叫周彤。”

    “……”

    他们知道这个名字！

    一个排在年级第四名的学霸，竟然也是一名网瘾少女？

    你敢信？

    今晚，真的不平凡，没白来。

    他们怎么都不没想到，有一天会有两个学霸陪着自己通宵上网打游戏！

    值了，值了。

    周彤打完招呼，经过短暂的尴尬后，就恢复本性了。

    她对着一旁沉默不语，脸色复杂的闫明笑道：“你好啊，闫明！”

    “……”闫明嘴角抽了抽。

    “这次，要跟我一起玩游戏吗？”

    闫明：“我……想拒绝。”

    “不可以哦。”周彤意味深长的说道。

    “……”

    闫明现在的心情，欲哭无泪。

    自己失恋了，失恋了啊！

    就想来通宵打个游戏，发泄一下心中的郁闷而已。

    这都能碰见她来捣乱？！

    老天爷，你故意的吧？

    ~~~~~

    感谢liaozhaoxin，虫化蝶、Martintin233，尾号6046、真田莉莉娅、Wiking、九叶道长、尾号4516、一切还好抱等大佬的打赏！

    给你们比心-?！！！

