    “啧，张全有真是我的好兄弟啊！”

    “出手就是五千！大气！不枉我救了他一条狗命。”

    ……

    杜归坐在前台的椅子上，翘着二郎腿，一脸美滋滋的看着银行卡余额。

    十一万零五千。

    “这日子，越过越有盼头。”

    “真不错！”

    讲真的，他原来只想要五百。

    结果张全有二话没说转了五千，还说多的就是小费了。

    这让杜老板心情变得非常不错。

    于是……

    他就拿出了自己的账本。

    在账本上写下：【今日入账五千】

    但翻了翻前面的账本。

    杜归的心情又变得不好了起来。

    因为前面的账本记得都是他的仇人。

    “殡仪馆还欠我三十个鬼呢……”

    杜归撇了撇嘴说道：“还有鬼母，这个王八蛋把无头鬼都带走了，也不知道逃到了什么地方，等我先去找殡仪馆要账，顺便偷个棺材出来，然后就去找它麻烦。”

    “这次，我一定要得到无头鬼！”

    想到就做。

    杜归收起账本背着包，走出了如家饭店。

    身后还跟着凶神小女孩，烧死鬼，以及其它的鬼员工。

    至于饿鬼则没有带在身上。

    因为它快要变成怪异了。

    现在进入了一种奇怪的状态，一直躲在垃圾桶里不出来。

    似乎是在蜕变。

    而且看情况，今夜或许就能蜕变成功。

    ……

    殡仪馆在火葬场里。

    而火葬场则位于大保健一条街的尽头。

    此时此刻。

    附近的所有鬼员工，全都像是收到了信号一样，开始向着火葬场赶去。

    六辆鬼车更是火速赶来。

    等杜归骑着鬼摩托，慢悠悠的到火葬场门口的时候，塑料模特和陈老板它们，已经将火葬场团团围住。

    一众鬼员工排成了两排。

    杜归就骑在摩托车上，一脸嚣张的看向前方。

    火葬场大门紧闭。

    而抬起头往里看，则能看到殡仪馆的三层楼。

    二楼是吊唁厅。

    但昨夜的那场异变之后，殡仪馆便因为某种恐惧，也发生了异变。

    所有的窗户都被墙壁所取代。

    只有大门没有。

    杜归见此，露出了讥讽的笑容：“就这？”

    “不过如此罢了！”

    说着。

    杜归下了摩托车，走到火葬场的大铁门前，一脚踹了上去。

    “催账！”

    轰……

    生锈的铁门发出不堪重负的刺耳噪音。

    殡仪馆则没有任何异动……

    似乎它打定主意，不会再和杜归有任何接触。

    并且气息更是收敛到了极致。

    任谁都看不出来，这殡仪馆居然是一个货真价实，而且非常可怕的怪异。

    鬼员工们紧跟其后。

    一个个凶神恶煞。

    塑料模特甚至把鬼公交开到最前方，陈老板也甘落后。

    两个鬼员工，似乎都想要在杜归面前表现表现。

    “滚开！别在前面碍事！”

    杜归不悦的呵斥了起来。

    两辆鬼车立马往后退。

    “真是没有眼力见，还是无头鬼好啊！它多机灵去了！”

    杜归再次感叹了一句。

    紧接着，他拿出账本，冲眼前的殡仪馆说道：“我这次来，也不难为你，毕竟大家都是邻居，虽然你是怪异吧，但我也习惯了。”

    “不过，亲兄弟都得明算账。”

    “你欠我三十个鬼，是不是该还了？”

    他的声音非常嚣张。

    压根和好人不沾边，活像是个催债公司的头号恶人。

    殡仪馆纹丝不动。

    它就像是死了一样，压根没有任何搭理杜归的念头。

    杜归见此，不悦的说道：“少他妈跟我装死，你别以为你把窗户都封死，我就拿你没办法，这里可是我的地盘。”

    “你要是惹急了我，信不信我把你给拆了？”

    殡仪馆依旧没有动静。

    杜归被气笑了：“这是你逼我的，把我推土机开过来！”

    立马，鬼员工们让开了路。

    寿衣老头开着推土机，轰隆隆的停到杜归面前。

    “下去！让我来！”

    杜归一把拉下了寿衣老头，开着推土机，就往殡仪馆的大门撞了上去。

    推土机铲斗高高举起。

    而杜归的样子，自然也变成了鬼司机的状态。

    凶神恶煞。

    脸色更是狰狞可怕到了极点。

    尤其是那一双眼睛，漆黑阴沉，仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼一样。

    不……

    应该说魔鬼才对。

    因为下一秒。

    杜归就开着推土机，把殡仪馆的大门给撞烂了。

    “装死？想赖账？”

    “我会怕你？”

    “开玩笑，也不看看这是谁的地盘！”

    大门后面一片漆黑。

    殡仪馆内已经看不到任何东西了。

    但里面的墙壁却在移动变幻，很快就取代了大门。

    杜归：“呵呵……”

    “给我一起撞，今天不给我三十个鬼，我就这破殡仪馆给推平了！”

    话音刚落。

    其他的鬼车，立马狠狠撞了上去。

    众多的鬼员工，更是纷纷开始了强拆。

    尘土四溅，墙壁开裂，砖头都散落了一地。

    别说，这效率还挺快。

    这时候。

    殡仪馆终于按捺不住了。

    阴冷的气息，瞬间充斥在了四周。

    哗啦啦……

    原本被墙壁取代的窗户，再次显现了出来。

    一个个怨鬼，全都站在窗户处。

    它们居高临下，恶狠狠的盯着下方的杜归。

    “看什么看？再看把你们眼睛挖了！”

    杜归的眼神比它们还要凶恶。

    那些怨鬼立马往后一缩。

    殡仪馆内部，却响起了一阵诡异的声音。

    杜归立即开口：“少他妈跟我来这一套，我告诉你啊，本来我只想要你三十个鬼，但你的态度让我非常失望。”

    “我还要一口棺材，不然的话，今天我和你死刚到底！”

    殡仪馆的气息变得更加可怕。

    压抑，低沉……

    空气中都充斥着一股热浪。

    火焰从殡仪馆内涌现了出来，那是焚尸炉的火焰。

    一个个鬼影从里面走了出来。

    十五个怨鬼离开殡仪馆，站在了杜归面前。

    杜归冷笑不止：“你打发叫花子呢？”

    火焰燃烧的更猛烈了。

    又是十五个怨鬼走了出来。

    杜归不屑的说道：“算你识相，再给我一具棺材，我今天就放过你。”

    立马，一具水晶棺就自动冲了出来。

    杜归眼前一亮。

    几个鬼员工赶忙抓住水晶棺，拉到了杜归面前。

    “很好！这具棺材的空间刚刚好，简直是为我量身准备的一样，我非常喜欢！”

    殡仪馆似乎已经快要忍不住了。

    它的气息越发可怕。

    而那扇被撞烂的大门，也自动复原，缓缓关上。

    但正在这时。

    杜归眯了眯眼睛：“那么着急关门干啥？利息我还没和你算呢……”

