    金色鲜血染红星空，一道金光洞穿虚空，以一种极为可怕的速度前进。

    以这个速度，她要不了多久就能逃回到封神榜内。

    然则，前方的路忽然断了，陷入了一片永恒的黑暗中。

    黑雾翻滚间龙帝提着斗鬼神走了出来，气机牢牢锁定对方：“抱歉，你走不掉了。”

    轰！

    战斗爆发。

    数个时辰之后，黑雾消散，龙帝浑身是血，不敢在这里有半点停留，迅速离去。

    现如今他封印了两尊先天神，可以说战果累累。

    等回到龙门之后，就迎来了众人关切的目光。

    龙帝笑笑：“我没事，你们都赶紧去修炼，接下来更大的挑战等着我们，不能所有事情都让我一个人扛。”

    还有十五尊先天神，下一次可能就是全部一起出现了，龙帝就算实力再强十倍也应付不过来，所以还是需要集合所有人的力量才行。

    听到他的话，所有人都立即散去，开始奋发修炼。

    而龙帝也进行了短暂的闭关，只要是研究敢如何把两个被封印的先天神给利用起来。

    光是把他们封印，放在一边不时龙帝所想要的。

    心念一动，他就进入到了神国内，把其中一尊的封印解开一小部分，然后打算用大道魔瓶试试，能不能控制。

    只不过让他失望了，先天神的灵魂就是一团混沌，大道魔瓶无法入侵，甚至是吞噬都做不到。

    或许，只有像神僵树这种先天魔器，先天神器才能做得到。

    这个结果早在龙帝预料当中，却也没有什么失望，转而进行另外一种研究。

    他给自己布置了一个时间加速大阵，然后就开始了呕心沥血的钻研。

    不知不觉中，他在神国内就渡过了千年光景！

    自身修为一直在增长，在不久前正式步入神劫之境第三劫。

    “成功了！”

    这一天，龙帝手里多出了一条发光的锁链，上面有阵阵龙吟声传来，洪亮至极。

    这条锁链乃是他依照九龙封禁以及吞天魔功所创造出来的，糅合了两者之间的精华。

    龙帝把其中一尊先天神的封印解开一半，顿时吼声如雷。

    噗嗤！

    龙帝把手里的锁链投射出去，洞穿先天神的手臂。

    锁链一端深深插入其血肉当中，并且与之完全融合。

    很快，锁链就变成了金色，把先天神体内的精华给吸收了出来。

    同时，锁链还带有封印的力量，让其手臂附近的力量无法调动。

    先天神想要用另外一只手去拉扯，却被龙帝率先一步阻止。

    噗嗤！噗嗤！

    一条条锁链插入其身体中，足足十万条！

    龙帝握着锁链另一端，感受着源源不断涌过来的能量，满意的点点头：“成功了，不枉费我花费了这么长时间。”

    如此一来，这先天神就变成了一个可以源源不断提供能够的绝世‘灵石’，比任何灵矿都要来得美妙。

    这尊先天神怒吼不已，却对龙帝无可奈何，除了咆哮之外还是咆哮。

    接着，龙帝又把另外一尊也如法炮制，便离开了神国。

    轰轰轰...

    刚一出现，外头就传来无边震响。

    龙帝抬头看去，眉头一皱。

    另外十五尊先天神出现了！

    满打满算，龙帝闭关也就是一年时间，剩余的就全部出现了，此刻正在疯狂的攻击着龙门。

    龙门足够强大，十种绝世大阵相互配合之下，让十五尊先天神连续攻打了数个时辰也还能坚持住。

    只不过，按照这个情况下去，再有数个时辰恐怕就要被打破了。

    咻！

    叶倾寒飞了过来，语气凝重：“夫君，灵石损耗巨大，以我们现在的库存，最后只能坚持半天。”

    “没事，我带来了两个好东西。”

    龙帝安慰了她一句，然后就来到了阵法核心。

    这里，只有他一个人能来，其余人都不能靠近。

    把两尊先天神取出来，置放其中。

    他们的体型被龙帝所封印，现在也就十来米高。

    一条条金色锁链与一个个阵法融合，把先天神中汲取出来的能量释放出去。

    顿时，就好比是即将枯死的大树得到了雨水的滋润，重新焕发出强烈的生机。

    十五尊先天神眼看着要不了多久就可以把龙门的防守给打破，但忽然间，摇摇欲坠的阵法就重新变得坚/挺起来，让他们一个个都怒吼连连，难以接受。

    “成了。”龙帝面带笑意。

    两尊被封印的先天神为他解决了一个大麻烦。

    在有敌人攻击的时候，可以为阵法提供源源不断的能量。

    平日里则是可以把这些能量收集起来，给众人修炼，也抑制了他们挣脱的可能，可以说是一举三得。

    局势稳固了下来。

    三天之后，封神榜中传出一道旨意，只有两个字：末法！

    话音一落，整个龙门内的天地之力瞬间消失，除了龙帝之外，所有人体内的大道都不显，从高高在上被打落凡尘。

    “终于用上这一招了吗。”龙帝冷笑，这一点早在他意料当中。

    “诸位不用慌乱，封神榜想要剥离大道，让这片区域进入末法时代，虽然是一种危机，但也让你们看清楚了，依仗天地是不可行的，关键时刻还是需要靠自己。

    从现在开始，所有人摒弃大道，主修肉身，由蓝若心全力教导！”

    人体就是一个小型宇宙，蕴含无尽潜能。

    只是以前龙帝想要让他们这么做，估计没有几个愿意，而且资源方面也是一个大问题。

    但现在不一样了，天时地利都在这边，就可以推行这个政策。

    封神榜为何能成为宇宙最强大存在，主宰亿万万生灵，连先天神也被其控制？

    就是因为它是大道根源，掌握着所有人的根本，根本不怕谁会反对它。

    但只要龙门能够熬过这一劫，就能诞生一大批不受封神榜控制的生灵。

    有两个先天神源源不断提供能量，资源方面不需要担心，众人只要刻苦修炼就是了。

    于是，龙门之外，不断承受着毁灭性的攻击。

    龙门之内，则是一片热火朝天，所有人都走上了一条逆天之路！

