    年轻人的烈性，此刻在小张的身上体现的淋漓尽致，王亚欣看到他如此激动的样子，也并没有开口阻止，曾经年轻时候的自己，又何尝不是他这个样子呢？

    王亚欣已经记不得，自己这大半辈子接手过多少案子了，有些案子看起来毫无悬念，甚至在王亚欣的眼里，应该输掉的那一方是原告，可最后偏偏就是原告赢了，类似这样人力所不能扭转的事情太多太多了，王亚欣也逐渐意识到，即便自己是法律工作者，是最应该维护正义的那群人，可是在现实生活当中，公平和正义往往都是比较奢侈的东西。

    “小张说的不错，不过做咱们这种工作的，也不能光是意气用事，如果义愤填膺和满腔热血，能够维护公平正义的话，那么我们这个职业的存在，也就没有必要了。”

    老李先是肯定了小张的积极情绪，而后又是说了这么一番话。

    小张为首的一群年轻人，此刻都是一脸疑惑的看着老李，他们显然也能听得出来老李话里的意思，小张也是忍不住开口问道：“王总李总，你们到底是什么意思呀？

    聚英的这个案子，你们究竟打算怎么办？”

    小张自然听得出来，尽管王亚欣以及老李都觉得聚英集团这么做很过分，但是他们的心理明显是有顾虑的，如若不然现在的他们也许就已经做出了决定。

    小张的话音落地之后，众位年轻人也都是一脸期待的，看着王亚欣和老李，虽然王亚欣听了他们各位大半天的意见，但是他们也知道，最终的决定权，依然是在王亚欣和老李的手里，毕竟，在新亚律所，掌控全局的人，从来都是王亚欣和老李，而他们这群年轻人，虽然有很强的执行力，但是在考虑事情方面，却是远远不及他们这两个元老的。

    这一次换做王亚欣和老李，两个人纠结不定了，两个人面面相觑了许久，都没有做出任何回应，实际上，在王亚欣的心里，有一个初步的方案，既然他聚英集团敢找上门来，新亚律所也就没什么好怕的，看看这聚英集团的葫芦里到底卖的什么药，也不是什么不敢做的事情。

    不过王亚欣也知道，新亚并不是自己一个人的律所，做出任何一个决定的时候，也要看律所里的其他人是什么意见，毕竟集体利益大于个人利益嘛，总不能为了自己的一己私欲，去做任何决定。

    而老李这个时候也是笑了笑，转过头去看了看小张以及各位年轻人，笑着说道：“你们都盯着我做什么？

    亚欣才是这家律所的总负责人呀，就算是做决定，也是她的事情呀。”

    面对老李这般模样，众位年轻人也都是无奈的，将目光看向王亚欣，王亚欣也是不由得干咳了一声，这可是一件大事情，王亚欣不会自己一个人做决定，她继续看着老李说道：“老前辈，你就发表两句吧！”

    “怎么？

    连我们的王大律师都拿不定主意了？

    这可是少见呐！”

    老李一脸得瑟的看着王亚欣，王亚欣在整个律师界已经叱咤风云很多年了，各个方面的经验也已经非常丰富，所以老李现在说出这句话，是发自内心的，他的确已经很久都没有见过王亚欣这个样子了。

    “其实我也没什么太好的想法，说出来你们也许会觉得，我胆小怯战，但是从我从事这个职业这么多年以来的经验来判断的话，聚英集团这一次是，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    不管我们怎么决定，是放任他们不管，还是选择出庭，他们都有对付我们的办法，于我们而言，或许这是在劫难逃，也或者又是一个机会，聚英集团最近安静了这么久，给了华强发展的宝贵时间，如今的华强虽然还不够强大，但也不是他们随手一捏就能除掉的对象了，我们可以跟华强公司捆绑在一起，跟他们聚英集团来一场白刃战，人家都已经打上门来了，我们在坐以待毙，确实显得有些窝囊！”

    老李也是激动说道。

    “老李，我也是很多年都没有见过你这么慷慨激昂了，你今天这是怎么回事？

    明知道他们没安好心，你还自己非要往钢板上撞？”

    王亚欣一脸疑惑的看着老李，以王亚欣这么多年来对老李的了解，即便是整个律所，所有人都失去了理智，包括自己，这位老前辈都是有条不紊。

    “亚欣，我这是个很冷静的决定，人家上门专门挑事，咱们单单是躲避是完全躲不掉的，躲得了初一，躲不了十五，既然早晚都有这一战，为什么要往后拖延呢？

    我倒要看看，他们聚英集团到底有多么神通广大！”

    老李说完之后，突然拿起桌子上刚刚放下去的那份资料，再度认真的看了起来。

    “是啊王总，这聚英集团明显就是在跟咱们挑衅叫嚣，这份案子资料，其实就是他们的宣战书，咱们如果还无动于衷，那不是放任他们继续猖狂吗？”

    小张这个时候高兴坏了，老李的反应正合他的心意，现在的小张啊早就已经摩拳擦掌跃跃欲试了，甚至曾经还主动跟王亚欣请示过，说自己要跟聚英集团的律师团队一较高下，后来在王亚欣的劝说下，小张这才妥协，如果心里却依然没有忘记这个想法。

    王亚欣这个时候脑袋很乱，她原本觉得新亚律所，如果能够自行解决这件事情，不给华强公司带去任何麻烦的话，倒也不算什么大事。

    对于新亚律所自己来说，无非就是名誉扫地，接不到任何业务罢了，这对于王亚欣来说其实不算什么，只是考虑到律所里其他人的利益，所以王亚欣刚刚才那么郑重的询问大家的意见。

    可是现在听完老李做出这个决定以后，王亚欣也意识到华强公司必然要被牵扯其中，如果此次决定出战的话，于华强而言，又是存亡之战，这么大的一个决定，王亚欣没有理由不告诉方志强。

    “我去打个电话，你们先沟通一下资料上的内容，争取以最快的速度，找出个突破口来。”

    王亚欣一边说着，一边拿起手机走出了房间。

    聚英集团的律师团队，极其擅长咬文嚼字，这份资料，从整体上看起来就是聚英集团在搬弄是非，可是从细节上研究起来，却又很难找到突破口。

    王亚欣走出房间以后，直接拨打了方志强的电话，她原本不想惊动方志强，打算自行解决，可现在看来，很有这个必要，将事情的整个始末告诉方志强。

    方志强听王亚欣大致说了几句之后，顿时就开口说道：“他们异想天开，胡作非为，你们就任由他们胡闹吗？

    不理就是了，那不是找我们华强吗？

    让我们自己来处理。”

    “强子，你没听明白我的意思，这一次，聚英集团找的不仅仅是你们华强公司，他们把案子资料递到我们新亚律所这里，实际上就是在向我们宣战，尽管我现在还没有想明白，他们会以什么样的手段，来对付我们新亚律所，但我想，应该不会太过简单。”

    王亚欣认真道。

    “那你的意思是，跟他们一较高下？”

    方志强开口问道。

    “这是我们律所里老李的意思，当然我们也已经商量了很久了，原本我并没有打算告诉你，但是最终他们做出这个决定的时候，我觉得事情比较大，你还是很有必要知道的。”

    王亚欣继续解释道。

    “按我的意思说，不用理会他们聚英集团的任性胡闹，以为任何人都由他们拿捏吗？

    简直是目中无人！”

    方志强此刻说话已经带有些许的情绪，正常情况下他不会这么情绪失控。

    但是听了王亚欣刚刚的话之后，方志强也意识到，现在的聚英集团，居然还想打新亚律所的主意，自己刚刚跟王亚欣完婚，这聚英集团就来打自己老婆的主意，是可忍孰不可忍！ 

