    ……

    “小周，真是太谢谢你了。我受伤住院，他妈还要工作，这小兔崽子就无法无天了，简直要把我气死，昨天老师还打电话过来说他在学校里跟人打架，作业还没写完……”

    病房中，双腿以及左手手臂打着石膏的男人感激地看着周尘，然后扭头对一个八九岁的小男孩说道：

    “晨晨，快谢谢哥哥。”

    小男孩满脸的不情愿，憋了半天才扭扭捏捏地说：“谢谢哥哥。”

    周尘摆摆手，随即露出和善的笑容：“只是辅导作业而已，小事。刘哥，晨晨这孩子其实挺聪明的，也机灵，就是贪玩不爱学习，如果端正态度认真学习，以后说不定有机会考上金竹大学。”

    孩子都是家长的心血，哪有家长会不喜欢听到自己的孩子被人夸，刘哥顿时脸上一喜：“真的？”

    “当然，教育孩子要从小抓起，学习态度更要从小就要养成。我看最好先给晨晨报个辅导班，再限制一下每天玩手机的时间，免得玩物丧志，然后像什么《一课一练》、《教材全解》之类的教材，你都得买回来让他写，养成做题的好习惯。”

    听到周尘的话，小男孩的脸当场就黑了，但碍于旁边慈父的威严不敢造次，只能哭丧个脸站在一边。

    几分钟后，周尘告别了刘哥以及蔫掉的小男孩，朝着自己的病房走去。

    这几个小时，他化身网抑云战士，以自己快死了为借口，向病人们询问人生的意义以及他们每个人想要实现的愿望。

    人家一听他命不久矣，自然愿意多聊上几句，他就趁机帮忙实现一些力所能及的愿望，以此来积攒心愿值。

    比如刚才的刘哥，在外勤任务中受了伤，老婆又工作忙没时间照顾小孩，结果就导致熊孩子开始尽情撒野，作业不写，还在学校跟同学打架，气得刘哥血压飙升。

    于是他就帮忙辅导熊孩子的作业，又给出了教育方针，完成了刘哥教育孩子的愿望，成功收获心愿值。

    这算是比较顺利的，还有些病人的愿望过于离谱以至于无法实现，不过那也没啥关系，纯当聊天就好，不会有什么损失。

    回到病房床上，周尘揉了揉眉心，不禁打了个哈欠，灵魂的残缺让他的精神状态日渐下滑，很容易感到疲惫与困倦。

    他闭上眼睛，意识望向脑海中的许愿瓶。

    一天下来，总共攒了二十三粒星尘。

    应该足够了。

    距离实验还剩下几个小时，周尘决定用来养精蓄锐，调整自己的精神状态。

    俗称——睡觉！

    ……

    ……

    翌日。

    觉醒实验如约而至。

    在记下诸多实验事宜，并且服用了实验用药后，周尘被套上眼罩，在工作人员的带领下来到了进行觉醒实验的秘密地点。

    当眼罩被拿下后，映入眼帘的是充满科技感的银白色实验室。

    周尘环顾左右，发现自己正身处隔离室，有两名身穿厚重隔离服的实验员正在进行准备工作，不远处还摆放着一副极具视觉冲击力的油画。

    杂乱无章的线条与色块彼此交织成了错综复杂的网，画作中应有的形象、结构、色彩等等等等，全部都被癫狂的创作者熬成了一锅混沌的杂烩，宛如来自地狱的浓汤。

    油画本身找不出任何结构，没有主题，没有主次，没有中心，漫无边际，混乱又无序，扭曲又疯狂。

    就像……一个精神病画家吃着火锅唱着歌，突然间心血来潮想整个狠活，于是先跟着音乐跳了一小段天鹅湖，然后改跳踢踏舞，接着拿起画笔，在随性地舞蹈中向画布挥洒颜料，尽情疯癫发病……

    “这也太抽象了吧。”周尘咂了咂嘴，觉得自己欣赏不来艺术。

    此时，旁边穿着厚重防护服的女实验员完成了准备工作，解释道：“你面前的是禁忌物D-737——混乱油画，是三十年前一位知名艺术家的遗作，同时他也是位二阶升华者。

    那名艺术家在自家别墅的画室中完成这副油画后就咽了气，在他死后，身体里的超凡源质溢出，导致油画受到影响变成了禁忌物。”

    “D-737混乱油画能够影响人的情绪，当你的视线在油画上停留一分钟以上，就会有一项情绪被随机放大，你可以根据自己在油画上看到的主要颜色来判断是哪种情绪，如粉红色的是爱、黑色的是恐惧、蓝色的是忧郁、红色的是愤怒……”

    女实验员简单描述了一下这件禁忌物，接着输入密码，打开另一位实验员捧着的金属箱，从中取出一条璀璨的水晶项链。

    “这是禁忌物D-394——凝神项链，它能够一定程度上保护你的精神，并且让你处于极度专注状态，副作用是从摘下那一刻起，之后的三十天内你不会对任何异性或是同性产生喜欢、爱情、X欲等情感。”

    啊这……周尘挠挠头，长达一个月的贤者模式？

    好像对他没什么影响诶，反正都没有女朋友。

    “准备好了吗？”女实验员说着就要给他戴上凝神项链。

    “等等……这就开始？”周尘稍稍往后一缩，纵使知道有许愿瓶保证安全，也还是难免感到一丝紧张，而且这也太快了，一点心理准备都不让人做吗？

    “当然是越快越好，不然容易紧张，越紧张就越害怕，以前有好多实验者都紧张到吐，你要是想吐别吐地上，那边有垃圾桶。”女实验员指了指。

    周尘试探性问道：“那……之前那些人……他们成功了吗？”

    “为了不影响你的心态，我拒绝透露。”

    “……这话就已经很影响我的心态了，就不能骗我说成功了吗。”

    “好吧，他们全都成功觉醒，走上了人生巅峰。”女实验员一边安慰一边给他戴上了凝神项链。

    周尘嘴角抽搐了两下，随即感觉到脑海一片空明，注意力前所未有地集中，于是他闭上眼，沉默地调整心态，脑海中回忆起一些实验事宜。

    首先，他需要佩戴凝神项链，进入专注状态直视混乱油画，让油画放大自己的某种情绪刺激精神，然后在强烈的情绪震荡中突破精神桎梏，打开束缚灵魂的囚笼。

    听起来很简单，但其中的风险大到难以想象。

    脑残、痴呆、植物人、死亡、精神异常、精神崩溃、灵魂崩溃、精神崩溃导致失控腐化……种种实验结果都证明着觉醒实验无异于刀尖起舞，悬崖蹦迪。

    可若没有九死一生的危险，又怎能拥有超越常人，乃至凌驾于尘世的非凡能力？

    想要觉醒，最常见的方法便是受到强烈的精神刺激。

    欣喜、快乐、幸福、悲伤、恐惧、愤怒、憎恶、同情、仇恨、痛苦、甚至是冲昏头脑的色欲……

    在极端情绪的刺激下，在难以言喻、难以描述、难以形容的灵魂震荡与共鸣中，迎来自我本性的升华，迈入超凡者的第一阶段——群星。

    成功觉醒后，每个超凡者都将打开自己的精神世界，正如超凡者第一阶段所命名的那样——精神世界中将出现一颗颗明亮的星辰，它们代表着自身的灵魂本质。

    当然，还有另一种极端情况。

    如果没能在强烈的精神刺激中保持理智，没能抓住那一份难能可贵的清醒，导致自身的神智被欲望所控制，那么就将恶堕成邪恶、扭曲、疯狂、残忍的畸变生物——腐化者。

    周尘深吸了口气，在凝神项链的作用下，摒弃了一切杂念，缓缓睁开双眼，凝视面前疯狂扭曲的混乱油画——并在心中许下一个愿望。

