    叶琳琅一行四人，准时准点出了帝都火车站。

    叶琳琅一眼就看见抱着鲜花站在出站口的厉行，这个渣男怎么会在这里？

    在看见厉行的那一瞬间，叶琳琅本能的回过头看着身后的吴桐。

    “吴桐！”

    厉行身着西装，挥动着鲜花。

    此时的吴桐，已经换了一身连衣裙，她特意还在唇上抹了点口红。

    吴桐穿着高跟小皮鞋，拎着小皮鞋，飞奔向厉行。

    厉行亦同是飞奔向吴桐，两人在人来人往的火车车站，上演了一出偶像剧般的浪漫重逢。

    叶琳琅看着在熙熙攘攘的人流中，紧紧拥抱在一起的吴桐和厉行，心里只想爆粗。

    吴桐羞赧的牵着厉行的手，走到叶琳琅、谢绪宁以及傅城的面前。

    “傅老师，这就是我的未婚夫厉行。”

    厉行穿着白衣黑裤，看起来文质彬彬又颇为斯文。

    “傅老师好，多谢你一路照顾我们小桐。”

    叶琳琅突然有些挫败，吴桐在和她的来信中，完全没有提到厉行的存在，这也就是意味着吴桐并没有想过要把厉行介绍给她认识。

    她一心以为在信里提醒吴桐，让吴桐专注自己的事业，就能让吴桐远离厉行这个渣男。

    谁料……上天早有定数。

    吴桐和厉行，依旧还是走到了一起。

    “谢绪宁，你怎么在这里？”

    厉行的眸光，突然瞄到了谢绪宁站在一起的叶琳琅，他热情洋溢道：“这位是？”

    谢绪宁和厉行也算是朋友，只不过出了郄望和李知微那件事情之后，他们也渐行渐远。

    “她是叶琳琅。”

    厉行惊讶的看着叶琳琅，“你就是当年挟恩求娶的叶琳琅？”

    “厉行！”

    谢绪宁语气，陡然严厉。

    厉行一脸莫名，难道他说错了？

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，云淡风轻道：“谢绪宁，我现在和傅老师去了一趟医院，你们慢聊。”

    谢绪宁接过叶琳琅手中的行李。

    “这些行李，我替你拿着。”

    叶琳琅也没有矫情的拒绝，而是目不斜视的从吴桐和厉行的身边走过，上了来接傅城的汽车。

    傅城这些年潜心研究，颇有成果。

    一到帝都，便有警卫在人群中暗中保护傅城。

    叶琳琅和傅城走后，谢绪宁才极为严肃的对着厉行道：“厉行，叶琳琅是我的朋友，请你尊重她。”

    厉行分辩道：“我又没有说错，当年她的师父不就是要求你给她当未婚夫，她才愿意给你奶奶看病吗？她们都能做，我为什么不能说？你堂堂谢家少爷，为什么要娶了一个乡野村姑？她配得上你吗？”

    谢绪宁淡淡地睨了一眼厉行，“厉行，当年的那一桩婚约，在谢谦作梗下，已经解除了，现在是我要给她们家当上门女婿，懂吗？”

    厉行惊呼，“谢绪宁，你疯了！？”

    厉行真是想不明白，做事冷静极为有原则的谢绪宁，在遇上叶琳琅后，怎么就变得如此捉摸不透！

    放着好好的豪门世家少爷不做，跑去做什么上门女婿？

    谢绪宁声音骤冷，“如果你不会尊重我的未婚妻，那就绝交吧！”

