    虚拟宇宙雷霆岛，层层叠叠的宫殿内。

    眉心有着一道竖痕，且穿着银色长袍的天蚀宫主，看着恭敬站在自己身前的罗华，如沐春风般的声音响起，“罗华，施展一遍你如今自创的刀法。”

    “是，老师。”

    罗华应了一声，当下便将生死莲和流星坠落这两刀全力施展出来。

    在天蚀宫主面前，他也没有隐藏什么实力。

    “不错，从初始宇宙出来，才过去将近五十年时间，你的法则感悟便达到了通天桥第十二层的水准，如此进步倒也不慢，现在你所欠缺的只剩下融会贯通了，看来维斯卡星的祖神墓雕像参悟，让你获益匪浅。”天蚀宫主微笑道。

    罗华惊讶道：“老师，您怎么知道的？”

    “守护祖神墓的神将，曾经是我麾下的一名护卫，机缘巧合下成为了祖神墓的守护神将。”天蚀宫主温和道。

    听到这话，罗华顿时恍然。

    明白了，怪不得当时在苍云秘境内，那位不朽大人会亲自出手镇压下魔渊的自爆，原本他还挺纳闷呢，现在全明白了。

    “徒儿。”天蚀宫主喊了一声。

    罗华抬起头，周围的环境瞬间就变了，只见他的眼前出现了一颗巨大无比的黑洞，在黑洞附近，浓厚的积云不断碰撞摩擦，迸发出耀眼的光芒，但最后都被黑洞吞噬。

    此时，天蚀宫主春风化雨般细腻的声音传出：“罗华，这是为师用自己的方式，演练的宇宙混沌碑前四幅图，能不能有所领悟，全靠你自己了。”

    而罗华已经完全沉浸在了这颗巨大黑洞之中。

    天蚀宫主眼光毒辣，自然清楚罗华现在需要的是一个契机，一个能够将前四幅图糅合在一起，形成适合他自己的刀法，所以便有了这一次的黑洞演练。

    外界将近五十年时间，法则感悟就能从第九层进步提升到第十二层，如此惊人的进步，确实令天蚀宫主很满意，因此在得知罗华想要进行炼狱深渊任务时，他便有些按耐不住了。

    作为宇宙顶尖霸主级超级强者，天蚀宫主很清楚炼狱深渊的危险，别说宇宙级了，即便是原始秘境界主级进去，都是有死无生，虽说罗华的法则感悟不低，可终究还是差点火候。

    不过他并没有去劝罗华，毕竟这是罗华自己选择的路，而一个天才想要成为强者，就必须有所坚定。

    所以，天蚀宫主才没有去干涉。

    “若是能悟出第三刀，进行炼狱深渊任务时，也算勉强有些保命能力了。”看着沉浸在其中的罗华，天蚀宫主轻声呢喃。

    时间缓缓流逝。

    一个月。

    两个月。

    到了罗华该出发的时候，他仍然没有醒来。

    而派来接罗华去进行任务的不朽，在收到天蚀宫主旗下的护卫邮件解释后，自然不敢有所抱怨，耐心的在庄园门口等待着。

    四个月后。

    罗华猛地睁开了双眼，他情不自禁的开始施展起刀法来。

    嗤。

    密密麻麻的幻身出现，刀光迸发间，很快凝聚成了一条黑线，这条黑线仿佛带着无穷的吸力，似乎要将周围的光线都要吸进去一样。

    天蚀宫主笑容增了几分，“不错，罗华，看来你已经悟出了自己的第三刀。”

    “谢老师指点。”罗华收起兴奋的神色，恭敬道。

    “我只是给你提供了一个机会而已。”天蚀宫主笑了笑，轻轻一摆手，罗华便离开了宫殿。

    同时，一道声音也传入他的耳朵，“去吧，活着出来。”

    看着眼前层层叠叠的宫殿，罗华重重行了一礼。

    ……

    石盘状的黑色宇宙飞船内。

    “罗华殿下，此去炼狱深渊需要三个月的飞行时间，您可以在休息舱内休息，到了后，我便会通知殿下。”犹如章鱼般的不朽男子态度和蔼的道。

    以他的身份，面对其他原始秘境成员时，都是一副公事公办的态度，但面对罗华却不敢这样，毕竟罗华身份特别，后者的老师可是宇宙顶尖霸主级的超级存在。

    要知道，宇宙顶尖霸主级的强者，死了都是可以复活的，根本不惧一切，某种程度比宇宙之主的威慑力还要大。

    “谢谢。”

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园的修炼场内。

    罗华持刀而立，在周围模拟环境变化时，他忽然一刀斩出，一条极细的黑线忽然炸开，模拟环境顿时陷入了黑暗之中，时间和空间也在这一刻停滞下来。

    不过这种状况仅仅维持了数秒，环境就重新恢复了。

    “这一刀，怕是界主巅峰都抵挡不住吧！”罗华脸上露出一丝笑容，他老师天蚀宫主的指点可以说恰到其处，若是换做其他时间，他还真不一定能够悟出这一刀。

    “既然是从黑洞中领悟出来的，那便称这一刀为黑洞爆炸吧，有了这一刀，我的真正战力应该可以媲美普通不朽了，等炼狱深渊任务结束，也该闯一次通天桥了！”罗华喃喃自语。

    ……

    “罗华殿下，炼狱深渊到了。”

    听到声音，罗华意识退出了虚拟宇宙。

    很快，宇宙飞船进入了专门接待天才进行任务的停泊港。

    走出飞船，罗华抬眼便看到了远处漂浮在星空中的一片大陆，仿佛是天然形成一般，而且周围似乎有什么能量在束缚着这片大陆，让它静静的悬浮着。

    “相比起其他任务世界，炼狱深渊比较特殊，里面的土著生命科技低下，而且受到大陆特殊引力的影响，除了极少数强大生命，其余的基本上都飞不出来，所以这里驻守的我虚拟宇宙公司成员比较少，再加上绝大多数天才都不会选择炼狱深渊，是以才会显得有些冷清。”章鱼脸不朽男子边引领着罗华，边解释着。

    罗华点头，笑着问道：“进入炼狱深渊有什么需要注意的吗？”

    “罗华殿下，您应该购买了遮蔽生命气息的宝物了吧，除此之外，炼狱深渊相对比较弱的区域，也就是安全区，多半位于大陆南部，待会您进入的时候，最好选择南部区域，最后一点也是最重要的，一旦被土著生命发现，能逃就逃，若是逃不了，也要迅速解决掉，否则会十分麻烦。”章鱼脸不朽男子郑重提醒道。

    罗华脸色一肃，“谢波羽大人告知！”

    章鱼脸不朽男子笑道：“罗华殿下，预祝你平安归来。”

    ……

    炼狱深渊大陆广阔无比，而且被厚厚的云层笼罩，如果不是经常驻守在这里的成员，是很难分辨出大陆的方向。

    根据波羽提供的坐标资料，罗华乘坐封侯级不朽飞船飞了将近半个月，才来到了南半部区域。

    嗖。

    随着行驶进暗黑浓密云层，罗华立即通过智能生命，了解到云层的毒性强度。

    “主人，这些剧毒气体蕴含着特殊能量，域主级沾染上必死无疑。”

    罗华听完，脸色凝重，在来之前他其实就做好了心理准备，但饶是如此，还是被炼狱深渊的恶劣环境给惊到了，单单是云层气体就这么可怕，那在大陆上生存的土著生命又该是怎样恐怖。

    “即将飞出云层。”

    “将飞船模拟成一块陨石。”罗华吩咐道。

    很快，不朽飞船金属表面缓缓变化，从外面看上去，就是一块从天而降的陨石。

    “检测周围空气毒性程度。”

    “是，主人。”

    数秒钟后，智能生命的声音传出：“主人，毒性强度威胁程度，宇宙级以下无法生存。”

    罗华点头，“寻找降落点！”

    透过飞船的观测窗，罗华已经看到大陆上遍布的岩浆海，那炙热的气息仿佛扑面而来。

    轰。

    约莫十多分钟，模拟成陨石的飞船降落在了一块特殊巨石上。

    覆盖住紫云铠和摩云藤后，罗华将遮掩手环戴上，生命气息顿时消失，不过他并没有着急出去，而是等了足足半个小时，确定周围没有什么异常，才走出了飞船。

    收起封侯级不朽飞船，罗华立即就感应到了空气浓烈的腐蚀和炙热气息，他目光落在脚踏的巨石，仔细看下，便发现这块巨石是一种罕见的e级金属。

    “单单是这一大块的巨石，放在外面就价值不菲了，这就是炼狱深渊么……”罗华深吸了口气，铠甲的面罩自动将毒性过滤，他目光环绕四周，入眼所处几乎是一片岩浆海洋，而他脚下的巨石就仿佛是绿洲小岛般，大大小小的横在了岩浆之中。

    轰隆隆~

    忽然，罗华脚下开始震动，紧接着巨石就向上升腾了将近五米，然后开始朝着前面移动起来。

    “等等，这巨石该不会是一个金属生命吧！”罗华身体一僵，嘴角不由抽搐起来，这尼玛，他居然降落在了一个金属生命身上，而金属生命的强弱一般跟金属等级有关，也就是说他脚下的巨石是一个堪比界主级的金属生命。

    做了两三个深呼吸，罗华苦笑，“还好不是不朽级的，否则他这一降落，只怕就要拼命了。”

    在知道巨石是一个界主级金属生命后，他就没有再随意乱动了，而是老老实实的站在上面，小心谨慎的打量着周围情况，同时切换成了傀儡分身，而他本尊则待在了封侯级不朽飞船内，飞船则隐藏在戒指里面。

    如此就算遇见可怕危险，他也能有反应的时间。

    轰！！

    巨石生命在行走了差不多半个小时，附近千米处的岩浆忽然冲出两个浑身冒腾着火焰的熔岩巨人，两个巨人一出现，就疯狂的扭打在一起，它们每一拳仿佛天崩地裂，产生的余波直接让数万米内的岩浆翻滚起来。

    而随着岩浆翻滚，巨石生命以及其他巨石都纷纷加快的行走速度，似乎想要逃离这里。

    傀儡分身的罗华脸色骇然，这种波动，分明就是不朽级。

    两个熔岩巨人越打越激烈，岩浆翻滚的更加厉害，有的地方甚至激起了岩浆浪潮，溅射拍打着快速逃离的巨石生命。

    罗华闪避着四溅的岩浆，不过他脚下的巨石生命速度越来越快。

    哗啦。

    这时，翻滚的岩浆忽然开始旋转起来，并且眨眼间就形成了巨大的漩涡，周围逃离的巨石生命不受控制的朝着漩涡中心落去。

    而原本正在疯狂扭打的两个熔岩巨人，似乎感应到什么恐怖气息般，纷纷冲出岩浆。

    蓬。

    两个岩浆巨人刚离开岩浆海洋，两条由岩浆凝聚的巨龙眨眼间就弹射出去，将这两个岩浆巨人给洞穿，随后拉扯进了漩涡中心。

    看到这一幕，想要离开巨石逃跑的罗华顿时停下了。

    能够轻易将不朽级岩浆生命击杀的存在，至少也是军主巅峰级，他要是敢跑，只怕下场跟刚才两个岩浆巨人一样。

    漩涡旋转的速度越老越快，四周的巨石金属生命，就好像是小船般，随着旋转岩浆逐渐落入了漩涡中心。

    “赌一把！”傀儡分身罗华将戒指吞进肚子里，随后紧紧的趴在了巨石生命上。

    不到半分钟时间，他便和巨石生命掉落进了漩涡中心。

    咕噜噜。

    掉进去后，罗华和好几个巨石生命都顺着岩浆瀑布落到了一片平静的岩浆湖中，而在岩浆湖周围则是紧密凝聚在一起的岩浆壁，一呼一吸的非常类似于巨兽的体内。

    滋滋~

    在岩浆湖上飘浮了半分钟，罗华傀儡分身的表层皮肤就开始大片大片的腐蚀，他身下的巨石金属生命也是一样。

    “我这傀儡分身的身体强度可是堪比界主级，竟然也挡不住这里的空气腐蚀，若是换做本尊，只怕一瞬间就会被腐蚀掉。”罗华暗自庆幸一降落就切换成了傀儡分身，否则他这会儿已经死了。

    不过这种生死不由命的感觉，还是让罗华皱眉不已，他不清楚戒指能不能承受住腐蚀，一旦承受不住，那么他只能用封侯级不朽飞船逃命了。

    在岩浆湖上漂浮了一分钟，罗华全身都快腐烂了，他立即换上了紫云铠，勉强制止住了这种腐蚀，但紫云铠也似乎抵挡不住，表层开始出现腐蚀。

    “得想办法出去。”

    罗华目光仔细的打量着岩浆湖，但很快他的目光落在了旁边两个庞大的岩浆巨人身上。

    “不朽级生命就这么死了，嗯，那是……”

    忽然，罗华愣住了。

    ……

    四千字大章，二合一了。