    接下来，楚风直接将他从伽罗天那得到的各种修炼资源分发给了众人。

    让他们各自拿去修炼，剩下的一部分资源楚风则是让天心负责发放给魔狱的人。

    “你这从那找到的如此多珍贵稀有的修炼资源？”

    这时，雅典娜眼中露出了一抹震惊的神色看着楚风。

    楚风拿出的这些资源每一样都十分珍贵，

    就算是神殿都不一定能拿得出来，

    楚风是如何得到的？

    “我自然有我的办法！”

    “你也想要？我可以分点给你！”

    楚风看着雅典娜直接说道。

    “不需要！”

    雅典娜当即拒绝了！

    “不要正好，还能省点！”

    妖姬拿着一颗灵果哼唧道。

    “哼！”

    雅典娜瞪了妖姬一眼。

    接下来，楚风还专门用这次得到的一些资源重新的布置了一下魔狱之中的聚元阵！！！

    如今楚风灵魂力量大涨，他布置阵法的能力也变强了，外加又有这些材料。

    因此楚风直接将他之前布置的聚元阵给升级了一下。

    轰！！！

    随着升级版的聚元阵开启，顿时天地间的元气便疯狂朝着魔狱汇聚而来。

    这魔狱之中的元气一下子变得无比浓郁，比之前强了足足几十倍。

    如今的魔狱绝对可以说是一个修炼宝地。

    整个世界估计都没几个地方的天地元气会比这里还强了！！！

    在这样的环境下修炼，魔狱成员的实力增长速度之快，便可以想象有多么恐怖了。

    “你竟然还会布阵？”

    雅典娜看到这一幕，再次惊讶道。

    “我除了不会生孩子之外，其他的都会！”

    楚风自信道。

    当即众人皆是抿嘴一笑。

    很快，整个魔狱弟子便全部进入了疯狂修炼的状态中。

    诸位魔王全部都拿着楚风提供的修炼资源展开了修炼。

    而在一座城堡之中，雪莉跪在这里，身子瑟瑟发抖。

    在其面前站着一个极其普通的男子。

    这男子看起来没有任何特别之处，身上更是没有任何武者的气息。

    但这个人却是一位极其恐怖的存在，不然也不可能让这个雪莉如此畏惧。

    这个男子真实身份便是白袍男人幕后真正的主人！

    “那个魔狱之主这么厉害么？”

    “年纪轻轻便能灭杀一位七星武徒？”

    这男子一脸玩味的说着。

    “他的实力的确很强！！！”

    雪莉低着头说道。

    “那位伽罗血脉传人便在他手中么？”

    这男子继续说道。

    “是的，根据我们调查，那位女子已经跟随魔主回到了魔狱之中！”

    雪莉开口道。

    “看来还得我亲自出马才行啊！”

    旋即，这男子摇头感叹道。

    而在神盟总部内。

    一座宫殿中，

    神盟副盟主白芷站在这。

    在其面前有着一道屏风，屏风后面盘坐着一道身影。

    正是神盟那位神秘的盟主。

    “主人，对不起，白芷无能，不仅没有拿下魔狱，还害的神盟损失巨大！”

    “白芷甘愿受罚！！！”

    当即白芷便要下跪，结果一股无形力量托着她没有让其跪下。

    “事情经过我都知道了，这件事怪不得你！”

    “是那魔主太厉害了，而且又有神殿插手其中！”

    “所以你才会失败的！”

    “受罚就没有必要了，本座可舍不得罚你！”

    这位神盟盟主阴冷的说着。

    而白芷神色微变，道：“主人，下一步我们该怎么办？”

    “我的修为还需要一段时间才能恢复。”

    “这段时间就先按兵不动，等我修为恢复之后。”

    “任那魔主再强，在我眼中也不过是一只蝼蚁！”

    神盟盟主喝道，语气中充斥着无尽的强势和霸道。

    “主人若是出手，那魔主定然不是你对手！”

    白芷直接说道。

    “对了，你催动那道力量了，身体感觉如何？”

    旋即神盟盟主开口道。

    “已经没什么大事了！”

    白芷说道。

    “那道力量并不简单，每催动一次都会对你身体造成一定伤害的，你接下来就先不要激发了！”

    神盟盟主说的。

    “是，主人！”

    白芷点头。

    “下去吧！”

    随着神盟盟主开口，白芷便走了出去。

    唰！

    这时一个黑衣男子突兀出现。

    他看着神盟盟主道：

    “主人你打算什么时候拿下白芷，吞噬掉她体内的那股力量？”

    “不急，等我的修为彻底恢复之后，再动手。”

    “不然我可没有把握将其体内的那股力量给完全掌控住！”

    “你最近看着她，绝对不能让她出现任何岔子！”

    “任何男人敢接近她，统统杀了！”

    神盟盟主一脸冰冷的喝道。

    “是，主人！”

    这个黑衣男子点了点头，其身影便瞬间消失了。

    转眼间，夜幕降临。

    楚风吃完东西回到其房间中。

    结果他刚刚坐在床上，便发现床上竟然躺了一个人。

    他猛地站了起来，其目光一扫，便发现这个人正是雅典娜。

    “你干什么？”

    楚风看着雅典娜眉头一皱沉声道。

    “我在等你啊！”

    “看不出来么？”

    雅典娜看着楚风露出了一个妩媚而又圣洁的笑容。

    这一刻，雅典娜好似将女神和女妖精融为一体了。

    将两种气质完美的展现出来，让人无法抵抗！！！

    饶是楚风都深吸几口气，不敢一直盯着雅典娜看。

    他开口道：“你可是堂堂的雅典娜女神，这么做不好吧？”

    “有啥不好的，我喜欢你！”

    “你难道不想成为雅典娜的男人么？”

    “这可是无数男人都梦寐以求的事情啊！”

    雅典娜直接来到楚风面前，轻轻地说着。

    “我看你不是女神，而是女狐狸精吧！”

    这时房间门突然被打开。

    妖姬走了进来，其眼睛狠狠地瞪了雅典娜一眼。

    “怎么又是你？”

    “到那都有你！”

    雅典娜看着妖姬冷哼道。

    “你这只狐狸精一天到晚就知道勾引我家男人，我自然是要防着你了！”

    妖姬没好气的哼道。

    “你才是狐狸精呢！”

    “找打是吧！”

    雅典娜神色一冷，直接喝到。

    “来啊，谁怕谁？”

    妖姬不屑道。

    “好了，我要修炼了，你们都回去休息吧！”

    随即楚风把两女全部送了出去，直接关上房门，他才松了一口气。

