    第259章   村里的美女   

    王威听了之后继续双手环胸默不吭声，任由着眼前的张艳得意至极的说，这就像是一个知识渊博的大人物。

    

    “所以你的意思是说你想要栽培一些猪心草，用这些猪心草来医治血吸虫病？”

    

    张燕连连点头，好像很有把握的样子，但是王威一下子愁眉紧锁。

    

    因为这个猪心草十分的难找，而且现在每个地方都已经遍布全地的盖上了水泥地，你想要去找一方寸土，恐怕真的是难上加难，不仅如此，这个猪心草生长的环境还真的有些不同。

    

    他一般情况下只在乡下那种极为偏僻的地方，而且靠近茅坑的地方长，因为那个地方的土地非常的肥沃，常年有着一些无法一下子吸收掉的营养。

    

    所以在那里几乎都能够经常见到一大片一大片的猪心草。

    

    “你这小丫头是不是也被王威给传染了？

    你们俩一个个的是不是整天在外头胡闹，一到晚上就不睡觉，现在是不是每个脑子都烧糊涂了，说出这样的胡话来，你们今天一个都别想走，给我老老实实的待在这儿，我得给你们好好的喝一杯姜茶驱去邪气。”

    

    好家伙，本来是有机会出去逛逛或者是找人问问养鸡仔的，是转而一下子便被自己的母亲给扣在家里头了。

    

    不过仔细想想，张燕所说的话倒是也不无道理，只是这个东西恐怕有些难。

    

    “我觉得你说的这个倒是有点道理，但只可惜这个猪心草恐怕不好找，而且你找到了又怎么才能够……”   

    等等！   

    肥沃的营养。

    那他自己本身不就是一个肥沃的营养本身吗？

    

    王威突然之间想起自己不经意间撒了一泡尿就能救治枯死的那些个苹果树，那么如此一来，他的那个……是不是也能够培育出非常好的猪心草呢？

    

    想到这里，王威勾起了唇角，心里头一个劲的想着事情。

    

    而张燕这个时候倒也夸夸其谈，一个劲的说着先前的时候他和爷爷在之前的那个村子里所发生的趣事，同时也提到了一两句猪心草。

    

    这就一个字是直接拉回了王威的思绪。

    

    “你说什么？

    也就是说，你之前住的那个地方很有可能就有猪心草？”

    

    张燕点了点头，只可惜这么久没有回去了，他也不知道家里的那些东西高粱地如今到底怎么样了，因为之前的时候也是闲来无聊，他在家里头种了一些简简单单的药材。

    

    在这个地方待了这么久，这才想起来这件事情，转而张燕有些迫不及待的想要尽快的回去。

    

    王威掐指算了，算他的那个地方穷乡僻壤，离这里简直是十万八千里，估计开一个车不停地走也得需要花上一天一夜的功夫，毕竟那个地方实在是太过偏僻的车子也开不进去。

    

    “那既然如此……过几天等我把这些鸭子的事情全都处理好了之后，就跟你一起回趟家？”

    

    张燕听了之后非常的高兴。

    

    “好好好，到时候我们一起回去。”

    

    他们两人在这里聊着聊着，而张兰则是在厨房里忙活着，给他们两个煮上一些姜茶。

    

    梅花这几天一直呆在家里头，也没有去寻找王威，虽然有时候会时常的路过王威的家门口，看看情况，但是碍于自己的情况，他也没好意思进去。

    

    今天也亦是如此，晚上吃完晚饭，随便溜达的时候，精过王威的家里，头，听着里面有谈笑风生的声音以及女人的声音，他就有些失落地往回家赶。

    

    “唉哟！哪个不长眼的人敢撞我？”

    

    梅花走路的时候，一个愣神没有在意，突然之间种上了一个人。

    

    “对不起。”

    

    梅花一下子抽回了思绪，连连道歉，他也不敢得罪眼前的这个人，毕竟一靠近就能够闻得出来，眼前这个人身上散发出来的浓烈且非常昂贵的香水味。

    

    范明深根本就没想到，第1次来到这个地方，东转西转的，根本就没有找到王威的家中不说，甚至还被一个乡下的女人给撞了。

    

    简直是倒霉透顶。

    

    “你说说你这个人，怎么这么不长眼？

    说一句道歉，这就好了？”

    

    梅花下的赶紧抬头与其对视，范明深根本没想到眼前的这个女人竟然长得如此的水灵，从头到脚这皮肤嫩的能够掐出水来，白白净净的一双眸子，更是让人吸精的很。

    

    这眸子里面干干净净的，看不出一丝的杂质。

    

    这种穷乡僻壤的地方，怎么可能会出现如此绝美的女人。

    

    范明深光是看着他一眼差点忘了呼吸的节奏，不行如此，还有一丝愣神，直到眼前的梅花伸手晃了好几下之后，才迫使他回过神来。

    

    “咳咳，那什么？

    你叫什么名字？”

    

    梅花一下子吓坏了，根本就没有想到这个人竟然还想要自己的名字，不过转而想想确实是自己的错，所以也并没有为难磨磨唧唧的报出了自己的名字。

    

    “我叫梅花，这位先生真的对不起，他刚才的时候我正在想事情，所以根本就没有看到您，真是抱歉。”

    

    瞧着眼前的这个姑娘给吓坏了，心里头更是有一些心疼。

    

    范明深赶紧伸手将其扶起，好久之后才想起来自己来到这个地方，到底是为了什么事情。

    

    “对了，我问你一件事情，你可知道王威住在哪里？”

    

    但凡事只要有关于王威的事情，眼前的梅花神色一下子变得严肃了起来，抬头仔细的瞧了，瞧眼前的这个人，做了一丝警惕，也没有之前那般的透彻。

    

    奇怪，眼神为什么突然之间变了，难道是和王威有关？

    

    “你找王威有什么事吗？”

    

    范明深听着这一句话就知道其中的韵味了，一般情况下的这个人自然会直接答应，而这个人却多了一丝询问。

    

    “我和他有点事情要谈，不知道这位姑娘能否带个路？”

    

    大晚上的能有什么事情要谈。

    

    “可是现在已经晚了，恐怕根本就没办法聊天，等到明天一早再去找他吧？”

    

    梅花也没有别的意思，只是想要多一些时间给王威通风报信，哪里知道眼前的这个人竟然起了歹念，不仅如此。

    

    而且还彻底误会了眼前梅花所说的这句话。

    

    

