    高桥可怜高调的站在十字架上，吸引着全城的目光注视，在她的观念里并没有什么高调低调的区别，一切都只是随着需求而改变。

    在墨西莉卡的时候她能心甘情愿的居于幕后，在阿妹莉卡高调站出也是为了更好的示威。

    她看了看远处小城钟表的时间，接着又昂头撇向机场方位。

    小城居民不清楚黑天使和政府的龌龊，甚至在全方位的信息遮掩下，对华府上空那一夜发生的惊天动地的事情也一无所知。

    小城居民们掏出手机对着高桥可怜一阵狂拍，或者干脆开启录像，虔诚的老年人们则干脆跪在地上磕头稽首。

    场面一时间失控，也就小城中巡逻的警察反应过来将异变汇报给上级，不过上报后上司的反应却让他们摸不着头脑，上司竟然说不用慌。

    不用慌？

    全球排的上名号的恐怖超凡降临到小城中，此情此景不慌才怪，万一高桥可怜随手就要毁灭小城该怎么般。

    也有少部分人机警的反应过来选择快速离开小城，政府过往宣传中凡是黑天使出现就准没有好事，虽然不少阿妹莉卡人在地图上指不出岛国的具体方位，但那一次次死亡的人数都是血粼粼的警醒，由不得他们不担心自己的生命安全。

    “约定的时间到了。”

    高桥可怜看向远方，身后的翅膀示威似的打开。

    宽大的翅膀瞬间在地面覆盖出蔓延的黑影，仿若一块黑色的云掉在地上。

    “哇！”

    “太美了，太有宗教威严了。”

    “我拍下来了，我拍下来了。”

    “主啊……”

    现场一片乱糟糟，好听点是上帝降临凡间时人群夹道欢迎，但又如末日景象，不同人心中夹杂着不同心思，不过要是他们知道黑天使的‘异次元口袋’中藏着最终兵器，那绝对就是末日降临了。

    这是一次狂欢，飘雪的小城被驳杂的黑色所笼罩，狂欢的人身穿着工装、西服，虽然外在服装不同，可精神面貌此刻看起来和千年前的中世纪别无二致。

    高桥可怜对这些情景见多不怪，在莫雷利亚城时，那些距离自己最近的信徒们也是如此狂信欢呼。

    运营了几千年的全球第一大信仰，被自己轻易摘了‘桃子’，高桥可怜摇了摇头，这不能说是摘桃子，虽然自己对福音教一无所知，但赐予自己力量的存在恐怕便是福音教的正牌天使。

    她看着小城中这条笔直的主干道延伸向前，两侧建筑一字排开，而就在道路的远方正有车队前来，清一色的厢式货车，而且是军用版本。

    这些车要是出现在中东战场很是正常，不过出现在核心领土的小城市中就让人浮想联翩了。

    小城中的警察也陆陆续续的终于赶来，在统一指挥下快速疏散着人群。

    瞧见警察们腰间别着的枪支和严肃的面庞，普通市民半强制的被推着向四方疏散，阿妹莉卡警察们腰间的枪支可不是闹着玩的。

    不过而今岛国警察们的强硬执法也直追阿妹莉卡警察。

    但饶是如此，已经撤回家中的市民还是好奇的在窗户中向外观望。

    似乎并不是黑天使要和官府对抗，而是要……谈判？

    卡车车队最前方是一辆黑色的轿车，肃然外表一看就代表着阿妹莉卡政府的体面与威严。

    不管在普世价值观中怎么宣传，一国政府显然不可能只靠着政治作秀，威权是政府的必然一面。

    “终于到了。”身穿正装，将满头金发打理的一丝不苟的白宫官员下车后咳嗽了声，“咳咳。”

    要是有选择的情况下他绝不想担下这份差事，虽然这是整个集团作出的决定，而且也是形势之下必须的决定，但代表政府低头的可是他本人。

    这是要被钉在历史耻辱柱上的大事。

    仰望着教堂十字架尖顶的高桥可怜，这名官员面色一整，用流畅的岛国语说道：“高桥小姐，您需要的东西已经全部收集而来，我方已按时间约定到此。”

    要是人生能重来，他恨不能自己没有学过岛国语。

    一声令下，身后的军用车辆一齐打开车门。

    没有什么羽毛一下飞出的场景，有的只是一个个整齐的储物箱，岛国方面本来使用的是更加安全的科技保险箱，不过已经被阿妹莉卡替换成了简易的储物箱。

    反正以黑天使异次元空间的能力，肯定能将这些东西带走，就算带不走——阿妹莉卡也会对异次元空间的容纳量有一定了解。

    “踏踏！”

    穿着军装的大兵将箱子快速搬出垒好，像是战场上搬运弹药箱一般。

    而在搬运羽毛之时，白宫官员则冒险站在教堂下方进行交涉，只是任由他说的再怎么天花乱坠，高桥可怜也是无动于衷，直到所有箱子都从车中搬运出垒在一起，她才忽的动身。

    高桥可怜静静待在十字架上就像雕像，动起来却是威力十足的炮弹。

    数量众多的箱子她也有办法将其收入神威空间中，不过这种方法太笨，没有意义。

    放出精神感应着场内的万千羽毛，高桥可怜的目光锁定在其中一角。

    她的面色先是舒展，接着眉头又紧皱起来。

    岛国收集的这批羽毛中的确有核心羽毛，但只有一枚。

    数量如此众多却只有一枚，而和神秘存在答应的七枚羽毛还差了两枚！

    以官府之力所收集起的羽毛数量浩瀚如烟海，要是换做高桥可怜自己或者依靠着某个资本家，猴年马月也收集不到如此多的数量。

    可以说岛国官府和高桥可怜所拥有的羽毛已经占到了95%，而最后一枚关键的羽毛就在剩下的5%中。

    但……

    高桥可怜眯起了眼睛，剩下的羽毛数量虽少，可定然是零散分布着，不然没理由以官府的能力到现在还没有收集到手。

    甚至那些羽毛已经被走私到了其他国家手中。

    搜集难度直线上升！

    “嗖。”

    装有核心羽毛的箱子在影子术的推动下飞到高桥手中，轻松打开箱门。

    核心羽毛看起来与其他同类别无二致，而在现代仪器检查下也根本没有区别。

    一切解释权最终都归水野所有！