    “什么？”一旁的真理子并没有跟上罗根的思维，她也不可能感知的到周围隐藏着无数忍者的事情，但是，真理子也发现了周围街道突然间空空如也的事情，她的心中突然间慌乱了起来。

    “不好！罗根先生，快走！这里恐怕有危险！”真理子赶忙转过头，看着罗根十分急促的开口说道。

    “不需要了，他们已经出手了……”罗根耸了耸肩，丝毫没有要慌乱的意思，也就是一些忍者罢了，顶了天，也就比普通人厉害一点，连超凡层次都不太可能达到，面对这样的对手，罗根甚至连艾德曼合金钢爪都懒得用，更不要说是艾德曼合金变身了！

    “唰！”的一声，一道破空声打破了这一条寂静的街道，一道道手里剑射向了罗根的方向，速度之快，让常人根本无法反应过来，至少真理子就一点反应都没有。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    一道道手里剑砸到了地面之上，并没有对罗根或者是真理子造成任何的伤害。

    这样对常人完全反应不过来的手里剑，在罗根的感知之中，如同慢动作一般，根本无法造成任何的威胁。

    唯一让罗根有些麻烦的，就是身边的真理子了，毕竟若是没有真理子，罗根已经冲出去将周围的忍者都给杀了。

    但是，罗根确实也狠不下心来，直接将真理子仍在原地，因为真理子好像真的不知道矢志田市郎的种种算计，或者说，这就是矢志田市郎算计最厉害的地方，便是他最亲近的人，也同样被蒙在鼓里，无论是矢志田信玄这个儿子还是真理子这个孙女……

    “哼！”不过，很明显，罗根此时的表现，让复仇者大厦之中的百合子有些许不满了，因为在百合子看来，若是她换做罗根的位置，她早就已经不管真理子，先将周围的忍者杀死了。

    毕竟，无论这些忍者是矢志田市郎派来试探罗根的，还是矢志田信玄派来杀自己女儿真理子的，他们都会先对罗根出手的，因为明显罗根要更加麻烦一些，不解决了罗根，是没有办法对付真理子的。

    “哼！”站在百合子身边的劳拉金尼倒是没有想这么多，但是听到百合子的冷哼之后，劳拉金尼也同样冷哼了一声来表达自己心中的不满，她知道，她现在是与百合子站在同一个阵营的，要共同进退！

    一旁的琴葛蕾看着劳拉金尼与百合子的反应，不由得摇了摇头，脸上露出了一丝无奈的笑容，但是她并没有开口说什么，而是将目光再一次看向了罗根的影像。

    “唰！”的一声，影像之中，罗根很快便找到了破局的方法，他的野兽感知迅速的找到了一个忍者最少的地方，然后拉着真理子瞬间消失在原地，出现在那两个忍者的身边，在所有忍者都没有反应过来的时候，罗根直接杀死了那两个忍者。

    “在这里躲着，不要到处跑！”罗根将因为速度太快而差点失去呼吸，正在大口喘气的真理子扔到了这里，沉声嘱咐了一句，身形一闪，直接消失在原地。

    “罗根先生！罗根先生不要抛下我啊……”真理子看到罗根消失不见，她的心中瞬间被慌乱给填满了，她急切的冲着周围大声的呼喊了起来，一副急需保护的样子。

    “这个矢志田市郎的孙女倒是训练的不错，若是不知道矢志田市郎计谋的情况下，我都有可能会中招呢！”托尼史塔克有些赞叹的看了一眼真理子忍不住开口说道。

    “滴！”一旁的杰克伸出手，将手表上的录音关掉了，同时有些得意洋洋的展示给托尼史塔克看了一眼，从真理子出现到现在，杰克就在等着托尼史塔克说出这一番话来。

    “嘿嘿，托尼，这一番话，要是被佩珀听到了，会怎么样啊？”杰克的嘴角微微扬起，看着托尼史塔克嘲弄的笑道。

    “贾维斯！给我删掉他的录音！”正所谓日防夜防，家贼难防，他托尼史塔克怎么也没有想到，复仇者联盟之中出了坏人，竟然拿他的录音来威胁他！

    “先生，你这是在为难我啊，你们的手表，都是傻妞女士制造的，我根本就没有权限去删除……”贾维斯十分无奈的声音在托尼史塔克的耳边响了起来。

    “呼！”托尼史塔克听到贾维斯的话，忍不住翻了白眼，深吸了一口气黑着脸看着杰克沉声问道，“好吧，你赢了，你要怎么样才能够将这个录音给删除？”

    “托尼你也知道，我们的实力进步的太慢了，而且，燕尾服现在对于我们来说，也没有什么作用了……”杰克点了点手表，燕尾服覆盖在他的身上，他摊了摊手看着托尼史塔克开口说道。

    “但是，这燕尾服毕竟是师父给我们的，再加上我们燕尾三侠已经习惯这个称号了，所以，你能不能使用纳米技术，对这个燕尾服进行改造，改造成轻便的纳米战甲，同时要拥有强大的战斗力……”

    “你删了录音我就改！”托尼史塔克有些不爽的看着杰克沉声说道。

    “你改了我就删，毕竟，我不删，不代表着我会告诉佩珀，但是我删了，你不改，我就拿你没有任何办法了……”杰克耸了耸肩，看着托尼史塔克笑着说道。

    “这么多人在这里，我托尼史塔克还会不守承诺不成？”托尼史塔克没好气的瞪了一眼杰克质问道。

    “那很难说呢！”杰克一副不肯相信托尼史塔克的样子，继续笑着说道。

    “好，我会尽快改的，你最好不要让这个录音被佩珀知道！”托尼史塔克看着周围复仇者们的目光，有些无奈的答应了下来。

    “罗根已经打完了……”一旁的史蒂夫罗杰斯看着讨价还价解释的托尼史塔克与杰克摇了摇头，轻声提醒道。

    “什么？这么快么？”托尼史塔克与杰克都是一愣，当他们看向罗根的影像时，周围的那些忍者，都已经被罗根全部解决了，一个漏网之鱼都没有，甚至那些忍者到死都没有看清楚罗根究竟是如何把他们杀死的……

