    李初多年来习惯了风流，对一个人好也是真的好，但说他有没有很动心，应当是没有。

    要不然也不会现在才决定收心结婚，结果还没结呢，突然发现自己跟一个女鬼同在一个屋檐下五六年。

    任谁不得疯？

    苏南栀现在是他可以抓住的，唯一一根救命稻草。

    人永远对未知事物充满畏惧。

    “你要我救你，”苏南栀顿了一下，“能保证全程听我的吗？别问那么多为什么。”

    “能，当然能。”在见过苏南栀的本事后，李初还有什么敢说不的？

    刚刚女鬼扑上来掐他的时候，他一点点反抗的能力都没有，现在不听苏南栀的，他就只能是等死。

    苏南栀也不废话，她随手在桌上拿了个杯子，放到李初跟前，又拿了把水果刀。

    “来，先放点血吧。”

    李初：“……”

    他犹犹豫豫地把手伸了出去，苏南栀看了旁边的女鬼一眼，李初的动作立刻坚定了不少。

    苏南栀直接用水果刀割破了他的食指，用力把血挤了出来。

    李初这种娇生惯养的富二代哪里受过这样的苦，当即就闷哼一声，只不过他也不敢抱怨什么，毕竟现在是性命的事，他可不敢。

    苏南栀随手在桌上拿的，是李初花了大笔钱弄回来的青花瓷茶杯，平时也是轻拿轻放，估计经过这一次之后，他应该也不会再用了。

    苏南栀收集了小半杯鲜血才作罢，然后，李初眼睁睁地看着苏南栀端起茶杯，对着那个女鬼道：“来，把这个给喝了。”

    李初：“！！！”

    杨其锐：“！！！”

    拿人血去喂鬼，很容易就让人联想到某些邪恶的方面。

    结果那个女鬼还真的乖乖地喝下去了。

    喝完后，嘴角还残留着一丝血迹，看得李初一阵心底发凉。

    “这样吧，”苏南栀跟女鬼打个商量，“我送你跟孩子一起去投胎，下辈子让他继续当你的孩子怎么样？”

    女鬼听懂了，满怀期待地看着苏南栀，似乎想确认她会不会撒谎。

    苏南栀一笑，又摸了摸女鬼的脑袋，“我不骗你。”

    她把女鬼的手放到肚子上，“你感受一下，孩子是不是很活泼在动？假如你还不走，就算孩子能投胎，你也得跟他永世分隔了，你想要这样吗？”

    女鬼摇头。

    “这样才对嘛。”苏南栀说着，又牵着女鬼走到了窗台上，拿起了那把红色的伞，放到女鬼手中。

    苏南栀伸手一扬，白色的光芒骤现，眼前的红伞便蓦地包裹着它的主人，化成了一道红色的光芒，随即慢慢消失在天际。

    “这就完了？”李初在身后看见屋子里重新只剩下三个人，还心有余悸地问了一句。

    苏南栀转头看他，“完了，她去投胎了。”

    这也就意味着苏南栀今晚的工作结束了。

    “等等，苏大师，你这就走了，”李初赶紧拉住她，“你看看我这里还有什么别的脏东西吗？”

    “没有了，”苏南栀语气一顿，“只不过你这屋子是谁给你布置的？”

    满级大佬拿了病弱剧本

