    ;

    独坐石关，宁凡目光扫过身前堆积如山的火枫果，沉吟不语。

    身后，冰灵、月灵二女，在石关中整理被褥，淘洗饭食，并时不时偷偷看一眼宁凡。

    七日之中，鲁南子催生出大量火枫果。

    这些火枫果，足以炼制三百颗黄巾丹...

    黄巾丹能否和玉皇丹同食...宁凡思虑了很久，摇头否定。

    诛仙剑气之痛，曾压制了玉皇丹之痛，因为两种痛，前者是体表之痛，后者是内腑经脉骨骼之痛。

    不同的痛，可以彼此压制，而黄巾丹，同样是淬炼筋骨的痛楚，恐怕不会压制玉皇丹的痛楚，还会与之叠加。

    想要服下第四颗玉皇丹，除非承受外界带来的同等剧痛...诸如，元婴后期修士晋级的天劫！

    收了心思，他取出碎丹鼎，目光一闪。

    “开始，炼丹！”

    ...

    一个月匆匆过去，宁城之外，运来大批飞行妖兽，有鹰有貂。而宁城四卫，每个魔修，都配上了制式法宝。

    一件下品巅峰的兵刃，一件下品巅峰的‘射灵弩’...此弩名为射灵弩，顾名思义，连融灵老怪，一个不慎，都能破防射杀。而此弩所射的灵箭，价格不菲，一支箭成本在十仙玉左右，且无法回收。但南宫仍是耗费巨大财力，为每一个战卫，配上一弩十箭。

    宁城四卫，两千魔修，同时发弩，其杀伤力，便是金丹老怪也要暂避锋芒...如此大的手笔，即便是中级修真国的战卫，也比不了。

    第二个月，火云宗之上，惊鸿一现一道蔚为壮观的五色劫云，但立刻，便消弭无踪。

    第三个月，一名浑身充斥血气、黑色僧袍的负剑男子，回到了宁城！半步金丹的修为，但，其手上，却提着‘越国十大修匪’的十个人头！

    越国十大修匪，不仅分布在鬼雀山脉一带，在东越、北越各自为王，每一个，都是金丹级老怪，其中，更有三名金丹中期老怪。

    司徒，斩杀了十名金丹！

    他的双目，隐隐有金光闪过，并有一道恐怖的剑气，在体内飞腾。

    这剑气，纵然是金丹中期老怪，都未必能接下...这，便是司徒，从断剑之中，领悟到的剑道之路！

    三月过去，一场硝烟之味，在宁城弥漫开，而南宫，终于遣散了所有宁城来客，并下令，全城戒严！

    于此同时，一艘艘恢弘的楼船，冲破了越国的‘锁界’！

    ...

    锁界，不同修真国间，设下的阵法，是雨界成形之日，便存在的古老大阵。阵法等级，根据修真国灵气浓度自定，下级修真国的越国，锁界大阵，级别是丹级巅峰，距离婴级，只半步之遥。

    锁界大阵，由正魔大派，各派长老级高手看守。大阵每隔千里，都有一个入口，可供人进入。

    对进入越国的他国修士，一般只盘记身份，不会特别阻拦的。

    这身份，是真是假，没人追究。他国修士，来越国是否为非作歹，无人追问。

    不过入境，需要缴纳一些仙玉，当然，有些强横的魔君不给钱，谁也不敢收的。

    东越之地，一座百丈高的金塔中，一名紫光宗的融灵中期长老，正在此闭关。

    越国以东，与吴国接壤，历来修士进入频繁。紫光宗占据此处锁界入口，派遣长老弟子镇守，无数年来，收了数之不尽的仙玉。

    今日，紫光宗一名融灵、十名辟脉，仍在悠闲守护锁界。

    偶尔来几个吴国修士，穿越锁界阵法，他们也只是收收钱，甚至，有时候连名字都懒得问。

    “嘿嘿，还有一个月，今年的守界任务，就算完成了...100门派贡献，加上50块仙玉的奖励，这下，能给云岚殿的七师妹，买个好礼物了。”

    “张师兄，以你资质模样，何苦对那七师妹情有独钟，我倒觉得，晴岚殿的四师姐更配你...”

    “嘿嘿，你不懂...七师妹模样不行，但那种技巧...真是欲仙欲死...”

    几名紫光弟子无聊闲侃，时不时夹杂几句荤话。十里外，金塔之中的融灵长老，神念一扫，便听到众弟子的荤话，微微不悦。

    堂堂正道弟子，怎和魔修一样，满嘴下流。

    虽然那融灵长老也明白，正道弟子，也是人，也有七情六欲，说些荤话，不过人之常情。

    “都正经些，被那些吴国修士看见了，可丢了我紫光宗颜面！”融灵长老，仍决定教唆一下。神念传音，隔着十里，在众人身旁嘹亮响起。

    众弟子立刻唯唯诺诺，不敢再乱言，但他们不敢反驳，却有人敢反驳。

    却听锁界大阵阵光之外，忽然传来楼船破空的巨大风声。而风声中，一个阴阳怪气的声音，冷笑讥讽。

    “区区紫光宗，下级修真国的二流宗门，有个屁的颜面！”

    这声音，带着半步元婴的恐怖威压，在每一个紫光弟子的耳中，狠狠响起，立刻，十名紫光弟子，识海震碎而死。

    而十里之外、金塔之内的紫光长老，心头立刻升起一股毛骨悚然的感觉，一道遁光出了金塔，立在塔顶，望着远处锁界大阵，露出惊惧之色！

    却见一艘艘楼船，相继冲破了越国的锁界大阵。堂堂丹级巅峰大阵，竟完全无法阻止这些楼船的遁空步伐！

    楼船，合击六艘，每一艘之上，都有不下千名魔修，虎视眈眈！

    这些魔修，清一色白衣白甲，修为最低也在辟脉五层之上。

    六千名辟脉魔修中，更有四十四名融灵，九名金丹！其中金丹老怪中，气势最盛的一位，便是刚刚发出冷笑之人，是唯一一个，不穿白衣、而穿紫衣的修士！

    其紫衣之上，绣着日月图案，阴阳成圆...此人，身高八尺，面色苍白无血，好似炼尸，额上生着第三只竖眼，其身后，背着偌大一个黑玉棺材。

    更加诡异的是，其它八名金丹老怪之中，仅有四人，有活人气息。

    四十四名融灵修士中，更是全无活人气息！

    甚至，六千名辟脉弟子中，都有半数，是死人！

    紫光长老被这恐怖的阵仗给吓到了，他镇守吴越锁界边界，对吴国的一些大宗门，自然多有耳闻。

    眼前的魔修，与传闻中的一个宗门极其符合...吴国魔宗，天道宗！

    “这些魔修如此大的阵仗，到底要来越国做什么！不好，我得将此事，回禀宗主！

    紫光长老一咬牙，拼命逃遁而走，他从这些魔修横杀十名弟子的事，便看出，这些人，手段狠毒，若被这些人拿下，定然吃不了兜着走。

    但他刚转身，却有七名融灵魔修，自楼船上飞起，追击而来，一个个，露出火热神情，看紫光长老，好似一盘佳肴！

    “融灵中期的炼尸...嘿嘿，谁抢到，便是谁的！”

    ...

    一炷香之后，七名融灵魔修中，一名身材最高大的壮汉，法力微微损耗，扛着那紫光长老的尸身，返回楼船。

    六艘天道宗楼船，就此，侵入越国！

    五日后，楼船自东而西，横穿了越国，目标，宁城！但沿途数十个修真家族，以及十几个越国小宗，皆被这批魔修覆灭。

    数十名正道、魔道的老怪，隔着远远距离，窥探楼船，目露震撼。

    “吴国天道宗，难道侵入我越国不成！吴越之战，中止数千年，要重新开始了吗！”紫光宗掌门，脸色极其难看。

    “不像...老夫潜入其中一艘楼船，避开了天道宗主天一子的探查，捉走了一名弟子，搜魂灭忆...这天道宗，目的似乎是对付宁城，宁黑魔...”夺舍派老祖，爬出荒坟，对天道宗一行，露出忌惮不已之色。

    “目标是宁城么，那个小家伙的家么...”太虚派的老祖，素秋仙子，美眸微微一凛。

    天道宗侵入越国，此事，引起了越国所有宗门的关注，甚至，恐慌。

    恐慌的，自然是位于越国中部的那些修真族、小宗门，甚至出现举宗搬迁之事，为的，仅仅是避免在天道宗沿途之上，被灭！

    越国宗门，大都有求于宁黑魔，渴求一颗化婴丹，但如今，宁黑魔，似乎遇难了，这些宗门犹豫不决，不知是否该为一个宁城，得罪天道宗。

    天道宗主，其名天一，所过之路，寸草不生。

    在这些宗门犹豫之时，第二个魔宗，介入了！

    极阴门之上，同样驶出四艘楼船，目标，宁城！

    “我极阴门与天道宗，意与宁城开战，请诸位同道莫要拦阻，事后，各大宗门，定有三颗化婴丹奉上！”

    极阴门老祖紫阴，如此承诺！

    只要捉了宁凡，那个四转炼丹师，将其囚封，想炼多少化婴丹，还不是由自己说了算！

    而三颗化婴丹的重利，虽不至于收买越国宗门，却让那些宗门摇摆不定，开始生了中立心思。

    极阴门与天道宗，两道宗门，一副要与宁城不死不休的模样。没有一个宗门，认为宁城能抗衡两大宗门，亦没有一个宗门，愿意为宁城出头，独自抗衡两大魔宗！

    若是为了化婴丹，越国宗门还可能联合对付紫阴，但此刻，紫阴老魔却放出了话，事后每个宗门，赠送三枚化婴丹...类似太虚派，门中就不止一名半步金丹老怪...三颗化婴丹，是巨大诱惑！

    “静观其变！”一个个宗门，纷纷作出观望的命令。对此，素秋仙子，微微皱眉。

    “修真...修到最后，不论正魔，都是自私么...”她目露犹豫，轻点莲步，踏空朝宁城走去。

    第十日，极阴门与天道宗，十艘楼船，合围宁城百里长空！

    而素秋仙子，娇躯一挺，出现在宁城上空，凛然有怒。

    “紫阴，不论你与宁城有何仇怨，勾结吴国宗门在越国生事...是否，有些过了！”

    她的言论，让太虚派其他两名老祖，面色大变，立刻冲出宗门！

    堂堂老祖，去为宁城出头，若是让对方误认为是太虚派的意思，岂不是说，无端为太虚派惹祸！

    虽然太虚派根深底足，未必输给两大宗门。只是若当真与两大宗门开战，胜败难料，但宗门元气大伤是肯定之事！

    越国第一正道的名头，恐怕也要拱手让人了！

    “素秋师妹，从未到过宁城，与那宁黑魔无半点关系，为何愿意为宁城出头...麻烦，麻烦...她那点无聊的正义感，在修真界，最是要不得啊！”

    太虚老祖，重玄子与悲鸿子，皆是目露挣扎...

    希望素秋师妹，不要做太极端的事情，否则...为了太虚派的未来...

    ...

    宁城之中，石关之内，一个银光耀眼的身影，忽而睁开了眼，目露诧异。

    外界之事，在其神念之下，一清二楚。

    “素秋仙子？她怎么来了...想不到，此人会来趟我宁城的浑水...无聊的正义感么...但，真的无聊么...”

    而他的眼神，因为素秋一句话语，忽而一凛。

    宁城上空，素秋自负金丹巅峰修为，丝毫不惧来犯魔修。

    她秀眉一蹙，玄功暗运，美目凛然有威，一声娇斥，在寂静的长空，响彻！

    “正道正道，若无正义可守，还自诩什么正！你们速速退去吧，我两位师兄，顷刻便至！”

    素秋之语，让紫阴老魔，目光微微忌惮。

    “什么？重玄子与悲鸿子，也要来趟这浑水...此事若有太虚派插手，就不好办了啊...”