    “不算远！”排骨饭铿锵有力道，他已经无敌了20年，这种没有对手的寂寞任何人都无法承受。

    一年，对于排骨饭来说，只是比较长的打坐时间。

    “那就拜托你了，排骨饭，如果你这次能够打败那个坏家伙的话，等你死了，我一定会给你申请到大界王座下修行的资格。”

    排骨饭有些无语，西界王说话还真是露骨，什么叫他死了。

    打消掉心底的吐槽，排骨饭继续问道：“能告诉我那家伙的名字吗？”

    西界王点点头：“他叫做阿布鲁，是一个赛亚人。”

    “阿布鲁！”排骨饭细念这个名字，一听名字就感到对方不是一个简单的角色。

    ……

    在王宫外的广场上，此时中间有一个巨大无比的黑色擂台，占地有千米之宽，

    平常都是白色的地板，每到阿布鲁要进行负重修行时，黑色的擂台就会从白色地板的下方向上升起。

    阿布鲁原先的重力擂台给了巴达克，卡拉奇博士又给他打造了一个新的训练道具。

    宽大无比的空间中就只有阿布鲁，还有旁边坐着的第三分身萨麦尔。

    毛竹、黑炭带着尤弥尔开始和亚丽娜她们新一轮的较量，那是打得热火朝天，火花带闪电。

    阿布鲁看得无聊，就独自一人来此修行。

    阿布鲁盘坐在地，闭上眼睛，打坐修行。

    他身上的头发染成了金色，周围没有气的流动，这是阿布鲁的全功率形态。

    将近快半年的时间，阿布鲁的战斗力已经到达了4200万，全功率形态80倍的增幅下，有着33.6亿的战斗力。

    这个实力，已经快要赶上了与完全体的沙鲁打得有模有样的悟空。

    除了常态化的战斗力提升，阿布鲁也不忘记开发全功率形态。

    他的全功率已经能在一个月内保持金发而不散去。

    随着对变身能力的开发，阿布鲁的超一快到达了一个变身瓶颈，那一道坎就是超越了超级赛亚人的超级赛亚人，叫做超二。

    变身的超二，周身的能量会形成离子火花，打出闪电。

    这是一个比超一更强的形态，强到什么程度阿布鲁也不知道。

    按照原著里的变身方式，有孙悟饭那种愤怒到极致的突破变身，另外就是贝吉塔和悟空的水到渠成变身。

    阿布鲁抛弃了愤怒变身，情绪化的变身并不适合他，当初就算模拟情绪变身也只是20倍的拟态化。

    他现在需要的是稳扎稳打，把自身的常态战斗力提升到一个极致，身体自然而然的就能适应超二的强大能量。

    关于超二，阿布鲁也有几个猜想。

    如果说超级赛亚人就像一辆汽车，那么全功率是最强的输出状态。

    大概在4档的档位，油门轰满，爆发出的能量是最强的。

    一档是超级赛亚人的初始状态，从1%~25%拥有着1/4的输出功率。

    接下来的二档、三档顺次。

    超二就是换一个功能更为优越的发动机。

    当然车载结构也要更为优越，不然就无法发挥出超二的机动能力。

    超二也拥有着档数、全功率的区别。

    按照前世的说法，超二的起步是100倍的增幅。

    当初变身到超二的孙悟饭能够打败拥有80亿战斗力的闪电沙鲁，那么常态下的100倍增幅远远是不够的。

    不过少年形态的孙悟饭常态战斗力也就在三四千万，就算100倍爆发，也只是在三四十亿，甚至连完全体的沙鲁都打不过。

    阿布鲁根据他全功率80倍的增幅猜测，孙悟饭在16号的死亡愤怒下，爆发出超级赛亚人二的全功率，能有着200倍的增幅。

    战斗力一下子到达了80多亿，拥有能匹敌闪电沙鲁的力量。

    阿布鲁不追求孙悟饭的全功率超二，他现在思考的是初始超二。

    怎么样才能把它开发出，这是目前最大的难题。

    超一需要300万以上战斗力的身体状态，参照孙悟饭的特点，那么超二需要3000万至4000万的强大身体。

    阿布鲁的条件无疑是到达了，或许契机还没有到，他还需要一个对手，能让他战斗血液兴奋的对手。

    阿布鲁睁开眼睛，退出了冥想状态，杂念太多，他无法仔细冥想。

    “呼…呼…”打鼾的声音响起。

    阿布鲁朝旁边望去，他的第三分身萨麦尔盘坐在地下，撑着脑袋呼呼大睡。

    此时的萨麦尔又长高了一米多，身上的气势越来越重。

    “这家伙……”

    阿布鲁无语地摇摇头，随着时间的推移，萨麦尔的性情化越来越重，它也逐渐懂得了许多东西。

    以前单纯的它只会盘坐在可拉德的树根旁，打坐修行。

    跟亚丽娜混得多了，也学会偷懒了。

    “萨麦尔，醒来了！”

    一道声音传在萨麦尔的耳朵内，它睁开眼睛，目光转移到本体的身上，唔呼一声，支支吾吾地自我解释。

    阿布鲁与它心灵相通，自然能明白萨麦尔在说什么。

    萨麦尔表示自己只是偷懒了一小会儿，没有太长的时间。

    阿布鲁招招手：“别说了，别说了，我知道你的意思。”

    “唔呼！”萨麦尔竖着大拇指叫了一声。

    “我们来进行融合化修行吧！”

    阿布鲁的身体慢慢腾空，飞到了萨麦尔的头上。

    阿布鲁心念一动，慢慢地化作一道金色的光芒主导萨麦尔的身体。

    巨猿阿布鲁张开眼睛，金绿色的瞳孔中有一丝神秘的光芒。

    阿布鲁融合了第三分身的身体，带着它一起修行，速度会更快。

    既能让他成长，也能让分身成长。

    阿布鲁开始盘坐在地上，闭上巨大的猿目，一股狮吼般的声音在他的身体周围慢慢响出。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁瞬间进入到了那美克行星冥想法身似雷鸣的状态。

    巨猿的两只巨大耳朵上，还有两个发光的小点，那是阿布鲁的第一和第二分身。

    弗洛扎与捷德拉。

    曾经阿布鲁尝试过四态融合，爆发出更强的状态修行，能让他与分身们一起成长。

    不过不行，仅仅三态融合就需要强大的精神能力。

    教会阿布鲁融合术的美达摩星人的哆哆，嗦嗦就说过，部分融合的上限是4个。

    可他们的根据是依照美达摩星人的状态而定，而美达摩星人，战斗力最高的还不过千。

    阿布鲁曾经和战斗力破亿的毛竹、黑炭融合过。

    但后来毛竹、黑炭的战斗力破了好几亿之后，他们就不能进行三态融合了。

    阿布鲁的每一个分身都远超数亿，部分融合只能二态融合。

    如果阿布鲁的神性再次提升，次元突破数个境界的话，就可以进行三态，或者四态的叠加融合。

    直接拥有超出超二的强大战斗力。

