    晚上九点半，尖沙咀靓坤家里。

    作为整个尖沙咀洪兴最能打的小弟，靓坤鼻青脸肿的跪在地上，被打得亲妈都认不出来了，他的脑袋上还顶着一个菜板，菜板的两边各挂着一杯开水，他必须用脖子十分微妙的保持菜板的平衡，开水才不会洒出来烫到他。

    郝仁则坐在他们家沙发上，手里拿着一罐刚刚从他们家冰箱里翻出来的冰镇啤酒，有一口没一口的喝着。

    “这么义气啊，被打成这样也不说？”

    靓坤则声音颤抖地回答道：“大……大佬，你……你找错人了，真的不是我啊。”

    “你厕所里装屎的桶都还没有洗呢，你跟我说不是你？”

    郝仁咣的一下就将手里喝剩下的半罐啤酒摔在了靓坤的脸上，打得他鼻子出血，脑袋上的菜板也掉了下来，两杯滚烫的开水掉下来全都洒在了他的大腿上，一点都没糟践。

    靓坤被烫的跳了起来，又是委屈又是愤怒，血红着眼睛大喊一声：“冚家铲！”然后从厨房的灶台上拿出刀子就冲上来要拼命。

    砰！

    郝仁站起来抬手就是一招接化发，直接将靓坤拿刀的手腕给卸了下来。

    “不但砸我家，还要砍我，坤哥你好威啊。”

    靓坤躺在地上，不由得越想越气，越想越气，不一会儿，两行眼泪从眼睛里流了出来。

    二十多岁出来混的小伙子，居然被郝仁给打哭了。

    “我还是那个问题，我和你无冤无仇，为什么要砸我的家呢？是不是有人在背后指使你？指使你的人是不是雷洛呢？”

    “大佬~我就是个瘪三来着啊~我跟洛哥说不上话啊！”

    “那如果不是雷洛的话，吩咐你做事的人又是谁呢？”

    “不要搞我了啊大佬，会死人的啊！”

    “说的好像我就不会杀人似的，呐，如果你不说的话呢，我今晚就把你的手指甲和脚趾甲一根一根全部拔掉，想清楚啊，是不是真的要那么义气。”

    靓坤的脸色一白，条件反射的就攥起了拳头，将十个指甲给缩了回去。

    “你特么到底算哪门子的公务人员啊！我黑涩会也没有你黑啊！”

    郝仁则起身从抽屉里拿出一个钳子，又从冰箱里拿出一罐啤酒，一边喝一边道：“我喝完这一罐啤酒，你说的话呢，就去睡觉，不说呢，我就要拔你的指甲了，反正你是烂仔一个，就算你死家里，也没人会在意的吧，嗯，应该也不会有人怀疑我这个廉署调查员。”

    咕咚，郝仁面不改色的说完狠话，喝了一大口的啤酒。

    咕咚，靓坤则是咽了一大口口水。

    三分钟过后，郝仁的一罐啤酒喝完放在桌上，手里拿着钳子站了起来。

    靓坤刷的站起来，掉头就跑，却被郝仁一个鞭腿就踢在了脑袋上，将人又重新踢倒在地，随后，郝仁整个人骑在靓坤的身上，抓着他的一只手臂，一使劲，先将其肩膀咔吧一下卸下来，然后用钳子轻轻地夹住了靓坤的手指甲。

    “黑头哥啊！是黑头啊！黑头让我干的，我只是个小弟，奉命行事的啊大佬！！”

    “黑头是谁？”

    “黑头是我老大啊，洪兴尖沙咀的堂主，双花红棍黑头啊！”

    “他为什么要搞我？”

    “你去问他啊！”

    郝仁又将钳子放在了他的手指上。

    “猪油仔！是猪油仔来找他，让他派人整你们的。”

    猪油仔就是雷洛的白手套，全港的黑钱都是由他来收的，收上来之后再由他亲自到全港的警署去挨个发钱，再这个金钱帝国中，猪油仔是其核心的人物。在道上，猪油仔的面子就等！于是！！洛哥的面子，猪油仔说的话，大多数情况下就等于是雷洛说？的话，同样的，如果能咬死猪油仔，雷洛离伏法也就不远了。

    问到这里也就差不多了，郝仁从他的包里拿出一个摄像机，这玩意是公物来着，将其放在桌上，开机，对着靓坤道：“来，把你刚才说的重复一遍。”

    “不是吧大哥，会死人的，真的会死人的！”

    “你说，也许死。你不说，我现在就弄死你。”

    靓坤脸色苍白，身体不停的打着摆子，一直喃喃自语地重复着：“不行的，会死的了。不行的，会死的。”

    郝仁拿着钳子，夹住了他的手指甲。

    “给我钱，我要一笔钱，让我跑路啊大佬”

    “可以。”

    靓坤这才在郝仁的淫威之下，一五一十的将他知道的都对着摄像机给说了，郝仁还给他写了口供，并让他签字画押。

    然后，郝仁掏出手铐，将靓坤铐住。

    “你干嘛，你……你不是说让我跑路的么？”

    “是啊，可是我们ICAC没经费啊，而且我们只管贪污，刑事案件都是归警队管的，这样，我把你交给警队，有关你的情况我会跟他们说，同时申请你的线人经费，让你跑路。”

    “我叼你老母！！”

    靓坤大骇，猛的朝桌上他的口供扑去，却被郝仁一脚绊跌，随后使用了一个擒拿手法将其拿下，拎着他脖领子就给拽走。

    对待敌人，郝仁向来没有什么慈悲之心。

    “冚家铲，你不会有好结果的，洪兴不会放过你，整个四大家族都不会放过你。”

    郝仁嫌他有点吵，在他嘴里又塞了两双臭袜子。

    来到附近的警署，郝仁将靓坤踹进去，对着值班的军装警道：“报案，阿sir。”

    “什么案子啊~”

    “我是廉政公署的调查员，我叫郝仁。”

    “嗯？？”

    一听是廉署调查员，所有的警察全都不困了，齐刷刷的瞅着他。

    要知道，95%的警察都是金钱帝国中的一员，廉政公署向着四大探长开刀，其实就等于是在炮轰整个警队，这也是雷洛等人可以有恃无恐的真正底气所在，现在廉署的调查员居然跟他们警察报案？

    这可太有意思了，所有的警员，都是一副幸灾乐祸的样子。

    郝仁将靓坤扔进去，道：“这个人，我要告他入室行窃，另外，他自己承认，是猪油仔找到黑头，再通过黑头联系上他，指使他这么做的，我这里有他认供的录像和画押的口供，作为受害者，我留了一份备份，应该没有问题吧，我也相信你们警队，一定会秉公执法，对了，他申请一笔线人费，想要跑路去湾湾。”

    话落，刚刚还闹哄哄的警署一下子就安静了，每一个幸灾乐祸的警察们，笑容都僵在了脸上。

    猪油仔是每个月负责给他们发钱的人，他们当然明白牵扯出猪油仔的案件意味着什么，一时间，所有军装警盯着靓坤的目光，就像是要活活将他给吃了一样。

    当然，此时靓坤的脸色已经彻底成了惨白色。

    他知道，不管外面谁输谁赢，他都要将牢底坐穿了。

    惩戒署向来都是和警队穿一条裤子的，他在牢里的日子，也一定会很精彩。

