    被遗忘者们是在万圣节重获自由，万圣节对被遗忘者们最有纪念意义，整个艾泽拉斯当属被遗忘者们过万圣节最为隆重。

    过了瑟伯切尔，万圣节的气氛愈发浓烈，从瑟伯切尔外的十字路口开始，一路上照明的路灯通通换成了南瓜灯，每隔一段时间还有一些免费的糖果供路人食用。

    罗明没有进瑟伯切尔，他希望可以在万圣节当夜赶到提瑞斯法林地，参加被遗忘者们每年最隆重的万圣节盛典。

    “前往提瑞斯法林地参加盛典的被遗忘者们很多，为了避免麻烦，我们不走大路，穿越森林。”

    如此隆重的节日，银松森林的被遗忘者们纷纷回到提瑞斯法林地参加节日盛典，幽暗城外拥有飞艇站，往往每年这个时候还会有许多部落其他的种族来凑热闹。

    罗明人类的身份太过惹眼，为了避免不必要的麻烦，他刻意避开大路，免得和路上密集的被遗忘者们相遇。

    其实被遗忘者们一起赶往提瑞斯法林地过节，在罗明看来有点像是丧尸游行，这场面要是拍下来传到网上，或者全程直播，一定可以爆红。

    “这破系统怎么没有直播功能？全程直播穿越玩家吊打艾泽拉斯各大noss，迎娶艾泽拉斯各大美女npc不香吗？”

    罗明很想开通艾泽拉斯异界直播之旅，让全球的魔兽世界玩家通过他的视角，好好感受最真实的艾泽拉斯，然后大家给他刷一波666，他回一句老铁没毛病，要是可以带货最好了，卖一卖艾泽拉斯土特产。

    奈何这是艾泽拉斯无双割草刷刷乐，不是异界直播从艾泽拉斯开始，罗明的心愿终将落空。

    越接近提瑞斯法林地越是热闹，万圣节的盛况只有在提瑞斯法林地才能切身感受，欢迎老铁们亲自穿越到艾泽拉斯，一起陪着希女王过节。

    绿色的天空，令人压抑。

    罗明一直以来就很不喜欢提瑞斯法林地的环境，真不知道游戏里的被遗忘者玩家们，为何数量会如此之多，难道大家都喜欢头顶着绿色的天空？

    要想生活过得去，就得头顶一点绿。

    罗明这次没有用欺诈宝珠，他吃了一颗万圣节的糖果，变身成了被遗忘者，持续时间可以维持24小时，足够让他参加万圣节盛典。

    “欢迎来到提瑞斯法林地，请问你是否要参加万圣节庆典活动？”

    罗明进入提瑞斯法林地，就被一名地精拦住。

    幽暗城外的飞艇站就是由地精运营，地精与部落各种族关系密切，到了大灾变时，地精会加入部落阵营。

    这名地精见到罗明带着莉莉安，眼睛放光：“亲爱的朋友，我这里有位置最好的万圣节庆典门票出售，一张只要10个金币，2张一起可以享受优惠，只需要19.9个金币，你要是觉得不够完整不满意，可以支付我21个金币。”

    地精这是想欺负被遗忘者不识数？

    被遗忘者生前可是人类，虽然艾泽拉斯教育普及率不高，但是简单的算数还是会一些。

    莉莉安想要杀死用数字来羞辱自己的地精。

    罗明拦住了她，微笑盯着眼前的地精：“有没有卖希尔瓦娜斯女王贴身位置。”

    地精用暧昧的目光盯着罗明：“亲爱的朋友，或许你还需要一瓶地精科技生产的空气清新剂。”

    地精真是勇敢，不怕被女王给砍死？这是明着黑女王啊。

    见罗明没有说话，地精继续推销：“我们在女王身边有人手，只要你愿意出大价钱，我们可以为你提供女王的亲密物品。”

    这些地精真是为了钱不要命，难怪当初燃烧军团入侵艾泽拉斯时候，因为拖欠了他们的工钱，他们会反过来与燃烧军团作对。

    罗明眯眼微笑：“有多亲密？”

    地精贼眉鼠眼：“要多亲密就有多亲密。”

    莉莉安不喜欢眼前的地精，很想一剑杀死他。

    罗明最终花了100金，从地精手里购买了距离希尔瓦娜斯女王最近的一个庆典位置，只要可以近距离接触女王，区区100金物超所值。

    “亲爱的朋友……”

    罗明刚走没多远，这名地精继续拉着其他人出售庆典门票。

    地精这个种族不服不行，只要有赚钱的机会，就会有他们的身影。

    提瑞斯法林地曾经是洛丹伦王国的领地，洛丹伦王国的主城便是现在幽暗城所在地。

    在天灾降临，阿尔萨斯杀死父亲后，洛丹伦王国灭亡，原先的主城被毁，成了一座废墟。

    许多年后。

    成为女妖之王的希尔瓦娜斯摆脱了阿尔萨斯的控制，来到提瑞斯法林地，在万圣节当天复活了那些死于天灾的人类，从此被遗忘者们诞生。

    希尔瓦娜斯带领被遗忘者们在洛丹伦王国主城的废墟下，建造了一座被遗忘者主城——幽暗城。

    进入提瑞斯法林地，可以看到洛丹伦王国主城的废墟，从废墟不难看出这个王国曾经的强盛。

    万圣节的庆典活动，会在幽暗城的西面城墙下举行，城墙下有一个巨型稻草人，将会是这场庆典的主角。

    人山人海。

    比丧尸围城还要壮观，僵尸世界大战看过没有？场景有过之无不及。

    洛丹伦王国本就强大，阿拉索帝国分裂后，洛丹伦的实力排在第一，被遗忘者哪怕只继承了洛丹伦王国一半的人数，其实力都可以和虚弱的暴风城对抗。

    “希尔瓦娜斯这是在蛰伏，她绝对是最有野心的女王。”

    罗明对被遗忘者的真实实力最为了解，现在之所以示弱，除了内部有恐惧魔王觊觎王座，还有就是希尔瓦娜斯在掩饰自己的野心。当恐惧魔王的威胁解除，被遗忘者韬光养晦实力提升到一个程度，希尔瓦娜斯会去以强势手段夺取部落领袖之位。

    盛典会在晚上10点开始，距离10点还有2小时时间，希尔瓦娜斯暂时还未出来，不过在庆典现场已经升起巨大的篝火，无数参加庆典的被遗忘者们提前开始了狂欢。

