    柳断鸿对着韩三咧嘴一笑，双拳握紧，当即摆出一个架势。

    韩三眼神微眯，一抹红光闪过，阳气秘法“开阳秘法”激活。

    他的目光扫过柳断鸿双拳，其双拳白莹如玉，却蕴含着惊人的力量。

    韩三透过表象看到内里，柳断鸿手掌上一根根肌肉坚韧无比，强健有力。

    这手掌的肌肉表现来看，有些像是韩三以“踏炎秘法”滋养出的小腿肌肉。

    韩三思绪电转，很可能柳断鸿师长改良秘法同时，借鉴了一部分“踏炎”秘法。

    柳断鸿全身紧绷，笑着说了一句请。

    ??韩三也是一拱手，说了一句请。

    这算是切磋前的礼仪了！

    韩三活动了一下手腕，然后也摆出防备姿态，小腿肌肉微微膨胀，作蓄势待发状。

    好似匍匐的猛虎作势欲扑，凶悍的气势朝着柳断鸿扑面而去。

    ???

    柳断鸿感受到韩三与从前天差地别的气势，眼中精光爆闪。

    柳断鸿嘴巴咧开，拳头松紧两下，一阵噼里啪啦的骨骼声爆响，手臂瞬间被强劲的阳气充满！

    ????

    “韩兄小心了！”

    话音未落，柳断鸿阳气凝聚脚尖，瞬间爆发，脚下泥土朝着后方崩射。

    “咻！”

    一道残影划过，强大的爆发力展现得淋漓尽致。

    柳断鸿脚下极快，转瞬即至，根本不给韩三思考的余地。

    ????????韩三没有露出惧色，轻笑一声：“来得好。”

    话音刚落，韩三腰部带动手臂，干脆利落同样一拳轰击而去。

    ????????柳断鸿出手看似绵软无力，就像是随意打出的一拳，可其实，他拳头里面的力道汹涌澎湃，仿佛能将对手淹没。

    ????????“轰！”

    ????????韩三与柳断鸿的拳头撞击在一起！

    肉体与肉体碰撞！

    拳头与拳头的碰撞！

    两人的身体几乎纹丝不动，只是拳头碰撞瞬间触之即分，韩三将柳断鸿拳头里的力量全都给接了下来。

    这一回合两人谁也不能奈何谁，然后就进入了下一轮的交手。

    ???????这短短的瞬间，两人实际上已经交手了数次。

    ?????

    …………

    ????????妃月双手交叉抱在胸前，那片风景看上去更加耸立。

    只是她没有发现这点，而是站在一旁目不转睛，眼睛紧紧盯着，关注着场中的打斗。

    当看到韩三真能够与柳断鸿硬碰硬，她不由张大了嘴巴，久久不能闭上。

    这满打满算也不过快要两个月而已，韩三就要赶超她们两个。

    ???????但很快，妃月又微微皱眉，二人还在搞什么，怎么还在试探？

    ????????柳断鸿确实在试探韩三，不仅是他，韩三其实也在试探柳断鸿。

    ????????刚才两人拳头碰撞的瞬间，柳断鸿就发现韩三力量居然不比自己差多少。

    这也让他心中震惊不已，自己修行多少年，这韩三又修行多少年？

    这才多久，便要赶上自己了。

    柳断鸿只觉得自己这么多年好像白活了一般！

    柳断鸿脚步极退，点了点头笑道：“韩兄如今的实力不比我差多少，佩服佩服。”

    “承让了，这是柳兄还没尽全力！”

    韩三也没追击，轻轻一笑，刚说完，后面传来妃月喊声：“你们两个也别试探了！”

    “柳兄注意了，我要动用秘法。”

    话音刚落，韩三泥丸宫内阳气涌出蔓延到了指尖和脚尖，全身上下紧绷得好似一个上紧发条的机械。

    ?

    ???

    ????“哗啦……！”

    ???韩三寸击秘法激发，手臂肌肉暴涨。

    “撕拉！”

    小腿肌肉瞬间膨胀倍许，撕拉一声，裤腿直接被撑裂。

    这是修炼有成的踏炎秘法，其阳气滋养的肌肉外在爆发表现。

    “嘭！”

    下一瞬间，地面炸出一个小坑，沙土朝着四面八方激射而去。

    再次看去，韩三的身影已然消失在原地。

    柳断鸿面色一惊，眼睛一眨不眨，眼珠子也跟着转动着似在锁定韩三的身影。

    “这里……喝啊！”

    柳断鸿一声暴喝，拳头肌肉凝缩，同样阳气秘法激发。

    阳气极速在手掌的血肉间鼓动着，仿佛一根锥子不断冲击着，好似一浪叠一浪带动起无匹的力道。

    “轰轰轰……！”

    一波接一波的力道汹涌而出，柳断鸿通红着眼睛，爆发的气势犹如择人而噬的猛虎一般。

    这凶猛的一拳捣出，一股强劲的气流带动下，地面树叶沙尘竟然也被卷了起来，竟然随着柳断鸿的攻势席卷而去。

    ?

    ??

    拳未至，韩三就感受到凌厉的风声，不由面色微变。

    不可硬接！

    韩三脑海中闪过这个念头！

    这力道比他想象中还要大，但是他却不觉离谱，自己的“开阳秘法”本就是出手速度与力量并增，不可能与柳断鸿单纯增强力量的阳气秘法比力量谁大。

    不能硬接！

    一瞬间，韩三作出了反应，他拳改为掌单手往上一托，又往侧一甩，瞬间卸去柳断鸿拳头的力量。

    这一托，一甩之间，把卸力技巧发挥到淋漓尽致。

    ??

    “轰！”

    韩三动作不停，一声轰响，地面炸出泥土崩射，韩三一只脚直戳柳断鸿腹部。

    这一击，凶狠毒辣异常！

    所有应对一气呵成，就连韩三前世学会的招式也用上了。

    柳断鸿还被韩三应对给惊艳住，正想着下一步如何应对韩三的反击。

    只是这想法刚刚闪过，柳断鸿就心脏极速跳动，仿佛有着极致的生命危险降临。

    “小心！”

    与此同时，后面传来妃月的惊呼声。

    柳断鸿眼角余光瞥到一眼，韩三那一脚戳来。

    他立时汗毛倒竖，只是喊认输也来不及了。

    难道我是要在切磋被人生生用脚戳死吗？

    这是柳断鸿的最后一个念头，他眼前仿佛出现一个画面，自己捂着肾脏部位低垂着脑袋，跪倒在地，渐渐没了声息。

    ???“轰隆……咔嚓……！”

    柳断鸿听到耳边一声轰鸣，身侧传来一声轰响。

    柳断鸿额头冷汗渗出，他往旁边一看。

    ??

    只见韩三一只脚深深插入树木之中，若是这一戳戳在人身上，人都要瞬间被戳成两截。

    “嘎吱嘎吱……！”

    大树戳中的位置延伸裂开一道裂缝，当韩三收回腿脚，大树直接从中裂开往一侧倒去。

    ps：感谢“记住我的名字好吗”打赏一百起点币，谢谢！

    感谢“友范”的两张月票，谢谢了。

    感谢……！

