    因为需要分裂灵魂的原因，大部分魔宠的选择都是挑选体型较小且智力不高的小动物，比如猫头鹰、猫和蜥蜴等。

    当然也有一些会人会选择蛇、蟾蜍或是蝙蝠，至于为什么不选一些强大的猛兽，甚至是魔法兽，这是不光是生物智力上因素，另一方面也是仪式的成功率问题。

    在猎鹰飞走后，博恩看了一眼法术模型，被芯片标记出来的红色的区域起码有三分之一，红色的区域表示出现问题的地方。

    “不行，错误的地方太多了！”

    博恩微微叹了口气，“强行升阶果然还是太勉强了！”

    正常的术式允许有十分之一的错误地方，就能强行施展，有三分之一的错误率证明这个法术还不能成立。

    而这时候就需要进行大量的法术实验，进行纠错改正，而正是这样的实验占据了施法者大量的时间。

    当然也有其它的方法也可以略微降低施法难度。

    比如信仰神祇，信仰足够虔诚，神祇都会为你开挂！

    特别是神眷者，就算一点术式原理都不懂，也能成为施法者，甚至越阶施法也基本不会有屁事…

    当然前提是神祇对神眷者足够好，愿意为他买单。

    另一个就是施法材料！

    特别是一些能够用到施法材料的法术，容错率更是可以达到五分之一。

    比如1环魔法[落羽术]，如果施术者能将术式完全理解透并构建出来，那基本就能做到默法甚至是瞬发，就算错误率在七八个点也没问题。

    但如果有施法材料的帮助，只需要一小片羽毛或绒毛，就算错误率在二十个点也可以施展。

    而大部分施法者也会使用施法材料，用来提高施法的成功率和效率。

    “系统，优化术式需要多少时间？”

    博恩在脑海中问道。

    “滴！需要时间八年7个月！”

    我去…

    博恩有些无语。

    上次的4环也才两年多，这次术式基本完整，就剩下优化细节还要八年多！

    当然博恩清楚如果配合实验或是增加新模版，时间还能在缩短。

    “看来得找祖父帮忙了，不然八年太久了！”

    现在学院的资料基本对他没有什么用了，高阶法术换不起，伊奥勒姆伯爵虽然专精炼金领域，但高阶奥术师多少也会涉及一点空间。

    “实在不行就把[传送法阵]扒回来！”

    博恩暗暗想道。

    远在法师塔做实验的伊奥勒姆伯爵突然打了喷嚏，因为一个小小的失误，眼前一大堆珍贵的魔法材料直接化为灰烬！

    伯爵若有所思的抬头，疑惑道：“这臭小子又在打什么鬼主意？”

    直系血亲加上强大的精神力，让伯爵冥冥中感应到些许恶意。

    “不管干什么，先躲起来在说。”

    伯爵随即叫来他的学生兼实验助理，“维克，去将这层的通道全部封锁，谢绝任何访问！”

    “好的，老师！”

    一旁的正在清洗实验器具的中年法师，愣了愣，有些不明所以，但还是按照老师的要求将传送通道全部关停。

    ……

    而学院这边，奥术会执法队在下面咬牙切齿，因为他们又看到博恩大摇大摆在学院使用飞行术！

    刚到商会的临时住所，博恩便看到外面徘徊着不少小孩子，没想到进入仓库后了小孩子更多了！

    本来这个地方住个一二百号人已经有些挤了，加上这些孩子显得更加拥挤不堪。

    博恩找到了雷曼，“这是什么情况？”

    “老板，情况有些麻烦了。”

    面对博恩的提问，雷曼显得有些不好意思，但还是将事情的前因后果讲述一遍。

    原来在这半个月时间中，陆陆续续又发生了不少凶杀事件，特别是这几天晚上都能听见巡夜人和守夜者在与未知的人发生战斗。

    每天早上起来经常都能看见街道上还未清洗干净的血迹。

    雷曼商会等人住在学院旁边都能感觉到，更不要说其它地方了。

    法师塔的威慑力还是很大的，一时间学院周边的房子都住满了人。

    东区混乱更为严重了，那里属于贫民区，流氓、强盗等来历不明的人口众多，巡逻力量更是薄弱，现在几乎每天都能从东区推出四五辆车的尸体！

    而雷曼出身平民自然看不下去，虽然帮不了所有人，但帮些小孩子还是没问题的。

    好在商会的大部分人也都是底层出身，也都纷纷帮忙照看，没想到流浪的孩子这么多，仓库也挤不下了，没法进来的只能在外面徘徊。

    当然这是雷曼自个找事，他也不敢找博恩收拾残局，找博恩来是另一件事。

    雷曼带着博恩走到仓库都深处，博恩才发现在最里面还有一个小房间。

    雷曼微微推开房间的门，里面很暗。

    但有着“气”在，博恩还是能清楚的看清里面的情况，里面有一男一女两个孩子抱在一起休息。

    “两个孩子？”

    博恩有些疑惑。

    好像感应到有人到来，女孩从深睡中醒来，揉着眼睛慢慢坐了起来，另一个男孩也迅速醒了过来，赶忙站了起来，猩红的瞳孔充满了警惕和戒备，而披在两个人身上的小毯子也随之滑落下来。

    博恩也终于看清两个孩子的样貌，低声惊呼道：“什么！”

    原来男孩子的眼睛是红色的，头发上隐约可以看见一对小角，女孩子的眼睛是金色的，而头发却是银色的。

    “你怎么发现发现他们的？”

    博恩神色有些凝重，转身问道。

    雷曼苦笑解释道，他在发食物给这些流浪的孩子，发现了这个男孩子，戴着一顶奇怪的帽子，不高的个子力气却很大，每次都能在众多孩子中挤过来，抢到前几份食物。

    力气大倒没什么，但一直低头从不看人都眼睛，这便引起了雷曼的注意。

    在特意留意几次后，雷曼才发现小男孩眼睛和头顶的异常，随后发现小男孩几乎不和其它人有交集，雷曼觉得有些不对劲，之后在一处下水道中发现了小男孩住处，也住着和他一样异常的小女孩。

    不管是红色的眼睛或是金色的眼睛都非常惹人注目。

    反祖的血脉？

    雷曼有些好奇，这两个孩子应该是怕引起不必要的麻烦才躲到这肮脏的下水道来的，看着地上的痕迹是最近才收拾的。

    雷曼尝试着和两个孩子沟通，虽然他发过几次食物给他，但小男孩依旧非常警惕，而小女孩却完全没有戒心，反而和雷曼沟通得十分愉快，最后的结局就是雷曼将两个孩子也带了回来。

    而雷曼也没想到自己会这么顺利的就将他们带回来，两人都情况明显就拥有着非常特殊的血脉。

    这让他想到了血脉术士雷利，而这两个孩子明显更为特殊。

    当雷曼带回来后就后悔了，这么特殊的血脉怎么可能没人盯上，指不定他们就是从哪里跑出来的，没办法只能赶紧找博恩帮忙。

    博恩听完直接一把捂住脸，心中更是十万个草泥马神疯狂咆哮！

    “这货是被幸运女神亲过吧，这运气绝对逆天！”

    博恩面无表情说道：“你听说过神魔裔吗？”

    “神魔裔？”

    雷曼摇了摇头。

    “那你应该知道地狱的魔鬼和天界生物吧？”

    “你是说他们身上有些天使和魔鬼的血统？”

    雷曼也有些吃惊道。

    “嗯，他们就是提夫林和阿斯莫，也称为神魔裔！”

    博恩有些难以置信的说道：“你知道吗？神魔裔是孤独和独特的个体，很少能幸运地遇见另一个同类！能凑到一起，比中彩票还要难！”

    虽然不知道“彩票”是什么，但雷曼还是理解能遇到他们两个是件很不可思议的事。

    越是这样，雷曼越觉得心中愧疚，也知道自己根本没有能力保护好他们两个，甚至还会给雷曼商会带来巨大危机！

    ……

    （PS：有推荐有票票的给下吧，感激不尽！争取书火了，也能全职写小说了，哈哈‘哭笑脸’）

