    第86章 抵达

    清晨。

    小舞还在熟睡，但陈落很早就醒来，一直躺在小舞身边，看着小舞。

    他想要伸手去抚摸小舞的脸，但最终还是忍住了。

    也是时候该走了。

    陈落小心翼翼的起身，没有什么行李需要收拾的，用得上的东西都在死神手环之中。

    站在床边，最后再看了小舞一眼，随后目光落在她那有些乱糟糟的蝎尾辫上，那是他的作品，第一次替女孩编辫子，他个人还是觉得挺满意的。

    驻足片刻，陈落终于离去。

    待陈落离去不久后，小舞缓缓的睁开了双眼，目光中尽是忧伤和不舍。

    她坐起身来，望向房门，看了许久，目光中复杂的色彩才逐渐的消失。

    “我也得要努力变强才行。”

    小舞轻声的说道，然后盘膝坐好，进入了修炼状态。

    ……

    小镇。

    陈落走在街道上，无视周围人的冷意，径直朝着一个方向前行，最终来到了一家酒馆前。

    “终于到了。”

    陈落推门而进，迎面而来的是极为浑浊的空气，随即便看到了里面几乎全是黑色的装饰，即便现在是白天，但步入其中，却给人一种阴冷黑暗的感觉。

    这已经是陈落离开史莱克学院的一个月后。

    在这一个月的时间里，陈落几乎花了大半个月的时间来找寻杀戮之都的位置，然后就是不间断的疯狂赶路，终于抵达至此。

    说实在话，没有人带路，想要找到这地方真的有些难度。

    陈落也是运气比较好，正好遇见了知情的人，否则他现在都还可能在寻找杀戮之都位置的过程中。

    酒馆内，人很少，他们都很沉默，坐在自己的位置上默默的喝酒，大多数人手里都拿着一杯血红色的酒。

    陈落知道，那是血腥玛丽。

    进入酒馆后，陈落并没有去寻找位置坐下，他径直走向了柜台。

    处在柜台的服务员这时自然也注意到了陈落，他立即开口问道：“需要点什么？”

    服务员的年纪三十来岁，一袭黑衣，模样比较普通，双眼充斥着血丝，看起来好像很久没有睡觉似的，他的声音比较有磁性，让人听起来还算是比较的舒服。

    陈落微微摇头：“没什么想要的。”

    “嗯？”

    服务员有些意外，但他脸上的意外之色很快消失，像是明白了陈落的来意。

    “这里会有你需要的。”服务员道。

    陈落没有再拐弯抹角，直接开口：“我要去杀戮之都。”

    服务员此时已经没有任何意外，平静的回应：“你不够资格。”

    “怎样才算够资格，把你杀了吗？”

    陈落淡然道，随后又补充了一句：“还是要把这里的所有人都杀掉？”

    服务员笑了，在酒馆喝酒的其他人也都笑了，其中还有个身材瘦小的男人捧腹大笑。

    只不过那瘦小男子笑声并未持续太久，因为几息过后，他的脑袋就被按进了桌子里。

    谁也没看清陈落是如何来到瘦小男子身后的，他们都没能反应过来，就见到瘦小男子的脑袋按进了桌子里，花岗岩制成的石桌瞬间多了一个巨大的凹陷，周围全是裂纹，鲜血很快溢出将没入裂纹之中。

    血腥味弥漫而出，令酒馆里的空气变得更加浑浊。

    笑声瞬间戛然而止，整个酒馆都陷入了死一般的寂静。

    有的人脸上还挂着一副笑脸，但极为僵硬，像是整个人瞬间成了一个雕塑一样。

    “够资格了吗？”

    陈落缓步走向柜台，平静的注视着服务员。

    服务员冷汗直流，身体都有些微微颤抖：“够、够了……”

    “打开入口。”陈落淡然道。

    服务员立即行动，他走到了柜台侧面，似乎是在按开关之类的东西，只是他的手抖得实在厉害，按了好几次都没能成功。

    终于，服务员将开关启动，柜台缓慢掀起，露出了一个漆黑的洞口。

    “终于打开了……”服务员长舒口气，冷汗已经将他的衣服给浸湿大半。

    陈落站在洞口前，短暂的看了几秒。

    阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上，那里似乎存在着另外一个世界，只属于黑暗的世界，一切光明都将被吞噬。

    陈落直接跳入其中。

    确定陈落进去后，服务员立即将开关关上，柜台重新落下，一切又回归了平静。

    服务员不断的拍着自己的胸口，喘着大气。

    酒馆内其他人则继续喝酒，他们都没有嘲讽服务员胆小之类的，他们拿着酒杯的手都在微微颤抖。

    瘦小男子的脑袋依旧没入在桌子之中，没人去管，也没人去看。

    “那小子居然那么厉害！赵老四可是魂宗啊！”

    过了许久，终于有人开始议论，一人开口，其他人也都跟着激动了起来。

    “看他的年纪并不大，我原本还想从他身上捞点好处，还好没做那样的蠢事。”

    “不过话说回来，赵老四也该死，那家伙做了许多丧尽天良的事情，听说他将自己全家都杀了。”

    “能够在这里喝酒的能有什么好东西，在座的各位都是一样。”

    “话不用说的这么直接嘛，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    他们又都笑了起来，只是这一回服务员没有再笑。

    身入黑暗，只是下坠数米，陈落就已经脚踏实地。

    不需要光亮，陈落的感知力极强，他的脑海中已经出现了前方的路。

    但也只是局限于感知出前方的路，无法探查太远的情况，只要超过一定的范围，似乎就有一种特殊的力量隔绝一切。

    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂而来。

    陈落并没有在意这些，迈开步子朝前走去。

    所有的一切跟他记忆中的完全吻合，他现在要做的就是不断前行，直到看到杀戮之都。

    “欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界，在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命！”

    一道冰冷的声音从四面八方传来，但陈落没有丝毫在意，继续前行。

    拐过一个弯道，陈落见到了光亮，定睛看去，光亮之中存在着一扇大门。

    大门前，有着一群身披黑甲的士兵守护，只有一人骑着高大的战马。

    (本章完)

