    因为临近新罗。

    众人也都收起了玩乐的心思，转而一致研究如何对敌。

    李承乾将众人叫到了自己所在的战船。

    随即，他直接开口道：“现如今，倭寇已经击穿了新罗与百济的防线。”

    “而以百济现在所展现出来的态度来说，他们是不想跟倭寇正面对抗的。”

    “所以这一次，只有我们和新罗两部参战而已。”

    “当然了，在咱们大唐甲士的眼中，倭寇根本不算什么，打他们几乎就相当于大人打小孩。”

    “但有句话说得好，狮子搏兔尚且要尽全力，更何况这是在生与死的战场上了。”

    李承乾看着众人道：“所以，咱们现在，就不得不好好谋划一下了。”

    众人纷纷点头应是。

    高至行直开口道：“殿下，您想让我们怎么做，你尽管安排便是，我们都听着呢。”

    “好说。”

    李承乾用木杆指着眼前沙盘道：“从倭寇的行军路线，我们其实也不难判断出他们的谋略。”

    “他们现在想要凭借一路孤军，从海岸线直杀进新罗王城。”

    “不管他们是想要俘虏新罗真平王也好，还是想要进入新罗王城洗劫一番也罢，我们当然是不能让他们得逞。”

    “而现在，摆在我们面前的只有两条路。”

    “第一是被动防守，派遣军兵去帮助新罗人守城。”

    “随后在防守中找出敌人的破绽，争取将其一击必杀。”

    “第二，主动出击，让新罗人自己守城，而我军则是绕到倭寇的后方，对其发动攻势，逼其退军乃至是将其全歼在新罗。”

    李承乾望着众人道：“你们觉得，那个更稳妥些？”

    众人你看看我，我看看你。

    最后还是李勣率先开口道：“现在问题不是我军如何进攻，而是新罗人如何防守。”

    “我们必须得先了解到，他们还能守多久。”

    “若是我军，刚刚进入新罗，还不等将倭寇击溃，他们就率先溃败了。”

    “如果是那样的话，那我军岂不是危险了？”

    他的顾虑也没有错。

    众人也都是大点其头。

    “所以，这事儿不太好办。”

    “毕竟我们是来援助的，并非是为自己而战。”

    高至行也开口说：“下面的将士也不见得愿意为新罗血战啊。”

    “没错。”

    “所以，我的意见是，我军从即刻起分成三部。”

    “老师亲率两万兵马，坐镇后方，占据退可守进可攻的位置。”

    “与此同时，在海岸线各处安插眼线布防，严阵以待，若是前方战事吃紧，老师便率军支援。”

    “若是前方倭寇溃败，老师便在此处摁住交通要道，争取将这些人全歼在此。”

    “第二路，由我亲自率领两万兵马前去支援新罗王城，力保新罗王城不破。”

    “若是情况允许，随时可以发动反击。”

    听闻这些安排，高至行与李勣二人纷纷点头。

    李承乾这想法的确不错。

    只是，第三路呢？

    两人皆抬头看向李承乾。

    李承乾则说：“第三路则是咱们大唐的水师五千人，由王叔率领，截击倭寇随时都有可能抵达的支援舰队。”

    “这个好。”

    李孝恭直开口道：“我反正是服从安排了。”

    他都这样说了。

    别人还能说什么？

    这就是军中有个德高望重的老将的好处。

    “好，既然如此的话，那就这么决定了。”

    “待到明日登陆之后，就按照我安排的去做。”

    李承乾环伺众人道：“这一战，并不一般，诸位将军切记，一定要打出我大唐的国威来。”

    话落，李承乾稍有的露出了凶狠眼神道：“而且，对待倭奴，能全歼就绝不抓俘虏，更不能放跑一个敌人。”

    倭寇，倭奴，小日子过得不错的人。

    李承乾对他们可谓是恨之入骨。

    后世，他无法披甲上阵为先烈报仇。

    但这一世，他有机会了。

    不说要将这些人杀光，至少也让后世的罪人们没有老祖宗。

    ……

    后世时，华夏被倭寇祸害的多惨。

    李承乾虽然没有亲眼看到，但纪念馆他也去得不少，当然知道这些人有多凶残。

    可是，当他蹬上新罗大地亲眼看见被倭寇祸害的村庄时，他还是被眼前的景象给惊得不轻。

    说是血流成河，怕是都有些说轻了。

    只看那些百姓的尸体层层叠叠，堆积的宛如小山一般。

    这其中不乏女人、老人和孩子。

    而那些新罗甲士的尸体，更一个个被扒的光溜溜赤条条的。

    要知道，对于一个战士来说，在死后剥下他的盔甲就是对他最大的侮辱。

    看着眼前场景，李承乾等一众唐人沉默了。

    而金德曼与金荣信等一众新罗人看见这场景则是恨得咬牙切齿。

    金荣信直咬牙道：“该死的倭寇，该死的……”

    作为新罗的将军，他真的是愤恨到无以复加的程度。

    可他也没办法。

    因为新罗国弱，想抵挡倭寇入侵，要么依靠和百济的联盟，要么就要依靠大唐。

    他们自己是根本无力与倭寇对抗的。

    有心报国却无力杀敌，这也是金荣信的无奈。

    “连老人妇孺都杀，他们还叫人吗？”

    金德曼也跟着说道：“这些家伙，可真是该死啊。”

    闻言，李承乾也不由叹息一声。

    大唐甲士虽然出征次数不少，但极少有做出屠村等事的时候。

    若非如此，他也不会因为在室韦纵兵屠灭百姓而被口诛笔伐，最后被打了三十鞭了。

    “别说什么该死不该死了。”

    “反正话我已经告诉你们了，对待倭奴，能杀就不抓，能全歼就绝不放跑一个。”

    李承乾直开口对着身边诸位唐将道：“至于以后你们怎么做，那都是你们的事儿了。”

    说完这话，李承乾径直催马率先前行。

    众人见此情景之后也都纷纷跟上。

    待到人们离去，场中剩下的依旧只有那些尸体。

    乱世人命不如盛世狗命，这句话可不是说说而已的。

    大唐都多少年没出现过这样的惨剧了？

    似是自打李世民登位开始，就极少发生了。

    可新罗却还有。

    只是与看见大唐百姓被屠灭不同。

    这些大唐的甲士在看见这些死去的百姓时，极少有人露出愤怒神色。

    大多数人都是一副事不关己的模样，只是感叹两句‘庆幸生在大唐’而已。

    当然了，这也不能怪他们。

    毕竟，他们这次不是为了本国而战，而是来援助的。

    眼前这些死去的百姓，也并非是大唐百姓。

    在他们眼中，这些都是一些无关痛痒的新罗人而已。?

