    而苍穹之上，投影并没有就此关闭。

    宙天界中，云澈遥遥伸手，顿时，一团光明玄光砸在了星绝空的身上，让他孱弱的身躯顿时迸发出浓烈的生命气息。

    他愕然抬首的刹那，就连原本浑浊不看的双瞳，都变得格外有神。

    云澈向池妩仸递去一个眼神。

    不需要任何言语，即使没有这个眼神，池妩仸也已知晓云澈的目的。她唇角微弯，随之瞳中陡然闪过一瞬深暗浓郁的黑光。

    星绝空如今是个完全的废人，无论玄力上还是精神上。来自池妩仸的黑暗魂力直接洞穿他的灵魂，他连丁点的抗拒之力都没有。

    一抹黑芒在星绝空目中微微闪烁，随之竟化作逐渐威严起来的寒光。

    他捧着星神轮盘，从地上缓缓站起，虽然身上毫无玄气，但他毕竟为帝万年。当触及他目中重凝的帝威，竟让水千珩和陆昼有了那么一丝微的压迫感。

    他面色肃重的踏步向前，随着他进入投影范围，东神域之中顿时惊声四起。

    “星……星神帝！？”

    遥远的星神附属星界，天璇、天妖、天阳、天炎、天魂、天魅六星神全部如遭雷击，猝然站起：“神帝！”

    这是当年星绝空消失之后，第一次出现于世人眼前。但无论是星神还是东域玄者，都无法理解他为何竟现身于云澈之侧。

    众星神心中的激动、震惊难以言表。尤其他们一眼看到了星绝空手中的星神轮盘……那是他们星神界的传承命脉！只要星神轮盘还在，星神界便可有再次辉煌闪耀之日。

    噗通！

    在众人极尽惊然的注视之下，星绝空竟是在云澈身侧重重跪地……且是双膝齐跪。

    他高举象征星神界核心命脉的星神轮盘，目光炯然，神色郑重：“小王星绝空，承魔主救世天恩，感魔主宽恕之赐，愿以星神帝之名，携星神界投身魔主麾下。”

    “从今之后，星神界上下将永世以魔主为尊。违逆魔主意志者，皆为我星神界之敌！”

    “如违此言，地灭天诛！”

    他的言语字字铿锵震心，仿佛发自灵魂最深处。虽是跪姿，但他的眼神、神情依旧饱含帝威，毫无虚假勉强之态。

    东神域的界王、玄者们全部惊呆，众星神们和星神长老们更是瞠目结舌，久久心惊。

    虽然星绝空消失已久。虽然星神界在邪婴之难后彻底沉寂，但星绝空毕竟还是星神帝，手中连接星神命脉的轮盘，让人想否认他这个身份都不能。

    而星神界哪怕凋零严重，也还存在着六星神和十七个星神长老，依旧远非王界之下的任何星界可比。

    尤其在宙天与月神葬灭后，星神界已然成为东神域最后的两王界之一。

    而现身的星绝空以星神帝之名，擎星神之轮盘宣誓向魔主云澈效忠……

    这对东神域的玄者而言，无疑又是一次无比之巨的打击，残忍的摧灭着他们本就所剩无几的希望与坚持。

    “姐姐。”天妖星神蔷薇转目看向天璇星神紫菀，其他星神的目光也都集中于她的身上。

    星神帝失踪，天毒狱萝、天罡神虎、天元荼蘼死，天杀茉莉和天狼彩脂……余下的六星神中，以天璇紫菀最强，声望最高，也自然成为临时的星神之首。

    她缓慢起身，目光停驻在星绝空手中的星神轮盘上……只是，却没有从中，看到本该闪耀的天毒、天元、天罡、天杀的星神神芒。

    天杀星神的神力随着邪婴茉莉被打出混沌之外，说不定连星神源力亦被湮灭，就算没被湮灭，有混沌壁障相隔，也注定无法回归星神轮盘。

    但为什么连天元、天毒、天罡的也……

    难道，这么快就已经全部有了新的继承者了吗？

    不过现在，她已无暇思虑这些，看着远方，她的脑海中浮动着无数混乱的画面。

    最终定格的，却是当年云澈为了茉莉而殒命星神界的那一幕……她的眼眸逐渐失神，喃喃低语：“是时候……做出选择了。”

    宙天界，水千珩和陆昼看着星绝空的举动，无不是胆战心惊。

    目光再触及池妩仸时，他们全身毛发都不自觉的竖起，一股寒意从脚底直窜脑门。

    宣誓效忠后的星绝空倒退着走出投影区域。刚一离开，随着池妩仸眸中黑芒消散，他整个人瞬间直挺挺的倒了下去，再无动静。

    云澈伸手，星神轮盘顿时飞回，消失于他的手中。而使用完毕的星绝空亦被他重新冰封，丢回至太古玄舟。

    星神帝当着世人之面宣誓效忠黑暗魔主所带来的震撼犹在心魂，投影之中，又紧接着出现了覆天界王陆昼的身影。

    身后，跟随着声名已几乎不弱于他的覆天少主陆冷川。

    “魔主，这场灾厄，论及根源，为我东神域大错在先。但众生无辜，他们亦是被摆布的受害之人。”

    陆昼目光灼灼，言语真诚，虽是面对云澈言出，却更像是在说与东神域的玄者：“北神域和东神域如此盈恨残杀，只会为双方带来无休止的厄难与死亡，还请魔主，赐予我东神域一个重新认知黑暗……哪怕是一个赎罪、弥补的机会。”

    “赎罪”、“弥补”这样的言语，对于东神域而言无疑极为刺耳。但既处劣势，便该有败者的低姿态。陆昼不是在谈判，而是在为东神域求取生机。

    “覆天界王陆昼，愿引覆天界就此拜于魔主麾下，听从魔主号令！陆某万般相信，如今已尽知当年真相的东神域众生，定愿意逐渐化解与北神域的仇怨，与黑暗玄者们和平共处。”

    无愧是东神域的三大界王之一，陆昼之言撼心之余，亦带着极强的感染力。

    水映月亦在这时向前，陆昼说的已经足够，她倾身而拜，只有简单的一句话：“琉光界，愿从此效忠魔主，绝无异心。”

    星神帝之后，最能代表东神域众界的三星界之二，竟也当众宣誓效忠于黑暗魔主。

    就连那些原本刚烈抗拒的东域玄者，都在懵然中，忽然找不到了反抗下去的理由。

    “机会，本魔主已经给了东神域。”云澈背对东域万灵，低眉沉声：“七日之后，会有多少星界消失于黑暗，本魔主很是期待！”

    投影关闭，东神域顿时陷入一片可怕的死寂。

    有星神帝、琉光界、覆天界在前。面对云澈丢出的“机会”，毫无疑问会有大量的上位星界选择臣服。

    如此，东神域的反抗势力只会越来越弱。或许到时，反抗，反而会成为他人眼中的愚蠢行径。

    不过，东神域也并非完全没有了希望。

    至少，他们还有一直未动，或许会一鸣惊天的梵帝神界，还有有着足够声威号召组织众界的第一星界圣宇界。

    …………

    投影关闭，云澈缓缓眯眸，低语道：“接下来，还有最后一根‘稻草’。”

    这时，天空三道黑芒掠动，阎一阎二阎三从空而落，齐刷刷的拜在云澈面前。

    “嗯？这么快？”云澈斜眸：“你们该不会是空手而返吧？”

    三阎祖齐齐一个哆嗦，阎一俯首道：“回主人，东神域我们搜罗了近半，却……却一个月神的气息都没寻到。”

    “一个都没有？”云澈眉头大皱，随之沉声道：“我可不相信，所有的月神都已在永暗魔晶下灰飞烟灭。”

    “老……老奴……这就……这就重新去搜罗。”阎二战战兢兢的道，别说辩驳，一句解释都不敢有。

    “不必了。”云澈冷笑一声：“他们若是足够聪明，就该第一时间夹着尾巴逃窜的越远越好。若真的如此，那就让他们和宙天老狗一样，多苟活一段时日！”

    他缓缓转首，目光看向了梵帝神界的方向：“差不多是时候，去看一场精彩大戏了。”

    …………

    被东域玄者寄予最后希望的梵帝神帝，此刻依旧处在闭界之中。

    同时，亦处在前所未有的绝望之中。

    “咳……咳咳咳……噗！”

    剧咳之中，千叶梵天一口猩血喷出，昏暗沉寂的大殿中，洒地的血痕却反射着幽绿的妖光。

    他抬手，看到了自己比上一个时辰又惨白一分的手掌。

    目光抬起，视线中的梵王们脸色一个比一个痛苦，一个比一个……绝望。

    这十几个时辰，他们用尽了所有可能的方法：最上等的避邪神玉、驱毒大阵，甚至互相融合贯通彼此的力量……

    没有用，完全没有用！所有的方法，都只能稍稍压制毒力，但根本无法将“天伤断念”驱散湮灭哪怕一丝一毫。

    当年经历的绝望再次重现，而且这一次不止是他千叶梵天一人，而是整个梵帝王城！

    那是天毒珠的毒力，又岂是当世凡灵可以祛除！

    在“天伤断念”面前，什么神帝之力，什么谋略算计，什么王界积累……都是无用的笑话。

    “主上，真的……没有可行之法了吗？”第一梵王痛苦出声。

    他已记不得自己是第几次问出这个问题，每问出一次，他的眼神便会更加灰暗一分。

    “呵！”千叶梵天低沉一笑：“若有可解之法，本王当年……又何至于放弃影儿。”

    当年，为了让微弱的天毒毒力直接在他体内爆开，夏倾月和云澈可是经过了相当精心的算计，并伴随着颇高的风险。

    而今，却是让他和所有梵王都在毫无察觉下中毒……两者可谓天壤之别。

    所以，千叶梵天无比清楚的知道，当年都那般可怕的天毒，今时……除了天毒珠，再无解除的可能。

    他以最小心、最温和的方式控制着周身玄气运转，压制着毒力的残噬蔓延，缓缓抬首，幽深无底的双目定定的看着上空。

    即使到了此境，他亦不甘心去求云澈。

    他在极力寻找着其他的可能性……或者，属于梵帝神界的后路。

    当梵帝王城上下都在“天伤断念”中痛苦挣扎时，无人有暇注意到，一个梵王一边压制着天毒，一边收敛气息悄然离开梵帝王城，然后又脱离了梵帝神界的界域。

    去往的位置，赫然是南溟神帝的所在。

    

