    反倒更像一个心里深沉的中年人！

    秦业带着歉意向他笑了笑，转而继续找人喝酒。

    但他的心中却震惊不已！

    这个小男孩看向他的眼神让他感到熟悉熟悉！

    他在云岚的眼神中，感受过类似的。

    只不过，云岚的眼神更加可怕，宛若深渊。这小男孩的则轻浅多了。

    但即便轻浅，也让秦业想到了一个词汇。

    魔修……

    这么小一个孩子，会与魔修扯上联系，那就只有一个可能。

    这孩子是云岚的儿子！

    云岚的儿子也是魔修，这个消息让秦业大为震撼。

    如果真是这样，那云家究竟还隐藏着多少魔修？

    还是说仅仅只有这孩子？

    秦业不得而知，但这很重要。

    如果云家还有魔修，秦业必须要重视起来。不为别的，只为他传承着真武大帝的道统，只为他背着真武荡魔剑！

    不过他也知道不可操之过急，还有十七天的时间，接下来的十七天里可以慢慢去了解。

    云家夜宴彻夜不眠，宾客可选择自行离去，也可选择留在这里继续下去。

    两个时辰之后，人走了一大半，秦业和姬鱼儿也起身离开。

    谢晋安留在夜宴上继续喝酒，他已经收到了秦业的传音，要他留在这里。

    前往云家大门的路上，秦业与姬鱼儿悄然分开。

    一个僻静的角落里，秦业运转灵气驱使着玉簪和青丘狐面具瞬间转化成刚才经过时看到的一个护卫的模样。

    模样，身材，修为，气质所有方面都没有区别。

    接着，他悄无声息的来到那护卫的身后，瞬间将其打晕拖到角落里。

    他堂而皇之的走了出来，混进人群中。

    没有人怀疑他，而且也不会有人去怀疑一个修为只有武师六重的护卫。

    秦业扮演着护卫在云家开始闲逛，路上碰到有人打招呼便回应一句，倒也没有引起什么注意。

    两个时辰，秦业将云家每一个大致的区域都逛了一遍，对云家的地形和建筑分布都了如指掌。

    但他还是没有发现母亲的踪迹。

    为了不引人注意，以便以后每天都能观察一番，他又逛了一个时辰之后传音和谢晋安。

    与谢晋安轻松出了云家，回到宅院，谢晋安布下禁制屏障。

    秦业叹气道:“我把云家基本逛了个遍，但还是没有母亲的一点踪迹。”

    谢晋安皱眉道:“这个特殊时期，云灵儿一定被他们隐藏的很好。你有询问云家的下人吗？”

    秦业点头道:“问了，倒是有人知道我母亲以前住哪儿。只不过我过去之后那里已经人去楼空，没有留下任何痕迹。”

    谢晋安拍了拍秦业的肩膀安慰了一番，两人商定明天继续。

    第二天，直到傍晚，姬鱼儿再次前来，带着秦业和谢晋安再次进入云家。

    这一次秦业并没有看到昨天那个诡异的小男孩。

    他有些失望，原本还想着看能不能拿这小男孩当突破口呢。

    这一天，秦业换了个护卫扮演，开始有规律的尝试进入每一个宅院。

    然而依旧没有什么收获，唯一的收获可能就是又排除了一些地方。

    如此过了七天，秦业对整个云家的布局，云家的每个宅院都是属于谁的，甚至是云家家族成员结构都已经一清二楚。

    他现在可以确定，至少表面上自己的母亲并不在这里了。

    除非，云家有密室，或者将母亲转移到了其他地方。

    谢晋安猜测，云灵儿有极大可能还在云家，而且就是被关押在密室里了。

    要想找到云灵儿，就必须转换思路，以搜集云家密室的信息为主，然后想办法将每个密室的位置都了解清楚。

    接下来的三天时间，秦业以这个思路成功知道了一些信息。

    云家密室不少，至少得有二十个！

    而且这些密室都是云家的禁地，不是天骄或者长老的修炼闭关之处就是藏着云家的一些秘密！

    秦业要找的就是云家现在正在掩藏的密室，只有那里才有可能关押着云灵儿。

    所以秦业回去之后立刻向谢晋安请教如何才能不被发现，成功的进入密室。

    谢晋安告诉秦业，想要丝毫不被发现就进入云家这种大概率是不可能了！

    毕竟，云家现在还处在这样一个特殊时期呢，一定会对密室这种地方多加小心。

    想要不打草惊蛇就进入密室，是基本没有任何可能的！

    而此时距离云家夜宴结束还有八天。

    这八天里，秦业告诫自己一定要取得突破性进展。

    否则就白白浪费这次大好的机会。

    秦业自然不甘心。

    第二天赴宴之前，谢晋安装作无奈的表示，只要秦业答应借剑给他，就愿意代替秦业去探这些密室。

    一番讨价还价之后，秦业答应一共可以借给谢晋安一个月的荡魔剑。

    只要自己不是急需，谢晋安可以随时取用。

    谢晋安对这个结果还是很满意的，总共一个月的时间看似不多，但谢晋安借剑的目的就是为了显圣，他只需要每次用到就借，用完就还，完全可以用很多次！

    而云家修为最高的也不过是个武王九重天，对谢晋安来说根本不在话下。

    他当场就伸手向秦业借剑，并表示凡是为了秦业私事借剑的都不能算时间。

    秦业只得答应，将真武荡魔剑，玉簪和青丘狐面具一并交给了着晋安。

    谢晋安换上青丘狐面具和玉簪，将秦业的剑背在身上，跟着姬鱼儿向云家走去。

    而秦业自己则留在宅院里等候消息。

    一夜无眠，第二天清晨，秦业正在对着初生的太阳星盘膝修炼。

    远处，一道剑影横空而来，剑是真武荡魔剑，剑上站着英姿飒爽的谢晋安。

    谢晋安卖相极佳，比之秦业多了几分沧桑和潇洒，站在真武荡魔剑上手里拿着酒葫芦往嘴里灌酒。

    真如剑仙一般。

    可以看出谢晋安心情极好，很是站在享受真武荡魔剑上的感觉。

    事实上，真武荡魔剑让谢晋安非常震惊，很是垂涎。

    他发现自己根本无法研究透此剑！

    这把剑的等阶他不清楚，最大承受力也不清楚。

    他曾暗中慢慢尝试着试探真武荡魔剑的威力，发现远远比他想象的还要恐怖！

