
　　温长荀直入主题，接过温大递来的文件推到顾凉烟的面前。

　　他接着说道：“温氏会将两幅作品全部以顾小姐的名义对外公开宣传，这是相关文件，希望以此可以证明顾小姐的清白。”

　　“不知道这件事情，温先生是不是参与其中的一员？”

　　温长荀的话音刚落，顾凉烟突然开口道，尽管温长荀救过她好几次，她对他也心存感激，可是，商战毕竟是刀刃不见血。她轻轻拽着自己的衣袖，心下也有些忐忑。

　　她也不愿意去怀疑他，所以才鼓起勇气问了这一句。

　　用了整整四年的监狱生活去学习不可以轻易相信任何人所讲的话，否则她也不会与儿子分离那么久。想到儿子，顾凉烟的思绪从痛苦的回忆中脱离了出来。躲在桌子下颤抖的右手，渐渐平静下来。

　　温长荀并没有因为顾凉烟的质疑而不悦，温柔的看向顾凉烟，不紧不慢的解释道，他相信眼前的这个女人会正确的判断他所讲的话。

　　“顾小姐，是我们温氏的人私底下向厉氏集团的人购买了你的作品，相信顾小姐已经找出盗取厉氏集团机密的人，而对于温氏购买顾小姐设计的员工，我也已经严惩，但这件事情从始至终并不是我个人的想法，不知道顾小姐是否可以相信我的解释？”

　　没有告诉她这些人是谁，但告诉她，他已经帮她严惩。

　　顾凉烟知道，在温长荀的立场上，他已经做了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉氏集团与温氏集团之间的恩怨我不感兴趣，温先生所提出的补偿我更不感兴趣，但很感谢温先生愿意为我证明清白，帮我惩罚凶手，对我而言就已经足够了。”

　　顾凉烟将眼前的文件还给温长荀，虽然没有直面回答温长荀的话，但显而易见顾凉烟已经选择相信他，顾凉烟认为如果温长荀有心害她，她们只是几面之缘的关系，温长荀根本没有必要向她解释那么多。

　　“顾小姐客气了，这件事温氏也有很大的责任。还请顾小姐可以给温某一个补偿的机会，什么都可以，否则温某实在过意不去。”

　　顾凉烟的反应似乎在温长荀的预料范围之内，温长荀收回文件，淡淡的笑意酝在眼底，他真诚的提出自己想法。

　　“什么都可以？”

　　闻言，顾凉烟的眼睛瞬间亮了起来，出于激动，她的身子不由的倾向温长荀。

　　“什么都可以。”

　　温长荀笑着看向突然靠近自己的顾凉烟，不自觉的咽了下口水，闪闪发亮的眼睛，因为激动红润的脸颊，竟然让他觉得女人有些可爱。

　　“君子不夺人所爱，但是温先生既然这么说了，我也就不客气了，我想要这个飞机模型。”

　　温长荀的话音刚落，顾凉烟连忙接道，唯恐温长荀反悔一般。

　　“好。”

　　温长荀温柔儒雅的点了点头，毫不迟疑的回答道。坐在角落的温大看到温长荀眼角的笑意后，将视线投向顾凉烟，皱了皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第172章免费阅读。https://xs.23sk.com 