
　　大道金莲璀璨夺目，散发着澎湃惊人的仙道波动，以幽阁为中心，方圆上万米区域，都化为神圣无暇的圣地。

　　天地仙气源源不断，朝着这里蜂拥而来。

　　这股惊人的天地异象，甚至引起了青州不少仙道强者的瞩目。

　　但是他们距离的太远，而且剑宫又有护宗大阵庇护，所以哪怕是罗天上仙都无法察觉具体发生了什么。

　　赵凡心神归一，周身上下，都弥漫着无上大道气机。

　　在他体内，丹田气海里面的蜕变，已经到了最为关键的时候。

　　仙力澎湃起伏，正按照某种玄妙的轨迹运转。

　　在磅礴的仙力浇筑之下，丹田气海深处，一颗颗星辰被点亮，构筑相连，形成一片细小的宇宙。

　　这不是虚影和异象，而是真实的宇宙星辰。

　　而且随着时间的流逝，这片缩小的宇宙不断演变，不断的壮大，最后成长为一个小世界。

　　轰隆！

　　就在小世界刚刚成型的瞬间，虚空陡然开裂，有无数雷霆闪电一闪而过。

　　赵凡的仙躯，更是爆发出惊人的气势。

　　一缕缕玄妙无穷的大道之力，透过层层的虚无，没入赵凡的体内，让他的气势不断攀升，最后更是打破了玄仙层次的禁锢，迈入到了全新的领域！

　　不仅仅是气势，肉身和仙力，在这一刻，都发生了全新的蜕变。

　　就像是一头幼龙，终于成长为翱翔于宇宙的真龙，举手投足间，都有着神圣无匹的气机流转。

　　此刻的赵凡，比起以前，简直强到了极点。

　　如果说以前的赵凡，虽然强的深不可测，但终究还是能看到极限。

　　可是现在的赵凡，光是那弥漫而出的一缕气机，就让附近的虚空层层扭曲甚至开裂，根本看不到上限！

　　这就是大罗金仙！

　　随着体内开辟出洞天小世界，赵凡打破了玄仙境界的桎梏，终于迈入到了大罗之境。

　　“这就是我的洞天小世界。”

　　“好奇妙的感觉。”

　　“似乎在这个小世界里面，我就是真正的神，可以无所不能。”

　　赵凡心神来到刚刚开辟的小世界，这里放眼望去还很贫瘠，而且内部的空间还很有限。

　　但是，赵凡在这里就像是真正的神祇，一念之间而已，就让原本贫瘠荒芜的洞天小世界，覆盖上盎然的绿意。

　　又是一个念头，地貌发生天摇地动的更改，一座座秀丽的山川拔地而起。

　　在自身的小世界里面，大罗金仙强者就是真正的神明，动念之间可以更改山川地貌，几乎是无所不能。

　　“可惜，我的洞天世界刚刚成型，其空间还是有限。”

　　“据说顶尖的大罗金仙，其体内的洞天世界，几乎可以媲美一州之地，甚至还要更辽阔。”

　　“而且大罗金仙力量的源泉，就是来自自身洞天世界，洞天世界越强，那么修为境界就越高。”

　　赵凡喃喃自语，对于自身的状态，有了一个较为清晰的认知。

　　目前来看，他刚刚突破到大罗金仙境界，应该是处在大罗金仙下品。

　　和九天玄仙境界类似，大罗金仙当中也有强弱之分，具体分为：下品、中品、上品、极品等小境界。

　　“我能突破大罗之境，还需要多亏了系统奖励的血阳傀儡。”

　　“如果不是从它身上参悟到契机，否则还需要数十年甚至数百年，才有机会迈入这大罗金仙境界。”

　　“现在我已是大罗之姿，再加上还有血阳傀儡护身，就算去那龙潭虎穴的青旋圣地，也可以毫无畏惧！”

　　赵凡缓缓站起身，身影变得非常伟岸，似乎挤满了整个天地。

　　大道金莲璀璨夺目，衬托的赵凡更像是一尊无敌于世的盖世仙王，举手投足间，有深不可测的气机在流转弥漫。

　　“该出去了。”

　　“青旋圣地，悟道大会？”

　　“我倒是要瞧瞧，这其中有什么把戏。”

　　赵凡微微一笑，迈着沉稳的步伐走出幽阁。

　　“拜见宫主。”

　　“拜见宫主。”

　　幽阁之外，除了青鸟之外，只有林岳和关山守在附近。

　　当看到赵凡的身影后，林岳和关山互视一眼，旋即恭敬的行礼。

　　“大长老。”

　　“三长老。”

　　“随我去大殿，召开大会准备前往青旋圣地，参加悟道大会。”

　　“遵命。”

　　林岳和关山异口同声说道。

　　他们二人都是人精，没有去询问赵凡之前引发天地异象的事情，反正宫主大人越强，对浩然剑宫越是有好处。

　　半个时辰后，浩然剑宫时隔五十年后，召开了最为盛大的会议。

　　但凡是剑宫的长老和出色弟子，全部参加了这次隆重的大会。

　　经过一番讨论，确定了参加悟道大会的人选，除了赵凡之外，大长老林岳和王雨追随前往。

　　本来赵凡是有些反对王雨跟随自己去青旋圣地的，毕竟她是神魔之体，一旦让其他势力的强者们注意到，可能会引发不小的变故。

　　而且此行危险重重，赵凡不想让她冒险。

　　但是王雨丫头性子倔强，再加上其实力不俗，这五十年来后来居上，超越自己师傅林岳，已经成为剑宫第二强者，有了九品罗天上仙之境。

　　在她的死缠烂打下，赵凡也只能将其带上了。

　　林岳更不用说，年轻时候游历过琅琊仙域，对于各方势力都有些了解，带上他会方便许多。

　　半个月后。

　　一艘剑舟降临在青旋城。

　　“这里就是青旋城。”

　　“是青旋圣地麾下的第一大城。”

　　“通过此处传送阵，我们可以直接传送到青旋圣地的山门。”

　　林岳微笑着提醒道。

　　这半个月以来，他们三人驾驭剑舟，横贯半个仙域，终于接近了青旋圣地所在的位置。

　　“师傅，这青旋城好大啊。”

　　“放眼望去，建筑成群绵延不绝，比起我们青州最大的城池，还要大上数倍不止。”

　　“青旋城就如此宏伟，那青旋圣地又是何等景象？”

　　旁边，王雨盯着面前宏伟的巨城，大眼睛里冒着光亮。

　　这是她第一次出远门，对什么事物都充满好奇。

　　“青旋圣地是超级势力之一。”

　　“据说其宗门所在地犹如天上宫阙，比起这青旋城自然还要宏伟和壮观。”

　　“其实没有什么好羡慕的，咱们浩然剑宫在漫长岁月之前，比起青旋圣地有过之而无不及。”

　　林岳对着王雨说道。

　　“真的吗？那我们一定要振兴剑宫，等日后超越青旋圣地，成为琅琊仙域最强大的超级势力。”

　　王雨若有所思，认真的说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第416章 青旋城免费阅读。https://xs.23sk.com 