    “轰”

    一声巨响，一道红光破空怒舞，照得天地一片彤红。几在同时，数里外的天空中，三道黄光飞动，溅起无数青光木屑。

    三十六柄飞剑交错舞动，剑光纵横，割开沉沉乌云。

    雷锤、火戟旋舞, 光浪扩散如涟，如同两道无形光墙，将三十六柄飞剑齐齐挡住，时而雷芒横劈，光芒火爆, 有那散着银光的飞剑应声倒飞。

    “哈哈哈，看来我若不亲自动手, 倒是被你们两个挡住了。”

    一声笑声从乌沉沉黑暗中传出, 三十六柄飞剑应声飞回，北方黑云分涌，突然冲出一只巨翼怪鸟来，九个鸟头瞪着十八只红眼森森的看向伫立在空中的赤玄和寅客。

    遥遥可见，那怪鸟背上站着一个身穿青衣，腰悬长剑的仙人，一双散发着锐利精光的眼眸，宛若利剑一般，摄人心魄。

    寅客、赤玄心中均一凛，这两个都是曾经游历过大荒的妖怪，对于人族的了解，相对于深山中的其他妖怪要相对知道的多些。

    人族修仙的，传承复杂，手段各异, 门派繁多，而其中若论正面厮杀中战力最强的, 无疑是剑仙一脉。

    而每当出现越级厮杀时, 往往也会是这剑仙一脉。

    大荒中曾有俗言流传：“剑仙穷的叮当响, 一柄长剑行四方，宁惹巫门龙神宫，不招孤身一剑仙。”

    说的便是剑仙往往将全身积蓄凝练在自己的剑上，不像其他仙人那般身上有诸多法宝，但往往是这样一柄千锤百炼，耗费了无数心血的剑，行走大荒，鬼神避易，莫敢阻拦。

    修行的生灵中，使剑的不少，但唯有剑仙，修行之时，会追求一种属于自己的剑道，磨练自己的剑心，他们心中有着一种属于他们的执念。

    “强者出剑，斩向更强者！”

    面前那怪鸟背上双目锐利的青衣仙人，毫无疑问，正是一名金丹剑仙，凛冽无比的剑气从身上破天而起。

    原先周身还充盈着无比煞气的寅客脸皮抽抽，用只有自己可以听见的声音喃喃道：“咱就不是个爱打生打死，咋还遇见这么晦气的家伙。”

    “嗡嗡嗡”，手中的雷火紫电锤却嗡嗡乍响，蔓延出比刚才强烈无比的氤氲雷霆，笼罩住寅客全身，喷发出无比狂暴的杀气。

    被猛烈杀气一激，旁边的赤玄也侧目过来，惊叹道：“五殿下果然少年英气，好气魄！”

    说完看向远处的剑仙，担心修行只有两百多年的寅客不清楚，轻声解释道：

    “那剑仙坐下的看样子是鬼车鸟，性情凶厉，不过咱们两个都有雷火护体，倒也不用太过提防，不过那剑仙定然剑势凌厉，一会作战，能远攻就远攻，拖住便好。”

    寅客面带苦笑，狠狠攥攥手中的双锤，笑回道：“好！”

    数里外的战场感应的清楚，那元婴仙人已经撑不住多久，这边只要拖住，等两个妖祖过来自然能够轻易解决。

    “呔，商量好了没，我要出剑了。”

    怪鸟背上的剑仙云淡风轻说道，似乎全然不关心数里外快要战死的元婴，两只眼眸中无边熊熊战意升腾而起。

    赤玄闻言大怒，掌中朱红豹尾戟凌空一点，火光流转，赤红色的戟芒倒劈而起，空中无数乌云狂风被劈的四散分裂，呜啸散开。

    剑仙微微一笑，伸手拂剑，一寸一寸拔出剑锋，看似慢若蜗牛，却又疾似雷霆，空中原本静静飘荡的三十六柄飞剑纷纷倒飞回剑鞘，化入那柄缓缓抽出的利剑之中，无数白色剑气聚集于那剑仙手中。

    “嚎——”

    一声清亮声音伴随着利剑拔出剑鞘震颤天地，犹如龙吟一般，划开空中无边乌云，无数明亮的银色月光倾洒向荒原。

    “我剑有名，其名流光。”

    一道光芒四溢的剑气纵横而出，迎上席卷而来的汹涌火海，如同一条蛟龙一般撞入其中，炸涌起重重火光，涟漪四散，炫光刺目。

    一旁的虎妖寅客怒吼一声，肉翅扇动，手中两柄大锤已率先飞出，势若狂飙，气浪之烈，如同千仞高山轰顶而下。

    那剑仙抬头一瞥，喜上眉梢，大喝一声，挥剑横劈而来。千道雷霆轰然炸响，一道银白剑光劈上两个四尺见方的大锤之上。

    “轰！”

    雷霆剑光交错，冲击而上，仿佛一圈紫白耀目的光轮，震耳轰鸣中直冲云霄。

    寅客身子微晃，手中虎口酥麻，双目越寒。

    自己游历大荒近百年，虽然自己不喜争斗，但也难免遇上过不少对手，但像面前这剑仙带来如此压抑感的却绝无仅有，能毫发无伤的接住自己这一击的更是没有一个。

    修炼之道如登山，越往高处便越是困难，这剑仙不过是金丹修为，却与两个远超普通大妖王的大妖对战起来仍显的游刃有余。

    人族剑仙威名，绝非虚话。

    赤玄和寅客均打起万分小心，激荡起体内雄浑妖气，携手雷霆烈火猛攻。

    每一次锤剑相交，每一次剑戟相撞，都炸涌起绵延数十丈的狂猛光波，交战附近，只有紫色的雷霆、赤红的火焰、银白的剑光，照的四下一片明亮。

    这边两妖一人打的平分秋色，数里外的场景却是大不相同。

    一个数丈深的土坑中，一个披头散发的元婴仙人目眦欲裂，身上的长袍已经破破烂烂，灵气大失，再起不到一丝一毫的护身作用，至于其他的护身法宝，此时已经系数被毁的赶紧。

    看着空中两头神气洋洋的大妖，元婴胸膛中生出无尽怒火，手往腰间一挥，将一个隐秘的传讯牌子捏的粉碎。

    能修到元婴修为，五识感应已经极其敏锐，数里外的动静早就知道的一清二楚，已过了半盏茶时间，一个剑仙竟然能被两个妖王级别的拦住。

    怒气盈盈，周身气血乱涌，心境大跌，缕缕黑雾渐渐蒙上眼睛。手中的青色木杖嗡鸣震响。

    “啊！”

    元婴凄厉一吼，手中木杖青光大放，附近的尸体残躯瞬间化作齑粉，无数血气涌向木杖，原本青翠的色泽渗出点点殷红血斑。

    空中二妖心中陡震，不过这短短两息时间，手中已经聚了众多妖气，无尽风刃和滚滚雷霆轰然砸向土坑中的元婴。

    一个小小土坑瞬间被炸的深陷数十丈，无数烟雾散去，显出一个破破烂烂的尸体出来，一个好大头颅兀自挂在木杖上，圆睁着黑色双眸仰天看着乌沉沉的天空。

    “呼，总算死了。”寅娘娘看着坑中的破烂尸体，心有余悸说道。

    疆梁眼中闪过一丝厉色，道：“这下子，打的魂飞魄散，死的不能再死了。”口中如此说着，脸上却全没有一点斩杀元婴后的喜悦。

    “轰！”

    一声轰响从数里外传来，两个大妖才回过神来，扭头看去，雷火盈天，剑气纵横。

    “哈哈哈，娘娘家的老五倒是颇有些本事。”

    寅娘娘嫣然一笑，一副恨铁不成钢的样子：“山神谬赞了，要不是有赤玄将军在，这不着调的小子怕是早就跑了。”

    说笑着，一黄一白两道光芒已经疾朝着雷火轰鸣处飞去。

