    项宁那是有想到这个小子有其他的心思，但是没想到这个小子居然直接爆出来，他震惊的看着这个小子开口道：“没想到你还真的根我想的一样，居然暗恋她。”

    姜太铮脸颊一抽，你特娘的知道还这么问我。

    “嘤~”一声嘤咛，让姜太铮一个激灵，心急了，他直接开口道：“大哥，大人，兄弟，算我求你了，你先放我下来可以吗？别让她看到我这个样子。”

    项宁看着眼前的小伙子，再看看赵涵芷，思索片刻，嗯，敲定主意了，本来他是打算用精神力影响一下这个小伙子，让他把今天的事情给忘掉的。

    但是吧，现在看看寒古星门的防御措施，项宁想看看，他们到底什么时候才会反应过来，在自己离开的那么多年里，到底有没有松懈，算是试探一下吧。

    于是乎，项宁就那么坐在桥底下，然后展开领域。

    不过没将姜太铮给放下来，开玩笑，这个头猪想拱自己的老七，哪有那么容易，如果这都觉得羞耻害怕的话，那以后小涵涵遇到什么危险咋整，虽然看着这个小伙子有点弱鸡的样子也用不到，但是态度必须拿出来是吧？

    乱轻看着项宁，虽然她懂的事不多是吧，但是也知道这一次，项宁这算是无理取闹了，但也能理解，这算是一个···老父亲的最后挣扎？

    “哥，算我求你了，放我下来吧？”姜太铮急了，一旁的乱轻有点心软，上去把他的衣服什么的整理好，至少不会那么难看是吧。

    姜太铮：“······”

    赵涵芷慢悠悠的醒来，她嘴角还有点口水，头发上还站着一些小草，有点呆萌萌的样子，姜太铮立刻大吼道：“涵芷！快跑！”

    赵涵芷本来刚起来，只觉得自己身上浑身舒畅无比，但是在听到姜太铮的声音之后，整个人一个激灵，瞬间反应过来之前自己被一个神秘人给袭击了，而且好像还直接晕过去了。

    她调动起自身的力量，那顺畅感，让她前所未有过，但还是直接朝着项宁攻去。

    但这咋能伤到项宁呢？

    项宁倒是能测测这小姑娘现在修炼的怎么样了。

    不得不说，打起来，还真有他的风格，都是极为凌厉的，而且作为一位督查使，随时带着武器也是不奇怪的，但是拿武器拔出来的位置有点点奇怪。

    “你是谁，怎么闯入进来的！”

    项宁将赵涵芷逼退之后，赵涵芷将手放在身后，扒拉出通讯器，开始向外界联系，但是先在周遭都被项宁的领域覆盖，根本就传不出去。

    项宁则觉得有趣，当起了坏人一般，笑呵呵道：“咋，还想通知人？我既然感进来，自然不怕被发现。”

    乱轻站在一旁点点头，而赵涵芷这一下子也见到了乱轻，如此漂亮的女子，难道也是被这个间谍抓来的吗？

    “如此···那你应该知晓我的身份了，放他们走，我留下来。”

    项宁嘿嘿一笑道：“小姑娘，你觉得你有资格跟我谈条件吗？你打又打不过我，看你这样子，也给不出什么东西给我，要不，你想想用什么来换？我说不定能考虑一二。”

    姜太铮见状喊道：“涵芷，别听他的，他们是一伙的，你别管我，快跑！他的实力很强！”

    赵涵芷看向被倒吊着的姜太铮：“你···你怎么在这里！？”

    姜太铮：“······”

    项宁：“······”

    乱轻：“······”

    “我不是哪意思，你是怎么在这里的？”

    姜太铮支支吾吾不知道怎么开口，难道说跟踪的吗？

    不过项宁帮忙回答了：“我打晕你的时候，刚巧他在后面鬼鬼祟祟，看到我了，我就顺便带过来了。”

    “我没有！”姜太铮狡辩。

    项宁没再去，而是看和赵涵芷笑呵呵道：“怎么样？你想好给什么了吗？”

    赵涵芷看着项宁，抿住嘴唇，咬着牙，伸手向自己的衣服。

    项宁瞪大双眼，他咋也没想到赵涵芷会如此，他想的是让赵涵芷交出什么布防图或者什么重要情报是吧，但是这是几个意思。

    但是这幅模样，就像是期待着什么的痴汉一样，姜太铮气得大吼：“涵芷！跑！替我报仇！”

    说着他就要自尽，在人族之中，只要是有军方背景的，特别是位置比较高的，都会学一些自尽的手段，就是以防万一被利用。

    如姜太铮这种他爹是姜天工的地位，肯定也是学到了的。

    但是却被项宁直接止住，手指直接按在姜太铮的丹田处，以防止这个小伙子真来给他自杀一手，虽然乱轻能救活，但是吧，别吓着这些孩子了。

    不过看这小子那么果断，也算是通过第一关吧，后面还有九十九关。

    “好了好了，都停下，我真不知道你们这些小家伙怎么想的，就不能冷静的处理吗？”项宁真想敲他们脑袋。

    赵涵芷一楞，他怎么知道人族有自尽的手段，还有，他怎么制止住的？

    下一刻，项宁直接将姜太铮给直接打晕过去，然后转头看向赵涵芷，赵涵芷见状再次警惕起来。

    “小姑娘家家的，保护好自己，别老人一威胁就干那啥！”项宁没好气的看着赵涵芷道。

    “呃···关你屁事！”

    “嘶！你这跟谁学的！”项宁脸颊一抽，这一波，算不算欺师蔑祖啊？

    项宁的身形慢慢的变化，化为了他之前的样子，这张脸，是多少人都想见到的脸啊？

    “你···你！”赵涵芷不敢置信的往后退去，她脸上猛然浮现杀气：“大胆！敢冒充我师父！罪该万死！”

    下一刻，恐怖的杀意涌现，作为一位督查使，没实力那是不可能的，赵涵芷之前还是试探一二，但是现在居然直接飚了全力。

    “哈哈，还是乖徒儿会想师父，这么担心师父啊，让我来说说，你的屁股有一个胎记，然后你喜欢早上洗澡，哦对了，最喜欢吃师父做的腐竹焖牛腩。”

    越说，攻势越慢，慢到最后赵涵芷停住了，脸上，早已经被泪水侵湿了。

