    “六长老说的自然是有些道理的，只不过大多数人最后还是会随着这情况而改变，正所谓人往高处走。”

    伏微雪见长老竟然还顺着这六长老的话说，脸色不禁变得与偶写难看。

    自己今天喊着长老前来，其实就是为了让长老帮她撑场面的。

    这个松娆一看就没什么本事，胆量又小，只要吓唬一下，她自己便会知道知难而退了。

    “长老，你这是怎么了？”伏微雪忍不住道。

    “这位六长老现在不简单，最好不要得罪他。”长老提醒道。

    听言，伏微雪眼神微微变化，看向了眼前的伏松阳，脑海中不禁联想到了最近初魔丹的消息，原本不理解的地方在这一刻倒是也就明白了过来。

    没想到松娆的运气还真是不错，若是在这初魔丹出现之前他们就来这里，那么松娆还真的是半点和她抗衡的分量都没有。

    现在一个六长老护着她，他们还得要注意几分。

    “反正我话就说到这，你最好是有些自知之明，否则继续这样下去，你本身就已经沦为一个笑话了。”

    伏微雪居高临下地看着松娆，“你若是有空，不如来主家做做客。

    正巧新一轮的秘境之选要开始了，分家也有几个名额，你若是感兴趣，倒是可以来试试。

    若是你通过了，我便当你有和宣扬在一起的资格，否则，你真的不配！”

    秘境之选！

    听闻这四个字，松娆不由得愣了一下，这秘境之选乃是主家每十年一次的大好机会。

    一旦进入秘境，修为往往都能得到很大的提升。

    主家的子弟之所以会越来越强，便和这秘境之选有着脱不开的关系。

    只不过大多数名额都是主家的，他们分家每一次也不过只有几个名额罢了，而且竞争得还十分激烈。

    想当初炫明也是去了秘境之选，最后成功进入了秘境，之后也就成为了主家的一员。

    最近也的确是听说这十年一度的秘境之选又要开始了，若是换做之前自己没中毒的时候，那还真的有机会争取一下这个名额。

    只是现在就她自身这情况，想要再争夺这个名额自然是没什么机会了，不过松祺倒是有这个机会。

    伏微雪似是看出了松娆的想法，道：“我知道分家这个名额极为珍贵，我可以直接要求主家分给你一个名额。

    你若是真的有那胆量，到时候便来试试，否则……”

    她没有将那话说完，但那态度已经表现得极为清楚了。

    如果说自己白送她一个名额，她却连争取的勇气都没有，那就真的是一点儿也配不上了，甚至于对炫明也未必是认真的。

    几位长老听见伏微雪这话也有些好吃药，本以为这姑娘就是纯粹来找茬的，提醒一下松娆，最好是让她自己放弃。

    没想到在这之后竟然还给了一个秘境之选的名额？

    秘境之选，这的确是很珍贵的，每一年分家也是想要多给子弟们争取几个名额。

    只不过，这名额分配权一直是掌握在主家，他们每年能分到的实在是太少了。

