
　　芬马克郡，东北部。

　　一座铺满雪的古堡孤独地伫立在大地。

　　在月光的照耀下，这座古堡显得有些阴森黑暗。

　　这里是维斯家族的总部，维斯家族的家主和嫡系都居住在里边。

　　虽然现在是深夜，外边温度还异常寒冷，但是在古堡门口，还是站了两个穿着铠甲的守卫，看起来极其复古。

　　寻常人路过维斯家的古堡，看到那古堡门前的守卫，或许会感叹维斯家族财大气粗。

　　毕竟那守门的苦力活，而且还是穿着厚重铠甲站在冰天雪地中，如果工资不够高的话，那绝对没有人干。

　　而知道真相的人，则是会恐惧维斯家族的实力，同时尽可能远离那两个守卫。

　　那两个古堡前的守卫，都是维斯家族的霜巨人，尽皆拥有极为强大的实力，单手就能直接将一头鲸鱼给撕碎！

　　而霜巨人本身就好战厮杀，每年芬马克郡的失踪人口，有一半都是死在霜巨人手上的。

　　因此，在无人的深夜靠近维斯家的城堡，就跟找死无异。

　　“唉……守夜的工作真的无聊，只能守在城堡门口，哪里都不能去……我真的好像捏碎人类的头骨啊！”

　　站在大门左边的霜巨人打了一个哈欠，向另一个霜巨人抱怨道。

　　右边霜巨人道：“你也别抱怨了，还有两个小时就换班了，今天家主要会见从阿斯加德来的神匠，在仪式完成之前，不能出一点问题。”

　　左边霜巨人满不在乎道：“这芬马克郡就是我们维斯家族的天下，哪个不长眼的敢来我们这里找事？”

　　右边霜巨人道：“话虽这么说，但还是得谨慎，只怕万一呢？等等……有人来了！”

　　就在两个守卫有一句没一句聊着的时候，他们忽然看见远处有两个人正在靠近，瞬间结束话题。

　　见有人过来，两个守卫都打起了十分精神。

　　毕竟等到天明，仪式就要开始了，如果在仪式开始之前出了丁点问题，那都是掉脑袋的大罪。

　　大门前的守卫虽然爱抱怨，但也不敢掉以轻心。

　　这时，白月带着青疏走上前来，对两个守卫笑问道：“请问……这里就是维斯家么？”

　　“快滚！我们这里不接待乞丐！”两个守卫把白月和青疏都当成了前来寻求庇佑的乞丐，不耐地骂道。

　　白月毫不在意那两个守卫对自己的态度，继续客气道：“麻烦你们进去通知一下你们维斯家的家主，让他把欠我的东西还了。”

　　“家主能欠你什么东西？”右边的霜巨人眉头微皱，“还不快滚开？”

　　说着，右边霜巨人便挥动长矛，想要吓退白月和青疏。

　　“等等！”

　　左边的霜巨人突然拦住了自己的同伴，随后他铜铃大的眼睛不断打量着白月和青疏，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，狞笑道：“这两个黄皮乞丐就算是失踪了也没人管，就让我杀了吧……我真的好想听头骨碎裂的声音！”

　　“唉，真拿你没办法……”

　　右边的霜巨人微微叹了一口气，随即便退了回去，对左边霜巨人道：“你下手利落点，动静别太大，免得吵到里边的人！”

　　“没事！捏死一只虫子能有多大动静？”左边的霜巨人笑着，随后他的身材从正常人大小，直接变成了三米多高！

　　那霜巨人俯视着白月和青疏，露出尖锐的獠牙，狞笑道：“这是你们自己来找死的，怪不得我们！”

　　说着，那霜巨人便伸出巨手，向白月脑袋抓去。

　　白月看到巨掌抓来，微微叹了一口气，道：“这些蛮人，实在是太无礼了。”

　　话音落下，白月便抬手抓住了那霜巨人的巨大手指，让霜巨人的手臂再无法前进。

　　右边的霜巨人见自己的同伴突然定住了，不由疑惑问道：“你在干什么？”

　　此时，左边的霜巨人脸上浮现了恐惧，惊恐道：“兄弟！我、我动不了！快来帮忙！”

　　“什么？”

　　听到同伴的话，右边的霜巨人表情剧变，连忙握着武器向白月刺去！

　　嘭！！！

　　可右边的霜巨人还没有刺到白月，那被白月抓住手指的霜巨人便猛然爆炸，巨大的爆炸声瞬间惊动整个古堡！

　　右边的霜巨人眼睁睁看着自己的同伴爆成了血雾，自己也溅了一身碎肉，整个人当场愣住！

　　白月撤去自己前边挡血的风墙，对右边那愣住的霜巨人问道：“兄弟，你能进去通报一声么？”

　　白月的声音响起，让那愣住的霜巨人回过神来。

　　那霜巨人被吓得一屁股跌坐在地，他一脸惊恐地看着白月，惊声问道：“你、你到底是什么人？”

　　“无念无量剑的主人。”白月回道。

　　“什、什么？”

　　听到白月的话，那愣住的霜巨人瞳孔猛地一缩，眼中浮现无限恐惧。

　　无念无量剑的主人……

　　那不是传闻中东方天宫的第一战神？

　　这下出大事了，得赶快通知家主！

　　那霜巨人意识到维斯家族来了一个不速之客，连忙从地上爬起来，慌不择路地往古堡内跑去。

　　可，那霜巨人才刚刚推开古堡大门，里边便有一枚飞刀射出，直接射穿了霜巨人的脑袋，向白月射去！

　　白月两指轻松夹住那飞刀，无视倒在自己前方的霜巨人，对古堡内笑道：“你们维斯家对待自己人的方式，当真奇特。”

　　“区区门卫，胆敢在半夜弄出巨大的动静，打扰维斯家族成员的休息，就该死。”

　　一道冰冷的声音从古堡内传出，随后一个穿着女仆装，踩着高跟鞋，手里转着飞刀的金发美女从古堡内走出来，冷冷地盯着白月和青疏。

　　金发美女扫了白月和青疏一遍，冷声问道：“你们深夜造访维斯家，有什么事？”

　　白月道：“我刚刚跟你们家的守卫说过了。”

　　“他已经死了。”金发美女淡淡道，“我是维斯家的女仆长，你再说一遍，我好根据你们的回答，决定你们的生死。”

　　白月笑道：“是啊……你都知道你家门卫死了，那你怎么不知道下去问你们的门卫？我可不想说第二遍。”

　　“你这是找死！”听到白月的话，金发美女眼中闪烁冷光，当即将手中飞刀向白月掷去！

　　飞刀划破音障，直刺白月脑门！

　　“休伤白哥哥！”

　　这时，青疏怒喝声响起，随即一道绿光从飞刀与金发美女中间一闪而过。

　　下一刻，握着春居剑的青疏出现在金发美女后方，而那射向白月的飞刀，以及青疏背后的金发美女……

　　都已变成两半。

　　猩红的鲜血，沿着春居剑刃，滴落在雪地上。

　　金发美女甚至都还没有意识到自己的死亡，她被斩成两截身体便倒在雪地上，被鲜血染红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第155章 我是无念无量剑的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 