    “不对劲？”

    余苏叶好奇的问：“他什么地方不对劲？”

    言非凡回忆了一下，说：“感觉他的面部表情有些别扭，肢体动作也有些不协调。”

    “卒中？”余苏叶猜测道。

    言非凡不太确定的说：“或是卒中轻微征兆。”

    他又细细的回忆了一下，语带郁闷的说：“苏叶，我这越是仔细辨认，反而越是不敢确认了。”

    “只是我的错觉？”

    “或是一名医生的过度反应，看每一个人都像是有病的样子？”

    余苏叶轻声道：“很多时候，我们手写出一个正确的生僻字，越是审视，越觉得自己写错了。”

    “人的第一感觉或直觉，往往都是正确的。”

    余苏叶沉声道：“非凡，以你的深厚医学功底，你第一感觉，我认为正确的可能性，更大。”

    言非凡不由的轻声笑道：“苏叶，你对我的信心是十足的很啊。”

    “那当然，不要忘了，你到现在为止，可还没错过呢。”余苏叶是一脸夸张的崇拜表情。

    言非凡呵呵一笑，摇头道：“我倒是希望，这一次，真的是我直觉错了。”

    他伸手拿起了之前那位中年男子留下的名片。

    “指针广告传媒有限公司，客户总监滕文峰。”

    言非凡念了一遍，又接着道：“广告传媒公司总监级别的高层，怪不得敢下夸口。”

    他又取出了手机。

    “就以认真负责的态度联系一下，没有问题就权当做一下身体检查。”

    言非凡又说笑道：“以他的高管职位，花上两三千块钱，应该也不会心疼。”

    余苏叶伸手拿过了名片，说：“我来联系吧。”

    “非凡，你这么突兀的打电话告诉他，怀疑他有病，让他赶紧的去医院做个检查，肯定会当做恶作剧，或骂你神经病的……”

    余苏叶拨打了名片上的手机号码。

    一阵欢快的管弦乐后，从余苏叶按了免提的手机中传来一位男子的声音。

    “您好，我是指针广告的滕文峰！”

    “腾总监，你好，我余苏叶。”

    “刚在咖啡馆，我们有过短暂的单向交流。”

    “哦，余小姐，你好，你好……”

    言非凡就听到对方的声音，陡然变得热情起来，这让他有些不喜。

    “余小姐，我知道你有不少的疑虑和担忧。”

    “余小姐，我们是正规的大型广告传媒公司，可不是骗子公司。”

    “这样，方便的话，你到周一的下午，来我们指针公司，到我的办公室……”

    余苏叶打断道：“滕总监，你误会了，我打这个电话，不是与你谈当广告模特的事情。”

    “我是附属医院的医生。”

    停顿了一下，她又询问道：“滕总监，这几天，你可有什么头晕眼花，头疼，手足无力，或者是其他的身体不适？”

    片刻后，男子的声音才从手机中响起。

    “原来你是附属医院的医生，失敬，失敬了，这一次是我眼拙了。”

    “余医生，我的身体一向好的很，更是经常去健身馆健身，游泳四百米，很是轻松。”

    紧接着，男子话语再次从手机中传出。

    “余医生，保健品，营养素什么的，我是不吃的，也没有一点兴趣了解……”

    余苏叶乐道：“我可不是推销保健品的。”

    “滕总监，我就跟你直说吧……”

    她组织了一下语言，说：“和我坐在一起的同伴，即是我的男友，也是一位非常厉害的医生。”

    “他观察到，你的身体似乎有一些不妥。”

    “滕总监，这种事情，为求安心，还是宁信有比较好。”

    “我建议你，尽快的去医院做一个身体检查。”

    “尤其是对大脑做一个核磁共振，还有脑血管造影……”

    就在这时，男子的很不客气的打断道：“你们不就是想说，我脑子有病吗？”

    “你们至于吗？”

    “我客客气气的，又不是抱着骗财骗色之心，只是见你的外在条件特别出色，不忍心埋没你上天赐予的天赋，才多嘴了两句。”

    “不想踏足广告影视，不联系就是，打这个电话拐着弯骂我脑子有病。”

    “你们是闲的，还是吃饱了撑得？”

    被这样讥讽，余苏叶的心情，自然不会美丽。

    她脸色一板，语气一冷，回道：“谁有这闲工夫特意打电话奚落你。”

    “滕文峰总监，作为医生，我男友察觉到你身体可能有问题，出于负责的态度，才特意让我打电话提醒你一下。”

    “信不信，在你。”

    “反正身体是你的，命也是你的。”

    “就这样了。”

    说完这话，余苏叶就挂断了电话。

    她又一瘪嘴，可怜兮兮的朝言非凡说：“看吧，要是你打电话，说不定他直接就骂上了。”

    “这年头，好人难做呢！”

    这时，咖啡馆的服务生把两人点的商务简餐，送了过来。

    言非凡劝说道：“特意提醒到了他，我们也算是仁至义尽，之后的事情，就顺其自然了。”

    “苏叶，我们吃饭……”

    两人吃过晚餐，骑行回到醉墨华庭的住处，意外的发现宋怡也在。

    她和言自若两人，坐在客厅沙发上，就着茶几上的几盘菜，还喝着红酒，一副惬意闲适模样。

    “非凡，苏叶，快看看，我们公司的营业执照办下来了。”

    言非凡接过姐姐献宝一样，递过来的营业执照瞪证件，和余苏叶一起认真的看了看。

    看到证件上打印的“非凡医疗科技有限责任公司”这几个字，言非凡心里，还真泛起了涟漪。

    这可是他人生的，第一次正规创业。

    虽然他只是投资人身份，基本不涉及公司的管理和运营。

    “速度挺快的啊。”

    面对言非凡的感叹，宋怡放下酒杯，说：“资料齐备，又不涉及药品，递交上去后，两三个工作日就能批下来。”

    “非凡，哥哥先暂时借了我两间办公室，还有三个人协助我们创业和展开工作。”

    “我的想法是，先外聘一个设计团队，等产品设计定型后，我们再招兵买马，独立出来。”

    言非凡随意的说：“宋怡，这方面的事情，你做主就可以了……”

    就在这时，他的手机响了。

    言非凡取出来一看，发现是百宁医疗科技余佑涟的来电。

    “言医生，经过我们技术团队的紧急开发，一个专为你设计的3D模拟小程序，已经设计好了。”

    “你登录后，不仅能看到每一个病例的详细资料，还能看到椎管内肿瘤的3D模拟图。”

    “你只需要在三维模拟图上，标注出穿刺针的精确位置，还有注射的乙醇剂量就可以了。”

    “当前，已经上传了十一份病例，后续的病例，技术人员会陆续上传……”

