    顾峰听到教练的话之后脸上立马就绽放出了一个灿烂无比的笑容，并且点头爽快答应了教练的提议。

    说真的顾峰也不知道为什么，现在融入了队伍的战术体系之后，感觉自己打着很别扭。

    第一局因为地图不熟悉所以打得比较保守还没这种感觉，但是等到了打Inferon的时候顾峰就发现自己跟队友打进攻的时候就在原地加强超过一定的时间，就会感觉心烦意乱，就总想冲出去找人拼枪，感觉这么架着就是在浪费时间。

    但这毕竟是第一次与队友们一起打战术配合，顾峰就算再怎么心里难受，也强行忍下来，他打算等这场比赛打完之后再跟教练去提这件事情。

    但顾峰没想到这个外界传言Niko从夜店找来的气氛组教练，这时候观察得这么敏锐，立马就发现了自己状态的不对劲，并且立马叫出暂停并且做出调整。

    第十四局开场。

    G2和VP两支队伍都是全枪全弹的配置，顾峰和Jame两人身上也都是狙击枪。

    开局阶段G2除了顾峰之外的其他四人都来到了侧道以及中路，G2这一波开局决定先给VP的A点上点强度，给VP增个压然后再便秘。

    按理说队友在A点给对面加压，顾峰这个走单的人就应该去香蕉道拿地图控制权、拿信息、给压力、做牵扯才对。

    但考虑到VP这边是CT，他们想要拿下香蕉道的控制权，也就是两颗火以及一颗烟的事儿。

    而且顾峰手里拿的还是一把AWP，对于抢香蕉道自然是没有任何的优势，所以顾峰开局阶段并没有直接就去跟VP强行争夺香蕉道的控制权，而是在匪口位置用狙击枪直架中路，打算等到匪口的烟以及香蕉道的火灭了之后，再从长计议。

    顾峰架住这个位置主要也是想看看VP这边有没有心里没点逼数的人，不给那三百块过路费就想直接过中路的。

    而不巧的是，VP这边就正好有这么个小倒霉蛋SANJI。

    可能是走得比较急，SANJI在中路队友给的烟雾弹还没有爆开之前，就出现在了顾峰的瞄准镜中，虽然下一个瞬间烟雾弹就爆开了，但顾峰依旧在SANJI走到锅炉房门口之前一枪抬走了SANJI。

    这下好了，G2众人本来只是想给VP的A点加点压力的。

    在被顾峰拿下了一个人头之后，原本VP的3A防守阵形，应该就只剩两个人还活着了。

    nexa这边果断下令G2众人把道具给A点满上，四人提速就准备进入A区。

    但VP这边也不可能任你G2随意拿捏，Jame这个公认的最爱保枪的狙击手，关键时刻站了出来。

    原本在连接架枪的他视野完全被G2给的连接烟封堵，失去视野的他听着G2进攻队员从中路走过的脚步声，当场篡改了自己的国籍，从一个俄罗斯人摇身一变成为了一个丹麦人。

    而众所周知：丹麦——掌握核心科技！

    “bang！”

    Jame不开镜混烟击杀了 huNter-！

    打掉了huNter-之后Jame也没有贪，在链接补了一颗闪防止G2这边人有人趁着他狙击枪在转CD的时候强行过来把他补了就切着刀来到了书房内。

    不过由于此时的书房看A1过点的方向被G2封上了烟雾弹，Jame并没有一个良好的射击视野。

    但是Jame凭着自己超高的地图理解，就算是隔着烟雾弹，也精准无比地用手中狙击枪架住了A1的过点。

    而此时另外一个守A的VP队员qikert此时就蹲在大坑内，并且给了一颗大坑的烟雾弹防止G2这边用火将他逼出来，并且同时往A2楼补了一颗燃烧弹。

    Qikert所做的一切目的都是为了拖G2的进攻时间，等B点两个队友的回防，因为从G2这大动干戈的动作以及道具拉满的状态来说，G2这边打A点已经是板上钉钉的事了，自然是拖得越久对VP越有利了。

    而就是这样的一种情况下，Jame手中的狙击枪架着烟雾弹，眼睛瞟着左上角的小地图，心中默默做着倒计时。

    并没有着急改回自己国籍的Jame，在某一个特定的时间点，猛地的扣下了手中狙击枪的扳机，倒霉的Niko当场就被Jame混烟混死。

    此时场外解说的情绪已经被Jame这两枪给调动起来了。

    你能想象一个老六狙击手居然打出了s1mple，这样顶尖CSGO顶尖职业选手都很难打出一次离谱操作吗？

    Jame他真的是开局到现在人都没见到过一个，就只是对着烟雾弹开了两枪就拿到了两个击杀。

    但这还不算完，G2这边因为Jame拿到的这两个击杀攻势不由得一缓。

    这也是没办法的事情，因为他打掉的一个是表哥，另外一个是Niko，这两个人可以说是除了顾峰之外G2火力最强的两个人了，Jame这两枪相当于废了G2大半的战斗力。

    这波G2可以说是吃了一个闷亏，进攻没打进去不说，还少了两个重要的火力点，估计这一局可能就因为Jame这两个匪夷所思的击杀而要走远了。

    不过事已至此，现在最主要的就是及时止损，nexa就让在A1马棚的JaCkz和自己一起退回匪口，与香蕉道的顾峰回合之后，然后三人转一波B点尝试一下。

    毕竟顾峰身上的道具还是满的，他们两人中也有人留了一颗烟一颗闪，可以来一波简单一点的B点爆弹。

    但他俩没想到的是怂了一辈子的Jame这一局可能是这两个穿烟打两个把他手感打出来了，这个逼居然破天荒地没有在原地架枪，而是前压了中路。

    来到连接位置之后Jame当场就接住了在马棚位置准备往中路撤的JaCkz。

    而同时nexa也已经从VIP的阳台上跳了下去，nexa在侧道落地的声音，刚好就被Jame听了个真切。

    Jame犹豫了一下，但还是来到了中路十分常规的非常规前压位置，用狙击枪打死了准备从侧道往匪家跑的nexa。

    原本五打四的局势瞬间就被Jame扭转成了一个一打四的局面。

    在香蕉控图控得好好的顾峰人傻了，我队友呢？我四个队友呢？怎么才架了一会儿枪队友就全没了？

    而且自己在香蕉道控图的时候是开枪穿过石板后的，VP这边两个防守B点的人是知道顾峰现在的位置的，并且也知道他手里现在拿着的是一把狙击枪，不出意外的话现在他们已经在来绞自己枪的路上了。

    就在顾峰心思电转之间，香蕉道的入口位置被VP的队员封了一颗烟，并且伴随着的还有两个不断靠近的脚步声。

    B包点方向也响起了毫不掩饰的脚步声，那帮B还贼没素质地向着顾峰所在的位置丢着道具，什么手雷啊，闪光弹啊，燃烧弹啊，一股脑地就丢了过来。

    顾峰本来是贴在凹槽位的，而这帮人的道具大部分都是朝着树位丢的，虽然主要目标不是顾峰所在的凹槽，但是顾峰原本100的生命值也被乱飞的弹片以及蔓延出来的火焰给压到了70左右。

    并且火烫到顾峰的时候是有声音的，这种声音在普通玩家耳朵里极其容易被忽略，因为燃烧弹燃烧的时候也是有声音的，这种燃烧的声音也十分的吵。

    但是VP四个人都是职业选手，在听声辩位这方面有过专门的训练。

    自然是听到了顾峰被蔓延出来的火烫到时的声音。

    VP这边一看场上局势变成了一打四，他们这个时候也装起来了，对着顾峰可能在的地方就开始混。

    你还别说，顾峰真就被混了两枪，不过顾峰也是运气好，在VP众人准备混烟的时候顾峰已经贴到了匪口那颗烟雾弹的边缘蹲着，刚好就避开了匪口这俩人的枪线。

    现在顾峰的生命值就只剩了十多点，真就只要被擦着碰着就得死香蕉道。

    但是顾峰却冷静得出奇，脑海中已经勾勒出了VP四人的具体位置，心中算好了VP的进攻性道具数量，接下来就是自己的表演时间了！

    技能【天生大心脏】悄然启动，死死盯着自己面前显示器屏幕的顾峰没有注意到，自己脸上原本平静的表情不知道什么时候嘴角勾起了一道有些嚣张的弧度，让原本帅气逼人、气质温和的顾峰平添了一份痞帅痞帅的气质。

    但是这些都不是顾峰在意的了，他蹲在匪口的墙角慢慢蹭到了烟雾弹之中，但是他并没有贸然出烟，而是在烟雾弹之中停住了脚步。

    毕竟这颗烟雾弹才刚刚被VP的人丢出来五秒左右，顾峰现在还是有足够的时间从长计议的。

    就在顾峰藏进烟雾弹里等机会的时候，他听到了VP这边有丢道具的声音，紧随其后的就是匪口位置有两个脚步声响起。

    顾峰端起狙击枪就向着脚步传来的方向瞄准开枪，但是准备扣扳机的时候顾峰犹豫了，自己这狙击枪虽然威力大，一枪一个的，但是并没有持续火力。

    所以这种近距离接触的情况下自己打一个基本上之后基本就算是废了，从枪声确定自己位置的VP不可能让自己活过两秒，这并不是顾峰想要看到的。

    于是顾峰掏出了刀子，并且开始小幅度地在原地左右移动，并且时刻注意着自己左上角的地图。

    在某个瞬间，顾峰发现自己向着右侧匪口位置移动的时候居然走不动了，意识到了什么的顾峰猛地向着自己的右侧就是一记鼠标右键的重击。

    “歘！”

    Lianqing使用爪子刀击杀了Jame！

    顾峰手中的爪子刀出现了往前一扎的动作，伴随着的还有刀子入肉的声音以及显示顾峰经济那一栏的地方多出的+1500块钱提示。

    又一次刀了Jame之后顾峰并没有多余的时间用来感到开心，向着匪口位置走了一步的顾峰直接起跳，还在烟雾弹之中的顾峰就开始疯狂地左右摆动自己的鼠标，并且键盘的左右键也同步移动，让自己在空中快速提速。

    等到顾峰第一次落地的时候他的速度就已经达到了310左右，而且他刚刚站立的地方此时已经被VP这边的人用火力直接就给覆盖了。

    不过万幸顾峰此时已经跑了出来，并没有被这波火力覆盖的子弹碰到。

    但顾峰也没有在原地停留，落地之后连续起跳，维持着310左右的速度离开了匪口位置，直接跳到了下水道里面，彻底避开了VP众人的枪线。

    顾峰这波极限杀人逃生让VP有些措手不及，你顾峰真是怀孕八个月的运动是参加长跑比赛——你挺能跑啊你！

    这边VP唯一指定大哥Jame被万军从中取了首级，还是以被刀这种仅次于被电的屈辱死法被取的首级，VP这边的队员自然是震怒异常，他们也不管你顾峰是不是残血了，仅存的两颗闪光弹直接出手，就是要让距离顾峰最近的buster宰了顾峰给大哥报仇！

    但是顾峰也不是啥正经人，你VP追我我就老老实实等着你杀？那不能够！

    顾峰逃回了下水道之后居然跳上匪口主动repeek了，这个时候VP的闪光弹才刚刚出手在飞行途中，buster侧着身体准备被闪。

    顾峰自然没有理由跟VP客气。

    “bang！”

    lianqing使用AWP爆头击杀了buster！

    宰了一个之后顾峰赶忙缩回了下水道，并且被自己刚刚这一枪吓出了一头的冷汗。

    因为刚刚顾峰瞄准的是buster的腰子，但是提示击杀却是自己爆了buster的头，这就说明刚刚自己的急停没有做好，自己这个击杀完全就是运气好所以混死了buster，但凡这一枪空了自己这波就已经没了。

    VP这边的围杀不但没给顾峰整死，反而自己这边还搭了两个人进去，现在真的有些得不偿失了。

    还活着的YEKINDAR和qikert眼看就要直接退回了B包点，顾峰却知道这么多，没有听到香蕉道有前压脚步声的他打算抓一个timing，干拉一波香蕉道看看情况。

    拉出去的顾峰正好就错过了看到走在最后qikert的timing，看到的只有空空荡荡的香蕉道。

    没有看到人的顾峰直接对着石板位置的头线随便穿了一枪就准备抢一个时间差乘着VP队员还没有回防到A点先去A点下个包。

    但是他没想到的是自己这一枪居然混死了qikert，而且还是穿墙爆头混死的。

    VP这边麻了，特么你被刺我们老大还不觉得不过瘾，现在居然直接开了是吧？

