    日落夕阳，库博大公爵抹了抹头上的汗水，又看了看四周不断扯铠甲的士兵，本就阴沉的脸越发阴沉。

    六个小时了！他们足足追了六个小时了！

    就连马都不知道累到吐白沫了多少匹。

    可前方那群混蛋还在跑！

    6

    如果正常逃跑也就算了，可他们还拖家带口，犹如搬家一般跑。

    那些个黑白相间，顶着牛犄角的家伙们，肩膀上扛的行囊比人都大！

    可结果跑起路来快的不得了不说，偶尔掉了东西，居然还有闲心跑回来捡！

    那当真是完全没把他们放在眼里。

    库博大公爵趁着一只兽人回来捡东西时，猛然一箭射了出去，先别管射没射中，反正是成功将对方吓退就了。

    然后他怒气冲冲的到那个掉落的物品旁边一看，差点没当场气晕过去。

    对方屁颠屁颠跑过来捡的东西，竟然是一个已经啃掉一半的土豆！

    还他娘是个生土豆！

    已经对这群兽人彻底绝望的库博大公爵，此时唯一支撑着他追赶的动力，就是迅速将对方全歼。

    他已经派人侦查过了，附近所有兽人村庄已经全空，应该都是收到消息后提前撤退。

    至于收到的是谁的消息？库博大公爵这都不用想的，古家那小子想尽办法找借口，不愿意帮自己清剿兽人，绝对和兽人有说不清的关系，这种缺德事绝对是他干的没跑！

    还什么拿把神兵指挥兽人部队？依库博大公爵看，那小子十有八九是有兽人血统！否则怎么可能这么狗！

    对方既然撤退，自然会有撤退的聚集点。

    只要能找到那个聚集点，他就能一举对方拿下。

    在天色渐暗后，你追我逃的游戏终于迎来转机。

    远处兽人败逃大军冲到山峦下方迅速消失不见，看到这一幕的库德大公爵眼前一亮，急忙指挥部队围了上去。

    一番仔细寻找，众人果然找到一处用石头做过伪装的隧道，看那一眼看不到尽头的样子，库博大公爵倒吸一口凉气。

    这个架势，该不会是直通山脉那一头吧？

    什么时候这群不懂魔法的兽人，都能制作出这种隧道了？

    望着眼前这个宽有二十米，高有5m的巨型隧道，库博大公爵冷笑一声，指挥部队开始进去。

    同时还不忘在门口留下两千士兵防守，避免有人堵住自己后路。

    随着大部队全部进入其中，骑在秃鹫上观望的古二蛋也不禁冷笑一声。

    抬手一挥，命令通过精神连接隧道下达。

    下一刻，地底的骷髅们依靠天赋法术挖着隧道，直接穿过留守的两千士兵脚下，深入隧道之中。

    隧道之内，大军点燃火把排着队前进。

    前方也能隐约看到火把的踪迹，并且距离他们并不算太远。

    很显然，在这种一片漆黑的地方，哪怕是凭借兽人的眼力，也需要火光映射道路。

    而且也不知是不是对方终于累了的缘故，火光距离他们越来越近。

    此时已经深入中段的部队见此急忙加快脚步，并磨刀霍霍的准备发泄一下。

    二百米！有士兵已经举起弓箭！却被库博大公爵抬手制止，避免打草惊蛇。

    如果对方因为受到惊吓而再度加速，那可就麻烦了。

    他非但不让士兵射箭，甚至还逐个熄灭了火把，给对方造成已经甩开他们的错觉。

    一百米，士兵们已经蓄势待发，最前排士兵紧握火把随时准备点燃。

    五十米，此时众人已经能通过火把的火光隐约看到前方敌人的踪迹

    近了，更近了，当彻底靠近火把后，伴随着库博大公爵一声怒吼，前几排士兵猛然擦亮火把，一手拿着火把，一手持刀，如疯狗一般扑了上去。

    然后…………

    铛铛铛铛！

    如同打铁一般的声音响起，胡乱劈砍出刀的士兵们发现不对，急忙举起火把观望。

    然后他们就发现一群身高超过两米的彪形大汉，穿着数层甲胄缝合而成的重型铠甲，此时只露出一双眼睛在直勾勾望着他们。

    而他们误以为的火光，也并非是什么火把的光芒，而是这群家伙眼睛冒出的红光。

    数以千计刚加入进来不久的犀牛人，手持清一色的狼牙棒无声与众人对望，隧道内的气氛一时之间僵到了极致。

    有一名士兵似乎还以为自己眼花了，他记得他追的是个如花似玉的小羊羔啊，怎么一转头就变成硬邦邦的大块头了呢？

    伸出手，塞入一只犀牛人面甲下方，轻轻拍了拍对方的脸。

    感受着手上传来的粗糙触感，这名士兵默默收回手，同时深吸了一口气。

    “是真的！！！！”

    一声惨叫，隧道内彻底炸锅。

    这名士兵转身想跑，却被犀牛人一把揪住脖领，重重甩向天空。

    只听轰隆一声，被丢起两米多高的士兵撞击在隧道上方，随后又重重砸了下来。

    还不等他从地面挣扎爬起，兽人们已经发出震耳欲聋的怒吼，如海啸一般呼啸冲来，瞬间从他身上践踏而过。

    小兵，卒。

    “不要后退！不许后退！都给我顶上去！法师准备法术！将对方给我拦截住！拦住他们！攻城驽炮准备！”

    库博大公爵的声音响起，他既然敢带兵进入这种狭隘地形，自然早已做好了应对这种地形的准备。

    先不提这种地形本就适合法师们全力输出，光是他携带的12台攻城驽炮，就足以让任何人在他面前碰个头破血流了。

    要知道这东西可是能用来猎龙的！威力大的惊人！

    用铠甲硬接？你就是把十个穿上铠甲的士兵绑在一起，它都能一炮给你贯穿。

    在这种狭隘的地形被这种东西命中，其结果可想而知。

    然而库德大公爵抱以厚望的攻城弩炮，与那些法师部队并没有派上用场。

    因为弩炮刚刚填装完毕，地面突然发出轰隆一声。

    然后在众人目瞪口呆的表情中，站着法师部队与攻城弩炮的地段，轰隆一声就塌了。

    并且还是极其精准的塌方。

    前方步兵部队与后方弓箭手部队没有受到丝毫影响，唯独就那一片塌了。

    跟着攻城弩炮掉入深坑的法师们，手忙脚乱的凝聚出闪光术。

    在一片片光芒的照射下，两侧数以万计，眼眶中两团灵魂鬼火左右分叉的骷髅兵，出现在他们视野中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>