
    阴阳教圣女？

    “对，我确定。告诉我，她现在在哪里？”

    林辰有些激动的询问，一旁的林沫儿，见林辰这么在意画上的女人，便也仔细打量那女人，这女人的身材不像她那般具有视觉冲击力，不过那股子古典和柔弱的气质，非常的独特和罕见。

    龚正脸色古怪道：“她现在具体在哪里，我也不清楚，不过，以她的身份，很大的可能，应该是在阴阳教那边的。”

    “阴阳教那边？”

    林辰一怔，阴阳教和太初神山一样是天阙星巅峰势力，叶梦凰怎么会和阴阳教扯上关系？

    龚正道：“她是阴阳教的圣女，很少在外面行走。这几百年来，她似乎一直在闭关，没在人前出现过，前段时间应该是出关了，在人前出现了一次。这幅画，是一个钦慕她的画师画出来的。”

    林辰愕然，问道：“闭关几百年？她年纪多大？”

    龚正摇头：“具体的不清楚，不过想来已经超过万载。”

    林辰眉头皱了起来，难不成，自己认错人了？

    几年时间过去，叶梦凰如今也不过三十来岁，连这位阴阳教圣女年纪的一个零头都比不上。

    而且，按照龚正的说法，这位阴阳教圣女，一直存在于天阙星上，而叶梦凰则是来自地球。

    林辰再次看了一眼画像，那画像上的人，虽然气质要比叶梦凰更加冷，可容貌五官却是一模

    一样，世界上怎么可能会有这么像的人，难道只是巧合？

    “对了，你看看这个图案，是否和阴阳教有关系。”

    林辰想起了什么，一拍脑门，自己怎么将那个图案给忘记了，下一刻，他从空间戒指内，取出一张照片。

    照片上是一道巨大的光柱，将一整个小镇笼罩在内，光柱上方的天空，有着一个奇特的图案。

    那图案由黑白两色缠绕而成，缓缓转动，给人一种神秘古老的感觉。

    龚正惊讶道：“这个图案是阴阳教的标志。难不成，林师兄你要找的人，真的便是阴阳教的圣女？”

    这下子，林辰也有些懵了。

    世界上，哪里有那么多巧合。

    难不成，阴阳教的圣女，真的就是叶梦凰？

    可叶梦凰来天阙星也不过才几年，阴阳教圣女却已经活了超过万载，这明显不应该是同一人才对！

    龚正迟疑了下，道：“林师兄，阴阳教的圣女，也就是他们未来的教母，是圣子的女人。而阴阳教圣子，则是阴阳教的下一代教主。我不知道你和这阴阳教圣女有着什么关系，不过，最好还是不要招惹。

    阴阳教教主，那是和我们太初神山山主一个级别的存在，屹立于天阙星的最巅峰。阴阳教圣子，身为阴阳教下一代教主，其在阴阳教内的地位，要比我太初神山内的传承弟子高得多了，就连阴阳教的长老，都要听命于他！

    而且，能够成为阴阳教圣子的，无一不是妖孽到匪夷所思的存在，未来踏入证道境，那是必然的事情。”

    说到这儿，他瞥了一眼林沫儿，心道林师兄都有沫儿师妹了，难不成还和这阴阳教圣女也有着什么暧昧关系。

    如果真能连阴阳教圣女都勾搭上，那就实在太厉害，怕是要震动整个天阙星。

    当然，他也就只是想想。

    在阴阳教那以十万年记的历史上，还从未出现过，圣女被其他男人给抢跑的事情。

    林辰并没有将龚正的劝告听进去，此时他只想弄清楚一个问题，这个阴阳教圣女，和叶梦凰到底是什么关系？

    林辰心中有种感觉，她就算不是叶梦凰，也必定和叶梦凰有着关系。

    现在看来，当初地球上一整个小镇的人离奇消失，出现在天阙星上，很可能便是阴阳教的手笔。

    “等我见到这阴阳教圣女，应该也就能知道，她是不是梦凰，如果不是的话，又和梦凰有着什么关系。只是，以我现在的实力，根本没办法直接闯入阴阳教去找她。

    不过，两年多后的天阙问道战，五大巅峰实力的主要人物都会前往。她身为阴阳教的圣女，必然也是会去那边的。只要我能够通过太初神山的内部战，成为太初神山前十，代表太初神山前去参加问道战，那么就能够见到她。”

    林辰心中打定主意，无论如何，一定要进入太初神山前十，前去参加天阙问道战。

    那样子的话，必然就能够见到那阴阳教圣女，弄清楚，她到底是不是叶梦凰。

    片刻之后，林辰带着林沫儿，要离开听风阁，不过刚踏出听风阁大门，就被两个男人给挡住了。

    这两个男人，一个身材极为高大，几乎快有两米高，身形并不显得过于粗壮，肌肉匀称，身材线条独具美感，面容刚毅，是一个足以让女人犯花痴的型男。

    另一个身材修长，容貌英俊，一双微微眯着的眼睛，却是莫名给人几分暴戾之感。

    送林辰和林沫儿出去的龚正，见到这两人后，心里一突，暗叫糟糕，已经大概明白这两人是要来干嘛的了。

    “窦师兄！袁师兄！”

    龚正向这两人打了声招呼，同时忙对林辰介绍道：“林师兄，这位是窦广元窦师兄，还有我们丹清宫的传承弟子，袁道昌袁师兄。窦师兄和袁师兄分别是阵器宫和丹清宫传承弟子，同时，他们两人也是表兄弟。”

    他原本听说，窦广元去寻找林沫儿，还在外面，没想到这么快就得到消息回来，此时出现在

    这里，自然是来者不善。

    向林辰说出这两人的名字和关系，也是给林辰提一个醒。

    “你话太多了，一边呆着去！没让你开口，就给我老实闭着嘴巴！”身材修长的男人，也就是袁道昌脸色微微一沉，呵斥道。

    龚正脸色尴尬，不敢反驳，退到了一旁。

    林沫儿身材极为高挑，比许多男的都要高，和林辰差不多，而他们两人，站在快两米高的窦广元面前，就都要矮了一个头，窦广元俯视着他们。

    窦广元看都没看林辰一眼，他看着林沫儿，柔声道：

    “沫儿，你没事就好，我还以为你出事了。既然没事，那么和我回阵器宫吧，我绝对不会让任何人伤害到你的。”

    说完，他这才看向林辰，淡淡道：“不用和我说你的名字，也不用问好，你可以滚了。沫儿我会照顾好的。”
