    半小时后，张平突然不再进食。

    他感受到体内蠢蠢欲动的力量，立即从黄金宝库手镯取出所有的契约宝石。

    这些契约宝石是他平时积攒的，目的就是进阶之前可以快速提升自己的潜力，以此换取更为强大的进阶技能。

    在大口大口吃完所有契约宝石后，他体内仿佛有无数炸弹同时爆炸，一股恐怖的其实从他身上爆发。

    这一刻，所有人都露出难以置信的表情。

    前面张守中进阶就够夸张的了，现在张平进阶的气势，甚至比张守中还恐怖。

    问题是大家都记得，张平现在只是中级进阶高级，可气势却比张守中高级进阶顶级还夸张。甚至不需要其他人帮忙，所有动物、异化兽都本能的远离张平，完全不敢靠近正在进阶的张平。

    “张平他……进阶了！”

    程雪婕拿着野猪肉，满嘴滴着血液，惊讶的说道。

    “好吧，看来以后大家提起临阵突破，只会记得张平。”

    张守中看着地面上气势真是隐约形成实质威压的张平，无奈的吐槽道。

    虽然他也成功临阵突破，但跟现在的张平一比较，简直就是小巫见大巫。

    此时。

    地面的空气微微扭曲。

    以张平为中心，无数细小的尘埃真在疯狂的震动。

    他感觉自己的身体每一个细胞都在升华，一股狂暴又温和的能量从胸口向着四周缓缓散发，甚至连头发都得到这股力量的滋润，变得柔顺而有光泽。

    如果说前一刻他的精神力是湖泊，那么现在精神力则是汪洋大海。

    而且所有超能力，这一刻就像是器官一样分门别类，在他身体、意识里运转，只需一个念头就可以对这些能力进行更为完美的操控。

    “终于……进阶了！”

    张平缓缓站起来，更为强大的念力铺天盖地的散发出去，无数的信息迅速的反馈回来，但他丝毫不觉得难受，反而对整个局势有了更为详尽的了解。

    他意念一动，无数异化兽的脖子发出一声脆响，接着就七倒八歪的倒下。

    “这就是高级觉醒者跟中级觉醒者的差距吗？”

    张平看着满地的尸体，虽然知道这些尸体是自己杀的，仍然感到可怕。

    当然，他很清楚一般的高级觉醒者肯定做不到他这个程度，他是超常规的高级觉醒者，大概也就比一般的高级觉醒者强个几千倍。

    主要是他的基础属性，比绝大多数觉醒者都要更高。

    尤其是精神力方面，在洁净世界的加持下，他甚至比顶级觉醒者更强大。

    这时。

    他用念力包裹自己，直接飞到浮空小要塞。

    确定暂时没敌人干扰后，他立即对自己使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：?】

    【寿命：300】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：20】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用将稍微提升自身潜力，并有10%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【王血版鉴定术：可对目标进行鉴定，有90%概率获得目标信息，第一次鉴定成功，后续针对同一目标时，鉴定成功几率将提升为100%。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力，在真王之血的催化下进阶为超阶能力。】

    【冥雾夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身，当身体出于冥雾笼罩时，存在感极大幅度下降。】

    【食能者：可通过皮肤表面吞噬能量恢复体力，并且将多余能量转化为全元素能量储存在体内，释放全元素能量时，可完美控制能量造物。

    备注：毫无疑问，纯粹的热量已经不够吃了！】

    【风语者：风会为你带来各种各样的消息，无论你想知道，还是不想知道。

    备注：世上没有不透风的墙，也没有风不知道的秘密】

    【暴食者：吞食特殊物品时，将有50%概率获得相对应的特殊体质。

    备注：这孩子怎么啥都吃？】

    【冥雾之体：可通过吸收生物的恐惧以及愤怒，转化为可操纵的冥雾。

    备注：冥雾七情，已得其二。】

    【纯水之体：身体可转化为纯水形态，在纯水形态时可吸收水分恢复体力以及伤势】

    【王血之体：身体可转化为王血形态，可以融入目标的身体，为其快速的恢复伤势，血肉之躯形态下，可吸收阳光恢复所损失的血液。

    备注：爱我所爱，恨我所恨，不留遗憾！】

    【真王之血：身体可以从自身的痛苦中汲取力量，越是痛苦的经历，效果越明显。

    备注：所有杀不死你的都将使你更强大！】

    【王之宝石：可以消耗血液制造王之宝石，并且随机赋予王之宝石不同的能力。

    备注：这是王者的印记，也是王者的荣耀。】

    【净界宝石：在眉心凝聚出蕴含洁净世界的无上宝石，可引导、吸收灵体蕴养于其中，将诞生种种神妙之灵。

    备注：你的心即世界，将影响到每一个灵的能力。】

    【超念者：精神力可转化为念力，同时念力具有特殊属性‘超感解析’。

    备注：赠人玫瑰，手有余香。】

    【吞金者：可通过不断吞食金属转化为元素金属，意念激发之后，元素金属将在体表形成金属涂层，金属涂层拥有所吞食金属的各种特殊属性。

    备注：您难道就是……食铁兽？】

    【变异眼：每隔一秒，眼睛产生一次变异，如果出现相同变异则增强威力，所有变异所得眼睛，根据情绪划分，将自动启动。

    备注：现在的空气那么差吗？】

    【野蛮之体：身体变得更加强壮，拥有野兽直觉，身体可以进入野兽化状态，大幅度提升身体素质。】

    【六感强化：视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉得到大幅度提升，同时精神力变得更为敏锐，并且诞生第六感，可得到时光启示。】

    【沟通万物：你可以与万物无障碍沟通，哪怕它没有生命。】

    【秃头波纹：消耗精神力，可散发出使目标脱发秃头的无形波纹，并且在对方秃头之后，强行关闭目标毛.囊，使其头发不可再生。】

    【汲血者：可通过饮用其它生物的血液，永久提升体力、精神力。】

    【子系孢子：消耗体力释放一枚无形的子系孢子，孢子可寄生在死物之中，并使其活化，持续一天。】

    【活化妖精：消耗体力可暂时将死物化为具有治疗能力的小妖精，消耗体力越多，小妖精存在时间越长。】

    【进阶技能】

    【中级-无限契约：在制造契约宝石的过程中，可凭自身的意志修订契约的条例，同时契约宝石获得三种特殊形态。

    第一种，王契宝石-武契：可将攻击类能力注入契约宝石中，提升此能力的杀伤力，若与王之宝石配合使用，威力倍增。

    第二种，王契宝石-宝契：可将契约宝石融入装备之中，提升任意装备的潜力，有概率获得特性。

    第三种，王契宝石-储契：契约宝石可将物品包裹缩小到一微米大小进行储存，最大储存目标为一千立方米。】

    【高级-契约之力：吞食契约宝石后，将额外获得契约之力，任何契约方式，一旦注入足够的契约之力，都将拥有强大的约束力。】

    ……

    

