    “我带着这个东西去里面看看。”

    安陵飞自告奋勇道。

    姜空沉默了一下，询问道：“你应该不要紧吧？”

    安陵飞点头示意：“我体内有咒火的存在，这里的环境还奈何不了我，何况你这个鼎也不是凡物，我在它的庇护下不会有什么事情。”

    “行，那你万分小心，一旦发生什么情况，立马回来。”

    “好。”

    安陵飞带着大荒万灵鼎从压道山离开。

    姜空独自一人，他取出那紫色的丹药将之吞入口中。

    霎时，一股浓烈的丹力以及强大的神性恍如洪水猛兽直接朝着他腹部冲去。

    凝聚出来的望天道台猛烈颤抖，像是遭受到了极大的冲击，上面生出了大量的裂痕。

    “糟了！”

    见到这一幕，姜空个瞬间色变，望天道台这是步入天圣的根基啊！他没想过丹药配合上那一缕即将消散的神性居然还有如此恐怖的力量！神性此时像是一头野蛮的凶兽，还在不断狂冲，在姜空体内横冲直撞像是要将姜空给从内部洞穿。

    “该死！”

    他眼睁睁看着那望天道台一点点碎裂，却无法将神性给控制住。

    “压道山！”

    一声闷喝，姜空引动压道山的力量，可是在神性面前压道山的力量却始终像是杯水车薪，根本无法起到任何的作用。

    姜空将希望寄托在了山背后的小树上。

    此时小树开始发光了。

    见到这一幕，他内心稍稍稳定了一点。

    然而下一刻，姜空直接骂出来了。

    先前小树吸收的所有神性凝聚出的神性果子落下飞入正在肆意横冲直撞的神性内。

    原本消耗了一部分力量的神性光辉此刻直接暴涨！那一瞬间，这一抹神性若大旱之后连夜雨，开始野蛮横生！“我去你大爷的，你这玩意想害死老子？”

    姜空不明白这小树关键时候发什么神经，这与先前多次救自己大相径庭啊！轰！得到力量之后的神性狠狠轰在即将爆碎的望天道台上，将望天道台彻底打碎开来！望天道台破碎成了数千块，十道洞天之火仿佛无根之物开始在姜空体内飘荡起来。

    “噗！”

    一口灼热的鲜血在喷吐而出。

    “这种死法，我是真没有想过啊。”

    姜空表情无奈与古怪，到死都没有设想过自己有如此结局。

    被人灭杀倒也好，站着去死。

    现在死，那简直是憋屈。

    神性还在破坏那些望天道台的碎片，将之粉碎成了漫天齑粉，最后竟是将之尽数吞噬壮大己身。

    剧烈的痛苦让姜空几欲要昏厥过去，这种破坏根基的凶残可远比炼体都要狠多了。

    就在他要挣扎着起来想要想想对策，但见到先前得到的半片神格缓缓飘出。

    “卧槽……”一股不好的预感涌上心头，姜空浑身冷汗滴落而下。

    那神格当着他的面冲入了其腹部，而后粉碎融入了那一抹神性之内。

    这一刻，姜空也彻底绝望了，躺平在了地上。

    神格的注入加剧了这个毁灭的过程。

    现在的身子已经不是他自己想要控制的了，无论哪一种力量都摆脱了他的掌控权，全部被神性在疯狂拉扯。

    很快，姜空发现了一个更加残酷的事情，让他有点要骂娘。

    这股力量在自己体内疯狂乱窜，却似乎突破不了自己的肉身防御。

    先前炼体造就的强大体魄眼下却是成了他痛苦不断递增的源头。

    如果换成普通武修，现在已经痛痛快快的去死了。

    而姜空现在在一点点慢慢的死去，他都不知道这种剧痛还要持续多久。

    几呼吸后，他终于昏厥了过去，不知多久他又被痛醒了过来。

    每次醒来感知到自己还没有死去，其心里头是奔溃的。

    如此仿佛不知道多少次后，安陵飞的声音唤醒了他。

    “喂！你不是要突破吗？

    你现在在这里做什么？”

    姜空朦朦胧胧睁开眼睛，有点惊愕的看着安陵飞。

    安陵飞也是无语的看着他：“小子，你不突破是准备和大家一起去死吗？

    麻烦你死之前把我放在压道山上，留在这里，我还不想和你一起英年早逝。”

    “过去多久了？”

    姜空问道。

    “才一个时辰而已。

    你还没有回答我的问题呢。”

    安陵飞道。

    姜空刚要说出先前发生的一切，突然他愣住了，直挺挺的坐在地上。

    “不对！”

    他内视自己的腹部，此刻在其腹部内，望天道台已经消失不见，只有一株金色的小树生长在望天道台的位置。

    这金色小树，完全是神性所汇聚而成，散发耀目的神圣光芒！“这是？”

    他连忙看向压道山背面。

    压道山的小树还存在在那里，两者不是同一物。

    

