    第400章没死心

    江小小也知道云山饭店招工的事情。

    所以提前给生产队的人打了招呼。

    跟她要好的那几个男知青也一块儿来报名，不过没有用生产队的名额，毕竟生产队只有十个名额。

    如果占了的话，其他人恐怕有意见。

    现在为了能进城，一个个人脑子能打出狗脑子来。

    江小小不想给吴大奎弄麻烦，所以特意用自己的名义跟王主任这里申请了报名的名额。

    王主任这件事当然大开绿灯，不过就是报个名，又不是立马就定下了人。

    江小小一向做事靠谱，这边儿天天再帮着他培训厨师。

    王主任不会跟江小小计较太多。

    还巴不得江小小这边儿有事情求自己，这样的话，彼此之间的关系联系得更加紧密。

    毕竟以后云山大饭店还要靠江小小给自己挑大梁。

    当然，江小小预料到江咏梅也动了心思，要到云山饭店来。

    这还用说吗？

    谁愿意一直在农场种地！

    不过人家能不能进云山饭店，各凭本事，她没有给别人使绊子的那个心思。

    这边儿顾杰一个礼拜都没有联系江小小，江小小回院子里，顾杰也不在。

    江小小知道顾杰自己是要冷静，可是面对这种状况，她也束手无策。

    顾杰的父母倒是意外的悄无声息，不知道是回去了，还是在耐心的等待。

    赵茹跟了江小小几次才发现了这个院子，可是没有见到顾杰。

    赵茹的打算显然要落空。

    其实顾杰这个时候，并不是生闷气自己一个人颓废躲了起来，而是因为厂里面派他去了海市参加农业机械展销会。

    这是第一次举行农业机械展销会，而他们厂也是临时接到通知。

    顾杰算是临时受命，所以走得非常匆忙，没来得及跟江小小打招呼。

    不过他在空间里留了条子，显然江小小最近忙工作，忙各种事情，又担心顾杰，没时间进空间里去看一眼。

    两个人阴差阳错错过了消息。

    方晓慧面对眼前的姑娘，也不知道该说什么。

    自己的往事忽然被别人掀在桌面之上，而这姑娘也是当时听到的知情人。

    “丫丫，对不起！这一次的事情，我没想到会弄成这个样子。”

    跟一个小辈谈起自己的往事，方晓慧多少心里有些不自在。

    可是这件事的影响必须缩小在最小的范围之内。

    她不知道该怎么跟这孩子谈，丫丫回去如果何家父母知道，那自己的面皮就彻底被人扔到了地上，以后怎么在海市生活，怎么在那个圈子里生活？

    方晓慧第一次后悔，自己怎么会答应丈夫来这里。

    本来以为水到渠成的事情，却没有想到彻底改变了自己的生活。

    丫丫温暖的安慰方晓慧。

    “伯母，您别在意这些，都是以前的事情，我了解那个时代每个人都不容易。有时候有些情非得已可以理解，您放心，这件事我绝对不会对外说，甚至我的爸爸妈妈，我也不会跟他们提起。”

    丫丫的善解人意，让方晓慧在嘴里打转的那些话，终于咽了下去。

    心一下放进了肚子里，看着眼前的丫丫更是觉得非常满意。

    这姑娘家庭出身好，学历又高，而且人又斯文大方，这样的女孩子配自己儿子那简直是锦上添花。

    可是想起儿子。

    顾杰明显对自己现在非常抵触，尤其今天顾长生出来之后说的那一番话。

    顾杰恐怕恨死了自己，怎么可能会同意自己在他婚事上插手。

    方晓慧深深的叹了口气。

    “丫丫，你也看到了，现在事情的发展，我儿子根本不可能听我的话。而且他现在一门心思就要娶那个女人。你也今天看到那个女人对我的态度很明摆着，那不是一个合适的儿媳妇人选。

    什么好人家的女儿会随随便便处到一个男人的家里？可是顾杰现在这个样子，完全和我对着干，我怕他真的会掉进那个女人的坑里。”

    丫丫面上表情没有改变，可是心里微微有些膈应。

    眼前的这位方阿姨和是母亲的闺蜜，两家相处的非常好。

    本来说起这桩婚事的时候，自己对于这个从未见面过的顾杰，并没有期待。

    这么多年母子都没有见过面，怎么可能期待一个孩子靠自己成长到什么样子。

    本来也以为这个方阿姨是万不得已才离婚的，带着两个儿子跟了现任的丈夫。

    可是事情到最后真的是让人骇人听闻，没想到方阿姨……无论这件事怎么说，都是方阿姨不对。

    况且今天见到顾杰的时候，她真的对眼前的这个男子有些欣赏。

    大概的听了一些事情，她能理解出来，勾画出来这个男孩儿成长的过程。

    母亲早早的抛下他就离开了这个家，后妈进门，亲爹不疼，后妈不爱。

    还能成长为今天这个样子，真的是非常钦佩眼前顾杰的品性和坚毅的性格，不然的话，一个孩子绝对不会成长成这个样子。

    不过她欣赏眼前的男孩儿，倒是赞成方案一的话，觉得顾杰的那个未婚妻江小小有点咄咄逼人。

    而且性格绝对不温婉，这个女孩儿从对待方阿姨的态度上就能看出来。

    绝对不是一个善茬，以顾杰遭受的待遇来说。

    找这么一个妻子，可不是一件什么好事儿。

    起码将来生活幸不幸福她严重怀疑，当然丫丫并不准备插手这件事。

    虽然她欣赏顾杰，并不意味着她想要嫁给顾杰。

    丫丫的性格方面有洁癖，明明知道顾杰喜欢另外一个女孩儿，她绝对不愿意接受这样的男人。

    只是把这件事当做一次意外。

    “方阿姨，我觉得儿女自有儿女福，这么多年您没有在他身边。顾杰有自己的想法和看法，这是很正常的，也许您祝福他，也是一个不错的方法。

    起码免得母子两个之间的关系越发紧张。”

    丫丫真的是站在旁观者的角度上，就事论事。

    方晓慧听到丫丫这个话，更是加觉得这姑娘是自己理想的儿媳妇儿。

    “丫丫，我是一个当妈的，你还没有当妈，你不理解当母亲的多么希望自己的孩子能够过的幸福。”

    “明知道那个女孩儿不是一个很好的妻子，却要看着儿子娶这么一个女人回来，我怎么能够放心？再说了，这孩子在这里会影响他的前途。”

    方晓慧还没死心。

    (本章完)

