    “异鬼，一种极寒之地走出来的魔法生物而已，号称是寒神的仆人，实则是森林之子为了对抗人类而创立的种族，结果，没把控好，异鬼暴动了, 反噬森林之子，现在又要进攻人类……恩，大概就这么回事吧。”杨沐浑不在意地说道。

    “它们的战斗力如何？”龙母直抓核心。

    “对于我来说，插标卖首之辈尔，战斗力不值得一提。”杨沐牛比轰轰地说道。

    一听杨沐这么说，龙母顿时放下心来, 一旁的琼恩雪诺却是急了, 连忙说道：“异鬼原比这位阁下说的恐怖多了, 异鬼行动敏捷，速度如风，刀枪不入，除了瓦雷利亚钢打造的剑能够对它造成损伤之外，任何武器都无法对其造成伤害。”

    “异鬼还力大无比，善使投枪，数百米开外一枪就能精准命中目标，更令人闻风丧胆的是，异鬼还有魔法，它可以召唤尸鬼大军，但凡死去的生物，异鬼都可以将其召唤出来，只要有一只异鬼在，它就能源源不断地召唤出无数尸鬼大军。”

    “这些尸鬼大军没有疼痛感，更不知道疼痛为何物，只知道进攻和厮杀。”琼恩雪诺用他贫瘠的词汇量尽可能地描述异鬼和尸鬼的强大，显得有些语无伦次。

    “你对力量一无所知。”杨沐轻笑一声。

    龙母也摇了摇头, 根本没有将异鬼放在心上，龙母等人见过杨沐的实力，根本不认为异鬼会是杨沐的对手。

    弥桑黛等人听到杨沐的话后也是笑吟吟地看向琼恩雪诺，眼光中带着些许的怜悯，这是极度自信的表现。

    但是，这种极度自信的表现在琼恩雪诺眼中却是极度自负、固执以及傲慢的表现，琼恩雪诺以为龙母等人根本不相信自己的话，这种贵族式的傲慢琼恩雪诺见得太多了。

    琼恩雪诺心中暗骂一声，连连说道：“女王陛下，我说的句句都是实话，既然这位大人说我是坦格里安家族的族人，那我便以坦格里安家族和史塔克家族的名义起誓，我所说的话句句为真。”

    “我不祈求女王陛下能够派兵进驻北境，我只希望女王陛下给我一个证明尸鬼和异鬼存在的机会，等见到异鬼和尸鬼之后，再请女王陛下决定是先攻打君临城，还是先行抵抗异鬼大军。”琼恩雪诺连连说道。

    见到琼恩雪诺如此郑重地以家族名义起誓，龙母等人难得地正视起琼恩雪诺，龙母仔细思索着琼恩雪诺的话，眼睛却看向杨沐, 希望听取杨沐的意见。

    “吾有上中下三策可供女王陛下选择。”杨沐连忙做一副谋士状, 唯一欠缺的就是少了一把扇子吧。

    “上策：怮哭六军俱缟素，冲冠一怒为江山。我们直接从内部打碎绝境长城，放异鬼入关，然后撤出维斯特洛大陆，死守狭海一线，这样，我们便可以坐山观虎斗，坐视异鬼与七国争战。”

    “异鬼胜，则我们再次跨海而来，全力面对异鬼，这样的好处是敌人单一，不用再考虑敌方的阴谋诡计之类，硬碰硬对敌；如若，七国胜，我们依然跨海而来，即使七国胜利，付出的代价也是相当惨重，届时，我们完全可以以强击弱、以多胜少，彻底占领七国。”

    “中策：集中全部兵力，以最快的速度打下君临城，迫使其他六国臣服，然后集全国之力，北上绝境长城，在长城一线与异鬼作战。这样，我们可以耗死六国的兵力、耗光六国的余蕴，最好是六国与异鬼皆亡，届时，我们一统天下如探囊取物。”

    “下策：先行北上绝境长城，解决异鬼，然后再兵锋南下，一统七国。这样的坏处是，敌人可以坐山观虎斗，坐等我们自损实力，闹不好，敌人还会进攻临冬城，切断我们的粮草，”将我们困死在绝境长城。”杨沐幽幽地说道。

    听到杨沐的话，琼恩雪诺不由得心中一沉，从杨沐的话语之中，琼恩雪诺明显地感觉出，杨沐没有拿维斯特洛大陆上的人当人看。

    岂不知，龙母现在也隐隐有这方面的倾向。杨沐未加入龙母阵营中时，龙母那是相当尊重平民和奴隶，将他们转化为自由民，结果这群人蹬鼻子上脸，各种挑刺；

    现在呢，龙母直接将他们当作牲畜来对待，他们现在倒是老老实实的，不敢任何炸刺，同时，国力蒸蒸日上，军队的战斗力也是蒸蒸日上，比原来强太多了。

    龙母根本没有考虑杨沐的上中下三策，在龙母看来，只要有杨沐在，什么君临城，什么异鬼，啥也不是。铁王座唾手可得！

    从理性上来讲，不管是上策还是中策都有很强的可取之处，绝对适合自身目前的利益；但是，从感性上来说，龙母倾向与先去北境看看。

    因为，琼恩雪诺的身世强若是真的，那琼恩雪诺将是龙母在这个世界上唯一的亲人了，亲人有所求，能帮的尽量能帮。

    “我想去北境看看。”龙母看向杨沐说道。

    “可以。不过，北境之主要向我们称臣！”杨沐说道。

    “我可以向女王陛下称臣。”琼恩雪诺一心只想抵抗异鬼，对个人的自身荣辱并不看重。

    “不，你不理解称臣的意思。你要我们称臣则代表着完全接受我们的统治以及我们的耕战体系，琼恩，你是坦格里安家族的成员，能得到一个亲王的头衔，但这个头衔只是虚衔，享有亲王的荣誉以及相应待遇，但没有封地，只有食邑。”

    “还有，你手下的封臣将会被全部剥夺贵族的权力和头衔，成为大头兵，因为，女王治下，非军功不得封爵，要想重获爵位，必须在战场上获得军功，而且，即使获得军功成为贵族，也只享有原本贵族的部分特权，我们治下的贵族与传统贵族最本质的区别是没有封地。”

    “你明白吗？想好了这一切再回答。”杨沐沉声说道。

