    被封在冰川中的男子，胸腹处巨大的伤口已经愈合，恢复无恙。

    虽然他仍双目闭合，不言不动，无知无觉，但胸膛内连续的心跳声，与正常人无异，甚至听起来更加有力。

    他右手断臂处，也有冰蓝色的光辉闪动，慢慢延伸出来。

    冰川上，黑衣独目男子放下自己手里的树干。

    树干仿佛入水，径自沉入冰川内。

    然后，同那断臂伤口处的冰蓝色光辉相合。

    光辉涌动间，树干表面迅速结起一层冰霜，将树干冰封，连接在冰川里那男子的断臂上，仿佛新接上的手臂。

    树干表面的冰层，渐渐变化，果真仿佛一条冰做的胳膊。

    而树干位于冰层内，居然开始抽枝发芽。

    生机勃发之下，冰雪同树干交织，然后竟渐渐也有了血肉的姿态。

    这条续接上的手臂，越来越像真正的人类手臂，表面不再如冰雪，而是仿佛真实的人类肌肤。

    “讽刺啊……”

    黑衣独目的雷瀚，少见的叹息一声。

    他看着冰层中外观已经伤势尽愈的苏破，目光有一瞬间的复杂。

    有给敖空准备的聚魂藤。

    有给楚摇光准备的银河心玉。

    有给沈和容准备的圣人手稿残章。

    自然也有给苏破准备，可以助其修炼提升实力的东西。

    不知道该说是苏破运气好，还是他雷瀚运气好，适合苏破的宝物，他前后找到了两件。

    梧桐神树枝干。

    玄生冰魄。

    分别乃是“木”与“水”的至宝。

    苏破之剑，可谓“金”之极致，乃至于超越“金”的范畴。

    但梧桐神树枝干和玄生冰魄，仍然可以帮到他。

    玄生冰魄并非冻封灭绝生灵的极寒，反而有孕育生命的奇效。

    梧桐神树更是寰宇之间生机最浓郁的生灵之一。

    二者相加，苏破以后再受伤，恢复速度会大大加快。

    同时，水可生木，玄生冰魄可以滋养梧桐神树枝干。

    而金克木，苏破以右手出剑，剑锋先斩梧桐神树枝干，生机转入死寂，剑锋无形中再受一重磨砺，锋锐更胜从前。

    金也生水，但这可以由苏破自己决定。

    梧桐神木中甚至还包涵“火”的精要。

    如此一来，苏破当下已具备金、木、水、火，五行只缺最后一样。

    如果能连“土”也集齐，则五行相生相克一起运转，将大幅度提升他的底蕴。

    这并不影响他的剑道，而是给这锐利的剑锋，配上更坚实的剑脊。

    苏破一身剑道，全是自己领悟，自学成才。

    锋芒毕露，凌厉卓绝之余，其于修身之道，虽不至于说落后，但相较于剑术本身，就显得平凡。

    他剑气绵长，并非不耐久战。

    但跟雷瀚这等强敌交锋时，就难免显得底子有些薄。

    先前一战，雷瀚正是仗着自己底蕴更厚，回气聚力全都更快，两拳换苏破一剑，最终胜他半招。

    而现在，哪怕苏破依旧五行不全，但有“水”、“木”养剑，已经叫自己剑道凌厉之余，更加厚重。

    也叫其整体实力，更加强大。

    而且更重要的是，玄生冰魄还补上苏破一项短板。

    严格说来，不算真的短板，只是相较于他卓绝的攻击力来说，他在防护自身的问题上，略有些偏科。

    即便有剑气护体，但剑脊终究比不上剑锋。

    苏破针对自身的防御，并不能算太过出众。

    而他的攻击，同境界对手基本没人能抵挡。

    最终的结果就是，与他对抗的敌人，基本都选择对攻的方式，以伤换伤，以命搏命。

    旁人也就罢了，如俞天权、冼开阳等强敌，都能威胁到苏破的安全。

    雷瀚更是以自己一条左臂，换了苏破的心脏。

    但有了玄生冰魄入体，重铸苏破心血，等他能自如掌握这力量后，再同人交手，如果遇到危险，冰魄之力就会自动在他体表覆盖一层冰甲。

    即便有人攻击力强悍，能生生轰开冰甲的保护，但有此阻隔，苏破再跟人对攻，便少许多顾忌。

    毕竟，相较于别人攻破他的玄生冰甲，始终是他先刺死对手的可能性更大。

    不过，这一切都要等他伤势痊愈苏醒之后再说了。

    眼下他看起来心胸重伤和断臂，都已经恢复原样，但适应梧桐神树枝干与玄生冰魄，并由两宝治疗内里创伤，仍需要漫长的时间。

    雷瀚仅剩的一只左眼，默默注视冰川半晌后，转身离开。

    他从地宫最深处走出，守在外殿的龙川、姚峰二人，连忙行礼：“参见陛下！”

    “外面有什么消息，报上来。”雷瀚随口吩咐道。

    “长安城主明同辉出关，东征长安的和尚，全军覆没。”

    龙川禀报道：“之后，听说他亲自去了北俱芦洲，归南山和其他人……基本上都被他杀绝了。”

    雷瀚面如磐石，表情没有分毫波动。

    龙川继续说道：“再后来，他先去了南瞻部洲，清扫进攻那里的和尚，最后去了西牛贺洲，净土佛国的守护结界完全被他摧毁，和尚也又死了一大片……”

    说到这里，龙川声音微微停顿一下。

    素来冷酷的他，面上隐约浮现惊悸之色。

    虽然他很快平复心境，但话说出口，声音仍然微微有些抖：

    “……明同辉，把整个西牛贺洲，劈成了两半！”

    雷瀚面无异色，微微颔首：“不愧是他，照这么看来，给他准备的东西，已经未必能克住他了。”

    “陛下……”

    龙川欲言又止，视线望向地宫深处。

    雷瀚一只独眼里，目光明亮而又冰冷，漠然看向龙川。

    龙川一咬牙，向雷瀚叩首：“陛下，臣这一生，从未服人，只有陛下您，臣坚信您定能带领我们所有人，走向炎黄之外，走向寰宇！

    能追随您一起征服天外，是臣余生最大的宏愿，哪怕在这个过程中身死，亦在所不惜。

    可是今日臣有一番冒犯的话，实在不吐不快！”

    雷瀚并未动怒：“讲。”

    “是，陛下！”

    龙川深吸一口气，抬起头来：“陛下，不论辰皇，猿龙王又或者千秋大孽，都是惊才绝艳的人物，臣讲一句大不敬的话，即便是您，要胜他们，也并非易事。”

    雷瀚静静听着，没有表示。

    “除了原暗不灭体这样您自身的神功外，您准备来对付他们的外物，也都收获奇效，但以他们的本事，相同方法下次再用，可能就没第一次的效果了。”龙川沉声道。

    雷瀚语气平静：“不是可能，而是一定，那些本就只能起一次作用，便是原暗不灭体，下次再见十二妹，也未必有这次的功效。”

    龙川继续深吸口气：“并且，那都是对他们修行有益的东西，这一次他们不死，反而因祸得福，下次再见，他们反倒会更强了。”

    他抬头看向雷瀚：“陛下念旧情，臣等不敢置喙，相反，真要说的话，您念旧情，未来也会善待我们这些老臣子，臣心中只有喜悦，但……真的必须要做到这般地步吗？”

    龙川说到这里，视线再次望向地宫深处：

    “您不杀剑魔他们是念旧，可像现在这样，反会让未来的敌人更强啊！”

    雷瀚静静看着龙川。

    龙川长长呼出一口气，向他拜倒：

    “陛下自无需向臣解释，臣今日大不敬，甘受任何惩罚，只是在剑魔他们的事情，万望您三思。”

    龙川素来知道，雷瀚不是宽和仁君。

    看看直到现在都痛不欲生的姚峰就知道了。

    所以雷瀚顾念旧情，并非全然冷血，龙川等人知道了，心中确实也松快几分。

    但现在，这心慈手软，可能会招致失败。

    “先前种种看来，老七应该不是叛徒。”

    出乎龙川预料，雷瀚居然给了他解释：“既如此，朕自然不会杀他，而十一和十二妹他们，现在还不能十足十肯定，但只要他们不是当初便跟着明同辉搞小团伙背叛我们其他人，朕也不会杀他们。”

    雷瀚淡然说道：“朕从来没想过杀自己的兄弟，但反过来……”

    他俯视龙川：“……明同辉那个叛徒，一定要死！”

    龙川迟疑：“可是陛下，您同长安城主一战，他们都会帮长安城主……”

    “所以，朕也需要再做一些准备。”

    雷瀚语气淡然，负手离开外殿，步入地宫中另一间静室内。

    他取出两样东西，都分别闪动光辉。

    一个光芒极度刺眼，叫雷瀚这等修为，都微微眯缝起眼睛。

    另一个光团光芒没有闪耀，但其中流露出来的气息，更叫玄奥。

    雷瀚静静看着第二个光团。

    通过这块仙迹碎片，他的心神，仿佛回到三十余年前的仙迹……

    老七闭关没来。

    老大炼化仙迹，他们余下十人，在旁护法，并警戒外部。

    结果老大吐血飞退，伤势沉重至极。

    雷瀚等人大惊，欲上前救治，却见老大艰难地冲他们摆手：

    “都去！都去！希望在此一举！否则白费我先前功夫！”

    老二、老四、老十分出来聚到他身边。

    雷瀚等人则上前尝试继续炼化仙迹。

    眼看仙迹越来越不稳，老大催促余下三人也全部上前。

    众人炼化仙迹，可惜仍然不行。

    强大的力量反噬下，全部被当场重创，四下里散落。

    仙迹则光辉缭绕，笼罩四方。

    雷瀚永远也无法忘记当时那一幕。

    原本已经重伤动弹不得的老大，竟然忽然就想没事人一样，于光辉中再次冲向仙迹，转瞬便消失不见。

    还不等他从惊愕中回过神来，外面便忽然有人杀到。

    惊愕之后，便是狂怒。

    雷瀚拖着重伤之躯，悍然击毙东胜神洲西域龙象寺上代方丈。

    但他根本不在意这个第十四境高僧的死活。

    他只想对方别挡他路。

    待他击毙对手，欲要在靠近仙迹宫殿之时，仙迹骤然崩塌暴烈。

    无数流光向外轰击，将所有人震飞出去。

    雷瀚直接被震到天外，不知身处何处。

    辗转多年，方才回返炎黄。

    早已物是人非。

    或许，人还是那些人。

    但雷瀚分不清其中谁是人谁是鬼。

    唯一确定的，便是明同辉！

    如果对方不是早有预谋，便解释不通其所作所为。

    可是，不管是苏破，还是沈和容等人，都信明同辉，不信他。

    静室内，雷瀚左眼目光微微一闪，心思从回忆中抽离。

    或许，应该设法重返仙迹遗址一次。

    如果能抓到明同辉当年一些实证，便由不得苏破他们不信。

    也可以根据他们见到证据后的反应，来判断他们是当初就已经跟明同辉一路，还是如今被明同辉蒙蔽。

    但即便他们信自己，明同辉如今显然已经突破至武皇之上了。

    眼下的手段，已经没把握克制对方。

    如今回头看，先前攻打东胜神洲时，对方应该就在闭关。

    明同辉有此造诣，应该说并未出乎雷瀚预料。

    只不过，知道是一回事，有办法解决是另一回事。

    武皇之上，同武皇是完全两个概念。

    其差距，甚至比武皇与九境之间，还要更大。

    “必须冒风险了。”雷瀚左目视线，转到第一个更加耀眼的光团上。

    他伸出仅存的右手，抓住那枚光团。

    然后，送入自己尚在淌血的右眼眼眶内。

    光辉略微暗淡了一瞬，但下一刻，就爆发出比先前更加刺目的光彩。

    雷瀚全身一震。

    紧接着，全身上下，都被明亮刺眼的光辉包裹。

    他浑身发光，照得整间静室，白茫茫一片。

    但是很快，他身上便有一重幽暗浮现。

    幽暗并未中和耀光，双方反而展开剧烈的碰撞，互不相让，无比激烈。

    以雷瀚高明强悍的修为实力，都难以压制这光暗冲突，反而痛苦万分。

    其中苦楚，已经不单单是仿佛要将他撕成两半。

    而是他周身上下每一处穴窍，每一个毛孔，仿佛都要撕裂。

    姚峰被他五指在脑袋上开了五个洞，已经痛不欲生。

    雷瀚此刻忍受的苦楚，比姚峰更甚。

    他闷哼一声，当即盘膝坐下。

    光明与幽暗，激励冲突，不断拉锯。

    随着时间推移，这冲突不仅没有平息，反而愈演愈烈。

    不过，冲突的光与暗，渐渐各自汇聚，占据雷瀚左右各半边身躯，然后互相绞杀对方。

    他右半边身躯，一边幽暗，唯独原本应该盲了的右眼，闪动耀眼光辉。

    左半边身躯，则一片光明，唯有左眼，漆黑幽暗。

    而他本来断了的左臂，这一刻，随着光辉闪耀，在肩头慢慢向外延伸，竟缓缓凝聚出一截完全由光组成的虚幻臂膀。

