    周传世这些潜龙榜上的天骄，包括说那些顶级势力的圣子圣女。

    他们和普通的修炼者不同，

    他们可是绝世天才，他们自然是要将实力提升提升到巅峰，不管是对于规则和大道，还是在圣元的修炼之上。

    他们也是耗费了无数天材地宝，几乎将圣元提升到了极致，几乎完全无法再提升的地步。

    可以说境界相当的情况下，再不动用规则和大道的情况下，他们的实力差别其实并不大。

    周传世很自信，即便是那些圣子圣女，除却极个别突破极限的之外，其他人的圣元力量差距并不会太大。

    可是现在，眼前超脱境五重，比自己低了三个小境界的凌天，爆发出来的力量之强，却是超过了他，这让他多少有些恍惚。

    “你是体修？”

    周传世脑海中骤然闪过一个念头，四个字脱口而出。

    “你猜。”

    凌天轻笑，却没有给他解惑的意思。

    身影踏动，再次出现在周传世的身前，没有太多的动作，依然是那平平淡淡的一拳。

    周传世也没有任何迟疑，浑身力量爆发，还想再试试。

    他想要确定凌天为何这么强，到底是不是体修？

    若是体修的话，那么凌天在力量上压制他，倒也没那么震惊了，不过体修能够修炼到如此境界，也确实很恐怖。

    此时四周其他人，此时也是有些震惊。

    因为那周传世的四个字。

    他们也没有想到那林天居然是体修，此时也是神色恍惚，难怪能够在力量上压制周传世。

    不过若是体修的话，那么周传世赢定了。

    毕竟现在光是力量上的比拼，周传世虽然落入下风，但是凌天的优势并不算太大。

    要知道体修的话，最强的便是其力量了。

    虽然不是全力以赴，但估计也差不多。

    这种情况下，若是周传世若是再配合规则和大道，那凌天根本没有任何反抗的机会，必败无疑。

    不等他们多想，一道声音骤然将他们惊醒。

    只见眼前两人的拳头已经再次撞在了一起，依旧是无尽浪潮朝着四周滚滚而去。

    只是此时的他们，还是不由倒吸一口凉气。

    只见前面两次只是被稍稍击退的周传世，此时却是直接被凌天给砸飞出去。

    这小子刚才还未尽全力？

    众人嘴巴张开，神色间满是震惊，脑海中念头闪过。

    但是却已经没有时间给他们多想了。

    只见凌天身影踏动，再次朝着那周传世追去，挥手又是一拳砸出。

    “果然是体修。”

    周传世看着再次出现在身侧的凌天，却是骤然笑了。

    即便凌天刚才那一拳爆发出来的力量，让他都感受到了威胁，但他却没有了半点的担忧。

    这想必是那小子全部的实力了。

    可是自己，从头至尾都是用的圣元，只是开胃菜罢了，未曾动用真正的实力。

    此时只要自己借用规则和大道之力，相信不出十招，就能够击败凌天。

    念头闪过，他也是毫不迟疑的出手，道道规则之力骤然浮现，如同蛛丝一般，朝着凌天缠绕而去。

    “滚！”

    凌天低吼一声。

    话语间，在所有人震惊的目光中，那些规则之力所化的蚕丝，在刹那间仿佛被一股无形的力量给击中。

    瞬间崩溃消散。

    “这不可能。”

    周传世瞳孔一缩。

    身影倒退，他不敢有半点么犹豫，因为凌天的拳头已经到了身前。

    “嘭！”

    尽管他退的很快，但比起凌天，似乎还是慢了一步。

    闷响之中，又是一拳对上。

    凌天身影都不曾晃动一下，周传世直接摔了出去，身在半空，嘴角已经一缕鲜血流出，看的出来，应该是受了不轻的伤。

    “林天，你成功……玄武盾，给我凝！”

    周传世身影站稳，想要开口放句狠话。

    可是话语还未说完，凌天的身影已经刹那间到了他的身前，还是一样一拳朝着自己砸来。

    也是让他不得不改口，先全力应付这一拳。

    双掌挥动，刹那间道道规则之力，从他体内涌出，也是从天地之中浮现，在他身前化为一块盾牌，散发着古朴的气息。

    他不求这块盾牌能够挡住凌天，只要给自己争取片刻时间就行了。

    “嘭！”

    闷响之中，盾牌连片刻都未撑住，瞬间崩溃，化为点点光芒消散在虚空之中。

    但是凌天的拳头去势不止，依然奔向那周传世。

    “嘭！”

    周传世不得不出拳，出手阻挡。

    因为他知道自己躲不开，这小子的速度太诡异了。

    心中也是憋屈无比，身为超脱境武者的战斗，应该是规则和大道的争夺与对抗。

    但是现在，却是像圣人境之下的武者一般，以圣元对抗，拳掌交错。

    这算什么？

    最让他愤怒的是自己被凌天逼的根本无法去发挥自己的优势，只能够以圣元和力量对抗。

    心中也是有些后悔，自己之前若是不出手试探，而是全力出手的话。

    那么现在自己也不会陷入这样的境地，说不定都已经击败凌天了。

    是的，他依然对于自己的实力很自信。

    就凌天现在展现出来的实力，绝非自己的对手，只需要给自己一点时间，一个机会，必然能够反败为胜。

    脑海中念头转动，凌天手中巨大的力量，已经冲入他的体内，也是让他五脏六腑震颤。

    喉咙一甜，一口鲜血硬是被他生生吞下，身影再次被击飞出去。

    凌天没有任何迟疑，依然是脚步踏动，无声无息的一拳再次砸出。

    此时四周观战的人，神色都是懵的，也有人神色急切。

    他们也没有想到，这短短几招，周传世就被凌天逼的这么狼狈，甚至都受伤了。

    这个时候，若是再说周传世还在保存实力，估计也没有人会相信。

    他们心中很焦急，周传世你可是主修规则和大道之力的，为什么要和一个体修贴身战斗，要以拳掌相对？

    也幸亏周传世不知道他们心中的想法，不然的话说不定还会被气到吐血。

    这踏马的都什么和什么，你们以为我不想吗？

    是那小子根本不给我机会。

    哪怕是给我零点几秒的时间，我也能够汇聚规则之力，挡住凌天的一拳，给自己争取一点时间。

    只需要挡住他一拳，自己便是有足够的时间来发挥自己的优势，将凌天给击败。

    但是这小子的攻击看似不快，但是每一拳都在最关键的节点，虽然给了自己时间，却又无法汇聚太强的规则和大道之力。

