
　　这一战就是三天三夜，冥界阴间黑日和白天界线并不很明显，但血月东升西落了三次。王琳等人矗立在山峰上观战，插不上手，也无法插手。

　　不过，王琳从最初的担心到如今已经心安了，王琳知道，聂小倩这一战赢了。因为她消耗的灵魂本源之力越来越少，到了这个时候，她甚至已经可以用符诏调用比火磷鬼将还多的磷火了。

　　那磷火在聂小倩的催动下形成了火风暴，朝着火磷鬼将席卷。甚至上，在聂小倩术法催动、升华下，这火焰在流火术法的催动下，变得更加暴戾，反而对火磷鬼将造成了巨大伤害。

　　“吼！”那火磷鬼将发出了暴怒的吼叫，不断的朝着火磷山核心地域后退，最终到了退无可退的地步，因为再退的话，那片区域的磷火就不是他能抵挡的了。

　　此时，他才彻底的害怕了，已经生出逃走的念头了，但他发现，自己逃不掉了，因为他的速度没有聂小倩快，术法没有聂小倩高明，甚至其周身旋绕的磷火逐渐被聂小倩控制、改造，他已经不敢肆意的汲取这种磷火了，因为这磷火会攻击他的法体。

　　这就如同，先前这磷火是他控制的兵士，现在这些兵士悄无声息的被聂小倩收买了，成了潜伏在火磷鬼将身边的奸细，稍不留神就给他一刀一样。

　　“尊神，我愿意臣服与你！成为你的鬼奴，只求饶过我一命。”最终，那火磷鬼将哀求道。

　　“公子，你看怎么样？”聂小倩倒是生出了一丝收他为神使的念头，毕竟这个鬼将可是实打实的阴神境，甚至已经触摸到了阴神境中阶门槛了。

　　若是将他收了，今后放入神阁内，就能如同聂小萱、关梨花一样在公子身边放一个侍卫，随时保卫王琳，这是聂小倩想要的。

　　“不行，此鬼屠了长林县，该诛！”王琳道。

　　这个火磷鬼和蛟龙阴神、虎头的罪孽还不同，这个火磷鬼将乃是罪恶滔天，因果太多，必须诛杀。

　　蛟龙阴神当年犯错被囚禁千年，也算偿还了孽债，而虎头只是个傀儡，本质上他还有善良的一面。

　　“饶了我！”最终，在那个火磷鬼将苦苦哀求下，被聂小倩控制着火风暴击破了法体，符诏一卷将其收了起来，送入了法坛的炼灵阵中。

　　随后，在虎头的带领下，一行突袭火磷鬼将的鬼巢。结果，火磷将军的大批鬼兵已经被先前投奔他的龙骨山书生鬼将带着逃走了，只剩下了为数不多、修为不高的鬼物。随即被王琳一行清除。

　　毕竟，先前聂小倩和火磷鬼将在火磷山大战，声势浩大，火磷鬼将落败被杀不可能瞒得过这个拥有神念探查的书生鬼将。

　　“小倩，你如何打算？”王琳看着磷火如同萤火虫一样布满整个山体，不由得询问道。

　　王琳是不明白聂小倩的修炼之道，难道要将整个火磷山的磷火炼化吸收。

　　“公子，我想留下来修炼，如今我的修为还不足以进入火磷山核心区域，但只要我在这里修炼，进一步悟透磷火玄妙，将其炼化掉。到时候我就能深入那片区域了。

　　我推测，那区域中真正藏着一团灵火，那才是火磷山本源之火，只要我将其炼化，满山的磷火自然消散。只是需要不少时间。可能，我最近无法陪同公子了。”聂小倩有点依依不舍道。

　　“也好，此地距离西原城隍府不远，而且薛飞也要常驻西原府，有危险可以请他援助，你就留在这里安心修炼吧。”王琳沉思一下道。

　　“那，公子，你要多保重！”聂小倩道。

　　“放心，我们等着你修炼有成归来。”王琳一笑道。

　　“妹妹安心修炼，我会照顾好公子的！”绿笛过去拥抱了一下聂小倩道。

　　随后，王琳一行离开了火磷山，将聂小倩留在了这里。聂小倩痴痴地看着王琳一行渐行渐远，然后抿了抿嘴，毅然的转身踏入了火磷山满山的磷火中消失不见。

　　路过城隍府的时候，王琳让薛飞特意嘱咐城隍一声，就说聂小倩在火磷山修炼，若是有事情，需要借用城隍府的结界进入人间界，那城隍自然是赶紧应允。23sK.com

　　回到西原府城飞将军神庙，和张晗语过了一段悠闲的时光，王琳推算一下，按照甘林峰的说法，距离黄沙城，也就是昆仑山公开招收女弟子的时间已经不多了。

　　王琳决定离开这里带张晗语前去，看能否将她送入昆仑剑门中修炼。同时，王琳也需要将剑匣送入惊天峰去。

　　昆仑剑门处于昆仑山核心区域，昆仑山主峰以及诸多的山峰都在阴山口以西之地，那里已经不是夏国的地盘了，西域之地地域广阔，各类族群众多，胡人只不过是其中一族而已，他们毗邻夏国生活，主要生活在昆仑山外围山脉的万里草原上。

　　而越过这片草原，才只是接近西域之地，那里百族林立，夏国的人很少深入那里。

　　而黄沙城就在西域之地，越过草原进入万里戈壁沙漠，才能进入黄沙城。

　　王琳要离开府城前，自然见了王文澜和李记诚一面，他们自然是万分不舍。

　　不过，听说王琳将薛飞留在西原府城，他们也就安心了。

　　本来按照王琳的意思，让芸娘去金华府，那里毕竟是自

　　己大本营，但芸娘不想离开西原府。王琳也不多做勉强。

　　随后，刘大洪也提出来要留在西原府辅助薛飞，王琳也

　　同意了。薛飞的九个属下自然也留在了西原府，帮助薛飞镇守这里。

　　薛飞等一直将王琳送到阴山口，王琳步行，张晗语骑着

　　火影朝着西边而去。

　　出了阴山口，昆仑山脉如同长龙一样矗立在草原上，

　　一直朝着西边延伸开去。

　　如今的季节，正是草木旺盛，满眼苍翠的季节，王琳走在草原上，心情极为愉悦。

　　按照舆图，要向西行进千里，再向西南越过昆仑山口才

　　进入多罗沙漠。沙漠和草原以那段昆仑山为界，以南是黄沙遍地的沙漠，以北是草木旺盛的草原。

　　而越过沙漠往西南才进入昆仑山脉核心区域，一座座巍峨高耸的山峰矗立在西南广袤地域，那里人迹罕至，只有修士能往来其中，根本没有凡人城池。

　　至于黄沙城就是距离昆仑山核心地带，也可以说是昆仑剑门入口的一座城池，建设在沙漠绿洲中，也是往西进入西域各城的重要城池，不隶属于任何国家，乃是一个独治的城池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十九章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 