    鬼婴神色惨白、满脸惊骇，咬牙踏出弓步，双手紧握长枪，妄图抵挡呼啸盘旋而来的长剑。

    “当当当——”

    在一连串脆响声中，光轮斩在长枪上，迸发出一片绚烂的火花。

    鬼婴更是被强大的冲击力震得向后倒滑出去，双脚在地面上犁出深邃沟壑。

    “咔擦——”

    长枪不堪重负，终于从中断为两截。

    “不！”鬼婴瞳孔倒映着呼啸而来的光轮，凄厉绝望地尖叫出声，而后便被斩落头颅，咕噜滚落在地。

    它浑身化为雾气蒸腾消散，那颗正在消失的头颅，眼眶中更是涌出了泪水，带着悲愤与凄凉，颤声道：“我只是……想出生……我没有、没有错……”

    文才不忍地转过头去，九叔也是哀叹一声，摇了摇头。

    鬼婴固然可恨，尚未诞生就造成如此之大的风波，只怕出生了不知有多少人会因它惨死。

    可归根结底，它真的有错吗？若不是一次次被母亲打掉，它也只是一个人间的新生儿，又怎会成为令人谈之色变的鬼婴？

    其实它也挺可怜的。

    那呼啸沧桑的光轮之中，九剑合一，盘旋飞舞着回到楚枫手心。

    他看着惨死消亡的鬼婴，也是默然一瞬，而后轻念一声：“福生无量天尊。”

    楚枫将诸般思绪抛诸脑后，转而看向负隅顽抗的韩美美，眸光骤冷。

    迎着他的目光，韩美美只觉一股寒意从脊梁骨蹿了上来，浑身冰凉。

    她自知求饶无用，露出了一个绝望而凄凉的自嘲笑容，竟用力一掌拍向自己的脑门。

    可眼下杀了韩美美，就能完成阵营隐藏任务，楚枫又岂会给她自裁的机会？

    “锵——”

    楚枫如鬼魅般迅捷，身形与她错身而过。剑光一闪之下，她的手臂已然被斩断，血如泉涌，疼得她发出杀猪般的哭嚎之声。

    而楚枫头也不回，反手便将长剑破刺向后，剑锋从她的胸口冒出一截，更有淋漓的鲜血淌落……

    “噗通——”

    伴随着楚枫拔出长剑，韩美美的身形倒在地上，满脸痛楚惊惧。

    楚枫居高临下，冷冷地俯视着她：“还想自杀，我会这么便宜你吗？”

    韩美美倒在血泊之中，七窍流血，伸出颤抖的手，似乎临死也想给他来一下。

    可那只手只伸到一半，便无力地垂落在地。

    她脖子一歪，已然断气。

    至死，韩美美的双眼依旧圆瞪着，满脸恐惧悲愤之色还凝固在脸上。

    死不瞑目。

    楚枫浑身一个激灵，只觉体内神秘的力量消失得无影无踪，随后脑海便响起系统那熟悉的声音：

    “击杀轮回者韩美美，掉落无等级道具：铜钱剑、八卦盘、帆布背包。”

    “完成阵营隐藏任务【除魔卫道】，获得5000轮回积分，将在回归后结算。”

    楚枫将韩美美身后的背包挎在肩头，长吐出一口浊气，忍不住露出笑意，只觉心头大为痛快。

    他睨了眼一旁的蒹葭，只见后者也面露惊喜之色，显然是也得到了隐藏任务的奖励。

    “师父，你怎么样了？”文才惊慌的声音，吸引了两人的注意力。

    楚枫转过身去，只见九叔不住地咳嗽着，点点血迹如红梅般在衣物上晕染开来，虚弱地对文才摆了摆手，开口道：“我没事。”

    他的声音嘶哑而沧桑，加上满头白发的衰老模样，简直像是个半截身子入土的耄耋老翁。

    楚枫心头一沉，看到这一幕心里也有些不是滋味。

    “秋生蒹葭，你们做得很好，师父很欣慰！”九叔自己都成了这幅模样，却露出了发自内心的笑容，“有你们这样的徒弟，是我的骄傲。”

    文才有些心虚地缩了缩脖子，明知故问道：“师父，那我呢？”

    九叔无奈地看了他一眼，正准备没好气地骂他两句，但看到他可怜兮兮的模样，却是摇了摇头，叹息道：“你也还行，以后多向你师兄师妹学习吧。”

    被师父照顾了自尊心，文才顿时嘿嘿傻笑起来：“我知道了，师父。”

    “师父。”楚枫突然开口，想到以后或许再也见不到亲切的九叔，一时间百感交集。

    “嗯？”九叔转头看向他。

    楚枫深吸了一口气，对他深深作揖。

    蒹葭默然一瞬，也跟着他向九叔行礼。

    “你们两个小兔崽子，今天怎么这么客气？”九叔心头一暖，嘴上却是笑骂了一句。

    因为要和您老人家道别啊。

    楚枫心里暗叹了一声，便见得眼前的一切都如同定格的画面一般，凝滞不动了。

    在风中摇曳的灯火、给九叔捏肩捶背的文才、飘落在半空的枯叶、在风中弯腰的草木……

    一切都处于静止中。

    短暂的半梦半醒过后，楚枫再度睁开双眼时，竟发现自己身处辽阔的星空之中。

    漫天星斗浩瀚无穷，星光璀璨，宏伟而壮观，给人以震撼之感。

    虚空中像是有无形的台阶一般，让他和蒹葭凌空而立。

    “这是队伍结算空间，和个人结算空间不一样吧？”蒹葭轻声开口，对着楚枫笑道。

    她那亮晶晶的目光……是赞赏吗？

    这样的想法一闪而过，楚枫“嗯”了一声，以示回应。

    两人的身前，都浮现出了3D微缩投影。只是楚枫瞥了她身前的画面一眼，却发觉像是笼罩了一层朦胧白光，自己什么也看不见。

    楚枫眼前的3D画面，定格在大战过后一片狼藉的大帅府、蒹葭和他对白发九叔鞠躬以示敬意的那一幕。

    随后画面闪动，依次呈现他的“精彩时刻”：

    龙家祠堂，一剑贯穿尸变的龙老爷，剑锋从它的天灵盖破刺而出；

    夜色下的乡间道路，与蒹葭并肩而立，剑斩群尸；

    黯淡月色下的林间，脚踏李华的身体，居高临下，一剑索命；

    大帅府中，御剑破空，斩落鬼婴的头颅。

    随后便是他反手一剑，捅穿韩美美胸膛的慢动作，画面最终定格在剑锋穿透其胸背，鲜血淌落而下的瞬间……

    楚枫心里暗自期待和兴奋起来。

    不知道这一次，又能获得怎样的评价，赚取多少轮回积分？

