    

    中年男子还是有着自信的，任凭你再强，只要我能躲入防御法阵之内就不怕了，只是想法很丰满，现实很骨感，

    本来一个闪身就能回去的防御法阵，但是根本没有让自己来及什么动作，一个手已经搭在了自己的肩膀上面了，

    这一刻中年男子满脸的骇然，剩下的只有浓郁的化不开的绝望，对方怎么可能这么快，他为什么能这么快，快到自己根本反应不过来，

    虽然自己是水系法则的修行者，不擅长证明的战斗，但是不代表自己就很弱啊，虽然速度不是自己的优势，

    但是好歹自己也是一个上位神啊，对方竟然快到了超出了自己的认知，难道对方是雷电系法则的修行者？

    中年男子还在猜测着李明晨的实力，满心的不解，他哪里知道李明晨是融合了雷电系法则与风系法则力量的上位神巅峰强者，

    其速度可以说是同阶无敌的存在，甚至都敢和不擅长速度的高等神掰一掰手腕了，更何况是面对他一个上位神初期的强者，

    “你既然是亨特的手下，我不相信他所做的一切你都不知道，哪怕你没有参与，但是雪崩之下没有一片雪花是无辜的，

    有的时候，视而不见，放任罪恶的发生也是一种罪恶，既然出手了，那么就从你开始吧，”李明晨低声在中年男子耳边说道，

    这话让中年男子入赘冰窟，整个人都忍不住打了个寒颤，随后在亨特城中无数人期盼的目光中，

    在那四名护卫一脸惊恐的目光中，李明晨抬起了搭在中年男子肩膀上的手，然后又轻轻的放了下来，

    随后中年男子浑身飚出鲜血，然后直直的朝着下方坠去，中年男子的神体穿越了防御法阵，坠落到了亨特城中，

    其因为昏迷过去，气息无法控制，直接让他坠落到那个位置附近的几名下位神身体炸开了，

    上位神之威恐怖如斯，单单是无法收敛的气息就能灭杀下位神，但是一个这么强大的上位神，在那个男子手中连反抗的余地都没有，

    这一刻所有人抬头看向空中的那个男子只有满眼的骇然，他们知道对方很强，但是没想到对方竟然强到这个程度，

    其实只有昏迷过去的中年男子才知道，刚刚的那个瞬间，看似对方只是轻轻的拍了一下自己的肩膀，

    那只是因为对方的速度太快了，导致很多人只看到拍了一下自己的肩膀，实际上对方在那个瞬间连续的拍了自己的肩膀一十九次，

    瞬间将自己体内过半的细胞都震碎了，还顺带的灭杀了自己过半的精神力，导致他直接昏迷了过去，

    说到底还是实力差距太大了，要知道李明晨当初可是十二系法则的上位神中期强者啊，面对没有认真出手的亨特都没有丝毫的反抗余地，

    更何况眼前的中年男子不过是上位神初期，若不是李明晨留手，此刻坠落下去的就不是昏迷的人了，而是一具尸体了，

    之所以没有现在出手击杀对方，是因为眼前这个中年男子在丽莉丝给自己的描述中，正是她们家族曾经依附的那个上位神家族的族长—克拉克，

    当初答应了帮丽莉丝报仇，李明晨感觉还是由她亲手击杀克拉克更好，

    随后李明晨瞥了一眼剩下的四位中位神巅峰的护卫，那四人想都没想的转身逃回了防御法阵里面，空中这剩下李明晨一人，伴随着那一道道巨大的空间裂缝，整个人宛若神魔，

    在亨特城中，一个个抬起头仰望着空中的人中，被艾琳娜从闭关中紧急喊醒的雪莉正呆呆的望着空中，

    本来她的闭关已经到了突破中位神的关键时期，除非有绝对重要的事情，否则是不允许任何人打扰的，

    当艾琳娜把她喊醒的时候，雪莉还有一丝的不悦，毕竟这是自己突破的关键时刻了，只是想着肯定有什么重要的事情，

    当她随艾琳娜来到大街上的时候，正看到李明晨一手搭在了克拉克的肩膀上，然后克拉克毫无反抗之力的坠落了下去，

    对于李明晨的天赋雪莉从来没有质疑过的，毕竟她是亲眼看着李明晨只用数年的时间便从一个七阶的小家伙成长为超越自己，站在艾泽尔大陆顶端的大人物，

    更是到了神界的短短几天便成为了中位神，雪莉知道李明晨的进步依然会非常的快，但是从来没敢想过对方来到神界不过十几年，竟然能达到轻易击杀上位神，敢上门挑衅城主的地步，

    “你总是能创造奇迹啊，哪怕是和你相处了这么久，你依然能给人惊喜，不是惊吓，你到底是何方神圣啊，你身后那位到底是谁啊？就算是十二主神都没有这么奢侈的去这样帮你吧？”雪莉看着空中的李明晨喃喃自语道，

    随后眼神变得无比坚定，今日你愿意来帮我报仇，这份情谊我雪莉记下来了，或许以我的实力也报答不了你什么，但是以后，只要你有用的到我的地方，我雪莉万死不辞，

    下个瞬间，本来在街上的所有人都迅速的逃到了自己所在的院落或者房子内，因为一股恐怖的波动从城主府的方向传来，显然是亨特城主要出手了，

    也不怪亨特会墨迹到现在才出手，主要是他刚刚能把那个物品容纳到体内，还不成熟，

    好不容易能从那个矿洞带回到亨特城了，自然就加紧时间的炼化，给下面的人打的招呼是，除非是绝对重大的事情，否则绝对不能打扰他，

    克拉克是第一时间安排人去禀告了，结果经过几次信息传递，还要说明现在的情况，一环环下去自然就耽误到现在了，

    刚从闭关室出来的亨特就感受到一股熟悉且狂暴的气息，先是愣了一下，随后便想起来那股气息是谁的了，

    压抑着内心的波涛汹涌，亨特一闪身来到了亨特城外的高空中，直到这时候才有大胆一点的人悄悄的探出头看向了高空，

    “你还真的是让人惊讶啊，十几年而已，短短的十几年，从一个上位神中期到达上位神巅峰，这根本不可能发生的事情都在你身上发生了，

    老夫开始相信你的身后真的站着一位了不起的存在了，我无心与你为敌，不知道我做什么今天的事情你才肯善罢甘休？”亨特看着眼前的李明晨神色复杂的说道，

    亨特这个时候是真的不想与李明晨为敌了，之前还不敢完全确认，现在已经毫无悬念了，李明晨身后站着一位主神，

    因为高等神绝对做不到让一个人上位神中期的强者在十几年达到上位神巅峰的地步，如果上位神巅峰真的那么容易早就，

    那些高等神的手下恐怕早就有成百的上位神巅峰了，能做到这样的大概也只有那实力强大且神秘的十二系主神了，

    与李明晨为敌，间接的相当于得罪了他身后的主神，到时候就算是自己完全掌握了那个东西，有了高等神的战力，

    整个神界怕也没几个自己的容身之地了，况且自己现在要分出大半的精力去压制体内的那个物品，根本没有办法发挥全部的实力，

    若是面对普通的敌人还好，面对眼前这个和自己同一境界的人，自己还真没有什么胜算，不过这儿是自己的主场，倒也不会全无办法，只是要付出不小的代价了，

    李明晨看着眼前曾经不可一世的亨特城主忽然这样，内心一阵的唏嘘，惹别人就算了，偏偏要惹自己这个挂壁，

    “和平解决今天的事情吗？可以啊，把你的那个东西给我，你愿意吗？”李明晨一副毫不在意的样子，

    这话让亨特脸色猛地一变，然后低沉的说道：“朋友，看来今天的事情是没得谈了啊，你确定能稳赢老夫吗？

    不要逼人太甚了，如果朋友非要找事，老夫不介意代替你身后那位存在教训你一番，是你上门找事的，

    就算是被老夫教训一番，想必你身后那位存在也不会那么不讲理的，”

    李明晨则是毫不在意，自己身后本就没有什么伟大的存在，幽冥也肯定不会出手的，自己还真不信打不过对方自己连走都走不掉，

    之所以找亨特，报之前的仇是一项，心情不好想找人发泄一下也是一项，最关键的是李明晨想要检验一下自己的实力，

    自到了神界之后，李明晨还没有和实力相当的人痛痛快快的打上一场，要么是虐人，要么是被虐，对于自己的实力完全没有一个认知，

    那些幽冥灌输到自己脑海中的经验和感悟，自己也是犹如纸上谈兵的感觉，没有实战总是感觉缺少点什么，

    等亨特城主说完，李明晨没有说话，身形一闪便消失在了原地，见此亨特城主也不再犹豫，眼中精光一闪，

    整个人身前出现一道可焚烧玩物的一道火焰墙壁，然后缓缓摊开了自己的双手，随后猛地一握，

    自己不想战斗但是不意味着自己害怕战斗，作为一个资深的上位神巅峰强者，有的是手段应付眼前的情况。        

