
郝副将劫持着小桑吉一直逃出了楼兰王城底层的大门，退到了水潭的边上。

傅双灵紧追着不放，如影随形般的跟了上去。

郝副将看着傅双灵一步步的逼近，一把扼住了小桑吉的喉咙，虚张声势的喝道“别过来，否则我就杀了这个小孩儿”

他这一路上看着小桑吉日日与傅老爷子同乘而行，两人之间似乎感情深笃，危急之下，想要以小桑吉来相要挟。

傅双灵桀桀的笑了，他好像听见了天下间最好笑的笑话，看着有些惊慌的郝副将说道“你以为我是我那个装模作样，假仁假义的哥哥你用这个素不相识的小孩儿就能够威胁住我”

郝副将有些怔住了。

他这才想起，眼前的这个傅双灵可不是每日间与他们一道同行的那一个，这可是个狠毒的厉害角色。

他的眼里开始闪动着对于死亡的恐惧之色。

这时候叶枫他们也追了出来，挂念着小桑吉的安危，叶枫远远的就高喊道“别动手，千万别伤害了小孩子，有什么事都可以慢慢谈”

傅双灵冷哼了一声，转头看向叶枫“你们如今也不过是一群待死的羔羊而已，我要杀你们简直易如反掌，你们有什么资格和我谈”

叶枫奔近到了傅双灵身边，长吸了一口气，胸膛一挺说道“就算我们不是你的对手，不过你现在还不能杀我们，留下我们也还是有一些用处的。”

傅双灵皱起眉头，“哦”了一声，问道“如今形势已经很明显了，你觉得留下你们还有什么用处”

叶枫说道“楼兰宝库的大门虽然已经启动了，但是在宝库大门之内，既然藏着重宝，谁也不知道是否还有什么厉害的机关设计，傅老先生真的就如此有自信可以完全应付得来”

傅双灵一下子明白了他的意思，点点头说道“不错，留着你们倒是可以用作开道探路之用。”

叶枫说道“所以傅老先生只要不贸然出手，助我们救下这个小孩子，我们情愿为傅老先生的前驱。”

傅双灵看着叶枫，眼中带着一些迷惑的问道“为了一个非亲非故的小孩子，你们真的愿意这么做”

叶枫的神情无比的坚定“当然”

傅双灵看着叶枫的眼睛一言不发，半晌才微微叹息了一声，说道“可惜，就算是我不出手，这个飞鹰也是已经死定了的。”

他这话说得很突兀，大家闻言都是一愣。

就在这一瞬间，忽然从一旁的暗影之中，一条人影闪电般扑了出来，直扑向了郝副将的背后。

从他的手中，闪动着明晃晃的剑影，五支剑影

郝副将这时也感觉到了来自背后那凌厉的杀意，他已经顾不得身边的小桑吉了，一转身手就摸向了腰带，他想发射无影针

就算这个突袭的人武功如同傅双灵一般高强，连无影针也不能伤他，但是至少也可以阻上他一阻，为自己赢得回寰的时间。

可惜他想错了。

他的手还没能够碰触到腰带，那五道剑影已经到了面前，瞬时合而为一，“噗嗤”一声，直透他的咽喉

这一把剑的剑尖穿过了他的咽喉，剑身犹自在震颤不已，这赫然是一把软剑

而握着剑的人，当四周插在地上的火把的光照亮了他的面庞，叶枫他们一个个全都惊呆了。

这个人是，关四

关四不是已经得了痴呆之症吗

他此刻不是应该在兰州城中，由他的儿子关鹏举看护照顾着吗

为什么他会突然出现在这里

而且用这迅捷无比的一剑直接击杀了冷血十三杀中的飞鹰，对方竟然连反应都来不及

这哪里还有一丝痴呆的模样

除了傅双灵，大家全都呆呆的望着关四。

今天让他们感到吃惊的事情实在已经太多了，而此刻眼前的这一幕，无疑是最令他们吃惊的。

关四一把抽出了手中的剑，郝副将的尸体直挺挺的倒了下去，再也动不了了。他圆睁的双目里带着还没消散的惊恐神情，好像至死都不信天下间竟然有那么快的一剑

那么毒的一剑

关四用厌恶的眼光看着他的尸体，把剑尖的鲜血在他的衣服上擦了擦，轻轻的说了句“我平生最痛恨的就是利用小孩子做挡箭牌的卑鄙小人”

这时候大家才如梦初醒，程姑娘赶紧跑了几步上去，一把将小桑吉抱起退到一旁，蹲下身来仔细检查着他有没有受伤。

大家全都惊疑不定的看着眼前手持长剑，宛如天神一般站立在面前的关四，这时候叶枫的心里却好像有些明白了。

他看着关四，用平静的语气问道“其实你并没有痴呆”

关四没有答话，只是微笑着看着叶枫。

傅双灵这时慢慢的踱着步走到了关四身边，和他并肩而立，一面微笑着说道“他当然没有痴呆，否则我又如何会选择与他合作”

叶枫点点头，接着对关四问道“所以，这一路上你其实都在暗中跟着我们，就是为了利用我们找到楼兰古城之后再突然出手，夺取宝藏”

关四还是微笑着看着叶枫没有说话。

一旁的傅双灵却笑着接口说道“这是当然了。从我被他幽禁之时，他就已经发现了我身体里住着两个灵魂的秘密。”

“从得知你叶公子要来寻找楼兰古城的消息开始，他就和我定好了计策，先是让你用你那自以为聪明的推理顺利的救出我，再利用我哥哥的人格，带领着你们找到传说中的楼兰宝藏。”

“而我和他则一直隐身在暗中，直到最后一刻才突然出手，夺取宝藏。只有像我和他这样的天才才能想出这样的天衣无缝的计策，才能相互配合着执行这样的计策，直到如今大功告成”

说完，傅双灵得意的哈哈大笑起来。

叶枫却根本没有理睬他，而是一直盯着关四，沉声问道“唐大呢他怎么样了”

关四的出现令他想明白了，当初唐大之所以执意要单独留下，为的也许就是他已经发觉有高手在暗中尾随着，他留下阻击就是为了保护叶枫他们一行人的安全。

只是唐大也许没有想到，这个尾随的高手，竟然会是明明已经痴呆的了关四，是那个应该在兰州城中，由唐玉和唐柔他们监视着的关四

而他自己，也绝非关四的对手。

所以，叶枫一开口就问唐大的安危，因为他已经断定，唐大的忽然失踪一定是拜眼前的这个关四所赐。

关四看着叶枫，眼神里掠过了一丝惊讶，似乎在为他这么快就能想明白这一切事情的前因后果而感到意外，随即他的眼里又浮现出了一抹钦佩，一抹赞许。

他开口说道“放心吧，唐大没有死。他只是被我所伤

，并无大碍。此刻，我儿子鹏举正在外面看着他呢。”

听说唐大还活着，叶枫的心里稍微放松了一些，可是随即又收紧了，他急切的问道“那么唐玉和唐柔呢你把他们怎么样了”

唐大当初临行前特意将唐玉和唐柔留下来监视关四，也许在那个时候，唐大就感觉到了关四身上的种种疑点。

如今关四已经来到了这里，还重伤并且抓住了唐大，那么唐玉和唐柔到底如何了

特别是唐柔，原本叶枫自以为对她已经可以释然了，可是当一想到她可能会有危险的时候，他的心里又开始扑通扑通的狂跳起来。

这种感觉，和他担心唐大，担心唐玉他们的那种感觉完全不同，这一点，他非常的肯定。

关四看着他有些急切的神情，笑了笑说道“他们比起唐大来，这两个小鬼可差得远了。我根本不必伤他们，略施小计，只怕他们现在还在兰州城里四处搜寻我的下落呢”

听说唐柔没事，叶枫的心一下放了下来，胸膛里满满的都是一种狂悸之后的空虚的感觉。

可是他还是不能完全相信，追问了一句“他们真的没事”

关四有些傲然的一笑道“事到如今，我还有必要对你撒谎吗”

叶枫默然。

的确，现在的情形，以关四的武功，要杀掉他们简直就是不费吹灰之力，在他眼中，叶枫他们不过就是冢中枯骨而已，根本没有必要欺瞒他们。

这一回，他心里是真的放心了。

可是，眼下连自己都已经命悬一线了，为什么听到唐柔的安全，他会感觉到如此的如释重负呢

这连他自己也想不明白。

这时候，站在关四身边的傅双灵忽然厉声呵斥道“你难道在怀疑关四爷的话吗他要杀你们，简直就像踩死一只臭虫一样简单，怎么会对你们几个无知晚辈说谎欺骗你们这是对他的侮辱”

这几乎简直就是对关四裸的阿谀奉承。

叶枫他们都是一愣。

刚才在他们面前还洋洋自得，颐高气使的傅双灵老爷子，在关四面前竟然会变得如此的奴颜婢色，毫无廉耻，实在也是大大出乎大家的意料。

关四眉头皱了一下，似乎对于这种溜须拍马的奉承话也十分厌恶，对傅双灵轻喝了一句“闭嘴”

傅双灵点头哈腰的应了一声“是”

随即退了一步，站到了关四的身后。

他这样卑躬屈膝的样子虽然很让大家意外，但是仔细想想其实也不难理解。

早在二十年之前，当他体力和武功都还处在巅峰的时候，尚且完全不是关四的对手，被关四擒住，被暗无天日的幽禁了起来。

如今虽然说好听些是他与关四合作，其实也不过只是在关四的威逼之下无奈的选择而已，既然在人家的淫威之下，仰人鼻息，所以这样唯唯诺诺的奴才样子也就不觉得奇怪了。

他缩身到了关四的背后，嘴里还在低声念叨着“关四爷您英明神武，武功盖世，这是不争的事实，在下又不是在信口胡说，只是说出真相罢了。”

忽然间，他抬高了声音说道“所以，关四爷，你就去死吧”

说话的同时，他忽然双掌倾尽了全力向前推出，一道青蒙蒙的气雾自他的双掌之间涌出，直袭关四的后背

先天罡气

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437846"  chaptername="第一百二十八章  又见关四">加入书签</a>
</div>
