    　　天边露出了鱼肚白,战鼓声渐渐停歇下来，不知道是谁发出第一声哀鸣。

    　　“宣王死了，沧州要破了——”

    　　沧州城猛然混乱起来,百姓们包裹都来不及收拾，惶惶逃出家门。

    　　大周军队士兵和妖物混杂,他们的少年皇帝可怖残忍,一时间沧州混乱不堪。

    　　马车上轿帘被掀开，露出一张不可置信的脸。

    　　叶冰裳握住丫鬟小慧的手腕,脸色惨白：“他们说什么？告诉我,是我听错了。”

    　　小慧难过地看着她：“侧王妃。”

    　　小慧看着眼前的叶冰裳，女子眼尾发红，眼里带着难以置信、震惊又悲伤的情绪,她像是猛然失去了魂魄,拽住自己的那只纤纤玉手，不知不觉使了很大力气。

    　　小慧说：“王妃,奴婢的手……”

    　　叶冰裳失魂落魄地放开了她：“怎么可能,殿下怎么会……”

    　　“禀侧王妃,沧州乱了,叶大将军他们守不了多久的城，要不了多久周国大军就会攻进来,属下现在保护你离开！”一个身穿铠甲的统领，脸上沾着鲜血，连忙说道。

    　　统领从混乱的城楼上跑下来，明白如今形势有多糟糕。

    　　宣王殿下守城，一直守到第一缕天光亮起。

    　　殿下穿着白色战甲，脸色已经青灰，萧凛出生开始,便是大夏的希望，他战斗到了最后一刻，最后握住自己的银剑，和战马一同死在了战场上。

    　　统领远远看见，茫茫天光另一处，九头鸟车辇上的少年帝王，冷冷地注视着萧凛倒下。

    　　小暴君身后，车辇上的旗帜被吹得翻飞，像两片冰冷的羽翼。

    　　尸妖被大夏的士兵和除妖师砍碎，可是周国养精蓄锐的士兵们，如同猛虎，攀上了城楼，势如破竹。

    　　紧随的虎妖咆哮着，朝着城门冲了过来。

    　　那一刻谁都明白，沧州守不住了。

    　　叶冰裳手脚冰凉，眼泪流了满脸，小慧扶着她。车夫很快就位，准备带着她们逃出沧州。

    　　一座被攻破的城，留下来有多危险，所有人都清楚。

    　　放下轿帘之前，叶冰裳看见了长街尽头走过来的少女。

    　　是她三妹妹——

    　　少女金色裙边似乎缀着日光，她的目光冰冷，看着满城百姓慌乱逃窜。少女背上背着一把剑，她远远盯着倒下的旗帜，安静聆听空气中哀戚的叫喊声，目光像是十二月深潭。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　觉察叶冰裳的目光，苏苏抬起头，远远和叶冰裳对视了一眼。

    　　叶冰裳说不上来，然而那一刻自己感受到了冷。

    　　如同一个无情无欲的修者，用没有感情的目光看了自己一眼。可是很快，少女朝着她走过来，那股冷如骨髓的凉意不见。

    　　苏苏说：“沧州要破了，这里很危险，你回上京吧。”

    　　叶冰裳下意识问：“你呢？”

    　　苏苏看着她。

    　　叶冰裳抿了抿唇，弱声道：“难不成你想留下来打仗，可、可你是女人……”

    　　苏苏不语，她拿出自己怀里一张掩藏气息用的符纸，放进叶冰裳掌心：“带着这个，妖怪不会轻易找你，你随张统领他们回去上京。”

    　　叶冰裳还想说什么，苏苏没有理她，返身走向沧州。

    　　无数人往外逃，只有她一个人往里走。

    　　千万人，她逆流而上。

    　　小慧看着叶冰裳的手死死握住裙摆，不安地唤了一声：“王妃……”

    　　叶冰裳的手松开，怔然说：“回上京。”

    　　*

    　　一柄长.□□过来，叶啸战了一夜，眼看无法躲开，要生生受了这一下。

    　　银剑折射着日光，与长.枪相撞，长剑应声而断。

    　　叶啸被人从地上扶起，看见来人，他额上青筋一跳：“三丫头！”

    　　苏苏脸上都是血，扶起叶啸，把他往城内送：“爹，都下令撤兵了，你怎么还不走？”

    　　叶啸说：“老子怎么办是老子的事，你这个死丫头，不是让你回上京了！你是不是要气死你祖母！”

    　　他仿佛老了很多岁：“宣王死在了战场上，爹好好活着回去，没法交代。”

    　　苏苏抹了把脸上的血，冷静地说：“你不能死，大夏已经失去了一个英雄，爹你是大夏战神，只要你活着，澹台烬就不会那么快侵占大夏。”

    　　勾玉以为她会很难过，出于意料，她振作得也很快，她像是一夜长大，整个人变得坚韧起来。

    　　曾经衡阳宗保护她，师兄师弟爱护她，勾玉陪伴她，和她讲修真之道。苏苏天赋很好，受过的挫折也不多。

    　　可是如今，澹台烬的傀儡术下，她亲自杀了萧凛。

    　　勾玉无法窥探她内心的痛苦，但知道这件事的严重性。

    　　大夏六皇子萧凛——

    　　出生开始，国师就为他批过命，萧凛与龙脉相关。萧凛的陨落，意味着大夏的国运开始衰竭。

    　　如果苏苏和这件事没有关联还好，可是偏偏，事情如此残忍。

    　　那把匕首由她亲自推进萧凛心脏，萧凛让她不要回头，一直往前走。最后他是靠着怎样的毅力，死在了战场，护住苏苏和整个叶家？

    　　连勾玉心中都沉甸甸的，如果不是它之前疏忽，小主人也不可能中傀儡术。

    　　苏苏的一番话说通叶啸，叶啸也是个明白轻重缓急的人，只好暂且随着大军撤退。

    　　苏苏远远看一眼黑压压打过来的大周军队，那里停着尊贵无双的玄色九头鸟车辇，少年就端坐其上，她突然问：“爹，有弓箭吗？”

    　　叶啸说：“什么？”

    　　苏苏拿过一个士兵的弓箭，锐利的羽箭刺破她的食指，她神情冷淡，挽弓搭箭——

    　　鸣镝声划破长空，迎着朝阳，直直朝着玄衣少年射去。

    　　勾玉大喊道：“苏苏！不可以！”

    　　她凝了仙力，弓箭带着浅浅的金色，穿过两军，最后射入澹台烬身后的大周旗帜。

    　　旗帜应声而倒。

    　　廿木凝惊道：“陛下小心。”

    　　她连忙飞身而起，带着澹台烬躲开断裂的旗帜。

    　　她抬起头，就看见澹台烬脸色白得吓人。

    　　少年狼狈地抬起头，看向两军交战之处，低声自语道：“她想我死？”

    　　廿木凝扶起他，以她不凡的眼力，自然很快明白了这箭是从哪里射出来的。

    　　澹台烬笑了一声，手指抵住唇，语速很快，像在说服自己：“无所谓，反正萧凛已经死了。”

    　　萧凛死了，大夏撑不了多久。

    　　大夏皇帝软弱，赵王是个欺软怕硬的窝囊废，十余年的歌舞升平，让大夏养出一堆驱虫。

    　　萧凛一死，大夏的骨头就折了。

    　　他用轻慢嘲弄的语气说着这句话，廿木凝看着他紧抿的唇，知道陛下心情很是糟糕。

    　　他攻破沧州，并不如预料的那么高兴。

    　　尽管他自己可能也不知道，这种不愉的感觉，来自哪里。

    　　廿木凝拔下剑，看向大夏，那少女已经不见了。

    　　*

    　　这一场战争，从七月打到了十一月。

    　　秋意瑟瑟，快到初冬。

    　　苏苏披着披风扶祖母出门的时候，上京的百姓满面愁容。

    　　老夫人语气里也有几分不安，握住苏苏的手：“夕雾，你说淝城这次又能撑多久？你爹和哥哥会不会出事？”

    　　苏苏沉默片刻，笑着安慰老夫人：“没事的祖母，你要相信爹爹，他戎马半生，打仗经验怎么也比别人足。您日日对着上神祈祷，仙人会保佑爹爹和哥哥的。”

    　　老夫人没讲话。

    　　大家都心知肚明，四个月以来，澹台烬的军队无人可挡，自拿下沧州后，他陆续攻破袁州、川芜阜，甚至上个月远沛城守城的将领直接打开城门投了降。

    　　多么可怕的趋势。

    　　叶啸与苏苏大哥退回淝城，继续守着城。

    　　如果淝城再让澹台烬攻陷，大夏被灭，是早晚的事。

    　　苏苏陪着老夫人去上香。

    　　马车一路不疾不徐地行驶，澹台烬的大军压境，让整个上京染上了压抑的氛围。

    　　苏苏靠坐在马车上，恍然觉得时间过得飞快，她来这个世界，竟已经一年了。

    　　去年也是在上香以后，她进入叶夕雾的身体。在山贼手中险险逃走，初见澹台烬。

    　　许是去年的阴影，这回老夫人上香也换了个寺庙。

    　　苏苏才下马车，听见寺庙的钟声响在耳边，经久不绝。

    　　灰衣小和尚在撞钟。

    　　老夫人进去上香，苏苏在台阶下等她。

    　　一个宫装少女苍白着脸走下台阶，看见苏苏那一刻，她猛然瞪大了眼睛，怒气冲冲跑过来：“叶夕雾！”

    　　苏苏诧异地看着她，觉得有些面熟。

    　　还是身后的春桃提醒道：“九公主怎么在这里？”

    　　原来是九公主。

    　　九公主看见苏苏，跟看见杀父仇人一样，拽住苏苏披风领口：“叶夕雾，你是不是和本公主有仇！”

    　　苏苏拍开她的手。

    　　“有话好好讲，再对我动手，我也不会和你客气。”

    　　九公主神色憔悴，声色俱厉道：“都怪你引狼入室，让澹台烬顺利回了周国当皇帝。你这个蠢货还管不住他的心，不然……不然本公主也不至于……”

    　　苏苏问：“你不至于什么？”

    　　九公主跺脚，恨声说：“父皇也不会让本公主和澹台烬和亲！”

    　　这话一出，别说是苏苏意想不到，春桃都瞪大了眼。

    　　自古以来，打仗打不赢的时候，就只能求和。自萧凛死后，大夏节节败退，皇上想讲和，竟然还打算把九公主嫁给澹台烬。

    　　“你也知道……本宫之前是怎么对他的。”九公主小脸苍白，“他一定会折磨死本宫。”

    　　没错，以前把澹台烬当成狗逗弄的，除了赵王，就是眼高于顶的九公主。

    　　她真落到澹台烬手里，绝对没有好下场。

    　　“本宫不管，你……你得给我想办法！”

    　　“这是你父皇的决定，关我什么事？”苏苏说。

    　　“你这个不争气的女人，亏你还是他妻子！”

    　　苏苏面无表情说：“你说得对，我就是不争气。”

    　　“你！”

    　　苏苏走了两步，见九公主怕得脸色惨白，想起她是萧凛最疼爱的妹妹，她叹了口气，说：“九公主放心，他不会同意的。”

    　　九公主诧异地看着她：“什、什么？”

    　　苏苏心想，因为他要的是叶冰裳啊。

