    

    天子龙碑案！

    陆言再次惊闻此事，纵然在座众人都是一头雾水，但是他的瞳孔却是狠狠地一收缩。

    “这地窟之下的波动，难道和天子龙碑案有关？”

    陆言心中思忖，不由得心思有些飘忽，遥想京城。

    他第一次也是唯一一次听闻天子龙碑案，还是当初历皇驾崩之时，临危受命给历皇刻碑，从生平所见的几个震动朝野的大案。

    天子龙碑案，阴门四脉案，西北镇天军，西南军情以及往后的诸多次一些的大案。

    其中天子龙碑案排在第一位，乃是历皇时期发声最早的一件大案！

    对于天子龙碑案，其实陆言也不甚了解，曾经给历皇刻碑时，从碑林图所展示的生平中，才对于这个大案可窥一斑。

    而且相比起后面的阴门四脉案和西北西南两大边警，天子龙碑案的描述堪称少得可怜。

    甚至这事，在历皇的生平中也是完完全全的一闪而过，之所以能被列为震动大宣朝野的大案，还是被内阁诸多阁老一致商议决定，入档中书府。

    陆言对于此事也是所知不多，只是在生平中，当时的首辅向历皇上禀之时，提到此事死了一个皇子，而且是因为天灾而死。

    有道是，最是无情帝王家，历皇子嗣不少，死了一个皇子，也多半伤心两天了不得了，事后也就忘记了。

    更何况，这位皇子乃是庶出，又死于天灾，时任的司天监司正也上书说明这是天意，那历皇更没有兴致调查了，只是随意点头，随即交给三司。

    皇帝的态度尚且如此，底下三司更是草率了事，只是把这位皇子收尸，责任一甩天灾，说是什么“皇天降罪”，便随便结案了。

    可以说，天子龙碑案，更应该叫皇子龙碑案，若非因此导致一位皇子身死，恐怕都不会入档中书府成为大案。

    甚至据说这里面的“龙碑”，也只是从河中挖出来的一个祭祀龙神的石碑罢了，后来连去向都不知了。

    但如今看来，听着言和语气中的凝重，似乎这些大宗派知道完整的经过，而且这件大案，似乎也没有这么简单。

    “果然，这大世将醒，就得到处转转，窝在京城固然生意不愁，但是也过于被动。”

    陆言心中盘算，庆幸自己多亏走出京城四方云游，不然很多消息都不知，当会错过许多机缘。

    他一直有一种感觉，仅仅凭借碑林图获得的实力，并非自身，终究不牢靠，想要提升自己，还是得行万里路，闭门造车不可取。

    至于刻碑一事，陆言也决定了，解决当下西都地窟一事之后，便回到京城，继续干自己的老本行。

    而就在他心中合计之时，大堂之内，已经响起来了言和的介绍之音。

    “诸位有所不知，当年的天子龙碑案，又叫皇子龙碑案，乃是因为此案中身死一位皇子，故而如此命名！”

    “什么？！”

    众人闻言俱是一惊，虽然世俗王朝的皇子在他们这些修行者眼中也未必身份有多尊贵，但毕竟是掌握世俗的皇朝的皇室成员，死一位，那都算个大事。

    “原本说天子龙碑案，小女子尚且不知，但若是说有皇子身死，那小女子似乎是有些印象了！”

    忽然，那位名叫怜夫人的宫装妇人突然皱眉开口。

    据她所说，当初云游四方之时，途径东都洛京，就听闻当地传的沸沸扬扬，说是有龙子陨落，后来一打听，原来是一位派来治水的皇子身亡了。

    “大概是历皇十年！”

    有人开口询问时日，那怜夫人也有些不太确定，最后犹犹豫豫报出一个年份。

    “这不大可能吧，老皇帝登基十年的时候，子嗣怕是才十来岁吧，哪里有能力前往一方赈灾？”

    有人提出质疑声，但是事情相隔太久，加上又与修行无关算不得大事，就连怜夫人这样的修士都记不太清，一时半会也说不清楚。

    “准确来说，是历皇十年深秋！”

    这时，只听得言和突然开口叹息道：“历皇十年的深秋，当年豫州大雨连绵，数日不绝，造成了决堤......”

    他就好像一个故事的讲述者，将几十年前的大案经过娓娓道来。

    ......

    说是那年深秋连着下了十来天的雨，豫州本来就是地势低洼之地，这一下雨倒好，更是遭不住，直接水淹东都城，城外的洛水也决堤了。

    当时的庶出皇子朱青云刚刚年满十八，恰逢豫州洛京涨水，水淹府城，便自行请命前往赈灾。

    说起来这其中的道理却也不难理解，朱青云年满十八，正是对于帝王家这些权术初始之时，更是自尊极盛之时，对于庶出的身份，想来多少是有些排斥甚至自卑的。

    所以这自行请命，就跟主动立功是一个性质的，想要摆脱庶出的身份几乎不太可能，但是赢得圣宠，促进皇帝对于自个的关注，还是有办法。

    可谁能料到，这一去豫州赈灾，便是不复返。

    说是当初大雨不绝，府城内部的积水一时半会是没办法的，所以朱青云一到，就把目光放在了府城之外，洛水河上。

    他的想法便是疏浚河道，并且修建多条水渠，一力疏通整个洛水，但是奈何当地人就是反对，说这是洛水龙神降罪，至于降罪的理由，其实也说不出个一二三。

    直到后来要求要在洛水河边修建祠堂，祭祀龙神，这事才能看出，实际上就是东都乡绅联合官府，想要借着修建这祠堂捞一笔，这才极力阻拦疏浚河道一事。

    说来也确实，要是让你这么轻易把河道疏浚了，水治好了，官老爷和豪绅们拿什么恰饭去？

    东都的大伙都知道，朱青云纵然是钦差，但可是庶出皇子，母亲乃是一介卑贱婢女，不得圣上关爱，所以对于这位皇子的命令，也是阳奉阴违。

    表面上配合着要疏浚河道，可惜经常故意延误工期，迟迟不动工，结果这一拖二拖，朱青云最后爷妥协了，还真就让东都的乡绅官府把这龙王祠给建起来了。

    而也正是因为建起了这龙王祠，最终才导致了皇子朱青云身死，东都死伤无数。

    ......        

