    剑光闪烁，人影腾挪。

    “吼——”

    突然间，丹妮在剑刃交击时，向着异鬼门面发出一声怒吼。

    二重龙灵状态下的魂击。

    “嗡嗡——”异鬼醉酒似的摇晃了一下身子。

    可只这一瞬间的恍惚，丹妮的的利剑已然抵着他的脖子刺了进去。

    “嗤——”

    蓝色血液顺着剑刃流出，好似冰水落在烧红钢铁上，嗤嗤声中蒸发成一团雾气。

    “剑，你的，剑......”异鬼费力低下头，散发蓝色星光的眸子疑惑看向烟黑色的瓦雷利亚钢剑，身子一歪，倒在地上，死了。

    从脖子处的创口开始，他的血肉和骨头迅速消融，留下乳白玻璃般的骨头，闪着苍白的光，慢慢的，连骨骼也开始融化。

    道恩·强森般雄壮的躯体消失，地上只剩一滩散发寒气的冰冷的液体。

    “这......”丹妮将剑身举在胸前，仔细观察，除了少许寒霜，连一丝血迹，一道豁口也没有。

    瓦雷利亚钢果然克异鬼！

    “龙女王万岁，龙女王勇武无双，龙女王魔武双修！”野人看着异鬼突然被杀，看着他的尸体融化消失，震骇莫名，呆愣片刻后，便用疯狂欢呼发泄心中的激动之情。

    “陛下胜了，陛下打败了异鬼！”伊蒙悬着的心猛地回落，泪流满面地身边的守夜人大喊大叫。

    其他人也没在意他的失态，他们甚至比老学士还兴奋，一个个举着双手高呼：“丹妮莉丝女王万岁，丹妮莉丝陛下勇冠千军！”

    “剑术比拼，连异鬼都不是她的对手，如果是我......”高迪法林亲眼见过一鬼一人场面，刚试着把自己代入其中，顷刻间便额头布满汗珠，身体惊惧颤抖。

    “果然不出我所料，”佩雷斯坦不懂武技，反而没太多感受，“她在蜜酒河比武大会上接连战胜好几位强大的骑士，‘爱与美的后冠’没半点水分，战胜异鬼也不算什么。”

    独臂唐纳瞪大双眼看着他，好似在看一个大傻子。“你真看懂了？劳勃年轻时也不是那个异鬼的对手，你还说不算什么。”

    “这，不可能吧？”红鼻子老博士不信道。

    “你肯定连他们挥剑的动作都没看清吧？”

    “太远了。”

    老伊蒙回头苦笑道：“我有观星镜也没看清。”

    “看不清动作没关系，你总看见周围野人的反应了吧？他们为何捂着耳朵远远避开决斗场？”

    “为什么？”老博士疑惑道。

    “等会你自己去问野人，”独臂唐纳耸耸肩，“常人连靠近战场都做不到，可见其中有我们不知道的危险，而劳勃绝对无法抵抗那种魔法类伤害。”

    “快看，你们快看，那四个异鬼在干什么？”波文马尔锡突然惊呼出声。

    “啊，”老伊蒙也惊疑叫了一声，“这，这怎么可能？异鬼竟，竟然在向丹妮莉丝陛下行礼？！”

    “什么？”众守夜人大惊。

    别说守夜人了，长城下的丹妮也有些惊疑不定。

    干掉第二个异鬼，丹妮没有时间去耀武扬威，她立即把大黑嘴里的龙炎搓成火球，托在手里，然后警惕看着对面四个异鬼，他们正穿过浓郁冻雾，集体向她靠过来。

    不等丹妮出声询问，他们便在距她八米的地方停下，两个骑在马上的异鬼翻身下马，四个异鬼并列着向她单膝跪地，并用郑重的语气说了几句话。

    “他们在称赞您的勇武，”莫罗娜不可置信道，“异鬼认输了，他们承认这次决斗人类获胜。”

    “唔，这样呀，”丹妮心中担忧消失，得意之情立刻爬上脸庞，“哎，你问问他们，胜利者有什么奖品。”

    “呃，龙女王，异鬼能有什么东西？”莫罗娜尴声低劝。

    异鬼却没有搭理她们的想法，他们自顾自单膝跪下，低头行礼，又自顾自起身，两个爬上战马，两个步行，自顾自转身向进入北方的浓雾，消失在众人眼前。

    “孽畜，哪里逃！”丹妮勃然大怒，战利品没有就算了，可连俘虏也不留下一个，太目中无人了。

    “杀！”她大叫一声，猛地把大火球抛入冻雾。

    “轰——”火焰弥漫，热浪翻滚，异鬼的身形再次出现在大地上。

    丹妮左右看看，对左手青铜盾，右手铁斧头的朵斯道：“瞎子，做我的侍从，随我杀敌。”

    嗯，瞎子朵斯是千夫长，有最好的盾牌与武器，成了她今晚第二位侍从。

    “当当当当......”

    “嘟嘟嘟嘟......”

    “杀杀杀，杀死异鬼！”

    下一刻，四面八方响起铜锣与喇叭的声音，埋伏在北面、东边的野人、游骑兵开始点燃火把，与龙女王率领的野火一起大叫着向异鬼冲了过去。

    整个战场，到处都是火把，到处都是战士的喊杀声，天地为之色变，落在众人包围中的异鬼似乎插翅难逃。

    “啸——”

    “啸——”

    “啸——”

    ......

    很突然，却又在丹妮预料之中的，自北方再次传来十来道冰剑飞刺而来的尖锐呼啸声。

    “嗤嗤嗤......”

    顷刻间就有几十个野人被串成冰冻糖葫芦，北面阵线竟空了一片，战场上喊杀声也凝滞了一瞬，野人、守夜人都被异变惊呆了。

    可丹妮早猜到异鬼有援军，也有以命换命的觉悟，上位者必须有仁心，爱惜每位子民，可必要时，也该无惧牺牲——呃，牺牲手下小弟。

    说句不好听的，一根冰剑投射出去，就算能杀三个战士，十根也才三十个人，但此时只要留下一个异鬼，未来至少拯救一千个百姓。

    太值了！

    “杀，不要怕，吾与诸位同在，真龙与尔等同在！”龙女王高举大火球，在一群盾兵的护卫下，带头发起冲锋。

    “跟我冲！杀掉狗|杂|种异鬼！”她喊声震天。

    “嘶嘎——”大黑咆哮出声，驱散野人与守夜人心中最后一点恐惧。

    “杀！”一群野人越过龙女王，直接冲了过去。

    异鬼似乎有点蒙，想不到人类这么拼，连鬼都不怕了。

    当野人挥舞着火把扑过来时，两个步兵异鬼手里的冰剑还没成型。

    对，每个异鬼只有一柄冰剑，投掷冰剑一时爽，扔掉之后就得消耗寒冰之力重新凝聚。

    “哧、哧、哧、哧！”几根火把一起往步兵异鬼身上招呼，发出碳火落在水里的声响。

    旁边骑在马上的异鬼嗷叫一声，高举又宽又长的冰剑，挥舞出一个巨大的半月，野人哀嚎，断肢乱飞，血泉喷洒，冰雾弥漫。

    “轰！”丹妮眼神阴冷，龙炎火球化为一道合抱粗火柱，直接怼在那个骑兵异鬼后背。

    “咔嚓咔嚓——轰！”飞在半空，异鬼便炸碎几十块，溅出的汁液在地面、野人皮肤上留下一片森寒冰霜。

    “杀！”她一心二用，一边把大黑嘴巴里喷出的龙炎搓成火球，一边挥舞大剑向举剑砍杀野人的步兵异鬼。

    这会儿功夫，他已然凝聚出冰剑。

    “当！”异鬼回身，冰剑剑脊正巧挡住丹妮的刺击。

    “杀！”魂击发动，龙魂咆哮，异鬼身子一晃，晴空错开冰剑，正中对方胸甲，卡住了。

    该死，异鬼的铠甲竟这么结实，连瓦雷利亚钢也能挡住！

    丹妮心中咒骂。

    “嘎——”异鬼回神，张嘴发出冰针|刺骨般的啸叫，手中冰剑顺势向丹妮肩头劈过去。

    担当侍从之责的瞎子朵斯立即举盾迎了过去。

    “当！”

    剑盾交击，发出尖细高亢的鸣声，肉眼可见的，厚实的铜盾上凝结一层白霜，然后与瞎子的身子一起，裂开两片。

    瞎子被刨开的胸腔内，热血与滑腻脏腑，冒着白色热气，滑落在地。

    龙女王的第二位侍从，卒。

    “哗啦——嗤！”来不及找新侍从，丹妮身子一矮，从异鬼右臂下钻了过去，剑锋跟着偏移，在隐形铠甲上拉出一条浅浅的沟槽，剑刃贴着咯吱窝往上一划，如斧头劈木柴，有阻滞之力，却无法阻挡。

    “嗤！”蓝血喷涌而出，握这冰剑的苍白右臂脱落，异鬼发出不似人嚎的惨呼，跌跌撞撞往后退去。

    而这时，正好大黑嘴里的火球也飞了过来，她左手一引，把火球接了过来。

    “没死？”看见异鬼断臂处只是流血并没融化，丹妮心中一喜，叫道：“捆住他，用绳子、锁链，把他按住，捉住他。”

    一边喊，还飞起一脚，踢在异鬼小腹......

    等异鬼跌跌撞撞倒在地上，立即有四五个野人扑了过去。

    “嗷~~冻死我啦！“按住异鬼左腿的矛妇嗷嗷叫着吐出一串白雾。

    “用盾牌垫着，老子早猜到这个冷血的杂种会非常冰。”另一边，用蒙皮木盾按住异鬼脑袋的野人大笑道。

    丹妮几步走到矛妇身边，利剑连连挥舞，从关节处砍掉异鬼两条小腿与另一条手肘，飞溅一片片蓝血，再次冻得野人痛嚎出声。

    “留下一个十人队，看好他。”

    接着，丹妮招呼身边的野人一声，又挑选一位举着巨大橡木盾的大个子野人当第三侍从，一起向正在大杀特杀的异鬼骑兵跑过去。

    靠近后，丹妮有种看街机游戏《三国志》的错觉，开局骑马捡到倚天剑，快速摇摆方向键，按A狂砍围拢过来的杂兵，剑光闪过，野人嚎叫着断成两截，木盾、青铜刀剑统统无法阻挡，遇到冰剑，立即一分为二，或者凝结寒霜，骤然爆碎成几十块金属残片。

    野人也悍勇非常，前赴后继，有人蹲着身子砍马腿，有人拿火把往异鬼身上招呼......然后被异鬼一一劈成两片。

    其实有好几次，异鬼身下的尸鬼战马都被引燃——异鬼不易燃，死尸复活的尸鬼却非常易燃。

    但每一次战马冒火，异鬼身上便会飘出一股寒气，将火焰熄灭。

    “火蛇！”丹妮快步奔跑，来到骑兵异鬼身前五米远时，低呵一声。

    手中火球飞射出一条手腕粗、七八米长亮红火蛇，从野人头颅之间的缝隙游过，带起阵阵发丝灼烧的焦糊，最后来到异鬼身前，像捆仙索般向他拦腰缠了过去。

