
　　“如果你愿意让我吸收掉生命树的精华，我可以让你在一个月内打破剩下的七个极限，直接证道行星境”智慧树突然低声的说道，语气之中满是诱惑。

　　“对你而言，生命树已经没有了什么帮助，你这种天才注定是要前往星空之外的人，这种很难移动位置的二级变种对你而言，确实没有多大的意义。”

　　但是智慧树的话刚刚落下，空气之中的温度却骤然下降了几分。

　　只见刚才还一脸平静的李云，面色突然阴沉下来，冰冷的看着看他。

　　“你……你这是什么意思？”

　　智慧树不可思议的看着李云，根据他对李云的了解，只要能够变强就算是以力证道这条路都愿意走，竟然会因为一棵生命树同他翻脸吗？

　　一只手臂伸出，捏住了智慧树的脖子，仅仅是十万分之一的力量就让智慧树无法喘息，脖子变成了紫色。

　　“李云……没有我，你就被想突破行星境……不管是九尾妖尊还是异界来客，你都不会是对手……”智慧树慌了，他的智谋没有想到李云这种人居然会对生命树有着这样深层的感情，这完全是在它的意料之外。

　　“到这个时候，还敢威胁我？”

　　李云冷冷道，手中的力气不由得又加重了一丝丝，就是这一丝丝力量却直接让智慧树开始翻白眼。

　　太强大了，即便智慧树已经吸收了三株二级变种，实力得到了巨大的提升。

　　但是在面对李云的时候，就仿佛是一片青萍一般无助，生死已经在一线之间。

　　沙沙沙。

　　但是就在这个时候，生命树却晃动着树叶，竟然再给智慧树求情。

　　李云看向了枝繁叶茂的生命树，眼神微微转动，然后把智慧树扔在了地上。

　　“再有下次，我必杀你！”

　　李云道，劫后余生的智慧树脸色苍白，瞳孔骤缩。

　　它能够感觉得到李云说的这话，没有吓唬的意思，而是动真格的。

　　腰子智慧树再敢打生命树的主意，李云真的就要杀了它。

　　智慧树虽然有着通天神木的记忆，但是却不知道人性是什么。

　　对李云而言，原本的生命树确实不过是可有可无的修炼资源罢了，给自己提供生命树树叶，甚至是成为他的第二分身。

　　但是在经历了生命树一次次拼尽全力帮助自己，甚至为了保护柳霜她们差点直接被打死的事情之后，就算李云一心想要变强，也不可能再把生命树看做修炼资源了。

　　对他而言，生命树已经算得上是一个“孩子”了。

　　智慧树不敢反驳，只是道：“我明白了。”

　　然后它站在了生命树的面前，因为智慧树夺舍了人类的身体，虽然失去了身为树木生命的强大生命力以及足以跨境界而战的庞大身躯，但它却拥有了自由移动的能力。

　　“那就先帮生命树突破到九代巅峰吧。”

　　说着，它的手掌变成了一串枝条，就好像是信号线一样，将信息传送给了智慧树。

　　“这是通天神木的本命功法，凭着生命树的积累足以在几天内将境界提升到九代巅峰。”

　　“到时候，只要在生命树树冠范围之中，就算是行星境一重也无可奈何。”

　　生命树接收着通天神木的本命功法，有些开心的晃动着树枝。

　　刚才它阻止李云杀死智慧树，是不希望李云因为它失去了突破行星境的办法，没想到转眼李云就给它争取到了这样一份机缘。

　　有了这一份《神木不朽功》，生命树才算是完整的通天神木二级变种。

　　感受到生命树没有丝毫的异样，李云这才放心的点点头。

　　“既然生命树的事情已经解决了，那你就继续跟着我去修炼吧。”

　　李云说道，他现在仅仅打破了第二个极限，还有七个极限需要打破才能够突破到行星境。

　　智慧树不能够反抗李云，只能够被带着离开这里，留下生命树独自在这里修炼。

　　但是在他们离开之后不久，李云的影分身就把公寓大楼里面的那些女人带来过来。

　　“现在最安全的地方，恐怕就是这里了。”

　　影分身暗暗道，得到通天神木本命功法《神木不朽功》以后，生命树比起通天神木只差时间上的积累了。

　　同时，影分身把四枚星核也带到了这里来，但是他没有全身心的投入参悟星核的修炼当中，而是不时地把目光看向了不远处的柳小霜的身上。

　　“终于，她的境界要突破到八代战士了。”

　　李云可不会忘记柳小霜掌握的神通之术，只要等她境界突破到八代战士以后，李云就可以带着自己的女人们离开这里地球这个是非之地了。

　　虽然截止目前位置来到地球的异界来客最强不过是行星境一重巅峰，但是这样一颗同圣人有关的星球，终究会吸引来无数强者的。

　　李云可不想要变成强者的小白鼠，用来试验。

　　海底三万里，一处海水沸腾的峡谷深处，一具赤膊着的身躯从峡谷之中出现。

　　“想不到海底的活火山，温度比起地表的还要高！”

　　出现的人赫然是林枫，但是此刻的他仅仅是站在那里，四周的海水便自动排开。

　　“打破第三个极限了，这一份实力……恐怕行星境二重都不会是我的对手！”

　　李云在心中暗暗道，不过就在这个时候，他手臂上的手环却突然投影出一个绝美少女来。

　　爱丽丝。

　　“李云，你疯了！”

　　“你知不知道，一旦你成功的以力证道，打破身下的六个极限，不仅仅是你要被宇宙意志所针对，就连你的女人也会被牵连。”

　　“现在回头，还来得及。

　　我把你送入源世界的轮回当中，为你洗去铅华重归本源，甚至可以为你塑造一具修炼天赋高达数万的身躯。”

　　爱丽丝甚至不惜抛出这样的诱惑，希望李云停手，希望他能够进入源世界当中。

　　倒不是她真的舍不得李云，她虽然同正常的生命没有什么区别，但本质却还是一个机器人。23sK.com

　　她自然是不会明白李云心中想要守护拥有的一切，所拥有的决心。

　　“我不会进入源世界的。”

　　李云淡淡道，掐断了同爱丽丝的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第459章 动怒免费阅读。https://xs.23sk.com 