    “大人，外面有一大群人到来，为首的伏魔尉说是他们涉嫌生事扰民，就带来衙门处理。”

    “伏魔尉？”放下手中的密信，叶航随即起身，往外走去：“带我去看看。”

    当来到衙门大门处的院子时，叶航便看到一大群人站在院子里分成两伙互相对视。其中左边那伙的为首之人叶航还认识。

    天涯楼的董掌柜。

    “铁马伏魔尉夏云思见过叶大人。”

    “铁马伏魔尉正悟见过叶大人。”

    “铁马伏魔尉任千行见过叶大人。”

    看到叶航走来，任千行三人立即行礼，论起品级，叶航这个太守官职的品级还是要比铁马伏魔尉大的。

    宁修虽然目前的令牌还没换成铜豹伏魔尉，但凭借中三品的实力便已无需向叶航行礼，真正要论起来，铜豹伏魔尉的地位和太守是持平的。

    “把这些闹事的人先关押起来等候审问，几位伏魔尉请随我来。”叶航指挥衙役去将宁修一行带过来的闹事者全部关入地牢。

    随即就换上了一副和蔼的面孔与宁修几人说道。

    大商疆域各地，官员都对伏魔尉尊敬有佳，哪怕你只是铁马级，也不会遭受到任何小瞧与轻视。

    因为如今的铁马伏魔尉搞不好就会成为日后的铜豹或者银虎，聪明人从来不会去与拥有潜力的人结恶。

    “大人客气。”夏云思随即就将血刀会与天涯楼厮杀的原因，青龙会的事情给说了出来。

    “灭门？纵火？”叶航顿时表情大为诧异，这不就是自己正在调查的事件之一吗。

    如果此事都乃天涯楼所为，那一切就真相大白了。

    “多谢几位，没想到你们一来就为我直接解决了一个难题。”叶航真诚的拱手谢道。

    近来云泽州不断有怪事连连发生，蒙方尚且在外还未回来，能把手头上的诸多案件处理掉一二，已经足以让叶航感到庆幸了。

    “大人不必客气。”

    “其实我最近还遇到了一些棘手事情，本来是该去找蒙大人帮忙的，但他人现在身处于云霞山也不知道什么时候才能归来，几位既是伏魔尉，可否帮我看看能不能处理一下。”叶航话题一转，突然发出了请求。

    这茬转的倒是让宁修几人完全没有预料到，你好好一个南江城太守，竟然找几个铁马伏魔尉帮助？

    伏魔雅苑那边不是还住着一名医道四品的伏魔尉吗？

    看出宁修几人疑惑的表情，叶航解释道：“华珍大夫的能力不适合战斗，并且这一次我遇到的事情与邪祟有关，所以几位懂的。”

    只要与邪祟有关，宁修自然是最高兴的，别人击杀邪祟一毛没有，自己却可以得到通用熟练度。

    当即他直接说道：“叶大人可以把你遇到的事情和我说说，若是可以，我来帮你处理。”

    铜豹伏魔尉相比较于铁马伏魔尉，行动时间是更为自由的。

    特别是如今宁修还未来得及升牌，也没有创建自己的铜豹小队，在外逗留再久都没有关系。

    反观任千行三人，他们都有各自的铜豹小队，不方便外出太长时间，以免队首找人布置任务时缺了人手。

    所以这三人明日之前是必须要离开南江城，返回京州朝天都的。

    那叶航所遇到的与邪祟有关的事件，自然就只能够交由给宁修来负责。

    “好，几位请跟我来。”在叶航的带领下，几人很快便来到了他的书房。

    同时此地也是叶航平日里办公的地方。

    “几位请看，这便是最近云泽州各地县镇寄过来的紧急信件，通篇所有情况皆指向邪祟作乱。”叶航拿来桌上的信件递给宁修道。

    这些信件加起来足有十七张，宁修一张张观阅过去，表情逐渐变得严肃起来。

    黄罡村，一百零八名百姓被浑身剥皮，以各种古怪姿势被摆放于家中床上，鲜血甚至都多到浸湿了床褥。

    东蚌村，七十二位童男童女消失，几日后被人在村后的荒山里发现，一百多个孩童的身体全部被埋在土中，唯有早已窒息到满头肿大的脑袋暴露在地面上，那画面甚至当场吓晕过去了不少村民。

    药谷村，满村三百六十五人一夜间尽数身着白衣，悬梁自尽而死。

    大雁县，有十余名外出砍柴的樵夫失踪一日，被人发现时全身鲜血干枯，疑似被什么东西给强行吸干了。

    …

    零零总总，全部看下来实在是让人触目惊心。

    “云泽州已经算是距离京州最近的地方了，依旧时不时的发生这种事情，难以想象那些远离京州之地，又会乱成什么景象。”宁修叹道。

    “其实云泽州一直以来的情况都还好，已经有好多年没有出现过如此恶劣的问题了，只是不知道近日为何会突然发生这种事情，实在是让我百思不得其解。”叶航无奈摇头。

    “行，那此事我就帮大人你去调查调查。”宁修伸手将密信递了回去。

    关于信上提到的那些地名，他全都已然牢记于心中，无需将信纸随身携带。

    “那就麻烦你了，若事情得以解决，我一定寄信一封送往伏魔司，为你登记功勋。”

    外出的伏魔尉若有空，是可以临时为当地的官员排忧解难邪祟作怪这一方面问题的，而如果伏魔尉帮忙成功解决了问题，官员就得写信寄往朝天都的伏魔司，为那位伏魔尉登记功勋，这样月末结算的时候才会有额外的银两和功勋数目。

    没有与叶航过多寒暄，宁修几人便离开了衙门。

    他们此行将董长贵、姚寿冲等人送到衙门交给官员处理的目地已经完成，剩下关于青龙会的事情，就全看叶航自己的了。

    走出衙门，任千行立马忍不住说道：“宁兄，叶大人交给你的那些邪祟事件很危险吗？我们虽然已经订好明日就动身前往朝天都，返司报道，但如果你需要帮助的话，我们也是可以留下来助你一臂之力的。”

    夏云思轻轻在任千行的脑袋上敲了一拳：“笨蛋，宁修可是武道五品诶，要是真让他遇到需要帮助的情况，你说能有我们什么事。”

    正悟和尚双手合十，深有同感的点了点头：“阿弥陀佛，确实。”

    宁修笑道：“本来是打算跟大家一起返司的，现在临时接了这个任务，我只能先留下来再在云泽州待上一段日子了。”

    “宁兄你又无妨啊，铜豹伏魔尉在没有建立自己的小队之前都是挺清闲的。”任千行说道。

    “那明日我们就自己先行出发了，宁修你虽然是武道五品，但一个人待在云泽州行动，还是多少要注意小心谨慎，莫要浅水沟里失了足。”夏云思叮嘱道。

    这二位都是冠军营出身，比宁修早上几届，若说起年纪，不提实力，宁修其实是得管二人称一声师兄师姐的。

    这一趟外出，数日的工夫相处下来，宁修也是摸透了这三人的性格脾气。

    任千行看着成熟稳重，但实则性格是反着来的。

    正悟为人不爱说话，但心底却很热情善良。

    夏云思外表高冷，但相处熟了以后就会像个大姐姐似的对人十分关心，用任千行的话来说，就像个‘老妈子’一样。

    在贺云琅出事后，这三人便是宁修目前在伏魔司里关系最好的朋友了。

    “我会的，各位放心。”宁修耐心的回应道。

    其实只要有魔佛宁修，宁修在大商疆域之内就是绝对安全的存在，佛道一品的实力可不是开玩笑的。

    所以等与任千行三人分开后，宁修便准备先去把在外游荡的魔佛宁修给找回来。

    有他跟在自己身边，那真是做什么事情都不用再担心了。

    翌日。

    因为着急返司，任千行三人一大早与宁修打了声招呼就离开了，宁修洗漱一番之后，也带着自己的东西，骑上食铁兽离开了南江城。

    根据华珍大夫的意思，禅慧大师需要待在南江城里疗伤一段时间，目前是无法返回大灵音寺，宁修也就无需再去管他。

    离开南江城几里之后，宁修伸出自己的左臂，便开始准备寻找起魔佛宁修的下落所在。

    如禅慧大师所说的那样，宁修体内残留的恶念就是寻找魔佛宁修最好的工具。

    当他撩起袖子时，就见左臂之内，恶念蓦然浮现钻出宁修的手臂。

    同时化为无数触手，纷纷指去了同一个方向，那便是魔佛宁修所在之地。

    宁修拍了拍食铁兽的耳朵，立马示意它朝着那个方向所在的山林走了过去。

    ……

    山林深处，大树擎天。

    魔佛宁修盘坐于黑莲台上，在他四周的地面上，趴满了各种飞禽走兽。

    有趣的是如此多不同种类的动物齐聚于此，不仅没有发生争斗和厮杀，反而还十分融洽的和睦共处，以魔佛宁修为中心的给围成了数圈。

    此等奇异情景，若有百姓看到了，谁不得跪下来膜拜一声在世活佛。

    然而周边的这一切，魔佛宁修却视若无睹，在他拈起的手指指尖处，有一只耸动翅膀的白蝴蝶停立。

    他的目光，全都放在了这只白蝴蝶上面。

    不多时后，远处的灌木丛突然响起一阵窸窣，随后便从中走出了一道巨大身影来。

    正是宁修与座下的食铁兽。

    听到动静，魔佛宁修仅是面无表情的瞥看他一眼，没有说话。

    “你这家伙还好没跑远，不然我想找到你可是要费老大一番工夫了。”宁修拍打身上沾着的树叶，看着对方说道。

    “走吧，最近我要在云泽州执行一些任务，你跟着我，待我把任务完成以后，再给你自由行动一段时间。”

    宁修挥了挥手，魔佛宁修座下的黑莲台立即就动弹起来，朝着宁修这边飞来。

    “我，想要养它。”待黑莲台靠近到宁修身边时，魔佛宁修突然罕见的出声说道。

    他所指的它，正是指尖上的白蝴蝶。

    宁修微微一愣，但很快反应过来，无所谓道：“可以啊，你自己喜欢就好。”

    魔佛宁修脸上顿时面露出一丝喜色，随即又迅速消逝。

    既然已经找到了自己这位金牌打手，宁修没有多做逗留，立马就带着魔佛宁修离开了此地。

    叶航给宁修看的那些密信，信上所发生的村镇全部位于距离南江城八九百里所在之地。

    若在云泽州的地图上画出一个圈来，便可发现这些事发地，全部位于这个圆状的区域范围之内。

    由此可见这个作乱害人的邪祟一定躲藏于这个范围内，只要它还没有离开，宁修就有机会可以将其找到。

    ……

    随着附近的十里八乡都陆陆续续传来了有人被邪祟所害的传闻后，长青村的村民们都变得人人自危了起来，毕竟面对邪祟，普通人根本就没有任何与其抗衡的可能。

    于是乎村里的村民们便集资从村外十里处的长青道观里，请来了那里的两位道长暂时坐镇于长青村中，以庇护这段时间里长青村的村民们能够不受到邪祟的毒手。

    夜晚。

    “裴风啊，手握桃木剑，身贴辟邪符，魑魅魍魉皆无法近身，这是为师祖传的孔方铜钱剑，就交予你防身了，若有什么邪祟敢来长青村闹事，我们师徒联手，必定让它有来无回。”

    一间专门被长青村村民们空出来的屋子里，一位老道士手持一把粉红色的桃木剑笑道。

    而坐在他面前的另一位少年道士，则一脸认真的点头应道：“多谢师父，裴风明白。”

    陈裴风是空虚道长从山里捡回来的弃婴，从小就跟着空虚道长一同学习仙道之术。

    如今十五岁的陈裴风已是仙道七品，按照空虚道长的话来说，他就是天生适合学习仙道的苗子。

    只要陈裴风成长起来，日后必将成为人族仙道的一大中流砥柱。

    而作为教导陈裴风修行的空虚道长，本人六十多岁了，实力却仅仅只有仙道八品，可见底子之差。

    这些年来二人四处为百姓斩妖除魔赚取银两，凭借的手段全都是祖师爷留下来的各种仙道灵宝。

    这一次也不例外。

    云泽州与京州挨的很近，是伏魔司势力仍然可以辐射到的范围，所以多年以来，云泽州都相当安全，即使有邪祟出现，也都是一些杂鱼弱鸡般的小妖小鬼。

    靠着仙道灵宝的威力，师徒二人在云泽州受邀去铲除各种邪祟时，还从未失手过。

    所以此次也觉得二人合作，必能手到擒来。

    呼呼呼！

    时辰缓缓，丑时已到。

    长青村内忽然刮起一阵阴风，吹得村里挨家挨户的窗门不停摇动，更是狗吠四起，鸡鸣不已。

    陈裴风猛地睁开双眼，满脸警惕的看向房门。

    有东西来了！

    “师父。”陈裴风立马起身，拿起铜钱剑低声说道。

    打呼的空虚道长猛然抖了个寒颤，一把抓过横放着双腿上的桃木剑喝道：“何方妖孽！”

    “师父，别这么声张，外面有情况。”陈裴风一指屋外，随即人就走了过去，准备打开房门查看。

    但不想开门的瞬间，一股巨大的阴风就席卷而入，将他给推了个踉跄。

    屋外的道路上，一道步伐僵硬的身影正在缓缓前进。

    在黑夜当中，他的身躯左大右小，充满了不规则的扭曲感，同时步履蹒跚，看着就不像个活人。

    当陈裴风推开门的瞬间，那道身影的步伐就随之停下，直接扭头望了过来。

    唰！唰！唰！

    刹那间，此人脸上睁开多达十七只眼睛，具都发着黯淡红光，骇人无比。

    “不好，这邪祟可不简单啊。”随后走出来的空虚道长看着那身影惊呼道。

    就在他话音刚落之际，诡异人影立即就转身朝着这边走了过来。

    只见它浑身蠕动，左半身长出数条手臂，右半身长出大量尖骨，体型暴涨。

    全身上下顿时爆发出了可怕的气势，将地面上的尘土都给吹得飘散开来。

    砰！

    突然，诡异人影动了。

    它虽然看着体型庞大，但整个人却拥有着极快的速度，不过眨眼间，已是来到了陈裴风面前。

    随着它一掌挥出，陈裴风手中铜钱剑瞬间崩裂，散作无数铜钱掉落在地，叮铃作响。

    陈裴风根本就顶不住这等猛烈攻势，整个人直接倒飞出去，狠狠砸在了墙面之上，竟被那怪人的力道给活活嵌入了墙中。

    “裴风！”见自己的好徒儿这般，空虚道长顿时怒道，举手就将手中桃木剑朝着怪人砍去。

    他这一身祖师爷留下来的仙道灵宝，至今为止可从未失手过。

    就见空虚道长身上道袍的太极八卦亮起，整个人浑身光芒闪耀，头发直立而起，有如长矛一般冲天不倒。

    他的双眼闪烁出雷光电弧，整个人全身青筋暴起，竟连身体肌肉都疯狂的隆起，将本是宽松的道袍撑得紧实。

    桃木剑赤芒大作，三尺剑锋直接从剑锋上延伸而出，剑芒不凡。

    “敢伤我徒儿，妖孽受死！”空虚道长大喝道。

    一剑已是劈在了诡异人影的胸口之上。

    “噗呲！！！！！”

    下一息，空虚道长的脸上已是多出了一个血红色的拳头，将他整个脑袋直接打的歪来，口中牙齿与血液喷涌而出，身体宛若断线风筝的嵌入了陈裴风左边的墙面里。

    “嘶！”诡异人影胸口豁然裂开一张满是利齿与长舌竖嘴，狂奔的朝着陈裴风二人撞去，就打算将这两个家伙当场碾死。

    但在它撞塌墙面的瞬间，陈裴风二人全身白烟乍现，化为两个枯草小人掉落在地，二人身影却是不知去向了何处。

    怪人看了看四周，转身重新走回到了自己原先的位置，继续前进。

    这一夜，鸡犬沉默，满村飘腥。

    ……

    在自己划出来的圈子里，宁修舍弃了去检查那些已经发生惨事的村子。

    而是一个个查访起出事村子附近尚且安全的村镇，如果那邪祟还打算继续作乱的话，应该会选择在附近的村镇下手。

    赶路一日半，宁修骑着食铁兽来到了自己的第七个目的地，长青村。

    这是一个在地图上都非常不起眼的村子，但却处于几个发生惨事的村镇夹点之间，具有着很大的拜访必要。

    刚抵达到长青村附近，宁修的眉头顿时就皱了起来。

    随着从长青村吹来的风中，竟然含有一丝淡淡的血腥气。

    “有，人死了。”跟随在宁修身后的魔佛宁修说道。

    “看来我这是来晚了呀，这个村子已经出事了。”宁修立马让食铁兽加快速度，直接冲进了长青村内，瞬间映入眼帘的便是好几只倒在地上的黄犬，它们下半身被不知何物以非常凶残暴力的方式直接碾碎成了肉末，甚至骨头都避免不了。

    而上半身还保持着死前惊恐逃窜的模样，即使没有经历过当时的情况，宁修脑海里不禁也有了些画面感。

    继续往村子里深入，一路上尽是残肢断臂，甚至还有长有头发的人头皮，被活生生抽出来的脊椎骨。

    “手段远比之前种种更加凶残毒辣，这次完全属于是灭村了啊。”宁修握紧拳头，语调甚是阴沉。

    在大商疆域之内，发生这等残忍之事，身为伏魔尉不会有不愤怒的。

    渐渐进入村内，忽然间宁修命食铁兽停下了脚步，因为他隐约感觉到附近竟然存在着两道微弱的气息，这气息非常渺小，如果不是宁修的感应力还算不错的话，恐怕还真给他忽视过去了。

    “这气息……是在地下。”看了看不远处的一间倒塌房屋，宁修看了魔佛宁修一眼。

    对方瞬间明白，直接挥手拨动，那间房屋的废墟纷纷开始从中分开，然后土地一层层的被巨力掀起，足足挖到了深达数丈的地方。

    就见在土地之下，竟隐藏着两个被枯草包裹聚集而成的大草团。

    随着魔佛宁修隔空摄起，两个草团立马就从坑中飞了出来，再掉落在地面之上。

    哗哗哗！

    所有的枯草纷纷脱落，最后露出了草团里面的两道人影。

    宁修定睛一看，却是一老一少的两名道士。

    “还活着。”感受到这二人的气息，宁修顿时心里喜道。

