
　　唐明早就防备着埃伦斯的这个类似于幻影的技能，所以在埃伦斯消失又在另外一边出现之后，唐明几乎是没有任何的犹豫朝着那个他出现的方向就是一个幻影刺杀技能。

　　这技能速度极快，直接穿过了挡在埃伦斯身前的牛头人，再次跟进到埃伦斯身边，没等埃伦斯做出反应挥动长剑就是一顿乱砍。

　　埃伦斯在战斗方面真的是一点战斗力都没有，尤其是被人近身攻击的时候更是这样。

　　原本在他身边守护者十几个牛头人，就是为了防止有人突进到他的身边，但这唐明使用技能越过他们突进到埃伦斯身边之后，这些牛头人就有点形同虚设了。

　　因为唐明的身体紧贴着埃伦斯，那些牛头人对唐明的攻击也被限制，首先是无法对唐明形成合围，只能在唐明的一侧对他发动进攻，这样的话之后少数几只牛头人可以在背后攻击到唐明，大大降低了唐明所承受的伤害。

　　唐明身上的防御力很强血量也厚，但也无法抵挡所有牛头人的攻击，现在只有几只牛头人可以攻击到他，唐明全靠着自己身上的强大防御力和装备上的免伤效果硬抗，同时不断的使用红瓶来恢复，勉强可以撑得住。

　　偶尔感觉自己要扛不住了，就转身给身后的几只牛头人一个蛛网束缚技能，每个蛛网束缚技能最多可以控制三只牛头人，唐明不求能将牛头人完全控制只是为了打断他们的进攻节奏，给他吃药恢复的时间。

　　埃伦斯只有6万的血量，唐明的普通攻击能打出200-300的攻击，使用技能可以打出400-800点的伤害。

　　也就是说唐明使用普通攻击也就是200次就能击杀埃伦斯，使用技能的话或许更少，但这只是理论上的结果，实际上唐明已经砍了埃伦斯击败剑了，埃伦斯的血量却只一直都是缓慢下降。

　　这是因为埃伦斯身上自带回血效果，血量一直都在往上涨，唐明觉得如果他的攻击停止，不到一分钟的时间他就能将血量全部涨满。

　　所以唐明手上的攻击根本就不敢有一丝的停顿，在血量的缓慢下降之中终于把埃伦斯打成了残血状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时森林后面那被埃伦斯召唤的一群怪物已经出现了，众人也都看清楚了那群怪物的样子，那是一群长着两只长如尖牙的猛虎。

　　这是20级的怪物剑齿虎，唐明在论坛上看到有人发过剑齿虎的资料，这怪物最大的特点就是攻击力强，是20级里面比较难以对付的怪物之一。

　　如果让这群怪物冲过来，不但那个牛头人boss赫然埃伦斯无法击杀，甚至连他们都有可能陷入危险之中。

　　看着那群剑齿虎朝着他们冲了过来，远处的高飞等人也发现了这个情况，顿时都有些慌张起来。

　　“唐明快撤，那些剑齿虎不好对付。”王悦从远处朝着唐明大喊了一声，她已经看出，在剑齿虎冲到他们身前的时候唐明无法将埃伦斯击杀。

　　“明哥快点撤吧，这两只怪不好对付，下次准备好了再说。”高飞也朝着唐明喊道。

　　唐明当然也计算出了在剑齿虎到来的时候无法将埃伦斯击杀，或许埃伦斯也计算到了，所以此时被唐明连续的攻击也并没有做出任何的反应，甚至都没有做出逃命的动作。

　　正是因为埃伦斯知道唐明杀不死他，所以才能如此有恃无恐。

　　但唐明怎么可能放弃呢，此时埃伦斯的血量已经到底了，虽然一直在疯狂地往上涨，但是唐明确定只要再给他一段小小时间，肯定能将埃伦斯击杀，现在他就是在和那群剑齿虎抢时间。

　　他也顾不了身后受到了牛头人的进攻，手上用上全力对着埃伦斯发动攻击。

　　那群剑齿虎的方向正是唐明的方向，从出现到来到埃伦斯身边仅仅只用了十几秒的时间。

　　此时埃伦斯被唐明一剑击中再次化作一道黑烟消失，再次出现已经到了刚刚冲上来的剑齿虎群之中，让唐明完全陷入了牛头人和剑齿虎群的包围之中。

　　这群剑齿虎也毫无停顿，达到进攻范围之后一起朝着唐明扑了过来，有几只甚至是从空中扑过来的，他们等于是全方位的完全限制了唐明逃跑的空间。

　　远处王悦等人自然看到了这一幕脸上露出了震惊的表情，他们非常担忧唐明的安危但他们正在对付牛头人boss已经非常吃力了，这时候牛头人boss的血量也已经到了残血的状态，他们根本抽不出时间去帮助唐明。

　　“坏了，明哥要遭。”战五渣惊呼一声。

　　“明哥，明哥！”

　　王悦面色沉重，但思想却清醒："这群剑齿虎不好对付，大家做好逃跑的准备。"

　　就当大家都以为唐明有危险的时候，就看到本应该身陷剑齿虎群之中的唐明却在埃伦斯的身后出现了，唐明直接使用了天雷斩的技能。

　　一道天雷从天上落下直接砸到了埃伦斯的身上，造成巨大伤害，同时天雷上出现的雷电电弧也对周围的一群剑齿虎造成了麻痹效果。

　　这个麻痹效果保证了唐明短暂的安全，然后他一个幻影刺杀从后身后穿过埃伦斯的身体来到了埃伦斯的身前，然后反向一个野蛮冲撞将埃伦斯打入眩晕之中，然后就是一个暴力斩杀，斩在了埃伦斯的脑袋上。

　　“啊，无耻的人类！”

　　埃伦斯发出了一声怒骂，但也仅仅只是这一声了，喊完之后埃伦斯就倒在了地上。

　　身上那一股子黑色的雾气消失了，埃伦斯变成了一具卡通化的尸体，还爆出了两件装备。

　　虽然杀了埃伦斯，但此时的唐明却陷入了剑齿虎群之中，放眼望去周围至少有上百只的剑齿虎，那一对的长长獠牙简直令人恐惧。

　　唐明用自己最快的速度捡起了地上的装备，在那群剑齿虎朝着他扑过来的时候使用了一个流星糖葫芦技能身体化作一道光芒朝着远处而去。

　　这个技能是唐明能逃出去的最远距离了，十米的距离瞬间脱离了剑齿虎的包围，但也只是逃出了包围而已，依旧还是在那群剑齿虎的攻击范围之内。

　　流星糖葫芦技能之后就陷入了一秒钟的僵直状态之中，此时唐明身上只有半血，若是这时候那群怪物冲了上来，那么对他来说是非常致命的打击。

　　唐明甚至已经做好了被攻击的准备了。

　　“明哥，坚持住！”

　　在远处高飞也正在用最快的速度朝着他的方向冲过来，想要替唐明挡住攻击。

　　但因为距离很远，他身上有没有什么远距离的位移技能，所以他也知道自己可能根本就来不及赶过去。

　　但接下来让所有人感觉到震惊的事情发生了，那群剑齿虎竟然并没有朝着唐明发动攻击，而是朝着他们来时的方向朝着跑去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第395章 埃伦斯的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 