    卓宇洪亮的声音充满无尽的威严和惊人的穿透力，化作一道音波风暴通过七彩之云后的通道迅速传去。

    良久之后，七彩神秘人同样以洪亮、神圣的声势回应道：“道友，无需紧张，我是来接引你的朋友走的。”

    “啊？我认识你，你是不是当初那个……额，我怎么不记得了！”

    卓宇还没回应，下方的凤渊就无比兴奋的尖叫了出来，他认出了对方的身份。

    凤渊刚想说出对方的名讳，结果脑子一阵空白，本已经到了嘴前的话又吞回了肚子里。

    凤渊表情极为难受，他双手狠狠地挠着脑袋，着急得要抓狂，明明他知道对方是谁，可就是说不出来和想不起来。

    就好像脑子里有一道禁制将他的记忆给封存了。

    卓宇惊愕的看向凤渊问道：“你认识他？”

    “认识，非常认识。可我就是……想不起来，奶奶个腿子的，老天你这是在折磨我吗！”

    凤渊抓狂得怒吼了出来。

    人生最难受的事情莫过于明明记得一个人，知道他的身份有多么的惊人，就是想不起来。

    七彩神秘人声音缓和了一些，发出十分平和的笑声，声音随着苍穹传来：“呵呵，小凤凰，好久不见。”

    凤渊震惊不已，对方果然认识自己，可就是想不起来对方是谁。

    就如同蓝裙少女一样，他觉得对方很熟悉，可就是想不起来你说怎么办？

    包括眼前的七彩神秘人，身份和实力比蓝裙少女还要强大好几个档次，绝对是新世界一方人物的存在。

    为什么就是想不起来呢，是谁把他的记忆封住了。

    难道是主人？

    “你认识我？你能告诉我你是谁吗，为什么我想不起来你是谁。还有我的主人，你知道他的下落吗？”

    凤渊一口气提出了好几个现在他最想知道的问题。

    七彩神秘人感慨的回答道：“我认识你，在你小的时候就认识你了。你当初还在我的肩膀上撒尿呢！”

    “哈哈哈！撒尿？没想到拥有凤凰血脉的后代，小的时候还会濑尿？”

    沐浴在七彩之光中的七彩兔子指着凤渊忍不住大笑道。

    他目前的气息和力量波动趋于一个平和的状态，似乎和苍穹至上的七彩神秘人的态度有关系。

    “你特么的给老子闭嘴，我正在保护你，你要是进入新世界被追杀的话，即便是上天入地也没人救得了你！”

    凤渊老脸一红，虽然他的脸本来就是红的，不过呈现出的是羞红。

    “朋友，你可别乱冤枉人，我打出生那一天开始就能记事，从没有说出现过人类婴儿的反应，怎么可能会……那样！”凤渊为自己辩解道。

    七彩神秘人微笑道：“总而言之，我们很熟。不过由于一些原因，你暂时记不起我们。”

    “关于你主人的事情，等你和卓道友一起进入新世界就知道了。”

    凤渊眉头微皱：“你的意思是，现在就要将兔子接走？”

    “没错，这是我的任务。你们要是阻止，不仅会害了他，还会将全盘打乱。”

    七彩神秘人保证道：“关于兔子的安全，你们大可放心。既然我作为他的接引之人，就代表他成为我的弟子，我定会竭尽全力保护他，不被小天王针对。”

    卓宇双眸如电，语气深沉的说道：“你真的能保证他的安全？”

    “卓道友，有些事情只有你我心里明白，你明白我刚才说的那句话是什么意思。所以，相信我！”

    七彩神秘人语气郑重的说道。

    卓宇瞳孔微缩，他隐隐猜得出来对方说的那些事情是什么。

    事情似乎就是按照这个方向去发展的。

    凤渊神情狐疑的对卓宇传音道：“你怎么看？我觉得此人非常的熟悉，不会有什么危险，只是我想不起来对方是谁，心里有些不安。”

    “让他去吧。”卓宇回应道。

    凤渊点了点头，七彩兔子是卓宇的人，兔子也专门听卓宇的，那么他也没话可说。

    他本以为自己也是七彩兔子的接引者，结果想错了。

    他开始怀疑自己在旧世界的身份是什么，或者说他只是卓宇的接引人？

    七彩兔子却很不不情愿的对卓宇幽怨道：“小卓子，你要抛弃我了吗？”

    他的样子就像是一个被抛弃的小媳妇般委屈。

    卓宇感到一阵恶寒：“去去去，看你那比样，搞得老子跟你有一腿似的，赶紧走，我不想看到你。”

    “完了，你居然真的要抛弃我，我不活了！”

    七彩兔子‘伤心’的捶胸顿足的喊打。

    卓宇翻了翻白眼，实在看不下去七彩兔子这般恶搞，随即向七彩神秘人问道：“道友，接引他离开前我有一个问题想问。”

    “你想问的是关于叶胜和周梦心姐妹以及温雪怡的情况对吧。”七彩神秘人说道。

    卓宇点头：“他们如何了，叶胜有没有被小天王威胁或者针对？”

    “关于这个问题你大可放心。小天王虽然不凡，但在新世界里他不是绝对的霸主。”

    “我在新世界有三位好友，叶胜、周家姐妹和温雪怡分别在我那三位好友的门下成为了亲传弟子。”

    “亲传弟子，牛啊！”卓宇很满意。

    “我和三位好友都有能与小天王一决雌雄的实力，小天王不敢乱来，要针对他们，只能通过正常的渠道和手段。”

    “还有半个月，就是新世界五年一度的王者大赛，要是你能在半个月内进入新世界的话，道友一定能在王者大赛上大放光彩。”

    “不出意外的话，甚至能成为新的王者！”

    新的王者？

    卓宇诧异，脸红的笑了笑，被对方夸得他有些不太好意思了都。

    “那么兔子在你门下是否也能成为亲传弟子？”

    卓宇先确认，他可不想兔子成为普通的弟子，不然以他争强好胜的心理，不得难受死。

    “他将成为我唯一的亲传弟子，道友放心！”七彩神秘人保证道。

    “还有最后一个问题，后面我的接引者是凤渊，还是另有其人？”

    卓宇很想知道这个答案。

    七彩神秘人沉默了一会后，随即语气非常深沉的说道：“你，就是你自己的接引者！”

