    檀邀雨不知道母亲被拜火教的人如何折磨过，心疼地摘下自己的面罩给母亲戴上，然后安慰她道：“娘你放心，咱们绝不会有事。我二师叔就在外面，你可听到上面的打斗声？那些人根本不是我师叔的对手，他很快便能来救我们的！”

    “你是说姜坤吗？”火山口突然传来一个低沉的嗓音。

    檀邀雨一惊，立刻抬头去看，瞧见那人长长的铁手时，她的心就凉了大半。

    “居然是你？我记得，你是什么右护法……”

    “哈哈哈哈，”山口站着的右护法大笑，“统万城一别，竟是数年未见。若早知道你会成为行者楼的楼主，本座就该在地道里直接杀了你！若不是你，”右护法咬牙切齿道，“教主也不会受如此重的伤！”

    檀邀雨将母亲护在身后，故作轻松道：“的确是数年不见了，怎么你这头上还是一根头发都没长出来？”

    檀邀雨嘴上调侃着，藏在背后的双手却飞快扣动暗器的扳机，对着山壁就射出了一支弩箭。

    这山壁也不知是怎么回事，看似黑凄凄的挺结实，实际却都是细小的孔洞，弩箭全都没进了山壁里，才固定住了。

    檀邀雨扯了扯弩箭后面拴着的绳索，悄悄塞到母亲手中，嘴上还不忘了继续转移右护法的注意力，“是你在暗中杀了我们仇池的骑兵？”

    右护法不满地哼了一声，“崔司徒这个胆小鬼，既然已经找上本座，要本座污你名声，又何必畏首畏尾，只派了一队样子货给本座！”

    右护法看着下面的熔岩越升越高，很快便要抵达邀雨母女的位置，心情大好道：“你就在此处垂死挣扎吧。本座这便去杀了姜坤！你好歹也是行者楼的楼主，死时怎么能没有行者陪葬？！”

    檀邀雨刚想再多骂两句，将右护法拖延在此，就见他铁手一抓，方才被檀邀雨扔掉的那包硝石就被他吸到了手上。。

    “楼主方才跳的匆忙，忘了些东西，本座这便为你送下去！”右护法说着，就将那包硝石扔了下来，随即一个点地，已经后跳到不见了踪影。

    檀邀雨眼看着那包硝石从上方落下，却束手无策！她想要去接住，可没有内力的她，连一个手指头都伸不出寒钟暮鼓之外！

    “不要啊——！！！”

    就在檀邀雨已经要闭眼等死的瞬间，三根明亮的银钉不知从何处飞出，噔噔噔直接将硝石钉在了山壁上！

    檀邀雨愣了，这钉子……她见过，难道是……？

    檀邀雨赶紧四下去看，就听见一个熟悉到不能再熟悉的调笑声道：“你在找我？”

    檀邀雨依旧不敢相信自己的耳朵。就在方才那一瞬间，她的心脏都停止了，却在看到嬴风那双桃花眼时，又再次发狂地跳动起来！

    披风抹月在火山口内踏出一连串的爆空之音，嬴风先是抓住钉在山壁上的布袋直接捆在身上，免得又被哪个拜火教人捡去随便乱丢，砸到他的娇花。

    随后又跳到寒钟暮鼓上。他脚尖才落下，寒钟暮鼓的罡气就被压得下滑了一分，显然支撑不住三人的体重。

    嬴风凝气与掌，并指成剑，突然发力，手掌直接穿透了寒钟暮鼓的罡气壁，伸到檀邀雨面前，“抓紧了！”

    檀邀雨惊讶地看着嬴风的那只手，“嬴风！你的功力提升了？！”

    嬴风哭笑不得，与情郎久别重逢的第一句话就问功力，真不愧是他心仪的女人啊！

    “我给你的惊喜还多着呢！先出了此处，待我再贴着你耳朵慢慢说。”

    檀邀雨只觉得自己的脸比方才更烫了！幸好她方才已经被火山烤得满脸通红，否则肯定会被嬴风瞧出端倪！

    脚下的熔岩已经刻不容缓，她将弩箭上的绳索斩断，背起母亲，用绳索将母亲与自己捆在一起，随后一把拉住嬴风的手。

    “咱们走——！”嬴风借着寒钟暮鼓最后的支撑，脚下猛地发力，将邀雨母女直接拉起，从火山口中，犹如一支离弦的箭，直飞冲天！

    看着脚下越来越远的火山口，确认自己今日不会被炭烤了，檀邀雨这才松了口气，“方才真的以为自己要葬身于此了。”

    “有我在呢，怎么可能让你真的伤了？”嬴风本想在邀雨母亲面前矜持些，可他真的与邀雨太久未见，心里憋的话车都载不完，也不顾上要给未来岳母留个好印象了。

    “话说回来，你怎么会在此？嬴家如何了？二师叔可知道你来了？”

    嬴风眉眼弯弯，好久没被邀雨这么追问了，连她对自己的那点儿猜疑都让嬴风心花怒放，这恐怕就是全心全意恋着一个人的感觉吧。

    “你放心，嬴家我都处理好了。各路的眼线和经营也都回到了我的手中。其中详细，等我回去再同你说。我带来的人不多，此时正在山下同北魏军周旋着。不过这些都不重要，重要的是，你不用先帮我同伯母引荐引荐吗？”

    嬴风觉得，等邀雨开窍怕是等同于顽石生花，不如采取同之前一样的迂回策略，搞定岳父后自然也要搞定岳母。

    若是之前，檀邀雨一定能假装没听懂嬴风的弦外之音，故作平静地将他介绍给母亲。

    可此时许久未见的悸动尚未褪去，檀邀雨生怕自己说错了什么，赶紧转移话题，“那右护法呢？决不能再让他跑了！”

    檀邀雨故作姿态侦查四周，突然后背的母亲莫名抽动起来。檀邀雨一惊，忙去看谢氏，“娘！你怎么了？可是哪里不舒服？”

    谢氏却不答话，面色苍白如雪，紧咬的嘴唇似乎在强忍着什么。

    嬴风也顾不上找右护法了，赶紧落到地上。还不等檀邀雨仔细检查谢氏究竟是哪儿伤了，就见一条条如紫绀花花纹一般的纹路爬上了谢氏的脸！

    “是蛊毒！”嬴风一眼便认了出来，“伯母中了同义季一样的蛊毒！”

    谢氏的症状虽与刘义季的很像，却似乎还有神志，嬴风刚想要为她用真气压制毒素，就被谢氏推开了！

