    搬家只是任宁的私事，不宜在这作战会议上多说。

    众人随便问了几句，便又把话题给转了回来。

    “大将军，”有军师目光灼灼地望着百济的中南部，“陛下身子……”

    咳！

    他自知失言，连忙掩饰地咳了一声。

    “齐王爷在一众皇子中最有抱负也极有雄心，看起来最适合我们军团的作风。属下建议……”

    建议尽快派兵过去保障他的安全还有名声。

    韦君谦不置可否，目光落在任宁身上。

    “任宁，你到玉木已经有段时间，说说你的想法。说错了不要紧。”

    任宁也不推辞。

    他走到地图前。

    “陛下圣旨已下，我们可以以必要的休整为由拖上一段时间，但迟早都得出兵百济。”

    众人点头。

    “不过出多少人，那得我们自己说了算。”

    满厅的人哈哈大笑。

    “我们现在有六万兵力，加上忠勇伯的二万八，就是快九万。”

    说到这，任宁看看韦君谦，“大将军，北海关会跟我们一起出兵吗？”

    韦君谦沉吟。

    “黄石涛也收到了兵部的出兵命令。但命令上强调了他们要优先守住边关。因此本将看来，他八成是不会挪窝的。”

    “当然，如果我们打得顺风顺水，估计他也会派人过去捡些便宜。”

    “这王八蛋……”众人纷纷摇头。

    任宁压了压手，目光落在北边三郡上。

    “帝国郡尉改制刚刚完成。现在北边三郡统一由我们的老朋友也就是原沧澜郡郡尉莫沧海镇守。”

    “大将军，如果有需要，他会响应我们吗？”

    韦君谦肯定地点点头，“莫沧海是名良将，帝国只让他当一名区区的郡尉，着实大材小用。”

    “他在沧澜岛呆了一段时间，调教出来的兵既擅长陆战也精通水战。如果我们有需要，他会带着尉兵一起东出作战的。”

    当然，前提是北方三郡没发生什么乱子。

    “这几天我会好好拜访一下迁到这里定居的几位郡王爷。”韦君谦嘴角扯出丝冷意，“好好养老的话，他们还是天潢贵胄。否则……”

    满厅的人该喝茶的喝茶，该看地图的继续看地图，没人有异议。

    当初南下广信，任宁雷二和萧纲三人在百花郡遭到攻击。

    管路平到的时候就杀了一轮，韦君谦到了又杀了一轮……

    现在南边四郡不知多么平静，所有人包括皇庄在内都规规矩矩的。

    任宁继续盘点。

    “我们星落现在六万人马，后继需要的话可以再调。忠勇伯的平倭军差点三万，莫沧海三万，还有水师一万余。黄石涛没准会派点人马。这就是北边现在的兵力，共计十三万余。”

    “倭寇的人马则是源源不断从本土赶来，人数应该远比我们和百济加起来都要多得多。”

    说到这，他顿了顿。

    “我们人少，不过都是职业军人，绝大部分人受过严格的训练。倭寇人多但大多都是刚拿起武器或者训练了几天的平民。可以说互有优劣。”

    “至于粮草后勤，双方都远离本土，百济荒了这么些年也基本没粮可吃。所以也是半斤八两。甚至我们还略有优势。”

    “最后是武器装备，虽然迷雾郡北南向的驿路暂时还没有修通，但我们的武器铠甲战马等等总体还是要胜倭寇一筹。估计仅仅水师的战船就够他们吃上一壶的。”

    “这样算来，明面上的数据是我们占优的。但是……”

    但是战争不是作数学题，并不是谁大谁最后就一定会胜利。

    自古以来以小打多以弱胜强的战役比比皆是。

    会议厅里的人互视一眼。

    他们都打了大半辈子的仗，自是清楚这一点。

    韦君谦笑，“那任宁你觉得我们该从哪些方面提升战胜的几率？”

    任宁见其他人没有反对的意思，只得继续说下去。

    “第一，倭寇无路可退。对他们来说，无论是后面的天皇还是前线的将士只能向前，那怕死再多的人都在所不惜。”

    “而我们则不一定。如果战况进展不顺甚至偶有反复。星纪城方面极有可能一道命令将我们撤回本土……”

    韦君谦脸色沉了下来，“这事我早有布置。不出兵而已，一出兵你们尽管放心大胆打，不要太计较战报上一城一地的得失。”

    “是！”包括任宁在内都连忙点头。

    “其二，武器是武器，战争打的终究是人，或者说前线将士的意志。”

    “倭寇无路可退，他们的作战意志无疑会很强大，可以说视死如归。我们要想赢，也得先告诉每一位将士，这场仗到底是为什么而打！”

    广信那边，南奉已经惹事生非了好几年，根本就不需要再说什么。、

    这边就不一样了。

    “是救平倭军的兄弟还是救整个百济王朝或者保家卫国？这些都要跟将士们讲清楚。”

    会议厅里将军们你看我我看你，不由脸露难色。

    如果是救平倭军，那么用不着将战场扩大到整个百济半岛。

    如果是挽救百济王朝，那为什么要救这个遥远而陌生的王朝？

    韦君谦出来定调，“此次出兵，第一救平倭军的兄弟；第二，倭寇与西凉情况大抵相同，都是无路可退。我们拿他们练手。”

    “各位回去好好想措辞。”

    “这……”一群将军面面相觑，头都大了几分。

    管路平的目光更是直接落在任宁身上。

    “任宁，你怎么说也出身太师府，正门的影壁上还端端正正写着‘帝国之师’四个大字。”

    “我们都是些大头兵，写不了什么文章。这么麻烦的事就交给你了。”

    其他人眼前一亮，纷纷点头。

    “对对，既然是你小子提出来的，干脆也写篇为什么而战的文章好了。”

    任宁擦汗。

    在南边写捷报的时候，可没见你们推三阻四。

    而管路平是武状元出身，除了武艺要高外，也必须能写手好文章……

    但无论他怎么推辞，最后只能应了下来。

    “任宁，”韦君谦示意众人巡静，“还有其他想法吗？”

    任宁点头，“第三，则是后勤。”

    “如果星纪城下定决心要打到底，那我们的后方相对安稳。而倭寇可以说已经没有后方，因此他们会更着急。上岸要么急着种粮要么急着抢吃的。我们是可以在这方面做点文章。”

    管路平笑，“一句话就是他们种地我们毁。他们抢村我们设伏。对吧？”

