    有些话语是没法子当众与人说，董虎对前陇西郡太守李宽、县令孙营、南部校尉李全不满，当着蔡邕的面将他们臭骂了一顿后，厅堂气氛就差了许多，再加上养子董嗣忠送来的金城塞内太平道事情后，董虎、董瑁两兄弟心下都有些隐忧、担忧，接风宴会也在压抑气氛中早早的结束。

    大汉朝做官有个“三互法”潜规则，就比如董卓是临洮人，手下大将徐荣是辽西人，徐荣手下将领陈九是武威人，董卓、徐荣、陈九这三人就不能在临洮、辽西、武威三地任职，即便看起来董卓与陈九没有直接关系，甚至从未见过面，但若陈九任职武威郡太守，董卓就不能前去任职。

    这种潜规则与大汉朝特殊的选官制度有关，大汉朝的入仕途径很窄，往往一地太守或一军主将下面的大小官吏并不是朝廷任命，而是太守或将领自己招募任命，这就像是皇帝与大臣的“君臣、父子”关系，双方关系远不是官僚中“属僚”关系那么简单。

    大汉朝的“主公”关系一旦确定下来，无论下面的“臣子”跑去哪里，都得老老实实听话，否则就会被世人唾弃，这也是为何许多名士不愿意被一些人征募，即便名士可能会获得很高的地位，可一旦应征为吏，这辈子都要被贴上了标签，想不忠都难。

    大汉朝因“三互法”缘故，世家豪门了几百年的大族，尤其是中原人丁众多的州郡，世家豪门反而没法子成为刺史或太守，以至于有些地方常年缺失一地主官，而这也给了内廷宦官机会，因为宦官的门人不是世家豪门，关系没那么复杂，受到“三互法”影响很低，跑去哪里任刺史或太守都没有限制。

    可宦官贪婪，弄的地方乌烟瘴气，也激起了无数当地世家豪门的不满，这就又有了蔡邕上表废置“三互法”一事，老好人认为“三互法”影响了贤达官吏治理天下，但这触动了宦官们的利益，也因此被宦官打压，只让他在雒阳写书、刻碑什么的。

    蔡邕上奏罢置“三互法”一事，朝臣文武、地方无数大小官吏纷纷支持，朝廷也就废弃了三互法，要不然狄道李家李参是不可能任职陇西郡太守的，李宽的儿子李全也做不了陇西郡南部校尉。

    董家的根基在临洮，临洮是小了点，所处的位置也偏僻，可也正因处于边缘，董家才得以安稳，才有可能潜龙在渊，董虎想不明董卓为何要舍弃根基地，但这是董卓的私事，他并不想太过插手，省的让脾气暴躁的董卓不喜。

    但董虎对狄道李家却很是恼怒，不足一年就把家乡弄得乌烟瘴气，很有种风雨欲来的叛乱感觉，这也让他不愿给李宽好脸色。

    在接风宴上，董虎知道了蔡邕的真正目的，但他并未太过在意，若老好人愿意，做金城郡太守，在允吾城治理金城郡也没问题，但他知道，仅凭自己是董部、河湟羌王一条，蔡邕就不可能与他建立起“主公”关系，顶多是后来宋明王朝的流官与土司的关系，即便如此，董虎心下也是愿意的。

    将面色惨白的李宽、孙营等人送走后，又让人将蔡邕安置了，董虎、董瑁两人才能独坐叹息。

    董瑁对董虎的性子最是了解，在他稍微透露些“天下大乱”的苗头后，心下就成了一团乱麻，但他不知道董虎是从何处看出来的。

    一壶热茶两茶盏，两兄弟就着棋盘对坐……

    “啪。”

    董瑁落下一枚黑子，心绪乱了，落下的子也很随意，一边提着茶壶，一边与董虎倒着茶水。

    “虎娃。”

    “天下真的要乱了吗？哥哥能否知道些原因？”

    听到“哥哥”而不是“本公子或是咱”时，董虎不由抬头看向面色忧虑的董瑁，从他手里接过热茶，是他较为喜欢的清茶。

    董虎稍微饮了口茶水，过了好一会才无奈叹气。

    “不仅虎娃，肯定会有无数有识之士能看到天下将乱苗头，甚至……还会有无数人主动幕后推动……或是纵容。”

    董虎落下一子，叹气道：“大公子前来临洮，一路上也定然是见到一些头裹黄巾道人，见到无数百姓聚拢，难道还看不出苗头吗？”

    董瑁先是一愣，张口想说“符水”救人话语，话到嘴边就又一阵沉默……

    “虎娃，以你估算，天下大乱……当在何时？”

    董虎眉头一皱，又啪得落下一子。

    “难以确定。”

    “虎娃没有前往中原一窥究竟，无法断定太平道何时作乱，但他们突然出现在凉州各郡，即便是此时，正值滴水成冰的腊月，他们依然在城内设坛讲道、施水救人，来年造反的可能性更大。”

    “若是来年造反……嗯？”

    董虎猛然想起一事，突然问道：“大公子，年后是不是甲子年？”

    董瑁心下一阵细细推算，郑重点头。

    “来年正是甲子年！”

    董虎一阵沉默……

    “定然是来年，年后二三月时，青黄不接百姓穷困无粮时……”

    “必是太平道造反之时！”

    “哗啦……”

    董瑁手掌一抖，将装着棋子的木盒打翻在地……董虎起身，正待将掉落的棋子拾起……

    “虎娃，你……你确定是年后，确定是二三月？”

    董虎轻拍了两下紧紧抓着自己手臂的手掌，在董瑁松开了后，董虎又一一将棋子拾起，重新坐回对面。

    “太平道是道人，道人都讲究个顺天、逆天什么的，甲子年是一个轮回，若要造反，当是选择年后甲子年。”

    “二三月是百姓无粮饥困时，若是在五月夏粮入库，百姓有了粮食就会犹豫不决，自四月后，先是种稻谷、豆子、高粱，到了八月份就是种麦子，期间还有粮食收获什么的……”

    “若在四月后造反，除非是百姓遭了灾，没了粮食，百姓活不下去了，如此才可能引起动荡整个天下的灾祸，可若没有发生天灾，百姓收了五月份麦子后，有了粮食人心就不会太过躁动，就会犹豫不决，即便发生动荡也不会太大。”

    董虎叹气道：“民以食为天，百姓是极为重视活命口粮的，若非迫不得已，不会轻易误了农时而选择造反。”

    “在二三月份造反至少有两个好处，其一是百姓正值饥寒交困时，在他人蛊惑下，很容易将心下不满怨恨转移到朝廷身上，参与造反的百姓会比其他时候多出倍数或数倍。”

    “其二，二三月时杀官造反，杀死无数豪门富户，在五月份粮食收割时，他们可以获得长达一年可用的粮食，粮食辎重充足，造反百姓的军心就会安定不乱。”

    董虎皱眉道：“作为将领，也有两件事情是最为重要的，其一是兵卒，其二是粮草辎重，只有保证了两个先决条件后，才能训练兵卒，才能行军打仗，若无这两个先决条件，任你百胜战神，也只有徒呼奈何的份！”

    “太平道在临洮讲道、施水救人，参与的十之八九都是百姓，虽是乌合之众，可他们若真的要造反，核心头领就不可能不考虑一支军队最重要的兵源和辎重的事情，如果他们连这两点军队先决条件都不在乎，就算造反也与儿戏一般无二，朝廷只需一万或数千兵卒就能三五个月平定动荡，如此反叛也不会对叔父有太大影响。”

    董瑁沉默许久……

    “父亲有几成胜算？”

    ……

    “叔父征战中原，无胜算。”

    董瑁瞬间呼吸粗重，过了数息……

    “理由？”

    ……

    “大公子应该能够想到的，中原将领还成，各世家豪门起家本领就是战场封侯，世家豪门子弟就算是纸上谈兵，那也比一群什么都不懂的百姓强了太多，纸上谈兵厮杀几场后，也就有了统兵经验，这样的世家子成长是很快的。”

    “中原世家豪门无数，几场战阵下来后，拿出无数大小将领是没问题的，但中原的兵不行，就以北宫伯玉、韩遂等人的反叛，以及大汉朝以往的征战兵卒来看，征调的都是边陲邬堡兵卒或是东西羌、匈奴、乌桓、鲜卑义从，可有征调中原兵卒过？”

    “没有！”

    董虎郑重说道：“与东西羌、匈奴、鲜卑厮杀，大汉朝征调过中原将领，却从未征调过中原兵卒，即便是九江蛮、荆州蛮、交州蛮、板楯蛮、益州蛮作乱，使用的也是江南或川蜀山地卒，也多是同样的蛮人义从，从无征调过中原之地兵卒。”

    “兵卒不习战阵，所持者唯兵多将广，而非兵精将勇，两者是有本质区别的。”

    董虎叹气道：“叔父是西凉临洮人，在世家豪门眼里是荒僻董家子，若在世家豪门的腹心重地开战，世家豪门又如何愿意叔父在中原战场上获得功勋？”

    “兵卒本就不行，后面再有无数人扯后腿，兵不知将，将不知兵，再加上上下军心不一，又如何获胜？”

    董虎再次苦笑。

    “若是凉州发生叛乱还罢，若是在中原，即便没有咱虎娃独居河湟谷，一旦在中原混战，世家豪门初时选将，肯定不会选择叔父，至少主将不会，他们是绝对不会让叔父成为大汉朝顶级大将的，因为这在朝廷眼里，会让叔父成了尾大不掉之人。”

    “叔父若成为一军统兵大将，只有朝廷兵败，只有朝廷上世家豪门将领应付不了叛军后，才会考虑叔父成为一方大将，即便如此，世家豪门也绝对会扯腿不断，只有形成世家豪门占据绝对的主导，才符合他们的利益。”

    “所以……叔父若是仅凭当下手里的千骑湟中义从，中原之战……”

    “必败！”

