    戴英才离开之后，李福寿心事重重的再次登上了凌霄阁顶，站在高处眺望远方，感受到身上如山的压力。

    来到澳洲已经7年了，这片广袤土地在自己的辛勤努力下发生了巨大改变，与原来的历史进程截然不同，前进的方向更加扑朔迷离，没有什么可以参照的重大历史事件。

    现在是1882年3月下旬。

    花旗国共和党人提出了《排华法案》，在国会讨论时掀起了轩然大波，昆士兰伯爵代表200多万华裔对花旗国政府提起了强烈抗议，这将会严重影响双方经贸关系。

    欧罗巴德、奥、意三国越走越近，正在酝酿签订同盟条约，即《三国同盟条约》，形成实质上的军事同盟关系。

    扶桑小国取得在朝鲜半岛的驻兵权利后，欲壑难填的声称与满清有同样的出兵权利，面对满清朝的退让，这个岛国的胃口正在被一步步的撑大。

    中法比历史上更早签订了越事备忘录，法国殖民军队正在集结中，很快就会发动中南半岛战争席卷整个越南王国，并且向驻扎在北越的绿营军发出挑战。

    可以看出，《三国同盟条约》是第一次世界大战政治秩序演化的开始，距离1914年第一次世界大战发生有32年，世界格局的变化是一步一步形成的。

    法国和扶桑面对满清朝步步退让的鸵鸟政策，表现越发的肆无忌惮，他们看出了满清朝的虚弱。

    国际政治有时候就像个人间的矛盾一样，满清这个大个子带了几个小弟兄，有钱又好欺负，法国和扶桑最早是露出尖牙利齿恐吓，见到对方怂了便步步紧逼，先是欺负霸占小弟，最后胆子越发大了起来，索性直接拿着棍棒打上了门……

    想明白这些道理，李福寿就知道接下来该怎么做了。

    首先必须得把荷兰人打痛打残了，在国际上展示昆士兰强硬的力量和态度。

    我可不管你什么昔日的海上霸主帝国，惹到了我就弄得你欲仙欲死，生活不能自理。

    这不单纯是维护自身利益，更是向国际展示肌肉，展示毫不妥协的态度，老子可不是好惹的！

    其次，通过维克多公爵大人的渠道上书唐宁街，重申忠诚于女王陛下的理念，矢志不渝，阐述维护澳洲领团结统一的宗旨，表达反分裂的鲜明态度和坚定立场。

    华裔移民越来越多了，形势越来越好了，时间站在自己这一边。

    甭管英国佬信不信，反正昆士兰伯爵大人自己是相信了，这肯定是要花一大笔钱的，广撒金钱取得伦敦上流社会的同情，表现出忠贞不一的态度，这个钱必须得花。

    对于伦敦上流社会而言，这个远在万里之外的澳洲无关痛痒，没有切身的利益需求，只要建立在维护大英帝国利益基础上，看在金钱的份上嘴巴左右歪一歪并非难事儿。

    反正都是女王陛下的臣民，属于内部矛盾哈！

    这个年头千万别想和大英帝国闹别扭，那无异于自寻死路。

    德意奥联盟纠结了半个欧洲的力量发动了第一次世界大战，试图打破以英法为首的旧有国际秩序，重新瓜分蛋糕。

    结果咋样？

    全都被爆锤的生活不能自理，奥匈帝国被打的轰然塌散，不可一世的德国被打得几乎自闭，开始怀疑人生，意大利则彻底打断了脊梁，结束了神圣罗马帝国的荣耀传承，开始了意面的辉煌人生。

    十九世纪是属于大英帝国的世纪，作为世界秩序的仲裁者和维护者，没有哪个国家敢于违逆。

    法国出了个纵横欧陆的拿破仑皇帝，挑战欧洲均衡战略，英国先后组织了七次反法同盟，最终将这位法国皇帝送往了圣赫勒拿岛度过余生，迎来了波旁王朝复辟。

    俄国不甘困局于冰冷的伏尔加河畔，试图在温暖的地中海寻找到立足之地，挑战英国制定的遏制政策，结果咋样？

    克里米亚战争中，雄心勃勃的沙皇尼古拉一世死的不明不白，沙俄吐出了一百多年来夺取的大片土地，并且承诺在黑海沿岸不建设军工厂，保持和平中立状态。

    这是一场确立大英帝国威权地位的战争，双方陆地战争动员的兵力超过200万人，英国展现了无可置疑的雄厚战争潜力和压倒性的军事经济优势。

    那英国陆军为啥会在南非惨败给布尔人呢？

    这得看大英帝国是否重视，是否属于利益攸关的核心政策，比如欧洲大陆均衡政策就是不可触动的国策，是大英帝国核心利益所在，法国，俄国，德国，奥匈帝国，意大利和奥斯曼帝国，有一个算一个，谁都不允许挑战这项基本国策，否则就揍得你怀疑人生。

    李福寿很有自知之明，采取一项重大行动表示自己对维多利亚女王陛下的忠诚；

    1882年6月28日，是大英帝国维多利亚女王陛下登基45周纪念日，届时，英国本土及各殖民地将举行盛大的仪式，共同欢庆这一辉煌时刻。

    作为女王陛下忠诚的封臣，昆士兰伯爵李福寿自己出资，为大英帝国皇家海军采购两艘万吨级蒸汽铁甲战列舰，作为敬献给维多利亚女王陛下贺礼，手笔之大足以震撼世人。

    说实话，以当今大英帝国皇家海军的规模和实力，多了这两艘万吨级蒸汽铁甲战列舰半点也不打紧，少了也无所谓，锦上添花而已。

    第三个举措，便是筹备昆士兰国民警备队近卫龙骑兵师，近卫虎骑兵师，视具体情形而论，保留筹备近卫豹骑兵师和近卫狼骑兵师的选项，不排除进一步增加军力。

    昆士兰将针锋相对的展开军事筹备，这是对南方少部分白人顽固派行动的强硬回击，想另起炉灶过日子，那得看爷们儿同意不同意？

    仅仅口头上的表态不行，必须得有坚强的武力后盾做支持，说出的话才有人听。

    举起反分裂，求统一的大旗，是李福寿的坚定立场。

    如今李福寿可以拉起昆士兰州，西澳洲，南澳州三个难兄难弟形成北方统一联盟，后面这两个都是打酱油的人口小州，主要是壮壮声势哈！

    南方联盟以新南威尔士州和维多利亚州这两个人口大州为主，再加上打酱油的塔斯马尼亚州，

    其实，新南威尔士州已经被红河谷侵蚀了一半，因为布里斯班和红河谷这两个明星双子城原本就处于昆士兰州的锅底位置，向南距离南威尔士州的边界只有数十公里远。

    沿海铁路自红河谷向南抵达朱雀市之后，继续往南方就进入新南威尔士州范围，计有连云港镇，淮安镇，扬州镇，金陵镇一直抵达松江镇，这一连串的沿海平原城镇都属于新南威尔士州范围。

    从松江镇向南方经过姑苏镇，杭州镇，宁波镇，温州镇，福州镇，厦门镇，汕头镇，潮州镇，佛山镇，松树镇，珠海镇，威斯康星镇，五羊镇，茂名镇，爱丁堡镇，北海镇，新罗西斯克镇，直至位于康士比高原上的北仑镇，隔着狭窄的海湾与悉尼遥相对望。

    沿海铁路向南共经过24个市镇，除了朱雀市以外，其他23个城镇全部都在新南威尔士州范围之内，划拉出一大片土地。

    红河谷领地面积广达22万平方公里，只有8万多平方公里在昆士兰州范围内，其他的都在新南威尔士州北方，占据了大片辽阔的丰美牧场，山脉森林及江河冲积平原，已经发展成为红河谷的腹心之地。

    昆士兰伯爵领地最南端止于松树镇，继续向南方经过的珠海镇，威斯康星镇，五羊镇，茂名镇，爱丁堡镇，北海镇，新罗西斯克镇直至北仑镇，一共有8个镇的土地都是后期购买来的牧场土地建设的，不属于伯爵领地，严格意义上是属于南威尔士州管辖范围内。

    如今面临着南方白人顽固势力的反扑，李福寿不会愿意战火燃烧到自己的境内，到时候打烂的可都是自己的家当，别说打烂了锅碗瓢盆，就是伤到花花草草也不好的嘛！

    想明白了这些

    李福寿感觉到念头通达，他双手扶着栏杆眺望城市建筑，看着一座座恢弘的地标式建筑拔地而起，心中格外舒畅。

    红河埃菲尔铁塔已经建立了有一半高度，远远看过去鹤立鸡群，格外的巍峨壮观。

    反分裂的战争若是不打便罢，真正打起来李福寿有必胜的信心，因为自己有源源不断的雄厚人力资源，腰包也足够丰厚，到时候该考虑建设一个凯旋门了。

    那么从基督城过来的这条中心大道就叫做凯旋大道，沿道路两旁建设具有新浪漫主义风格的法式宫殿建筑，代表着红河谷兼容并蓄的移民城市风格，作为城市老板，自己也可以多收点店铺租赁费，至于时间嘛先整个500年起步。

    包租公这个行业大有前途啊！

    老实说，法国人搞地标性建筑还是很有一套的，先不说送给花旗国独立100周年的自由女神像，仅仅这个埃菲尔铁塔就可以成为城市的名片，享誉海内外，大大提高城市知名度。

