    清晨，整个世界都是清清亮亮的，又是一天的开始。

    　　今天秦小鹏没有参加商讨会，方案早就制定好了，按照底线之上谈就行，这种大的合作，没个几天是谈不妥的。

    　　只苦逼了小弟们，唾沫横飞，口干舌燥的，与对方你争我夺。

    　　五天后，经过几轮谈判下来，终于敲定了所有细则，秦小鹏也出现在了会议室。

    　　条款跟之前华资密谈时候一样，巴方，华资，权御国际港务，分别获得港口收益：15%，35%和50%。

    　　自贸区收益分别是：20%，30%和50%。

    　　巴方唯一多了一个要求，要求在当地招工至少一千人以上，这也达成了。

    　　秦小鹏自然不肯吃亏，趁机也提出一个要求，此项合作，巴方必须全国投票，半数以上支持此合作，才肯投资。

    　　都谈到这种地步了，不可能放弃的，加上民众也没有什么理由不支持，所以也就同意了这个稍微有些过分的要求。

    　　这个要求就是秦小鹏团队之前商量出来的，其中的一个反制措施。

    　　你们民众都同意这个合作，到时候你总不能找理由反悔吧？总不能说他秦小鹏是个黑心商人吧？

    　　后来这个港口，每年都给秦小鹏带来上百亿美刀的收益，巴方想收回，但却没有丝毫办法，这里暂且不提。

    　　待全部谈妥后，会议室里，充满了轻松的笑声。

    　　达特斯基揽着秦小鹏，开心的说道：“希望这将是一次愉快的合作。”

    　　“哈哈哈，肯定会的，我们双方会是永远的朋友。”

    　　港口的相关事宜，只等再走个民众投票形式，一切就尘埃落定。晚上举行了一场盛大的庆祝宴会，巴方更高级领导，也参加了此次宴会。

    　　致词此次合作将是一次里程碑云云....

    　　要散会时候，秦小鹏与领导们合照留念，便结束了今日的行程。

    　　投票结果要三天才出来，秦小鹏也没闲着，和巴方领导一同，亲自到了瓜达尔海边，在那指点了一次江山。

    　　秦小鹏效仿前世马老板，开启了画饼模式，他看着海水拍在岸边礁石上，心中也一时激荡，环顾一下周围的人，然后指着小渔村，说道：“现在还是小渔村，不久的将来，我要让这里变成半个伊斯蓝堡的规模。”

    　　不管是领导，还是小职员，或是此处的土著，听到秦小鹏的话，皆是憧憬着对未来的向往。

    　　渔村的头头谄媚的附和道：“那以后就仰仗秦老板了，带领我们渔民走上致富道路。”

    　　秦小鹏亲切的拉起村长的手，说道：“您放心吧，我来就是带领你们发展致富的，改变现在的贫困状况。”

    　　一旁的翻译，几乎同步用乌尔都语进行翻译。

    　　渔村老村长听完，流下了幸福的泪水，终于有盼头了，几代人了，一直在这贫穷落后的地方，艰难生存着，靠着打渔为生，出海遇到天气不好，还要死上几个人。

    　　三天的时间，很快就过去了，投票结果不出意外，85%的民众都投了同意票，10%没投票，只有5%的人，觉得利益分配很是吃亏，所以反对，但没什么卵用。

    　　秦小鹏指派了在狮城召唤出来的那个，管理型克隆人代表公司，签署了正式合作协议，就此，港口的事终于全部搞定了，三方皆大欢喜，圆满结束。

    　　而狮城方面还没有觉察到，自己港口利益的危机，要来临了。

    　　在他们眼里，还未建成的瓜达尔港口，还只是一只小蚂蚁，却忽略了小蚂蚁，也能爆发出惊人的力量！

    　　此间事了，秦小鹏又随着华资商贸团，一同来到了内地，来到了大京城。

    　　随后别人传话给秦小鹏，说老人会在三天后在福见厅见他。

    　　兴奋的秦小鹏，当晚是一夜未睡，第二天顶着个熊猫眼，京城方面人员看见他这样，都吓了一跳，以为他生病了，拉着他就要去医院检查，出了问题，他们可承担不了这个责任。

    　　秦小鹏好一通解释，他们才就此作罢。

    　　随后这两天，在工作人员陪同下，简单的逛了逛八十年代末的京城。

    　　现在的京城平房随处可见，人也不是那么密集，真的很难想象，日后的高楼林立和生活着四千万人左右的发达城市，是如何形成的！

    　　用言语形容，那就是伟大，真的是伟大！

    　　激动人心的时刻，终于来了，福见厅，秦小鹏见到了一代伟人。

    　　老人看到秦小鹏时候，要快步走过来，他何德何能让老人如此对待，所以就用更快的速度小跑过去。

    　　左右手在裤边蹭了蹭，然后主动伸出双手与老人右手相握，老人左手又搭在握手的上面，表达亲切。

    　　看着秦小鹏激动的都说不出来话，老人主动开口道：“小娃娃，怎么见到我说不出来话，我有这么吓人吗？”

    　　“我，我这是激动，能见到您，我真是太开心了，我最敬佩的人就是您，今天见到长者，千言万语汇聚心头，却不知从何说起。”

    　　“这可不像手握百亿财富的商界领袖啊，你做的贡献也不小嘛！想说什么就说什么，不必有什么压力。”

    　　“萤火之光岂能与皓月争辉，我做的还微不足道，还要继续努力，为祖国多做贡献。”

    　　“我能感受到你的拳拳爱国之心，我相信你，咱们祖国难啊，百废待兴，如果能多一些你这样的爱国人士，国家何愁不兴！”

    　　“我相信祖国会越来越好的，我们是拥有五千年文明的国家，因为没有什么可以阻挡咱们十万万人的众志成城。”

    　　随后老人又与秦小鹏唠一些家常琐事，待秦小鹏适应了这里的环境，情绪稳定下来，老人开口道：“小鹏同志你对咱们国内经济发展怎么看。”

    　　秦小鹏有些犹豫。

    　　“矮...大胆说嘛，言者无罪。”

    　　“那小子作为商人角度就说说看法，有说不对的还请长者斧正。”

    　　“我觉得现在华国道路，走的是极其正确的，人们的生活水平不断提高，相信再过几年，效果将会更加明显。”

    　　“咱们人口众多，所以基础业会非常稳健，但是还要大力发展科学技术，您说的科技是第一生产力。”

