    第255章 击杀天星境强者

    即使也是因为他在龙鳞秘境中修为提升上来，所以才能够更加的掌控九阳玄星塔。

    “臭小子，别得意！”

    武鸣脸庞暴怒，没想到他施展的武技会这么的轻松被挡下，心中更加的愤怒。

    “该我出招了！”

    萧风眼眸杀意浮现，闪身冲了过去。

    轰！

    强大的力量翻涌，剑光凝聚猛然斩下，爆发恐怖的威能。

    “灭！”

    武鸣喝道，双掌灵力催动，强大武技施展轰碎剑光。

    随即心意一动，手中出现一把战刀，披靡的刀气瞬间弥漫，猛然冲击而去。

    天空之中，剑光刀影剧烈冲击，恐怖的力量不断的蔓延着。

    幸好是在天空激战，如果在地面，估计现在早就是荒凉一片了。

    “他居然也有战体！麻烦了！”

    地面上，司徒御天看向天空中的激战，心中暗道。

    他没想到萧风居然也是特殊体质，而且和他女儿相比，力量丝毫不差。

    想起之前他还要击杀对方，而现在却和自己女儿并肩作战，甚至还帮助司徒凝雪。

    这让他感到有些怪异！

    “天妖宫目前才是我要重视的，想要抵抗只有联合其他势力才行！”

    司徒御天暗道。

    凭血云帝国的力量，是不可能挡得住天妖宫的强者。

    虽然他没有出手，但是司徒凝雪是他女儿，等于是他动手的。

    所以无论今天战斗如何，后面天妖宫肯定会震怒，到时候第一个受到冲击的绝对会是血云帝国。

    “傲兄，咱们…”

    想到这里，司徒御天暗中传音给傲无天，他需要联盟其他势力。

    在场其他势力，看到萧风也有战体，非常的震惊。

    “想不到阴煞宗居然有两尊战体，真是好大的福气啊！”

    真武盟的方元海惊叹道。

    一宗出了两个特殊体质，而且都凝练出战体，那么未来如果成长起来，必然是绝对的强者！

    就算是在天星境层次，也是绝对的霸主。

    各方势力在看到战体之后，心中各有心思。

    轰~

    天空之中，战斗依旧在继续着。

    司徒凝雪带领两尊战体围攻法身，滔天力量爆发，不断的消耗对方力量。

    “差不多了！”

    司徒凝雪心中暗道，激战这么长时间，就算的灵力雄厚的法身，也撑不了多久了。

    “杀！”

    她眼神寒光闪动，催动所有的力量冲击过去。

    两尊战体威能震天，不断的攻击着。

    嘭！

    另一边，正在和萧风大战的武鸣，突然听到爆炸声，脸色惊变。

    “我的法身！”

    他感觉到法身被轰碎了，脸上满是怒火。

    “哈哈，等的就是这个时候！”

    萧风大笑道，立刻施展剑诀，披靡的剑气冲天弥漫开，惊人的气息充斥虚空。

    “炎龙剑光斩！”

    施展强大的剑诀，萧风激发全部的力量，一剑斩下，顿时滔天剑光披靡。

    气势熊熊爆发，恐怖的威能不断的冲击，毁灭力量席卷虚空。

    啊！

    剑光斩下，刀光碎裂，一剑击杀武鸣，只留下凄惨的叫声。

    什么！

    当天妖宫长老武鸣被击杀之时，远处观战的众人震惊无比。

    原本以为这场战斗的结局已经注定，就算萧风和司徒凝雪拥有战体。

    但是实力又怎么能和天星境修为的武鸣相比呢。

    更何况武鸣可是天妖宫的长老，超级宗门，自身的底牌也是远超六强势力。

    可是让他们方元海等人怎么也没有想到的结局，居然是武鸣被杀了。

    一时间众人全场寂静，陷入吃惊之中。

    “你真的很强，连天星境强者都能击杀！”

    司徒凝雪目光带着惊色，沉声道。

    她知道萧风比她的实力还要强大，但是没想到竟然连天星境强者都能击杀，让她也很震惊。

    武鸣被杀，他的法身自然也就崩溃了，天妖宫的人全部被灭了。

    “只是杀了天星境一重的高手而已，没必要那么大惊小怪的！”

    萧风收起宝物，淡淡一笑。

    虽然能够击杀天星境强者，可是他却没有丝毫骄傲。

    因为他知道，之所以能强势的击杀，是因为两件宝物发挥的力量。

    九阳玄星塔不用多说，乃是至宝，非常的神秘，以萧风现在的见识也看不出这是什么级别，但是绝对是超过圣品级别的。

    另一件炎龙灭世剑，圣品顶级兵器，威力无比的惊人，力量非常强大。

    萧风的实力虽然不错，但是终究是天罡境修为，和天星境层次相差太多。

    所以能够击杀，最主要的还是依靠宝物的力量，所以他没有骄傲自满。

    “你还挺谦虚的！不过也正是因为击杀了天妖宫的长老，我们的麻烦来了！”

    司徒凝雪嘴角勾起一抹弧度，随后正色道。

    天妖宫的人想杀他们，却反被杀，这听起来很痛快，但是却有着危机。

    与其说是麻烦，用处境危险更为恰当。

    如果是六强势力宗门，萧风两人根本不必在乎，因为天星境层次已经是最强战力，能够当上一宗之主了。

    可是天妖宫却不一样，它是龙鳞大陆的超级势力，不仅拥有大量的天罡境和天星境，甚至天灵境超级强者都有。

    这就是超级势力的底蕴，和其他普通势力的区别。

    “嗯，确实是麻烦！”

    “不过就算我们不杀，一样都是得罪天妖宫的后果，那当然要动手！”

    萧风点头道。

    击杀天妖宫长老，后面消息传出去会使这尊超级势力震怒，必然会派出更多的强者过来。

    在场这么多势力在此，想要瞒过去是不可能的。

    “哈哈哈，真是有意思！”

    “好久没看到有人挑衅天妖宫了，不知道你们会是怎么的结局，我很期待！”

    烈阳殿一名天星境长老突然笑了起来。

    本来他也有动手的打算，毕竟龙鳞秘境的宝物还是很让人心动的。

    不过萧风两人连天星境强者都能击杀，他和武鸣的实力差不多，要是上去肯定也是要被斩杀，所以想想还是算了。

    再者，现在对方已经得罪天妖宫，肯定是必死之人，没有必要掺和进去。

    咻！

    灵力包裹宗门高手，迅速的消失了。

    “萧风，想不到你居然能和天妖宫对上，真是有种！”

    “我很期待你是怎么死的！可不要太便宜你可！”

    大周皇族的皇帝周海天冷笑道，他本来想替他儿子报仇，不过萧风的实力不弱于他，甚至更强一些。

    他心里没底，不敢贸然动手。

    原本以为天妖宫出手，必然能够击杀萧风，可没有想到居然被反杀了。

    不过这样更好，击杀天妖宫长老，那就是狠狠地打脸这尊超级势力。

    (本章完)

