    第二天一早，张珏便独自一人出发前往了卡拉库姆沙漠。

    他起得很早，太阳才刚刚从地平线上升起。

    一般人都喜欢在海边看日出，但沙漠里的日出也不差。

    张珏独自一人迎着太阳，向卡拉库姆沙漠深处前进。

    根据那对老夫妇的说法，艾奇逊博士每天早出晚归。

    以他的脚程肯定走不远，所以便可以圈定出大概的搜索范围。

    他孤独地前行，影子被初升的太阳拉得老长。

    脚踩在这片沙漠之上，那种感觉愈发的明显。

    这里一定有什么不对劲。

    一路之上，张珏都在观察着周围的景物。

    然而目之所及，仍是一片黄沙，根本没有任何其他的东西。

    别说仙人掌之类的植物，就连一些虫子蝎子这一类生存能力较强的小动物都没有见到。

    除了沙子，这里没有一丁点生命的迹象。

    但是这更让张珏感到怀疑。

    以他的脚程，一天之内横穿这片沙漠不成问题。

    但是张珏没有这样做，而是模仿一个正常人，该喝水喝水，该休息休息。

    艾奇逊博士已经有五十多岁了，不可能走太远，一定就在这近处。

    张珏又向前走了一会儿，一架直升机在他的上方悬停，看制式应该是超自然联盟的。

    张珏抬头望去，只见麦克道尔站在门口和他挥了挥手。

    看来这家伙也等不了了，打算亲自过来看看。

    只是他的身体没有张珏好，只能坐在直升机上。

    不过张珏认为那没有什么卵用，这两天超自然联盟和管理局的人几乎把这片沙漠犁了一遍，就差把每一寸沙子都给掘开了，可还是什么都没发现。

    这片沙漠有异常，不亲自走一遭，肯定不行。

    张珏现在的感觉，就好像当初在江州大学校庆典礼上一样。

    他能够感觉得到，那个异常项目就在眼前，可就是看不到。

    她有些后悔没有将杨雪带在身边了。

    他就这样在沙漠中漫无目的地走着。

    从日出走到日落。

    始终没什么发现。

    但他并没有多么失落。

    因为艾奇逊博士也同样在这里等了三天。

    张珏猜测，应该是需要达成什么样的条件才行。

    还有半个小时左右，太阳就要落山了。

    张珏坐在沙丘上，看着远处的夕阳。

    艾奇逊博士最终找到了目标，那么自己和他有什么不一样吗？

    人种？肤色？

    都不太像。

    张珏看着天空之中不时飞过的各种无人机和飞机，灵机一动。

    他拿出自己的电话，分别打给了杨雪和麦克道尔，让他们将管理局和超自然联盟所有人和物全都从这片沙漠中撤离。

    杨雪是无条件信任他的，连原因都没有问，挂了电话就去找了管理局在此的指挥官。

    麦克道尔则有点疑问。

    如果将这些探测器撤走，万一艾奇逊博士忽然出现，他们将再次错失目标。

    他忍不住询问张珏这样做的原因。

    张珏回答道：“你忘了我会五行八卦定位之术了吗？现在我要作法，麻烦快点把这些乱七八糟的东西弄走。”

    麦克道尔立刻兴奋道：“好的，张顾问，那就靠你了啊。”

    靠我个屁。

    张珏在心里吐槽了一句。

    刚刚他只是产生了一个想法。

    如果说艾奇逊博士和他现在有什么区别的话。

    艾奇逊博士当时走在这片沙漠里的时候，肯定是孤身一人，身边没有这么多飞行器四处乱飞。

    所以他只能尽量还原当时的情况。

    十分钟后，天空中的探测器都已经驶离了。

    沙漠一片寂静。

    只有远处落日的余晖打在他的脸上。

    张珏闭上眼睛，感受着阳光。

    趁着太阳还没有落山，他打算最后再走一遭。

    没有扔鞋，他按照自己的直觉随便选择了一个方向。

    迎着夕阳，一路向西。

    暮色四合，只剩下最后一缕阳光，从地平线另外一端照射过来，有点刺眼。

    张珏揉了揉眼睛。

    等他再次睁开时，一时愣住了。

    他的眼前，不知何时出现了一座庞大的建筑物。

    圆顶拱门，就好像是17世纪欧洲的商队旅馆。

    它突兀地出现在张珏的面前，距离他只有二三十米。

    张珏看了看四周，发现自己依然身处沙漠之中。

    他并不知道找到这个建筑物的准确方法，但至少不被人看见，应该是必要条件之一。

    目前张珏还没有办法确定，是自己被传送到了别的地方，还是这个旅馆被传送到了这里。

    不过那都不重要了。

    张珏活动了一下身体，向里面走去。

    旅馆的建筑呈一个凹字形，中央是一个小广场，张珏就站在大门的正对面。

    他走到那旅馆门前，还没来得及进去，却见到另外一个人忽然出现在他身旁不远处，看样子似乎也是刚刚被“传送”到这里，而且对方似乎对这里很熟悉，径直朝这边走来，大概是要进门。

    “嘿，老兄，你好啊，你知道这里是什么地方吗？”

    张珏扯起一个笑容，让自己看起来像一个好人，打算先向对方打探一番这里的情况。

    那人面色黝黑，手持一根木质长矛，头发很长，微卷，身上穿着兽皮，看起来像是一个野人。

    听见张珏和他说话，他转过身来，有点疑惑。

    张珏换成英语：“伙计，我迷路了，你知道这是哪里吗？”

    那人用沙哑的声音回答道：“这里是‘旅店’。”

    这个野人说的不是英语，更不是中文，发音有点像西班牙语，但又不是，张珏猜测大概是某种失传了的语种，但很神奇的是，他竟然听懂了。

    大概在这个空间，所有人的交流都会变得无障碍。

    张珏又道：“我知道这里是一个旅店，我是想知道它在哪里。”

    “旅店就是旅店，它不在‘哪里’。”那人说完便不再理会张珏，推开了旅店的大门，径直走了进去。

    切。

    张珏哼了一声。

    不过这里目前看起来应该没什么危险，他便也深吸一口气，走进了旅馆的大门。

    和外面看起来的不同，这个旅店里面的空间非常大，就连大都堂至少有个几千平米。

    这里面有着各式各样的生物。

    张珏甚至看到一个长着鸟类头部和人类身体的东西从他前面走过。

    得，张珏算是看出来了，这里和缢王所在的阿拉卡达迷城一样，接纳的都是来自各个位面的生物。

    门口对面的吧台里是空的，没有人招待。

    张珏便随便找了一个位置坐了下来，看着四周长得奇形怪状的顾客。

    然而还没等他把椅子坐热，一个金发碧眼的女人冲到了他的面前。

    “你！你怎么会来这里？”

    她喘着粗气，对张珏怒目而视，似乎张珏对她做过什么人神共愤的事情。

    “？？？”张珏满脸问号，“大姐，你是不是认错人了。”

    “梅尔夫！我亲爱的梅尔夫啊。你和你的同类来到了这里，然后你们毁了一切……我的孩子，我的孩子全都死了；我的丈夫，他也死了……我虽然逃出来了，但什么都没了——全完了！”

    张珏仍然是一脸懵逼：“虽然我对你的遭遇表示同情，但是大姐，我真的没有见过你诶，我想你是把我和某些人搞混——”

    那疯女人继续道：“你知道你做了什么吗？你到底是什么东西？你这异教徒永远地沾污了这片土地；我们再也恢复不过来了！我的孩子！我的孩子都死了！你，你们这伙人——”

    见她已经开始用手抓着自己的脸，张珏连忙制止：“你冷静点，先坐下来，或许你可以说说有关我的事情。”

    “你就是敌人，你这条狗！你就是毁灭，你就是末日，你——你——我的孩子们，天哪，我的天哪，我的孩子们！”

    那女人已经接近疯癫，说完这句话，她便捂着脸头也不回地离开了旅馆，留下张珏一脸懵逼。

    这是什么情况？？

    还不等张珏追出去，又有另外一个人坐在了张珏的旁边。

    他头上盘着头巾，两撇小胡子微微上翘，好像波斯人。

    “老兄，你有什么难题，能和我说说吗？”

    这人好像自来熟，张珏有意结交，所以开口说道：“刚才那位女士——”

    “不用理她，大家都已经习惯了。”那波斯人笑道，“先生，我是对你遇到的问题有点好奇。”

    张珏挑眉：“你怎么知道我遇到了难题。”

    那人哈哈笑了起来：“来这里的人，谁不是遇到了问题的呢。”

    听他说完，张珏面不改色，思维却活跃了起来。

    如果这个人所言非虚，那么来到这间旅店的人，大概是都怀揣着一个难以解决的问题。

    张珏顺着他的话说道：“怎么，如果我告诉你我遇到的问题，你还能给我解决吗？”

    “老兄你说笑了，我可没有店主这么大的能力，我只是比较好奇。”那个波斯人再次上上下下打量了张珏一遍，“以我看，老兄你的实力已经登峰造极了，绝非普通人类可比，所以我想知道，到底是什么问题，竟然连你也解决不了。”

    “我遇到的问题有很多啊，他都能帮我解决吗。”张珏继续套他的话，“话说回来，收不收费啊，我可没有什么贵重的东西。”

    来到这里的都不是一个世界和时间线的人，大家基本上不存在什么利益冲突，所以那人也知无不言言无不尽。

    他说道：“店主是个好人，反正我是从未听说过他收费，只不过他也不是什么问题都能解决就是了，诶，你看到那边那个戴眼镜的没有，老板昨天刚刚帮他完成一个核聚变反应堆的设计——对面那个女的，老板帮她追回了因为被带了绿帽子而和她离婚的老公。”

    听到这里，张珏有点懵了，这个旅店的老板未免也太牛了。

    会搞核反应堆，甚至帮别人复婚，这位老板不仅热心，还十分全能。

    张珏笑问道：“老兄，那你的问题是什么啊？”

    “我？”说起这个，那人的神色有些萧索，“说来你可能不信，我是一个士兵，我和我的战友们正在和一股强大的力量作斗争，但我们就要失败了，所以我来到这里，是想要请哪位老板帮帮我。”

    “结果呢？”张珏问道。

    那人摇摇头。

    这位旅店老板连核聚变反应堆的设计这种事情都会做，却没能帮这位仁兄解决它们的问题，看来他的为题难度相当大。

    张珏有些好奇他口中“那股强大的力量”是什么，和自己的世界有没有关系。

    而就在此时，那人却激动道：“看，那就老板！”

    张珏沿着他手指的方向望去，果然看见柜台里出现了一个中年男人。

    他明明刚才还看过一眼，那里应该没有人才是。

    空间技术吗？很明显，这个老板也不是一般人。

    张珏对那个波斯人拱了拱手，然后来到了柜台跟前。

    “老板，给我来一间上房！”

    他嚣张地说道。

    老板摇头笑了笑：“不好意思，这位先生，这个旅店所有客房都是一样的制式，还请您见谅。”

    “切，真垃圾，我不能原谅——除非你帮我解决几件事情。”

    张珏之前说了那么多，其实就是为了这里作为铺垫。

    而那老板也不在乎他的“阴谋诡计”，直接问道：“年轻人，你有什么问题不妨告诉我，只要我力所能及，都帮你解决。”

    “那可真是太好了。”张珏等的就是这句话，他打了个响指，“那你要听好了，第一个问题，和我有关的两个世界，目前都在经历劫难，你有办法帮助其他人平安度过吗？”

    张珏说完，老板又对着他上上下下仔仔细细地观察了一遍，随后微微欠身：“不好意思，这位先生，你说的这件事情，我办不到。”

    张珏早就料到会是这样的结果，说道：“那我换一个问题吧——一直有个组织想杀我，你能告诉我有关他们的信息吗？”

    老板听完之后再次摇头。

    张珏提出的这两件事情，都已经超过了他的能力范围。

    张珏想起此行的任务，拿出艾奇逊博士的照片。

    “这个人曾经来到过这里，他的行踪你总知道吧。”

    那老板看了一眼张珏手中的照片，点了点头。

    “我当然知道他在那里，而且还是我亲手将他送去的，你要找他吗，我劝你不要这样做。”

    张珏呵了一声：“为什么？”

    老板又看了张珏一眼，叹了口气：“因为那个地方非常特别，不属于那里的人去了，怕是会有去无回。”

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6等几位大佬的打赏。

