    在这山林之间，弥漫着浓浓的雾气，在这里站了一会儿，头发就蒙上了一层湿气。

    “我们怎么潜入邢家？别告诉我，就这样大摇大摆的硬闯，如果没有什么特别的方法，我们恐怕连邢家村都接近不了就要被发现了。”陈六合对刑天说道。

    刑天没有说话，在四周扫望了一眼，找准了一个方向，就快步走去。

    他们现在的确是在抢时间，因为越早潜入邢家，对他们来说就越是有利。

    一旦错过了最佳时机，等天色大亮，所有人都起床的时候，难度系数无疑会增加无数倍。

    一路狂奔，约莫十几分钟之后，两人来到了一处山腰之上。

    站在山腰向前方眺望而去，陈六合禁不住惊叹了一声。

    在他的前方远处，是一处天然的山坳，山坳内，坐落着一个村庄，房屋林立，山清水秀。

    在这个清晨时分，晨雾缭绕，看上去就宛若一处人间仙境一般，太过优美。

    “这可真是一个好地方啊。”陈六合由衷的说了句。

    刑天却是面无表情：“别感慨了，自己做好心里准备吧，接下来，就是最关键的时段了，你要考虑清楚，一旦我们进入了邢家村，就没有退路可言了，九死一生。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“都到这里来了，还跟我说这些屁话有什么用？赶紧带路吧。”陈六合倒也显得非常直接。

    刑天一边带路，一边说道：“邢家村外，向来有人轮番把手，外人根本进不了村，我们想要进去的话，只有选择另一条路。”

    不等陈六合说话，刑天就道：“我从小在邢家村长大，对这里的地形了如指掌，小时后我比较调皮，在邢家村中挖了一条地洞，就通往这座山体，那条地洞应该还在。我们从那里潜入邢家村。”

    闻言，陈六合眼前一亮。

    不久后，刑天带着陈六合带来了一处杂草丛生之地，刑天扒开了那荒芜的杂草，赫然就看到一个漆黑的深坑显露了出来。

    “我很好奇，你是怎么会挖出这样一个地道来的？”陈六合好奇的问道。

    刑天说道：“这条地道是我用来逃离邢家用的，没想到还真派上了用场，三年前的那场祸事，要不是这个地道的话，我根本活不下来，早就被刑厉给赶尽杀绝了。”

    陈六合轻轻点了点头。

    两人跳进地洞当中，这里一片漆黑，陈六合拿出手机照亮前路。

    这里湿气很重，可能是因为常年无人行走，有几处泥土已经坍塌散落了。

    刑天在面前带路，清理着泥土。

    就这样，一条长达数百米的地道，陈六合跟刑天楞是用了将近半个小时才走完。

    地道的出口，正是邢家村内，让两人完美的绕过了村口的关卡。

    此时此刻已经是五点三十分了，天色比方才更亮了几分。

    而邢家村中，已经有人早起了。

    两人爬出了地道，刑天对陈六合小声说道：“从这一刻开始，紧紧的跟着我。”

    话音落下，刑天就快速的蹿了出去，陈六合不敢有丝毫大意，紧跟而上。

    刑天对邢家村的地形已经熟悉到极致了，他能很巧妙的饶过一些比较危险的地方。

    也正是因为有刑天的带领，所以才让两人免去了很多麻烦，否则的话，如果就凭借陈六合一个人，即便他的隐匿功夫再厉害，恐怕早就被发现了。

    “喂，你们邢家村有上千人，不可能每个人都认识每个人吧？我们是不是可以淡定一点？这样鬼鬼祟祟，一旦被发现，那指定被人一眼识破。”一路心惊胆战，险之又险的避过了几次差点被发现的危机。

    听到陈六合的话，刑天冷笑了一声，说道：“如果你以为那样就能瞒天过海，你就太天真了，也太小看邢家人的本事了！”

    “我敢打赌，只要你被邢家村的人看了一眼，他们就一定能一眼看出你不是邢家村的人。”刑天道。

    陈六合疑惑，刑天又道：“退一步来说，就算不能认出你，难道还不能认出我吗？”

    陈六合撇了撇嘴，无从反驳，只好跟着刑天继续鬼鬼祟祟的在这个村子里左避右闪的。

    终于，经过了长达二十多分钟的潜行，两人终于来到了一座大宅院之外。

    这是一座战地面积足有上千平米的巨大宅院，宅院四周都是危墙，正正方方。

    站在外边能看到，宅院内，就一座大型的古宅，宅子是古建筑，很是气派。

    “这里就是我们邢家的珍宝阁了，我们邢家这么多年积累下来的奇珍异宝，基本上都珍藏在这座珍宝阁里面！”两人猫在一个墙角，刑天对陈六合说道。

    想到九叶草离自己越来越近了，陈六合的眼中闪过了一抹兴奋，但此刻他还是尽量让自己保持一颗冷静的头脑，说道：“这么重要的地方，不可能没有高手看护吧？”

    “你觉得呢？”刑天撇了陈六合一眼说道，那眼神，就像是在看一个傻子一样。

    陈六合翻了个白眼，眉宇间微微紧锁，说道：“那我们要怎么进去？这么重要的地方，看护力量肯定不俗，必然是戒备森严的，我们一旦冒然进去的话，肯定会被发现。”

    “一旦被发现，在最短的时间内，必然惊动整个邢家村的人，到那时候……”陈六合越说越凝重。

    说到这里，陈六合顿了顿，眼中闪过了一抹狠辣之色，道：“除非，我们能在第一时间用电光火石的速度，把守护的人都给解决了，让他们连喊叫的机会都没有。”

    刑天冷笑了一声，说道：“你想都别想了，这里的守护力量我太清楚了，根本就不可能做到神不知鬼不觉的把他们给处理掉！”

    陈六合面色严峻：“那我们该怎么办？”

    “好办，我已经帮你想好了。”刑天眼中闪过了一抹坚毅之色。

    陈六合眉头一挑，疑惑的看着刑天，而刑天也恰巧转头看着陈六合……

