    陈林发誓，以后绝对不随便立旗。

    刚刚说完不要遇到妖兽，结果浮出水面就遇到了一只，还是二阶的。

    这是一只大虾，足足有五米长，两只须子也有五米，甩动起来如同两只长鞭, 还带着道道电弧。

    而且这家伙可以弹射，攻击速度奇快，还能短暂飞行，他甩了好半天都没能甩开。

    措不及防之下，还挨了一鞭子，被电的浑身酥麻，幸好炼体有成，身体强壮如同法器, 才没有一下子被抽死。

    “这家伙，攻击力似乎也没有多强啊！”

    又挨了一下闪电鞭之后，陈林看了看手臂上的血印，有些意外。

    他的身体的确防御力很强，但要说能挡住筑基强度的攻击，还是做不到的。

    所以陈林推测，这只大虾虽然是二阶，应该也是是刚刚进阶的，或者主要能力不在攻击上。

    这样一想，便驾驭飞梭与对方周旋起来。

    晋升练气九层之后，他的精神力再次提升了一阶，同时操控翡翠手镯和寒冰剑，与大虾战在一处。

    裂山印太过笨拙，对付这种一动速度快的妖兽完全派不上用场。

    “啪！”

    陈林一剑斩空，反手就被对方抽了一鞭。

    不过他早就有所准备，这是故意露出的破绽，身形不闪不避, 硬抗一鞭后, 顺势就抓住了大虾的须子，任凭对方如何挣扎，如何放电也不松手。

    大虾顿时发起狂来，另一只胡须如同雨点般落下，陈林身上被抽的衣袍尽碎。

    连抽带电，疼的他直抽搐。

    不过在金刚炼体诀飞快运转之下，淡金的皮肤上只留下了深深的血痕，并没有完全破防。

    趁此机会，他大吼一声，操控寒冰剑就斩在了被他抓住的虾须之上！

    整根须子被齐根斩断，巨虾发出一声惨叫，身躯忽然变得透明。

    陈林只觉得眼前一花，便没了大虾的踪影，顿时大吃一惊。

    他没想到对方还能隐身，情急之下急忙放出精神力探查。

    马上，他就感受到了一股微弱的波动，在他的脚下方向。他立刻心念一动，翡翠手镯瞬间变大, 一个晃动便到了波动出现处, 然后光芒闪烁，大虾的巨大身躯便被套在了里面, 重新显现出身形。

    大虾剧烈摇摆想要从灵器手镯中挣脱，陈林见状急忙指挥手镯缩小，将巨虾紧紧箍住无法动弹。

    这只得自岳白凤的下品灵器还是第一次被他用来战斗，没想到如此好用，陈林面色一喜，操控寒冰剑凌空一斩，将硕大的虾头斩了下来。

    他哈哈一笑，将大虾的尸体收进储物袋。

    这东西虽然弱了点，但不管怎么说也是二阶妖兽，材料可是要值不少钱，而且这么大一只，虾肉就够他吃好久的了。

    除此之外，经过这一战，陈林也对自身的实力有了一定的了解，应该介于筑基与没筑基之间。

    要看遇到的是什么敌人，如果是被他炼体术克制的，尤其是修炼了邪魔功法的，那即便是筑基修士他也能一战，若是反过来克制他的，那就只能逃了。

    处理完战场，陈林拿出地图，腾空分辨了一阵方位，然后直奔他埋雷的岛屿飞去。

    虽然潜水船在水下一直移动，但其实并没有走出去多远，很快就来到了其中一个小岛。

    确定位置，他刚要将猴傀儡起出，就感到一道恐怖波动从远处激射而至，眨眼间就到了近前。

    筑基修士！

    陈林心头一凛，可是还不等他有所反应，一道如匹练般的剑光对着他便当头斩下。

    对方居然毫无征兆的对他出手了！

    剑光快若闪电，仓促间，陈林连取出法器的机会都没有，只能运转金刚炼体诀，一拳轰出！

    拳芒上形成了一朵暗红莲花，旋转着挡在了剑光前面，闪烁了两下就砰然破碎。

    剑势被削弱了一些，但依然斩在了拳头上面。

    堪比法器的防御力并没能完全挡住攻击余波，淡金色的拳头被飞剑斩入一大半。

    “开！”

    陈林忍住剧痛，大喝一声将对方的飞剑弹开，然后身体带着无边的怒意冲向对方。

    对面的筑基修士露出讥讽之色。

    虽然陈林能用身体硬抗住他一剑，让他很是震惊，但对方要以为这样就可以对抗一个筑基修士就太狂妄了，练气和筑基，那是不可逾越的鸿沟！

    见陈林宛若一个金人冲了上来，筑基修士手腕一翻，一柄血红匕首便出现在手里。

    这是中品灵器，他不想浪费时间，打算一击必杀。

    可是他还没等把灵器激发出去，便见冲到一半儿的陈林忽然化作一道金光，向相反的方向激射而去！

    刚刚的动作只是虚晃一枪，竟是直接用遁符跑了！

    筑基修士气氛都烘托好了，就等一招灭敌，让心情爽一爽，

    了眼前的情况让他有种中途熄火的郁闷之感，立刻一脸怒气的催动遁术，准备追上去。

    作为筑基修士，基本都会遁术，想用遁符在他面前逃走，那是痴心妄想。

    他心中暗暗决定，这次抓到对方，不能直接杀了，要好好炮制一番才行。

    正思索间，筑基老者就听见下方岛屿砰砰一阵巨响，三道火光冲天而起，带着恐怖的爆炸之力将他包裹在其中！

    饶是筑基修士，也被巨大的爆炸力炸的身体翻飞，而且他根本就没有看见陈林什么时候放置的后手，一点防备都没有。

    他惨叫一声，在空中翻滚了好几下才落在地面上。

    然后挣扎的站了起来，浑身衣袍尽碎。

    可是他并没有受到实质性的伤害，胸前的一次性防御玉符救了他一命。

    筑基修士看了一眼碎裂的玉符，脸色难看异常。

    猎杀一个练气修士，竟然逼得他浪费了一块保命符箓，这符箓的价格比他想要得到的东西都要高一些了！

    他脸色狰狞，猛地一口精血喷出，整个人化作一道血线，向着陈林逃走的方向激射而去。

    陈林使用金遁符，刚刚遁出去，便听见的爆炸之声，他也不知道能不能炸到对方，不敢有丝毫停顿，更不敢回去查看，只是操控方向一直向前激射。

    筑基修士可不比二阶妖兽，妖兽一般都智力不高，虽然皮糙肉厚且多有古怪能力，但也无法和同阶修士想比。

    他能杀掉那个巨虾，可不敢自以为就是筑基修士的对手。

    很快，金遁符的效果便消失，他的身体停了下来。

    然后他就发现，一道血红色的光影从后方如电般出现，速度之快比金遁符还要胜三分。

    陈林大惊失色，急忙取出飞梭踏上，继续向前逃亡。

    “我看你能跑到哪里去，乖乖的束手就擒，否则等老夫抓到你，就让你尝尝搜魂炼魄之苦！”

    后方筑基修士的声音遥遥响起，陈林却完全不予理会。

    他已经认出来了，这个筑基修士就是交易会上要购买紫金琉璃液的那个，明显就是在这里一直等他呢！

    忽然，陈林眼神一亮，疯狂输出法力，飞梭速度猛增，贴着一座小岛的地面就钻进了海水中。

    “哼，以为从水里就能跑掉么！”

    筑基修士落在岛屿之上，一点手中血红匕首，就要催发。

    他已经在陈林身上留下了神念印记，对方怎么跑也逃不出他的手掌心。

    可就在这时，砰砰砰三声巨响，巨大的爆炸之力再次出现，从三个不同的方向将他笼罩在中央。

    筑基老者都被炸懵了。

    他怎么也想不明白，陈林是怎么将如此威力的爆炸类法器掩埋的，他和陈林可是前后脚，眼睛一直盯着呢！

    而且因为这次他落在了地面上，又没了防御玉符，受到的伤害要比之前大上数倍。

    整个身体顿时被炸的血肉模糊，摇摇欲坠！

    此时，陈林的身影从远处水面钻了出来，看见这一幕，立刻催动裂山印，化作一个巨大印台轰然砸下。

    完全没了抵抗能力的筑基老者只能眼睁睁的看着印台落下，被砸成一团肉泥！

    陈林身形飞掠到附近，一扬手打出三张诛邪符，将印台周围全部净化一遍，然后不断地用精神力巡查附近的空间。

    忽然，他神情一动，看向地面上的血红匕首，掌心红莲凝聚，一甩手，焚莲真火便打了出去。

    血红匕首一颤，一道魂魄虚影便从上面飞了出来，向远处飞快逃窜，但却马上被焚莲真火追上，焚烧成虚无。

    这下陈林才终于松了口气。

    筑基修士和练气修士不同，魂魄凝练无比，即便肉身被消灭也能将灵魂脱离出来，并存活很长一段时间，如果遇到合适的躯体，就有夺舍重生的可能。

    幸好他之前把筑基修士当做过假想敌，深入研究过，否则刚刚就可能被对方翻盘。

    陈林将血红匕首捡起来，不由得有些后怕。

    要不是事先有所防备，对方魂魄附着在此物之上，就可能给他来个偷袭，一击必杀。

    当然，更要庆幸的是提前布置了霹雳四号，还布置了两处地点。

    三颗霹雳四号同时引爆，第一次都没能炸死对方，甚至连伤都没受，肯定是有六丁玄甲符一类被动激发的防御宝物。

    筑基期，果然难对付。

    陈林嘀咕了一句，不敢多停留，将裂山印缩小收起，收拾了一下战利品之后，用法术掀起海水将岛屿冲刷了一下，便驾驭飞梭破空而去！

    这次没有再遇到麻烦，很快就飞到了海王宗的范围，然后他易容绕行到玄元岛打了个转儿，最后才变换回憨厚男子陈之礼的模样，返回了小秋岛。

