    当年，时间大圣玄霄，和当代妖皇定下的约定，是五百年。

    五百年内，妖族将不准侵犯人族地盘丝毫。

    如今才过去三百多年，就有大妖现身在天凰大界中了，这明显是违背了约定，所以，若是当代妖皇再现，没有人会感到意外。

    哗啦啦！

    此刻，整座大乘祭坛震动了起来，滔天妖气滚滚，像是划破了时空之门，一团圣光和妖气共融的圣火，独尊万界，缓缓浮现而出。

    “真是没有想到，竟然连大乘祭坛，都没有困住你。”

    这一刻，在这团圣火中，有着一双眸子睁开，暴掠出两道森然的眸光划破天宇，冰冷的份话语在回荡，拥有震动灵魂的伟力，让在场不少人七窍流血，圣身都裂开了。

    当代妖皇，那可是一位圣主啊!

    如今人族连小成圣尊都难见了，又内斗厉害，若是对方发难，谁能挡得住？

    三百多年前，时间大圣付出惨重的代价，才击退了妖皇，如今已经英雄迟暮，能挡住对方吗？

    “太强了！”

    萧叶同样身子忍不住战栗，步伐都变得虚浮了起来，几乎要窒息了。

    时至如今，他已经贵为圣尊，但面对妖皇，依旧感觉到自身的渺小。

    圣尊可称为巨擘。

    但圣主，却是一个大族的领袖！

    这是两个截然不同的层次，差距大到不可计量。

    “妖皇，你背弃约定，是因为看到萧叶成为圣尊，所以坐不住了，想要将其扼杀。”

    “不过在此之前，要先将我这块拦路石给搬开，这才不惜代价吧。”

    “只是，你贵为妖族之皇，是妖族的领袖，却公然违背约定，难道不怕天下人耻笑吗？”

    凝望着那团圣光，时间大圣平静道。

    “这只是其一而已。”

    “再等一百多年，人族中恐怕会发生诸多变故，为了妖族的基业，本皇愿意背负骂名。”

    妖皇沉默了片刻，平静的话语传开。

    他贵为妖族领袖，却如此公然违背约定，的确很丢人。

    但这数百年所发生的变故，超出了他的预料。

    萧叶成长速度太快了，再等下去，谁知道对方能达到什么地步？

    “既然如此，五十年后，你我在此地一战。”

    “若是你胜出，本圣主动将五百年之约作废，你也不用背负骂名。”

    “妖皇，你可敢应战？这五十年，你应该等得及吧。”时间大圣开口道。

    “什么？”

    此言一出，像是一颗重磅炸弹扔了下去，爆发了惊天波澜，让在场所有人都震惊了。

    三百多年前，时间大圣就付出惨痛的代价，才将妖皇击退，如今寿元要走到尽头，竟然还要主动和对方约战？

    这和找死，有什么区别？

    时间大圣，明明可以平静的走向生命的终点啊。

    “前辈，你……”萧叶忍不住惊呼出声，想要飞过去，却被时间大圣一道眸光给制止了。

    “也好。”

    “若真的等五百年之约来临，恐怕你早已灰飞烟灭了，不能亲手杀死你，终究是一种遗憾。”

    “本皇就再让你苟延残喘五十年，到时候，所有新仇旧怨，将一起清算。”

    那团独尊万界的碧绿圣火中，暴掠出的眸光，扫了萧叶一眼，随后渐渐融入这座大乘祭坛。

    轰隆！

    与此同时，这座大乘祭坛震动了起来，无数符文交织，连带着那九具妖族圣尊的尸体，一起消失而去。

    妖皇虽然走了，但众人心头像是压着一座大山，透不过气来。

    五百年之约一下子被缩短，妖族将要重现，对人族进行疯狂报复，这是谁都预料不到的。

    而放眼人族，如今能拿得出手的，竟然只有时间大圣和萧叶了，这两人都是禁忌古族，真是太过讽刺了。

    五十年太过短暂了。

    真灵圣尊根本来不及成长，时间大圣也会更加衰弱，拿什么去对抗妖皇？

    “我人族的其他圣尊，还有圣主，都死到哪里去了啊？”很多人都在仰头悲呼，流露担忧之色。

    另一头，萧叶已经冲了上去，扶着时间大圣玄霄，在一颗星辰之上坐下。

    天凰界主知趣带人离去，连太虚大圣都是犹豫片刻，最终叹息驻足。

    这是禁忌古族的事情，他虽然承受时间大圣的恩情，终究还是不方便。

    “你竟然成长到这个境界了，真是令人意外，可惜我族，已经拿不出什么来培养你了。”时间大圣盘坐，看向萧叶，脸上浮现温和的笑容。

    在其胸口位置，有点点鲜血飞溅，很是刺目，整个人显得很是萎靡，哪里有方才镇杀古族九大圣尊的风采？

    “前辈，你为何要和妖皇赌战？”

    萧叶悲恸，眼睛通红。

    看到时间大圣沦落如此，他很是揪心。

    “关于这个问题，还是让天机子告诉你吧。”时间大圣平静道。

    “天机子？”

    萧叶眸光一闪，这才发现天机子竟然跟了上来。

    此刻，对方手中出现了一个八卦铜镜，正散发出一道迷蒙的光束，在星空中浮现一道光幕。

    光幕涌动间，形成了一行字体。

    “禁忌圣子，乃是秉承禁忌古族气运而生。”

    “玄霄若自然走向陨落，代表禁忌古族气运已尽，禁忌圣子将彻底消失，此乃定数。”

    “可若是抗争，迎战当代妖皇，人妖两族的大势汇聚碰撞之下，定数将会被改变，禁忌圣子将现，带来光明。”

    这么简简单单的几句话，萧叶看的很是认真，心头掀起了惊涛骇浪。

    “我离开真灵大陆，百转周折，这才找到了天机门的总部，拜入师尊门下。”

    “而玄霄前辈在三千大界行走，也找到了我天机门的总部，此乃我的师尊，以生命为代价，卜卦问天的结果。”

    天机子平静道，但眸子中却充满了哀伤。

    禁忌古族圣子，太可怕了，连他师尊那样的人物卜卦问天，都遭受到了反噬，失去了生命。

    “原来如此！”

    萧叶终于明白了。

    时间大圣为何，要主动挑战妖皇了，竟然是因为禁忌古族圣子。

    “前辈，你不需要如此。”

    “即使没有禁忌古族圣子又如何？我萧叶，也可重现禁忌古族的辉煌！”

    “放眼人族各大古族，哪位圣子是我的对手？”

    萧叶握紧双拳，沉声开口道。

    为了寻找那位‘禁忌圣子’，时间大圣付出了太多，所以他对那位圣子，没有什么好感。

    {第二更到！}

