
　　程燃要见的人叫做林晓松，是李明石电子科大的同学，本科毕业后分配到了深城电信部门，后来就在一个电信部门和特区发展集团联合投资的提供互联网增值服务，也是政府指定工程和企业信息化服务商的公司担任市场主管。

　　林晓松之前负责过第一家宽带小区在深城的推动工作，说白了就是系统集成，把供应商那里买来的设备，加价卖给地产商。

　　项目一开始就是不可能的任务，因为地产商也精明至极，通过人脉联系到内部人士核算过报价，所以把预算价格卡到了设备供应方所能提供设备的最低报价一百五十万。

　　当时公司都认为这个项目要黄，结果林晓松当仁不让。

　　他把采购，财务，行政所有部门召集起来开会，给他们算了一笔账，让大家先跟设备提供商签定设备购买的协议，约定在实施工程的一年中，根据工程的进度和当时的设备时价来付款，他同时提醒所有人，这个工程是一年的期限，一年的时间内，电信设备更新迭代，换来的就是价格的下降，统筹的好这一百五十万的设备最多一百万就能拿下，而大家抓紧和地产商签协议，让地产商先付款，先收入一百五十万再说，所以这个项目稳赚不赔。

　　这还是九零年代中期，林晓松这种信手拈来以做期货的方式做项目的手法，就像是剑客羚羊挂角的绝妙剑法。

　　如今是深城政策有变，电信局整顿“三产”，他所在政府指定工程单位的合资公司走到尽头，林晓松一下子到了人生低谷，再回电信局？那里一个眼子一口钉，他最多干个不痛不痒的职务，没啥发展。

　　那么下海经商？商海沉浮水深，没有本钱他如何叱咤，又要干什么？摇摆之时，正好在深城同学聚会中听说了李明石的情况，这位老同学已经在蓉城风生水起，他就通过关系一搭桥，决定先过来看看。

　　程燃进入伏龙大厦五零六作为CQ办公总部的办公间之后，就看到了和李明石正在畅聊的林晓松。

　　林晓松面阔口方，嘴唇下斜，宽大的鼻梁上架着一副窄镜片黑框眼镜，大概是常年搞市场应酬关系，身材有些发福，然而举手投足之间，都内蕴着惊人活力。

　　总体而言，就是一副影视剧里呼风唤雨挥斥方遒的大老板形象。这也难怪，本身林晓松当年在电信合资公司，打交道的都是国企老总，地产老板，政府官员，什么场面没见过。

　　看到李明石示意，林晓松一双熠熠生彩的眼睛注意到程燃，过来握手。

　　其实林晓松内心是惊讶且腹诽的，李明石虽然暗示过老板的“年轻”，但他怎么也没想到会这么年轻。

　　若不是李明石再三正名，他简直怀疑就是还在高中的伏龙少东家胡打胡闹。

　　程燃一看林晓松的神态，就知道这其实是个内心非常骄傲的人。

　　他跟林晓松握了手后，很认真的问，“吃饭了没有？”

　　“吃过了，又像是回到了当年蓉城上学的时候。”林晓松笑着看了李明石一眼，来的时候他就和李明石在伏龙大厦外巷子里的牛肉米线店吃了一个大碗。没有推杯换盏，没有吆五喝六，就像是当年还在学校时那样，小巷子的小餐馆，一人一碗，说着技术和未来。

　　“那就开会吧，一起。”

　　看到程燃转身走向用木工板专门隔出来的一个会议室，他眼底掠过讶异，然后跟了上去。

　　李明石一副袖手旁观的笑意。

　　林晓松也是心头呵然，他要看这个程燃到底有什么过人之处。

　　五零六的CQ办公地带眼下加上李明石一共六个开发人员，形成一个小组，这些人都是程燃找程飞扬要过来，然后由自己这边开支工资，自己用着。

　　大家都来到会议室，林晓松站在角落，程燃看着众人，道，“我知道前端用户每个月都在快速增长，每个时段都在破纪录，我们在伏龙服务器那边配额又快满了，我今天就是给大家带来好消息，从现在开始，我们购置自己的服务器，你们不是早看上了IBM的那两台xSeries的塔式服务器吗，接下我拍板，买买买。”

　　一众人发出“嚯噢！”的声音。

　　叫做刘毅的优化师不失兴奋的调侃，“小程总，十几万啊，说买就要买了。你这是哪个项目挣了一大笔啊，程老总知不知道？得不得被没收了哦，不要刚答应我们，转过头回去就上缴啰！”

　　大家都哄笑起来。对于大家一起搞软件的来说，服务器简直就像是罗马剑盾兵手上的盾，只有一面好的盾牌支撑起安全安心的保障了，才能放心的刺出剑去。

　　大家哪怕是全部打地铺挤在一个小旮旯，抱着一台性能强大的服务器入睡，也比住着皇家园林的豪宅别墅舒坦。

　　叫柳元的工程师如释重负道，“这下再不用出问题跑十三楼机房，调试还要看人脸色啰……”

　　这带着七分玩笑，伏龙的服务器虽然给CQ小组用着，当然上下都知道是程燃的东西，谁会给脸色？只是伏龙机房不是任何人想去就去，有严格的规章制度，机房一定时段容纳的人员数量，还有调试人员必须有负责人从旁监管。有的时候机房负责人手不够，正好前面有事，CQ的服务器调试就不能第一时间完成。

　　也不怪伏龙的管理之严格，以程飞扬的军事化标准，任何操作都要严格按照规章来，否则就要受到惩处，就是程飞扬自己犯错，都要扣工资，还不用说普通人员。这种管理方式又和CQ相对松散的气质截然不同，这是注定未来不可能相融的。

　　伴随着CQ未来的壮大，也不可能都用伏龙服务器，占用伏龙的资源，这本也是不现实的事情。以后准备一栋伏龙大厦都装服务器吗……

　　父亲的伏龙支持着他渡过最初始的阶段，往后的CQ还是要靠自己发展。

　　林晓松在角落暗暗点头，其实在李明石说起的时候，他就察觉到了隐患，本来是打算在老板面前提出，以表现一下的，结果这老板程燃一来开会就先把事情给办了。

　　程燃还在那边说，“大家好好干啊……以后我们还要升格，用RS6000级别往上的服务器！”

　　“霍啊，小程总，咱们也不想那么多了，能用上自己的X系列就行了，那玩意儿起码八十万人民币一台，也就眼馋眼馋，我们还没盈利，哪烧得起！”

　　“行行行，心领了……你先把我们的跑车兑现再说……”

　　程燃笑，然后对众人道，“面包会有的，服务器也会有的，我知道从我们此时的每一刻，都在破纪录，我也不是来表示嘉奖的，我今天要跟大家谈话，谈什么呢，我跟大家谈谈我们正在经历的事物，我们所身处的位置和境遇。”

　　然后木工板隔绝的这片不足二十个平方的简陋会议室小空间里，程燃的声音和窗外午后金色的斑斓中树叶婆娑声，一同响彻着。

　　“我们的世界，现在正在发生些什么？”

　　“去年也就是98年11月，美国在线以42亿美元的价格收购网景公司，网景和微软浏览器之战进入了白热化阶段，比尔盖茨强势的推动Windows95和TE浏览器捆绑销售，取得奇效，这个巨人还在去年公布Windows98，这意味着什么？意味着Windows将真正成为面向互联网的桌面系统！微软公司这艘巨大的航船，早强势介入并霸领了未来的伟大航路！”天籁小说网

　　角落的林晓松听着，若有所思。

　　“两年前，苹果收购Next，苹果的前创始人乔布斯，以这样的方式重回苹果公司。是的，你们没听错，就是那个制作了《玩具总动员》的家伙，他回来后做了什么？同样也是去年的1998年，他大刀阔斧的改革之后，推出了名为iMac的电脑！极简主义，很美，对不对？没有任何迹象表明它会成为新的统治者，但在我看来，乔布斯这个名字，会在未来的创造出让世界都为之遵循的规则！他将会成为很长一段时间的统治者，让对手胆寒，让追赶者望而却步！甚至他的名字，会镌刻在近代的人物丰碑上面，避不开受人仰望。”

　　一干人注视着程燃，林晓松注意到李明石的眼神深信不疑，这个少年怎么就可以断言乔布斯会成为征服者？但是他的话里的内容和开阔度，确实超过他的认知，说到底，这个时候的世界，哪怕有互联网，国内也是较为闭塞的。

　　“也是这样的1998年，美国最出色最受人仰望的华裔青年，名字叫做杨致远。他创造了雅虎，登上了《时代》和《商业周刊》的封面，还在福布斯高科技富豪榜，以10亿美元身家跃居第十六位。但是他做了这一生中最愚蠢可能回忆起来会抱憾终身的决定，他拒绝了两个斯坦福校友索要100万美元出售的搜索技术。后来叫做LawrenceEdwardPage和SergeyBrin的这两个人，被迫在加州郊区车库创造了Google公司。我敢断言，这家公司将野蛮生长，未来成为整个星球最大的搜索引擎公司。”

　　林晓松是越来越觉得瞠目结舌，恐怕如今没有人敢说无人不晓的华裔互联网英雄的杨致远没眼光这种事吧！？

　　“杨致远虽然在光环中缺乏一定眼光，但他激励了一代人，去年四月，张朝阳团队按照雅虎模式克隆了中国版，名为搜狐，率先完成了中文搜索系统开发的他甩开了追逐者，成为第一个互联网业界全国新闻人物。”

　　“也就是去年八月，四通公司的谢乾并购华渊，在今年宣称成立通浪网。我们国内互联网的门户时代到来了。通浪，搜狐，网易，163邮局，国中网，人民日报网站，上海热线，首都在线，雅虎中国，ChinaByte……他们在今年的《中华工商时报》上被评为十大商业网站。除了这些领头者，我还知道，一个叫朱骏的去年创造了‘第九城市’，一个叫陈天桥刚刚复旦毕业的，创办了盛大网络，你们还可以打听打听，中关村那边，有没有一个叫刘强东的，创办了一个公司叫京东，还有没有一个在杭州搞中小企业贸易网站叫马云的，有的话告诉我，我去请他吃饭。网络游戏，电子商务，搜索引擎，在这些领域之中，于这个大潮中争先恐后的跃出鱼龙来。”

　　“你们看到了什么？”

　　“我看到的是这两年，群星璀璨，正在争先恐后的闪耀于这新世代的星河！”

　　“新的技术带来了新的世界格局，全球互联网浪潮已经来了，这些人没有自然资源，没有权贵关系，不需要和政府官员进行权力寻租和博弈，他们正依靠自己的创意，依靠自己的搏杀和知识，依靠他们的意志，站上时代的潮头……在这片大潮中，我们CQ算什么？我们算什么？”

　　停顿了一下，面对已经被激起心性呼吸粗重的众人，程燃道，“我们什么都不算。”

　　“一不小心，我们都将泯于众人，没有人记得我们曾经为之奋斗了什么！我们的未来，都将和这些群星所创造所改变的世界息息相关，我们将生活在他们所改造而成的世界之中，遵循他们制定的规则。他们手上漏下的红包，都会让我们像是小动物一样趋之若鹜。”

　　“而作为正在见证这片时代星河喧嚣的我们，我们这些可以用手上的武器带来变革的前线人员，如果什么都不做，做不出名堂来，会不会有一天因为自己碌碌无为……感觉到抱憾！”

　　“这就是我想告诉你们的，我们所处的究竟是一个什么样的世代，我们究竟在什么样的位置。所以每一个人，我都希望你们往前看。”

　　“未来那片星河，我们这群人，我们CQ，能不能跻身进去，能不能在那片绚烂中，拥有立足之地，成为闪耀的一部分？”

　　“共勉！”

　　程燃话语落下，换来的是整齐划一的轰然承同声。

　　吓了林晓松一大跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十三章 共勉！免费阅读。https://www.23sk.com 