    刘备大婚，迎娶万年公主，别管外界对这次大婚有什么评价，都不耽误这次刘备大操大办。

    别看大家都是一方诸侯，都是早晚要兵戎相见或者已经过过手了的，但，这种时候还是要派人上门祝贺的。

    别管这祝贺是真情还是假意，亦或者是抱着探查青州情报的目的，反正，各路诸侯都没缺席。

    而王轩这边之所以决定大操大办，目的也是展示一下己方的力量。

    别说这不符合王轩定下的低调发展策略，低调不代表什么都要隐藏，真弄的大家以为你弱不禁风，十之八九会被群起而攻之，毕竟，柿子要捡软的捏的道理，谁都明白。

    更何况，青州基本建设完毕，要不了一两年，就要开始朝外发展了，这时候大操大办展示下实力，一来提升己方信心，二来也告诉下天下世家，咱，刘备可不若，所以落子的时候要慎之又慎。

    袁绍方沮授带队过来，曹操方领头的是陈群，陶谦与刘备关系很好，来的是广陵陈家陈登，刘表一方来的是蒯良，袁术一方来的是袁胤，公孙瓒一方来的是田楷，吕布一方来的是张辽，张济一方来的是贾诩……

    是的，张济和吕布都被算作一方诸侯了，表现上来说，绝对跟刘备方八杆子扯不到关系！

    这智商高的就没有演技差的，不说贾诩一副第一次来青州的样子，就说张辽……好吧，他确实是第一次来青州。

    至于代表皇帝来的，出乎意料的竟然是钟繇，这一点王轩很奇怪，不过当第二天钟繇到蔡邕府上拜访的时候，王轩就算是明白了，感情这特么参加婚礼才是顺带。

    钟繇是蔡邕的老迷弟，这次来完全是奔着蔡邕。

    当然，不管是奔着谁来的，凡是真正进去青州之后，这些使者团队一个个都惊讶的嘴都合不拢。

    这特么一定不是青州，不是大汉的国土！

    整齐的农田，平整的水泥马路，川流不息的人群，高大的水泥建筑物，上万人的巨大工厂区，特别是到了临淄的时候……连城墙都没有的城市，这在大汉还是第一例。

    “这没有城墙如何防守！？”

    被来宾问到的接待人员笑的极其自信，“如是被打到了临淄，那说明已经全面溃败了，如此，还要城墙干什么么！”

    “我们临淄的城墙，就是四百万青州人血肉组成的！”

    “想打到临淄，先从我们四百万青州人尸体上走过去！”

    看着接待人员豪情万丈誓与临淄共存亡的样子，各方来宾都不知道该说什么好了。

    尽到临淄之后，给各方来宾的冲击就更大了。

    一眼望过去，就没有单层的建筑，最低的一些酒楼，也有四层起步。

    且不提对读书人吸引最大的帝国图书馆，最让人不敢置信的还是安顿各方来宾的住处。

    不是什么驿站，而是……星辉夜总会！

    这么个东西还是第一次出现在所有来宾的脑海里，特别是接待人员的介绍，“诸天第一超时空连锁夜总会。”

    “……”一脸懵逼.jpgX250。

    “别问，王别驾就是吩咐这么介绍的，我也不懂，全青州也没人懂！”接待人员也是一脸无奈，王大别驾搞出稀奇古怪东西的时候多了，大家也都算是习惯了。

    说起来，这夜总会建成到现在时间也不算长，两个月不到，但已经成为临淄标志性建筑物了。

    无他，在这个娱乐匮乏的汉末，王轩搞的这个夜总会简直就是突破了所有人想象的极限，高雅，好玩！

    王轩是那种会搞涉黄的人么？

    肯定不是！

    所以，星辉夜总会大汉分会总店是以歌舞戏曲为主的娱乐场所。

    沮授、陈群、陈登、蒯良、袁胤等等一众来宾来的时候，正赶上上演《白娘子》，话说，当初王轩给的白娘子剧本，一共有两个，一个是明代版，一个是现代改版的，本以为大众会喜欢明代版，毕竟这个更符合古代人的价值观，没想到，却是现代改版后的更符合人们心里预期。

    一群来宾代表被安排在二楼贵宾包房，看着上来的侍女，即便是沮授等人也忍不住眼睛发直，倒不是他们没见过女人，而是，这穿戴，太过与众不同。

    这也是星辉夜总会风靡的一大特色，一水的侍女，而且都很漂亮，特别是穿戴……玉兔精啦，狐狸精啦……

    什么的肯定都没有，再次强调，这是公众场合、正经的地方！

    侍女穿戴的都是改良版汉服，只是更突出了女性的身材，并且更短了一些罢了，当然，肯定比齐X小短裙长的，配合上王轩设计的丝袜和高跟鞋……都说灯下美人更胜三分，那真是，让一众见多识广的高门弟子都忍不住流口水！

    当然，接待人员也悄悄说了，楼上客房里也是有服务员的，嗯，打扮的……嗯……更，另类一些！

    说完，还不忘记发出一个男人都懂的笑声。

    话说，汉末的娱乐活动还是太过匮乏了，匮乏到，这些明明都是处在大汉权利巅峰位置的一群人，竟然迷上了看舞台剧。

    一个《白娘子》，一共要演出二十多段，分七天演完，毕竟不能全天演一个节目不是，结果，硬是有几个使节团在刘备婚礼之后还赖着不走，若不是拖不下去了，王轩估计这帮土老帽可能准备住在夜总会不走了！

    不少人真的真的很迷这些曲目，奈何，这星辉夜总会是王轩的产业，这就只能干看着流口水了，倒也不是没有一些个脑袋里满是经虫的家伙，可一个个全都被打断了手脚。

    是的，打人了，而且告官也没用，就是官官相护了，爱咋咋地！

    当然，也不是没人想着挖墙脚，这事，其实王轩并不管，这舞台剧肯定是要推广的，慢慢开始平民化的过程，只是，想从王轩这里挖走舞台上的那些名角很难，毕竟，在星辉有身份有地位有保证，轻易很难被拉走。

    这些名角，短短两个月时间，很多名声已经家喻户晓了。

    再加上这时代女人的地位并没有宋朝以后那么低下，就更难被说动了。

    另一个原因也是星辉总是有新曲目在排练，毕竟，有王·才子·轩在，什么《霸王别姬》《封神演义》《梁山伯与祝英台》《孟姜女》《牛郎织女》……

    当然，青州如此多有权有势的，喜欢看的人更多，一些人让自家侍女来这边学习王轩也没拦着，慢慢的市面上也有了其他……剧院了。

    是的，剧院，王轩说了，‘夜总会’是他独有的，绝不准许任何人盗用，其他人，只能用剧院这种名字。

    至此，‘夜总会’在艺术界顶级殿堂的高大形象和行内第一的显赫地位便被彻底奠定了。

