

　　    莫克显出了一点张狂，这跟方晶印象中的莫克是不太相符的，方晶记得在江北省政府时期的莫克是谨慎甚微的，不笑不说话，说话也是声音很小，有点像受气的小媳妇。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说就是上一次方晶打电话给他，他也还是没太大的改变的。没想到一做了海川市市委书记，整个人就像变了个样子一样，竟然主动给她打包票了起来。
　　
　　    方晶有点不太喜欢莫克的这种做法，这让人有点小人得志的感觉，不过虽然是不喜欢，她还是需要应酬一下莫克的。现在莫克已经真的要成为海川市市委书记了，这把杀手锏的成色已经很足了，她需要跟他保持一个良好的关系。
　　
　　    方晶笑笑说：“老领导，我会找个时间去看您的。”
　　
　　    莫克看方晶答应了，笑了笑说：“你可要尽快成行啊，因为我会盼着你的到来的。”
　　
　　    莫克这么催促，让方晶感觉到了一点异样，莫克说盼着她的到来，似乎也有些暧昧的意味在其中，难道这个莫克对她有什么想法吗？
　　
　　    这好像也不是不可能，马睿就说过莫克很欣赏她，还别人的面前公开称赞过她，在方晶的印象之中，基本上看不到莫克公开的称赞一个女性下属的，他肯公开的称赞她，已经是一个很出格的行为了。这说明当初莫克就对她很有好感的。
　　
　　    9、书记郭逵并没有送莫克来海川上任，而是让吕纪以省委副书记的身份出马。某种程度上这似乎暗示着东海省权力格局的转换，暗示着郭逵即将交班，而吕纪即将上位。
　　
　　    在宣布任命的大会上，莫克的表现一如既往的谦卑和低调，他说他是带着学习的态度来海川的，希望能够从海川的广大的干部群众身上学习到扎实肯干，敢于创新的优良作风。
　　
　　    不过话虽讲的很谦虚，在讲话的同时，莫克却很快速的扫视了一下台下入会的干部们，想到这些一个个看上去面无表情的人都将成为他的属下，以后都会对他这个市委书记毕恭毕敬，他心中莫名的浮起一阵兴奋，心说我莫克终于有了出头的这一天了，这海川将成为我莫克的天下了。
　　
　　    笑容不可抑制的出现在了莫克的脸上，不过他马上就发现了自己的失态样，他知道此刻并不是他表现得意的时候，便赶紧把笑容尽力收了回去，把脸再度板了起来。这一笑一收，转换极快，如果在这一刻有人注意到的话，一定会觉得莫克的脸看上去很是诡异。
　　
　　    莫克把脸板了回去的同时，偷眼看了看主席台上的其他人，发现并没有其他人注意他，这才松了口气，不然的话他这掩饰不住的得意将会很快成为海川甚至东海政坛上的一段笑话了。
　　
　　    会议开完，已是中午，吕纪就留在海川吃饭。省长在，大家都要看省长的脸色，并没有人敢随便放肆，这顿饭吃的都不轻松，吕纪没让上酒，宴会就又少了酒这个润滑剂，气氛就显的更加沉闷，因此很快就结束了。结束之后，吕纪就要回省里，便勉励了莫克几句，让他好好工作，带领海川市更上一个台阶。吕纪其后也跟金达说了几句要配合好莫书记的工作的话，这才上了车。
　　
　　    上了车之后，吕纪又招手让金达过去，金达赶忙走到了吕纪车边，吕纪说：“秀才啊，这几天找个时间去省委看看郭书记吧，他很快就要离开东海了。”
　　
　　    金达是郭逵一手带起来的心爱弟子，吕纪让金达去送郭逵，也是体贴郭逵的一种做法。
　　
　　    金达点了点头，说：“我知道了，明天就去省里。”
　　
　　    吕纪又说道：“还有，那个汤言的事情开没开始办啊？”
　　
　　    金达说：“已经通知汤言可以展开重组谈判了，只是他北京那边有事还走不开，所以还没过来。”
　　
　　    吕纪比较满意这个事情的进度，便点了点头，说：“行啊，我知道了。走了。”
　　
　　    吕纪的车子这才正式启动离开了。
　　
　　    吕纪这个最后叫金达过去说话的举动看在莫克的眼中，让他心里很不是个滋味。本来今天是吕纪来宣布他的任命，核心人物应该是他这个市委书记才对，但是吕纪最后这么跟金达一嘀咕小话，让他这个市委书记的风光一下子就全被金达夺走了。吕纪这个行动等于是向海川市政坛表明，金达才是跟他更亲密的，这种亲密远胜于跟他莫克。
　　
　　    这一刻莫克心中甚至有些怀疑，吕纪向省委推荐他接任海川市委书记，并不是吕纪赏识他的才能，而是觉得他比较憨厚老实，由他来做这个市委书记，不但对金达的威胁不大，将来还方便将市委书记的位置腾出来给金达。
　　
　　    莫克在心中骂了句娘，他脸上憨厚的笑容就显得有点僵硬了。
　　
　　    送走了吕纪之后，金达就和其他领导一起送莫克去了原来市委书记张林的办公室。
　　
　　    坐定之后，金达就向莫克表示了欢迎，然后就征求莫克的意见这个市委书记的办公室需不需要重新装修一下。莫克心里暗骂金达虚伪，如果他真的想要重新装修，在他来上任之前就应该装修了，等他来了再问，他还能说什么啊？如果他提出来要装修，那海川政坛还不说他这个市委书记一来就铺张浪费啊？
　　
　　    虽然心里并不情愿，莫克还是笑了笑说：“这挺好的，装修什么，继续用就是了。”
　　
　　    又聊了一些别的事情，金达就提出来要离开，让莫克有时间可以收拾一下。莫克就送他们离开，走到门口的时候，莫克说：“金市长，我来海川工作了，我那口子也想跟来，你看市里面是不是可以帮我安排一下。”
　　
　　    金达愣了一下，他有点被将军的感觉，这倒不是因为市里面不好安排莫克的妻子，而是因为他到海川来工作这么久了，妻子万菊却仍然还在齐州，不肯跟来海川。相比莫克这一来就准备把妻子调来，就显得他金达有点不安心于在海川工作了。莫克这么做是不是诚心的啊？金达心里就很别扭。
　　
　　    不过金达马上就恢复了正常，他笑了笑说：“嫂子要来，那可是好事啊，看来嫂子对莫书记您的工作还真是支持啊，回头我在常委会提出来大家研究一下，看看给嫂子安排一个什么工作比较好。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“还研究什么，我家那口子原来是搞审计工作的，把她平调过来，让他继续搞审计就好了。”
　　
　　    金达笑笑说：“那怎么能行，怎么说嫂子也是支持您的工作才来海川的，海川市不能就那么简单就安排了，一定要大家研究一下。”
　　
　　    莫克看了一眼金达，笑了笑说：“那行，就上常委会研究吧。”
　　
　　    因为要回去看郭逵，当晚金达跟莫克打了个招呼，回了齐州。回到家之后，万菊已经做好了饭菜在家里等他，看到金达，就赶忙过来把金达的手包刚接了过去，笑着说：“饭已经做好了，先吃饭吧。”
　　
　　    金达就去饭桌那里坐下，桌上已经做了丰盛的菜肴，看了万菊一眼，万菊很少对他这么殷勤的，便笑了笑说：“今天怎么对我这么好啊？”
　　
　　    万菊有点歉意的笑了笑，说：“老公啊，那个市委书记本来应该是你的，却被我给你搞掉了，真是对不起啊。”
　　
　　    金达笑了，原来万菊以为他是因为看到莫克接任了海川市委书记，心里不舒服才赶回家里来的，他摇了摇头，伸手去握了握万菊的手，说：“你以为我会那么官迷啊？我不是因为那个才回来的。郭书记可能要很快就调离海川了，我回来，是想在他走之前去看看他。”
　　
　　    万菊看了看金达，说：“真的不是因为莫克去上任的事情，你别安慰我了？”
　　
　　    金达又握了一下万菊的手，说：“老婆啊，你别再把云龙公司那件事情放在心上了，那件事情你是被人算计的，我一直都没怪你。再说我们夫妻这么多年了，一直都相濡以沫，不会因为这点小事就伤害了我们的感情的。”
　　
　　    万菊说：“可是，你在海川那么辛苦的工作，不就是为了能够上一个台阶吗？而这一切却都被我毁于一旦了。”
　　
　　    金达笑了，说：“我承认市委书记这个位置是对我很有吸引力，但是它再重要，也没你重要。以前我还很不理解傅华为什么宁愿放弃上升阶段的仕途，而宁愿守在北京。现在我理解了，家庭是比仕途重要，在面临抉择的时候，我宁愿选择家庭，而非仕途。所以云龙公司的事情你就忘记吧，我们好好过我们的日子就好了。”
　　
　　    万菊感动的哽咽了：“老公……”
　　
　　    金达轻轻的拍了一下万菊的手，说：“好了，吃饭吧，再不吃饭菜就凉了。”
　　
　　    早上，郭逵看到金达出现在他的办公室的时候，笑了笑，说：“秀才啊，你跑来干嘛？”
　　
　　    虽然郭逵的语气仍然是那么的洒脱，但是金达却从他的笑容中看出了几分，这种让人感觉有点好像是世界已经慢慢脱离了他的掌握的意味。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

