    第8562章最美好的除夕夜（3）

    洲洲在餐厅里什么都看到了！

    他惊得目瞪口呆，等他们一进屋，飞快跑出来：“二叔叔，妈妈！”

    晏伽低头看他：“叫错了。”

    “爸爸！”洲洲吐吐舌，转头抱住林栀的腿，“妈妈，你是不是跟二叔叔在一起啦？！”

    难怪他们允许他叫二叔叔“爸爸”了，原来如此。

    那可太好了！

    林栀点点头，默认。

    洲洲无法表达自己的兴奋，抱着林栀的腿蹦蹦跳跳：“那我们以后是不是一家三口了？”

    “不然呢？”晏伽反问。

    “嗯嗯。”洲洲不停点头。

    林栀觉得倒是一个挺好的机会，不如……

    她蹲下身，握住洲洲的小手：“洲洲，妈妈跟你说个事儿。”

    原本还想等水到渠成或者洲洲年纪大一些，但正如晏伽从前所说，洲洲很聪明，早已不是小孩子了，他也有自己朴素的判断力。

    “嗯？”洲洲好奇，“要听开心的事。”

    小家伙也知道讨价还价了，林栀笑道：“嗯，是开心的事。”

    “那妈妈说吧，洲洲认真听。”

    “你不是一直问爸爸去哪里了吗？”

    “爸爸就在这里吖。”洲洲立马拉住晏伽的手，很上道。。

    晏伽颇为欣慰。

    “是啊，他就是你的爸爸。”

    洲洲像听了绕口令，一时反应不过来。

    林栀又耐心给他解释：“就是说……二叔叔其实就是你的爸爸，只不过之前因为一些误会，妈妈和你爸爸分手了，所以才骗你说爸爸出差去了，要等你长大才回来。现在我们没有误会了，妈妈决定告诉你这个秘密，没骗你吧？是开心的事吧？”

    洲洲张大嘴巴，惊住。

    他终于反应过来。

    二叔叔就是他爸爸！

    他的爸爸没有去远方出差，更没有去世，而是就在他眼前！

    居然还是他梦寐以求的二叔叔！

    他的梦想成真了！

    原来许愿真得有用！

    洲洲一把搂住林栀的脖子，呜呜哽咽：“妈妈……洲洲有爸爸了……洲洲也有爸爸了……是洲洲最爱的二叔叔……洲洲梦想成真啦……”

    小家伙喜极而泣，抹眼泪。

    晏伽：“……”

    这么激动吗？

    还好吧？

    林栀急急忙忙替他擦眼泪：“洲洲，别哭，以后又多一个人照顾你了。”

    “妈妈，是爸爸要分手的吗？”洲洲又气鼓鼓。

    “……”晏伽轻咳一声，“这是大人的事，小孩子不要问。”

    “那就罚爸爸以后对妈妈更好。”

    “不用你说。”晏伽捏了捏他的小脸，唇角上扬。

    这小家伙倒会讨价还价。

    洲洲心满意足。

    没多久，他又跑回餐厅吃饭。

    林栀问晏伽：“不介意我这个时候告诉他吧？”

    “怎么会介意？还嫌你说迟了。”

    “我吃饱了。”

    “那我们再去院子里放烟火？”

    “等洲洲吃完一起吧。”

    “不是很想带他。”

    “我告诉他去。”

    “不准！”晏伽拉住林栀就走，不让她进客厅。

    她说不定还真告诉洲洲。

    他可不准！

    晏伽又领着林栀回了院子，让佣人点上早就准备好的烟火。

    (本章完)

