    “另外，系统这次发布的支线任务应该很快就能完成，不知道我的第五名幸运之女会有什么能力！”

    一边行走，纳兰特一边思绪飘飞。

    他现在需要面对的敌人太多，所以迫切需要更多的助力。

    “对了，上次王宫中解救一众伯爵的任务奖励还没给我呢！也不知道现在怎么样了？”

    上次王宫中的任务奖励是两名幸运之女的中级觉醒。

    这个任务纳兰特已经圆满完成，而系统当时也已经发放奖励，纳兰特这些天也一直在等待。

    当下想起这件事情，他再次打开系统面板查看起来。

    “哈哈!终于达到中级觉醒的要求了么？”

    而今天这一看之下，纳兰特立刻裂开了大白牙乐呵起来。

    此刻果然有着两名幸运之女达到了中级觉醒的要求。

    而这次能完成中级觉醒的幸运之女自然是薇薇安和雪莉两个丫头了！

    两人算起来完成初级觉醒已经大半年，而维妮才几个月而已。

    现在只要纳兰特将她们各自的觉醒药剂配置好，让她们服下，那两人将会是除了凯瑟琳外第二三名中级觉醒的幸运之女。

    “事不宜迟现在就让两个丫头完成中级觉醒吧！”纳兰特立刻加快了脚步朝着城堡而去。

    不说两女中级觉醒后会不会得到什么新天赋，光是薇薇安那能教导百名熟练长弓手的被动技能，这就一下子增加纳兰特手下不少实力。

    快速回到内堡，纳兰特直接进入了厨房，将一众仆人全部赶走后，他就从空间戒指内掏出了两份准备好的药剂。

    两份药剂分别是薇薇安和雪莉的中级觉醒药剂药材，纳兰特在王都时就完成了准备。

    虽然如今有着维妮这个医疗天赋的幸运之女在，但对于配置觉醒药剂这事情，纳兰特觉得还是自己亲力亲为才好。

    这倒不是他不信任维妮，而是他这领主大人总要在一众幸运之女面前保持一分神秘。

    当初薇薇安和雪莉小丫头可是把他的药剂吹得很神奇，说她们的能力就是纳兰特恩赐的。

    另外，这次的中级觉醒药剂，药材虽然更加珍贵，但配置的难度却没提高，依旧是直接烹煮就行，所以也是他选择亲自动手的一个原因。

    只是二十多分钟，纳兰特就完成了两位幸运之女的药剂配置。

    咚咚咚！

    “大人，我是雪莉呀，您找我和薇薇安姐姐么？”没一会儿，雪莉和薇薇安就收到了通，知敲响了一楼大厅的房门。

    “进来吧！”

    随着纳兰特的吩咐，雪莉丫头和薇薇安立即打开房门走了进来。

    “见过大人！”

    薇薇安比雪莉这丫头稳重许多，进门后恭恭敬敬地问候出声。

    “行了薇薇安，现在没有外人，都坐下吧！”纳兰特摆摆手，虽然几个丫头如今在暴风领也算是一人之下万人之上，可薇薇安还是如当初一般腼腆和本分。

    总的来说就是这姑娘根本没有在意自己身份地位的提升，无论是对仆人、农奴还是对纳兰特，都是保持初心。

    对农奴、仆人友善，对自家大人恭敬忠诚。

    倒是雪莉丫头坐下后，乌溜溜的眼珠子就不断在纳兰特前方小桌上的两个杯子里打量。

    “薇薇安，雪莉你们两个进入城堡跟随大人有多少日子了你们算过没有？”纳兰特倒也不急，笑着开始拉家常。

    “大人，这个雪莉知道，薇薇安姐姐进入城堡已经有七个月零十三天，而雪莉则是六个月零二十九天!”

    “哦？这你都记得住？”纳兰特倍感意外，他也就是随意疑问，没想到能得出这么准确的答案。

    而且这可不像雪莉小萝莉的作风。

    她要是那么醒目，那还能称之为萝莉么？

    “唔……大人，其实这是薇薇安姐姐记住的，雪莉只要用薇薇安姐姐的日期减去其中几天，就能得到自己的！”在纳兰特的注视下，小萝莉扭捏地说出了缘由。

    “原来如此！”纳兰特恍然大悟。

    随即看着薇薇安一脸羞涩，纳兰特继续道：“时间过得真快，一转眼就是半年多了，在这半年里你们有了很大的进步！”

    “而大人今天叫你们前来，就是觉得你们可以再次突破了！”

    “啊？再次突破？大人，是不是和凯瑟琳姐姐一样？”

    “没错，就是和凯瑟琳一样，来吧，这一杯是雪莉你的，另外一杯是薇薇安的！”纳兰特点点头，将已经分好的两杯中级觉醒药剂推了过去。

    “谢大人恩赐！”雪莉丫头见状自然是满心欢喜迫不及待，飞快就握住属于自己的那一杯，然后朝着纳兰特感谢一声就咕咚咕咚开始喝了起来。。

    “谢大人恩赐！”薇薇安虽然慢了几拍，但眸中同样是带着期待。

    她的想法很简单，那就是提升实力后，就能更好地为自家大人效力了。

    随即，在纳兰特的注视下，薇薇安也开始服用觉醒药剂。

    而当这药剂喝完，两女很快就倚在沙发上沉沉睡去。

    纳兰特见状将两女在沙发上放平，随即让仆人拿来毯子盖好，这才走出大厅，顺便交代仆人不要打搅两女。

    ……

    与此同时，北方公国王都。

    今日的王都内喜气洋洋，无论是街头巷尾，都插上了各色的漂亮旗帜。

    而在王都内那最是宽敞的皇家大广场上，一辆辆豪华马车络绎不绝汇聚而来，一名名衣着华丽高贵的贵族们从马车上走下，随即踏着通往王宫的红地毯步行而去。

    今天这王都之所以这么热闹，那是因为今天公国二王子将继承王位，正式登基成为北方公国的新任国王。

    至于为什么这突然之间北方公国的二王子就能登上王位，平民百姓听到的是因为国王陛下在这次抵御玛瑙公国入侵的秋季战争中遭受了重伤。

    虽然还活着，但已经没有精力继续坐在王位上掌管公国，所以，他准备将王位传给自己的继承人。

    那么这王位为什么不传位给大王子殿下这个名正言顺的继承人，而是让二王子殿下继承了王位呢？

    那是因为大王子殿下前些天在王宫之中，遭遇了玛瑙公国那些反叛者派出的刺客暗杀。

    造成大王子殿下当场死亡。

    所以，最终作为次子的二王子殿下获得了王位继承人，将在今天继承王位掌握整个北方公国最高的权柄。

