    妖域望山七十里西侧，黑河。

    黑河很小，只有三步宽，除了河水有点黑，并没有什么特别之处。

    但谁都不敢越过这三步，因为，这里的河水具有很强的腐蚀性。

    一旦沾染，要么切断肢体，要么等待死亡。

    这条河害死了妖域无数的飞禽走兽，谁都不敢轻易过河。

    众人正在前行，距离黑河只有十里，老象金吼突然停下了脚步，摆出了一个隐蔽的动作。

    妖兽们都隐匿了气息，不敢往前一步。

    荒神魔眯起了眼睛，打开了破妄天眼，盯着十里外的前方。

    河岸上站着一群人，一名青年男子头上冒光，把方圆十丈的一片空地照成了白昼。

    这群人很杂，有黑衣人，也有妖兽。

    坐在地上，头上冒光的青年男子猛地睁开了眼睛，对着荒神魔的方向怒吼：“滚出来！”

    “滚出来！！！…………”

    声如惊雷炸裂耳畔，一群妖兽耳鼻窜血，被这三个字震的直接丧失了战斗能力，受了很重的伤。

    一名金象族青年捂着胸口，趴在地上大口吐血，他刚入天一境不久，这三个字把他的内脏全都震碎了！

    眼看是活不成了！

    妖域六祖眯起了眼睛，看着在地上吐血打滚的后人，脸上都挂满了狰狞。

    它们都来自不同的世界，在妖域中苟且生存，只为了留下一点血脉。

    六祖不惜毁了根基，也要讨好荒殿，为的就是下次末世来临，能放他们一条生路。

    刚才吼的那个人，肯定是荒殿中人！

    老象金吼小声说着：“诸位，这个畜生应该在真神巅峰左右，我们六个人舍命一博，应该能拖延一些时间，待会听我口令！”

    五个人都点了点头，他们都活了无数的岁月，为了这些实力尚浅的后辈，死又何惧？

    老狮子抖了都脖子上的鬃毛，小声说着：“魔皇大人，会不会来救我们？”

    他说这句话，一来是想看看荒神魔的反应，二来是借这个机会，跟五位老祖商议抢夺秘宝之事。

    荒神魔冷哼一声，狠狠道：“这种小事，还需要魔皇大人亲自出手？”

    狂啸冷冷说着：“这位前辈，两万年前，我们六兄弟跟魔皇大人有过约定，这件事他必须要管！不然……”

    “哦？不然如何？”

    气氛瞬间紧张，荒神魔动了真怒，云天现在在哪他都不知道！

    这头快死了的老狮子说这些话，到底是什么意思？

    老象咳嗽了几声，示意让大家冷静。

    狂啸脸上带着一丝阴森，冷冷说着：“不然，万妖渊秘宝，我们六兄弟就替魔皇大人收下了！”

    荒神魔这才明白，原来这个老不死的是打起了秘宝的主意，只要不伤害云天，什么事都好商量。

    他轻声说着：“魔皇大人自然不需要什么秘宝，想要，尽管拿走便是！”

    这句话让狂啸彻底放心心来，确定云天就是个冒牌货！

    秘宝两万年前他有幸见过，那种感觉狂啸一辈子都忘不了！

    那时候的他，卡在神一境巅峰境界卡了三万年。

    见过秘宝之后，卡了三万年的天谴竟然蠢蠢欲动，这种神奇的功效，简直是每个修行者梦寐以求的东西！

    秘宝肯定来头很大！

    这个黑衣人竟然口出狂言，说魔皇大人不需要？

    云天肯定是假的　，这个黑衣人也不是什么好鸟！

    试想，一个真神，跟在一个凡人废物身边屁颠屁颠的，能是什么好人？

    荒神魔冷哼一声不在说话，受了伤的妖域年轻一辈相互，搀扶离开了这里。

    一百多人的队伍，只剩下了九个人，妖域六祖，荒神魔，肿成猪头的荒逆马，被卸下四肢的荒芜。

    九个人相互看着，脸上都挂满了凝重，那道声音虽没有继续传来，理应是好事。

    但是众人都知道，不出声音根本不是让他们逃跑，而是在警告他们。

    要么滚出来，要么全都死！

    老象金吼拄着桃木拐杖，狠狠说着：“走吧，会会那个畜生！”

    众人点头，快速飞到了十里外的河道。

    头上冒光的男人很惬意的坐在一块石头上，手里拿着一杯酒慢慢喝着，有些俊美过头的脸上挂着满满的不屑。

    他轻声说着：“荒神魔，你胆子可真大！竟敢背叛荒殿，你就不怕灭九族吗？”

    荒神魔冷哼一声道：“哼！王汉剑你别得意太早！要不是殿主护着你，你早就死了！”

    青年仰天长笑，大口饮下了最后一口酒，黑发无风自舞，遮住了俊美的半张脸。

    嚣张说着：“呵呵，殿主护着我？殿主算什么东西？整个荒殿日后都是我的！哈哈哈！去死吧！”

    话音刚落，青年丢出了手中的酒杯，对着荒神魔快速飞来！

    青色酒杯撕裂了空间，在空中散发着青色的光芒，犹如一柄神剑！

    荒神魔眯起了眼睛，大喊一声：“荒天指！”

    三色荒天指对上了青色酒杯，狠狠撞在一起，可怕的冲击波让修为地下的黑衣人直接飞到了黑河中！

    “啊！大人，救我……”

    掉入河里的黑衣人只喊出了一声，便化成了一具腐烂的白骨，沉入了深不见底的黑河中。

    这些黑衣人是上界荒殿的精英，实力都在凝神境，只差一步便能修出神格，达到神一境。

    趴在地上的妖域俘虏躲过了这一劫，他们的身体都在颤抖，不敢说话。

    荒神魔冷哼一声道：“王汉剑你这个老阴B！脸皮还是这般厚！我呸！你除了偷袭，还会什么？”

    俊美的青年人站起身来，没有一丝脸红，反而非常得意！

    他不屑说着：“哈哈哈，别跟我说这些！弱肉强食，只要赢了，谁会管你用什么手段？没想到，你小子竟然突破了？今天，我留你不得！”

    柔美悦耳的声音越来越冰冷，青年祭出了兵器，那是一杆血红长枪！

    血枪长约一丈六，枪身之上凝聚着一头血麒麟幻影！

    六位老祖往后退了三步才停下，这杆枪让他们有些心悸，荒神魔眯起了眼睛。

    大声说着：“王汉剑，血麟枪怎么在你手上？”

    “哈哈哈！殿主的女儿喜欢我，这杆枪，还不是手到擒来？受死吧！”

    这句话让荒神魔嘴都气歪了!

    荒殿人人皆知，殿主的女儿根本就不喜欢王汉剑，这个老阴B，竟然对她下药！这才得了逞！

    他刚想怒骂，一道绿色身影从天而降，对着王汉剑的脸就是一把掌！

    荒神魔嘴角抽了抽，心中想到：“不是冤家不聚头，王汉剑你这个老阴B，现在被人阴了吧！活该！”

    “啪！”

    从天而降的巴掌，结结实实打在了俊美青年的脸上。

    冲击波让周围的百丈巨树都震断了！

    可是，王汉剑的白嫩柔滑的脸上，没有一点掌印的痕迹。

    孔斯冷吸了一口气，将右手放在背后轻轻颤抖，他的手都肿了！

    他狠狠说着：“王兄，你的脸皮是要肉体成圣吗？”

    王汉剑摸了摸脸，阴柔说着：“我以为是谁，原来是噬血老祖孔大仙人，你不是已经死了吗？”

    孔斯脸上挂着笑意，露出了两个小虎牙。

    凑到他耳边，无赖说着：“唉，我想死没死成啊！毕竟你老婆的第一次，是在我的床上，这件事我还没有替你好好宣传，我怎么敢死？我想让荒殿，不不不！让整个上界都知道，你，王汉剑的老婆，是个二手货！”

    这句话让王汉剑彻底怒了！

    血麟枪被他狠狠攥紧，身形往后退了一步，猛地对孔斯刺出！

    这一枪没有任何装饰，没有声音，直捣黄龙！

    孔斯早就知道这个老阴B会用这一招，瞬间拍出了血云掌！

    红色鬼爪对上了血麟枪，地面的巨石破碎，一个三里宽，十丈深的大坑地面出现！

    巨石被爆成了粉末，升到了空中，下起了一场石粉雪！

    恐怖的力量让妖域六祖倒飞了五里才停下！

    孔斯额头上的青筋暴起，大声喊着：“王汉剑，段妹妹喜欢的是我！不是你这个老阴B！”

    “你放屁！要不是你喂她通体丹，强行玷污她，她怎么会喜欢你？”

    “实话告诉你，通体丹是段妹妹自己喝的！哈哈哈，王汉剑你就是个绿头龟！你真以为她嫁给你，是因为她爱-你啊！”

    王汉剑脸都气紫了！

    两人的力量相差无几，谁都奈何不了谁！

    荒神魔眯起了眼睛，来到了王汉剑的身后

    心中想到：“我让你阴！你不是喜欢阴人吗？让你尝尝被人阴是什么滋味！”

    三色荒天指意钻入了羞羞的地方，王汉剑力量全失，双腿之下崩的很紧，头上的青筋全都爆出来了！

    他想要大喊！

    那种疼痛，让他怎么喊也喊不出来，脸一黑直接晕倒在地！

    孔斯看着地上裤子有些烂的王汉剑，在看看脸上一脸无辜的荒神魔。

    他羞羞的地方不自然的一紧，看着荒神魔清纯无辜的样子，往后退了好几步才停下。

    原来，这个一脸无辜的老头才是真的阴！

    被绑架的妖兽都昏倒在地，幸亏他们被埋进了土里，不然光是冲击波就能将他们震成渣渣！

    晕在地上的王汉剑口吐白沫，白眼翻的老大，想必遭受了常人无法理解的痛苦。

    毕竟，羞羞的地方能挨上荒天指不死，还能感受疼痛的人。

    可不多呀！

    妖域六祖看到了全过程，嘴角都在抽搐，幸亏没有招惹这个黑衣老头，不然倒在地上的就是他们了！

    直到第二日早上，埋在深坑里的妖域俘虏才苏醒过来。

    狐妖妖从深坑中爬出，她的脸上满是伤痕，撕心裂肺喊着：“狐硕！你在哪!”

    “妖妖姐，我在这……你，你没事吧……”

    狐硕被黄土埋的很深，狐妖妖扒了好一会他才出来，两人抱在一起狠狠哭着。

    狐硕大声喊着：“妖妖姐，云大哥什么时候来救我们啊！”

