    李七夜骑猪而来，引起了许多的人侧目，不知道有多少人对李七夜指指点点，也有不少女同学抿嘴而笑，他们也都觉得李七夜这样太怪异了。

    来云泥学院的人，只怕是骑什么座骑的人都有，但是，骑猪而来，那只怕是寥寥无几，或许说不定还真是只有李七夜一个人而已，实在是太奇葩了。

    “那不是万兽山的那个樵夫吗？”在李七夜骑猪而来的时候，也有云泥学院的学生一下子认出了李七夜

    “哪个樵夫？”也有许多云泥学院的学生根本就没有见过李七夜，听到这话，也不由为之愕然。

    “就是那个坑死了很多人的李七夜。”有见过李七夜的学生不由嘀咕了一声。

    虽然有很多学生没有去过万兽山，也不认识李七夜，但是，对于万兽山所发生的事情却有所耳闻。

    “是他，就是那个坑死十万强者的家伙。”有学生听到李七夜的名字，心里面也不由为之怵然。

    也有一些学生不由奇怪，不由多打量了李七夜几眼，在他们看来，李七夜那只不过平凡的少年而已，毫无出奇之处。

    更何况，李七夜那王者霸体的实力，在许多学生眼中看来，那也没有多少出奇之处，毕竟，这样的实力，不说别的地方，在云泥学院，随便抓都能抓出一大把来。

    “这个小子真的是能坑死十万强者的人吗？”看到李七夜那普通到不能再普通的模样，有一些学生也都不是很相信，如果不是有些同学亲眼所见，他们一定会认为不要可能的事情，甚至是认为这是另有其人。

    在很多人心里面认为，能坑死十万强者的人，不是凶神恶煞，那好歹也是一个猛人，但是，李七夜那普通少年的模样，根本就和凶神恶煞扯不上任何关系，他这普罗大众的模样，甚至有人认为他连杀死一个人都有点困难。

    “这小子竟敢跑出万兽山。”有见过李七夜的学生，此时见到李七夜跑到云泥学院来了，不由嘀咕了一声，低声地说道：“他就不怕仇家找他的麻烦吗？如果让他的仇家知道他在这里，说不定会把他碎尸万段。”

    “他不会是来云泥学院就读吧。”也有学生奇怪，因为他们都知道，在万兽山的时候，云泥学院的老师曾经表态过，愿意把他招入云泥学院，现在他跑来云泥学院，难道真的是要当云泥学院的学生。

    李七夜带着老奴来到了云泥学院，不过，李七夜并没有去云泥学院读书。

    云泥学院，占地万里，但，居住最多人的就是要属云泥九峰了，而云泥九峰之中，又要属云泥主峰最为热闹，任何云泥学院的学生都会出入于云泥主峰。

    李七夜就在云泥主峰的后山，找了一块空地，取出了古庙，光芒闪动，古庙一下子变大。

    听到“砰”的一声巨响，就这样，一座巨大的古庙座落在了云泥主峰的后山之上，李七夜他们主仆三人就简简单单地住了进去。

    “这，这样也行。”看到李七夜直接占用了云泥学院的土地，这顿时让很多学生看得都不由呆了一下。

    虽然说，任何人都可以进出云泥学院，但是，云泥学院从来没有见过任何人都可以在在这里占地建房。

    现在李七夜就是这样，直接占了云泥主峰后山的一座山峰，直接把自己的古庙搬到这里来，而且还没有经过云泥学院的同意，这在任何学生看来，那是再离谱不过的事情了。

    “这，这太离谱了吧。”有学生都看得傻眼，说道：“直接占山为庙，这真的把这里当作自己的家了吗？”?要知道，云泥学院当年可是以霸道无匹的资态占据了佛陀圣地的土地，现在李七夜竟然还敢在云泥学院之内占山为庙，这在任何人看来，那都是嚣张得不能再嚣张。

    “这也太目中无人了吧，真的以为我们云泥学院无人了吗？”有学生也不由忿忿地说道。

    也有早在万兽山就看李七夜不顺眼的学生不由冷哼一声，冷声地说道：“他以为这里是万兽山呀，想怎么样就怎么样？哼，看云泥学院不好好收拾收拾他才怪，等着吧，云泥学院的老师一定会让他滚蛋的。”

    在李七夜把古庙落在后山之后，就立即有学生向云泥学院的老师汇报了。

    云泥学院的老师一听到这样的消息，都有点懵了，因为自从云泥学院建立到现在，从来没有发生过这样的事情。

    千百万年以来，佛陀圣地多少王朝更替，但是，云泥学院一直都屹立不倒，也没有谁敢来侵犯云泥学院，也没有见过那位道君会前来占领云泥学院。

    现在李七夜这么一个从万兽山跑出来的小子，连招呼都没有打一下，就直接占山为庙，这样的事情，云泥学院的任何一个老师都没有经历过的。

    最后，云泥学院派了一个老师前来询问，这个老师也是李七夜的老熟人了——杜老师。

    杜老师到来之后，他也是成为了李七夜他们新家的第一个客人。

    “李公子来我们云泥学院，那我们云泥学院是十分欢迎。”杜老师笑呵呵地对李七夜说道：“在万兽山，我就说过，云泥学院的大门，随时为你敞开。”

    “那就好。”李七夜含笑，点了点头。

    李七夜这样不咸不淡的模样，这顿时让杜老师都不由有些无语了，如果不是他亲眼所见，他都有点不相信眼前这个六畜无害的少年，就是坑死十万强者都不眨眼的人。

    “李贤侄呀，你来云泥学院入学，我们十分欢迎。”杜老师意味深长地说道：“就不知道你喜欢哪一个峰，你跟我说一下，我给你安排安排，让你好有一个方便的落脚之处。”

    杜老师这话已经说得很明白了，这弦外之音很多人都能听得懂。

    杜老师的意思是说，李七夜你也别占山为庙，你要来云泥学院读书，给你安排入住的地方。

    毕竟，对于云泥学院来说，李七夜突然跑来占山为庙，这会引起不好的影响。

    而且，杜老师说云泥学院敞开大门，任由李七夜挑一个主峰，那已经是大度到不能再大度了，也可以说，对李七夜是十分友好了。

    但是，李七夜就好像偏偏没有听懂杜老师的话一样，他点了点头，很随意地说道：“不用了，这里蛮好的，我就在这里吧。”

    杜老师顿时都不由苦着脸，他都很想问，小祖宗，你这样直接占了别人山头，还能如此理直气壮，完全不当作一回事，你以为这里是万兽山吗？想怎么样就怎么样吗？

    杜老师都有些无语，他第一次见到有人能在他们云泥学院直接占山为庙的，更让人无语的是，还如此理直气壮，好像这里就是他的家一样，他想哪里建房子就在哪里建房子。

    “贤侄呀，你考虑要不要挪一个地方？”杜老师这已经是足够客气了，他说话那已经是苦口婆心了，换作是其他大教宗门的人，早就对李七夜下逐客令了。

    甚至可以说，下逐客令那是够轻的了，说不定直接对李七夜动手。

    毕竟，对于任何一个大教疆国来说，你一个人直接跑来占山为庙，那是赤裸裸的挑战。

    “不用了，我就在这里吧。”李七夜好像根本就没有听懂杜老师的话一样，十分自然地说道。

    杜老师张口欲言，他都不知道开口怎么说好，难道真的要让他撕破脸皮赶李七夜走，李七夜这才能听得懂吗？

    “好了，少爷舟车劳顿，就让他好好休息吧。”在杜老师还想再说话的时候，此时站在一旁的老奴拍了拍他的肩膀，推着他就往外走。

    被老奴这样轻轻一推，杜老师即身不由己地往外走去。

    这顿时让杜老师心里面为之剧震，要知道，他的实力可是很强，不说是都舍部，就算是放眼佛陀圣地，他也能算得上是一个人物。

    试想一下，在万兽山的时候，他能与大都尉尚大人硬杠，根本无惧于率领千军万马的大都尉，这就可以看得出他的实力有多强了。

    但是，在此时，老奴轻轻一推，杜老师却身不由己地往外走去，怎么不让杜老师他心里面为之剧震呢。

    杜老师心里面很清楚，放眼整个南西皇，能如此轻而易举把他推出去的人并不多，但，现在老奴就是其中一个。

    走到门口之后，老奴这才收手，杜老师这才站稳身体。

    在第一次见老奴的时候，杜老师对老奴就有很深的印象，但，后来李七夜吸引了他的目光，所以才没有多去留意老奴，现在他明白，老奴就是一个深藏不露的高人。

    杜老师深深地呼吸了一口气，向老奴深深地一鞠身，说道：“不知道前辈是哪位高人，恕晚辈眼拙。”

    “什么高人低人的。”对于杜老师的大礼，老奴只是摇了摇头，说道：“我也只不过是一个老奴而已，在少爷鞍前马后效力，干些苦活粗活而已。”

    老奴的话，让杜老师愕然，不知道该怎么说才好。

    今天一更。

