    

    宁宁现在已经进入自己的死循环当中，别人说的什么她都听不进去，只有她自己想明白、想透彻了才会真正的走出来。

    也难怪她会这么伤心，在自己最爱的男人和父亲之间选一个，应该是挺难的吧？

    最重要的是，这不仅仅是一个选择的问题，而是她的选择会毁了她陆家一整个家，会让她的父亲一直保持的好市长人设崩塌，几十岁的人了，临了临了还晚节不保，留下那样的骂名，她又怎会真的忍心那么做。

    咔哒~

    就在这时，门突然被打开，一道强烈的光束打在抱在一起的二人身上，使得二人本能闭上双眼，隐隐约约能感觉到门口有人，有一种强大的气场正在慢慢朝着她们靠近。

    “你们在做什么？”霍堇言冷厉的声音响起，高挺的身影站在门口。

    话音刚落，人便走了进来，随手把门带上。

    顾歆恬这才知道来人正是她的男人霍堇言，她睁开眼，疑惑问道：“老公，你怎么也过来了？”

    “不过来怎么知道你给了我这么大一顶绿帽子？”霍堇言眉头紧皱，声音极冷的说着。

    顾歆恬听了这话才发现她现在正坐在沙发上，紧紧抱着陆亦宁，而陆亦宁的头还埋在她胸前。

    她赶紧站起身，连忙解释道：“老公，你听我解释，我和宁宁是好闺蜜，你可不能想歪了。”

    完了完了，这下他该误会了，亲眼看见两人抱在一起，不误会就怪了。

    宁宁现在是男人的身份，他根本不知道她抱着的是个女生啊！

    霍堇言没有立刻说话，而是死死盯着她胸前衣服上的那一片湿漉漉，虽然听见她们刚才说的话，却还是有些吃醋。

    怎么可以有人趴在她身上哭，那是他的专属。

    陆亦宁也反应了过来，同样站起身直接挡在了顾歆恬的面前：“霍总，你不要误会，恬恬只是在安慰我。”

    看霍总这眼神，仿佛很生气的样子，只是，这一次他怎么这么淡定，没有动手？

    “安慰？安慰你需要抱在一起吗？这个世上需要安慰的人太多了，是不是每个人都要这么安慰？”霍堇言没好气的推开陆亦宁。

    陆亦宁再次挡在顾歆恬面前，继续说：“话不是你这样说的，你只是不知道内情，你要是觉得不爽，有气冲我撒，别怪恬恬，我他妈从小被打到大，不差你这几拳。”

    “等一下，不能动手。”顾歆恬从陆亦宁身后站了出来，站到霍堇言面前，解释道：“老公，我和宁宁真的没什么，我们……”

    唉！

    在他眼中陆亦宁是男人，一个男人抱着一个女人，然后被发现了强行解释没什么，他又怎么会相信呢？

    正当顾歆恬不知道该怎么解释时，霍堇言突然勾唇一笑，开口道：“你们什么都没有！”

    嗯？

    顾歆恬和陆亦宁不可置信的互视了一眼，而后突然神色紧张。

    他这是什么意思，什么都没有？

    这可不像他霍堇言的一贯作风。

