    山坡上，饿狼靠着一棵大树，一边喘着粗气恢复体力，一边回想着与安博的对战。

    ‘他了解我的战斗方式，又说自己是邦古那个老头子的半个弟子...’饿狼目光一凝，他心里明白，安博已经掌握了流水岩碎拳。

    “不过这样才有趣啊！...”饿狼咧嘴一笑，结果扯动伤口，疼得他又是一阵吸气。

    就在这时，一个骑着脚踏车带着土气安全帽的男人停了下来，看向饿狼所在的位置喊道：“你好，需要帮助吗？我是C级英雄·无证骑士，请放心。”

    “又是英雄吗？真是阴魂不散啊！”饿狼眯了眯眼睛，看着山坡下马路上的无证骑士低语道：“那么...狩猎开始！”

    “狩猎？城市里面可没有狩猎的场所啊！”无证骑士有些疑惑的说道。

    “你将是我成为完美怪人的最好食粮！”饿狼露出凶狠的目光，朝着无证骑士纵身一跃跳了过去。

    无证骑士一惊，没想到一个人类会向自己发动袭击。

    就在这时，一个高大的肌肉男突然出现在两人中间，直接了当的一拳将饿狼打飞了出去。

    “什么？！”饿狼在空中旋转两圈，落地后又倒滑出几米才停下。他抬起头，颇为意外的看着突然出现的大肌霸。

    “找到你了，饿狼。”背心尊者握着拳头，冷冷的看着饿狼。

    “嘿...刚刚不是安博那家伙的话，我可不会放过你啊！”饿狼盯着背心尊者，狞笑着说道。

    “嗯！！！”背心尊者手臂上的肌肉鼓起，一拳轰在了地面上，巨大的力道直接将地面震碎。饿狼一时不察，被震动的站立不稳。

    背心尊者双臂交叉，朝着饿狼狂奔过去。正要抓住对方时，却被饿狼滑溜的避开了。

    背心尊者目光一凝，干脆以绝对的力量和速度撞了过去。

    “砰！”的一声，饿狼被撞得高高飞起。但这个男人却在空中快速旋转卸力，然后稳稳的落地。

    背心尊者转头看向饿狼，露出了凝重的神色。

    “吐！”饿狼吐了一口血沫子，看着背心尊者笑着说道：“S级英雄啊...真厉害。”

    背心尊者反身又是一拳，饿狼双臂一合，挡下了这一拳，但人也被打飞了出去。

    “噗！”这回吐出来的是真正的血液了，但饿狼目光却越来越凶狠，他看着背心尊者，笑得十分嚣张。

    “果然，你这种家伙应该处决才对。”背心尊者一个跨步靠近饿狼，扬起砂锅大的拳头轰了过去。

    “慢着！”眼看着就要打中饿狼的时候，无证骑士冲了出来。背心尊者一愣，立刻收了力，但惯性还是让他一拳把无证骑士打飞了出去。

    “无证骑士？”背心尊者微微皱眉，搞不明白这个家伙在干什么。

    “背心尊者，身为S级英雄却对普通人下杀手，你不觉得羞愧吗？胜负已经揭晓了啊！”无证骑士擦掉流出来的鲜血，高声指责道。

    背心尊者一愣，他发现无证骑士说得有道理。再面对浑身是血的饿狼时，他的确有些下不了狠手了。

    “嘿...”饿狼冷笑一声，还没开口，就听到一个熟悉的声音传来了过来。

    “原来在这里啊！”安博缓缓的走了过来，看着被破坏的地面说道：“战场都变成了废墟，真是可怕。”

    ‘你这家伙明明更可怕！’背心尊者和饿狼同时在内心吐槽了起来。

    “闹够了吗？”安博看了看三人，目光停留在了饿狼身上，他微笑着说道：“闹够了，就跟我回去见师叔。”

    “你以为我在玩闹？”饿狼瞪着安博低吼道：“你把他人的梦想，当成了什么？！”

    “梦想当怪人吗？”安博两手一摊，一脸无奈的说道：“虽然我很想尊重你的梦想，但你的梦想与我的正义背道而驰。这样一来，只能让你换一个梦想了。年轻人嘛，走走弯路挺正常的。”

    “你这家伙...”饿狼脚底一蹬，直接冲到了安博面前：“别把我当小孩子啊！”

    安博双臂发力，直接荡开了饿狼的拳头，使得他中门大开。

    ‘糟糕！’饿狼一惊，就看到安博一记铁山靠怼了过来。只听见“砰！”的一声，饿狼直接被撞进了护山墙里面，这就是国术所追求的打人如挂画，安博已经轻松做到了。

    “呜啊！...”

    饿狼坐了下来，朝着地面吐了一大口鲜血。

    安博缓缓的走了过去，无证骑士却突然冲了上来，挡在饿狼前面说道：“他已经这样了，你还要打下去吗？！”

    安博脚底一晃，直接绕过了无证骑士。

    无证骑士转身，就看到安博蹲了下来，与饿狼平视：“羞愧吗？居然让一个C级英雄站出来，为你讨要公正。”

    无证骑士还想说什么，但背心尊者拉住了他，冲着这位热心又正义的C级英雄摇了摇头。

    饿狼咬牙想要站起来，却见安博手指一勾，望舒剑浮空而出，剑尖按住了饿狼的脖子，将他压了下去。

    饿狼目光一寒，接着狞笑一声说道：“切，谁要他多过管闲事了！”

    “你这家伙...执念可真大。”安博好笑的敲了敲饿狼的头，继续说道：“我的任务是抓你回去交给邦古师叔，剩下的事情，我不管了。”

    “你的执念也不小啊！”饿狼有些不爽的说道，他对邦古还是有感情的，只是两人的理念不同，才产生隔阂。

    “我这叫言而有信。”安博站了起来，看向无证骑士问道：“你要一起吗？”

    “我？”无证骑士一愣，接着摇了摇头说道：“我还是不去了，有其他人需要我的帮助。”

    “好吧！”安博也不强求，让望舒剑退后了少许，饿狼才自己站了起来。

    然后，安博和背心尊者一同‘护送’着饿狼前往了流水道馆。

    当茶兰子打开门，看到被带回来的饿狼时明显一愣，接着愤怒的吼道：“你还敢回来？！让道馆丢人的败类弟子·饿狼！”

    “你以为我想回来？”饿狼咧嘴一笑：“要不你让他们两个放开我试试？”

    “你！...”

    就在这时，听到动静的邦古走了过来，看到饿狼后，一脸幸灾乐祸的说道：“噢啦，这不是我可爱的弟子吗？怎么如此狼狈呢？”

    “老头，别装了，把腰杆挺直，我还不知道您吗？”饿狼危险的笑了笑，颇为轻佻的说道。

    “安静一点，你是被绑回来的，就不能有点自知之明吗？”安博一个手刀劈在饿狼头上，一脸无奈的说道。

    “哼！”

    看着饿狼安静了，安博才微笑着说道：“邦古师叔，人给你抓回来了。接下来如何处理，就由您自己决定吧！”

    “辛苦你了！”邦古含笑点了点头，然后看向背心尊者问道：“你来我这里有什么事情呢？”

    “我想知道邦古前辈如何处理这个英雄狩猎者，如果于心不忍的话，可以交给我。”背心尊者一脸平静的说道。

    “嗯......”

