    “泣魂你来了！”

    紫宸殿。

    皇帝得到通报，传召秦洛昇，看着龙行虎步走进来的少年，脸上绽放出一丝笑容。

    这个年轻人，实乃他人族天骄，更是大夏帝国未来的擎天之柱。

    如此优秀的后辈，身为皇帝的他，又如何不喜？

    再说了。

    若是论地位的话，这个年轻人也和他平起平坐了，毕竟，龙族严格来说是人族的附庸，但明面上，还是同盟关系。

    人皇和龙皇。

    当然是同一个地位了！

    “见过陛下！”

    对于皇帝，秦洛昇还是很有好感的。

    身为皇帝，有着算计那是在正常不过了，人家又不是你爹，凭什么事事为你着想还不求回报？

    更何况。

    皇家可是极其残酷的，孤家寡人无亲情，这可不是说着玩的，纵然是亲子亲父，尚且会为了权位自相残杀，更遑论外人？

    当然。

    秦洛昇也不是甘愿被人利用的人，皇帝在利用他，他又何曾不是在利用皇帝？

    到底。

    在华夏战区，也就是大夏境内，皇帝所代表大夏帝国都是正统，作为这里的子民，秦洛昇没得选，除非他叛逆，或者是揭竿而起，掀翻大夏帝国，否则，始终都得和皇帝打交道。

    作为大夏帝国第一大粗腿，与皇帝交好，那是极好的，带来的好处数之不尽。

    再说了。

    不看僧面看佛面。

    洛璃可是皇帝的义女，洛家更是世代效忠皇家，身为洛家的姑爷，洛璃的丈夫，称呼皇帝还得叫一声“父皇”呢！

    一个人不怕被利用，就怕连被利用的价值都没有！

    更别说。

    秦洛昇和皇帝也算是互相利用。

    皇帝借助秦洛昇的手达到某些目的，或者去做大夏帝国不方便出面做的事。

    而秦洛昇也借助皇帝的权势，获取好处。

    不信？

    你看这公爵之位怎么来的？

    你看这与郡主的婚约怎么来的？

    你看这身上某些宝贝怎么来的？

    全部都是背靠皇帝才获取的！

    的确。

    这些都是秦洛昇靠着自己的实力争取而来的，但关键是，实力很重要，平台也很重要，没有皇帝这个幕后支持者，没有大夏帝国这个平台，某些任务轮得到他？

    “陛下，此行，大有收获！”

    与老狐狸交锋那是一件很累的事，大家都是心照不宣，所以不用惺惺作态，秦洛昇也懒得虚与委蛇，只要皇帝不触碰他的底线，双方交好，那是极好的，互惠互利嘛。

    “不愧是当初差点掀翻了龙胤的黑龙王啊，真是没想到，看似五大三粗的龙渊，居然有如此谋略和心计！”    

    听到秦洛昇的汇报，皇帝也禁不住的感叹。

    世人皆知。

    龙主泣魂于惊龙台上诛杀黑龙王龙渊，万族共鉴。

    只是。

    万万没想到，原本铁板钉钉的死人，竟然没死，那万众瞩目下的惊龙台诛杀，只不过是假象罢了。

    龙渊。

    一直被看作匹夫的家伙，耍了全命运大陆的人！

    若非这一遭秦洛昇所行，那货就能一直蛰伏下去，静待局势胡乱而出世，搅动风云。

    可惜。

    本来枭雄一个，却是遇到了命中的克星，被秦洛昇彻底粉碎了阴谋，还落到身死道消的下场。

    “你此次前来，应该是为了圣灵之光吧？”

    剿灭龙渊，秦洛昇又立了大功，为帝国解决了一个潜在威胁，根据与之的协定，皇帝要交出一道圣灵之光，用以激活圣灵套装！（副本通关奖励的官方说法）

    “是的，陛下！”

    秦洛昇点头。

    他可没有半分的不好意思。

    这本来就是与皇帝之间的协定，我出力，你出奖励，大家各取所需。

    “你的龙皇继位大典准备得怎么样了？”

    皇帝没有食言，将一道圣灵之光给了秦洛昇，然后开始拉起了家常。

    “大概就在这一两天了！”

    龙皇继位大典，这是全大陆都知道的事，毕竟，龙族的请帖都已经广发天下，邀请各大种族宗门帝国等势力，前去龙岛观礼，并不算秘密，告知皇帝也无所谓。

    “嗯，以后你就是龙皇了，多的朕不会说，你是聪明人，自然明白！”

    “泣魂明白！”

    秦洛昇点头。

    龙族和人族这么些年一直相处十分的好。

    一来是人族为天地霸主，龙族干不过，只能服从。

    二来是龙胤的政策，亲近人族，以避免被灭族。

    三来是龙族年轻一辈没有经历过种族大战，加上龙族妥协于人族，大家合作很多，对人族并无敌意，反而很有好感。

    也正是因为如此。

    为了避免龙族后辈彻底靠向人族，龙胤才不得不想要逆反人族，统一大陆，嗯，当然，这其中他野心也是一大原因。

    如今。

    龙皇为秦洛昇，而且是全龙族皆被慑服。

    这样一来。

    人族和龙族真的进入了蜜月期，至少在秦洛昇作为龙皇的时候，人龙两族必然是亲密的合作伙伴！

    促成两族如此亲密的并非秦洛昇和皇帝，这两个两族的首领，更是因为外在威胁。

    没错。

    就是魔族！

    命运大陆就好像是一颗星球，而命运大陆上的种族就好比国家，大家打生打死，终究是同一个家乡，现在，魔族这个“外星人”要来了，想要征服大家共同的家乡，这尼玛能忍？

    攘外必先安内！

    各大种族纵然不是一条心，但至少在面对外来者，而且还是来者不善，想要奴役和毁灭他们的外来者，必能做到众志成城，万众一心。

    没办法啊！

    不联合起来，单一种族谁干得过？

    以前的龙族没有干过！

    现在的人族机会稍微更大一点！

    但攸关生死存亡，谁都不会不在乎。

    联合那是必然之事！

    以后怎么发展不知道。

    但至少。

    现如今人族和龙族绝对是铁杆盟友，不会变！

    “还有，你也不要忘了你的婚事！”皇帝提醒道：“龙皇继位大典之后，差不多也就是你成亲的日子，可千万别错过了！”

    “陛下放心！”秦洛昇点头，笑道：“对于这事，我可比龙皇继位大典看得更重，更加放在心上。”

    “那就好！”皇帝也笑了，道：“看来，洛璃那丫头没看错人！”

    “对了，刚才我进门的时候，看到陛下眉头不展，是不是遇到了什么难事？”秦洛昇投桃报李，皇帝那么关切或许是在拉拢人心，但他承这份情，所以才会有此一问，“若是可以的话，我愿意为陛下分忧！”

