    念儿想抽出自己的手，却被他更紧的抓住手腕。“放手！”她沉声道。

    “你的老家在哪？你并不是田老太的外孙女！”轩辕瑞说的斩钉截铁。

    念儿的身子一震，美丽的眼眸突然睁大，一股凛然的寒气迅速的在她的周身蔓延，手腕翻飞，她的手指，已经扣在轩辕瑞的脉门……

    这一切动作只是在瞬间一气呵成，自然，简练，又有一丝狠辣。

    轩辕瑞也感觉到了四周浓烈的杀气，他并没有躲闪，只是静静的望着念儿，狭长的凤眸中镇定异常。他就像看一个相知多年的老朋友，真挚而诚恳。他用自己的眼神告诉她，自己并无恶意！更不会伤害她！

    他的那份宁静慢慢的感染了念儿，她眸中的杀气渐渐变弱，直到淡不可闻。不过，却依旧冰冷。

    轩辕瑞的眸光越来越亮，他不是傻瓜，自然能感觉到念儿的气息平缓了许多，对他的敌意也减了几分。

    “王爷若只是好奇，那就请你收了心思，不该知道的还是不知道的好！”念儿冷冷的道，松开他的手腕，转身离开。

    她的背纤瘦而单薄，有一种哀泣的孤独感，和周围的一切，和这个丞相府格格不入。她的纤弱和孤独，又让人从心里感到疼惜。而轩辕瑞就是这种感觉！面前的这个瘦弱的背影，这个倔强而冷漠的女子，都勾起他浓厚的兴趣，他迫切的想知道她的一切，喜怒，爱好！

    念儿的步子有些沉重，她并不清楚这个瑞王究竟知道自己多少事，她的过往虽然隐藏的极好，可若是他以王爷之力，翻天覆地的彻查，那也不是没有可能。

    对于丞相府嫡女的身份，她并不怕人知道，只是，她却不屑！一想到那个身份让自己的娘亲无辜惨死，她就再也没了一丝丝的留恋。

    只不过，那些伤害了娘亲，伤害了她的人，她一个也不想放过。该是她的，哪怕她不要，也不允许那些人得到！

    “本王要喝天山毛尖！”远远的，轩辕瑞对着她的背影喊。念儿的脚步一滞，很快就离开。她并没有看到，轩辕瑞眸中的那一抹狡黠之色。

    大厨房内，念儿向管事娘子讨要天山毛尖这种茶叶，可管事娘子听都没听过，更别说有了。无奈，念儿只有找总管。可总管说天山毛尖极其难得，府中并没有。没办法，总管只好禀报了纳兰若雨，可现在买也已来不及，况且那茶叶极其珍稀，怕是有钱也买不到。

    念儿端着茶盏，耳边还是想着纳兰若雨的话，“念儿啊，府中并没有瑞王爷要的那种茶叶，你还是先用云海普洱代替吧。瑞王爷何其尊贵，你我都惹不起，所以，该怎么说，说什么话你可要想好了再说，别给你给丞相府带来麻烦。”

    念儿脚下的步子不减，嘴角却勾起一抹冷笑。什么想好了再说，还不是想让自己当替罪羔羊？

    桃林中，轩辕瑞无聊的折了一枝桃叶玩，脑袋不时的朝远处望望，暗道那个丫头怎么还不来，泡个茶难道要这么久？

    这位爷压根没想到，他偶尔兴起的一句话，可让丞相府里翻了天。如今更是为了怕得罪他这尊大佛，而人人自危！

    直到念儿俏丽的身影出现在林中小道上，他烦躁的心情才平静下来。“喂，我说你怎么这么慢啊，要渴死我啊！”他不悦的撇着嘴，紧走两步拿起茶杯就往嘴边送。

    “呸呸……这是什么茶啊，难喝死了！”茶水刚入了口，就被他毫不留情的吐了出来，喷出的茶水，溅了念儿一身一脸！

    念儿今日穿了一件翠色的长裙，青绿色的短袄，如今被茶水一喷，衣服上出现了好几块大小不一的黄色茶渍。更有一些茶水喷到了她的脸上，沿着她额头的刘海流下来，在脸上汇出一道道水印，最后流入她的脖颈……

    她咬着牙，用杀死人的目光狠狠的瞪着轩辕瑞，她才不管他是什么狗屁王爷呢！该死的茶水，她讨厌死了这种伎俩！丞相府的人是，他瑞王爷也是！

    轩辕瑞厌恶的吧唧着嘴巴，眸中的一抹阴谋得逞的笑意在看到念儿狼狈的样子，目光中的怒火后瞬间清醒过来。糟了，只顾着玩了，竟惹到了这个姑奶奶。

    “那个，本王又不是故意的……”轩辕瑞目光闪烁，他心虚的躲避着念儿吃人的目光，一边还不忘用王爷的身份提醒念儿，别对他动粗。

    念儿深吸了口气，勉强压下心头将要爆发的怒火。好吧，人家是王爷，她忍！将茶盘往轩辕瑞的手中一放，她转身离开。

    “喂，你别走啊！你去干嘛？”轩辕瑞急急的喊。

    “换衣服！”念儿头也没回，她实在担心自己再呆下去会不会掐死那个臭王爷！

    看着念儿愤愤而去的背影，轩辕瑞嘴角弯起，露出一抹满足的笑意。

    ……

    念儿的一身水渍，惹来府中众人异样的眼光，特别是香如几个，得了纳兰若雨的吩咐密切注意桃林中的一切的人，看到念儿一身狼狈，她们暗自讥笑的同时，还隐隐担着心。

    她们会不会因着念儿被连累？

    换好衣服出来，纳兰若雨已经站在道路的中央等着她。

    “见过小姐！”念儿施礼。

    “说吧，刚才是怎么回事，是不是你惹怒了王爷？”纳兰若雨有些咬牙切齿，不等念儿回答她又接着道，“别以为你不是丞相府的奴婢，就有恃无恐，整天摆着一张谁欠你什么的臭脸给谁看啊！你要明白，你如今吃我们府里的，穿我们府里的，要是丞相府出了什么事，你也一样脱不了干系！”

    纳兰若雨越看念儿越不顺眼，恨不得立刻将她赶了出去。

    “我没有！”念儿沉声道，虽然她极想冲上去抽纳兰若雨几个嘴巴子，可理智还是让她忍住了冲动。她明白，自己就是丞相府得罪了瑞王后的替罪羊！

    “还敢顶嘴？你没有为什么会成了那个样子？”纳兰若雨步步紧逼，丝毫也不打算息事宁人。

    “纳兰小姐，这丞相府的丫头还真是胆子大，竟敢无视本王的吩咐？本王明明要的是天山毛尖，她竟端来末等粗茶来哄骗本王？”轩辕泽从桃院中出来，身后跟着两个侍卫。

    “王爷恕罪！”纳兰若雨心惊，忙率着一众人跪倒在地上，急急开口为自己辩解。“都是丫头无知，冒犯王爷之处还请恕罪。这个丫头是新来的，并不懂府中规矩，没禀报就私自给王爷换了茶叶。王爷放心，臣女一定会严加惩处！”

    纳兰若雨巧舌如莲，几句话就将责任完全推给了念儿。并不说自己知道轩辕瑞要天山毛尖的事。“来人，将这个丫头押下去！”她喝道。嘴角露出阴狠的笑意。这一次，得罪了瑞王，看谁还能护的了她？

    “是啊，这个丫头的确大胆，哼，本王也不是好糊弄的，来人，将她带回去，本王要亲自审问！”眼看着念儿就要被家丁带下去，轩辕瑞开了口。

