    

    “这老头是谁？”

    疯老头的出现让在场众人无一不是心中困惑，其中最为困惑的人莫过于林陨了。

    他是谁？为什么要叫我徒儿？

    我可不记得自己什么时候拜过这么一个脏兮兮的师父？

    疯老头走路不稳，一下子就摔倒在地上。林陨下意识地扶起了这个老头，他虽然不认识后者，但总觉得这个老头看上去有些可怜，不禁动了些许恻隐之心。

    谁知他的手很快就被疯老头紧紧抓住了，这老头脏兮兮的脸上露出了孩子一般的开心笑容：“徒儿，师父找了好久好久，终于找到你了……”

    “前辈，你是不是认错人了？”

    看到老头脸上纯真的笑容，林陨有些困惑道：“我们好像是第一次见面吧？”

    “不，不会的。傻孩子，师父怎么可能会认错你！你就是我的乖徒儿景瑜，你身上有噬元珠的气息，而且身子板还这么结实，一看就是修炼《大力神魔劲》出来的肉身……”

    “乖徒儿，不怕，有师父在。谁都不敢欺负你了，跟师父回家……”

    疯老头说起话来疯疯癫癫的，甚至还开心地手舞足蹈起来，嘴角的口水更是止不住地流出。

    “这……”

    看到疯老头如此疯癫的姿态，林陨轻叹一声，随意地替老头擦去嘴角的口水，一时间竟是不知道该说些什么了。他可以看得出来，疯老头显然是一直在找自己的徒弟，但他的确不是对方的徒弟。

    不过这一切都不重要了，因为他很快就要死在罗元杰等人的手上，一切都是枉然。

    “前辈，这里很危险，你还是尽快离去吧。”

    林陨不是一个好人，但他也未必是一个坏人。看到如此疯癫可怜的一个老头，他自然不希望因为自己让对方受到牵连。

    “喵呜！”

    就在这时，疯老头像是想到什么一样，一只黑手直接从林陨怀中抓出了一道毛茸茸的身影。

    正是魔虎小冰。

    “嘿嘿……我说噬元珠的气息怎么弱了一些，原来是在这个小家伙的肚子里。”

    “好徒儿，师父说了多少遍，不能随便把噬元珠给宠物吃，会玩出事情的……”

    疯老头手里抓着小冰，傻兮兮地笑道。

    “够了！”

    再也忍受不了的明轩冷喝一声，道：“林陨，我不管你在玩什么花样，你今天都难逃一劫。就算是大罗金仙来了，也救不了你！”

    显然，他是以为疯老头是林陨叫来的救兵。

    “我跟他没有任何关系，有什么手段冲我来就行了，不要伤及无辜。”

    林陨冷冷道。

    这个疯老头本就是疯疯癫癫，而且一副孤苦无依的样子，他根本没必要去连累对方。

    “徒儿，是不是有人要欺负你？”

    疯老头有些发懵，呆呆地道。

    “不过是一个脏老头而已，顺手杀了不就行了吗？”

    魏贤淡淡道，在他们这种魔门中人的眼里，杀人只是家常便饭的事情而已，他们从不会在意自己手上会多出那么一两条无辜的性命。

    “咯咯，反正奴家对这种老头子也没什么兴趣，随便你们啦！”

    穆雨也是如此娇笑道。

    “他一个无依无靠的疯老头，杀了他对你们没有任何好处，何必呢？”

    林陨神色微变，寒声道。

    他自认不是什么普渡众生的圣人，但他却无法接受随意杀人的残暴行为。回顾一下他来到这个世界的这两个月时间里，虽然他杀过不少人，但那些人大多都是自己找上门来要杀自己的。

    如果不是有人刻意惹他，他也不会吃饱撑的没事做去屠杀各种人。

    “你都自身难保了，还想保一个脏老头？”

    罗元杰讥笑道。

    “是又如何？”

    林陨冷冷道。

    他觉得十分愤怒，这就是这个世界的残酷吗？强者，就可以轻易地践踏弱者的尊严和生命。最可悲的是，这种残酷的事情在所有人的眼里竟是一件再平凡不过的事情。

    根本不值一提！

    “我懂了！”

    就在这时，让所有人意外的是，疯老头恍然大悟地看向了罗元杰等人：“你们想杀我的乖徒儿，你们是坏人，要欺负我们师徒俩……”

    此话一出，罗元杰等人皆是露出了不屑一顾的冷笑。

    “杀你徒弟又能怎么样？”

    明轩淡淡道。

    是啊，杀了又能怎么样？难道你们还能反抗不成？

    “徒儿别怕，有师父在。这些坏家伙，师父会一个个打死他们的！”

    疯老头蓦然认真地看向林陨，一字一句道：“师父很厉害的，没有人打得过我……”

    林陨无言。

    “死吧。”

    瞬息间，一道惊天剑光直接斩向了林陨二人，那剑势惊若翩鸿，威势无敌，就像是要将这片虚空都给一剑劈成两半一样！

    感受到那恐怖的剑意来袭，林陨神色剧变，心中已经完全绝望了。魔虎小冰更是用自己毛茸茸的两只小爪子捂住眼睛，准备好要迎接死亡了。

    反观林陨身旁的疯老头，却是不慌不忙地打了一个酒嗝。

    嗯……味道有点馊。

    咻。

    也不知道发生了什么事情，明轩斩出的剑光莫名消失在了疯老头面前，就像是见了鬼一样，没有任何的预兆就这么消失了。

    “嗯？”

    明轩瞳孔一缩，下意识地又斩出了一剑！

    这一次，他斩的只有一人，那就是疯老头！值得一提的是，他这一剑甚至用上了全力，就连跟林陨对战时，他都没有用出杀伤力如此之大的杀招！

    天音旋风剑！

    刺耳无比的螺旋剑鸣音在虚空中不断生出，甚至要将人的耳膜都给刺穿了！明轩的剑锋所过之处，无一处虚空不是在疯狂震荡！

    这是破空之剑！

    “嗝~！”

    令人始料不及的是，疯老头再次打了一个酒嗝。

    而明轩的剑意竟是如同冰雪消融一般地消散了！

    这一刻，在场所有人皆是傻眼了！包括罗元杰等人在内，无一不是色变当场，仿佛看到了什么不可思议的恐怖场景！

    铛！

    当众人回过神后，这才发现疯老头的手上莫名出现了一柄流云如水般的宝剑，他上下打量了两下，随手便是扔给了身边的林陨，傻笑了两声：“徒儿拿着，师父送给你的小玩具，可不敢再随便乱扔咯。”

    “我的璇玑剑！”

    明轩怒吼道。

    没错，疯老头送给林陨的剑，正是从明轩手上夺来的上品地器！

    最让人感到不寒而栗的是，在场这么多的道台境巅峰强者，竟然没有一个人看到疯老头是怎么从明轩手上夺过来的璇玑剑！

    那种感觉十分诡异，就像是明轩手上一松，然后他的璇玑剑就莫名其妙就掉在了疯老头手上了。

    这疯老头到底是什么来历？

    “前辈，你……”

    看着手上的璇玑剑，林陨都傻眼了。

    这位疯癫的老头子到底是什么人，荒域里还存在着这么恐怖的人吗？不是说仙府境以下的武者都不可能进入荒域的吗？

    可疯老头刚才施展的玄妙手段，恐怕就连仙府境强者都办不到吧？

    “快走！”

    罗元杰当机立断，冷喝道。

    事实上，还没等他开口，包括明轩在内的所有人无一不是分头朝外奔逃而去。这疯老头的手段太过诡异，他们根本看不透对方的修为，这件事情本身就是十分可怕的！

    如果再敢逗留在这里，很可能就是死路一条！

    别忘了，疯老头刚才说过，要一个个打死他们的！他们哪里还敢继续留在这里？

    嗡！

    谁知他们的脚步还尚未迈出第二步，他们的身体就像是被施了定身法一样，根本就不能动弹分毫，整个人就只能傻乎乎地僵住原地！

    可事实上，只要仔细观察的话，就能发现其实并不是他们的身体被人定住了，而是他们周边的空间彻底凝固了！空间一旦凝固，那置身于空间内的人自然也就无法动弹！

    “空，空间之力？！”

    姜天坤像是想到了什么大恐怖的事情，惊骇出声道。

    空间之力，那可是天宫境强者才能掌控的玄妙力量！

    难道……这个疯老头居然是天宫境强者？！

    “你们刚才欺负了我的好徒儿，我要打死你们！”

    疯老头认真地道。

    “前辈，我们错了！我们再也不敢了！”

    “还望前辈大人有大量，我们发誓此生绝不敢再去为难你的徒弟了！”

    在生死危机面前，所有人都是平等的。不管罗元杰等人之前有多么地狂傲，在这种生死关头，他们根本就不敢表现出丝毫的骄傲！

    求饶！只能不断地求饶！

    “欺负我徒儿的人，都要打死！”

    然而，疯老头根本就不想听他们的辩解，他的眸子不禁闪过一抹令人心悸的寒芒。眼前的场景，似乎让他丧失的记忆依稀回忆起了一些，他的脸上露出些许痛苦神色。

    砰砰砰……

    就在这时，罗元杰等人的身上莫名冒出了一道又一道气息雄厚的虚影，那些正是他们自家长辈为他们留下的保命禁制！

    可这些保命禁制尚未完全展现出来，便是全部爆碎了！

    如果疯老头真是天宫境强者，那罗元杰等人身上的保命禁制再强，都是不可能有任何作用的！

    看到这一幕，林陨都已经不知道说些什么才好了，原本绝望无比的局势竟是在一瞬间因为一个莫名其妙冒出来的疯老头给直接改变了？

    人生也太戏剧化了吧！

