    “我们成功了！”

    “成功了啊！竟然真的能成功，我一直以为……咳咳！”

    “一定要有信心，赵院士做的项目，有失败的吗？成功是早晚的事情，一定要淡定啊！”

    “对、对！”

    实验室里欢呼成一团。

    每个人都知道实验成功代表什么，他们完成了国际最顶级的研究，消息传出去肯定会引起大震动。

    所有人都非常兴奋。

    艾立新赶紧提议说，“快拍照啊，把这一刻记录下来！”

    “全体拍照！”

    “还有有关实验的东西、机器反应，都要拍照，老朱，配合一下，继续做认真研究的样子。”

    “就是这样……”

    艾立新的提议马上得到了响应，实验室内部一般不允许拍照，是怕技术相关研究泄露出去，但实验已经被证明成功，马上面临的肯定是发表以及外界采访等等，也许还会有最顶尖的媒体做报道。

    现在拍摄到的照片，就非常有意义了。

    所有人都争着出现在镜头上，因为出现在照片里，就有更大概率出现在媒体报道中。

    有好几个人还特别对着镜子，整了一下个人形象。

    李明花费的时间最长，他对着镜子看来看去，旁边的朱琦忍不住吐槽一句，“就你那个猥琐的样子，怎么整都没有用！”

    实验室顿时一片笑声。

    在欢声笑语之中，实验室外面的门被推开了。

    阎学林站在门口，有些疑惑的看过来，戴天庆仿佛是影子一样，凑来了个脑袋做出同样的表情。

    阎学林开口问道，“是我错过了什么吗？”

    顿时有好几个人回答，“实验成功了！”

    “阎所长，你错过了一个亿！”

    “我们检测出了神经控制波动，哈哈……成功了！”

    阎学林顿时明白过来，旋即惊讶地张大了嘴，深深的吸了一口气，“成功了？真的成功了？”

    戴天庆则是懊恼的拍着脑门，“早知道，早点来了！”

    其实他们都不太看好现在能成功，上午的实验已经失败了，只略微调整了一下，重新做同样的实验，极大概率也会失败。

    因为是赵奕实验室的研究，也是赵奕做的项目，他们对研究倒是看好的，只是觉得成功不会这么早。

    “没想到啊！”

    阎学林再次深吸了一口气，他比其他人更清楚，检测出神经控制波动代表了什么。

    那代表人类完全破解了神经领域的触觉机制，研发的技术拥有着无限的医学潜力。

    这是神经学研究的重大突破！

    虽然赵奕实验室发表了有关触觉机制的研究论文，但实际上，医学、生物、化学等领域，很多研究论文都没有意义，尤其和实验数据相关的。

    因为实验数据是可以修改的，甚至是可以‘造假’的。

    好多论文就是拿出一大堆实验差距，最后分析总结出结论，其他实验室做同样的实验，就不一定能得出同样的结果。

    这个说造假也不一定，因为可能是‘碰巧’，或者实验过程中，出现了什么失误。

    反正可以找到一大堆理由。

    正因为如此，实验论文才拥有巨大的‘造假’空间，以至于经常就有媒体披露说，某某教授带头造假实验数据之类的报道。

    实验数据造假的成本太低，做专业的调查也没办法评判。

    所以赵奕实验室的触觉研究相关论文，放在国际上也只是引起了一些讨论，并没有太大的影响。

    这还是因为出自‘赵奕实验室’，赵奕的名头摆在那里，和他有关的研究，可信度还是比较高的。

    现在就没有怀疑了。

    赵奕实验室用理论研究的技术，证明了理论的正确性，一种可以用于实践的理论，肯定是不可能有问题的。

    “这是神经学领域的巨大跨步！以后再不会有触觉相关研究的争议！”

    “肯定会引起国际医学界轰动，也会有大量的医疗相关公司，对相关的技术感兴趣……”

    研究蕴含的不止是学术价值，还有巨大的经济价值。

    最直接的就是制造一款假肢，人体可以通过神经系统来控制假肢，假肢就变得非常真实了。

    如果能做到灵活的操控、完善的设计，会给肢体残疾的病患，带来非常巨大的帮助，他们的生活和正常人，也不会有太大区别了。

    接下来实验室的研究员们，可以开始准备发表论文了。

    虽然研究相关的专利、技术使用等权限，大部分都是港城生物科技公司，但学术领域的权限，是归属研究所、实验室和参与的研究员所有的。

    当然，发表的论文不能出现技术相关的内容。

    这个研究中最重要的就是神经装置的技术以及各部分控制的电波频段，电波频段就像是密码一样，只有同样的频段才能产生效果。

    虽然是在小白鼠身上进行的实验，但放在人体上肯定也很具参考价值。

    同时，实验过程中的经验也非常重要。

    在完成了小白鼠的实验以后，需要去对装置进行完善，最好能实现一些人类生活所需的功能，然后就可以研究人体特有的‘神经电波信号’了。

    后续的研究不需要多考虑，差不多已经有路线了。

    作为港城生物科技公司的代表，王烨对研究的看法，有了翻天覆地的变化，实验没有成功的时候，他觉得继续进行实验就是浪费经费。

    现在则是觉得，再多花三千万都值了。

    不！

    哪怕是多花一个亿、两个亿，想要拥有这样的研究技术，都根本是不可能的事情。

    “等研究被报道出去，公司的股价都会大幅上升吧？”

    王烨想着。

    港城生物科技公司掌握着大部分专利权和百分百的使用权，单单是相关专利的授权，都肯定会带来不菲的收益，更不用说，他们本来就是国内最大的医疗器械厂商之一，未来肯定是被市场看好的。

    “这次，赚大了！”

    “我就不应该质疑赵院士，质疑他的实验室！”

    “这种技术，这么快就研发出来了！才只花了三千万……马上向公司报告这个好消息！”

    王烨想着也变得期待起来，“我也能拿到一笔不菲的奖金吧！”

    ……

    王烨想着自己奖金的事情，实验室不少人也同样想着奖金。

    项目研究的重大突破，是研究所、实验室的荣誉，也是个人的荣誉，但与个人直接相关的，还是研究带来的收益，钱对每个人都非常重要。

    他们可不像是赵奕一样，早已经实现了财务自由。

    港城生物科技公司和生物医学研究所、赵奕实验室的研发合同，给予参与研发人员高额奖金，就是其中一项规定的条款。

    条款不止是针对实验室研发人员，还包括研究所参与的人，以及对生物医学研究所的赞助。

    合同上规定的奖金上限，最高能达到六千万，最低也有五百万，五百万等同于没有任何成果，项目放弃或结束后，就免费赠送了。

    研究所方面会调节奖金的分配，因为是赵奕实验室的研究，赵奕实验室会拿到三分之二。

    虽然合同上说的是‘总成果奖金’，但有了如此重大的进展，港城生物科技公司也肯定会‘表示’一下。

    果然！

    在第二天的时候，港城生物科技公司就召开了高层会议，宣布了这一重大消息，高层会议决定向证券监管申请披露消息，同时也快速履行合同，给予研究所第一笔高额奖金。

    八百万！

    港城生物科技公司和研究所方面接洽的时候，还表示说，“等项目完全结束以后，剩余的奖金会一次性发放。”

    以赵奕实验室的成果来说，毫无疑问会拿到最高额的奖金，先期八百万说起来还有些少了。

    但临时调动八百万的资金也不容易，另外合同规定的非常详细，也不怕港城生物科技公司不履行，也就没有必要去深究了。

    对于研究所来说，一口气拿到八百万奖金也不少了。

    实验室分到了五百多万。

    有关研究员个人的奖金分配，肯定是要赵奕来做决定，他划了两百万到实验室账户，一百万到自己的账户，剩余的两百多万都分配出去。

    这个决定还是得到研究员们支持的，两百多万当做研究奖金，已经比他们预想的多了。

    当然，吐槽也是少不了的。

    几个研究员私下里说笑着，艾立新开口道，“咱们实验室估计是最有钱的了，那天我注意了一下，实验室账户资金……你们猜猜……”

    “多少？”朱琦非常的好奇。

    李明对此也很感兴趣，他们加入赵奕实验室的时间不长，也没关注过实验室账户情况。

    实验室有这个权限的，就只有赵奕、艾立新和张薇，因为他们是最早加入的实验室，艾立新负责和财务方面进行接洽，张薇做的似乎是赵奕的工作，负责对账户进行管理，实验室账户的每一笔支出，都是要她认可点头的。

    艾立新神神秘秘的说道，“这个是咱们实验室的机密。现在咱们都是一个实验室，所以我才说一下，也让你们了解一下。连所里都不知道，你们绝对不能说出去。”

    他说着解释道，“主要是怕所里打咱们实验室资金的主意。”

    李明和朱琦连忙点头。

    艾立新用手比了个‘四’，并没有继续去解释，而是让两人去猜。

    李明震惊的张大了嘴，“四百万？这么多！”

    “也太多了吧！”

    朱琦也惊呼了一声，一般实验室的账户资金，别说是四百万了，能有一百万就很不错了。

    实验室账户资金来源，主要是研究所每一年、每个季度下发的资金，以供实验室的普通开销，但研究所下发的资金是很少的，赵奕实验室获得的资金最多，每年也只有二、三十万。

    其他就是独立项目的结余，或者合作研发的奖金，再有就是研发相关的专利分成，等等。

    大部分实验室都没有这些资金，像是做国家的研发项目，每一笔经费支出都要申请，项目结余要被重新收回，研发相关的专利就更稀少了，很多实验室都有研发专利，但专利值不值钱就很难说了，就算是有价值的专利，绝大部分收入都归属研究所，或者干脆是研究员个人，和实验室关系并不大。

    艾立新用鄙夷的眼神看向两人说道，“你们啊，就是没见识，什么四百万……是四千万！四千万！”

    “啊~~”

    “我X！”

    李明和朱琦都忍不住吐出了脏话，他们实在是太震惊了。

    四千万？

    实验室账户？

    这要是靠研究所下发资金，要多少年才能攒出来啊？

    当知道实验室账户的金额后，两人也忍不住吐槽起来，“都有这么多钱了，赵奕还是不断往实验室账户里放钱……也许他不知道？”

    “肯定知道！”

    “记得上次吗？说做神经传输研究，赵奕还给阎所长哭穷，说实验室没钱了，让研究所赞助……”

    “现在咱们所账户里，能有一半儿就很不错了！”

    “……”

    三人讨论了一会儿，看看时间就走出去，准备去吃个午饭，走到大厅里就看到，赵奕和阎学林正在过道旁边谈着什么。

    他们好奇的走了过去，就听到赵奕说，“……就是实验室西侧角的两个房间，面积都不大，一直不知道怎么用，我这两天注意到，有的副研究员和实习生，都没有休息的地方，中午的时候，干脆就在椅子上休息。”

    “我就想着，是不是能把那两个房间，改成休息室？让大家有个休息的地方，放上沙发、床，但肯定要装修一下，最好能装的好一些。”

    “空调也要安上，那里面没有中央空调。”

    “还有，沙发要大一些，豪华一些，大家休息肯定希望有个好的环境，电视、网络也要有……”

    赵奕连续说了一大堆要求。

    阎学林仔细的想了一下，赵奕实验室完成了这么重大的项目，所里拿出点钱给两个房间装修，似乎也没什么大不了的？

    赵奕的要求有点高，但也是在可接受范围内。

    他还是点了点头道，“没问题，这个钱所里出了”，说着还用力拍着胸脯，意思差不多就是，研究所就是不缺钱。

    赵奕说完和艾立新三人点头，随后就出去吃午饭了。

    艾立新、李明和朱琦，一起看向了阎学林，不约而同的竖起大拇指。

    阎学林觉得他们的表情有些怪异，似乎是有点‘同情’的意思？

    同情？

    为什么？

    阎学林想不明白，也没放在心上，只是笑道，“我和赵奕说好了，角落两个房间装一下当休息室。”

    “阎所长，够意思！”

    “真大方！”

    “所里真阔绰、慷慨啊！”艾立新、李明以及朱琦，不约而同的再次竖起大拇指，表情怪怪的转身走了。

    阎学林被弄得满头雾水，他看着三人走出大厅，小声念叨着，“怎么回事？一个个都那么奇怪？难道是有了大成果，太激动了？”

    “心态，还是不行啊！”

