    果然，吻克一切，不，爱，是无敌的。

    开玩笑，叶秦在仙剑3，可是练过的。

    赵颖宝被吻得大脑缺氧，头脑发闷，只有这种效果，女人才记不清到底为什么发火。

    小鸟依人地倚偎在叶秦怀里，幸亏她不会问出，你为什么这么熟练？

    然后东扯西扯，彼此聊着剧组的趣事，特别是舔狗。

    赵颖宝好奇道：“哥哥，你怎么会对，这个‘舔狗’这么熟练，你是不是舔，不，是干过？”

    “这么熟练”还是问出口。

    翻译翻译，你是不是在我之前，舔过其他女人？

    但没有关系，叶秦已经是黄金等级的演技派。

    课程虽然没有签到恋爱指南之类，出口立马土味骚话道：

    “那是因为我的心变了。”

    “什么？！”赵颖宝皱眉道。

    “我发现喜欢自己十九年，每天起床都会照着镜子，膜拜自己九十九次，跪舔自己九十九次，因为遇见了你，变心了，变成喜欢你，无时无刻就—”

    叶秦舔舔嘴唇道：“嘿嘿，要不要再试试？”

    “呸，套路，小嘴抹了蜜。”

    赵颖宝羞红了脸，轻啐一口，眼睛扑闪，分明想多听一点。

    呕，颖宝，打住。

    吃土味吃一次就够，再吃要吐。

    叶秦立马开启歪楼大法，一通鬼扯。

    竟然扯到沪市的房价，燕京的四合院，成功把赵颖宝引到沟里。

    两个身家加一块，连一辆一汽奥迪都买不起，可以聊到将来到底买燕京的学区房，还是入沪市的户口。

    “颖宝，什么时候拍完戏，我们出去小旅游一把？”叶秦大仇未报，但想稍微放松一二。

    “不行诶，我，我们明天动身去燕京。”

    “燕京？”

    赵颖宝愧疚地点点头，怏怏道：“对不起，哥哥，不能留下来陪你。”

    叶秦揽着她的肩膀，“没事，那我就去跟刘哥聚聚，这几天偷摸摸探你班，给你带好吃的，你去燕京哪里拍，怀柔基地吗？”

    “怀柔基地，还有颐和园。”

    叶秦摸摸她的头，“不亏，颐和园的景致可漂亮着，以前大清皇上后宫逛的院子，这回你逛，至少不是宫女，就是血赚！”

    “血赚？”

    赵颖宝被叶秦各种网络流行语整笑，分别的忧伤慢慢冲淡。

    “咳咳，颖宝，拍戏啦！”

    外面的周一维咳嗽。

    脸皮厚的叶秦大大方方地跨出门槛，“周大哥，瓜甜不甜啊？”

    周一维吐出几枚瓜籽，点点头：“甜！”

    身后的赵颖宝，低头看脚，小步紧跟地出来。

    ………………

    “叮，宿主完成天子皇帝的体验四，学习进度：85%，请选择挑战新的人物关卡，进行更深层学习。”

    “1.《大秦帝国之崛起》，嬴稷。”

    “2.《穿越时空的爱恋》，朱允炆。”

    “3.《少年天子》，顺治。”

    “4.《延禧攻略》，乾隆。”

    叶秦的目光立刻投向辫子戏，因为他必须为《步步惊心》，提前打基础。

    伐木累这部《少年天子》，被低估的辫子戏。

    没有玛丽苏，只是一代少年天子的悲剧，红墙宫闱，人性压抑，吃人不吐骨头，太沉重太灰色。

    虽然剧里有水灵灵没发福的“十三姨”郝雷姐，可这片子跟情情爱爱的古装片有壁，完全两个思维层次。

    “4。”

    叶秦毫不犹豫道。

    于妈的剧虽然复刻、抄袭、狗血、洗剧情，但这部《延禧攻略》算得上爆款之作，至少称得上他立口碑的作品。

    而此前错过《宫》、《步步》、《神雕侠侣》的赵云，终于借此成功翻红，最为经典为人津津乐道，便是富察皇后死后的帝王哭戏。

    乾隆心中的白月光，跳楼自尽。

    一纸遗书，道尽哀婉凄凉。

    我本性活泼，不受拘束，可偏入皇室，被母仪天下拘束。

    希望得到帝王之爱而不得，生下的皇子也没保住。

    “来世，我只做富察容音！”

    黄金级的课程，已经不是模糊的火柴人，有图有演戏。

    一个辫子头龙袍的男人，无声地坐在龙椅上。

    他必须像个至强者一样，强忍泪水，告诫自己社稷为重。

    但另一面，他又是一个男人，一个丈夫，面对自己心爱的妻子自杀消息，他心如刀割。

    一半君王，一半丈夫，帝王之妻，也只值一滴眼泪。

    “叮，示范结束。请准备，倒计时。”

    “3，2，1。”

    系统这一关，恰恰考验的就是这一场哭戏。

    一次，两次，哭是哭的出来，哭不出来岂不是小鲜肉眼药水级别？

    可控制右眼落泪，左眼不落，很难。

    “重来！”

    这场哭戏，一句话概括，最是无情帝王家。

    叶秦像模像样地坐在凭空出现的龙椅上，身上的服饰妆发瞬间改变。

    龙精虎目，威而不怒。

    用方法派技巧，把秦蓝换脸成赵颖宝。

    慢慢控制颜部肌肉不动，眼部微微地颤抖，右手搭在右脸上，半遮半掩。

    把悲伤痛惜藏匿在手下的右脸，把威严冷酷在左脸留给太监臣子。

    那种剧痛之下，仍旧极力自控和完全被悲伤渗透的矛盾感，展现得淋漓尽致。

    “纯元，嬛嬛。”

    我艹，记忆混乱，想成娘娘啦！

    叶秦一个激灵，系统果如提示道：

    “叮，检测结果：单眼流泪，饮泣肢体动作表达正确，情感不到位……”

    “想象对象错误，满意度：70%，失败！”

    “宿主不是在演李治，请保持思想纯洁，是否重来？”

    乏了，乏了，朕要翻牌子睡觉啦。

    叶秦盘腿坐在无垠的空间里，深深吐一口气道：“退出系统。”

    轰！

    叶秦张开双臂，全身像抽干力气，颓丧地摔在弹簧床，左右手一摸，空空无人。

    得嘞，今天皇上没来，闺房怨男养成记。

    沉默片刻，嘴角始终挂着一抹淡淡的苦笑。

    回来前探明蔡亿侬的口风，《仙剑3》计划在暑期档播出，首播发布会定在6月底。

    根据签约的合同协议，到时他必须出席参加。

    也就是可以再发育一年，因为唐人需要回笼资金，才能制作《步步》。

    一年里必须升咖，至少是霹雳虎的水平。

    可他喵瘦死的老虎比黑马猛，57隆在湾湾、香江、内地都有名，再糊也是二线，有一个稻草熊公司投拍中小规模的电视剧电影。

    和他相比，似乎除了帅亿点点，年轻亿点点，没其它优势！

    不管啦，支棱起来，凝望眼前的纯白界面：

    【特殊：演出通告】

    剧名：《麦田》

    角色：小瑞士（特约）

    成功率：100%

    刷新时间：22日。

    好像是范税冰的片子，范爷啊，四旦双冰里，与同部的还珠格格一样扛不住票房的，被戴上“票房毒药”的头衔。

    演技的巅峰在《观音山》，后来借羊天真的营销，变成只要在红毯便艳压无敌的自嫁豪门。

    税税冰，这个雷，跟《流星雨》的楚雨荨一样，懒地掺和！

    【特殊：演出通告】

    剧名：《宫心计》

    角色：李瀍（大配）

    成功率：0.01%

    我屮艸芔茻，宫心计？

    tvb宫廷剧最后的经典，视后佘师曼的又一神作。

    往后tvb台柱子之一的杨意，凭借毒妃“姚金铃”，接棒上位，跟胡鼎欣姐妹反目，争夺视后，相爱相杀。

    “刷新。”

    叶秦就算想蹭tvb剧，想碰碰前世憧憬心仪的偶像，佘师曼，可tvb绝壁不会容许一个非签约还是大陆的艺人出演经典大剧。

    女神，等着，哪天我成大佬，摁住于妈的脑袋逼他先写《延禧攻略》，然后我皇，你后，咱们横店明清宫见！

    yy之后，转眼定睛一瞧，顿时霍地从椅子上跳起来。

    砰！

    抬腿时，膝盖不慎撞在桌脚，瞬间大腿一阵发麻。

    叶秦顾不得疼痛酸麻，拼命地揉揉眼睛，吞吞口水，没错，真没看错，只见：

    剧名：秘岸

    角色：小川（男一）

    成功率：54%

