    谁也不会嫌钱太多啊，再说江筱得了这么一个空间，总不能就只是自家喝喝灵泉水吃吃空间果。

    她就算是要用空间里的药材来治病，还得找个合理的药材来源呢。

    两年前崔真季弄的药厂已经差不多了，药园也办起来了，那边请了人一直在研制各种药品，再过一段时间江筱所用的药估计就能光明正大从那边挂上钩。

    总之，外面办的这些产业，一来可以借着点空间的好处，赚大钱，二来也可以掩盖一下空间的出产，继续赚大钱，是有必要的。

    他们开了半天会，定下了计划，老李老何他们就赶紧都去忙开了。

    江筱自然也无法闲下来了，这么多的事要办。

    在京城里，她还要开一间咖啡馆兼画廊呢，小舅妈仇梨白已经给她设计完了，最近一直在装修。

    好在这边的事情她都交给了岳善。

    仇梨白跟她说过几次，那个岳善办事还挺灵活的，到时候画廊交给他管理应该没有问题，江筱也就少操心了许多。

    崔真季听说她急缺人材，还真的替她送来了两个人，说她应该用得上。

    “一个叫柳素，京城大学毕业的，在饼干厂工作了三年，觉得国企消磨斗志，所以想出来另找别的工作。一个叫史安琳，自己本来开了个小厂，但是家里人病了，需要花很多钱治疗，所以变卖了产业给家人治病，现在只能找事做。她们的能力都很强，而且我见过她们，交际手腕很不错，你这人对于应酬这么懒，培养好了，她们完全可以代替你的公关工作。”崔真季跟她说得挺仔细。

    江筱听了之后倒是很高兴，但还是忍不住好奇，“小舅舅，是你手下的人吗？”

    “不是，她们找工作找来的，我看中了她们的履历，然后让人查了一下。”

    江筱怔了一下，“既然是找到了你公司，而且你又觉得才能挺好，为什么要让给我？”

    “公司没有录取她们。”崔真季说道。

    江筱更讶然，“为什么？能力不错，为什么又不录取？”

    既然是推荐给她的，肯定能力是很不错，但他的公司又为什么不录取她们？

    “因为，以她们的能力，我觉得在很短的时间内她们就能升到我身边来。”

    “那还不好？”

    这是很高的评价了啊，崔真季可不是一个容易夸奖别人的人。

    “你见她们就知道了。”崔真季却没有跟她解释清楚，“你就说你要不要吧，要的话我让助手联系她们，还得问问她们找到工作了没有。”

    “要要要。”

    “那行，我让助手联系她们，有消息了再告诉你。”崔真季说完挂了电话。

    江筱倒是挺的挺好奇的。

    第二天崔真季就给她回复了。

    “柳素刚刚找到工作了，史安琳还没有，她愿意到你那里试试，我作主帮你约了下午两点半面试，地点就约你的茶馆了。”

    江筱觉得这么安排还挺好的，“谢谢小舅舅，你最好了。”

    “让小心来跟我撒娇，你一个当了仨娃的娘的人了，嫌弃。”崔真季嗤了一声。

