    第1161章飞蛾扑火

    “什么？！”

    苏知鱼听闻外公让自己不要再找了，不解的问：“外公，为什么啊？”

    杜振华含糊其辞的说道：“继续找下去对你来说没有任何好处，不如就这么算了。”

    苏知鱼皱紧眉头，十分坚持的说道：“外公，我要找的是我跟哥的救命恩人，他救过我们俩的命！所以无论如何我都一定会找下去，哪怕找不到他，我也不会放弃！”

    杜振华有些焦急，严肃的说：“这不是你找不找他，或者找不找得到他的问题！这是关乎你自己前途安危的问题！”

    苏知鱼疑惑的问：“我的前途安危？这跟我的前途安危有什么关系呢？”

    杜振华认真道：“赖大师说，你跟他的命格相冲，而他的命格远比你要硬、要高，所以你不找到他还没什么，一旦你找到他，就像是飞蛾扑火，到头来受伤的是你自己啊！”

    苏知鱼立刻反驳道：“外公，我没有任何针对您老人家的意思，但我觉得，那个赖大师说的这些，纯粹是胡说八道！”

    说着，她毫不犹豫的继续说道：“恩公救过我的命，如果真是如那个赖大师所说，我是飞蛾、他是烈火，那为什么我非但没被他烧死，反而被他救了？我看这个赖大师，就是在信口开河！”

    杜振华叹了口气，说：“哎！命数这种东西，哪是你强词夺理能更改过来的？他救了你是不假，但那是之前！赖大师给你算的，是将来！”

    苏知鱼毫不犹豫的反驳道：“我不管什么将来不将来的，我只知道他救了我的命，我想找到他、当面感谢他，就这么简单，就算我跟他真的命里相冲也不要紧，大不了我把这条命还给他就是。”

    杜振华罕见严厉的训斥道：“知鱼！你不要在这里胡说八道！赖大师所说绝非戏言，你一定得听啊！”

    苏知鱼摇摇头，坚定的说道：“这些都是伪科学的封建迷信，我不听！”

    一旁的杜海清正色说道：“知鱼，易经八卦是老祖宗无上的智慧，绝不是什么封建迷信，而且赖大师是当今世上最出名的风水相师，你一定要有敬畏之心才是！”

    说罢，杜海清也十分严肃的说道：“依我看，你也不要再继续找下去了，到此为止吧！”

    苏知鱼急了，红着眼道：“妈。您怎么也信这些东西啊？您好歹也是名牌大学毕业，应该相信科学才对啊！”

    杜海清非常认真的说：“知鱼，你怎么知道易经八卦就不是科学？”

    苏知鱼脱口道：“都是一堆封建迷信思想，有什么科学可言？若是真有依据，那为什么不直接告诉我，去哪里能找到恩公？偏偏跟我说什么命格相冲、飞蛾扑火，我才不要信这种东西！”

    杜海清严肃的说：“易经八卦，是古人以天地万物、星辰大海为参照，长年累月的观察、学习、归纳、总结之后，得出来的一套哲学，甚至可以说是科学！”

    “你想没想过，玛雅人为什么能三千多年前，就精准推算出21世纪的每一次日食？”

    “更厉害的是，他们测算出来的历法，与现代科学测算的立法几乎完全一致，其误差甚至小到每五千年时间，才会差出仅仅一天，你觉得这也是封建迷信吗？”

    苏知鱼一下子不知如何反驳，只能强词夺理道：“这种事情没有任何实际依据，反正我是肯定不会信的！”

    杜海清这时候叹了口气，语气依旧严肃的说道：“我们这一代年轻的时候，对东西方文化，还有一个比较客观的认知，从不一味的认为西方好，或者东方更好，而是用客观的眼光、用辩证的眼光去看问题，但到了你们这一代九零后甚至零零后的孩子，西方文化开始占据完全的上风。”

    “你们相信科学、相信互联网，但却不相信老祖宗几千年来留下来的精华、逐渐将老祖宗留下的这一套东西，打入了老封建迷信的范畴，这本身就是一种无知的体现！”

    苏知鱼有些不服气的反问：“按照老祖宗所说，难道一切都有所谓的命数？难道我今天吃什么、去哪里，也都是命数中早就已经注定了的？”

    杜海清认真道：“你以为世间万物没有命数、一切都是我命由我不由天，但你想过没有，小到一颗砂砾、大到整个宇宙，都在用它自己的一套规律持续不断的运转，越往宏观去看，它的命数就越是无法改变！”

    苏知鱼立刻追问：“妈，您告诉我，一颗沙砾的命数是什么？它可能会留在沙漠、成为万千砂砾中的一员，也可能会沉入河流、或者被河流带入大海，更有可能被人类制成一块玻璃、被人类混入一块混凝土里，难道命数还为每一颗砂砾规划了它的命数不成？”

    杜海清摇了摇头，开口道：“我刚才说过，命数要从宏观的角度去看待，决不可从微观的视角去琢磨。”

    “你用微观的视角，会觉得砂砾微乎其微、不值一提，而世间砂砾众多、命数不可能为每一颗砂砾规划不同的命运。”

    “但你可知道，宇宙中，像太阳一样的恒星有多少颗吗？”

    苏知鱼一脸茫然。

    杜海清认真道：“知鱼，你用微观去看，总觉得砂砾过于渺小而不值一提，但你用宏观去看，会发现，纵使整个地球，在整个宇宙中，也不过就如同砂砾一般，甚至还不如一颗砂砾。”

    说罢，杜海清继续道：“你们年轻人不是喜欢讲科学吗？那我可以告诉你，在宇宙中可观测的范围以及有根据的推测范围内，有大概两万亿个星系，你听清楚，是两万亿！”

    “而每一个星系，又至少有几千亿，甚至上万亿颗恒星，太阳不过就是银河系几千亿颗恒星中的一个，在整个银河系里，太阳普通到不能再普通，在整个宇宙，太阳还不如地球上一颗砂砾。”

    “宇宙中像太阳一样的恒星，加起来比地球上的砂砾还要多的多，可你又觉得砂砾太多，所以一颗小小的沙砾就不配拥有命数，那我问你，一颗比地球大百倍的恒星，在宇宙中不过就是一颗宇宙砂砾，那它配拥有命数吗？”

    杜海清的一席话，让苏知鱼如遭雷击一般，整个人说不出半句话来。

    她从来没有用这样的角度去理解整个世界，只是在脑海中试着去思考一下整个宏观的宇宙，她便立刻能感觉到自己的渺小与无知。

    若太阳都只是宇宙中的砂砾，那地球，怕是只能算做一粒宇宙的尘埃。

    若人类都渺小到需要生活在一颗宇宙尘埃之中，那人类又算得了什么？

    人类在这一粒宇宙尘埃之中所能窥探到的所谓科学，又能代表世间万物的多少？

    