    刘览的动作看着笨拙又生涩，张磊明显一愣。

    蒙的罢！！！

    刘览自己都笑了，不好意思说道：“瞎蒙的，纯属瞎蒙的。”

    在场之人都是懂篮球的，这球进的很不科学，弧线虽然优美，可他的姿势太难看了，一点训练的痕迹都没有。

    果然是蒙的。

    刘览不想让张磊难堪，所以在下一次投篮时，干脆扔出个“三不沾”。

    场中哄堂大笑，所有人都笑了，包括庄蝶蔡宝宝姜若悯，都忍俊不禁起来。笨笨的刘览，看着就可笑。

    刘览自己也很开心，老同学嘛，凑合着玩玩就好，当不得真。

    张磊却不这样想。

    终于要轮到自己进攻了么，刘览你给我等着，我让你看看什么叫连续得十分！

    梅式单挑的规矩，进攻失误者失去球权，篮球来到了张磊的手中。

    他故意将自己平时训练的一些用来耍帅的花式篮球，融合进运球中，“啪啪啪”！篮球运得又低又快又专业！

    行家一出手，就知有没有。从张磊的运球手法中，就能看出他确实下过苦功夫，并不是一般的篮球小白。

    刘览漫不经心的防守着，笑容可掬看着张磊摆酷。左一个穿裆运球，右一个背后运球，被张磊耍的有模有样。

    场中顿时升起一片掌声，这才叫做高手嘛，不这样打，怎么能有观赏性。

    张磊看准时机，晃身一个假动作，直接从刘览的身体右侧穿过去，花里胡哨的运球，一顿操作猛如虎。

    “噗”篮球被他一个三步上篮，稳稳送入球网之中。

    其实张磊所有的动作，在刘览眼中，都像是慢动作，他只是不想断他的球而已。刘览宠爱张磊之心，可见一般。

    老同学嘛，自己应该做的。

    一比一！

    接下来还是张磊主攻，他察觉到了刘览是个笨蛋，所以更加大胆放肆，各种花活通通被他使了出来。

    一连得了七八分，将刘览杀了个落花流水，好不畅快。

    直杀到一比九时，张磊才觉得胜券在握，他嚣张的挑衅，指着刘览道：“老同学，你要是就这两下子，我可真有点看不起你。”

    “看我这招！”张磊想来个扣篮，彻底将刘览打死。

    全场的氛围此时也达到了顶点，最主要的还是想看刘览的笑话。

    “啪！”

    一个干净利落的扣篮，张磊的身姿矫健如虎，凶狠如狼，他做完这个动作以后，双手锤胸，疯狂嘶吼，然后嚣张的直视着刘览。

    “哗啦啦哗啦啦！”

    刘览根本就不在意，还在为张磊的扣篮姿势鼓掌。

    全场都在讥笑着刘览，笑他不知道输赢，明明已经输了，却在为对手鼓掌。这个人输傻了罢，真是没趣。

    刘览对张磊道：“老同学，你高兴就好，我和你学姐出去吃饭，你要来么。”

    张磊还沉浸在赢了刘览的喜悦当中，压根没听清他说什么。

    刘览摇头苦笑，真是个傻孩子。他回头走到姜若悯的身边，接过自己的衣服，温柔道：“想吃什么，我请客。”

    姜若悯还没说话，有个浓眉大眼的篮球主力队员凑过来道：“姜学妹，这种不会玩篮球的废物是哪个学校的，你怎么能跟这种人玩呢。”

    刘览自认为是个成年人，是个走入社会的成年人。一些小孩子的把戏，自己还真没什么兴趣。像这种没有任何利益的争强好胜，刘览怎么可能去做。

    但是。

    有姜若悯在身边，他决定当一回不成熟的孩子。

    刚才刘览故意让着张磊，那是哄着他玩儿。逗得老同学开心就好，自己无所谓。都是一个村的，踩踩自己，也没关系嘛。

    可是这个浓眉大眼的家伙也要过来踩自己，那就有点叔可忍婶子也不能忍了。

    刘览重新把衬衫递给姜若悯，抬头直视那个大个子道：“我确实不会玩篮球，你敢说你会么。”

    “哼！最起码比你打得好，看你刚才的怂样子，输的也太难看了。都不敢和对方进行身体对抗，那你还玩特么儿的哪门子球，回家织毛衣好不好！”

    “轰！”又是满场的大笑。

    刚才所有人都看出来了，刘览打球的时候唯唯诺诺，竟不敢和张磊对抗，还以为这是个性格懦弱之人。

    刘览面色淡然，轻声道：“那你这个会玩的还不一定打得过我这个不会玩的，你信不信。”

    “哈哈哈哈！你刚才输疯了罢你。你连张磊都打不过，还想赢我？你知不知道我外号叫什么。”

    “不知道，你说来听听。”刘览轻轻摇头。

    “听好了，小爷外号‘小皇帝’，就凭你，也想和我单挑，先赢了张磊再说罢。”

    刘览平静道：“张磊是张磊，你是你。他能赢我，你不一定能赢。”

    “好！那我和你单挑，看是你行，还是我行。”

    “唐重，你别欺负人啊。人家一看就是不会玩的，你干嘛要这样逼人家。”

    有个别正义感的女生已经看不下去了，场上的局势太明显，刘览一看就不会玩，而浓眉大眼身高马大的唐重，可是校篮球队的队长。

    张磊在唐重的面前，一个回合都走不过去，半分也别想得，这就是唐重的实力。

    唐重对上刘览，摆明了就是欺负人。说白了罢，就是要在姜若悯的面前，彰显彰显自己男子汉的霸气。

    刘览这回不想装成熟了，他也要孩子气一回。你不是想踩我么，我今天还就跟你较真了。

    “梅式单挑，开始罢。”刘览淡淡开口。

    “慢，就这样开始，未免有些乏味，不加点什么赌注么。”

    唐重的目光看向姜若悯。

    刘览也有点想笑，这个傻孩子，又想干什么。

    “你说来听听，什么赌注，我都应了你。”

    唐重自信笑道：“打你没悬念，不过我赢了以后，能不能请姜学妹吃顿饭，这句话憋在心里很久了，一直没有勇气说。”

    姜若悯爽快的答应下来，大方道：“你要是能赢刘览，你不用请我吃饭，我请你吃饭，行么。”

    “好！一言为定！”唐重胜券在握道。

    加了彩头的对决，一触即发。

