    裴锦箬到底是打跌起精神陪着晟哥儿玩儿了一会儿，直到晟哥儿玩儿累了，在臂弯里睡着了，她才将人交给了乳娘带下去。

    只晟哥儿一走，她面上的笑容又是敛起，“去看看世子爷可回来了没？”

    许是心有灵犀，她话落的同时，便听得一阵熟悉的跫音渐行渐近。

    她一愣，下一瞬，便是急急起身，转过落地罩到了外间，刚好瞧见燕崇掀开帘子进来，毫发未损，面色无异，她一颗悬吊了多时的心这才缓缓落了地。

    看着时辰差不多了，问过他没有吃，便让人摆饭，却没有问他与叶准见面，说了些什么。

    早前，燕崇便笃定，荣王就快回来了。

    果不其然，第二日，大朝会上，永和帝便是颁下了诏令，让荣王尽快返京。

    只是，如今荣王在南疆也算得举足轻重，只怕还有不少军务政务需要交接，但估摸着，年关前，怎么也该到了。

    另外，让满朝上下唏嘘的，还有皇贵妃刺杀皇后，被贬为陈嫔之事。

    据说，皇后一直未曾招认之前寒衣节上刺杀陛下之事，陛下也是心有疑虑，所以，尽管证据确凿，却也没有立时定了皇后之罪。

    如今，皇贵妃之举让陛下疑虑更重，下令重新彻查寒衣节行刺案，竟是又查出了些许线索。

    那个在酒楼中被杀了的，管采买的郭公公在多年前居然受过皇贵妃的恩惠，另外，司衣局徐尚宫家的侄子则到京兆府衙门喊冤，说是他家姑母出事前两日才写了信回家，随信附上的还有一大笔银两，京兆府衙门顺藤摸瓜，查出了那银两的出处，居然正是皇贵妃的娘家。

    锦衣卫很快将皇贵妃娘家的兄弟和侄儿抓进了诏狱。

    不过两日，那几人便是扛不住酷刑，招了。

    那药粉，都是经由他们的手，送到司衣局徐尚宫和郭公公手中的。

    这个局，是皇贵妃一手操控。徐尚宫和郭公公都是重要棋子。

    只两人，一人为恩义，一人为钱财。

    这么一来，寒衣节上的事，便也算得真相大白了。却是峰回路转，原是皇贵妃的手笔，转而嫁祸给了皇后。

    想一想，却也是合乎情理。

    毕竟，如此一来，若是能成，穆王是如今朝野上下，呼声最高的储君人选，宁王与福王全然不能与他相争，荣王又远在千里之外，陛下若是有个好歹，穆王顺理成章，便能越过太子之位，直接御极大宝。

    而若是不能成，她安排得当，也能嫁祸给皇后，拉她下马。荣王最大的倚仗，便是皇后，这一招釜底抽薪，使得精妙。皇后若倒了，这储君之位，还有荣王什么事儿？

    只是没有想到，她到底是得意忘形，竟是没能沉住气，在最后关头泄了底，如今，也算得偷鸡不成蚀把米了。

    陛下大怒之下，将她一贬再贬，赏了个美人的位份，便被发配到了西掖边上的一座无主宫殿去了。

    穆王听说消息，当即便在紫宸殿外跪下了，直到燕崇和裴锦箬进宫时，已经过了大半日，莫说宽恕了，永和帝根本未曾搭理过穆王，是以，他仍然在紫宸殿外跪着。

    裴锦箬和燕崇是进宫来瞧郑皇后的，郑皇后伤得不轻，虽然没有伤及肺腑，却也要在床上躺着将养好些时日才能好。

    不过，好在她心情舒畅。毕竟，陛下摆明了站在她这边，将她挪回了凤藻宫，又下旨将荣王召回，听说，陛下亦是日日都要到凤藻宫，圣眷正浓。这些种种，想必于她的伤势，总有好处。

    可裴锦箬瞧着，郑皇后却还是一副容色淡淡，宠辱不惊的样子，也不知，是养气功夫练的实在到家，还是心如止水，当真已经不觉得欢喜了。

    这宫中的日子，实在是旁人羡慕不来的。身处这锦绣堆中的人，好似终会被权欲、贪念、恶意侵蚀得面目全非，连自己，也不识得自己了。

    有的时候，不是自己想争，只是，处于那个位置上，却又不得不争。要么赢，要么死，这便是宿命，可悲，又可叹。

    从凤藻宫出来，夫妻二人相携而行，不知是出于什么缘故，都没有言语。

    谁知道，刚过了中正门，却不期然与一个人对面撞了个正着。

    是萧綦。

    他怕是刚从紫宸殿过来，跪了许久，许是伤了腿，由一个护卫和一个内侍左右搀扶着，脚步有些趔趄，形容也有些狼狈，不复从前的意气风发。

    目光相触，双方都是不由得停下了步子。

    只，俱都是无言。

    萧綦没了平日里端在脸上，已经如同面具的，那温文尔雅，谆谆君子般的笑容，这一刻，他眼底的阴鸷丝毫不加掩饰地从眉眼间，丝丝缕缕流出。

    冷冷瞥过裴锦箬和燕崇二人后，便是连招呼都不打，就径自转身，朝着边上的一条夹道而去。

    隔着不过数丈的距离，更加显得泾渭分明。

    燕崇倒是没什么，反正一早便注定了为敌，便也不用表面亲热地互相恶心了，这样，反倒坦率自在。

    只是回过头去，却见裴锦箬皱紧着眉，一脸忧心忡忡的模样。

    他自然知道她是担心，萧綦这般连表面功夫都不做，那便是已经恨到了骨子里，若是有朝一日，萧綦成了大梁的储君，等到永和帝再也无力相护的时候，他们的好日子，怕也是到头了。

    不过，这些不在他的考量之内，他现在要做的事，就是要让萧綦再也够不着那个位置。

    不只为了他不再成为他们的威胁，更因为，萧綦这样的人若是为君，那么并非大梁百姓之福。大梁，需要的，是一位仁和宽厚，心胸广阔，能海纳百川的明君。

    只是这些，说易行难，因而，他并未多说，更是恍然未见她面上神色，只是紧了紧牵住她的手，笑笑道，“走吧！”

    裴锦箬恍惚着醒过神来，对着他点了点头，随着他迈开了步子。

    只眉间的深褶却还是没有抚平。

    前世时，萧綦可没有如同今日这般狼狈，皇贵妃更是没有从云端跌到泥地里，他们母子一直是高高在上，光风霁月的存在。

    哪怕是荣王成了大梁的储君，萧綦却仍是一副阳春白雪，宠辱不惊的模样。

    可是，当真是不在意，还是因为他心机深，是以，也藏得深呢？

    