
　　“集合！”

　　清晨，在凌千户的一声声口号中，赵高他们还是照例训练刀盾技巧。

　　至于赵高的刀盾，是凌千户今天又拉来了一批装备，给有刀盾损耗的众人更新换代的。

　　所以，赵高也领了一套当训练用。

　　之后，训练完刀盾早操，自然就是吃早饭时间了。

　　当然，早饭也是干饭配小菜。

　　对于训练中的赵高他们来说，如果像现代社会那样，吃些稀饭或者包子这些，完全不经饿。

　　大量的训练与剧烈的身体活动，还有越来越强大的身体素质，都会加大身体对物质能量的消耗。

　　所以，赵高他们才三餐都是大米饭。

　　而且，对于赵高来说：“宁愿被干饭噎死，也不愿吃稀粥饿肚子。”

　　吃过饭后，就是开始黑石拳的训练。

　　“出拳！”

　　“吼！！！”

　　对于黑石拳的练习，赵高向来是投入大量的精力。

　　这不单单是格斗技巧，也是最好的掌控身体力量的技能。

　　而且，他开始有点喜欢这种，拳拳到肉，充满男人暴力美学的技能了。

　　休息的时候，时常会想着，他到底需要多久后。才能开始：“欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　或者是：“木大木大木大……！”

　　当然，赵高也只是想想，如果能有好武器，谁用拳头啊？

　　用拳头解决战斗，那是高手才能做的事情，他这种弱鸡，还是老老实实用武器砍吧！

　　如此，训练到中午吃过午饭后，又开始了下午的捉对训练。

　　凌千户的训练命令一下，钱副官就自动找到赵高。

　　“拿着，用这跟我训练。”刚一过来，钱副官就把手中的一柄连鞘大刀扔给赵高。

　　“啪”赵高一接住大刀，入手的一瞬间，直接感受到大刀的重量不对劲。

　　轻轻的掂了掂，估摸着这柄大刀的重量，已经是百斤以上了。

　　“别看了，开始对练，如果你能让我满意，这柄大刀就送你了！”钱副官看着赵高那新奇的样子，开始催促道。

　　闻言，赵高面上一喜：“放心吧！钱副官，不会让你失望的。”

　　说完话，赵高一把抽出大刀。

　　刚一拿出来，赵高就被惊喜到了。

　　这柄全黑色的五虎断门刀，赵高拿在手中的时候，才模糊的判断好，这柄大刀，绝对有一百斤左右。

　　赵高随意的挥舞了一下，感觉特别适合自身。

　　他拿着大刀，终于感受到了这种实心的重量体感，不在如制式刀盾那般，犹如薄纸一般的感受。

　　“碰～”赵高突然一垛脚，举起大刀就往钱副官劈去。

　　刚一到钱副官身前，赵高只见到一道寒光亮起，钱副官就已经抽出他的大刀，挡住了赵高的攻击。

　　“铛～”两刀相撞，剧烈的声响，让人知道他们的力量绝不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚一接触，赵高马上抽刀而走，再次往钱副官砍去。

　　“铛～铛……”的声音不断响起。

　　赵高越打心里越兴奋，这种刀尖擦过皮肤的感觉。

　　即危险，又让人肾上腺素不断分泌。

　　赵高心脏碰碰直跳，面色开始兴奋的发红，嘴角无意识的喜悦，都预示着赵高此刻的心情。

　　“铛～”钱副官再一次挡下攻击的瞬间，赵高一个变招，把砍着的大刀，直接变为自己的刀身贴着钱副官的刀刃。

　　然后，顺着钱副官的刀刃，滑行砍向钱副官拿刀的手。

　　钱副官一愣，他没想到，赵高对于刀法的应用，居然能熟练到这种程度。

　　来不及感叹，钱副官忍着身体传出来的危险感，直接后退一步，躲开了赵高的这次连击。

　　看见钱副官的动作，赵高心里一喜，终于逼退他出了那一米的范围，这是赵高此刻最开心的事情。

　　他终于看见了钱副官的一些实力。

　　属性他不知道还差距多少，可光论刀法技巧，他不差钱副官。

　　这让赵高更加的兴奋，拿起大刀，继续奋力的砍向钱副官。

　　每一次的攻击，每一次的反震之力，每一次的卸力，都让赵高快速的熟悉着灵魂之中的感觉。

　　刀法越来越顺畅，攻击越来越凜厉，力道越来越重。

　　“铛铛……”的撞击声不绝于耳，钱副官这种喂招的方式，让赵高能更加的施展自身所学。

　　高强度的战斗，一直持续到两个小时后，钱副官一刀逼退赵高。

　　“可以了，今天就到这里吧！”说完话，钱副官把刀放回刀鞘，一擦额头的汗珠，转身回到凌千户那里。

　　“多谢钱副官指导！”赵高赶紧抱拳道谢。

　　“继续努力吧！那把刀，就先寄存在你那里，如果你懈怠了，我可不会让你白白拿走！”钱副官头也不回的说着。

　　“那可能要让钱副官失望了，我就要白白拿走。”听了钱副官这话，赵高嘴角带起微笑，自信的说道。

　　经过了好几天的战斗，对于钱副官与凌千户他们的心思，赵高也猜到了一点。

　　别的不说，就他们两这种傲娇的属性，赵高已经知道了。

　　不管他们的目的为何，但是这样的不留余力的培养他们，就可以证明，他们不是那种残酷之人。

　　而第一天的那种情况，赵高暂时只能猜想为：杀鸡儆猴，与让他们摆正心态，告诉他们这里的残忍。

　　最重要的就是，哪些被杀的人，也是自己作死。

　　……

　　摇了摇头，赵高不在多想这些，为一些死人伤脑细胞，不值得。

　　拿起刀鞘，把大刀放入其中。

　　赵高边往墙边走去，边擦着满脸的汗珠，提提甲胄，让清爽的凉风吹进衣服里。

　　边往墙边走，赵高的身体不自然的微微发抖。

　　这种情况，赵高很熟悉。

　　他情绪激动后，或者打架后，都会有这种情况发生。

　　按医学的说法就是：由于情绪激动导致交感神经兴奋，引起局部肌肉痉挛或者因为激动的时候心率增快，导致血压异常等原因导致的。

　　不管是什么，赵高也不在意，他只知道，今天引起的身体无意识颤抖。

　　是他兴奋的心情，与过量使用力量后，身体肌肉酸痛导致的。

　　而这种情况，赵高直接就拉开系统面板，往精属性与神属性，同时加上一点自由属性点就解决了。

　　那种加点时的胀痛感受，都会让身体在加点完后，清除这一点小小的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，024 钱副官带来的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 