    “卧槽！”

    看着龙轩的一番展示，楚风也是忍不住爆粗口了，此时此刻看着龙轩，就像看一个怪物一样。

    九颗道果，至强的体系，红尘仙，随便拿出一个, 都是能够震慑八方，如今却集中在一个人身上。

    太逆天了！

    此时楚风都快要吓傻了，每一个道果，都是有着独属于龙轩自己的道，这究竟是什么怪物。

    而且之前与他战斗的时候，还没有使出道果之力, 简直就是一个不应该存在的人, 可怕至极。

    拥有两颗道果的他，自然知道九颗意味着什么, 当初为了平衡两颗道果，他都花费了九牛二虎之力，龙轩却完美的平衡了九颗，让彼此不相互冲突，其困难程度不可想象。

    “嘶！”

    楚风顿时倒吸一口凉气，心脏都差点停下了。

    他觉得自己，已经够变态妖孽了，但是龙轩可真是刷新他的三观加五官，在龙轩面前，自己就是一个弟弟。

    随即楚风好奇道：“你既然这么强，为什么诡异一族还存在。”

    以龙轩这样妖孽的天资，只要成为仙帝，亦或者是祭道境界，诡异一族和高原，应该都被直接荡平才对。

    但事实上并没有, 要不然他这个时代，也不至于变成现在这个样子。

    而且以诡异一族的尿性，不可能放任龙轩这个莫大威胁不管, 肯定会出动至少仙帝级强者，将其扼杀。

    “呃……”

    “这个问题，我也不知道。”龙轩苦笑着摇了摇头。

    “我们来这个时代的时候，还没有成仙，所以后来的事情，我们实在不清楚。”

    不过结合女帝和叶倾仙的态度，龙轩猜测自己或许是没有参战，不在场。

    “说的也是！”

    “那你要小心了，诡异一族太过恐怖了，底蕴远超常人。”楚风严肃说道。

    既然这位“前辈”是己方，那么他就有必要提醒一下。

    或许会造成一些改变也说不定。

    龙轩点了点头，至少在突破准仙帝前，他是不会过多暴露在诡异生灵面前，先猥琐发育，别浪。

    等到实力够了，就算是到高原去浪，都和进自己家一样, 畅通无阻。

    “楚风, 可以展示一下花粉路给我看一下吗？”龙轩询问道。

    花粉路很神奇，以特殊的花粉粒子, 也就是以灵为媒介的一条进化路，不过花粉女帝倒在了高原，整条进化路也被诡异污染，失去了以往的光辉。

    楚风没有拒绝，直接演化花粉路，这是他最初的道路，伴随了很长时间，直到大祭之后，他才开创场域进化路。

    随着楚风运转盗引呼吸法，天地间出现无数光粒子，那都是灵，蕴含着特殊的能量，似是来自遥远的过去。

    “这就是花粉路吗？”龙轩喃喃自语。

    的确是一条相当璀璨的进化路，明明只是三世铜棺主人养的一朵花，却有着这种不可想象的伟力。

    祭道之上的强者，真是不可揣摩啊！

    伴身物都足以给后世带来这样的影响。

    一朵花化作花粉路祖根，三口铜棺，骨灰罐化作至少并肩仙帝兵的器物。

    洒落的骨灰，形成高原厄土，催化出诡异一族，还有一个半步超脱的高原意识。

    这的确很生草，一个至高生灵死去，不知不觉间，居然造成了这么多麻烦。

    “可以了。”

    楚风闻言，也停了下来。

    “多谢了，这些东西对我们来说很有用处！”

    楚风摇了摇头，说道：“互惠互利罢了，我这一次也收获匪浅。”

    龙轩会的很多法，如今都已断绝，今日一闻，让他耳目一新，有了很多见解。

    “是吗？”

    “也是时候了，那就此一别，来日再见吧。”龙轩说道。

    “来日再见！”楚风点了点头。

    他没有提出让龙轩留下来帮他，主要是不同时代，限制太大了。

    顶着各种压制，龙轩的战力会有很大的限制。

    而且他对龙轩有一种熟悉的感觉，这就让他纳闷了。

    ……

    “小轩，你怎么看！”楚风走后，柳神开口问道。

    今天发生的事情着实不少，听到的消息也不少，都很震撼，尤其是诡异一族。

    我想说我站着看。

    龙轩轻声说道：“这都不是我们现在该考虑的，这个时代离我们那太远了，我们还有时间来应对，或许将来就会不一样了。”

    “嗯！”

    “我们也该离开了！”龙轩望着他做标记的那个方向。

    不久后，他就可以见到婉沁了，也不知道她过得怎么样了。

    三人朝着那个方向飞去，一瞬间就横跨数个世界，周围的一切都在快速的倒退，似乎就连时间都没有几人快，时光符文在那飞舞。

    “嗯？”

    龙轩几人突然间停下，看向前方，一个女子出现在他们身前。

    她的气质很出尘，拥有美丽动人的容貌，是一种冷艳的美，肌肤白皙细腻，身段高挑有致。

    身上大道气息弥漫，仙王气机隐而不发，如同一尊盖世女帝一般，眸光冷淡，俯瞰天地万灵。

    “你有何事！”龙轩开口问道。

    见到这个女子的那一刻，他的心中居然悸动一下，这还不是心动那种感觉，让他百思不得其解。

    而且面前这个女子，他居然有一种熟悉的感觉，这可真是奇怪的一件事情。

    “是你吗！”

    绝色女子开口，声音很是清脆悦耳，虽然是询问，但是语气却很肯定。

    此刻她的情绪，才出现了波动，不再那么冷淡，有一丝人情味。

    “呃……”

    龙轩嘴角一抽，虽然对你有一丝熟悉的感觉，但我是真的没见过你啊！

    柳神玩味的看着龙轩，没有人能够看懂她眼中的异色。

    而叶帆沉默不语，这几个大佬他哪个都惹不起，要是做了不该做的事情，会“死”的。

    “林诺依。”

    女子又重新恢复成冷漠的样子，说出一个名字，身影就化作无数光雨消散。

    “是她？！”

    听到这个名字，龙轩瞳孔骤然一缩，脸上也带着震惊之色。

    跟那个花粉女帝，有着千丝万缕的关系，似乎是她映照的一个形体，不是一般人物。

    同时他又有些奇怪，无论是林诺依亦或者是花粉女帝，他都没有见过，不然他绝对不会认不出的，而这个女子似乎认识他的样子。

    这就让他很费解了。

    “小轩！”柳神轻声唤道。

    龙轩看向柳神，直接说道：“我的确听说过她的一些事情，但是我从来没有见过她。”

    “你现在问我，我也不知道。”

    柳神淡淡的点了点头，她知道龙轩的性子，不屑于在这种事情上撒谎。

    龙轩有些沉默，这个女子就是为了跟他见一面吗，还是一次意外相遇。

    此时想不通，以后会有想通的一天。

