    “岛国的事情，与我有什么关系？”

    贫道不过就是送了两只鬼，与我有啥关系？

    那是鬼害人。

    “要是有关系，下次，我继续往那里多送一些就是...”

    与我没关系还好，我不闻不问。

    非要说与我有关系，我就多送几只鬼。

    我心有良善，但是因人而异。因为我的血管里面，流淌的血液而定。

    我为炎黄子孙！

    无论何时，纵然未来化身成道...

    道观中，张青云直接把这件事情抛在了脑后。

    “还是多考虑考虑那个黑袍女吧。”

    这女人才是最危险的，修为境界深不可测，张青云在她面前感觉如同蝼蚁：“这感觉真不好，这女人抓走马玲玉三人，究竟为了什么？”

    “作为筹码，未来要挟我？”

    可是这女人，也没有表现出敌意，相反还帮助张青云开启创道之路，唔，给了一个引子：“就算是抓来三个女人要挟我，马玲玉与乔嫣与我也没啥关系，除了雨荷是我培养的圣地掌管者...抓了也要挟不到我的。”

    “要抓，也应该抓一依吧。”

    这三十多年人生，张青云自认为与一依关系是最亲近的。张青云已经把一依当成子侄培养，而被抓的三个女人，可以说关系都不亲近。

    想不明白干脆不想，张青云去了一趟火星，火星开垦的田地已经荒芜。

    分化几具分身，继续开荒，张青云挖了几块黑色灵石，返回了道观。

    黑色灵石不算小，足有一米见方。这块黑色灵石，在灵矿中也很少见。灵矿并不集中，分布很散，大块黑色灵石，也很难采集到。

    黑色灵石放在院子中，张青云开始刻录符篆。

    足足三天时间，一米见方的黑色灵石上，这才刻满了符篆。意念一动，黑色灵石化作一个与张青云身材差不多的道士。

    道士一跃而起，飞上空中，化作一只飞鸟，直冲天际。

    “不知道多久，能飞到金星？”

    火星上发现了灵矿，张青云那颗心一直都是蠢蠢欲动，想要去其他星球看看。

    这些灵矿，其实就是灵脉。

    地球上也应该有，而张青云却不敢随意开采。

    其他星球就没有这种顾虑。

    火星上还有人类探索，金星距离太远。张青云查过资料，金星上也有地球人类科技成果，奈何这多少年来，因为金星环境太恶劣，人类停止了探索脚步。

    “不能搭便车，我就自己寻找。”

    科学无法做到的事情，张青云打算用术法做到：“只是这一飞走，超过距离之后，我想要感应这具分身，就会很难。”

    “一切只能靠分身自己控制，我的意念与分身隔断，不知道还能持续多久？”

    意念一旦与分身中断，分身残留的意念，迟早会有耗尽的那一天。

    分身毕竟没有阴阳双神，意念全是张青云赋予。

    张青云赋予了分身思维，这么大的黑色灵石，也足够分身横跨虚空：“先找到金星再说，等我突破元神境界，金星上的坐标符篆，也就能够感应到了。”

    “差点忘记了。”

    张青云刚刚盘膝做好，就再次站起身来：“一依要学习数学，我要去买数学书。”

    已经是修道者的一依，其他学科可以不学，道经需要学习，数学也要学习。要不然，以后计算一些数字，都不会。

    不仅如此，张青云还要打算买一个手提电脑：“不知道昆仑山那种高海拔，有没有信号与网络。”

    “道长...”

    到了尤俊明的电脑店，尤俊明不在，只有尤俊明的老婆何小云在店里看店。

    而且那个孩子也不在，张青云略感失望。

    自从那个孩子身上轮回印记消失之后，张青云其实还是很想见一见这个孩子的。

    轮回印记消失了，还是遮掩了？

    微微一笑，张青云稽首一礼：“居士你好。”

    显然，何小云还认识张青云，态度上比较热情：“道长是要办理网卡？”

    或许，身为老板，何小云对每一位顾客都是如此热情。

    毕竟服务好了，才有钱赚。

    “我的网卡还没到期。”

    何小云这么一提醒，张青云猛然反应过来，自己还有一台笔记本电脑，一直都没有怎么用过：“我想要咨询一下，你们毕竟懂行，昆仑山那里有信号吗？”

    何小云一愣：“昆仑山？”

    “在三江源头那里，倒是有信号，其他地方我就不清楚了。”

    何小云问道：“道长要在那里工作？”

    工作？

    那叫修行。

    懒得纠正这个词汇的错误，张青云问道：“那你们能不能下载数学教学课程？也不要太深奥的数学教课，懂得加减乘除就行。”

    一依毕竟不是去搞数学研究，只要懂得数字运用就好。

    张青云的数学就不是特别好，这是当年他的师父云生真人教导的。

    也没有耽误修行，与生活各个方面的运用。

    “可以呀...”

    何小云笑道：“道长要是用的话，我可以帮你下载，买一个U盘就好。”

    谈好了价格，张青云付了钱，约定好时间来拿，离开了电脑店。

    这里不能久呆。

    主要还是上次，尤俊明因为自己的孩子爸爸是谁的问题，张青云明白那个男人，其实内心深处，并不是很信任自己的老婆。

    孤男寡女的，被他看到，天晓得会不会多想。

    被误会了多不好，贫道可是要脸的人。

    去了书店，购买了数学书籍，张青云开始往回走。

    “怎么活呀...怎么活呀...”

    走在路边，一阵压抑着，嘶哑着嗓子的绝望哭泣声，在墙角传来。

    张青云脚步顿时停下，张青云右手边是栅栏墙，一个头发发白，身材有些佝偻的古稀老人，双手攥着几张医疗费用单，额头抵在栅栏上：“怎么活呀...”

    一扭头，张青云才发现，这里是医院。

    张青云自身不会出现疾病，所以也不关注医院之类的地方。

    看着医院门前，进进出出，有人黯然悲伤，有人满脸轻松，张青云目光重新定格在抓着栅栏，那个压抑着哭声的老人身上。

    有人说，成年人的世界，崩溃就在一瞬间。

    当绝望到了极致，再无回转之力的时候，就是崩溃之时，哪怕有一丁点希望，人的生命力都是顽强的。

    有人拿着手机拍摄，老人似乎没有感觉到。

    有一位五十来岁的妇女，犹豫了一下，来到老人身边问道：“这位大哥，你这是遇到困难了？”

    这是一位善良的妇女。

    这个必须点赞，路过多少人，唯有这妇女停下脚步出声询问。

    老人停止哭泣，用衣袖擦了擦眼泪，努力让自己坚强，沉默了一会，嗓子有些沙哑，似乎是回答这位好心妇女，也似乎是绝望的嘀咕：“好几万呐，好几万呐...”

    妇女明白了什么，默默掏出两百块钱，犹豫一下递给老人：“大哥，我也是给老伴看病的，我们是小毛病，我能力有限，先帮助你两百块钱吧。”

    拿着手机拍摄的青年，也默默的掏出一沓大约千把块，塞到老人手里：“大爷，我有心帮你，可惜没有那种能力...”

    当善良没有足够的金钱，让你完成善举的时候，其实也是挺悲哀的。

    不是人心冷漠，而是有些时候，有心无力。

    张青云下意识的手掌一翻，拿出一沓钱，再看看那个救死扶伤的地方，空中充满着铜臭味，默默地把钱收了回去。

    “当天使，不再是以救人为己任的时候，就已经化身恶魔。”

    吸你的血，吃你的肉，最后吞下你的骨头，还会舔舔嘴唇，大骂一句：“真臭！”

    当老人身边没人的时候，张青云想了想，拿出一枚玉符，皱了皱眉，玉符换成符纸。

    玉符需要法力捏碎，而且需要符咒才能运用。

    老人是一个普通人，是无法使用的。

    符纸经过张青云简化，效果一样，普通人却可以使用。

    走到栅栏墙边，张青云看着老人许久，轻声道：“居士，常言道，授人以鱼不如授人以渔，贫道金钱上帮不上你太多，这枚符你拿着，没人的时候，点燃烧掉，可以救你老伴...”

    这是化春符，虽然是以符纸为载体，救治一些疾病，身体上的重伤，已经足够。

    老人一抬头，看到面前是一个道士。

    只是怪异的是，这个道士明明看清楚了面孔，却又记不住。想要努力看清楚的时候，却又模糊起来。

    老人一愣神的功夫，符纸已经在他手中，而这位道长，已经走远。

    符纸下面，还有一沓钱。

    老人心中一动，悄悄收起符纸，他知道自己遇到了奇人。纵然没有这一枚符纸，单单这一沓钱，也有一两万。

    装好钱，老人双膝跪地，额头触地：“谢谢！”

    虽然张青云已经走远，老人还是用自己的膝盖，道了一声谢。

    张青云脸色有些沉重，默默往回走。

    拿回U盘，一直到道观，张青云心情都是有些沉重。

    “化凡人间，我想我应该在人间走动走动了。”

    今日，那个老人给他的触动太大：“纵然因果承负注定，我还有人性。”

    “我现在掌天道，掌大道，掌道...”

    而我又已经创道：“那么道之规则，就由我来定吧...”

