    中牟，曹军大营。

    仗还没开始，不过双方已经开始在各自准备了。

    曹仁进来的时候，正看到华佗在给曹操扎针，放低声音道：“主公？”

    “子孝啊。”曹操微微睁眼看了看，抬了抬手道：“坐。”

    “喏！”曹仁跪坐下来，对着曹操道：“主公，我们派去洛阳一带的细作都没了消息，如今洛阳一带，除了各路军队，任何人都不得出入，包括各地商贩亦是如此，徐荣不断在荥阳一带增兵，看样子随时可能打过来，如今在敖仓、荥阳和陇城形成一条线，我军将士便是靠近便会遭到对方的功绩。”

    “南阳呢？”曹操询问道。

    “高顺已经将兵马移至昆阳一带，兵力倒是不多，看规模只有三万人左右。”曹仁沉声道。

    吕布伐冀州可是调动了十万大军，如今徐荣这边也就五万人马，加上高顺的三万，不过八万，而曹操这次是尽起兵马，从各地调来二十四万大军，这可是实数，为了方便运送粮草，也是从官渡挖开沟渠方便运粮。

    吕布虽有太极车，但也只能到洛阳，从洛阳往外，还是要靠人力来输送物资，而曹操这边，基本是靠水运，在运送过程上，关中军只要越深入曹操这边，后勤负担肯定比曹操这边重。

    曹操将防线设在中牟、官渡这一带，就是想试试能否正面挡住徐荣，若不能，那边坚壁清野，堵塞水道，或以水攻，或截击关中军粮道。

    但最好是能够挡住关中军的步伐，好让他有余力调头过去支援袁谭。

    现在曹操是真不想袁谭有事，青州一旦被攻破，那自己后方的守备力量怕是拦不住华雄。

    “还记得对付关中军那些雷器的方略否？”曹操问道。

    这些兵器在吕布这边叫的是火器，但在袁家和曹操这边，却是以雷器相称，盖因其声如雷霆，但不管怎样，曹军这边对于徐荣这边的火器是有一些应对方案的。

    “记得。”曹仁狠狠地点了点头，他倒是想要见识一下那雷器的威力。

    “昨日文则来报，陇城这边又来了一批辎重，徐荣主力似乎也到了陇城，我看呐，这边大战不远，你与曼成还有子和务必小心。”曹操嘱咐道。

    “喏！”曹仁洪声应命。

    曹操摆了摆手，示意曹仁下去，华佗继续给他诊治。

    又过了一会儿，华佗方才收针，曹操的头痛也渐渐消散，扭头看向华佗道：“元化医术果然高明，却不知我这头痛之病可否能够根治？”

    华佗叹了口气，摇头道：“使君，在下能够探知使君此病，盖因脑中阴气郁结，若有妙手能够以针数将其震散，此病可不药而愈。”

    “元化做不到？”曹操看向华佗。

    华佗摇了摇头：“若能开颅，在下或许能做到，但若只凭针灸，普天之下或许只有一人能够做到。”

    “哦？”曹操看向华佗道：“何人？”

    至于开颅之说，曹操自动忽略了，脑子有病……自己脑子确实有病，但人脑袋给开了，还能合上？笑话。

    “当朝太尉，吕布。”华佗肯定道。

    曹操默默地看着华佗没有说话，只是那眼神有些阴沉。

    华佗自顾自道：“太尉医术，实乃在下生平仅见，老夫此生，有幸参与朝廷的医经编纂，实乃幸事，也正是在长安数载，才让老夫医术能更上一层，只是想要达到吕太尉之地步，此生怕是无望了。”

    “元化，你是否觉的孤蠢？”曹操看着华佗问道。

    华佗愕然的看向曹操：“使君此言何意？”

    “吕布，你说他骁勇善战吾信，你说他爱民如子吾亦信，你说他能运筹帷幄吾还信，但你说他医术通神……”曹操看着华佗：“我以为元化乃世外高人，不想也会说这等巴结之言。”

    华佗这才恍然，摇头失笑道：“使君此言差矣，老夫自然是敬佩太尉的，单是医经一书，便可称之为医道圣典，若太尉无此本事，在下何必乱说，平白作践自己。”

    曹操看华佗神态不似作伪，皱眉摆了摆手，让华佗退下，待华佗走后，曹操摸索着下巴还是有些想不通。

    吕布，神医？

    脑海中不禁出现吕布拎着方天画戟给自己针灸的画面~咦~这跟开颅有何区别？

    罢了，先打完这仗再说。

    就如曹操所料，徐荣在抵达陇城之后的第三日，便命魏越、魏续二人率兵朝着官渡试探挺进，双方在圃田泽一带打了一场，曹仁偷袭虽然得手，但最终却还是败在对方的震天雷下，那东西好似不要钱一般往外扔，硬生生炸住了阵脚，将曹军给击退。

    又是两日，徐荣命庞德独领一军绕道棐林做出取陈留之状，曹操令夏侯渊率兵拦截，双方在棐林这一带打了两仗，最终夏侯渊不敌战败。

    兵器上的差距到如今已经可以影响到整个战局了，哪怕将领水平差不多甚至曹军更高，面对对方不讲理的震天雷就已经有些招架不住。

    次月，庞德成功攻占开封之后，徐荣终于率领主力逼出发，直取中牟，不给曹操分兵夺回开封的机会。

    曹操只能应战，这次，他集结了六万大军迎战徐荣，他到要看看那所谓雷器，究竟有多厉害。

    双方在圃田泽摆开阵势，曹操为了压制敌军，特异将床弩尽数搬来，与徐荣对峙，然而双方开战后，首当其冲的就是三百多发石弹隔着整个战场朝着这边轰来。

    哪怕听过什么火神砲的威名，第一次见识那超远的射程和威力还是让曹操震惊的说不出话来。

    “这便是那火神砲！？”曹操难以置信的看着一面准备格挡震天雷的厚盾直接被一枚石弹炸碎，后面的人都被巨力直接撕开，这要打在人身上，不管有没有防护，基本没救了。

    “不错，主公，快快躲避吧！”于禁拉着曹操想要暂且避开，这东西虽然没什么准头，但正是因此才可怕，谁也不知道这玩意儿往哪儿打。

    曹操摆了摆手，正想说没事。

    “轰~”

    一枚石弹打中了不远处的鼓台，连鼓手带鼓直接四分五裂，鲜血满天飞。

    “走！”

    曹操说着，当先跳下了撵车，退后一些后才继续观望，对方的火神砲掩护下，前军开始向前推进，曹操没有立刻下令放箭，待对方进入阵前百步之后，方才开始让床弩放箭，床弩射程有二百多步远，此刻等关中军进入百步范围内再射，确实让关中军有些措手不及，威力虽然不及火神砲，却也能将盾牌带人一起穿透。

    三百多架床弩一轮下来，确实造成了极大地伤害，前排的弩兵立刻放箭射杀。

    但床弩的填装弩箭速度可比火神砲慢多了，而且不等第二批弩箭破空，敌军阵中雷神弩也开始发威，在曹操惊悚的目光中，一枚枚摇摇晃晃上天的弩箭突然炸开，朝着曹军这边落下来。

    紧跟着便是一连串的雷鸣声响彻整个战场，哪怕曹军为了防备敌军，已经将阵型散的很开，并非以前那种密集阵型，但依旧被炸的军心涣散。

    “杀！”

    伴随着一声令下，关中军开始冲锋，而曹军早已被炸的军心溃散，此刻哪还能挡住对方的冲锋。

    前军开始溃败，中军也出现了混乱。

    曹操重新站在车撵上看去，正看到徐荣又派出两支人马从左右两翼包抄而来，曹军虽然还有后军未曾参战，士气还算不错，但前军彻底溃败的情况下，后军若此时迎上去，极有可能被自家前军的溃军冲乱。

    “传我军令，后军后撤十里结阵！”曹操无奈，只能下令后军先撤，以保证有还击之力。

    在曹操的指挥下，后军总算是没乱，待到关中军追杀到这边时，已经有所力竭，曹操正要下令出手，却听对面响起了鸣金之声，关中军如同潮水般撤去，这进退如一的场面让曹操有些震撼。

    关中军哟肚饿不止是利器，本身也是训练有素，这般进退如一的军阵，曹军之中也只有精锐才能做到，而眼前这些关中军的规模，显然不能算是精锐。

    曹操有些无奈，最终放弃了追击的念头，下令收拾溃军回营。

    徐荣当年便是连败自己和孙坚的人物，这些年来作为吕布麾下大将之一，一直负责统帅一方，其用兵以在战场上的洞察力着实可怖。

    这样一名统帅，想要败他可真不容易。

    曹操只能退守中牟，然而徐荣既然出兵，显然没有打一仗就罢手的心思，修整一夜后，次日一早再度开拔，直取中牟而来。

    面对关中军的火神砲，守城实在不是什么好选择，但正面作战，又是雷神弩，又是震天雷的，曹操觉得胜算也不是太大。

    眼见徐荣已经杀到城下，曹操命曹纯率军从侧翼伺机突袭，若能毁了对方的火神砲那就最好了。

    可惜，徐荣显然不会给曹操这个机会，三百门火神砲对着中牟不断轰击，而徐荣却将最精锐的兵马放在砲阵四周，曹纯一出现便遭到了迎头痛击，损失惨重，无奈撤回……

