    蝎王庞大的体型，带着巨大的压迫感就趴在夏平安和束龙汐的面前，那巨大的金色前螯就在咫尺之间，似乎挥动之间就能把两人毁灭，周围有无数七阳境八阳境的蝎子在虎视眈眈，现场的气氛几乎要凝固，束龙汐连呼吸的声音都细了……

    “如果你想让我们到你的背上，那就点点头……”夏平安压抑住心中的惊讶，尽量用平静的声音说道。

    那蝎王真的点了点头，应该是已经完全听懂了夏平安的话。

    夏平安虽然不知道这蝎子大军要干什么，但眼前这局面，如果这些蝎子想要自己的命，估计也不是难事，所以他也没有再犹豫，看了束龙汐一眼之后，就踩着蝎王那巨大的金色前螯，像走上台阶一样，顺着那金色的前螯，就一路走到了金色蝎王的背上。

    束龙汐看到夏平安都上去了，她也咬着牙跟着夏平安一起从那巨大的前螯走到了蝎子的背上。

    在两人爬到背上之后，那金色的蝎王转过身，在无数蝎子的簇拥下，踩沙而行，迅速就朝着远处快速冲去。

    夏平安已经盘膝坐在蝎王的背上，这蝎王的背部宽阔得简直像是战列舰的甲板，一块块巨大的金色硬壳像装甲一样的保护着鞋王的身躯，那硬壳之间还有一道道的凹糟，坐在这里，看着左右两边的蝎子大军竖着尾巴在沙漠之中犹如千军万马狂飙突进的景象，分外震撼。

    这蝎王在沙漠里奔跑起来的速度太快了，而且异常平稳，那不是奔跑，简直就像是在沙丘的海洋之中冲浪滑行一样，是一道道涌起的沙浪在推着这些蝎子前行。

    身边的其他的那些蝎子，就像是在沙海之中竞速的巨大帆船，它们高高竖起的尾巴就像是帆船的桅杆，那激起的沙子就像海里的浪花，分外有感。

    这些些王大军前进的方向，也正是崔浩占卜的吉位。

    坐着蝎王在沙海之中兜风，夏平安觉得眼前的场面，要是能够拍下来，估计可以够自己吹几十年。

    蝎子大军不断把一座座沙丘甩在身后，只是片刻之间，就已经在沙漠之中奔行了上百公里……

    “你说，这些蝎子要干什么？”这样的场面，束龙汐也没有见过，她坐在夏平安的旁边略有不安的问道。

    “反正不会要我们的命就是了……”夏平安摸了摸下巴。

    “废话！”束龙汐美丽的眼睛转了转，“你说，它们会不会想要你把那些红色的珠子……”

    “我的……”夏平安再次斩钉截铁的打断了束龙汐的话，这些日子他也研究过那些尸虫留下的红色珠子，只是没有半点头绪，那些珠子沉甸甸的，看起来像水晶，但又坚不可摧，他尝试着给那些珠子注入神力魂力甚至是滴血，珠子都没有反应，夏平安也没辙了，只能把那些珠子放着等到以后再研究，反正夏平安知道，那些尸虫是神灵陨落之后才会在神灵的尸体附近诞生，是要吞噬神灵的尸体的，那些尸虫化成的珠子，绝对不是凡物。

    “小气鬼……”束龙汐恨得牙痒痒，但又无可奈何。

    夏平安充耳不闻，还拿出了一壶酒，喝了两口，享受着坐在鞋王背上兜风的乐趣。

    ……

    蝎王大军在沙漠之中狂飙突进，奔行了整整一天一夜，这一天一夜奔行的路程，简直比夏平安他们之前行走一百天的路程加起来还多。

    就在第二天的入夜时分，一片沙丘中的绿洲出现在了夏平安和束龙汐眼前。

    那片绿洲太美丽了，是一片巨大宁静的蓝色的湖泊，在这寂寥的沙漠中，那个湖泊就像一颗蓝宝石一样闪亮耀眼。

    湖泊的中间，有一座高耸的巨大建筑，那巨大的建筑已经斑驳，灰白色的建筑外立面有着沙丘一样的颜色，带着远古的气息，不知道在这里矗立了多少年，苍凉，神圣，还带着巨大的压迫性。

    一条有着八十一个桥孔的悠长的石拱桥从湖泊中的神殿延伸出来，一直延伸到这片湖泊的边缘，连接着这片沙海。

    蝎王大军停下，金色的蝎王再次趴地，伸出巨大的金色前螯，一直把前螯放到了那石拱桥的桥头——意思已经很明显了。

    夏平安和束龙汐顺着前螯走了下来，踏足那石拱桥的桥面。

    蝎王收回金色的前螯。

    “蝎王兄，多谢了……”夏平安对着那金色的蝎王点了点头。

    金色的蝎王也对着夏平安点了点头，然后转过身，带着手下的大军，在密集的沙沙声中，转眼就消失在一片的沙丘背后，走了个干净。

    “走吧，进去看看……”夏平安看了看那远处的巨大建筑，直接就朝着那建筑走了过去。

    这桥并不宽，大概就两米，束龙汐一边走一边四下打量，桥下的湖水太美丽干净清澈，束龙汐忍不住朝着湖水两眼。

    突然间，一张溺在那湖水中的苍白的人脸从湖水下面浮现……

    那张苍白的人脸睁着眼睛，身上穿着华丽的召唤师的法师袍，直挺挺的站在水中，看着桥面，一只手还抬起，伸出，似乎想要抓住一点什么。

    随着那张苍白的脸浮现，更多溺在水中的苍白面孔在水底一一呈现，居然密密麻麻，只是看一眼，就能让人头皮发麻……

    “啊……”束龙汐惊叫一声，连忙收回目光，一把抓住夏平安的胳膊。

    “别乱看……”夏平安沉声说道，“那片沙海和这湖水都有无穷杀机，之前不知道有多少闯入到这里的人就埋葬在这里……”

    刚才夏平安感觉这桥下的水有些不寻常，实在太过纯粹美丽，他不由用魂力悄悄探寻了一下，那魂力刚刚接触水面，夏平安就感觉那水下有着无数的怨气和恐怖气息水面下凝聚，他脑袋一震，瞬间还产生了幻觉，他连忙收回魂力，那幻觉才一下子消失。

    这看似美丽的水下，其实有大恐怖。

    束龙汐脸色也微微有点发白，“之前我听说神灵陨落之后，会有无数人在后面的岁月里为神灵陪葬，这湖里的人，可能就是陪葬的……”

    “人为财死鸟为食亡！”夏平安摇了摇头，“那些冒险来到这里的人，想要神灵留下的东西和至宝，自然要做好牺牲的准备……”

    束龙汐刚想说什么，却一下子回头，这一头，她就看到刚才她和夏平安走过的连接着沙海的桥面，正慢慢消失，这让束龙汐再次一惊。

    “啊，那桥面消失了……”

    “淡定……”夏平安平静的说道，“要不然，你以为那湖里的人是怎么掉到湖里的……”

    两人顺着那长长的石拱桥走到桥头，这边的桥头，是一个广场，广场对面，就是那印刻着苍凉与神圣气息的恢弘建筑，那建筑的大门有五十多米高，完全敞开，那大门背后，是一级级的台阶，台阶的后面，是一个恢弘的大殿。

    最让夏平安震撼的是大门上的那两个字，那是两个小篆书写的惨白大字——神冢。

    两人走到广场上，身后的那座桥就完全消失了。

    这广场上也有骸骨，都是些散落的银色骸骨，还有部分金色的骸骨，把骸骨从广场上一直延伸到前面的建筑门口，然后从门口又一路延伸到后面的台阶上。

    在那些骸骨的衬托下，那恢弘建筑的大门，就像一张吞噬了无数强者的巨口，正在等着新的美味入口。

    除了骸骨，还有一些武器的碎片，各种瓶瓶罐罐，甚至有一颗颗的界珠……

    看到那些地上的界珠，夏平安舔了舔嘴唇……

