    对李锋来说最大的好消息，就是杨筱的隔离的解除了，本来一开始李锋还不知道“杨筱隔离”这件事，

    “开过荤”的李锋约了杨筱好几次，杨筱一直说有事不能出来，这让李锋产生怀疑，

    因为杨筱很听自己的话的，后来在李锋再三的“逼问”下，杨筱才说出了实情，

    当李锋得知杨筱那天为了自己，还把自己弄得被隔离的时候，心里一阵感动，直接对杨筱说“你这个小傻瓜”，

    所以在杨筱解除隔离的那天，两人在李锋的住所里疯狂的爱爱，客厅、卫生厅、厨房，甚至是阳台，

    都留下了两人“战斗”的痕迹，连一向在这种事上保守的杨筱，也被李锋解锁了几个姿势，还在后面来了一次，

    对于热恋中男女来说，恨不得每天都能在一起，再加上李锋的住所离燕京电影学院并不远，

    而且最近因为非典的原因，杨筱的课程不是很忙，所以每天杨筱在同学边潇潇和贾乃亮的帮助下，白天在学校上完课以后，

    就会到李锋住所给李锋做饭，晚上还会在李锋这里留宿，让李锋真正体会了一把男人的感觉，

    每天从公司回来的时候，杨筱总是能把饭菜都做好，摆放在了桌子上，等李锋来了一起吃，

    每次当李锋打开房门的时候，家里亮着灯、暖壶有热水、餐桌有美味的饭菜，顿时让李锋感动，这才是个家啊！

    有时公司没什么事，李锋也提前回来，一起和杨筱买菜做饭，吃完饭，两人在一起刷餐具，或者杨筱会给李锋泡杯茶，让李锋在阳台发呆，

    然后两人在一起躺在沙发，吃着零食，看电视，甚至李锋还会陪杨筱看一些电视剧，甚至是现在大火的《还珠格格2》，把李锋“雷”的不要不要的，

    现在所有的电视剧对李锋来说的确是种“毒药”，而且李锋从来就不喜欢看电视剧，更喜欢看电影，好像除了《亮剑》，就没有完整看下来的电视剧，

    所以为了李锋，两人晚餐后大多数会在楼下一起走走，然后回去睡觉，当然，睡前，该交的作业还得交，该有的活动也不能少。

    这种简单平凡的生活，李锋非常喜欢，简简单单，仿佛让李锋回到了前世，甚至，李锋一度将唐馨忘了脑后，就想和杨筱一直这样过下去。

    这天周末下午，公司没什么事，李锋就没在过去，杨筱也没什么课，两人就在阳台晒太阳，一边的李锋喝茶，一边的杨筱看书，

    两人还时不时看看对方，有时李锋还会“动手动脚”的，非常惬意的下午。

    就在这时，李锋的电话响了，李锋一看是刘志平的来电，李锋知道刘志平一般没事不会给自己打电话，

    尤其现在周末下午，而且距离刘志平去杭城找阿里洽谈也有一段时间了，估计现在也该有个初步结果了。

    李锋一开始创建锋锐的时候，就从未想过要让身边亲人参与进来，但李锋并没有避讳杨筱的意思，直接当着面杨筱，接通了电话。

    电话接通后，李锋笑着说道：“志平，跟阿里谈得怎么样？是不是有什么好消息啊！”

    电话对面的刘志平，也笑着回答道：“老板，还真让你猜对了，的确算是个好消息，阿里同意淘宝接入‘支付宝’，

    不过接入时间，阿里也只给了三年的保证期；还有他们是否开发他们的支付软件，他们也没有保证，

    而且我还答应他们手续费全免，还会用咱们的锋锐产品给淘宝做一次全网推广。”

    刘志平之所以说这个是好消息，就是因为刘志平知道李锋的战略意图，

    知道李锋对支付宝的看重，也知道支付宝能接入淘宝的意义，更知道支付宝未来的前景，

    李锋的战略意图很明显，就是在阿里尚未清楚支付宝价值的时候，引入支付宝当第三方支付平台，

    一方面拉着阿里对抗银行的压力，将支付宝彻底转变为一个真正的第三方支付软件，而不是现在的单机模式；

    另一方面是通过淘宝的交易量，收集用户的数据，尤其是用户最为重要的消费数据；

    还有最重要的一方面是延缓阿里自身“支付宝”的推出，毕竟第一总是有先发优势的。

    随后，刘志平大体向李锋汇报了下，整个谈判的过程：刚开始阿里接到锋锐的拜访，还是有点差异，

    毕竟现在所有互联网几乎都是搞资讯、门户、搜索、网游的，很少有互联网公司搞电子商务，

    这时候的阿里更像是“侏罗纪”时期的翼龙，天高任鸟飞，竞争压力很小，而大部分的互联网公司则是陆地上的“霸王龙”，竞争激烈，弱肉强食。

    但阿里的马芸还是热情接待了刘志平一行，毕竟现在锋锐是中国风投无限的互联网企业，旗下的《奇迹MU》大火，还融资了1亿美金，而且自己的大股东软银还特意打了招呼。

    一开始面谈的时候，刘志平也没有急着说“支付宝”的事，只是说想跟阿里达成战略合作，还特意推荐了旗下的《蝙蝠网管》、MY123等相关产品，

    只是无意间谈到阿里新推出的“淘宝”后，刘志平才将重心转移到转移到这方面上，

    说锋锐准备将旗下的支付宝，将转为第三方支付软件，希望淘宝能接入，而且手续费可以优惠，甚至免费。

    马芸也不是傻子，一听就知道了刘志平此行的目的，但最后马芸还是同意了锋锐的提议，

    马芸同意的原因，一方面是淘宝现在直接与ebay压力甚大，而且淘宝的未来还不确定，

    希望有锋锐这个盟友可以分担，尤其是马芸也看中了锋锐旗下产品的推广作用；

    另一方面是因为现在市面上还未有真正的第三方支付软件，让锋锐的支付宝先打个头站，

    反正只要把淘宝做大了、成功了，到时候再推出自己的“支付宝”也不迟。

    你想让他人做嫁衣，属于知别人也是这么想的！

    于是很快，锋锐就与阿里达成了初步协议框架，只待李锋的最后的签字授权了。

    当李锋得知整个谈判过程和结果后，对刘志平高兴的说：“志平，非常好！有这三年的发展期，相信以后支付宝的成就会更大，

    马芸想会让我们做嫁衣，殊不知就是我们的最大目的，我会让公司给你授权，你直接代我签字就行了，等你回来我给你开庆功酒。”

    刘志平也高兴的说：“好的，老板，我总算没辜负你的所托。”

    两人又聊了会别的，临挂电话的时候，刘志平突然想起一件事，对李锋说道：“老板，还有一件事给你汇报下，阿里最近准备启动融资了，

    这次融资额度起码得有1亿美元，而且这个消息我还跟软银孙正义确认过是真的，这次阿里融资最大的目的就是为了推广旗下的淘宝，你觉得我们要不要参与呢？”