    “谁能想到呢？看个综艺节目，贡献了最多笑料的竟然是综艺导演组。”

    “恭喜导演喜提‘年度最惨导演组’称号。”

    “阮女士和霍总，永远的神！”

    总之导演不但被村民指责，还要被直播间的观众们笑。

    甚至还会被霍氏律师团警告。

    惨兮兮地抱紧了自己。

    肥胖但无助。

    阮寒星看得忍不住笑出来，终于动了几分恻隐之心，笑眯眯地道：“其实我能猜出来接下来的环节不难也很简单，因为我们上午刚卖了东西，节目组不可能再安排繁重的任务。”

    说是融入农家生活，让明星们体验作为农民的感觉。

    但是节目组再怎么不靠谱，也不可能真的让所有嘉宾像是村民一样，日出而作日落而息。

    主要是，所有嘉宾除了赵枝枝母女之外，出身都颇为优渥，养尊处优的，真的让他们直接按照这样生活，他们也承受不了。

    松弛有度，给嘉宾们充足的休息时间，一直都是节目组的基本原则。

    而且时间确实已经不早了，就算有什么新的任务，又能浪费多少时间呢？

    导演心服口服，竖了个大拇指，感慨道：“果然，能够成为业内点金手的人，都不简单。”

    如果他没记错，上次有这样称呼的人，还是刚进入商界视野的霍沉。

    这夫妻两人，真的是了不得。

    略略感慨一番之后，导演也没再继续耽误时间，干脆拿着大喇叭开始宣布规则：“接下来，会把手机发放到各位嘉宾的手中。”

    “节目组会给各位嘉宾分发一副扑克牌，抽到大王牌的嘉宾，可以随意挑选一位嘉宾的手机，在通讯录中随意挑选一位打电话过去。”

    “抽到大王牌的嘉宾，可以跟电话对面的人聊任何话题五分钟。”

    嘶——

    节目规则才刚宣布完，嘉宾们面面相觑，眼底都不由露出几分惊讶的神色。

    这节目组，玩得也太大了吧？

    谁的手机里没有秘密？

    就算没有什么见不得人的事情，手机里也不只是有圈内的朋友，还有家人和素人朋友，乃至于工作人员之类的联系方式。

    其他人可不像是明星一样，知道该用什么样的话来应对镜头前的提问。

    一旦表述出现问题，被人断章取义地传出去，对名声也会造成一定程度的影响。

    大家互相看了几眼，眼神都有点发虚。

    马思南先一步双手合十，笑着道：“等会儿抽到我，大家可千万要手下留情。我手机里有不少不是这个圈子的朋友，实在是不方便这个时间去打扰他们。”

    “毕竟有些老人家休息得比较早。”

    他想了想，补充道：“而且有钱人都更喜欢养生，我也不希望打扰到其他朋友们的生活，是不是？”

    说得有理有据，但是怎么听都在暗示他的手机通讯录里有不少上流阶层的联系方式，是节目组得罪不起的人。

    阮寒星扬了扬眉梢。

    其他人也纷纷应声，趁机表态，希望等会儿自己被抽到的时候，对方能够手下留情。

    大家看起来态度都很和善，约定了彼此都照顾一下，一定不要让节目组看他们出丑的诡计得逞。

    但是具体是怎么想的，大概只有心里清楚了。

    至少江归晚看阮寒星的眼神里，就已经充满了迫不及待。

    不管怎么样，这个环节还是开始了。

    节目组专门搬了个小圆桌让大家抽牌，每个人的手边就放着属于自己的手机。

    赵枝枝一贯心大，坐过去的时候还不忘拿上一把烤肉，跟赵妈妈和周嘉琳分着吃。

    看得周嘉琳不住摇头，忍不住问她：“是这个世界上真的没有你喜欢的人了吗？一点都不注意形象？”

    “就是有我喜欢的人，我才要吃饱吃好啊！”

    赵枝枝理直气壮，道：“不注意照顾好自己，怎么以最好的状态迎接喜欢的人？你不吃就还给我，分你吃的还要埋汰我！”

    到嘴的肉怎么可能让出去？

    周嘉琳飞快收回手，捏着肉串笑道：“也不怕长成大胖子，女团成员不能体重超标吧？这样的负担就由我来替你承受。”

    嘴上说着是负担，吃起来想当津津有味。

    两个人之间总是是不是互相拌嘴，但是又好得不行。

    这份姐妹情也让很多观众看得乐呵，不知不觉就吸引了大批粉丝，甚至还掺杂了奇奇怪怪的cp粉。

    当着嘉宾的面，导演抽出了包含大王牌在内的十一张牌，朝着嘉宾们展示了一下。

    笑了起来：“现在我宣布，游戏开始！”

