    第548章王妃自尽了

    周围尸山血海。

    麒麟军的尸体染红了边疆城，最后关头朝廷兵马赶止，将被麒麟军重伤的邻国和番邦联军击退，成功守住城池。

    看到御王楚宸战死沙场，死守边疆，在场的几人眼角泛红，眼眶里涌现出泪水。

    萧烟烟更是捂着不再跳动的胸口，感觉心脏被撕裂，痛不欲生，周遭的空气变得稀薄。

    “王爷……王爷……”

    她冲上去蹲在御王的身边，不停的摇头，戴着的凤冠流珠触碰发出清脆的声响。

    捂着楚宸受伤的地方想阻止伤口流血，可全然无用，她眼睁睁地望着楚宸咽下最后一口气。

    萧烟烟抱住御王的身体，“王爷……你看看妾身好不好？”

    她的王爷是一个保家卫国的英雄，为南梁立下赫赫战功，无数次击退过来犯的敌军。

    南梁能有今日安稳，国泰民安，她的夫君功不可没。

    “可笑，可笑至极！武帝昏庸啊，因为一个预言便对我夫君如此，卸磨杀驴，斩草除根，何其荒谬可笑？！”

    萧烟烟望着那些战胜后清理战场的援兵，一字一句的控诉，字字宛若杜鹃啼血。

    “烟烟……”

    楚宸望着那些死守边疆，虽死犹荣的麒麟军还有在前面哭泣的萧烟烟，心神震动。

    他刚想上前拥住萧烟烟，画面突然转变。

    一群人从边疆出现在了修建的磅礴大气的御王府内。

    年轻的新妇衣着朴素，神情虔诚地跪在祠堂里，嘴里念念有词，愿她夫君此次出征顺利。

    祠堂内燃烧的长明灯忽然熄灭，丫环脚步踉踉跄跄，慌慌张张的跑进来。

    “王妃，圣上身边的李公公来了，听说是……”

    丫环后面的话还没说完，萧烟烟已经站起来，整理衣衫后脚步匆匆的赶往前厅。

    不知为何，大家的心情沉闷，总感觉这个李公公此行来者不善。

    果不其然，萧烟烟赶到后，李公公拿出圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，御王楚宸战死边关，南梁痛失一代战神，朕心哀痛欲绝。

    御王发妻萧氏烟烟为楚宸昔日亲自求娶，如今阴阳两隔，定难以割舍。

    今，赐萧氏三尺白绫，一杯薄酒，望萧氏能与御王团聚。”

    宣布完圣上旨意后李公公翘着兰花指，居高临下地望着跪着的新妇。

    “御王妃，请接旨。”

    萧烟烟并没抗旨，对着皇宫的方向朝拜，惨然一笑，“臣妇萧氏，领旨，谢主隆恩，吾皇万岁万万岁！”

    萧家族内长辈长夸她聪明伶俐，为人通透有一颗玲珑心，她又怎会不知圣上心思？

    圣上啊……是想要御王一派彻底落寞，不再功高震主。

    接过圣旨，萧烟烟回屋梳洗换了一身大红色的华服，戴上凤冠，笑意不减的饮下那杯毒酒。

    “夫君……妾身来陪你了，妾身愿你来世不再生于皇室之家，不再饱受猜忌……”

    她的嘴角溢出黑红的鲜血，双眼闭上身体软绵无力的倒下。

    圣上身边的李公公确认萧氏已死，眼神毫无悲悯。

    他离开御王府回宫复命，随后府内想起下人们哀痛的声音。

    “王妃自尽了！”

    (本章完)

