    第107章 临别琐事皆了结

    诸圣看着门里的景象，却没有一个人贸然踏出进门的那一步，都是一群老狐狸，谁也不愿意以身犯险。

    方赫看了看诸圣的表情，知道必须自己出面了，从莲花上站起来就要进入玉门，谁承想，诸圣却在门前挡住去路。

    大祭司开口道：“稍安勿躁，等我们商议下再定夺可好。”

    对此方赫也无异议，继续坐下来看着诸圣讨论穿越的事情，毕竟和自己的穿越物品，自己的掌控不一样。

    这次等于全然把自己的前途、命运、生死全部交给别人，要是自己还是毛头小子或者还可以闯一闯，但是经历越多越是怕，毕竟自己的圣位得之不易。

    这一讨论就是三天，器灵刘越都在打着哈欠，懒得问他们进去吗。

    方赫不遗余力的持续输入法力，维系着门的开启状态，不断划过的鸿蒙紫气，不断的撩拨着诸圣的神经。

    一边在研究门后的世界，眼馋那些鸿蒙紫气和玄黄功德之气。一边又怕自己进去后，都是假象。以己推人自己可是不会吧这些好东西留给别人。所以不信方赫能把这些给自己。

    他们完全没想到方赫根本不在意这些。

    方赫最在意的是自己的一切都是被安排好的，以前被安排情有可原，是诸圣的安排。

    但是细思极恐，现在都成圣了还觉得以后还是被安排的。这就可怕了。

    难道成圣只是开始，安排自己的人还有其他需要自己的地方？难道自己棋子的身份似乎还有作用？

    可是自己只是被算计，却没有不好的情况，所以到底这盘棋自己到底位置如何？是否还有其他人入局？

    一个又一个疑问已经搞得自己头大，哪有空理会诸圣的算计。

    诸圣终于此时也终于搞出了一套方案。

    就是推出方赫的师傅优先进去，如果没有危险其他人在进去。想到方赫肯定不会害自己师傅的。

    方赫暗暗的瞧不起这些诸圣，明明自己没有任何做任何手脚。但是他们就如此嘴脸，让方赫一点也瞧不起。

    但是方赫也没有因此有任何变化，还是依旧平淡的坐在那里，方赫的师傅，自然相信方赫，便毅然决然的迈步踏进玉门。

    诸圣，眼睁睁的看着方赫的师傅进去后，不断的收集鸿蒙紫气和玄黄功德之气，眼红不已。

    此时也顾不得安全了争相恐后的进去。

    直到大祭司垫底，回头看了一眼方赫问道：“你也进去吗？”

    “是的。”方赫斩钉截铁的说道。“你们走后此界也容不下我了。”

    大祭司带着满意的答案一步跨进去。然而门竟然不受方赫控制的关了。

    方赫疑惑的看着器灵刘越，疑问的神色许久没有说话。

    刘越终于憋不住了，这才告诉方赫因为诸圣的瞧不起，刘越想要报复诸圣，在开启的时候做了手脚。

    因为自己和原本的器灵完全合并许下的愿望的缘故，原本的器灵想要吞噬刘越的元神，使自身圆满。

    但是刘越的抵抗让他们达成共识。

    也就是器灵必须帮刘越报复诸圣的瞧不起，要不宁可自爆也不把元神交出来合并。

    就这样交易达成后，刘越才和器灵完美的合并并出来掌控门。

    方赫感慨万千，一点小小的瞧不起就引发如此的报复。

    方赫随即问道自己的师傅如何了。

    此时刘越却说自己师父确实真的在收集鸿蒙紫气和玄黄功德之气。并没有对自己的师傅做太大的手脚，毕竟需要一个引诸圣进去的诱饵。

    方赫这才似乎有点释然。毕竟自己最想保护的还是师傅。

    但是这个不稳定因素，放在自己面前还是有点不喜。

    方赫开始安排自己驻守玉门里的元神想要消灭刘越这个器灵，哪怕没有器灵都比有个器灵，但是非但不听话还要自作主张害人要好的多。

    器灵还好像明白自己的命运，开始求饶，告诉方赫，绝不背叛方赫，并且打开自己的所有权限让方赫入驻。

    方赫思虑再三，看着曾经的好友现在的器灵，心软还是没下得去手，但是还是接管了所有的权限，并且开始仔细研究这个玉门。毕竟自己穿越的话在被摆上一道可不是什么好事。

    就这样几百年过去了，终于彻底掌控了这个玉门后，即将离开此界了。

    思虑一番还是有很多割舍不了的事情，伸手不断的变大，变大，只手遮天不过如此。

    对着自己土生土长的地界和仙界就是一抓，一股强大的吸力直接将他们都把控在掌心。然后这个庞大的手，开始不断的缩小，缩小，竟然地界和仙界也随之缩小。

    直到缩小到一个玻璃球般大小，才满意的收进储物空间。

    此时地界以及仙界的人全部陷入沉眠，完全不知道自己已经被收走了。

    方赫此时做完这一切后，收起伴生三十六品的青莲。将其带在头顶。

    小塔灵和千莲，此时眼巴巴的看着方赫想要继续跟随。

    方赫看了看他们笑了说道：“并没有想要舍弃你们的意思啊。走吧。”一把收起他俩。

    然后几个分身出游分别跨越空间，来到他的弟子身边，问问还有谁想要跟随自己离开此界。众多弟子中只有李林了无牵挂，直接表示追寻师傅的脚步。师傅去哪里他就去哪里。

    李勤却是要肩负起振兴星球带领大家步入修真文明的路，所以犹豫了一下，方赫便直接消失。

    剩下的那九个弟子方赫没想他们离开，只是去悄悄的看望一眼。做的确实不错。便悄然离去。

    真身确实亲自来到光遇者的面前。

    毕竟大祭司的离去让星际联盟的保护者协会，缺失了主心骨，方赫自然不能无视这种事情发生。

    在光遇者还没来得及问大祭司的去向。就一指点在光遇者额头，一种种玄奥，一种种能量一股脑的传输过去，直到光遇者跨越层级，直接超凡入圣为止。

    光遇者感激的看着方赫，因为与此同时方赫已经把大祭司的离去的消息，灌输给了光遇者，并强行提升光遇者成圣，并安排他做下一任大祭司。这个星际确实需要一位圣者的力量维系。

    (本章完)

