    而这个时候在发觉到这股不正常的现象后，原本还在疯狂讨伐纳摩等人的人群们，顿时便大感不妙，纷纷撒丫子似的，朝着外面跑去。

    有着多次灾难经历的纽约人们，早就已经养成了对于各种危机的避难尝试，就在纳摩的水元素刚刚调动初期, 原本还喧嚣的街道顿时变得门可罗雀，一阵肃清。

    而没有去管那些逃跑的无知平民，此时此刻的纳摩最恨的则是面前的这些伪装的斯库鲁人。

    作为亚特兰蒂斯统治者的他，深刻的指导平民的无知，要不凭什么叫他们为贱民、愚民呢？一切的一切都是那些幕后主使者指导的阴谋。

    在想到这些后，愈发生气的纳摩, 顿时便开始全力调动三叉戟的神力, 一时间随着纳摩的召唤, 在城市内所有的水都开始受到莫名的牵引，不停的有着水流，如同水蛇一般朝着纳摩所在的地方盘旋而去。

    最后一直到其身后汇聚成了一道足足有百米高的水墙，然后随着纳摩单手一招，整个水墙便朝着美队众人涌去。

    “水龙卷！”

    而这还没完，在施展着水啸将美队众人困住后，纳摩便开始随着单手挥舞着三叉戟的搅动，整个人也大声的开口喝道。

    然后包围着美队众人的水墙，顿时便形成了一道不停的飞速旋转的水龙卷。

    而伴随着水龙卷的速度不停的加快，整个周边街道的招牌、汽车、电线杆都再也顶不住这股强大的吸力，被不停的给吸纳进去。

    “我先来挡住他，蚁人，你找机会阴他一波！”

    “黄金铠甲的那个，你想办法正面吸引住他的火力。”

    而这个时候在水龙卷的中间，只见旺达正艰难的撑起一道猩红色的屏障，然后吃力的对着一旁的几人说道。

    “好！猩红女巫你先坚持住！”

    “苏珊，给我一层护盾，我冲出去。”

    而这个时候在听到了队友旺达的话后, 蚁人斯科特也随即点了点头，然后熟练的操作起来这套战甲，再对着一旁的隐形女苏珊说完需求后，便在变小后套着一层如绿豆般大小的防护罩悄无声息的随着特雷一起冲破了水龙卷的正中心。

    “小子，听说就是你很狂啊？不仅杀了我们的队友，现在在记者采访，全世界观众的面前，竟然还敢当众行凶！”

    “今天我非要亲手把你抓紧监狱不可。”

    而这个时候在突出了水龙卷的包围后，飞到天上的特雷，看着地面上的纳摩对于周围的破坏后，顿时计从心来，直接变怒目圆瞪般对着纳摩大喝道。

    随后特雷便催动着黄金战甲朝着纳摩冲了过去。

    “既然你要找死！那我就先弄死你！！”

    而这个时候看着竟然还倒打一耙的斯库鲁人，纳摩顿时便怒了，直接连被水龙卷困住的众人也不去管了，而是直接抄起三叉戟就朝着对面的特雷冲了过去。

    ‘嘭！’

    而随着纳摩的飞身一击，在被特雷躲掉后，只见三叉戟随即就打在了地面上，而原本的水泥地, 顿时便被打的四分五裂，直接裂了一条大口。

    而这个时候看到这一幕的特雷也不由得双眼一缩，随后更是不敢在过多的和纳摩近身，一边催动着黄金甲的铠甲立场，一边释放着能量弹朝着纳摩轰去。

    而纳摩在转身看到特雷的这番攻击后，也是随即抄起三叉戟防守着。

    另一边在水龙卷没有纳摩的支撑后，也瞬间便被旺达联合着苏珊给打破了，随后出现的几人，也在对视了一眼后，朝着纳摩冲了过去。

    混沌魔法、能量弹、盾牌投掷，一瞬间好几个攻击从不同的方向朝着纳摩轰了过去。

    ‘嘭！’

    而随着数道攻击的击中，原本正安心对付着特雷的纳摩也瞬间被击飞了出去，整个人的身子直接变被打进了不远处的商店里面去了。

    “不好！贾维斯行动！”

    “里德，快帮忙！”

    而这个时候在看到纳摩吃亏了过后，本来还抱着劝和心思的托尼，也顾不上太多了，直接先对着贾维斯下了命令后，便转过头对着一旁的里德开口说道。

    随后整个人也冲了上去，一发发火箭炮自双肩上弹射而出，朝着旺达等人激射而去。

    而里德也整个人如同一个伸长般的橡皮筋一般，直接围绕着苏珊等人就缠了过去。

    “你们彻底……激怒我了！”

    而这个时候在被打出了一道大窟窿的商场内部，伴随着一声愤怒的大喝过后，再一次冲出来的纳摩，整个人浑身上下冒出了强烈的蓝光然后便一个瞬间飞出就朝着特雷一戟刺了出去。

    随后在击飞了特雷后，又是一个闪身直接就在漫天被托尼导弹而轰出来的烟雾当中，径直的就冲了进去，然后又是一戟拍出直接就将旺达给原封不动的打飞了出去，径直的背打到了他来时的商店里去了。

    而后，就在纳摩还忍不住想要继续收拾剩下的几人时，仅仅一个瞬间，纳摩便怔在了原地。

    而这个时候原本还想要拉架的托尼，也被纳摩这突如其来的举动给整的不会了。

    “哈哈哈哈！我TM让你给老子狂，我踩你的肉，跺你的肠，看老子弄不死你！”

    而这个时候在纳摩的身体内部，早就已经看准机会通过缩小进入到了纳摩身体里的蚁人斯科特，此时此刻也在不停的在纳摩的身体内胡乱的折腾，左一拳右一脚，最后甚至还嫌不过瘾，整个身子也做起了冲锋的姿态，朝着内脏壁撞去。

    “噗！！”

    而这个时候在感受到内脏如排山倒海般的疼痛后，在一听到身体内那夸张的声音，这个时候的纳摩哪还不知道自己这是被别人侵犯了身子，整个人在吐了一口血后，顿时便撑起了三叉戟，咬着牙朝着大海处飞奔而去。

    “老子要你死！！！”

    在经历了几分钟度日如年的剧痛后，终于来到了海边的纳摩，顿时怒目圆瞪愤怒的大喝着说道，然后便挥舞着三叉戟一瞬间千米海啸顿时便在他的力量下狂奔了过来。

