    第233章 二三三章石漠城的变故，萧炎 青鳞的行踪！

    月灵和白九朝着海波东的房间疾驰而去，来到房间外，月灵将聚拢在房间外的蛇人遣散后，为了稳妥起见。

    月灵更是让一个蛇人小队，负责镇守，防止族人惊扰了海老的修炼。

    ......

    某一刻，海波东紧闭着的眼眸猛地睁开，一抹精光从漆黑的眸子中迸射而出，一股骇人的气势，犹如滔天巨浪一般，在海波东的体内苏醒！

    霎那间，那股被隐藏无数年属于斗皇强者的威压，没有丝毫征兆的，尽数喷涌而出。

    在这股强悍的能量冲击之下，周围的房屋尽数倒塌，一股极寒之力，席卷整个月影部落，此刻，月影部落中，正在迁移的族人，都是被这股突如起来的寒冷所笼罩，脸庞上浮现凝重的心悸之色！

    海波东感受着自己此刻恢复的实力，原本佝偻的身躯，脸庞上的皱纹，随着实力的恢复，也是消散了不少。

    犹如枯草一般的身躯，再度焕发出新的生机。

    察觉到自己身体的变化，海波东脸庞浮现一抹狂喜之色，仰天大笑，宣泄着内心的狂欢。

    “哈哈....回来了，老夫的实力终于回来了！”

    海波东神色激动道，双眸停留在林洛所在的方向，浑浊的老眼，微微眯起。

    半晌后，海波东摇了摇头，叹息道：

    “老了，不想那么多了，加玛帝国的未来，还是要靠这些年轻人啊！”

    .....

    次日，海波东早早的就在广场等候林洛。

    道路的尽头，白九趴在林洛的脖颈上，宛如一条雪白的裘皮，紫晶跟随在林洛身后缓缓走来。

    察觉到海波东神色斐然，周身隐隐散发出汹涌的斗气波动，林洛的灵魂力感知而去，片刻后，林洛脸庞浮现一抹诧异之色。

    五星斗皇？不应该是两星吗？看来，颇厄丹上的丹纹，使得海波东解除封印后，实力再度恢复到了巅峰。

    林洛淡笑道：

    “恭喜啊，冰皇海波东再现世间！”

    闻言，海波东脸庞浮现一抹笑意，抱拳说道：

    “多亏了主人的丹药，老奴的实力才能再度恢复！”

    “哦，还记得就好，我就怕海老年龄大了，记性不好，做出什么让大家不愉快的事情！”

    林洛轻笑道：

    听闻此话，海波东那里不知道林洛此话的意思，如今实力恢复后，海波东才感受到林洛的恐怖之处。

    如今，林洛站在自己面前，海波东却看不透林洛的实力，这个少年体内，仿佛蕴含着无比恐怖的能量一般，这股能量并不是斗气，无形无色却又真实存在。

    抬头看去，林洛的双眸布满无尽的沧桑，使得海波东内心一脸骇然，海波东不知道林洛之前经历过什么，但是这双眸子，仿佛走过岁月长河，让海波东心神为之恍惚。

    海波东面露苦色，眉宇微皱，如今，他岂能不知，林洛的话语就是对自己的敲打，片刻后，海波东撩起身前衣袍，当即跪拜在林洛身前，拱手说道：

    “老奴虽不是什么光明磊落之辈，但是，主人的恩情不敢忘，日后，老奴定然呕心沥血，为主人肝脑涂地！”

    见状，林洛快步上前，将海波东搀扶起来，拉着海波东的手掌，笑道：

    “海老这话严重了，海老乃是加玛帝国十大强者之一，更是和爷爷法犸会长有着不浅的交情，这些俗礼就免了吧....

    大家都称呼我为炼药师协会的少主，我看，海老以后也称呼我为少主吧！”

    “少主，老奴谨记！”

    听闻此话，海波东神色释然，抱拳说道：

    林洛点头示意后，目光凝望着人类城镇的方向，淡淡说道：

    “既然如此，我们就出发吧，前往帝都！”

    .....

    蔚蓝如洗的天空上，三道身影快速掠过，发出一声声刺耳的呼啸声。

    林洛看着出现在地平线上的，土黄色城镇，眼眸中流露出一抹异色，回想起刚到石漠城遇到的青鳞。

    当初因为要到蛇人族区域寻找异火和美杜莎的关系，林洛并没有将青鳞带走，如今再度返回石漠城，对于拥有碧蛇三花瞳的青鳞，林洛自然心有挂念。

    按照原著的节奏来看，青鳞若是不跟自己走，日后必然成为萧炎的帮手，也就是站在自己的对立面，这种情况，林洛自然是不愿意看到的。

    并且，碧蛇三花瞳的威力和厄难毒体不相上下，乃是天生的优势，甚之到了后期，碧蛇三花瞳能够奴役蛇人族强者的能力，将被无限放大。

    要知道，在中州兽域，可是有着九幽地冥蟒一族的存在，拥有碧蛇三花瞳的青鳞，完全有可能奴役九幽地冥蟒一族，实力不容小觑！

    到达石漠城上空，林洛身形骤停，猝不及防之下，海波东和紫晶急忙停驻身形。

    石漠城上空传来两道刺耳的音爆声，使得石漠城无数百姓，皆是仰首查看苍穹之上停留的三道身影，眼神浮现羡慕、恐惧之色。

    皆在猜测，突然到来的三位陌生强者，究竟是何用意，因为就在不久前，同样一名人族强者，将沙之佣兵团屠杀殆尽，只有少数外出执行任务的团员侥幸存活。

    如今的石漠城，可以说百姓人人心存恐惧，石漠城不知从何时起，已经没有往日那般宁静的状态，而是犹如血与泪的战场。

    紫晶和海波东神色诧异的看着林洛，不是说要返回帝都吗？

    察觉到两人的疑惑，林洛淡淡说道：

    “找一位故人！”

    随后，林洛并未在理会二人，庞大的灵魂力透体而出，笼罩整个石漠城。

    半晌后，林洛眼眸浮现一声诧异之色，因为，林洛的灵魂感知力探查石漠城所有的角落，并没有青鳞的身影。

    更让林洛感到奇怪的是，就连漠铁佣兵团，以及沙之佣兵团的院落，此刻也是一派寂寥的模样，不知发生了何事。

    难道是萧炎已经来过石漠城了？不对.....如果，萧炎到来漠铁佣兵团不可能没有人影，如今，盘踞在石漠城。

    西北方向的两大佣兵团，院落上空的旗帜依旧在飘扬，但是，院落之内确是充满着荒凉之气，林洛隐隐能够感觉到。

    在两大佣兵团的院落之中，隐隐有着血腥之气的缭绕，而这股血腥之气的缭绕，沙之佣兵团则是更为浓郁，如此看来，石漠城定然发生了自己不知道的变故。

    青鳞从石漠城消失，这场变故很有可能和青鳞有关....

    根据石漠城两大佣兵团的荒芜之貌，林洛便是将事情的缘由猜测个大半，顿时，有着一股不好的预感萦绕心头。

    识海内庞大的灵魂力，不在有丝毫隐藏，朝着下方的石漠城笼罩而去，即便是石漠城的地底林洛也不曾放过。

    “一定有线索的，雁过留声，石漠城发生如此大的变故，不可能什么都查找不到。”

    林洛眉梢微皱，喃喃道：

    此刻，海波东和紫晶的眼眸涌现一抹震惊之色，海波东和紫晶自然能够察觉到，此刻林洛体内散发出来的恐怖灵魂力，让两人感受到一股恐惧的气息。

    忍不住浑身颤栗，只要林洛愿意，这股灵魂力可以瞬间横扫两人的心神，将两人的灵魂力湮灭，不知不觉之间，林洛的强大，已经是成长到让两人仰望的程度。

    紫晶眼眸中浮现浓浓的崇敬之意，相反，海波东浑浊的目光中，流露出一丝感慨和落寞之意。

    在林洛庞大灵魂力，地毯式的搜寻之下，终于是发现了一些特别之处。

    “跟我来！”

    林洛淡淡道：

    身形朝着石漠城急速下坠，见状，紫晶和海波东对视一眼，不敢耽搁，背后羽翼振动，紧随其后。

    不多时，林洛三人在石漠城边缘的一间酒楼前停了脚步，林洛看着面前的酒楼，淡淡说道：

    “里面，地下三米隔间，不用留手！”

    闻言，海波东人老成精，自然知道林洛这话的意思，就在紫晶还是一脸懵逼之时，海波东脚尖轻踏地面，身体朝着酒楼疾驰而去。

    临近酒楼之时，体内迸发出恐怖的斗气波动，寒冰斗气夹杂着恐怖的能量，朝着酒楼呼啸而去。

    霎时间，酒楼的建筑寸寸崩裂，化为一堆废墟。

    海波东袖袍挥甩，一股寒冰冷气朝着面前呼啸而去，地面上的废墟被吹散开来。

    一步步朝着前方走去，走到酒楼中间之时，海波东感应到脚下的空间，真如少主所说，是空的。

    海波东冷哼一声，猛地朝脚下踩踏而去，霎时间，脚下碎裂出一个三米左右的深坑，海波东身形朝身后漂浮而去。

    同时，手腕抖动，一股冰晶斗气没入深坑之中，不多时，十多名佣兵便是被这些寒冰斗气所缠绕，拽出深坑，摔在地面之上。

    此刻，十多名佣兵脸庞、眉梢皆是布满一层冰霜，因为寒冰斗气的冰冷，而颤抖不止。

    十多名佣兵看着面前一身恐怖戾气的老者，内心更是没有丝毫的反抗之意，老者体内的斗气波动，比之前的团长要恐怖的多。

    眼前其貌不扬的老者，赫然是一个超级强者。

    察觉到老者的实力后，十多名佣兵皆是跪地求饶道：

    “求求你，放过我们吧，我们什么都不知道....”

    “那个女孩是墨家带走的，漠铁佣兵团的团长，真不是我们动的手，你放过我们吧。”

    .....

    “踏踏！！！”

    一阵轻微的脚步声传来，此刻，十多名佣兵团才注意到，缓缓走来的林洛，以及身后身材高挑，金发波浪的紫晶。

    察觉到两人的到来后，这些佣兵脸庞顿时浮现出死灰之色，因为这两人的实力，他们同样无法看透.....

    海波东转身，看向林洛抱拳说道：

    “少主！”

    “做的不错！”

    林洛淡淡说道，缓缓走向佣兵面前。

    听到林洛的话，海波东嘴角流露出一抹笑意，刚抬起头便是看到紫晶愤恨的目光，看那模样，紫晶显然是对自己刚才抢先出手，而有些耿耿于怀！

    这可不怪我，是你自己不理解主人的意思，想到此，海波东朝着紫晶点头示意，便是转身看向林洛。

    林洛走到佣兵面前，刚才佣兵的话林洛也是有所听到，墨家...这么说，是墨家掳走了青鳞，这里的一切都是墨家干的？

    想到此，林洛注意到这些佣兵胸口佩戴者的徽章，杀之佣兵团....神色冷漠道：

    “你们谁来说说，那个女孩的事情，还有，漠铁佣兵团和杀之佣兵团，是怎么被灭门的？”

    闻言，十多名佣兵皆是面面相嘘，其中一名二星斗师的中年人，缓缓起身说道：

    “是这样的，两个月前，我们调查到漠铁佣兵团，前往塔戈尔大沙漠，似乎在寻找一个什么东西.....”

    听闻佣兵的叙述，林洛低头沉思，询问道：

    “你是说，墨家将青鳞带走之后，石漠城又来了一名斗皇强者，屠灭了整个沙之佣兵团？可是，你们怎么知道，此人是漠铁佣兵团，团长的弟弟？”

    闻言，中年人沉声说道：

    “起初我们也不知道此人的身份，当时，我们正在沙漠中执行任务，返回石漠城后，整个沙之佣兵团已经全部死完。

    我们也是在打探中得知，当时神秘斗皇强者，在屠杀沙之佣兵团之时，曾说过要为哥哥报仇...

    而且，这些话整个石漠城，许多人都听到了，小人不敢诓骗大人，大人若是不信，可以四下打探一番便知道小人说的都是实话。”

    听闻此话，林洛面露沉吟之色，点头说道：

    “哦，谢谢你们，如实相告！”

    闻言，十多名佣兵皆是一副劫后余生的模样，听林洛的话语，他们知道，林洛并不是来杀他们的，他们这次可以不用死了。

    林洛缓缓转身，朝着海波东几人走去，旋即，林洛脚下影子与身体脱离开来，化作一道让人心悸，神色狰狞的蛮鬼。

    霎那间，十多名佣兵便是死相极为可怖，身躯干枯风干一般，蛮鬼将其中的血液吸纳之后，露出一抹满意之色，再度涌入林洛的身体之中，化为漆黑的影子。

    见到此幕，海波东眼眸流露出一抹震惊之色，对林洛的手段更是晦涩如深。

    (本章完)

