    原本低着头负责在那里记录的年轻魔族女子忍不住抬起头，呆呆的看了宋越一眼。

    这个蚱蜢族好凶！

    还有，这名字……是认真的吗？

    就不怕回头到了试炼场上会被人针对？

    但她还是认真履行职责，将这名字记录下来，同时旁边有人用留影水晶将宋越影像也记录下来。

    便于拿到成绩之后进行核对。

    当然，绝大多数报名者的影像可能都没机会再被拿出来，对很多魔族来说，这甚至可能是他们留在这世上的最后影像。

    尽管如此，依旧趋之若鹜。

    报名之后，宋越便百无聊赖的闲逛起来。

    被他打飞随从的少年那群魔族目光一直跟随着宋越，直到彻底消失不见。

    少年身边有人冷冷说道：“记住这个狂妄的蚱蜢族人名字，回头到斩神谷，第一个杀他！”

    “口气好大，敢给自己取这种作死的名字，到时候看他是怎么无敌的？”

    少年没说话，安静的走上前，把自己名字报上——

    “蚱蜢族，四九。”

    负责记录的魔族女子和身边一群人猛然间抬起头，一脸震惊的看着眼前少年。

    同属蚱蜢族的魔族女子下意识确认道：“四九？”

    少年点点头，目光依旧很平和：“对，四九。”

    嘶！

    四周传来一阵倒吸凉气的声音。

    议论声瞬间而起。

    “我没听错吧？他就是蚱蜢族四九？跟魔翼、古道那些人齐名的四九？”

    “刚刚那个同为蚱蜢族的无敌……我的天呐，那家伙命真好，四九居然没跟他一般见识！”

    “那个叫无敌的家伙是捡了一条命啊，走的时候还趾高气扬的，笑死，如果他知道招惹的人是四九，恐怕肠子都会悔青。”

    “四九真稳，不愧是蚱蜢族三百年来最出色的盖世天骄之一，换做是我，肯定忍不住当场就把那个狂妄的无敌打死！”

    “听没听过一句话，巨龙不与蝼蚁为伍？四九是什么人？那个无敌又算什么东西？起个霸气的名字，就真的厉害了？”

    魔群中还有一些魔族生灵没听过四九，此时也忍不住积极打探起来。

    “四九是谁？很有名吗？”

    “为什么起这样一个名字，好奇怪呀！”

    有知情者忍不住嘲笑道：“连最近的年轻大能、盖世天骄都没听过，也有胆子来参加斩神谷试炼？怎么想的？”

    “那你说说嘛！”有人虚心求教。

    “斩神谷试炼，三百年一次，每次都会涌现出一批惊才绝艳的盖世天骄，他们在斩神谷试炼之前就已经拥有巨大的名声，说真的，不知道他们的……还真不多。”

    “比如刚刚那位四九，就是蚱蜢族这三百年来最出色的一名年轻大能，知道他的战绩吗？曾劈杀过分神巅峰层级的对手！”

    人群传来一片哗然。

    强大的年轻天骄，可与分神层级的对手战斗，并不让人感到奇怪，但能劈杀分神巅峰的对手，这就有点吓人了。

    能劈杀，说明大概率是尽在掌握、尚有余力！

    也就是说，即便遇见脱壳层级的那种大能，也未必不能打一下。

    尤其当这种人年龄还不到三百岁，即便是脱壳层级的大能见了，也得礼让三分。

    前途无量啊！

    “他的名字，据说来源于人类道门的经文，从小便志向远大！”

    “再说古坦族的古道，那也是一个可怕的年轻大能，很多年前曾有人见过他举着一座神山四处乱跑砸人！”

    现场再次传来一阵惊呼声。

    这种力量……当真是太可怕了！

    “矮人族的那位搬山就更不用说了，神山什么的，在他眼里都是小儿科了，他们擅长锻造神兵，据说搬山的手上有一把神金战斧，劈分神层级生灵就跟砍瓜切菜一样容易！”

    “液魔族的玄名，擅长隐匿，更擅长刺杀，死在他手里的人类残余大修士不计其数！”

    在这个世界，有很多住在地下城的普通人类，也有少部分依旧保留了修行天赋的人，虽然也在艰难度日，但依旧顽强的跟魔族战斗着。

    那些强大的年轻魔族最喜欢找这种人类修行者历练自己，享受那种撕碎对方，吞噬对方修为的过程。

    “还有魅魔族的血衣，外号女王陛下，整天穿着的红衣据说是无数敌人鲜血染成的！不了解女王陛下的人可能会觉得她最擅长的魅魔族的天赋技能魅惑，是的，她的确很擅长！但她更加擅长的是战斗，速度快到不可思议……”

    宋越其实并未走远，站在一个角落，安静听着。

    能在庞大的魔族群体当中拥有自己名号和传说的年轻魔族，都很了不得，没有哪个是泛泛之辈。

    又听了一会儿之后，宋越转身进了一间酒馆，要了一杯酒，坐在那里慢慢喝起来。

    这时身边突然坐下一个年轻人，身上同样没什么魔气，跟人类样貌也几乎没区别，只是皮肤稍微有些黑，头发很短，一双眼睛非常大，且明亮。

    “无敌兄弟可以呀，胆子真大，连四九都敢招惹。”

    这人坐在那里，一脸自来熟的开口说道。

    宋越看了他一眼：“四九是谁？我不认识。”

    “哈哈哈，好胆识，我就喜欢你这种性格的朋友！”年轻人笑着说道：“咱们蚱蜢族天骄无数，只是很多人比较低调，比如你我这种，有些人呢，则很高调，比如那位四九，闯出点名声，有一点成绩，便让身边人大肆吹捧，以讹传讹之下，慢慢的就成了那么回事。”

    宋越看了这人一眼，没有说话。

    “我说真的，不信的话你可以看，他们口中那些各族年轻大能，有几个能在这次斩神谷试炼中活着走出来的，都被人当成靶子，暗中不知有多少人在盯着他们。”

    年轻人非常自来熟，也不在意什么交浅言深之类，自顾坐在那里说个不停。

    甚至还拿过宋越的酒坛，回身跟伙计要了个杯子，一点都不见外的给自己倒了杯酒。

    宋越也没阻止，有一搭没一搭跟这个“同族”的家伙聊着。

    这年轻人似乎知道很多事情，根本不用宋越问，就主动竹筒倒豆子般的往外说。

    通过他宋越倒是知道了不少关于魔族的信息。

    九关之外的八关战场，早在无尽岁月以前就被彻底打通，如今每个战场虽然相对独立，但因为没有了结界，可以通过魔族大能架设的传送阵进行跨域。

    像魔翼、古道、四九这些魔族，都是第五关的魔族年轻大能。

    按照皮肤黝黑的年轻人立鼎的说法，这次斩神谷试炼，极有可能会出现跨域而来的年轻天骄，那些人随便哪个，都拥有着超强的战力，届时这群年轻天骄碰撞到一起，那场面绝对会很惊人。

    宋越随意问起立鼎知不知道魔族最强大的人是什么境界，立鼎当即一脸你是不是看不起我的表情。

    “无敌兄，这种问题可难不住我，咱们神族最强大的无上存在，早已超越渡劫层次，拥有通天彻地的强大战力，如果我说我还见过这种大佬，你会不会觉得我是在吹牛？”

    宋越笑着点点头：“多少有点，这种大人物，你怎么可能有机会见到？”

    立鼎挑了挑眉梢，突然改用传音，脸上表情有些得意的道：“实话跟你说，我的先祖，就是这样一尊无上存在！”

    宋越微微一怔。

    立鼎道：“四九那个讨厌的家伙也是一样，你想想，倘若祖上没有那种强大的血脉，后人凭什么这么优秀？”

    宋越看向他：“既然如此，你跟四九应该是朋友才对，怎么……”

    立鼎冷笑道：“谁和他是朋友？那家伙阴得很！别看今天他没有当场对你下手，那是顾忌着身份和名声，回头到了斩神谷试炼场，只要你敢出现在他视线当中，他绝对不会放过你！”

    宋越问了一句：“看上去……你和他不睦？”

    立鼎道：“岂止不睦，简直就是死对头，我恨不能他去死！”

    宋越有点明白这家伙为什么找自己喝酒，感情是见到他让四九难堪了，觉得很痛快。

    “所以回头进了斩神谷，你千万离他远点，放心，人多得是，而且把他当成目标，和他眼里的目标，都是那些声名显赫的年轻大能，只要不往他们跟前凑，就没太大问题。”

    宋越点点头：“谢谢你提醒。”

    “客气什么？我一见你就感觉咱俩有缘！”说着又干了一杯。

    宋越心说有个屁的缘，老子带着面具呢，你连我长什么样都不知道，就敢这样胡扯？

    但也懒得揭穿，不管这人接近他的目的是什么，宋越都不是很在意。

    这世界，他想来就来，想走就走。

    如今的目的只有两个，第一尽量多收集关于魔族的情报和信息，九关世界再怎么不堪，也是诸天万界的最后一道屏障，尽管有三松古教这种垃圾势力，但也同样有很多人的头脑是清醒的。

    终究会有人在关键时刻挺身而出，抗击魔族。

    第二就是斩神谷试炼，宋越打算从中分一杯羹。

    要能顺带把那些魔族年轻天骄给一勺烩了就更好了。

    他一个人无法对抗整个魔族，至少可以干掉一些他们的种子选手。

    这种事情，多多益善。

    立鼎的酒量似乎不怎么样，又很爱喝，宋越叫的这坛酒有一大半进了他肚子，喝到最后醉醺醺趴在桌子上睡着了。

    宋越见状，立马起身，冲着酒馆的伙计道：“他结账。”

    伙计嘴角抽了抽，刚刚听这两人聊天，知道这位戴面具的是个狠人，连四九的面子都不给，所以想了想，默默点点头，有点同情的看了眼趴在桌上的立鼎。

    心说牛逼吹了半天，便宜看似占了不少，结果还得自己买单。

    得盯好这家伙，免得他醒酒跑掉！

    ……

    斩神谷入口。

    宋越依旧带着那张银色面具，保持着原来的打扮，淡定的站在人群中，等待着门户开启。

    这是一条长达一万多公里的巨大峡谷，平均宽度为一千多公里，最深地方足有九千多公里，站在峡谷上方往下看时，会有种真正的“凝视深渊”感觉。

    据说这是上古神战时被人一剑斩出来的。

    从外太空都能清晰看见这道“伤疤”的存在。

    宋越一到这里就感应到，有神曾陨落于此。

    他沉默着，听着四周乱哄哄的声音，或得意、或张狂的笑声很刺耳。

    这地方除了他之外，都是自称神族的魔族。

    四周皆敌！

    他们肆无忌惮讨论着斩神谷的由来，大声调侃着人类的上古诸神，语气中充满了不屑。

    这时候突然有人挤到宋越身边，埋怨道：“无敌兄，我说你也太不仗义了吧？我睡着了就把我丢在那，连账都没结，差点害得我出丑！”

    宋越有点无语，这会儿聚集在斩神谷入口处的人得有十几万，而且还在源源不断增加当中。

    这个自称祖上很牛的家伙居然还能找到他，鼻子真够灵的。

    他看了眼立鼎，淡淡道：“我这不是给你个机会么，家世那么厉害的公子哥，你不花钱谁花钱？”

    立鼎有些无语，想了想，道：“别说……叫你这么一说，好像还真是这样。”

    随后他看向宋越：“无敌兄，进去之后，咱们一起组队如何？”

    宋越看了他一眼：“还能组队？”

    立鼎道：“当然可以组队啊，又没人说不行，其实就算那些年轻大能，同样也有属于自己的阵营跟圈子，想要在这么多人当中得到数量稀少的信物，太难了！”

    宋越道：“那你只少我一人组队有什么用？”

    立鼎嘿嘿笑道：“你知不知道被你一击打飞那个四九狗腿子是什么境界？”

    宋越道：“不是化婴么？”

    立鼎啧啧道：“牛人就是牛人，看这语气多轻松……那个家伙境界在化婴巅峰，以速度和敏捷见长！”

    “虽说当时你是出其不意给了他一下，但换个人，几乎不可能那么容易得手。”

    “你当四九为什么没有当场动手？顾忌身份是一方面，另一方面，他大概率也怕不能直接镇压住你！”

    立鼎笑嘻嘻的看着宋越：“所以我知道，你是真的很强大，跟你一个人组队，我感觉就够了。”

    宋越看着他道：“我现在有点怀疑，你祖上到底有没有绝世大能了……”

    立鼎目光充满真诚，恨不得拍胸脯向宋越保证：“有，真有！就是我这子孙后代有点儿不争气，嘿嘿。”

    宋越道：“这种试炼犹如养蛊，进去之后，我可未必能顾得上你。”

    立鼎笑道：“哪有那么严重？养蛊养的也是那些年轻天骄，你当这么多神族人都傻子吗？你放心好了，真正的厮杀、大战，只会发生在那些有想法的年轻天骄身上，像咱们这种，不过是进去混混，随便弄个信物出来，得点奖品就行了。”

    宋越有些无语，道：“我也是个有想法的人。”

    立鼎呲牙一乐：“巧了，我也多少有点，看机会呗，有机会就干，反正命要紧。”

    这家伙跟个粘豆包似的，脸皮厚自来熟，不考虑立场的话，倒也不讨厌，宋越也没拒绝，反正多一个帮手，说不定可以多杀几个魔族。

    此时远处人群中传来一阵躁动，有人乘坐顶级的飞行法器降落在那里。

    很快便从周围人的议论中得知，有年轻大能到了。

    “是血衣！咱们五关世界的第一狠人，面如桃花，心如蛇蝎，待会儿进去可得离她远点。”

    “得了吧，人家都不带正眼看你的。”

    “哈哈，没错，咱们这种小人物，那些年轻大能都懒得理会。”

    随后越来越多的知名人物到来，每个都能引起这些魔族的强烈反响。

    看来魔族对天才的崇拜，跟人类世界那边也没太大区别。

    有立鼎这个百事通在身边，宋越几乎不需要去打探什么，随便一个知名人物，他都能如数家珍，在一旁充当解说。

    又过了一会，试炼场开启时间终于到了，有身份地位极高的魔族大声宣布，此次试炼为期一个月，在此期间，斩神谷上方和两头会被法阵封印，只要进去，就不能中途退出。

    至于那些信物，就在这条巨大的峡谷里面，有可能会出现在任何地方，甚至可能就明晃晃摆在那，只要有实力，就一定能得到。

    宋越忍不住在心中吐槽，不愧是魔族，还真是够简单粗暴的。

    这样一来，除了运气特别好，在所有人都不知情的情况下得到信物并将把它藏好，挺过一个月，出来美滋滋的换取奖励。不然想要得到信物，就必须得从别人手中抢夺。

    甚至可能出现那种：你说你没有，我不信！除非你让我检查的场面。

    这样一来，要么认怂，要么打，几乎没有第三条路。

    宋越几乎可以肯定，一定会有人这么干。

    负责主持的魔族大佬在宣布完规则之后，就吩咐人开启法阵，激活结界，然后留下一道入口，供大家进入。

    无数人顿时朝着入口涌进去。

    信物一共一万个，每一个信物上面都会带有编码。

    得到，并成功持有到一个月后出来，递交上去，就可以获取相应奖励。

    宋越看了眼身边的立鼎，道：“你还觉得这只是那群顶级天骄的事儿？”

    立鼎道：“是啊，有什么问题吗？尽量多弄几个信物，真逼不得已时就交出去一半，留下一半。”

    宋越有点不想跟他交流了，感觉这家伙有点傻。

    “假如说一号信物在一个普通人手里，那些年轻大能在没有得到这枚信物之前，你觉得他们会善罢甘休吗？”

    立鼎笑道：“你真觉得编号前一百的信物会被人不知不觉得去？想多啦！那些信物，如果不出预料的话，一定就在入口处最显眼的地方放着！”

    宋越微微一怔。

    立鼎冲宋越挑了挑眉梢：“只要进去就能看见，你举得普通人敢去拿？”

    宋越一脸无语。

    立鼎道：“前一百的奖励是最好的，但普通人就别想了，还是琢磨着怎么多弄点编号靠前的信物吧！”

    随后，宋越和立鼎两人随着这群魔族人流，也进了斩神谷。

    果然如立鼎说的那样，两人一进来，便看见前方不远处聚集着一大群人，人群正前方，是一座巨大高台。

    高台之上，只有一张很长的桌案，桌案上面，依次排列着一百枚令牌模样的信物。

    人们聚集在高台之下，目前为止，还没人登台。

    “看见了吧？”立鼎看了眼宋越，道：“我说无敌兄，你之前是不是一直在闭关，从来没有进过城啊？”

    宋越瞥了他一眼。

    立鼎咕哝道：“不然咋啥都不知道？”

    说着抬了抬下巴：“走吧，别惦记这前一百的信物了，咱们没有机会的。”

    宋越道：“看看谁拿了。”

    立鼎看向宋越的眼神里，带着一丝兴奋，传音道：“真要搞？”

    此时前方人群传来一阵轻微的惊呼声，只见一个穿着大红长裙，留着披肩长发的女子，正一步步，缓缓走向那座高台。

    “血衣！”

    立鼎顿时激动起来，低声道：“女王陛下果然是胆识过人！”

    宋越也看向高台方向。

    穿着大红裙子的血衣走的很慢，一步步登台，身上散发出的那股气场，确实有点女皇登基的感觉。

    但就在这时，人群中传来一道淡淡的声音：“血衣，你想拿几号？”

    “一号，不服就来战。”

    血衣继续往上走，头也不回的说道。

    清脆动听的声音掷地有声，霸气无比。

    立鼎眼睛都看直了，喃喃道：“太帅了！她要能做我女朋友，折寿十年都愿意啊！”

    宋越一脸无语，这个境界已踏入分神，却在这里装弱小的家伙太不要脸了！

    且不说这位还有没有机会继续往上突破，即便终生停留在分神层级，至少也有万年寿元。

    折寿十年……亏他说得出口。

    “哥你别那么看我，我这人很惜命的。”立鼎感受到宋越的眼神，立即做出回应。

    此时台下人群中，再次有人发声：“血衣仙子果然霸气，只是这一号牌……有点太烫手，仙子就不怕伤到你那柔弱无骨的白嫩小手吗？”

    “我说了，不服来战。”血衣此时已经登临到台上，径自走向一号牌所在位置，就在这众目睽睽之下，将其轻描淡写拿起，收入囊中。

    随后身形一闪，骤然消失在空气中。

    “追！”

    当下就有七八道身影迅速飞出，同样化作一道光芒，消失在空气中。

    接着又有几十道身影稍微慢了一步，但也朝着峡谷深处冲去。

    这时翼魔族的魔翼也登台了，他没有选择前面的，而是拿走了十号令牌。

    并转回身，将手中令牌对着台下众人：“我不贪，只求一个十号，若是有谁不满，自然可以前来找我。”

    说话间，四对翅膀像是凭空生出，出现在他后背上，翅膀轻轻一震，直接飞上高天，朝着远处飞走。

    虽然前一百的信物就放在这里，但这座巨大深邃的峡谷里面，还有九千九百枚，谁都想多得到一些，分给自己下属。

    接下来自认为强大的魔族年轻天骄纷纷登台，古坦族圣子古道当仁不让的拿走了二号牌，矮人族搬山拿走了三号，液魔族的玄名拿了四号，蚱蜢族四九取走了五号牌。

    不过所有人心里都明白，这些号牌大概率做不到始终如一的停留在一人身上。

    比如拿走二号令牌的古道，难道就甘心头名被血衣抢走？

    在接下来这一个月里，必然会爆发多场顶级大战。

    此时又有几个跨域而来的年轻大能，纷纷登台，拿走了六、七、八、九这些令牌。

    直到前十的信物令牌都被人取走，那些处在第二梯队的人才开始登台。

    但这会儿……可就没有那么和谐了。

    有人直接对身边人出手，一击将其打飞出去。

    “你算什么东西，也配登台拿令牌？”

    被打飞出去的魔族大口咯血，当即就受了重伤，弯腰站在那里，狠话都不敢多说一句。

    这让许多试图上台的人都犹豫起来。

    不是说除去那些年轻大能就没高手了，后面登台这些魔族里面，甚至可能隐藏着更可怕的存在。

    立鼎看着宋越：“要不……咱也上去搞个前一百的？”

    宋越道：“你去。”

    立鼎眨巴眨巴眼睛，撇嘴道：“我怕死，不去！”

    宋越冷笑，他分明看见这家伙在用心记那些人。

    也是个口是心非的家伙！

    嘴上说着害怕不想要，背地里指不定打着什么鬼主意。

    宋越最终没有选择登台，他的目标是血衣，是古道、搬山那些人，也不想太早暴露目标，暂且观望便是。

    随着一百块信物令牌被取走，聚集在这里的大量魔族生灵也纷纷朝着斩神谷深处而去。

    立鼎有些遗憾，没能煽动身边这个身份神秘的家伙出手，他其实很想看看宋越的真正实力，他的天赋跟之前宋越遇到的罗刹女岳星罗一样，直觉相当敏锐！

    第一眼看见宋越，他就感觉这人与众不同，于是想方设法接近，死皮赖脸跟在身边。

    家里的老祖宗在他很小时候就经常教育他：“做人最忌心比天高，能力配不上野心的下场很可怕。即便上古时代那些绝世大能，也不免陨落在那些仙佛之手。”

    在这种教育的熏陶之下，立鼎从小就懂得藏拙，就像跟宋越在小酒馆喝酒，那点普通酒水根本不可能把他给喝多，但他还是“醉了”。

    可惜这个戴银色面具的家伙太狗，不仅没能看见期待中的酒后吐真言，反倒把他丢在那里，干脆利落的逃单跑路了。

    今天又是一次机会，依旧没上当。

    立鼎都有点佩服这位神秘的无敌兄了，明明有足够的能力拿走一块前一百名信物令牌，却完全没有半点出手的意思。

    够苟，也够稳！

    这时，前方不远处突然传来一阵剧烈爆响，有人在那里展开激战。

