    坐在屋檐下的空宁，继续了自己的等待。

    如今已经有两百年妖魔道行的他，虽然还未真正辟谷，但已经可以很长时间不吃不喝了。

    他的厨艺一般，也就能把菜炒熟、甜咸合适的程度。

    吃惯了苏妍端上来的那些美味佳肴，如今一个人，实在懒得去开火麻烦。

    这种世界有没有煤气炉，一点就着。想要开火煮饭，还得引火烧柴，非常的麻烦。

    他面色平静的坐在屋檐下，看着夕阳西沉、天色渐渐变黑。

    到最后，整个山兰县都被漆黑的夜色所吞没。

    县城，渐渐的安静了下来。

    忙碌了一天的人们，都回到了各自的家中休息。

    没有路灯、没有电力的时代，天黑后不久，大家就都睡了，天刚亮便醒。

    可以说是非常健康的作息习惯，早睡早起。

    而空宁，则默默的坐在屋檐下，隐身于黑暗之中，静静的看着满天繁星渐渐闪亮。

    八月初七，依旧是上弦月。

    清冷的月光，洒落在山兰县的大街小巷。

    而夜幕下的小县城，没有争斗、没有厮杀，一切安静如常。

    安静到空宁甚至开始有些不安的程度。

    妖魔盘踞的山兰县，已经很久没有这样的安宁了。

    自从妖魔闯入了空宁的生活、将他的世界搅得一团糟后，似乎每天夜里，山兰县都会发生灾祸。

    先是恶鬼肆虐，然后是妖魔横行。

    如今临近中秋，妖怪们似乎在酝酿什么邪恶计划。

    按理说，现在的城里，更应该邪气凛然、危机涌动才对。

    可空宁坐在夜幕之中，却什么都觉察不到，连城中的妖气似乎都淡了许多。

    中元节快到的那段时日，城里好歹还阴气越来越浓郁。

    但现在的县城，却随着中秋的临近，反倒是显得越发安宁了。

    ——这很不对劲。

    而且家里的妖怪，还没有回来。

    这更加古怪了。

    空宁坐在屋檐下，继续等待。

    时间，一分一秒的流逝。

    打更人来了又走，走了又来，沙哑的嗓音在漆黑的夜幕下不断的响起。

    一个冰冷死寂的夜晚，就这样无声的流逝。

    天亮了。

    苏妍还是没有回来。

    这个恶毒残忍的蝎子精，好似真的人间蒸发了。

    但空宁依旧不敢轻举妄动。

    万一那蝎子精并没有离去，而是一直躲在附近偷偷观察空宁的反应呢？

    要是这种时候自己显露出异常，结果被苏妍看到，空宁的下场可就糟糕了。

    他只能继续伪装成没有修为的普通人，过着自己衙门捕头的生活。

    牵着干瘦的枣黄马，空宁踏着清晨的晨曦，走出了槐树巷，往衙门而去。

    农历八月初八，苏妍消失的第三天。

    空宁继续扮演着捕头的角色，去衙门点卯。

    因为苏妍的诡异消失，摸不准这妖女是不是在旁边监视，空宁甚至不敢去城南联络婉儿、担心被抓现行。

    不然今天晚上是徐三小姐的头七，空宁还打算夜里跟婉儿一起去徐府看看来着。

    虽然他们不是阴间鬼差，无法帮助徐三小姐凝聚阴魂，更无法让徐三小姐浑噩的游魂拥有灵智。

    但是空宁之前两次觉察到徐三小姐在身边出现，却让他有了某种疑虑。

    空宁甚至怀疑，徐三小姐死后出了某种状况，变成了某种类似于厉鬼的东西徘徊不散。

    今夜去徐府探查，是验证徐三小姐是否化为恶鬼的大好机会。

    但如今空宁无法去联络婉儿，自然也不敢轻易去徐府了。

    不然大晚上一个人偷偷摸摸的潜入了徐府，突然苏妍从后面跳出来，问“夫君，你来徐府干嘛”……

    空宁觉得，自己还是稳一些的好。

    他只有一条命，没有重来的机会。

    一旦出了纰漏，便是万劫不复。

    家中的妖女又一向古怪诡异，谁知道她这次突然失踪，是玩的什么把戏。

    空宁面色如常的继续自己在县衙的生活，点卯、看书，骑着马在城里闲逛，和同僚们一起吃午饭，然后回县衙继续看书。

    任谁见了空宁这样的作息规律，都猜不到他体内有两百年的妖魔道行。

    为了不露行迹，空宁甚至连气海丹田内的神秘黑罐都不去感应了，也不在脑海中默诵《悟真经》，真的只是坐在屋檐下看话本小说。

    就这样，一天的时间很快过去。

    黄昏时分放衙后，空宁再次谢绝了麻六他们的邀约，一个人骑着马回到了槐树巷。

    没有跟门外的父母聊天，空宁来到槐树巷后，便径直的推门院门、走了进去。

    空荡冷清的院子里，见不到苏妍的身影。

    灶房里，依旧冰冷死寂，没有人炒菜煮饭。

    前院后院，没有女子身上的香味飘散，唯有一颗狰狞的猫妖头颅挂在后院的屋檐下、瞪大眼睛注视着空宁。

    空荡的院子，莫名渗人。

    空宁换下了捕快服，穿着常服坐在屋檐下，眉头紧皱。

    连续消失了三天……这苏妍，真的不是出了什么事吗？

    如果她真的出事了，那自己是不是可以直接把肚子里的妖卵给炼了？

    这成熟后就会破腹而出、吞食空宁血肉的妖卵，是空宁心中的一根刺，只是碍于苏妍的存在、不敢轻易炼化。

    苏妍一旦死了，空宁就可以直接将那妖卵炼掉，不用再担心肚子里有妖物爬出来。

    可苏妍若是出了事，是否意味着山兰县来了什么顶尖妖魔？

    苏妍这种炼空境的妖怪，都被轻易解决了。

    那天门境的自己和婉儿，岂不是……

    空宁的心中，开始不安。

    局势本就不明，苏妍的诡异消失，更让混乱的山兰县局势，显得愈发凶险莫名。

    但此时的空宁，除了枯坐在家里继续等待外，并没有什么别的手段去应对。

    气海丹田内的神秘黑罐，不用查看都知道雾气还未积满、无法使用寻觅之术。

    以他和婉儿目前的修为，潜藏在暗处，利用神秘黑罐的能力寻找落单的妖魔斩杀还行。

    若是在这妖魔盘踞的县城里显露行踪，怕是当场就要被妖魔围杀致死。

    屋檐下，空宁独自枯坐，面色冷漠的看着夜色渐渐深沉。

    脑海中，思考着接下来需要做什么。

    而今夜，是徐三小姐的头七。

