    

    “当时我们世界刚刚融入特摄宇宙，虽然一开始在众强者的协助下，没有出现意外，但没几天，特摄宇宙的强化效应就出来了。”

    “我们世界真的太弱了，而且还千疮百孔，无法承受特摄宇宙一次次的强化，逐渐开始崩溃。”

    “当时所有人都束手无策的情况下，暗黑帝骑出现了，他将自己身上的破坏之力，融入了世界本源中，将暗黑帝骑的真·世界破坏者之力，变成了专属于我们世界的力量。”

    “成功使世界本源大大增强，承受住了特摄宇宙的强化，并且将崩溃的情况逆转了。”

    肖龙忍不住道：“为什么暗黑帝骑要这么做？”

    “因为特摄宇宙中诞生的所有世界，都排斥暗黑帝骑，因此造就了暗黑帝骑的真·世界破坏者的名号，并且导致了他无时无刻都在破坏世界的被动能力。”

    “因此，暗黑帝骑被特摄宇宙压制，无法真正出世，他一直都是以虚拟的形式，才能出现一小会，力量也不能用多。”

    “而只有我们这个属于外来户的普通世界，才能接纳暗黑帝骑的力量，因为我们没有特殊力量，也不像是本土世界那般，十分排斥他。如果我们接纳暗黑帝骑的力量，理论上，暗黑帝骑就拥有了属于自己的世界，所以真·世界破坏者的名头，也是不存在了。”系统解释道。

    “原来如此，那他帮助我们的条件，就是要让暗黑帝骑出世，也就是让我成为暗黑帝骑吧？”肖龙明悟地道。

    “没错，但是理论上，暗黑帝骑应该是不再会被动破坏世界的，但是……”系统沉默着，没有再说下去。

    “我知道了，如果理论没有成功的话，我就会成为所有世界的敌人，但这不是我们答应人家，却又反悔的理由，我相信，我能改变他的命运。”肖龙看着桌子上的暗黑帝骑驱动器，他感觉对方很悲哀，比门矢士还悲哀。

    门矢士好歹还能成为一个路过的假面骑士，然而暗黑帝骑却是所有世界都不接纳，并且永远无法出世。

    若非那场战争的出现，造就了自己世界这个外来户，它将永远没有面世的机会。

    门矢士看见肖龙从发呆的情况，恢复过来了，自然知道对方是已经了解一切了。

    “所以，你的决定呢，是要让我破坏他，还是接受他，履行承诺？”门矢士打开相机，看着取景器问道。

    肖龙深吸一口气，露出了笑容：“如果没有他，我也许就诞生不出来了，世界对他的承诺，让我来实施吧。”

    “由我来接纳他！”

    啪啪啪！

    一直旁观的庄吾立刻鼓掌，一直看得迷迷糊糊的几人，立刻也跟着鼓掌，虽然不明白到底发生了什么，但鼓掌就对了！

    “那么有言在先，如果你成为了真·世界的破坏者，那我就会打倒你。”门矢士按下快门后，拿起相机吐出的照片，语气平淡，但却充满威慑力。

    照片上，肖龙手按在暗黑帝骑驱动器上，眼中闪烁着异样的光芒，在他背后，是和他背靠着背，只露出一张侧脸的暗黑帝骑。

    “既然决定了，那就变身吧，真正接纳他，刚好，大家都在这里，万一有问题，趁着你变身没多久，还可以打倒你。”门矢士站起身，一只手撑着桌子，漫不经心地看着自己另一只手。

    肖龙笑容一滞，吞吞吐吐地道：“这个，是不是太快了？”

    “快一点好，我还有事情要做呢，你以为谁都跟你一样闲？”门矢士不耐烦地敲了敲桌子。

    肖龙无奈，拿起Dark Decade Driver，按在腰上。

    然后，他的意识来到了一个漆黑的空间。

    他睁开眼睛后，发现一个幽蓝色的Decade，就站在他对面。

    “真的决定了吗？要变成我？”暗黑Decade开口了，他声线很低沉，却不让人感觉畏惧。

    肖龙一愣，随后露出笑容：“这不是答应你的事情吗？我当然要履行啊！”

    暗黑Decade漫不经心地绕着肖龙转圈：“答应我的，是你的世界，而不是你。”

    “世界对我有养育之恩，它让我获得了生命，有了自己的灵魂，那么，我就有责任，替他完成承诺。”肖龙收起了笑容，盯着暗黑Decade，沉声道。

    啪嗒。

    脚掌落下，踩在地面上，发出了踩水花一样的声音。

    “哪怕，你很可能会成为真·世界的破坏者？要知道我也不是很确定，是否我在被世界接纳后，就不再被动地破坏世界。”

    肖龙有点不耐烦了：“就你这婆婆妈妈的样子，我就确定你不是世界的破坏者，搞快点，OK？”

    “呵，有意思，那就和我融为一体吧。”暗黑Decade轻笑一声，化为黑色的三角锥，融入了肖龙体内。

    『Kamen Ride Dark Decade！』

    电子音响起，二十个空白虚影出现，然后重叠在肖龙身上，最后弹出数张卡片，插入暗黑帝骑头部。

    “从今天起，我就是暗黑Decade！”

    系统：“庆贺吧！此时此刻，超越过去未来，无形存于现在的假面骑士暗黑帝骑，与明日英雄，融为一体，诞生在了特摄宇宙中！”

    肖龙：我终于也要像某个前辈那样，走上无尽白嫖之路了吗？！想想还有些小激动呢！ε=ε=(ノ≧?≦)ノ

    门矢士听着肖龙中二般宣誓的话，毫无波动，把视线看向庄吾。

    庄吾会意，闭上眼睛，像是和什么存在联系。

    过了会，庄吾笑了：“没问题，看来是成功了。”

    “既然如此，这些给你吧。”门矢士说着，从骑士卡盒中，拿出了一沓卡片。

    肖龙接过后，发现是大多数骑士的卡片，不由惊讶地抬起头：“小明哥，这些你给我了，你自己的呢？”

    “别多想，这都是我干掉的怪人骑士，获得的卡片，我都有了，就给你吧。”门矢士一撇嘴，很无所谓道。

    “怪人骑士？？”肖龙听见一个自己不明白的名词，不由满头问号。

    “让庄吾跟你解释吧，有急事，我就先走了。”门矢士点点头，手一抬，银色帷幕掠过，带走了他。

    解除了变身，肖龙看着门矢士这么果断就走了，有些意外：“这么干脆？”

    庄吾靠在椅背上，看着肖龙直勾勾地盯着自己，不由苦笑一下：“你别这么看着我啊，好吧，我给你解释一下吧。”

    立刻，一直没插上话的几人也跟着肖龙一样，挺起了身板，开始倾听。

    特别是菲利普，直接拿着笔记本开始记起来，眼神闪烁着兴奋的光芒。

    “怪人骑士，指的是我们特摄宇宙不少见的幸运儿，他们因为意外获得了骑士的力量，然后在各个世界为非作歹，表面上恬不知耻地自称假面骑士。”

    “平时都以伟光正的形象去接触那些个骑士，肖龙你也知道的吧，不少骑士都比较愣头青，很容易就被骗了。”说到这，庄吾一脸无奈。

    亚树子高高举起手：“我知道我知道！像翔太郎这种，肯定就是被骗的例子。”

    翔太郎黑着脸把亚树子高举的手压下，恶狠狠道：“你再给我胡说八道一句试试(╬◣д◢)。”

    “略略，我可是所长，你要是再反驳我，就炒了你！”亚树子扮鬼脸后，小手一挥，也学着翔太郎恶狠狠的架势。

    “双面人吗，表面上伪装成人人敬仰的大慈善家，或者正义的英雄，背地里却是世界最大的罪恶之源。”大叔品着咖啡，深沉地说了一句。

    “原来如此，那么叫他们怪人骑士还真是没有错啊。”肖龙点着头，摸着下巴。

    然后突然想起来正事来了，一开始还没说，就被门矢士送来的暗黑帝骑腰带，给打乱了安排。

    而就在肖龙继承了暗黑帝骑的力量后，特摄大宇宙最中心处，一个巨大到上万个世界都比不过的，黑紫色的气体漩涡出现风起云涌般的景象。

    命运的齿轮，在此刻终于开始缓缓咬合，不断运转着，预兆着终结的到来。

    ——————————————

    PS：Joker你是要和我互相催更吗？我无所谓啊，我能催死你(?ω?)

    PS2：讲真，接下来的剧情我不知道你们是讨厌还是喜欢，会不会掉收藏，但是我改不了了，剧情发展我已经定好了……在我看来剧情还不错（心虚）        

