    随着彼此间的态度越来越强势，大厅中的气氛紧张到了剑拔弩张的程度！

    殷家家主眼睛微眯，瞳孔中闪烁冷芒，缓缓扫视大厅中的众强者，脸上露出了毫不掩饰的杀机。

    此刻，黑风谷与唐家堡以及其他大势力的强者们脸色微变，毕竟是身在殷家，这里可是殷家的族地，动手的话肯定是讨不到便宜的。

    然而他们却认为殷家不会动手，毕竟面对的不是单独的一个大势力，而是许多的大势力，他们不相信殷家能肆无忌惮到那个地步。

    “我们来者是客，岂敢有威胁你们殷家的意思，只是你们殷家做事未免太不将我们这些大势力放在眼中了，今日怎么也得给我们个说法！”唐家堡的老者沉声说道，他迎向殷家家主的眸光，与其对视毫不相让。

    “既然非要如此，本家主便给你们一个交代！”殷家家主的脸色阴沉到了极致，话落便“噌”的站了起来，大厅边沿的虚空顿时裂开了，数十位太上长老从中走了出来，与此同时厅门轰然关闭。

    “你们殷家想要做什么？！”在场的各大势力强者全都露出惊色，警惕地看着自虚空中走出来的太上长老，感受到了冰冷的杀机。

    “自然给你们一个交代！”殷家家主满脸冷笑，紧接着大厅的偏门被打开，六个须发皆白的宿老与十余个老态龙钟的老古董相继走出，强大的气息铺天盖地笼罩整个大厅。

    所有人都变色了，愤怒地看着殷家家主，怒道：“难道你们殷家想要与我们所有大势力为敌吗？”

    “殷茂森，莫非你认为殷家足以与整个天下抗衡了不成！”

    “就算是你你父亲殷布做家主的时候也没有强势到这个地步，你想将我们都杀了吗？”

    众势力强者相继怒而出言，对于殷家的这种行为感到震惊的同时心中怒火熊熊。

    事实在来殷家之前，他们的家主或者宗主就已经提醒过他们，也早已料到殷家为了玉玲珑的功法与神通秘术有可能会做出疯狂的事情，但是这种可能性还是很小的。

    然而，殷家却真的这般肆无忌惮，竟然要对他们所有人动手，实在是太疯狂！

    殷家家主脸色阴沉，站在大厅正上方俯视众强者，眼中虽然是杀意炽烈，可是心中却是另一番打算。

    早在数日前他便布置好了一切，就等着各大势力铤而走险，派出大量的强者来此。然而各势力之主终究没有失去理智，虽然派来了强者，但人数并不多。

    这样的情况下，即便是境这些人都杀了，也绝对动摇不了各大势力的根基，也削弱不了他们的实力，反而会使得殷家成为众矢之的。

    “家主，我们最好不要动手，否则得不偿失。论实力他们任何一个势力都不及我们殷家，可是这些势力若是联合起来，我们殷家绝对抵挡不住。不能伤之元气，此计不可行！”一名宿老对殷家家主传音说道。

    “宿老言之有理，虽然我们不能真的杀了他们，但必须得吓吓他们，否则今日的婚礼便不能顺利进行！”殷家家主暗中回应，随即以主宰者的姿态俯视众人，冷声道：“今日小女成婚，本是大喜的日子，诸位远道而来，本家主理应好生接待。奈何尔等却并非为道贺而来，居然来此搅闹，全然不把我殷家放在眼中，言语甚是可恨！”

    “父亲，今日是女儿大喜的日子，见血必然不吉利，倘若他们不再继续闹下去也就罢了。”殷家家主话音刚落，盖着红盖头的殷瑶花说话了。

    殷家家主沉默不言，杀意凌冽地看着众势力强者，在这种紧张而沉寂的气氛下，别有一股威势，让众强者心中不免有些忐忑。

    “瑶花，你竟然为他们求情，这些人扰乱你大婚，挑衅我殷家，理应当杀！”殷家家主沉声说道，看起来似乎已经下了决心要镇杀众势力强者。

    “父亲，不管怎么说今天这个日子也不宜妄开杀戮，女儿相信众势力的强者们不会再继续搅闹了，生命是最宝贵的，有谁愿意就这么白白死去呢？”

    殷瑶花的话听起来实在为众人求情，实则是与其父一唱一和，并且隐含威胁之意，在场的强者们神色阴晴不定，一个个相互对视，接着便有人坐了下来。

    坐下便表示不会继续搅闹下去了，有人开了头，接着便有人接连坐在了自己的位置上。

    不过片刻时间，各大势力的人全都坐了下来，默不作声，保持沉默。

    “你们……”

    黑冥和唐晏欲言又止，眼中充满了怒火与不甘，脸色非常难看。然而事已至此，他们知道自己再难改变什么，若是再别处尚有办法，可这里毕竟是殷家，是殷家的族地，不知道布置着多少恐怖的手段。

    “哈哈哈，诸位若早些看透，又岂会伤了和气，本家主这般行为也是逼不得已，还请诸位海涵才是。”殷家家主的脸上重新露出笑容，继而转身看向司仪，道：“婚礼继续！”

    紧张的局面就这样结束了，事实上也早在叶辰的意料之中，当他发现各大势力派来的强者数量并不多的时候，便已经猜到殷家家主不会真的动手。

    这样的结局对于叶辰来说还是有些失望的，他希望殷家与各大势力血拼，反正这些大势力都不是什么好鸟，其目的不过就是为了得到玉玲珑的修炼功法与神通秘术而已，个个居心叵测。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    大厅中只有司仪那悠长的声音在回荡，众人一片寂静。

    拜过天地，便算是礼成了，而今“玉玲珑”与殷瑶花便是名正言顺的夫妻。

    由始自终，不管是拜天地还是拜高堂，叶辰都是站着完成了，不禁让在场的人感到惊愕与差异，殷家的人也都露出异色。不过这倒与他们认识的玉玲珑的性格相符合，不跪天地，内心极为强势。

    事实上以往的玉玲珑并非如此，自从跟了叶辰以后，也就如他那般除了父母不跪任何人，包括天地。况且新郎并不是玉玲珑本人，而是叶辰假扮的，更不可能下跪了。

    众女虽然诧异，但婚礼现场也终究没有人说什么，后续的仪式继续进行着，最后便是摆宴欢庆，一直到黄昏，各大势力的强者相继离去，谁都不愿在殷家久留，对于他们来说这里终究不是善地。

    洞房花烛夜，叶辰坐在八仙桌前，殷瑶花一动不动端坐在床上，等待着他掀起红盖头，可是叶辰久久都没有行动。

    叶辰正在思索着如何能不暴露自己的身份，新婚之夜必然要同床共枕，如果殷瑶花坚持要行夫妻之事，届时他莫非连某个地方也要做出变化不成？

    对于阳刚的叶辰来说这是绝对难以接受的事情，他办不到，想到那样的画面心中便别扭得慌。

    叶辰有些无奈，嘴角不禁泛起一抹苦笑，事情到了这个地步也只有顺着走下去，倘若殷瑶花执意要行夫妻之事，逼不得已也只有使用神念让其昏睡了。

    他走到床边揭下了殷瑶花的红盖头，一张妩媚的容颜映入眼帘，今日的她妆容非常精致，格外迷人，此刻正含情脉脉，春意绵绵地看着他。

    “瑶花，你要的已经得到了满足，我要的你是否也该实现承诺了？”

    殷瑶花闻言，眼中露出幽怨，道：“你好生无趣，这么美妙的时刻首先想到的却是别的事情……”不过她还是将承诺过的东西从体内空间中取了出来，二阶到五阶血源道液都有，虽然量不是很多，但却足够一人修炼只用卓卓有余。

    “瑶花从未欺骗过你，也不会欺骗你，答应过你的事情自然会做到。这是你要的资源，现在你尽数给你，希望你往后好生对我，莫要让我伤心……”

    叶辰接过血源道液，将其收起，看着殷瑶花那满脸期盼而饱含情深的样子，不由自主升起一丝负罪感。

    “放心吧，你这般对我，我自然不会伤害你……”叶辰轻声说道。

    殷瑶花闻言，脸上露出会心的笑容，此刻的她娇艳得如同绽放的红玫瑰。而事实上，叶辰表达的意思与她所理解的并不相同。

    叶辰所谓的“伤害”单纯只的是武力上的伤害，而殷瑶花理解的却是任何方式的伤害。

    “嗯……”殷瑶花满脸羞涩与幸福，轻轻走到八仙座前斟了两杯美酒，端起一杯，将另一杯递给叶辰，道：“时辰也不早了，我们喝了交杯酒也该早些休息了……”

