    第二天早上。

    天刚刚亮，蒂巴城的居民们绝大部分还在睡梦中，这是北美居民常态，没有九点钟，他们不会起来上班工作。

    幸好吴迪三人选择的汽车旅馆，是一个家庭经营的，大胖子老板一大早就起来了。

    詹姆斯购买了早餐和一包烟后，便和吴迪、多利买买提离开汽车旅馆。

    从租车公司租了一辆福特越野车，众人被向北方的盐湖城直奔过，沿途相对荒凉。

    北美的西部高原山地，是人口相对稀少、交通不便、环境相对恶劣的区域。

    当然，这里的恶劣环境，其实是相对而言的，比起华国的云贵高原，这里的地形和自然条件，简直跟天堂一样。

    吴迪翻了翻地图，选择了一条最快的路线，向西北方向前进，抵达马布尔坎宁，然后前往犹他州的圣乔治城，在哪里上高速，直达盐湖城。

    从蒂巴城前往圣乔治城，全程大约289公里左右。

    不过北美坑爹的山地公路，并不太好走，毕竟这种公路，都是几十年前修建的，有些甚至是二战前修建的。

    资本家可不会大发善心，投资这种血本无归的山地公路，导致这些公路，从建成至今，都缝缝补补了几十年，一直将就着用。

    也就北美地形好，要是遇到华国西部那种可怕地形，估计没有人愿意去开发。

    担心出意外的吴迪，让詹姆斯将车速控制好，他们以60～70公里的时速，向圣乔治挺进。

    路过科罗拉多大峡谷。

    桥下是激流河水，两侧是茂密的山林，松树挺立在寒风中，桥对面就是马布尔坎宁。

    车没有停留，继续向西前进。

    与此同时，车上的吴迪，正利用星链卫星的户外通信系统，上网浏览着油管的一些博主。

    虽然燧人系的星盘公司，占据了全球很多一部分的户外和远洋通信，但在诺亚会支持下，马斯克的星链计划，还是勉强发射600多颗卫星，专门服务美洲地区和北大西洋。

    这就是竞争压力下，被逼出来的速度和技术。

    在北美腹地，星盘的信号是被屏蔽的，就算没有屏蔽，吴迪也不会使用，这样做太明显了。

    他利用油管和推特之类的社交网站，同样可以达到目的，毕竟这些社交软件的用户数以亿计，每天无数博主发布内容，监控难度异常大。

    此时他正在浏览一位旅游博主刚刚发布的博文。

    ［今天阳光明媚，就是大盐湖沙有些风沙。］博文还配了六章图片。

    就这样简单的一条博文，在吴迪眼中，却是一条明确的信号：盐湖城和盐沙基地没有异常，行动继续执行。

    互联网方便了沟通，也成为了一种全新的渠道，而且隐蔽性极高，特别是对于那些专业人员而言。

    4小时28分后。

    越野车停在了圣乔治城的加油站旁，给车加油后，又随便在圣乔治吃午餐。

    吃了午餐后，三人开车上高速，马不停蹄向盐湖城而去，圣乔治距离盐湖城，走高速公路大约是477公里左右。

    越野车速度飙升上来。

    詹姆斯突然有一种热血沸腾的感觉，踩着油门向北一路狂奔。

    五个小时左右，一行人抵达了任务地点盐湖城，此时已经日落西山，夕阳下的城市，散发着冷清和颓废。

    不想惹麻烦的三人，找了一家汽车旅馆，开始休息吃饭。

    第三天中午。

    目标终于出现了，两个放假的盐沙基地员工，出现在盐湖城的娱乐场所中，当天晚上，俩人结伴到当地的酒吧嗨皮。

    这种高度严密的基地，竟然允许内部人员外出，只能说诺亚会在这方面的管理上，确实非常稀烂。

    对于天性散漫的北美人而言，如果强制要求他们呆在基地里面，估计没有多少人愿意到秘密基地工作。

    加上这两个员工，不过是普通的调查员，而是还是暂时还未进行忠诚测试的，俩人加入脑庭后，也没有获得太多内部信息。

    瓦伦丁等人也不是傻子，对于没有进行过忠诚测试的人员，是不会允许他们知道脑庭真实情况的。

    杰斐逊和老朋友马克，嗨皮得昏昏沉沉，回道马克在盐湖城的小别墅中。

    对于俩人的情报，是通过顺风耳系统监听到的，包括他们要在这几天休假，以及马克是盐湖城本地人的情况，这些都在情报司的意料之中。

    还不知道危险靠近的马克和杰斐逊，一回到小别墅中，就感觉头越来越重，很快马克倒在地板上，而杰斐逊则瘫坐在沙发上。

    俩人都陷入了昏迷中。

    詹姆斯、吴迪三人带着特制的口罩，从房间中缓缓的走出来，打开窗户进行通风，同时将马克俩人抬到床铺上。

    多利负责警戒，詹姆斯和吴迪负责动手。

    拿出一个小盒子，吴迪从中取出一个类似于隐形眼镜的东西，然后撑开马克的眼皮，就这个“隐形眼镜”放入眼球中。

    用特制眼药水，给眼球滴了一些，在肉眼难以观察到的微观中，隐形眼镜在眼药水的作用下，进入迅速和眼角膜融合在一起。

    依样画葫芦，吴迪迅速给俩人的眼球，都植入了特制隐形眼镜。

    然后他使用太赫兹扫描眼镜，过程着俩人的眼球后面，也就是大脑和视觉神经连接的部位。

    詹姆斯也异常紧张，接下来成败在此一举。

    只见吴迪掏出一个类似于手电筒的设备，贴紧马克的左眼眼球，按下开关后。

    这个设备，竟然自动伸出超细的纳米线机械臂，沿着眼球边缘，进入了眼球后侧的视觉神经部位。

    然后一个特殊“纳米芯片”，被植入到这个部位中，这个特殊芯片非常特殊，在常规的扫描检查中，是无法察觉到的，因为它和人体正常组织几乎一模一样。

    如果采用解剖，必须非常小心，如果接触到空气和灯光，会在两者的共同作用下，迅速变成一团肉泥。

    这是利用纳米技术和荧惑真菌的衍生物，制造出来的特殊仿生纳米芯片，连本身的电能，都是利用纳米线电池，通过细胞本身的化学能维持工作。

    看到植入芯片后，没有出现异常反应的马克，吴迪松了一口气，随即继续操作起来。

    当这一切完成后，三人清除了屋内的所有痕迹。

    悄悄地过来，又悄悄地离开。

    完成了任务，三人没有继续停留的意思，第二天早上就开车离开盐湖城，不过他们没有沿路返回，而是选择向东。

    为了避免暴露信息，他们不断更换身份和变装，绕路了一千多公里，最后在新墨西哥州的陶斯镇，拿到了一辆提前准备好的二手车，沿着乡镇公路返回蒂巴城。

