    随着叶熙白抬手一抓，一阵光芒闪过，一张符纸出现在手上。

    “去吧！”

    叶熙白运转灵力，捏着灵符向着天空之中丢去。

    “咻……”

    灵符闪烁，化作一道流光，向着远处飞驰而去。

    转眼之间，便消失不见。

    看着消失在天边的灵符，叶熙白目光驻留片刻，才收回了视线。

    脸上恢复冷峻之色后，叶熙白转身向着屋舍走去。

    “吱呀……”

    刚刚走到屋舍前，屋舍的屋门便被推了开来，一道孱弱的身影出现在了叶熙白的视线之中。

    这道孱弱的身影向着叶熙白的方向走去，一步三晃，摇摇欲坠。

    叶熙白只是平静的看着庄九卿，神色冷漠，一言不发，丝毫没有上去搀扶的意思。

    庄九卿走到叶熙白近前，抬起双手，便准备对着叶熙白行李。

    “免了……”

    庄九卿的腰背未曾弯曲，便被一股柔韧无比的力道扶起。

    庄九卿抿了抿苍白而干瘪的嘴唇，蠕动了数下喉咙，终于开口道，“请师尊大人责罚！”

    叶熙白微微一愣，心中有些不解，“这是闹哪出，你是犯错了，还是怎么的，我就要责罚你了？”

    心中所有疑惑，可叶熙白却没有表现出开，声音冰冷不带任何情绪波动的道，“那你倒是说说，自己哪里错了！”

    听着叶熙白冰冷的话语，庄九卿作势便准备行礼谢罪，可看到对方冰冷的眼神时，庄九卿还是止住了行礼的冲动，他很清楚，叶熙白眼神之中的含义代表着什么。

    “因为弟子的昏迷，导致师尊大人行程耽搁，还请师尊责罚九卿！”

    庄九卿话语真诚，声音听上去虽然有些飘忽，可却充满了肯定。

    “就这……”

    叶熙白心中一阵无语。

    若是你昏倒我都要责备惩罚你，那我叶熙白成了什么人了。

    若是你晕倒我都要惩罚你，那我这个让你晕倒的罪魁祸首又该怎么惩罚呢！

    看着一脸虔诚，好似不管叶熙白给自己什么惩罚，都会欣然接受的庄九卿，叶熙白心中不禁感叹，“这，就是所谓的赤子之心吧！”

    耿直的性格很好，至少叶熙白是这么觉得的。

    略作沉默之后，叶熙白声音冰冷，道，“看在你知错能改的份上，师尊便原谅你了！”

    顿了顿，叶熙白接着道，“我要动身前往鬼叫崖了，你可以选择去不去。”

    “鬼叫崖……”

    庄九卿微微愣神，他跟随圣子大人不久，可还是知道鬼叫崖是个什么地方。

    鬼叫崖，百鬼鸣，仙神折。

    所有关于鬼叫崖的传说，都可以总结出一点，那便是恐怖。

    一入鬼叫崖，生机断大半。

    叶熙白没有说话，只是平静的看着庄九卿，似乎并不着急。

    似乎是感受到叶熙白的目光又像是意识到什么其他的东西，庄九卿极其肯定的开口道，“师尊去哪，九卿就去哪！”

    庄九卿之所以愣神，并不是因为畏惧，完全是……有些意外，还有些担心。

    鬼叫崖，那不是人呆的地方。

    摇光仙门之中，只有犯错的罪人才会被送到鬼叫崖面壁思过。

    师尊大人为什么会被送到鬼叫崖呢？

    难道是因为师尊擅闯执法堂的原因吗？

    若是真的是这个原因，那……岂不是因我而起。

    至于畏惧，那是丝毫没有。

    在庄九卿看来，只要跟在师尊大人身边，哪怕是无尽烈狱，他都敢前往，毫无畏惧的那种。

    “你……”叶熙白盯着庄九卿，沉声道，“可确定！”

    庄九卿双手抱拳，用尽全身力气，道，“九卿，誓死追随师尊！”

    叶熙白盯着脸色憋红庄九卿，沉默半息之后，道，“走吧！”

    叶熙白说着，转身便向着浮云小筑的外面走去。

    浮云小筑外，三个身穿弟子服的少年，看着从浮云小筑内走出来的二人，眼中都露出憎恨之色。

    若是仔细观察，便不难发现，三人的恶毒目光多数停留在后方摇摇晃晃之人的身上。

    “清留师兄，难道说，我们就要这么算了嘛？”

    身后两人身穿弟子服的少年，对着前方一个怨恨最深的少年说着，目光却是锁死在二人之中，稍微靠后的那道摇晃身影身上。

    从始至终，都未曾挪开分毫。

    清留咬了咬牙，双手捏紧，双眸好似喷火一般盯着清留，口中恶狠狠的道，“这件事，不可能就这么算了！”

    话音落下，清留视线在庄九卿身上停留数秒，才极其不甘心的收回视线，道，“既然叶熙白因为这么一点的小事就让咋们离开，那我们也没有必要死皮赖脸的呆在浮云小筑……”

    “清留师兄说的对，摇光仙门这么大，总有一个地方可以容下我们！”

    “是的，总有一个地方可以容下我们！”

    “……”

    清留身后的三人应声回答着，似是对清留说的，又像是对自己说的。

    数息之后，三人逐渐冷静了下来，其中一人眉头微皱，说出了心中的疑惑，“只是……我们应该去哪里呢！”

    去哪？

    这是一个好问题！

    清留好似早就想好去处，缓缓把视线投向远方，道，“我们去大长老那里……”

    叶熙白并不知道，曾经服侍过自己的清留，已经准备投向大长老的怀抱。

    此刻，就算叶熙白知道什么，也无心顾及。

    原因无他，叶熙白二人已经无限接近鬼叫崖。

    鬼叫崖近前，树木丛生，天幕阴沉，光线暗淡，天上明媚的阳光都无法照射进来，似乎……也是对鬼叫崖产生了畏惧。

    鬼叫崖，天都怕，名不副实。

    穿过遮天蔽日的森林，一座乱石堆积而成的石碓立在尽头，构成石碓的每一块石块，最小的一块也达到一丈见方的大小，至于稍微大上一些石块，则有数丈见方的大小。

    大大小小的石块组合在一起，丝毫不亚于一座山岳，而且，还不是一般的小山岳。

    若是普通人站在这大大小小石块堆积而成的石块面前，心中一定会产生一个想法，若是地震了，这些石块会不会砸到我……

    不得不说，这个想法很奇怪，可若是真的出现了，那伤害……将会是致命性的。

    谁会在无尽的大山之中堆积出一个石头山呢？

    这又是一个很奇怪的问题，却也是很容易产生的疑问。

    在巨石堆积而成的山岳前，竖立了一块高达数十丈高的石碑，石碑上面用苍劲古朴的文字镌刻着鬼叫崖三个猩红的大字。

    巨石堆积而成的山岳旁，十数丈高的石碑侧，建造着一间用石头堆砌而成的石屋。

    不管是与巨石堆积的山岳相比，还是与十数丈高的石碑相比，那间用石头堆砌而成的石屋便显得有些迷你。

    在石屋的旁边，有一条通往深处的小道，小道之上，寸草不生。

    庄九卿抬头看着前方的巨大石碑，眉头微微皱起，似乎有些不太相信的开口问道，“师尊大人，这里就是鬼叫崖了？”

    “嗯！”

    叶熙白把微眯的双眸从巨大的石碑之上收了回来，轻轻的点了点头，应了一声。

    其实，叶熙白也不太确定，因为他也是第一次来道鬼叫崖。

    理论上来说，鬼叫崖应该极其阴森恐怖的地方，至少在闯过那片森林的时候，叶熙白还是感受到一丝丝的阴森，可来到巨石堆积的山岳前，那股阴森之感反而消失了。

    可通过石碑上面所铭刻的鬼叫崖三个字来看，这里的的确确是鬼叫崖的范围。

    是的，隶属于鬼叫崖的范围。

    隶属于鬼叫崖的范围，那便证明，这里就是鬼叫崖。

    至于掌门要自己面壁思过的鬼叫崖，肯定不在这里。

    很多事情，仅仅依靠臆想，是完全没有丝毫结果的，只有走进去，去实践，去探索，才能明白其中的道理。

    叶熙白心中思忖着，脚下步伐加快了些许。

    此刻，叶熙白的目标很明确，便是石碑旁边的那座石头小屋。

    走到近前，石头小屋的很多细节才全部落在了眼中。

    石头小屋上面没有窗户，只有一扇略有腐朽的木制门板，门板严丝合缝，从外面，根本无法看到屋内的任何情景。

    叶熙白把目光收了回来，转头对庄九卿道，“九卿，你去敲门！”

    “是！”

    脸色发白的庄九卿躬身行了一礼，应了一声，没有丝毫犹豫，抬步便向着小屋门前走去。

    “咚咚咚……”

    轻敲半腐朽的木门，一道略显沉闷的声音从手指关节与门板的接触处传了出来。

    在敲门声响起之后，庄九卿便放下抬起的手，静听门中的动静。

    一息的时间过去，屋门之中没有一丝一毫的声响，庄九卿再次抬手，向着半腐朽的屋门之上敲去。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起，庄九卿再次收手等待。

    结果和上次一样，没有任何差别。

    “不行？”

    庄九卿眉头微皱，口中小声念叨一句，便准备加大手上的力道，再次去敲门。

    “九卿，不用了！”

    就在庄九卿抬起手，准备再去敲个门的时候，叶熙白的声音突然响起。

    师尊的命令从来都是最大，庄九卿一直这样认为。

    毫无理由，庄九卿直接收手，退到了叶熙白的身边，可目光还是盯着那扇半腐朽的木门。

    根据他以往的生活经验与阅历，庄九卿可以确定，眼前这扇半腐朽的木门有问题。

