    　　上一页返回最新章节列表下一页

    　　柳擎宇淡淡一笑：“黄昆鹏，这天下之事，若要人不知，除非己莫为，你绝对不会想到，揭穿你老家隐蔽地窖的人是郭迪。”

    　　“郭迪？他一个外地的房地产商怎么可能知道？”黄昆鹏充满了震惊的问道。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“正常情况下，他肯定是不可能知道的，但是你可知道，当初你们父子为了抢占郭迪在天都省的土地，坏事做绝，逼得郭迪败走天都省，但是你们却忽略了一个商人的执着和怨念，虽然郭迪败走天都省，但是，对于这次失败却怨念极深，尤其是对你们父子的怨念更是深到了无以复加的地步，所以郭迪每年都会抽出两三个月的时间来天都省进行长住，无他，就是为了搜集你们父子尤其是你黄昆鹏的犯罪证据而已。

    　　为了搜集你的犯罪证据，他每年砸在这上面的钱不下数百万，而你的每一个亲戚朋友都被他花钱摸得清清楚楚，包括你老家的亲戚也是一样，通过各种渠道，他最终通过你的亲戚得知了你老家院子里的地窖常年有人看管，所以便推测到那里面必定藏有你的赃款。”

    　　柳擎宇说完，黄昆鹏顿时瞪大了眼睛，气得鼻子都快歪了，咬牙切齿的说道：“怎么会这样？怎么会这样？郭迪啊郭迪，你简直是坑死人不偿命啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“黄昆鹏，你可能忘了一句话，叫多行不义必自毙！不管你当了多大的官，不管你多有背景，夜路走得多了，肯定会遇到鬼的。坏事做得多了，肯定会遭到报应的，佛家讲究因果，是很有道理的。这次的事情，如果不是你们父子之前作孽造船了因，又怎么会有如今被郭迪记恨在心，拼着损失惨重也要搜集你的犯罪证据，如果没有郭迪提供的证据，我们检察院反贪局又怎么可能如此快速的定位你窝藏赃款的地点？”

    　　事情发展到这一步，黄昆鹏知道，自己就算是再抵赖也没有任何意义了。

    　　想到此处，黄昆鹏双眼充满怨毒的看着柳擎宇说道：“柳擎宇，如此看来，我还真是小看了你这个年轻人啊，真没有想到你对反贪审讯之事竟然也如此精通。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你忘了吗？我早就跟你说过的，我之前当过公安局局长，也当过纪委巡视组组长，所以，在对待贪官的时候，对于你们的心理状态我门清门清的，至于说审讯的各种技巧，我更是精通。所以，对付你这种精通反侦察技巧的人，我唯一的有效武器就是证据。”

    　　黄昆鹏叹息一声：“好吧，柳擎宇，你赢了，我交代，请求宽大处理。”

    　　随后，黄昆鹏把自己收取各种贿赂以及贪污等各种问题一一进行了交代。

    　　等他交代完之后，柳擎宇却是嘴角上露出一丝淡淡的冷笑：“黄昆鹏，你既然想要宽大处理，怎么也得拿出一些诚意来吧？就凭你现在所说的这些，全都是我们已经掌握的证据。我现在比较感兴趣的是我们没有掌握的一些材料，你是否能够说出来一些，这些才是你能够获得宽大处理的关键问题。”

    　　黄昆鹏闻言，冷冷的看着柳擎宇：“你想要知道什么？”

    　　“关于皇家三号幕后股东的事情，我相信这些事情你应该知道的非常清楚。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“你想知道皇家三号的事情？”听到柳擎宇竟然提到了皇家三号，黄昆鹏的嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，尤其是他的眼神，更是充满了深深的鄙夷。

    　　“怎么？皇家三号很牛吗？”柳擎宇冷冷的说道。

    　　黄昆鹏充满鄙夷的说道：“柳擎宇，不是我看不起你，虽然你好歹也是正厅级干部，但是听我一句劝，皇家三号的事情，到我这里截止就可以了，如果你还想要在继续在深究下去，恐怕到时候你怎么死的都不知道。说句不客气的话，你问了也是白问，知道了也没有任何用处，你搬不动人家的，而且你知道的越多，死的越快。”

    　　“那我要是非得想要知道呢？”柳擎宇露出了一丝坚定神色说道。

    　　“你就算想要知道，我也不可能告诉你，因为我还不想死。”黄昆鹏冷冷的说道。

    　　“皇家三号背景真的这么牛逼？”柳擎宇的脸上露出了凝重之色。

    　　黄昆鹏冷冷的说道：“每年数亿元的纯利润，还是轻轻松松就可以获得的，你说，这样一块巨大的肥肉能够没有人盯上吗？而以我天都市公安局局长的身份作为保护伞，顶多也只能获得两三成的股份，你认为，如果是一般人我可能做出那么巨大的让步吗？”

    　　随后，柳擎宇与黄昆鹏之间陷入到了长时间的对峙之中，无论柳擎宇如何讯问，黄昆鹏都不肯再多说与皇家三号有关的一个字。

    　　对柳擎宇和反贪局而言，要想弄清楚皇家三号的内部的各种关系脉络，能够指望的途径只有三个，一个是韩天龙，一个是黄昆鹏，另外一个则是皇家三号的账本。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。

    　　看到是孟欢打来的，柳擎宇立刻接通了电话：“孟欢，皇家三号那边的事情进展得怎么样了？”

    　　孟欢苦笑着说道：“柳老大，皇家三号已经搞定了，地下赌场今天正在举行一个盛大的赌王大赛，被我们抓了一个正着，即便是洗浴城和演艺厅那边也抓获了数百米正在交易的小姐，不过皇家三号所有的账本等我们赶到的时候，已经被负责当天坐镇皇家三号的黄昆鹏的儿子黄志成给烧掉了，我们只从其中救出了三本残破的账册。”

    　　听到孟欢的话，柳擎宇的脸色显得十分阴沉：“哦，我知道了，孟欢啊，你做好心理准备吧，这次，恐怕你皇家三号的行动肯定会受到天都市领导们的强烈批评的。”

    　　孟欢不由得苦笑道：“柳老大，实际上，我已经被批评过了，还有传言说市委现在正在开会讨论我的去留问题，有消息说有人提议要把我送回原来所在省份，还有消息说要把我就地免职。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这事情你不用担心，我已经安排好了。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇又接连打出去了几个电话。

    　　随后的两个小时内，天都市皇家三号娱乐城被天都市警方查抄的消息立刻在整个互联网火爆起来。

    　　整个查抄的过程尤其是地下赌场被查抄之时里面盛大空前的场面、堆积如山的筹谋更是被新闻媒体记者直接拍摄了下来，发布到了网上。

    　　对于这一次的突然行动，柳擎宇在指挥孟欢进行行动之初，就已经安排一些关系不错的新闻媒体记者们隐蔽的加入到了这次的行动小组之中，进行隐蔽拍摄。

    　　当皇家三号娱乐城内所有的小姐们被集中到大厅内进行等候的时候，不仅前来参加本次行动的警察们震惊了，所有的网民也全都震惊了。

    　　宽大的大厅内几乎被这些长腿、穿着暴露的美女小姐们给占据了，放眼望去，一片片白皙的大腿，一张张俊俏的脸庞，一头头乌黑的长发，清点完毕之后，现场竟然汇集了一千多名小姐。

    　　数目之多，令人匪夷所思！

    　　通过这次突袭行动，警方在皇家三号娱乐城内共计缴获手枪28只，冲锋枪6只，砍刀136把，毒品20公斤，被抓现行非法交易的小姐38人，交易结束后一起睡觉的小姐200多人，正在提供陪同服务的小姐300多人，等待被挑选的小姐500多人！赌客300多人，现金赌资5000多万元，各种赌博器具200多套！各类嫖客数百人！

    　　随着战果全部被媒体记者公开，网上一片叫好之声，而网民们对天都市公安局的这次行动给予了高度评价！尤其是当媒体记者们曝光了本次行动乃是天都市公安局利用天都市第一届警察运动会为掩护完成了警力的集结，并在常务副局长孟欢的带领下完成了本次突袭之后，孟欢在天都市老百姓乃至天都省老百姓的心中几乎成为了正义的代名词和代言人！

    　　随后，很多网民扒出了皇家三号娱乐城所造成的一起起妻离子散、家破人亡的人间惨剧，尤其是有网民指出，皇家三号娱乐城内有相当一部分小姐并不是主动前来的，而是通过一些中介机构被强行逼迫过来进行出卖**的，于是，天都市公安局的这次行动更是获得了极大的关注和点赞。

    　　而孟欢也因为亲自部署并指挥了这次行动而成为广大网民们心目中的正义之神。

    　　然而，就在这个时候，就在孟欢的声誉如日中天的时候，网上突然有另外一条流言开始大范围传播开来。

    　　这条流言的大义是由于孟欢所部署的这次行动是在没有向天都市有关领导报备的情况下，为了避免被泄露秘密私自采取的行动，所以，虽然这次行动虽然战果辉煌，但是由于孟欢指挥的这次行动触动了很多皇家三号背后保护伞的利益，所以，天都市市委领导们正在商量着要严厉处罚孟欢，甚至孟欢有可能因此要丢官罢职。

    　　一时之[笔趣阁 www.biqugex.info]间，舆论彻底沸腾了。手机用户请访问m.

