    柳浩天冷冷的看了常北局一眼，充满了不屑的说道：“常院长，难道这就是你身为东平市人民医院院长的心胸吗？

    怎么？刚才我驳斥张教授的这些荒谬的观点，是不是触动了你们真正的软肋了？

    你们是不是害怕真相被广大的人民群众知道，所以才要如此疯狂和歇斯底里呢？

    难道你们就不敢让我把我的观点全部表达清楚吗？

    难道刚才张教授所说的那几个荒谬绝伦的观点，就不能接受批判吗？难道你们这些人都有着一颗玻璃心吗？”

    常北局被柳浩天一连串充满了嘲讽的言辞彻底激怒了，他怒视着柳浩天咬牙切齿的说道：“你是什么人？敢不敢表明你的身份呢？”

    柳浩天微微一笑：“本人行不更名坐不改姓，柳浩天！”

    “柳浩天？你是从哪旮旯蹦出来的？”方大建方博士十分不屑的说道。

    柳浩天微微一笑：“方大建，你好像拥有的是漂亮国的绿卡吧，你一个外国人到我们华夏的土地上搅风搅雨，想要捣毁我们的文化自信，还拉拢了常北局和张立光等众多熟点忘祖之人，难道，你不觉得你太卑鄙无耻了吗？

    如果我没有记错的话，你好像也是从国内出去的吧？怎么着，在国外受到了一些反对我们国家的势力的资助，就心甘情愿的做他们的走狗，难道你还觉得很光荣吗？难道你以为，你以大V和公知的身份出现，就可以随便忽悠吗？

    我可以明确的告诉你，现在国内的环境早已经发生了巨大的改变，我们国民的思想境界早已经超越了你们这些公知的思想境界，我们普通老百姓的思想境界都已经进步了，因为通过最近这两年的疫情，我们国内的人民群众已经真真正正的感受到了我们的制度优势，真真正正的感受到了国家是在一心一意为我们老百姓做事儿。

    而你们这些数典忘祖之人，却一直从事着使用各种方式，想要侵犯我们国家和民族利益的无耻之事，难道你真的认为，现在你们这些混蛋还有生存的空间吗？”

    方大建被柳浩天这番话训斥的哑口无言，尤其是最后混蛋两个字，更是将柳浩天对方大建的愤怒表达的淋漓尽致，而方大建也被这两个字气的鼻子都快歪了。

    方大建根本就没有想，他只是站出来说了一句话，却被柳浩天几乎把他所有的阴暗面儿全都晾晒在了阳光之下。

    方大建感觉很不适应。

    因为他拥有很高的知名度，所以他在张立光和常北局这些反中医势力的眼中，那就是权威，那就是香饽饽。

    但是却没有想到，柳浩天竟然如此对待他，这让他一时有些发懵，一句话都说不出来了。

    张立光作为刚刚当选的会长，他也没有想到，突然出现在现场的这个名叫柳浩天的年轻人嘴皮子竟然如此犀利。

    不过张立光能够做到会长这个位置，他的能力和水平还是很高的，他立刻怒视着柳浩天说道：“柳浩天是吧，你得取个名字好像和东平市刚刚上任的市长一模一样啊。不过在我看来，恐怕你连给人家提鞋都不够！

    你是医生吗？”

    柳浩天微微一笑：“我有中医职业资格证书。”

    “你在哪个医院工作？”

    “这和我们今天的话题有关系吗？”柳浩天突然反问道：“张教授，刚才我驳斥了你两个方面的观点，现在还敢让我继续往下说吗？

    如果你们害怕的话，那么完全可以立刻停止这次会议，我立刻转身就走。

    不过到那个时候，你们这次的会议应该就是一次失败的大会，一次狼狈的大会！”

    柳浩天说完之后，昂首挺胸，以一种胜利者的姿态俯视着众人。

    张立光气的眼皮子狂跳，双拳紧握，但是作为会长，他还是勉强压下心头的怒气，冷冷地怒视着柳浩天说道：“柳浩天，我也很想听一听你的高见？

    我也想听一听，作为一名庸庸碌碌的中医，作为一个连最基本的检测手段都没有的医种，你如何解释你们中医的各种虚伪和无耻！”

    说话之间，张立光也是傲然而立，表现出了他作为会长的大度和胸怀。

    柳浩天轻轻点了点头：“刚才你说我们中医望闻问切的检测手段和西医的三大常规相比，完全是一种不科学的检测手段，甚至是忽悠人糊弄人。甚至还说什么初中文化程度的人就可以随意的作出判断。

    我认为，你这完全是一种漂亮国思维模式的偏见！

    文化程度高并不意味着你的医术水平就高，文化程度低，也并不意味着医术水平就低！

    文化水平高也不意味着你的医德就高尚，而文化水平低也并不意味着医德水平就低。

    或许这样说比较绕口，但是我可以给你举一个简单的例子。

    对西医而言，可以通过对人的粪便的化验来检查肚子里有没有蛔虫。

    但是对于中医而言，只要你的医术水平足够，只需要对症下药就可以了，并不一定需要知道你肚子里面有没有灰尘。

    我有一个很好的朋友，他是一名很知名的中医，有一天，他去内科病房参加会诊，途经儿科病房的时候，突然听到一个小孩痛苦的哭泣，有很多人全都在围观。

    医者父母心！

    我的那个朋友听到小孩哭的那么痛苦，赶紧穿越人群挤了进去，看到病房内一个小男孩儿缩成一团，紧紧的捂着肚子，在床上痛苦的翻滚扭转，头上汗如雨下，脸色苍白如雪，表情痛苦到了极点。

    我的那个朋友认识这个小孩的主治医生，就问他这个小孩到底是什么病？为什么这么难受。”

    那个主治医生一脸愁容的说：“我们怀疑他是肚子里面有蛔虫引起的疼痛：但是化验大便里面并没有虫卵，同时也给孩子做了CT，也没有发现肚子里面有蛔虫，打虫子的药也给他开了也吃了，但是并没有看到一点蛔虫的痕迹。

    现在所有的诊断方法都已经用过了，但是却无能为力。

    我们准备找外科来会诊，实在不行的话就只能做剖腹手术，打开腹腔看一看到底是什么原因。

    但是病人的家属不同意，毕竟这只是一个小孩。

    现在我们双方都在这里僵持的，对于孩子此时此刻的痛苦我们没有任何的办法。”

    我的那个朋友听完主治医生的叙述之后，也没有多说，直接就过去给孩子切脉，他发现这个孩子脉细欲绝。孩子之所以满头大汗，应该是阴寒内盛，隔阳于外，必须赶紧用药回阳救逆，以免阳亡气脱，变为危证。

    在这种情况下，我的那个朋友并没有去管孩子肚子里面到底有没有蛔虫。

    因为中医治病，就是临证治之，有其证用其药，现在就是一派阴寒，那就用大辛大热的药，以破阴凝。

    于是他直接开出了四逆汤加吴茱萸方，急煎后放凉，让小孩儿慢慢地服下。

    因为还要会诊其他病人，我的那个中医朋友开完药以后就离开了。

    等到第二天一早，我的那个中医朋友又赶紧前往儿科病区探视昨天的患儿，结果刚到病房，就看到孩子的父亲欢天喜地的迎出来，握着他的手不住地感谢。

    原来自打喝了我的那个中医朋友开的药以后，这个男孩儿很快就腹痛减轻，然后于半夜时分，泄出了39条蛔虫。

    这些蛔虫团成了一个死结似的，整整一大团。泄出蛔虫后，这个男孩儿的腹痛就彻底好了，现在正在喝粥呢。我的那个朋友进去一看，孩子满面笑容，和前一天相比简直判若二人。”

    柳浩天说到此处，笑着解释道：“我的那个朋友之开出四逆汤加吴茱萸方是因为，吴茱萸主腹痛，杀三虫。不管孩子肚子里到底是什么虫子，用这辛热之物，让孩子肚子里的虫子迅速退避三舍，脏腑久寒得散，蠕动加强，蛔虫就待不下去了。蛔虫在人体内必须环境适宜才能生存。如果脏腑过寒，则收引不动，引起蛔厥腹痛，如果阳火足够，蛔虫就会被赶走。

    通过这个案例我是想要告诉你，在我们中医进行诊断的时候，并不一定需要知道患者腹中是否确定有蛔虫，而是根据阴盛脉欲绝的症状来用药。这样，腹中如有蛔虫，身体自会排出，如果没有，回阳救逆后，病人也有了生机。

    相比于用手术去查看具体的情况，我的这个中医朋友只需要一句简单的中药就达到了相同的效果，这就是中医在内科领域的独特优势。

    当然了，在外科手术领域，的确是西医的特长，这一点毋庸置疑。

    但是，在外科领域，尤其是在骨科领域，中医也并非一无是处。

    中医正骨技术非常强大，在这个领域，如果你能够遇到真正的好的中医，其治疗效果还是非常好的。当然了，如果遇到庸医，那只能自认倒霉了！

    但是，在西医领域，不同样也有专家和庸医的区别吗？”

    柳浩天说到此处，整个现场顿时鸦雀无声，张立光教授确实不屑一笑：“柳浩天，你所举的这个例子说的是你的一个朋友，你的这个案例是否真实可信尚未可知，你不能用一个无法确定的证据来证明一个大众并不认可的观点。”

    柳浩天轻轻点点头：“行，你这样说也勉强说得过去。那么我就继续驳斥你的第第4个观点，你说中医没有细菌病毒等治病微生物的概念，所以它对病原体、传染源、传播媒介、传播途径等等就无从知晓，更无法制订出有效的隔离和消毒措施，历史上多次瘟疫爆发流行，中医的表现都是束手无策。

    那么我认为，你的这个观点就更滑稽了。我们华夏历史上瘟疫很多，古代根本没有西医，我们都是靠中医化解的瘟疫，而且还因此而诞生了温病条辨这样的顶级针对瘟疫的巨著。

    这次新冠疫情期间，中医疗效显著。连花清瘟胶囊贡献巨大。

    至于你所说的第5个观点我都不屑反驳，我只针对你的一条发言说一下我的观点，你说什么至今没有任何一款中药能够通过国际主流医学界按“大样本随机对照双盲”规则的药效三期临床实验。

    你的这个说法是否真实我不去论证，但我想要告诉你的是，你口口声声说中医药没有效果，甚至还成立了反中医联盟，你们真正的目的是什么？

    我告诉你，你们这些人真正的目的就是想要扼杀中医和中药的发展，想要用错误的言论和思想去影响我们国民的思想，你们这样做是有好处的？

    首先，就拿你张立光教授来说吧！

    你为什么要成为反中医联盟的会长呢？原因很简单，因为你每年从漂亮国的医药集团能够拿到300万的所谓的科研赞助经费，而实际上这笔钱全都进入了你的个人腰包！

    这就是为什么你会强烈反对中医的原因！

    至于说那位方大建方博士，他就更不用提了，他早就成为了漂亮国的走狗，凡是能够错误引导我们国内民众思想的事件之中，大部分全都能够看到他的影子。

    还有这位常院长，常院长的儿子现在在漂亮国留学吧，而且就读的还是漂亮国的常青藤学府？

    但是，据我所知，常院长的儿子在国内学习成绩并不好，在高考的时候，连二本高校的分数都不够，但是谁能够想到，就这样一个学渣级的人物，竟然能够上漂亮国的常青藤高校？而且还是有奖学金可能！

    而且根据我所得到的信息显示，常院长最近三年的时间，两次前往漂亮国大医院进行深造！

    而实际上，以常院长的医术水平和常院长所在医院的资格，他根本就没有机会前往那么大型的医院。

    但为什么他能够获得这样的名额呢？

    还是国外大医院指定的名额？为什么？

    不就是因为这些国外的大医院是国外医疗资本势力的掌控范围吗？

    不就是因为常院长有着巨大的影响力，一直在积极地从事反中医的活动吗？”

    说到此处，柳浩天直接站起身来，狠狠的一拍桌子说道：“你们现场的这些反中医联盟的人士大部分全都是高级知识分子，你们之中，有30%的人是因为自身的原因所以反对中医，但是至少也有30%以上的人，尤其是你们之中的骨干力量，几乎都接受过外国资本，尤其是外国医药资本集团给予你们的各种形式的赞助和好处！

    而且我还可以真正的揭穿你们这些反中医联盟的真相，你们这些人，大部分全都是国外医药资本集团的走狗！

    你们之所以反中医，就是因为现在的中医药市场非常庞大！

    现在在我们国内，中医药的市场规模已经达到了10,000亿元，而中医保健疗养的市场规模，已经达到了30,000亿元！

    而中医药的市场越庞大，他所挤占的西药西医的市场就越多！

    这正是国际医疗资本最害怕的东西！

    因为，我们国家有一个非常明显的特征，那就是我们的国家实力越强大，我们老百姓的生活越好，我们国家的人民学习我们传统文化的热情就越高涨！

    我们的文化自信就越强烈！

    而中医和中药恰恰是我们文化自信里面的一部分！

    尤其是现在，国家已经出台了明文政策，要大力推进中医和中药的发展，这些政策的出台，已经让那些西方的医药资本集团感受到了森冷的寒意。

    因为中医和中药越发展，对他们所垄断的市场产生的影响就越大，他们的利润就会被压缩。

    这也是为什么最近这些年来，类似于你们东平市反中医联盟大会这样的事情会不断的出现！

    因为这些西方的医药资本集团害怕了！

    他们真的害怕了！

    因为现在的华夏，正在大步的走向华夏民族伟大复兴的道路上，我们的文化自信越来越强烈，我们的制度自信越来越强烈，尤其是随着国家共同富裕方针的不断深化，国家医疗体系的改革也正在不断的深化，我相信，以后像现在这种以药养医的模式将会背逐渐的取缔，用最少的药最少的检查花最少的钱来治疗患者的病症，将会成为公立医院的做事宗旨！

    而恰恰这样的发展方向，是西方医药集团最为害怕的！甚至国内的很多西药资本集团也非常害怕这样的情况出现。

    因为以药养医这种情况，恰恰是这些国内外的西药资本集团最喜欢的，而这种模式恰恰也是老百姓最为痛恨的！

    因病致穷正在不断的侵蚀着我们老百姓的财富！

    但是，我们国家早就看到了这些问题所在，所以不断的深化医疗体系改革，尤其是提出要大力支持中医和中药的发展！

    正因为如此，西方医药集团才会不断的拿出巨额的资金来阻止你们这些反中医势力，尤其是扶植那些反对中医的大V和公知！而这种扶植反对中医势力的做法，从清末开始，就已经大规模的展开了！”

    柳浩天一口气儿地说了这么多，尤其是一针见血的指出了这些反中医联盟之人的背后动机，这让整个现场一下子就安静了下来。

    方大建这位博士脸色苍白到了极点，他没有想到，柳浩天竟然能够一针见血的指出他们这些人真正的动机。

    张立光教授脸色也是阴沉似铁，身体甚至还有些微微的颤抖，因为他没有想到，柳浩天竟然能够查到他接受了外国资本的资助。

    这个消息如果一旦被证实和公开，这将会对他的事业造成强烈的冲击！

    此时此刻，表情最为严峻的事常北局这位东平市人民医院的院长，因为柳浩天刚才所揭露的这些真相，对他来说是他一直在极力隐藏的事实。

    知道这些事情的人屈指可数。

    但是他万万没有想到，眼前这个年轻人竟然知道这么多东西。

    这让他感觉到自己有种疮疤被人当众揭穿的感觉！

    他真的害怕了！

    就在此时，现场有一位正在进行视频直播的摄影师突然对身边的同事说道：“你们有没有注意到，现场的这个柳浩天就是东平市刚刚上任的那个市长呀！他怎么会出现在这里呢？”

    这个摄影师说完之后，现场的众人全都大吃一惊，有人立刻拿出手机开始查询柳浩天的照片。

    当他们看完之后，很多人全都倒吸了一口凉气！

    此刻，张立光教授和常北局院长这两人全都接到了短信，短信的内容是现场的他们的手下亲信发给他们的，意思很简单，现场的这个柳浩天就是东平市的市长！

    两人看完之后，顿时呆若木鸡！

