    叶飞和秦玲珑在离开盘龙城后便一路向南飞去。

    一路上，叶飞和秦玲珑经过了一个个村落、高山、田野和森林。

    在月光和繁星的照耀下，这些景物比起白天看到的，要更有一番独特的韵味。

    不过，叶飞却很好奇这丫头到底要带自己去哪里？

    “玲珑，你说的那个地方到底在哪儿，怎么还没到？”叶飞问道。

    “快了快了，跃过前方的一片大山就到啦！”

    秦玲珑回头，冲叶飞甜甜一笑，道：“夫君，那个地方很美丽，我保证你会喜欢！”

    “是么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“那我倒还真想见识见识了。”

    飞了十几分钟，在跃过了前面的一片连绵起伏的大山后，映入眼帘的竟然是一片广袤的海域！

    虽然叶飞在地图上也看到过海域，也知道只有青龙帝国临近海域，但还是第一次真正的见到真武界的大海！

    在月光的照耀下，白色的沙滩泛着莹白色的光芒，海浪拍着沙滩和礁石，发出哗啦啦的声响！

    整个海域蔚蓝一片，祥和恬静，犹如仙境一般！

    秦玲珑指了指大海，邀功似的说道：“怎么样，夫君，这里漂亮吧？”

    “嗯，漂亮。”

    叶飞点了点头，而后道：“只不过，并不算稀奇。”

    “什么意思？”

    秦玲珑嘟了嘟红唇，道：“难道在你们地球上也有大海？”

    “当然有了。”

    叶飞好笑地道：“地球上百分之七十都是大海，以后有机会，你去地球上就能看到了。”

    秦玲珑一听，小脸儿顿时耷拉了下来，“这样啊，我还说准备给你一个惊喜呢。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，丫头，这数月以来，我一直在陆地上活动，现在能见到大海，也算得上是惊喜了，你就别沮丧了好吗？”

    “那你喜欢这里么？”秦玲珑一脸期待地问道。

    “喜欢。”

    叶飞点了点头。

    “嘻嘻，那才差不多。”

    秦玲珑顿时笑颜如花，道：“走，我们去海边走走。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，而后跟着秦玲珑御空到了海边，降落在了沙滩上。

    两人并肩走在沙滩上，吹着海风，听着海浪的声音，感觉到了久违的放松。

    在沙滩上走了一会儿后，秦玲珑忽然转过了身，凝视着叶飞，含情脉脉。

    “怎么了，玲珑，有什么事吗？”叶飞奇怪地问道。

    秦玲珑深呼吸一口气，道：“夫君，其实今天我有些话想跟你说，刚才我也一直在组织语言，想着该怎么跟你说……”

    “嗯？”

    叶飞一愣，道：“你也有话要跟我说？”

    “怎么，夫君，难道你也是么？”

    秦玲珑一脸诧异。

    “对，我确实有些话想跟你说。”

    叶飞回了句，而后道：“玲珑，要不你先说吧。”

    “不。”

    秦玲珑摇了摇头，道：“你先说。”

    “呃……好吧。”

    叶飞咬了咬牙，目光灼灼地看着秦玲珑，道：“玲珑，接下来我要跟你说的话，你一定要听清楚，我只说一遍。”

    看到叶飞一脸严肃的模样，秦玲珑不禁心跳加快，有点慌张。

    她咽了咽喉咙，道：“夫君，我准备好了，你说吧。”

    叶飞深呼吸一口气，道：“玲珑，我已经想好了……”

    “咕噜……”

    秦玲珑不由得吞了口唾沫，紧张到了极点。

    她似乎猜到了什么，但她不愿意听到那个答案。

    只不过，让她愣神的是，男人的目光忽然变得柔和了起来。

    男人的双眸倒映着天上的皓月星辰，好像会发光一样。

    而且，在这么近的距离下，能清楚地看到男人的脸庞。

    朦胧的月光下，秦玲珑就像在欣赏一件艺术品似的，一对宝石般光泽的明亮眼眸半张着，左右细看着叶飞。

    男人不加修饰的散乱头发，粗黑的眉毛，有点小长的眼睫毛，挺直的鼻梁，线条分明的唇角，虽然算不上很帅，但却有着一股子独特的魅力……

    想起这一路走来，自己跟男人在一起经历的点点滴滴，虽然困难重重，惊险不断，但秦玲珑却感觉那段经历无比珍贵……

    珍贵到让她永远都不想忘记，也不会去忘记……

    这时，叶飞也不知道女人在想些什么，在酝酿好情绪后，便直接说道：“玲珑，我已经考虑好了，无论未来会发生什么事，我都想要跟你在一起！”

    “啊？！什么？！你……你说什么？！”

    这句话愣是让秦玲珑如遭雷击，直接将她从胡思乱想中拉了回来。

    叶飞耸了耸肩，莞尔一笑，道：“我刚才已经说了，这些话我只说一遍。”

    “嘻嘻……”

    秦玲珑顿时笑了起来，道：“我听到了，你说你要跟我在一起，对不对？”

    叶飞没有回应，只是笑着点了点头。

    “太好了！夫君，你终于想明白了，真是太好了！！”

    秦玲珑欣喜若狂，直接走上前，伸出双手紧紧抱住了叶飞，脸上满是幸福之色，水汪汪的大眼睛里都快溢出蜜来。

    叶飞也轻轻抱住了秦玲珑，叹息了一声，道：“之前我一直在犹豫，在纠结，是否要接受你和我之间的这段感情。

    但随着时间的推移，我才发现，其实我一直是在自欺欺人。

    也不知道什么时候，你在我心中留下了如此重要的位置。

    看到你笑，我也会很开心，看到你哭，我会很难过……”

    秦玲珑静静地听着叶飞说话，她微微抬起清新灵秀的脸庞，轻咬花唇，眸子里透出一股子别样的风情。

    “尤其是这一闯白虎秘境的时候，我就一直在担心你，担心你能否安全地走出秘境。

    如果走不出来，我又该怎么办？

    我恍然想到，如果你真的走不出秘境，恐怕我会为此后悔一辈子。

    后悔自己没有早一点直视这份感情，答应这份感情。

    所以，当看到你走出秘境的那一刻，我就已经做出了决定。

    为了不留下遗憾，为了不让自己后悔，我要向你坦白，我要告诉你，我喜欢你，所以想要跟你在一起……”

    说到后面，秦玲珑的眼眶已经红了，眼泪都不禁流淌了下来。

    想到自己之前自己有好几次都向男人表露了自己的心声，想要跟男人在一起，但得到的却总是失望的答案。

    她本以为自己还会等很久才会让男人接受自己，或许男人根本就不会接受自己，自己一直都只是一厢情愿罢了。

    可没想到今天，男人竟然给了自己答案，而且还是自己期待已久，想要听到的答案。

    这难道是梦么？

    可不对啊，这里的一切都是那么的真实……

    叶飞见到女孩流泪，伸手拭去了女孩眼角的泪水，道：“傻丫头，哭个什么啊？难道我答应你了，你不开心？”

    “开心！人家开心！”

    秦玲珑胡乱地抹掉了泪水，然后紧紧地抱着叶飞，生怕男人会走掉一样。

    她紧紧地贴着男人的胸膛，嗫嚅道：“只是你突然这么说，人家有点不敢相信，感觉像是在做梦一样……”

    “这不是在做梦，这一切都是真实的。”

    叶飞温柔一笑，拉着女孩坐在了沙滩上，而后问道：“好了，我要说的话已经说完了，现在该你说了。”

    秦玲珑还沉寂在刚才的幸福中，有点没回过神来，懵懵地道：“说什么呀？”

    叶飞哭笑不得，“你不是说有话跟我说么，现在可以说了啊。”

    秦玲珑“哦”了一声，而后很自然地靠在了叶飞的肩膀上，道：“我其实是想问你，你愿不愿意接受我，但现在我用不着再问啦。”

