    然后在奥丁惊愕的目光之下，李墨随手一拉，竟然是将其直接从黑洞中拉了出来。

    “跟你说了不要逃跑了，没什么用。”

    听到了这样的一番话之后，对方也是倒吸了一口冷气。

    看着李墨抓在自己身上的手，他想强行挣脱然后借助空间之力逃遁。

    但是李墨的宝剑这时候猛然一震，周围的空间顿时崩塌。

    奥丁还需要用极大的力量才能够破开空间。

    但李墨随手一挥周围的空间就全都被震散了。

    现在开始缓缓的恢复，感受到了李墨在这种境界上面比自己高出来了不知道多少以后。

    奥丁终于明白了自己和李墨之间的差距。

    现在的他就算是估计从师也跑不掉了。

    一想到这里他的心竟然是罕见的出现了一丝颤抖。

    现在甚至生出来了一丝害怕的感觉。这。

    种感觉让他觉得极为惊异。

    这么多年以来他从来都没有体会过这种感觉。

    要知道他可是神王而且还是掌控着一整个神国的最强存在。

    可现在跑到了李墨这里，却只能是心神颤抖，甚至连命都保不住！

    这太离谱了。

    “现在你是死，还是为龙国效力？”

    李墨重新问了他一句，这个时候的奥丁已经是不知道该如何回答了。

    难道要让他当着几十上百万人的面，承认自己不如李墨，并且臣服于龙国吗？

    这是不可能的事情，但李墨早就已经想到了他的这些心思，随后转过身来对他说道：

    “加入了龙国的队伍，我可以带你去参加试炼，等你实力提高了再来挑战我也不迟。”

    李墨有信心，就算是对方的实力提高的再快，也不可能超过拥有系统的自己。

    而奥丁却不知道李墨的系统的存在，听到了李墨所说的话之后就来了兴趣。

    如果是能够让实力得到增长，那他是绝对会来的。

    他也很好奇李墨的实力究竟是如何增长的，但是他的嘴很硬。

    想了想之后对李墨说道：

    “借助你们的这个国家参加一次试炼也是无所谓的，反正来了就来了，但是我不会听命于任何人。”

    “随便。”

    李墨对于这些东西倒是没有太多的要求。

    反正奥丁只要是参加了试炼获得的奖励，整个龙国都能抽成。

    而且国运也会有着极大的增长。

    甚至整个蓝星都会因为他的加入而得到非常多的增进。

    在把这件事情解决了以后，周围的很多人也全都从避难所中走了出来。

    李墨在天空之中看着奥丁对他说道：

    “这座城市里面有几十栋楼都被你破坏了，如果你想加入进来的话，首先展现出来一些你的诚意吧？”

    听到了这里奥丁也是点了点头，这些事情对他来讲道并不是什么难事。

    随手一挥，无数的沙石从地面上拔地而起。

    在这一刻竟然是建立起了一座又一座极为高耸的建筑。

    而且这些建筑都独具美感，似乎有一种神国重现的感觉。

    在这片地方的事情全都解决了以后李墨也是拿出来了贤者之石。

    并且用贤者之石里面的一颗能量珠，强行的帮助奥丁进行了一番进化。

    奥丁的属性又凭空提高了1万点左右，在这样的情况出现的时候，奥丁都瞪大了眼睛。

    “这是什么东西？”

    他的眼神之中流露出来了一丝贪婪的神色。

    似乎想要从李墨手上把这个东西给抢走，但李墨的一句话瞬间就打破了他的幻想。

    “贤者之石，你就不要想了，这个东西只能帮你强化一次。”

    再把这些事情说完了以后，李墨就带着他回到了东海的营地这边。

    东海的营地这里已经有很多的人都聚集在这里了。

    他们全都是巨人族的人，在看到了奥丁以后也都是极为敌视。

    “李墨，你怎么把这个家伙给带来了？”

    奥丁自然是知道巨人族和自己是肯定说不上话的。

    而且他们之间也有着深仇大恨，于是就站在原地，并没有说任何的东西。

    毕竟他现在是寄人篱下。

    而这些巨人族早就已经来到了这里，不知道他们的实力有多少的增长。

    如果这些人全部都聚集到一起，很有可能把他都杀掉，所以现在也是不敢有任何的动作。

    “他被我擒住了以后，就为龙国效命。”

    听到了这里旁边的芬里尔就笑了。

    他迅速的将自己的身体变大，并且巨大的狼头凑到了奥丁的旁边，有些讥讽的道：

    “这不是伟大的神王奥丁吗？怎么成这样了呢？”

    奥丁的脸色一阵青一阵白。

    但是现在想了想刚才李墨在自己面前展现出来的强大的能够催化自身实力的手段，这时候他也忍了下来。

    “与你无关。”

    “怎么会与我无关的这片地方是我们建立起来的，如果你想在这里居住，抱歉不行，我推荐你去海上的那座小岛那里。”

    他们很明显是不愿意和奥丁住在一起的，奥丁倒也并没有含糊。

    反正双方都是仇人相见，分外眼红。

    既然这样的就没什么多说的了，直接走就可以了。

    于是他直接从这里飞到了旁边的一座小岛上。

    抬手在这里建起了一座神殿，并且居住了下来。

    李墨倒是没有怎么管现在的事情，因为现在李墨想到了最后一件最重要的事。

    那就是将自己的身体素质也进行一些强化。

    李墨现在整体的身体属性仅仅只有13万点左右。

    这样的属性放在了奥丁面前，如果不用魔神之血燃烧起自己的力量的话，那也是不够看的。

    而李墨的身躯还没有经过贤者之石的强化。

    现在李墨的身体素质非常的高，如果经过了一番强化。

    说不定能够得到更好的效果。

    因此李墨准备将剩下的这几个隐藏在贤者之石里面的能量核心全部用光。

    看看自己之后的实力能够达到什么样的境界。

    一想到这儿李墨的心下火热，恨不得现在就立马朝旁边走去。

    但这时小蛇那边却出现了状况，天空中一层透明的薄膜就像是裂开了一样。

    瞬间爆发出了剧烈的威势。

