
“锵！锵！”

锁链与赤红色的火焰相撞，爆发一阵阵宛如金铁般的脆响，甚至还有着火花暴射，但是却由于魂力相差较大，根本没能破开。仅仅只是将锁链烧得通红，温度急剧升高。

但就是这样，却使得目的达到了。

“怒海激流！”

莱德顺着声音的方向看去，只见一道蕴含着强悍冲击力的水流直接从他身后的树林中贯穿而出，然后击打在了锁链网的中心。

“咔嚓，咔嚓…”

此时此刻，一道道清脆的金属碎裂声，从锁链网的交叉处传来，在众人的目光中，经过火水双重攻击的锁链网寸寸崩碎开来。

而这还没有结束。

“凤凰流星雨！”“浪涛屏障！”

这时面对另外三名邪魂师，天空中骤然坠下众多的火雨流星，可以说无差别覆盖。

可能一不小心，就会击中威尔达他们。

不过此时在威尔达他们的上方，却有着一股股海浪波涛的虚影在不断地起起伏伏，从而形成了一面涌动着浪涛的海水屏障，将砸落下来的火雨流星都给通通地挡了下来。

至于那三名邪魂师，则是被硬生生地逼停了下来，而且还不得不出手抵御其攻击。

而这时的树林中，也钻出了甚格尔、仙云儿以及化身为马红俊的奥斯卡三人身影。

“是他们。”

就在莱德心头一喜的时候，奥斯卡和仙云儿已经冲向了金三钱他们那边，而甚格尔则是在翅膀消失前凌空一跃，与莱德并肩。

“你没事吧？”

气势毫不收敛的甚格尔在警惕前面两名邪魂师的同时，还抽空扭头问了莱德一句。

莱德嘴角微微上扬，没有当面回答甚格尔的问题，反而是反问了一句，“你们三个怎么会在这里？还有，你们兄妹两个不是和小奥，而红俊不是和玄子吗？现在这怎么会？”

“这个待会再说，先把他们解决了吧。这些个该死的邪魂师，到还真是阴魂不散呐！”

“也好。”莱德的整张脸再次变得宛如寒冰，第三、四魂环同时闪烁起了紫芒，身后那六双抓着血剑虚影的利爪，又一次呈现。

而后，他和甚格尔总共十四个魂环也盘绕在了身边，自身的气势更是不断再攀升。

赫然，他打算将邪魂师彻底留下。

这一幕，让这两名魂圣级别的邪魂师脸色，当即阴沉了下来。因为在追杀的这段时间里，他们早就了解到了莱德的本事。

现在一名气势同样强悍的魂圣插手，他们两个根本不是对手。至于另外三名魂帝…

“你们三个赶紧把那个家伙解决掉！”

与莱德两人对峙的时候，两人散发出来的气势令得两名邪魂师身体上的黑雾一阵波动。为了避免事况再次发生什么变化，于是他们冲着那三名还在抵御着的邪魂师喝道。

听到两名邪魂师的喝声，莱德和甚格尔两人对视一眼，就立马朝着他们奔袭而起。

此时，在那不远处的树林中。挡下了流星的三名邪魂师听到他们两位上司的喝声，心中顿时一惊，同时脸色也微微一变。

但是出于邪魂师的素养，他们心中和脸上的惊异也仅仅持续了瞬间。而后，魂力涌动而出，硬生生地抗住坠落下来的流星。

随后三人联手，合为一股狂猛的魂力，将从空中飞驰而下，欺身攻来的奥斯卡震退开去，魂力自其体内铺天盖地的暴涌而出。

“桀桀桀！你们给我们滚开！”

冲奥斯卡他们狞笑一声，三道厉喝随即吼出。霎时间，三人的第五魂环骤然亮起。

又是那火焰、邪光与毒柱，在三名邪魂师的口中汇聚，然后对准格尔就猛地轰出。

察觉到三名邪魂师的针对之人，奥斯卡虽然不清楚这是什么状况，但是这并不妨碍他要将金三钱背后的那个人给救下。

只不过感受到这三道攻击中所蕴含的可怕能量，奥斯卡的面色也是发生一阵剧变。

虽然他已经有了能和强攻系魂师一样的攻击手段，但是在同阶魂师当中，他能扛下一个就算不错了。要是面对三个的话，他也有自知之明，自己根本不是他们的对手。

但是现在的话，可不止他一人。

与此同时，金三钱和威尔达也知道现在的状况。于是在金三钱将格尔交给仙云儿照顾后，他和威尔达立马亮魂环，然后出手。

“红俊，我们来帮你！”

“影切割！”“冲锋号角！”

一道幽暗的刀刃和一头虚幻的巨象，纷纷迎向了邪光与毒柱，将其给拦截了下来。

见到这一幕，奥斯卡背后双翼一阵。

而对于金三钱两人对于自己的称呼错误，他也没有选择去纠正，而是在亮起第四魂环，自己直接身化一轮烈阳后轰向火焰。

一阵轩然大波，猛地激起。

不出三个呼吸，双方对峙的局面就流露出来。显然，三名邪魂师根本讨不到好处。

与此同时，那另外两名邪魂师在莱德和甚格尔的手上，也是同样的情况。

或者说，实际上和那三名邪魂师与奥斯卡他们的局面相比，他们明显要惨上很多。

“咳咳！”

此刻，两道狼狈的身影从黑雾中露出。

其中一道衣衫不整，绝大部分的地方都被剑划成了一道道条子。至于另一位，则是每个地方都有淤青，这惨状真是不忍直视。

“你们还是留在这吧！”

莱德剑指邪魂师，甚格尔怒吼出声。

而这时两名邪魂师也是察觉不妙，要是继续待在这里，可能就会被他们彻底留下。

于是，“第七魂技，武魂真身！”

毫无征兆，两名邪魂师的第七魂环闪过一道黑芒。

而莱德和甚格尔两人见状，则是下意识地朝着身后爆退而去。

不过就在下一秒，“撤！”

黑雾弥漫，笼罩了众人视线。

随着一声“撤”的传来，莱德他们顿时就反应了过来，自己等人这是被这两个邪魂师给耍了。

黑雾散去，看着五名邪魂师逐渐远去，他们脸就跟锅底一样。

“该死！被他们跑了！”

“呵呵，他们跑不了！”

就在众人话音刚落的时候，一道熟悉的声音突然响起…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68543696"  chaptername="第376章  相遇，救援">加入书签</a>
</div>
