    曾云风也是没招儿啊，如今这个身体的武功程度是没办法令岳不群信服的，只能用一种方法，那就是作弊，好在好在神思之力经过这么长时间的锻炼，稍微玩儿一会儿这具身体也不会出状况。

    岳不群趴在地上那一刻再看见曾云风，瞧着他的眼神带着炽热，他陡然爬起来，跪在地上说道：“还请前辈传下绝学！”

    曾云风哈哈笑着“看来你也没有到毫无救药的地步，有时候倒是有些像我，华山派对于五岳盟主的位置向来是探囊取物，你要放眼于天下才对！”

    岳不群有些嗫嚅地问道：“不知弟子像前辈哪里？”

    曾云风又笑了一声，然后说道：“够坏，够虚伪，够切实际。”

    岳不群听完，脸上讪讪，曾云风摆摆手“不要太过于隐藏自己，江湖之中，就是一套面具又一套面具，你真的是完完全全的把心掏给人家，过了几天被人卖了都不知道，说话也只能三分真七分假，这总不用我教你吧？你玩的很熟稔。”

    “既然是所谓江湖门派，那就是要食人间烟火的，既然要食人间烟火，那就绕不过尔虞我诈、阴谋纷争，哪有什么君子剑，都是狗屁！”

    曾云风又看了一眼有些心中惴惴的岳不群接着说道：“你这华山掌门当的也真不怎么样，华山自古为华夏之根，华山也是自古扼守交通要道。”

    “更是俯瞰关中大地，侧扫西域诸国，守着这个地方，你们居然穷成这个鬼样子，害老子在这里连打牙祭的地方都没有，你坐了多少年掌门位子，老子就吃了多少年苦头！”

    曾云风骂到这里就不骂了，看着岳不群说道：“这样吧，你把紫霞秘籍背一遍，我听听看看你的先天功如今还剩下多少？至于能传给你多少，就看你有多少天分，还有我有没有心情传了？”

    曾云风说着站起来，背着手，岳不群就在后面，像是一个端茶倒水的弟子一样跟在后面。

    岳不群没一会儿就把紫霞秘籍全部背完，背完之后，曾云风心里骂了娘这个岳不群这个老不修的，妈的，传给自己女儿的紫霞秘籍也只是一部分，没想到他中间还他妈藏了一部分。

    曾云风随即说道：“就这么点儿？”

    岳不群吞了一口唾沫，又继续开始背诵起来，曾云风就知道岳不群他还是很难相信自己这个陌生人，毕竟没有谁第一次相见就能将自己的底细和盘托出，况且紫霞秘笈关系到整个华山派的掌门之位。

    曾云风听岳不群背诵完最后一句之后才说道：“就这点破东西，你还藏着掖着？你不想背，我还懒得听呢，你自己自己留着下崽吧！”

    曾云风作势一跃飞身而起，岳不群伸手抓了抓，看着已经飞向天空在山上花岗岩连点了几下消失不见的黑衣前辈，他嘴中嗫嚅了一番，像是失去了什么

    岳不群看着天空消失不见的黑影，这才大喊道：“前辈，前辈，华山派衰落在即，还请前辈留下一些传承吧！”

    曾云风的声音远远传来，响彻整个思过崖“小子，你听好了，你们都死完了，华山一脉都不会断绝，更何况华山是灭是生，干老子屁事？”

    岳不群听到这里，陡然一惊，这位前辈如果真的想干涉华山的事情，早就干涉了，也绝对不会看着岳子峰等人活活把华山牌拆散，这位前辈早已至逍遥于世外，此次看着还想点播一下自己，没想到自己却是丧失了这份良机，岳不群想到这里心中灰丧不已。

    曾云风十几个腾跃返回到华山，将衣服折好放进柜子中，再缓缓的来到岳灵珊的旁边，掀开被子，钻了进去。

    躺在床上，软玉在怀，曾云风思考着如何才能应付现在的岳不群。

    如今的岳不群，基本上已经练辟邪剑谱练的是快走火入魔了，他一心只想一件事情，那就是把自己的武功练得比左冷禅还要厉害。

    曾云风也知道当前岳不群的选择并不多，而紫霞神功的进阶版无疑是岳不群当前的最好选择，而自己如果能够把紫霞神功的高阶版推演出来，无疑会帮岳不群大忙，好在岳不群这个人并不是特别的抠搜，最起码紫霞神功的原稿早就在曾云风手里了，虽然还缺一点今天也补全了。

    只不过岳灵珊对于紫霞秘笈并不是太介怀，也不是太在意，而他更不想当什么华山派的掌门，弄得岳不群有些挠头，对于曾云风这种随遇而安且无所谓的性子，岳不群更是挠头。

    他本以为这个女婿好歹也会对华山的紫霞神功颇为看中，可是对于自己的这个女婿岳不群越接触越知道他根本就没有把紫霞秘笈放在眼里。

    一夜无话，拥暖在怀，天又重新放了明亮，华山的景色不愧是天下一绝，东峰朝阳峰、西峰莲花峰、北峰云台峰、南峰落雁峰、中峰玉女峰，景色绮丽。

    太阳绕过山端闪烁着奇异的晕彩，华山之巅却透着难以想象的清冷。

    华山之上的石头历经自然成千上万年的侵蚀冲刷，光滑的根本站不住脚，一道一道的峭壁如同被切割一样是那样的自然，所以在华山之上生存是一件很困难的事情，山上长着密密麻麻的树林，这些树大多数也都是针叶林，阳光照射在华山洁白的山石之上反射出一道道如同金色的光芒，除了那一道道绿色的浅痕昭显着整个华山还有着苍松翠柏的身影。

    如今的华山可没有什么索道可言，在这山上行走，一个不留神滑下山崖，那可就是尸骨无存，后世的华山旅游是要刷指纹的，为啥，你自己想！

    有时候早上华山也经常是山巅都缠绵在云雾之中，迷迷茫茫，看不清远方。

    有时朦朦胧胧的日光从雾中穿透，一点一点照射在洁白无瑕的山石之上，显得仙气飘飘。

    一点一点的光芒从地平线缓缓伸出天空，天边从原先的亮白色慢慢变成了淡红，日头一点一点从地平线升上来，从最开始小小的一点变成天光大亮的通红一片，到最后，任何人都不能直视太阳的璀璨光芒。

    太阳在云海之上，远处的云海如同一道道的波浪，若有清风拂过，一道道翻涌的云海，那种壮观的景象真是叹为观止。

    求推荐收藏打赏月票

