    像霍康城那样的人，比起顾祁岩有过之而无不及，他连残杀亲生都做得到，何况其他人？

    聂云萝这条小白兔若是落到他手里，定然没个好下场。

    见聂云萝阖眸不愿意说话，顾祁低笑两声，拾起筷子夹了两块肉放进聂云萝碗里。

    “刚才的事，是我不好，那张报纸上的事不代表什么，你别多想。”

    “顾祁，我问你，如果你是霍傅斯，肚子里的这个孩子，你会要吗？”她抚着肚皮，柔声问道。

    怀了孕的女人，浑身上下都莫名带了一圈母性光辉。

    看起来竟愈发光彩夺目，美艳不可方物。

    “你是问要不要孩子，还是要不要你？”

    要孩子，是因为这是霍家的种，是霍傅斯的种，他不可能不要。

    豪门大户，在子嗣这方面的在意程度，非一般家户所能想象。

    但如果是要不要这个霍太太，则另当别论。

    事情其实完全没到这个程度。

    但是现在聂云萝想的太复杂，霍傅斯怎么可能会不要她。

    “我问的是，他，还会要怀了孩子的我吗？”沉顿的目光落到窗台上，悠远绵长。

    原本，她对他们这段感情一直都抱有希望。

    只要他还在她身边，她总觉得没关系。

    如果他心里面没她的话，她可以熬，可以等，慢慢来，他总会爱上她的。

    可是现在，她不确定了。

    霍傅斯，我等了你四天。

    这四天里，我是怎样的煎熬痛苦，怎样才熬过来的，你知道吗？

    “算了。”她出声打算正欲开口说话的顾祁，起身走进房里，“我不好奇了。”

    顾祁对她挺好的，虽说是被他关在这里，但最起码的自由她都有，只要不离开这栋别墅，顾祁根本不会管她。

    她不知道他的目的到底是什么，但是从目前来看，他绝对不会伤害她的。

    收起思绪，聂云萝坐在床上，缓缓屈起腿，眸光沉静的落在窗外的天空。

    自由是什么？

    以前她一直以为自己很懂，自由嘛，左不过就是想做什么就做什么，能够随心所欲地做自己想做的事。

    可是后来她渐渐发现，好像不是这样的。

    自由不只是那么简单而已。

    真正的自由，是心彻底的没有束缚。

    可是现在她活得越来越累，越来越不像自己。

    霍傅斯啊霍傅斯，你的心里，到底是什么样的？你的那一方天地里，有我吗？

    ·······

    待在滨海新区别墅里的第四天，也正是聂云萝离开的第一个星期。

    七天了，霍傅斯都没有来找她。

    呵......大概真的是因为，不重要吧。

    解决了顾祁岩父子，他的前途广袤光明，有的是广阔美好的前景。

    她呢，只不过是他美好前途中的一块挡路石罢了。

    顾灵悠才是最适合她的，最完美的霍太太人选。

    她想起昨晚偷偷用顾祁手机看到的新闻。

    在她失去下落的这段时间里，霍傅斯解决了顾氏之后便斥资收购了恒泰，合并到了霍氏旗下，现在发展的很好。

