    

    “别看了！杨凡，来吧！让我看看你不释放魂力到底有多厉害！！”

    泰隆一脸的狠辣，两只拳头重重的互相撞了一下，发出彭彭的闷响声，

    而杨凡则是缓缓的站起来，然后嚣张的朝着泰隆勾了勾手指！！

    “哼！狂妄！！”

    看见杨凡到了现在还在装逼，泰隆顿时冷哼一声，

    然后身上的魂力波动猛然扩散而开，

    低吼一声，身上迅速发生了巨大的变化，原本本来就很强壮的身体猛的再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，

    几乎是粗了几圈，然后双臂更是延伸，

    直直的垂下，直到膝盖！！

    在裸露出的皮肤上，黑色的毛发迅速的滋生，外表看去，活脱脱的一只大猩猩！！

    “泰隆！！武魂大力猩猩，三十七级强攻系斩魂尊！！”

    话音落下，

    泰隆身上的魂力猛的狂暴了起来，直接猛的一拳，砂锅大的拳头狠狠的朝杨凡轰来！

    不得不说，

    泰隆不愧是蓝霸学院以前的首席，

    这一拳轰出，整个空气仿佛的在震动，拳头所国之处，直接被轰出一阵音爆，

    丝毫没有人会怀疑其蕴含的巨大力量，

    可是杨凡却是宛如没有看见泰隆一般，

    直到泰隆的拳头要轰到自己的面前的时候，

    杨凡才慢悠悠的抬起手臂，握成拳头，

    然后平凡无奇的朝泰隆巨大的拳头轰去！

    果然，

    杨凡没有释放武魂，也没有使用魂技，

    就凭借肉体就这么轰了出去，

    看见这一幕，

    泰隆的眉头一皱，

    下意识的将力道收回了一些，杨凡的眼中顿时闪过一丝诧异，

    也是瞬间将力道减了五成，

    转眼间，一大一笑，相差几倍的拳头猛的就轰在了一起，

    彭！！

    一声拳头相撞的闷响声猛的响起，

    在接粗的瞬间，泰隆的脸色顿时巨变，他只感觉自己轰中的不是拳头，反而是一块钢板，

    一股巨力更是从杨凡的拳头上远远不断的传来，然后将他拳头上的力道卸去，

    然后他的拳头就从杨凡的拳头处歪了出去，

    杨凡的拳头则是直捣黄龙，狠狠的轰在了泰隆的胸口处！

    彭！彭！！

    一声拳头接粗胸口，一声泰隆砸在地上，

    “嘶！！”

    泰隆砸在地上，立即将胸口死死的捂住，

    忍不住倒吸了一口凉气，额头上的冷汗大滴大滴的滴落，青筋暴起，

    仿佛极其的痛苦！！

    他只感觉胸口火辣辣的痛，宛如是火烧刀割一般，

    让得他难以忍受！！！

    泰隆释放武魂，一拳轰出，再到被杨凡轰飞出去，

    电光火石之间，时间连三秒都没有，

    所有人的脸上甚至还带着浓浓的兴奋和笑意，

    只是现在却是全部凝固在了脸上，眼中满是浓浓的不可置信，

    还有人更是脸色慢慢的哭丧了下来，

    目光转向小舞面前那堆成小山一般的钱堆上面，眼中满是心疼！

    好了！

    这下好了，

    泡汤了，本来还想赚一笔，现在连短裤都输进去了！！泰隆也是痛苦的转向了小舞面前，看着那个装着金魂币的袋子，

    他眼中满是后悔，还有害怕，

    这可是他老爹给他准备购置家族用品的一百金魂币，

    这可是关系着几百族人的生活，但是现在却是输给了小舞，

    他回去，

    铁定要被他老爹泰诺打死！！

    “嗷！！”

    “杨凡哥哥好厉害，这些钱都是我的喽！这该能买多少胡萝卜呀！！”

    而就在这时候，小舞顿时惊喜惊呼，更是夸张的伸出手去将小钱堆都环在了怀里，

    眉牙弯弯！

    一想到能够吃爱吃的胡萝卜，

    小舞心里就乐开了花！

    “杨凡哥哥，快来啊，你帮我将这些钱都收起来，发财拉！！发财啦！！”

    小舞转头看向杨凡，娇嗔道，

    杨凡顿时笑着摇摇头，然后走上前，轻轻挥手，一堆魂币顿时就消失在桌子上，

    看见这一幕，

    无数学生顿时捂住胸口，痛苦的踉跄好几步！！

    一切事了，

    杨凡几人就坐了回去，等待着上课，

    泰隆也是在京灵黄兴的搀扶下坐到了座位上，

    一个时辰以后，

    小舞，朱竹清，宁荣荣三人围绕着杨凡朝外面走去，戴沐白，奥斯卡，马红俊三人跟在后面，

    “等等！！”

    在杨凡等人要离开教室的时候，

    泰隆猛的喝止了几人，

    杨凡转过身，眉头轻轻皱了一下，

    目光中寒芒一闪，

    他不在蓝霸学院动狠手，但是不代表他不会下狠手，

    若是泰隆真的不识抬举，不依不饶，他也不会心慈手软！！

    杨凡眼中闪过的寒光，让得泰隆身体一颤，

    他连忙捂住胸口跑上前，小心翼翼的道：“凡哥，你可别误会！！我不是来找事的！！刚刚我说了，要是你不用武魂，不用魂技打败我，那从今以后我就为你马首是瞻，你就是我的大哥！

    从今以后，你就是我泰隆的大哥，你让我往西，我绝对不往东，你让我抓鸡，我绝对不摸狗，你让我..............”

    “哎哎哎！！打住打住打住！！既然如此，那这件事就这么过去了！我不要你抓鸡也不要你摸狗，你离我远一点就好了！！”

    杨凡单手扶额，

    无奈的挥挥手阻止了泰隆！

    然后带着小舞等人走了出去！！

    “略略略！！想要做杨凡哥哥的小弟，你还要继续努力了！”

    小舞对泰隆做了一个鬼脸，然后连忙跟在杨凡的身后跑出去！

    “杨凡哥哥！！刚刚你好威猛啊！！”

    小舞挽着杨凡的手臂，眼中冒着小星星，

    “是吗？其实杨凡哥哥还有更猛的，小舞要不要看看啊？”

    杨凡嘴角勾起一抹坏笑，轻轻的将头探在小舞的耳朵边说道，

    嘴里的热气轻轻吹佛在小舞的耳边上，

    让得小舞顿时脸色通红，宛如要滴出水来，

    可是她却没有躲避，反而轻轻踮起脚尖，将湿糯的嘴唇凑向杨凡的耳朵，挑衅似的看向杨凡，娇嗔道：“杨凡哥哥那么凶猛，小舞一个人不敢看，能不能让荣荣和竹清一起看啊？我们姐妹三个，倒是真的想看看杨凡哥哥有多凶猛呢！！”

    话音落下，小舞更是轻轻伸出舌头，轻轻的舔了一下杨凡的耳垂，

    “嘶！！”

    杨凡顿时忍不住倒吸一口凉气，浑身宛如被电一般酥麻！

    他不可置信的看向大胆的小舞，脑海中浮现三个字：流氓兔！        

