    第550章对上艾德礼家族！璃璃嚣张踩人！

    “一条艾德礼家族内部的狗，也配这么对我吠吗？”

    姜璃的面色淡淡，

    她俯下身，在那名艾德礼家族的人的目光仇恨中，轻轻的用自己穿戴着手套的手，拍打着他的脸，

    而后一巴掌就把他给拍飞了出去！

    “你们艾德礼家族的人，有什么意见，那就尽管来冲着我说吧！”

    “别让一条内部的狗，脏了这里！”

    “我们星国的人再怎么样，也不是你们艾德礼家族内部的一条狗，就可以随意对话的！”

    “对了，他刚刚得罪我的理由，就是说话大不敬！”

    “以下犯上！”

    “当然了，如果你们艾德礼家族的人，偏偏说他是你们艾德礼家族高层的长老，那我也只能够向你们认错。”

    “哦，嫡系的子弟也是如此！”

    姜璃耸了耸肩，对着其他的那些艾德礼家族的人道。

    而后者等人看向她的目光，敢怒而不敢言。

    姜璃这一下，算是把艾德礼家族的人，给羞辱了一个彻底。

    毕竟，艾德礼家族高层的长老，才能不被她掌掴。

    那她的意思，岂不是说，除了艾德礼家族高层的长老和嫡系子弟之外，其他的人对她来说，都和一条狗差不多？

    如果说，刚刚，艾德礼家族的人对姜璃的愤怒，仅仅只是她打人的话。

    那么，这股愤怒，现在就升级成了姜璃对他们艾德礼家族的羞辱！

    “混账！你们星国的人，实在是太过分了！”

    他们的话出口，姜璃的面色已经是淡淡的挥了挥手道：“把他们全部都给我丢出去！”

    “艾德礼家族的人丢得起这个人。”

    “我们丢不起！”

    “记住，这里，是陆清颜小姐的客居之所！”

    “你们明白了？”

    姜璃的面色居高临下，看着那些因为愤怒而剧烈的挣动起来，却被超能战队的人，全部都给踩在脚下的艾德礼家族的人！

    而此刻，另一边的爱德华等人，也已经到来了。

    “詹妮，你们太过分了！”

    他的声音冷沉，大踏步的进入到了古堡之中。

    而在他的身形进入的时候，姜璃的眸光微眯了一下，看向对方。

    这个时候，她才算是第一次看清爱德华的模样。

    之前在夏国的时候，没有注意到。

    而对方，也特意的遮掩了他的踪迹。

    而此刻，爱德华的面色冷沉，犹如中古世纪贵族一般的俊美面容，此刻紧紧的板着，眉心蹙成了一个川字。

    他乍然看上去，就像是从中古世纪的油画中走出来的人物。

    而在这时，另一边的姜璃，隐约觉得对方有些熟悉。

    “……”

    难道她以前在身为黑狐的时候，和对方接触过？

    想到爱德华之前特意前往夏国之中，想要查探她的身份，姜璃的眸光微眯了一下，随后又没有再想了。

    毕竟接触过又怎么样？

    她得罪的人多了去了。

    对方算是哪根葱？

    姜璃从上到下的盘算了一下，发现她在黑狐的时候，虽然是独行侠，但是的确是挡了不少人的路的。

    北欧财阀那边，不就是一个非常明显的例子吗？

    姜璃都懒得去想自己是在哪一件事上得罪他了。

    毕竟那么久远的事，谁去记？

    这特么的，都过了快一世了！

    她都重生了好伐？

    姜璃这么想着的时候，另一边的爱德华的眸光，也是打量着她。

    他的眸色很沉。

    这个叫做詹妮的女子，他之前就知道了。

    知道对方是星国那边派来，特意主管陆清颜这边的事情。

    但是那些人不是说，詹妮是星国的科研人员？

    现在对方，哪里有半点像科研人员的模样？

    他的眸光冷沉，“你们不要太过分了。”

    “在我们的古堡里闹事！”

    这间古堡，是特意分配给陆清颜住的。

    哪怕是特意用来安置陆清颜的地方，这里也应该是用他们的人才对！

    詹妮等人一来就要抢夺古堡的掌控权，到底是陆清颜的意思，还是星国的这些人自己的意思？

    爱德华的眸光冷沉着，仔细的研判着此刻的场景。

    但是陆清颜不出面，他也不知道这是怎么回事。

    陆清颜从一开始，就对他们监控着她，有所微词。

    这会会不会是借题发挥？

    而这些星国的人，刚刚来到陆清颜的身边，为什么一开始就想要做出一番事情来？

    爱德华这会也不好研判。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色呵呵的笑着，慢慢的掀眼看了看他，道：“爱德华爵士，您想岔了。”

    “我怎么可能会是在挑衅你们艾德礼家族呢？”

    “我这是为了你们艾德礼家族着想。”

    “我明说了吧！”

    姜璃的面色淡淡，道：“爱德华爵士应该明白我们这次来到陆清颜小姐身边的目的。”

    “陆清颜小姐手里的灵药，艾德礼家族一家独揽，这是不可能的！”

    “所以，古堡中，必须得还给陆清颜小姐主控权！”

    “当然了，如果陆清颜小姐说，她愿意让你们掌控……那也是不成立的！”

    姜璃的面上，微笑着。

    “我们不能够确定，陆清颜小姐，会不会受你们的胁迫。”

    “所以，爱德华爵士，还请你们艾德礼家族割爱一番。”

    “一个古堡罢了，让给陆清颜小姐，那就让给陆清颜小姐了。”

    “别太舍不得，平白拉低了艾德礼家族的格调！”

    姜璃的话说到这里，爱德华的眸光深深，看向了她。

    对方的话，非常的有意思，明着就是说，不管陆清颜这会是什么意见，又或者说，他们艾德礼家族的人，是什么意见，他们星国的人，就是要来分一杯羹！

    而哪怕陆清颜说她愿意被他们所掌控，星国那边也不接受！

    而事情真的有那么简单吗？

    陆清颜那边，真的是不知情吗？

    还是故意放任？

    爱德华的眉头紧拧了一下。

    如果说，姜璃等人一来就夺权，而陆清颜不愿意的话，那他们就能够光明正大的把姜璃等人给赶走。

    但是陆清颜这会偏偏不出面！

    她是故意让这些星国的人，和自己冲突起来的吧？

    不仅这样，这些星国的人，也太心急了！

    (本章完)

