    本来这两兄弟俩平时经常会凑在一起打游戏。

    不管是什么游戏，他们都会在一起组队。

    但是，自从那一次因为卡机而输掉了游戏之后，墨阳就没有再和沐小晨一起组队打过游戏了。

    这事儿本来沐小晨也不会想到把它单独拎出来说。

    但是问题的关键在于，就在这件事情发生后不久，墨阳的第二人格，枭飞就出现了。

    而且，还是以这么别扭的状态出现。

    不跟墨家任何人接触，包括沐小晨和沐安安在内。

    更不用说，出来跟他们交流。

    所以，沐小晨想来想去，就把这件事情给说了出来。

    虽然在他看来，墨阳的异常，应该不会是这么小的一件事情所引起的。

    只是他能想到的，可能会引起墨阳性情大变的原因，只有这个。

    还有一个很重要的原因是，在这件事情发生后，墨阳的异常出现了。

    “游戏卡顿，输了吗？”

    墨景辰的手指落在楼梯扶手上，轻轻地敲打了两下。

    “如果说问题真的出现在这里，那应该是他在这游戏里面看到了不一样的东西。”

    这个不一样的东西，沐小晨没有看到。

    即便他看到了，他也没有看出来。

    所以，只有墨阳自已知道吗？

    墨景辰想了想，还是看向沐小晨：“这些游戏，在哪里可以重看？”

    如果那个问题真的出在那场中途卡顿的游戏上，他们就得想办法去重看一下。

    找找那个原因点，到底是什么。

    重看游戏？

    一般来说，除非是很重要的比赛局，会有专门的UP主进行游戏直播，其他的场次玩过了就没了。

    “这件事情很重要，必须要想办法把这场游戏的回放给它整出来。”

    墨景辰把这个任务，交给了田湍。

    田湍有专门的渠道，收集一些旁人怎么也收集不到的资料，靠的就是他高超的骇客技术。

    他跟枭飞可以说是两个同样出色的骇客，但是在这世界上，一样出色的骇客还有不少。

    只要能出得起钱。

    钱，墨景辰出得起。

    他现在就想知道真相。

    田湍的工作能力一向很出色。

    墨景辰把这个任务交给他后不到一个小时，他那边就已经有了回复。

    “三爷，有人正好对这场游戏进行过直播，不过很不凑巧的是，这个人在不久之前得急病去世了。”

    得急病去世？

    墨景辰道：“这场直播还能看到录播吗？”

    如果是名气大的UP主，那么他的每一次直播，都会有粉丝进行录播。

    但是如果他只是个小人物的话，那么就不好说了。

    “不管有没有，先找了再说。”

    墨景辰越来越觉得，要想知道墨阳身上到底发生了什么，在那个游戏里面找出问题的关键所在，是件迫在眉睫的事情。

    好在，这次老天爷都在帮他们。

    那个UP主虽然名气不大，但是在某些领域里面也算是半个专业人士。

    正所谓是青菜萝卜各有所爱。

    所以像这样的小UP主，他也有自已的迷弟。

    正好，那个迷弟是个很有耐心的人，对于他所做的每一场直播，他都有录播。

    田湍耗费了一番功夫联系上那个迷弟之后，就让他把那场游戏的录播视频给传了过来。

    “嗯，果然在这个世界上，不管是什么人，都抵挡不了钱的魅力。”

    田湍把那个录播视频交给墨景辰的时候，说了一句。

    那个小迷弟之前还一直表示，他不会为了钱而出卖自已的理想和爱好。

    但是，当他听说只要把这个录播视频转交给他们，他就能够拿到十万块后，他居然表示，要加价。

    因为他看出来了，田湍对这个录播视频一副势在必得的样子。

    这种时候，不坐地起价，简直对不起他所拥有的这份视频。

    他的条件开得痛快，田湍给钱也很痛快。

    直接加了十万，行就给，不行就拉倒。

    那个人也是个没有见过世面的。

    一听说要是再不答应，他就连一个子儿都拿不到的时候，就很快地答应了。

    其实墨景辰给田湍的原话是，不管需要多少代价，花费多少钱，他都可以同意。

    只要对方把那份视频交出来。

    只花了二十万就拿到了自已想要的东西，这对于墨景辰来说，简直就是做了一个再划算不过的买卖。

    视频拿到了，田湍就第一时间在自已的电脑上面打开了。

    墨景辰就站在他的身后，目光一动不动地盯着那个电脑屏幕。

    沐小晨也站在他的旁边。

    “这个天下第一帅是我，边上那个酷小子是墨小阳。”

    看到那个熟悉的画面，沐小晨直接伸出手去点了点。

    墨景辰道：“边上那几个人，跟你们是组队的？”

    “没错，这个三山和兔子精是一起的，还有一个坏叔叔是最后面加入的。”

    五人为一组。

    一开始，画面很和谐，就是普通的游戏画面。

    直到，这场游戏进行到一半的时候，出现了卡屏。

    也就是说，这场卡屏，不仅是沐小晨和墨阳这边出现了，他们组的其他几个人身上也出现了。

    卡屏卡了大概是半分钟的样子。

    等到画面再次正常的时候，墨景辰眼尖地发现，跟沐小晨他们组队的“坏叔叔”，在卡屏前正在打野，而现在却是跟墨阳并排站在了一起。

    而且，看样子他们之间还进行了一次简单的对话。

    原本墨景辰也看不出来，但是那个直播的家伙，进行了一次资源的整合。

    所以，他们就看到了那个坏叔叔跟墨阳弹了一个请示私聊的小框。

    虽然这个要求只是一闪而逝，但是还是被捕捉到了。

    很显然，那个坏叔叔一开始并没有想到，他一弹要求，是在世界窗。

    也就是大家都看得见的地方。

    等到他反应过来的那一瞬间，他才撤回了。

    后面就没有看到他跟墨阳的互动。

    但是不用想也知道，他应该是跟墨阳进行私下对话去了。

    至于私底下他们进行了什么样的对话，就得问当事人。

    很显然，现在去问墨阳，也就是枭飞，他是不会回答的。

    那么剩下只有一个选择，就是去问那个“坏叔叔”。

    “把他找出来。”

    墨景辰看到这里，哪里还能想不到这接下来所发生的事情？

    正因为这个人在跟墨阳进行私下对话，所以才导致墨阳把注意力都放在了他的身上。

    而对于正在进行的这场游戏，却完全不放在了心上。

    这场游戏，很快就以失败而告终。

    早在墨景辰下令之前，田湍就已经自动锁定了那个网名为“坏叔叔”的家伙。

    就算是墨景辰不说，他都可以看出来，如果说这场游戏里谁最有问题，那就是这个人了。

    本以为能很快查到这个坏叔叔，谁知道田湍查了半天，竟然查不到。

    这就很有问题了。

    田湍已经通过好几种渠道去反追查这个人，但是不管是哪一种，他都没有查到这个“坏叔叔”哪怕是半点的消息。

    所以，这个人，突然间出现，又突然间消失，到底跟墨阳说了什么？

