    “不错。”

    任千行语气冷傲，官御天败于赫连霸，为遂日後叱咤天下心愿，便臣服于赫连霸。

    他投靠赫连霸时日不久，这一次为表忠心，主动提出出手斩杀聂风，却没料到碰到了王语嫣。

    面对王语嫣他内心并无波动，纵使她美若天仙，可在他眼中也比不过刘依依。

    想起刘依依，冷峻的目光也不禁柔和了下来。

    刘依依是他最为深爱的女子，可她却一心牵挂在燕藏锋身上。

    一念至此，他的目光再度冷了下来。

    波涛汹涌，气氛凝滞。

    众人相互对峙，静立不动，相隔数十米之远。

    不远处，面露威严之色的赫连霸眼神凝重，但很快化作平静，道：“姑娘如若不是天下会中人，还请退到一边，这是老夫与天下会的恩怨，希望姑娘不要插手。”

    这.............

    闻言，很多海鲨宫中人，任千行就心中一震，赫连霸这番话等同于服软，便是横行一时的官御天也被赫连霸打败。

    这白衣女子到底是何方神圣，居然让赫连霸如此忌惮。

    最重要的是，眼神的白衣少女恐怕也就二十岁左右，比任千行，燕藏锋，聂风等人还要小，便是从娘胎里开始练功，又能厉害到哪里去呢。

    一干海鲨宫人士也将目光移到王语嫣身上。

    王语嫣没有开口，只是挑了挑眉，一身月白束腰武袍轻扬，她迈步而出，只是很平静地行走，没有什么异样，到了距离断浪十三丈外止步。

    “交出火麟剑，我保你一条性命。”王语嫣面无表情地说道。

    这番作态倒是令赫连霸脸色铁青，他入主至尊盟，如今的身份高高在上，凭他的身份已经是给了眼前少女足够大的面子了。

    可她却不将自己放在眼里，实在是令他难以抑制怒气。

    断浪看着眼前的少女，眼中浮现出一抹复杂之色，王语嫣的态度有些出乎他的意料，他原本以为这名女子会直接夺走火麟剑。

    他冷笑一声，道：“你杀了赫连霸，我便将火麟剑交给你。”

    王语嫣平静地看了他一眼，语气清冷而淡然，道：“你以为我是在和你商量。”

    赤裸裸的威胁。

    这句话一出，便使得断浪神色阴沉下来，不仅一旁的聂风神色剧变，就连不远处的赫连霸也露出一丝冷笑，这个断浪真是看不清楚形势。

    赫连霸眼中也浮现出一抹讶然之色，王语嫣的霸道，有些出乎他的意料。

    身侧，任千行虽然神色依旧，但赫连霸还是能感受到其内心的不平静。

    “狂妄！”

    身前，断浪眸光一沉，脸上寒意更甚，冷声道：“你以为我会怕你，今天便让你瞧瞧我家传剑法，让你知道知道什么叫做..........”

    轰！

    空气撕裂，一道手掌探出，断浪根本看不清楚便到了身前，他心中大惊，以他的眼力居然看不清楚。

    不过他手持火麟剑，多年来厮杀的经验，几乎在瞬息之间出手，火麟剑上的剑气横空，如一道红色狂蛇一般搅动，翻涌巨浪，朝着王语嫣的手掌刺去。

    手掌洁白如玉，仿佛没有任何事物可以阻拦一般，没有什么花里胡哨，仅有的只是平淡异常。

    在这一双手掌面前，什么火麟剑，蚀日剑法，都显得脆弱不堪。

    王语嫣青丝飞扬，看起来脆弱不堪的手掌直接探入剑气当中，将其生生撕裂，而后继续落下，印在那火麟剑的剑身之上。

    铛！

    火星飞溅，断浪虎口崩裂，火麟剑瞬间脱手而出。

    王语嫣一握剑柄，剑身朝下，掀起阵阵狂风巨浪，火麟剑压落在断浪的肩头。

    砰！

    双膝跪伏在水面上，断浪咬牙切齿，双目当中露出不敢置信的神色，他没料到王语嫣的武艺居然如此之高。

    他双手死死地撑着水面，想要站起来，却发现任凭自己使尽全身气力，也不能移动半分。

    “浪！”

    另一旁聂风大喝一声，风神腿当即破空袭来。

    王语嫣眸光冷漠，单手压服断浪，脚下一动不动，另一只手刀气横空，轰然斩落。

    噗！

    聂风身形从半空坠落，当即吐出一口逆血，遭受重创，便是这一瞬间，赫连霸直接出手，眸子森冷，朝着聂风与断浪二人杀去。

    “赫连霸，我看你是不想活了。”

    踏！

    王语嫣抬起火麟剑，一步踏出，手中火麟剑朝着赫连霸一挥，刹那间剑气大作，撕裂长空。

    赫连霸见势不妙，一刹那瞬息退出几十丈，但还是受到几分波及，虎口龟裂，点点鲜血溢出。

    什么！

    这数息之间的变化太快了，快到一干海鲨宫人等都没有反应过来，直到赫连霸身上有点滴鲜血滴落，他们才反应过来，这时才知道眼前的白衣女子不好惹。

    她，居然强横如厮，简直不可想象。

    尤其是一旁的断浪与任千行二人，几乎瞪大了眼珠子，一个大约二十岁的女子，居然随意一剑便能伤了赫连霸，这是何等的匪夷所思，简直令人不敢置信。

    而且刚刚施展火麟剑的一剑，足以证明她剑法卓绝，不可捉摸。

    这等强横的剑法简直是闻所未闻，见所未见。

    虽然有功力深浅的差距，但足以证明王语嫣的剑法高强，不是一般的用剑高手。

    赫连霸稳住身形，静静地站在水面上，一身气力几乎都被震散了。

    他神色阴沉，脸色无比难看，他不敢相信，自己居然连眼前白衣女子一剑都挡不住。

    “这是什么剑法？”赫连霸死死地盯着王语嫣，冷声道。

    王语嫣轻轻地斜了他一眼，淡淡说道：“随手施展，并无名号。”

    随手施展！

    赫连霸以及所有人都微微错愕，刚刚那一剑竟然只是随手施展，连一个剑法名称都没有。

    在赫连霸看来强横至极的一剑，恐怕足以超越世上大多数剑法了。

    “阁下武艺卓绝，在下自认不如。”这时，赫连霸开口了，拱了拱手。

    而后转身眸子很冷，道：“走！”

    海鲨宫一干人来的快，去得也快。

    不过几个呼吸时间，便消失在了眼前。

    断浪与聂风也回过神来，刚刚王语嫣出手，当真是刚猛凌厉，霸道到了极点。

    王语嫣白衣轻扬，单掌翻落，火麟剑消失在了其手中。

    然后悠悠然远去。

    只留下一句声音飘荡。

    “告诉雄霸，我叫王语嫣。”

