    “沈小雕，你要干什么？”

    “你我恩怨，有本事你冲着我来，对我女儿下手干什么？”

    “我告诉你，茜茜如果有事，我倾家荡产，天涯海角也要你性命。”

    “一天杀不了你，我就一个月，一个月杀不了你，我就一年。”

    “捉到你，我不仅要把你千刀万剐，我还要把你挫骨扬灰。”

    宋红颜也听出是沈小雕的声音，马上收起了柔弱露出强势。

    同时，她还打开了电话录音，希望多掌握一点线索。

    “沈小雕，你也算是一个人物，牛哄哄的沈家二少爷。”

    “你就算没想过轰轰烈烈做人，也不该做出绑架小女孩的龌蹉事。”

    叶凡也喝出一声：“你不觉得这很丢人吗？”

    “哈哈哈，说的不错，其实我以前也是这样想的。”

    沈小雕闻言大笑一声：“做坏人，也要做一个有逼格的坏人。”

    “可我爹我大哥死后，第一庄覆灭后，我就扭转了观点。”

    “什么底线，什么逼格，这些没半点意义，现在社会就是成王败寇。”

    “赢了，就如叶少和宋总你们，黄金万两，风风光光。”

    “输了，就跟我一样，过街老鼠，诚惶诚恐，四处逃窜。”

    “所以什么丢人不丢人，对我沈小雕来说无所谓了。”

    “再说了，叶凡杀了我父亲，弄死我大哥，霸占了第一庄，崩盘了象国商会。”

    “宋总你，当着我的面杀光了我情同手足的胖老板一伙人，还把江探花捉走送给了唐平凡。”

    “更是把我逼得跟老鼠一样东藏西躲。”

    “别人一张车票就能离开的龙都，我足足耗了半个多月才跟狗一样爬出来。”

    “所以比起你们对我的欺负，我绑架茜茜又算得了什么呢？”

    他语气带着一抹戏谑：“为了复仇，这也不丢脸！”

    复仇？

    听到复仇两个字，宋红颜心里一紧：“你绑架茜茜究竟想要怎样？”

    叶凡没有再说话，只是拿出手机，迅速给叶镇东发了一条短信。

    此时此刻，事关茜茜生死，叶凡已经顾不得太多公器私用了，只想着尽快救出茜茜。

    “很简单。”

    沈小雕语气带着一股子得意，好像一切都在他的掌控之中：

    “你们让我家破人亡，倍受折磨和痛苦，我也要给你们出一个难题。”

    “听说，唐平凡过几天要去华西参加葬礼？”

    “你想法子把唐平凡弄死，我就把茜茜平安放回去。”

    沈小雕狂笑了起来：“爹和女儿，我想要看看你选哪个哈哈哈。”

    “杀唐平凡？”

    叶凡脸色一沉：“做事不要这么没底线？”

    他怎么都没想到，沈小雕会拿茜茜要挟宋红颜杀唐平凡。

    要钱要江探花要他或宋红颜的命，叶凡都能够理解，结果沈小雕却要唐平凡的命。

    不过这也确实歹毒，沈小雕可以坐看父女相残。

    “现在的我就是这么没底线！”

    沈小雕又是一阵狞笑：“我就想看看，宋总是选爹，还是选女儿。”

    “我可以想法子让唐门放了江探花。”

    宋红颜眸子跳跃着杀机：“另外，我愿意再给你十个亿。”

    “我还可以对天发誓，保证不再追杀你和江探花。”

    “你把茜茜还我，你就能带着女人和钱，锦衣玉食过完下半辈子。”

    “这远比你跟我死磕到底两败俱伤要好很多。”

    宋红颜作出一定的妥协。

    “放了江探花？十个亿？不再追杀？”

    沈小雕一笑，不置可否回应：

    “听起来很诱人，只可惜我现在心灰意冷，对未来没有什么希望。”

    “而且我也不相信你会真心放过我们。”

    “所以你还是要在唐平凡和茜茜之间选一个。”

    他重复一句：“必须选一个。”

    “唐平凡是我爹，在他再对不起我之前，我是不会杀他的。”

    宋红颜努力压制住怒意，对着电话另端耐心开口：

    “而且他身边重病重重，无数死士护卫，别说我这个私生女，就是他亲生儿子都未必能杀掉他。”

    “你让我杀他，怎么杀他？”

    她喝出一声：“你这是要我做不可能的事情。”

    “唐平凡防守确实严密，但以宋总的聪慧，肯定能找到缺口下手。”

    沈小雕语气玩味：“至少，你这个做女儿的，比一般人要多不少机会。”

    “当然，你也可以不努力，不去做，但这样一来，你女儿就会尸骨无存了。”

    沈小雕提醒一句：“总之，我会通过各种方式暗中盯着葬礼。”

    “葬礼那天，唐平凡没死，那就是你女儿茜茜。”

    “啧啧，正要长开的小丫头，这样被人一刀宰了，多可惜。”

    “你们也不要想着寻找，我都能从龙都躲到南陵，藏匿茜茜三五天完全没压力。”

    “叶少，宋总，好自为之！”

    说完之后，沈小雕就毫不犹豫挂掉电话。

    “喂喂喂——”

    宋红颜连连喊叫，电话另端却没了消息。

    她拨打过去，沈小雕已经关机，毫无疑问，手机卡被他毁掉了。

    她愤怒的一握手机。

    叶凡轻轻拥她入怀：“没事，别担心，我已经让东叔帮忙了。”

    “只要叶堂彻底介入进去，茜茜就会很快得救。”

    “如果叶堂今天没有消息，我晚上陪你飞回南陵。”

    叶凡眼神很是坚定：“挖地三尺，我也要把茜茜给救出来……”

    叶堂如果没找出来，他就让武盟和朱家军全部压上。

    宋红颜一阵安心，下意识紧紧抱住叶凡。

    半个小时后，千里之外，南陵，侯门。

    叶镇东背负双手站在楼顶，眺望着层层叠加的梧桐。

    神情淡漠，眼神深沉，越发让人看不出深浅。

    昔人的杀人王随着位高权重，让人越来越看不到杀气，但却让人越来越不敢冒犯了。

    这让他多少怀念金芝林抓药的日子。

    “东王，唐三国明日将会押回中海关押，沈小雕的电话也分析完成了。”

    在叶镇东伸手接住一片落叶时，谭四海脚步匆匆走了过来。

    他把一个平板电脑递给了叶镇东。

    电脑上，有叶凡、宋红颜和沈小雕的通话录音，还有叶堂分析出来的情报。

    叶镇东淡淡开口：“确认沈小雕位置了？”

    “从他‘爬出来’的字眼，以及电话中的声音回响，可以判断他躲在城市下水道。”

    “从电话中隐约传来的流水速度，以及现在天气能够藏人的支流，可以锁定三十六个。”

    “这三十六个支流比较干燥，也就比较暖和，藏匿着孩子不会太冷。”

    “再从他毁掉手机的号码附近基站圈定，沈小雕范围应该在这六个下水道。”

    “保暖和基站两个因素叠合的下水道只有三条。”

    “东溪、西河、南沟。”

    谭四海手指点着三个红色圆圈：“沈小雕估计就在其中之一。”

    “很好！”

    叶镇东低头嗅了一下落叶：

    “去，取剑，杀人！”

