    第763章 选老师，女儿们有自己的想法

    齐勇看着大宝小宝两个小宝宝，笑着跟苏辰说道：“苏龙帅，你们家真的是龙凤齐全，这两个小家伙还没满一岁吧？已经是高级宗师了，前途不可限量啊。”

    苏辰笑着招来大宝小宝，告诉他们俩，老师的含义，然后告诉他们，这是两位老师，到时候他们想跟哪位老师学练武，都可以。

    接下来，齐勇和司建洋到院子里，先后展示自己的擅长的领域，这样可以让孩子们更直观的选择跟哪位老师学习。

    这一天，苏梓涵她们都很开心，因为她们跟苏辰一样，从小都是听着齐勇和司建洋两位老者的英勇事迹长大的。

    所以能够认齐勇和司建洋为老师，她们感觉到特别的荣耀。

    最后，用剑的苏梓涵选了司建洋当老师，用刀的苏语桐选了齐勇当老师。

    苏一诺和苏可欣还有苏幼鱼都没有选。

    大宝小宝也没有选，因为两个小宝宝完全还不懂，虽然懵懵懂懂知道老师的含义，但是还是很懵圈。

    苏辰找三个没有选的女儿们聊天，得知她们想找用各自武器的老师。

    苏辰觉得她们的想法确实没错，就跟专业也要对口的一样。

    用剑的老师和用方天画戟的老师，注重的点，肯定不一样。

    姜卫海说道：“这个简单，我从家族调三个用方天画戟、弓箭、以及权杖的老师过来，大宝小宝的话，我觉得他们俩还太小了，现在两人估计还不知道自己擅长用什么宝器，所以我的建议是，从姜家找一位有带宝宝经验的老师过来，一来是教他们一些基础知识，二来是跟他们可以好好的沟通，辰辰，你觉得如何？”

    “找的这些老师，辰辰你放心，肯定是自己人。”

    虽然说姜家家大业大，但是，他姜卫海也是自成一脉，有自己人的。

    苏辰望向苏一诺她们三姐妹，问她们的想法。

    苏一诺说道：“老爸，外公的这个建议可行，术业有专攻，虽然我也很想拜师齐老和司老，但是我们用的宝器不一样，学的武技以及功法肯定会有差别。”

    苏可欣和苏幼鱼也纷纷点头。

    苏辰点点头，“行，太外公，那就按照你的意思办。”

    “好，我刚好有几个可以作为老师的人选，我去打电话，让她们准备一番，过几天过来。”姜卫海起身说道。

    苏辰点点头。

    等姜卫海这边打完电话后，苏辰又跟姜卫海聊了一番，比如教学问题，五个孩子肯定要在一个地方学习，好统筹安排，以及需要在帝都武者大学上学，这样，她们也有同龄的孩子一起交流切磋等等。

    毕竟人还是需要社交的。

    而且，武者大学会偶尔组织活动等等。

    孩子们也是需要历练的。

    姜卫海表示没问题，在学校教学更好，因为还需要很多设备间。

    比如重力室等等。

    因为龙国是选出来的国家赛的冠军国，五大超级家族会给龙国不断的输送培养人才的资源，包括教育资源。

    姜卫海说，其实在武者大学这边学习，对孩子们的好处会更大，因为宁做鸡头莫做凤尾。

    五大家族对栽培龙国很重视。

    因为这是千年大计划，是为以后能源源不断的给界域战场输送战士奠定的基石。

    人世间的生育方面没有受到限制，虽然栽培困难，但是，基数庞大，重点栽培，肯定是可以栽培出一批批优秀的超凡者。

    越往后，越不会比五大家族新培育出来的超凡者少。

    苏辰点头。

    他原本也不想把孩子们送到姜家去学习，因为那是一个完全陌生的环境，而且，姜家家大业大，有时候并不是所有的事都是姜卫海说了算。

    他又和林婉雪在外面，会担心孩子们在姜家受到欺负。

    但是在帝都武者大学学习，那就不一样了。

    这是自家的地盘。

    外加孩子们又是最优秀的那一批，绝对会得到重点的栽培，安全问题，官方也会考虑。

    所以不用担心孩子们被欺负或者遭到不公的事。

    在教育孩子这一块，他很重视，有时候确实很难选择。

    就跟以前，把孩子们送到最好的中学去，但是孩子们的学习成绩却是班里的倒数第一，不仅会打击到孩子们的自信心，而且还有可能让孩子们产生自卑等心理，久而久之，就会出问题。

    但是放在中等的班里，是全班第一，自信心这点肯定不在话下。

    外加，他有系统加持，孩子们的未来是绝对没问题的，他现在需要培养的是孩子们的自信心，以及实践能力。

    早日为未来人族正面跟深渊族交战做好准备。

    跟姜卫海谈完后，苏辰去跟闫老谈。

    谈了孩子们的术业有专攻的事，以及他会派专业的老师过来，教苏一诺、苏可欣以及苏幼鱼还有大宝小宝。

    闫老听了后，表示这样最好了。

    因为龙国的超凡者有限，能担任苏辰的子女们的老师的，也仅有两位龙将。

    所以听到苏辰会派专业的老师过来教苏一诺他们，闫老大喜，说建议让老师住在帝都武者大学，这样可以让孩子们统一学习一些课程。

    或者用学校里的设备进行训练等等。

    “嗯，闫老，我正想跟你说这件事，还得麻烦闫老帮这四位老师准备单独休息的地方。”

    “不麻烦，这个事很好办，交给我，放心，我会办妥的，绝对会让四位老师住的独立、满意。”闫老笑着说道。

    全部商量妥当，苏辰带着苏梓涵和苏语桐拜别两位老师，然后带着孩子们回庄园。

    庄园距离帝都武者大学很近，开车半个小时的车程。

    孩子们上学挺方便。

    到了家里，姜卫海跟萧毓秀商量去萧毓秀邵市的老家看看。

    如果说十万大山那里，是陪伴了萧毓秀的童年以及青春期，那么，邵市便是苏辰的成长之地，也是萧毓秀生活的时间最久的地方。

    姜卫海想去看看。

    萧毓秀说没问题，随时都可以回去。

    苏梓涵她们很兴奋，表示超级想去爸爸的老家看看，不知道老家有没有爸爸小时候的照片，她们要看看，七姐弟里，看谁小时候最像苏辰。

    (本章完)

