    王辰也不知道，金刚家族是否有着这种底蕴。

    不过，想来应该是有的吧。

    不然，金刚家族怎么保证，每一代族长都是封号斗罗。

    万一哪一代的后辈天赋都不行，这种东西就起作用了。

    至于其他势力有没有，王辰就不太清楚了。

    不过，王辰可以肯定一点，那就是武魂殿之中，绝对有着这种宝物。

    不然，在原著之中，象甲宗的宗主呼延震，也不可能那么轻易就投靠武魂殿。

    也不会在投靠武魂殿之后，就直接突破到了封号斗罗。

    不过，这些和王辰没有什么关系。

    就算金刚家族以前没有，那现在也有了。

    王辰把极寒冰髓装好之后，又把自己另外的一个火中木盒子拿了出来。

    之后，他去装了满满一盒子的万年冰髓。

    之后，王辰便离开了这个异空间。

    当然，在离开之前，王辰也在这异空间之中，留下了自己的神力坐标。

    在出来之后，他也在冰湖周围留下了自己的神力坐标。

    并且，还在冰湖周围，埋下了几个个坐标鹅卵石。

    之后，他还拿出了纸笔，画了这片冰湖的地图。

    这些东西，都是王辰为金刚家族准备的。

    这片冰湖在极北冰原深处，根本就转移不了。

    而且，金刚家族也没有办法，来占领这片冰湖。

    因为，这片冰湖属于极北冰原，是天斗帝国的领土。

    虽然天斗帝国并没有实际占领这片土地，但是在名义上面，这片土地是属于天斗帝国的。

    而金刚家族作为一个星罗帝国的势力，想要跑到天斗帝国深处占领一片土地，这想一下也知道是不可能的。

    不说天斗帝国和星罗帝国怎么想，那些极北冰原的势力，都不会允许自己的地盘，突然冒出一个其他的势力。

    毕竟有句老话说的好。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    更别说是一个大老虎了。

    而且，天斗帝国的其他势力，也不会允许一个星罗帝国的势力，跑到天斗帝国抢夺地盘。

    那个时候，金刚家族面对的压力，就不仅仅只是一个极北联盟了。

    而且，如果金刚家族做出如此反常的举动，那不是把冰湖给暴露了吗？

    毕竟，要是没有足够的利益，怎么可能吸引一个星罗帝国的势力，跑到天斗帝国开抢夺地盘。

    到时候，金刚家族面对的压力，可能就是整个大陆了。

    毕竟，宝物的吸引力，那绝对是无与伦比的。

    一旦勾动了人性之中的贪婪，那谁也不会知道，对手会做出什么事情。

    这也是当初，王辰在收获了仙草之后，并没有通知金刚家族，直接占据冰火两仪眼。

    毕竟，那个地方实在是太敏感了，不适合金刚家族去占领。

    毕竟，没有哪个国家，会允许自己的国都附近，存在一个敌对国家的势力。

    更不要说，这个势力的实力，还非常强大。

    这就好比是王辰的前世，大毛绝对不会允许鹰酱，在自己的首都附近，安排那么一颗核弹的。

    就算鹰酱说这颗核弹没有危险，大毛也不可能允许的。

    而在斗罗大陆之上，封号斗罗的地位，和王辰前世的核弹也差不多。

    甚至，封号斗罗的危险性还要更高。

    因为，封号斗罗都是高机动性的。

    因此，王辰从来没有想过，直接占据这片冰湖。

    反正这片冰湖也足够隐蔽，没有足够的实力，谁也进不了那片异空间。

    还不如直接让这片冰湖，就隐藏在这里。

    等到自己需要的时候，再来这里收取好处。

    那个异空间的裂缝，一般的魂师是不可能进入的。

    要不是王辰自身已经突破到了神级，并且还有着一个可以虚空挪移的技能。

    那就算王辰想要进入异空间，也不是什么容易的事情。

    因此，王辰也不再多想。

    他在这片冰湖附近，已经停留了三个多月了。

    现在好处都已经收获完了，自然要再次出发了。

    毕竟，极北冰原如此庞大。

    谁知道这里面，还有没有什么其他的宝物。

    就算不可能比的上这次的收获，那也是有足够的吸引力了。

    毕竟，王辰现在已经对冰髓产生了耐药性，再吸收冰髓，除了积攒一点神力，也得不到什么其他的好处了。

    而其他的宝物，王辰却还没有耐药性。

    只要能够找到，那绝对又可能再次提升王辰自身的战力。

    所以，王辰也不准备停留了。

    于是，王辰再次踏上了探索极北冰原的旅途。

    …………

    离开冰湖之后，王辰再次朝北深入。

    可惜，王辰在城市之中听到的极北传闻，也只有那么几个。

    而且，很多的传闻，都没有什么太大的用处。

    像冰湖那种特殊宝地，也就只有那么一个。

    其他的地方，也都是因为魂师实力低下，导致其不清楚传闻的具体原因。

    但是，当王辰去寻找的时候，发现有一些只是地理环境的因素，有一些又只是一头万年魂兽的影响。

    对于那些普通魂师来说，一头万年级别的魂兽，确实可以当成一个特殊传闻了。

    毕竟，一般的魂师，根本没有可能打的赢万年魂兽。

    近身去看的，就逃不出魂兽的攻击。

    而不近身去看的，根本不清楚具体的情况。

    所以，这样也导致了，一些地方的特殊传闻。

    可惜，这种地方，对于王辰来说，根本没有任何的用处。

    别说是一些万年魂兽，就算是一些十万年魂兽，对于王辰来说，有用的可能也就是十万年魂骨了。

    毕竟，王辰现在的神力质量，已经不是什么普通的十万年魂兽可比了。

    如果他去吞噬十万年魂兽的魂力，那还不如直接修炼。

    毕竟，皓月精华和太阳能量，可是无比精纯的。

    还不用他去费力炼化提纯。

    而如果是普通的十万年魂兽的魂力，那他就必须要炼化、提纯，压缩，最后才能够变得和自身的神力质量差不多。

    虽然十万年的魂兽魂力不少，但是如此麻烦，最后的效率确实不高。

    一般的十万年魂兽的魂力，对于王辰来说，只能够说是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

