    林萱心想，他肯定也不是天生就这般脾气怪的，说不定是人生中经历过太多惨事，才变成了如今这副别别扭扭的样子。

    不过有关薛老头的人生经历，书中却少有提及，而就他如今这孤僻的样子，也无从打听起。

    林萱收起自己的好奇心，拿了锄头到一旁去帮忙。

    薛老头对她嫌东嫌西的，每每张嘴就要刺她几句，但是弄清楚他脾性后，林萱觉得这老头其实也挺可爱的。

    在薛老头家里呆了一下午，晚上又亲自下厨做了一顿大餐，正打算厚着脸皮留下来用饭，傅瑾珩便过来了。

    薛老头哼了一声道：“你倒是会赶巧！”不过他嘴上虽是这般说，但却多拿了一副碗筷。

    林萱的注意力却落在傅瑾珩唇角的淤青上。

    其实他唇角的淤青并不严重，不过他皮肤白，只要有一点伤便特别明显。她不禁蹙了蹙眉，心想这和他今天没按时回家有关吗？

    不过当着薛老头的面，她并没有多问什么，等吃过饭，回到家林萱才道：“你这是怎么了？和人打架了吗？”

    傅瑾珩只要一想到那些人这般说林萱，心里就怒气难当。他不想林萱知道了难过，这样道：“没，就不小心撞了一下。”

    “真的？”林萱怀疑地看着他，明显不信，“是哪个美人将你迷得晕头转向，连路都辨不清了啊？”

    傅瑾珩弹了一下她的额头，“又乱说。”

    林萱捂着额头道：“哪里乱说了？不是你自己说的，走路不小心撞到了吗？这正常人，谁走路会撞到啊？还不是被美人迷晕了头。”

    “哪里来的歪理！”傅瑾珩笑了一下，又凑近她耳边道：“放心，只有你这个美人，才能将我迷得晕头转向。”

    林萱哼了一声，不满道：“你态度端正点，别油嘴滑舌的，好好说，到底是怎么回事。”

    “干啥呢？”傅瑾珩看着她气鼓鼓的样子，好笑地捏了捏她的脸，“跟个河豚一样！”

    “你才是河豚呢！”林萱拍他的手道：“你今天没回家，就是去跟人打架了？”

    本来因为那几个学子说林萱的坏话，傅瑾珩今天的情绪一直很不好，但这会看着林萱，他暴戾的情绪突然一点点消散，慢慢变得柔和起来。

    他微微俯身与她对视，饶有兴致道：“你为什么就认定我去打架了呢？”

    “这还用问吗？你这身衣服虽然和早上出门时穿那身差不多，但两件衣服上的兰花是不一样的，那件衣服的袖口绣的想墨兰，但这件绣的是寒兰。”

    林萱说着，牵过他的手，指着上面的伤口道：“还有这这这的伤口，明显是手捏紧拳头的时候，用力时造成的。你除了打架，没事捏着拳头做什么？总不能没事挥着拳头打墙吧？”

    傅瑾珩无奈地笑了笑，“小脑袋瓜怎么就这般聪明呢？”

    林萱翻了个白眼，心说女人在这方面，都是人人可当大侦探的。

    所以说，你可千万别背着我做坏事，不然一准抓到你，打爆你的狗头！

    傅瑾珩叹了口气道：“是和几个学子发生了一点争执，怕你知道了担心，本来准备瞒着你的，没想到你这般聪明，行了，既然你已经知道了，那就跟你说吧。

    有几个学子嫉妒你夫君这次月考得了头名，出言中伤我，我听到后心里不痛快，就跟他们打了一架。”

    就因为了这打架？

    林萱下意识的觉得他没有说实话，他什么时候是在乎这些的人了？但是他明显不想说，就算再问，只怕也问不出什么来。

    既然他不想说，那就不说吧！等他想说的时候，总会找自己倾诉的。

    林萱没再问，笑着道：“对了，说好给你庆祝的，结果前两天忙，没顾上你，明天早点回来，我做蛋糕给你吃。”

    傅瑾珩道：“又不是什么大事，有什么好庆祝的。”

    他将自己考取头名得来的银子交给林萱，有些局促道：“钱有点少，不过，这也算是你夫君靠自己的本事挣来的，你收着，以后……”

    他觉得自己以后，可能也没办法赚更多的钱，特别是就林萱的经商天赋，她完全不需要他。

    他有点烦躁，但还是老实道：“以后我可能也没法赚更多的钱给你，但是我会保护你的！家里有什么事，你随意安排，我都听你的。”

    林萱疑惑地看着他。

    大佬这是怎么了？

    “是不是有人对你说了什么？”

    “没有！”傅瑾珩摸了一下后脑勺，笑道：“能有人说什么？就是觉得你赚钱养家太辛苦了。”

    “不辛苦啊！”林萱认真道：“我喜欢做这样的事。”

    如果像古代的女子一样，只能关在四四方方的后院里，与几个小妾争风吃醋，又或者围着几个孩子转圈，那才难受呢！

    能像现在这样，做自己喜欢的事，经营自己的事业，林萱其实挺满足的。

    傅瑾珩道：“你喜欢就好！”

    他怕即便是自己早已让人处理过了，但还是有什么风声传到林萱耳朵里去，她知道那些流言蜚语后心里难过，又道：“喜欢做什么，就大胆地去做，我永远支持你。”

    林萱双手勾住他的脖子，踮起脚尖在他脸上亲了一口，“谢谢相公！能嫁给你，真的太幸运了！”

    她抱他的时候，碰到了傅瑾珩胸上的伤口，傅瑾珩闷哼了一声，却又很快遮掩过去，回手抱住她道：“能娶到你，是我的幸运才是！”

    林萱愉悦地笑道：“好吧，是我们彼此的幸运。”

    傅瑾珩觉得还是自己更幸运一些，他垂眸看着怀里娇艳的女子，慢慢咬住了那鲜艳的红唇，一点一点地厮磨着。

    林萱慢慢发现，隔着衣料的小瑾珩在向她致敬。

    虽然，已经不是第一次致敬了，但是，每次致敬都还是弄得她面红耳赤，心一阵阵乱跳。

    此时，同样耳根子红得滴血的傅瑾珩在心里默默算了一下日子，觉得快了，就快要熬出头了！

