    “二爷！”

    欧阳震华姐弟被弄蒙了。

    但见到二爷杀人似的目光，渐渐都反应过来。

    “我说我说！”

    欧阳震华解释着：“事情是这样的，他打了姐姐，然后又打了我！”

    啪！二爷狠狠一巴掌落在他脸上：“给我老实说！”

    欧阳震华双腿发软，第一次见二爷生这么大的气。

    他看了眼肥胖女人，毕竟具体情况，他其实也是不太清楚。

    “二爷，是这样的！”

    肥胖女子只好将事情说了出来。

    “完了？

    没有漏什么吧！”

    二爷凶狠道。

    “没，没有，一字不漏！”

    肥胖女子摇着头。

    “事情已经清楚了，本来就是件小事，你们非要闹大，真当我妹妹好欺负了？”

    林辰等他们说完后，冷冷道。

    欧阳震华与肥胖女子都气坏了，虽然是因为他们而起，但吃亏的是他们，都被抽了好几巴掌了，现在这人还不罢休。

    他们实在想不明白了，二爷为什么怕这人。

    “原来都是萧易惹出来的事，萧易，给我滚过来！”

    二爷吼了一声。

    萧易脸色苍白走来，双腿有水在滴，都吓尿了。

    “林先生，你想怎么弄死他都可以！”

    二爷给了萧易一巴掌，然后陪笑般看着林辰。

    “自己解决！”

    林辰冷冷道。

    二爷狠狠瞪了眼萧易，尽他么的坏事，回去后你死定了。

    可以看得出，萧易是真的完了，毕竟二爷可不是什么善人。

    “还有一个！”

    林辰又看向那肥胖的女子：“她抽了我妹妹一巴掌，这怎么交代！”

    “你也抽了我几巴掌啊，我与你妹妹是扯平了！”

    那肥胖的女子不甘心道。

    “你也配与我妹妹比？”

    林辰冷笑，看着桌面在煮的火锅：“哪只手抽的就煮哪只！”

    “你疯了！”

    那肥胖女子愤怒摇头：“我才不会答应你的要求！”

    “艳萍！”

    二爷突然阴沉说了一句。

    “二爷啊，我这手煮了还能要吗？

    这哪是人做的事啊，也就抽一巴掌而已，没必要越闹越大吧！”

    那肥胖女子哭诉道。

    二爷暗暗叹气，对其他人是没必要闹大，但对林辰是有必要。

    如果惹的林辰不喜，唐家就是他们的下场。

    现在牺牲艳萍，总好比牺牲欧阳家啊。

    再说了，这祸本就是艳萍闯出来的。

    二爷不再废话，抓住艳萍的肥手，狠狠按入滚烫的火锅中。

    “二爷啊！”

    那肥胖女子痛的脸都紫了，而且她是两只手都被放入火锅了。

    “姐！”

    欧阳震华吓的瑟瑟发抖，终于知道事情大条了。

    “林辰，好了，有孩子在！”

    苏洛这时皱眉道。

    “行了行了！”

    林辰这才点点头。

    二爷这放了肥胖女子的双手，心也是在滴血。

    肥胖女子的双手被这么一烫，估计都废掉了啊。

    “还有一个！”

    林辰这时又道。

    欧阳震华差点一屁股坐倒在地面，他知道肯定是轮到他了。

    噗通！他跪了下来，叩头道：“林先生，饶命，饶命啊！”

    他至今依旧不明白林辰的身份，但他知道林辰是真的惹不起。

    “林先生，他是不知者不罪啊！”

    二爷这会也求情道。

    萧易可以死，甚至肥胖女人也可以，但欧阳震华可不行啊，是他们欧阳家唯一的苗子。

    “这条街，早上，中午，晚上，给我扫一个月，这事就这么算了！”

    有小孩在，林辰也不想做的太过。

    “还不谢谢林先生！”

    二爷大喜，踹了一脚欧阳震华。

    “谢谢林先生，谢谢林先生！”

    欧阳震华疯狂叩头。

    而二爷又看着林辰道：“林先生，我是欧阳。

    。”

    话还没说完，林辰就挥手道：“你也走吧，在我改变主意之前！”

    “林先生！”

    二爷急了，他今天可是来结识林辰的啊！“滚！”

    林辰懒得废话。

    二爷憋屈着脸，带着众人离开。

    他郁闷的想吐血，本来关系都打点好了，他可以结识这位羊城一哥。

    结果却因为萧易惹出大祸，错过了最佳机会啊！“萧易，你很有种啊，敢害我们欧阳家！”

    走出饭店后，二爷脸上一片杀机。

    “二爷，我，我什么都没做啊！”

    萧易是后悔死了。

    “你泡谁都好，偏偏去碰那个男人的妹妹，来人啊，给我打断他四肢，丢去喂鱼！”

    二爷留下一句话便离开。

    “不要啊！”

    萧易被保镖抓走，下场也可想而知。

    “都吃饱了吧！”

    饭店里，林辰笑看着安以雨等人。

    “吃，吃饱了！”

    安以雨的朋友都不敢看林辰。

    “姐夫，谢谢你！”

    安以雨心情无疑恢复了不少，眸子满是崇拜。

    几人离开饭店，安以雨回去向周慧秀交差，并且借着这次的机会，永远的拒绝相亲。

    “林辰，你说你让二爷害怕，这很正常，你在江湖的地位不轻，可你哪来的钱买饭店啊！”

    回去的路上，苏洛抱着孩子问道：“你不是净身出户吗？

    难道还隐藏了什么资产？”

    “老婆，你冤枉我了，我真不知道那家饭店与我有关系，我猜测是辰光洛河投资的饭店吧！”

    林辰解释道：“不过负责人以为我依旧是辰光洛河老总，所以误会了！”

    苏洛这才点点头，突然问道：“做上门女婿，是不是真的没尊严的呢？”

    她显然想到了萧易了，刚刚都被欺负成狗似的！“你说呢！”

    林辰翻白眼，心说你现在才知道啊。

    苏洛皱眉，看来上门女婿的日子确实不好过，但她总觉得林辰这上门女婿与萧易的不同啊！但具体哪里不同，她一时也没想清楚。

    这时，有电话打了进来。

    林辰细细听着，最终挂了电话，笑道：“太好了，找到倾城了！”

    “找到了吗？

    快接她回来吧，孩子都出世了，还没见过她呢！”

    苏洛也是大喜。

    汪倾城的离开，其实与她也有着关系，当初怀孕时心情不好，说了不好听的话。

    “不过有点麻烦，她现在非洲某个国家中，所处的环境有点复杂。”

    林辰笑了笑道：“当然，这也不难，我去接她回来吧！”

    “快去快回！”

    “我亲亲小鱼鱼！”

    林辰抱了抱了苏洛，亲了口女儿，马不停蹄的离开。

    当晚，林辰乘坐飞机离开华夏，并且为了快点找到汪倾城，他也通知一些人来帮忙。

    

