    丽晶酒店顶层的总统套房，一下子炸锅了。

    “我们被发现了？她是怎么办到的？”酒德麻衣一惊。

    “这小姑娘应该不会冲上来，立刻把我们突突掉了吧？”苏恩曦担忧。

    “怎么可能，我们只是幕后，又不是幕后黑手。”酒德麻衣持续关注屏幕的里的发展。

    “先看情况吧，皇女和西子月的情绪都很稳定。”

    ......

    ......

    昏暗的酒店房间里，强风从窗外乍入，纱帘呼啦啦地吹动，书桌上的A4纸吹得满房都是。

    西子月就这么紧紧扣住零的手腕，像是潮水中巍然不动的两块礁石。

    “现在回想起来，这趟旅途，从知道路明非的住址开始，一直到你将暴雨天确定为目标，你的表现过于胸有成竹，虽然我这么说可能不恰当，但......你给我的感觉，就像是排演过一样，太自然了。”西子月盯着对方的眼睛开口。

    零的嘴唇紧闭，不像有话要说的样子。

    她很擅长撒谎，但在目前这个情形下，她无法撒谎。

    西子月的侧写已经高强度张开了，眼瞳处于半溃散的状态，但那恰恰是她集中所有注意力的表现。

    “告诉我吧，零，你的背后，是不是有团队在帮你？”西子月问。

    酒德麻衣和苏恩曦双双头皮一麻，虽然她们是监视方，但此刻她俩都产生了一种被监视的错觉。

    “告诉她吧，不要把老板的事都捅出来，就行了。”酒德麻衣通过对讲机说。

    零的耳朵里，一直挂着一个微型耳机。

    “没错，我的背后的确有一个团队，我们的最终目的是为了寻找路明非。”零承认。

    西子月的眉毛向下一压：“我一直都把你当好朋友来看，你呢？”

    “我......我也是。”

    “可是你对我隐瞒了这么重要的事。”西子月低了低头，扣住对方的那只手微微发力。

    “因为如果我一开始就告诉你，我背后有团队，你一定会警惕我......我其实是打算等我们建立更加可靠牢固的关系之后，再告诉你的。”

    零面不改色，还将手伸进了西子月的手心里，俩人的手掌相互贴在一起。

    西子月一愣，这表明零接下来打算实话实说。

    “第一个问题，当时3E考试时，你是如何骗过我的侧写。”西子月发问。

    “我的镜瞳，是复制他人言灵，我在考试前一天来到校外，复制序列号4，言灵·春，用这个能力骗过了你......在守夜人的戒律之下，反倒是这些低阶的言灵可以使用。”

    “第二个问题，3E上，我除了答题，还都做了些什么？”

    零犹豫了下，才回答：“你画了第九张画。”

    “第九张？”西子月仿佛听到了惊天猛料。

    “你画出了路明非......画面中的他趴在课桌上睡觉，一个小男孩坐在窗边。”

    西子月脑中一嗡，杂音蜂鸣。

    “那......那张画，你拿走了它，然后呢？你有把它交给谁吗？”

    这个问题，零表现出了抗拒。

    总统套房里，酒德麻衣和苏恩曦都不自觉站了起来，眼前正在发生的一一切正在朝失控边缘滑落。

    苏恩曦吓得赶紧从抽屉里把枪拔了出来，塞到了裤子口袋，还外带一把匕首。

    “你在干嘛？”酒德麻衣看着对方这么大反应，颇感不解。

    “赶快把家伙准备好，免得等一下真打起来了。”苏恩曦的语气还算淡定。

    “西子月发现她的好朋友背后有组织，也就是说这位好朋友接近她的动机可能不纯，所以她现在有些生气，而皇女陛下也不是什么好脾气的人，被这么逼问，指不定马上就炸了。”

    她继续说：“已知西子月是手握多个言灵的人形巨龙，皇女陛下真要拼起命来也不是吃素，这么厉害的俩人干上了，这什么五星级酒店说塌就塌，你当然能全身而退，我可就不一定了，所以必须得抄点东西在手上防身。”

    酒德麻衣缓缓坐下来：“冷静，小女生间动动气而已，充其量也就是揪揪头发的程度。”

    “哦？原来你不仅对男人有经验，对小女生也有经验？”苏恩曦面露惊色，“天啊，原来你是这种人！”

    “就算老娘真对女人感兴趣，也只会选腰细腿长胸大的，胸前能起降B2轰炸机，以及剽肉都长到腰上的女人，都给我滚远点吧！”

    酒德麻衣撂狠话的同时，在苏恩曦的腰肉上狠狠一掐，把她弄安分了。

    “适当透露情报，接下来看你自己发挥。”酒德麻衣简短下令。

    眼下局势其实远比看上去稳定，合作同盟依旧很稳固。

    西子月只是对零有事瞒着她不满，并未从零身上察觉出敌意。

    零依旧很安全。

    “我把它交给了一个重要的人，那个人是我的老板，我无法透露他的名字。”零说。

    “那个老板也在寻找路明非？”

    “没错，他是从一开始就知道路明非的人，看到你那副画后，他才想起了路明非的住址，并告诉我，不妨试着搜索楚子航这条线，以及这座城市的天气状况。”

    “这......”

    听着这一番描述，西子月觉得脑子里痛痛的，某个熟悉的影子缓缓浮现了出来。

    路鸣泽。

    这个描述实在是太像他了，藏在幕后，知道路明非的存在，但需要相关线索来记忆路明非的具体事件......

    “你们那个老板究竟是谁？是不是叫路鸣泽？”西子月用最直接的方式发问。

    “路鸣泽？你是说路明非的那个小胖子堂弟吗？”零疑惑。

    侧写的结果没有任何异状，表明她真的不知道。

    一道闪电从空中划过，有一瞬间，世界都是煞白色的，所有建筑物的影子都扭曲在了街道上。

    轰隆一声，暴雨如期至，无数车辆的警报声都被触发，像是百兽啼叫，天地一片鬼哭狼嚎。

    “暴雨已经开始下了，我们得赶快前往目的地了，这些事回头再说。”零说。

    “那条高架桥上，到底有什么？”西子月不安地打量了一眼零所携带的武器箱。

    “这个我真的不知道，老板只是给了我信息的关键词，并没有告诉我那里有什么，或者说，他也不知道......也有可能是忘记了。”零诚恳地说。

    “我只是出于直觉，才全副武装的。”

    坚定的气息从零身上飘来，像是战士出征的号令。

    西子月安心了许多。

    她倒不是害怕危险或强敌，而是怕零到时候突然丢下她不管。

    而现在零的态度已经很明确了，就算那边真有危险，她也会陪西子月一起战斗到底。

    如此一想，其实也没什么好怕的，死亡不可怕，可怕的是没有人和你一起咆哮着冲锋。

    “那就走吧。”西子月转身，也开始整理自己的武器装备。

    一把经过装备部加料的PPK，还有一把伯莱塔，她已经决定好要将双持武器这一人设进行到底了......当然，还有若干炼金子弹。

    还有两把短弧刀，也是从装备部那里得到的武器，最先进的成功，名字叫短虎，那群科学家还特地把它们做得偏中式风了些，刀柄上翻飞着朱雀的纹路，刀身上游动着祥云。

    最后......就是七宗罪·色欲了。

    她也将所有武器装入一个风金属的箱子里，跟上了零出门的步伐。

    她有种预感，接下来能一口气解决不少谜团，前提是能活着回来。

    乘坐电梯下楼，从酒店的大堂里快步穿过......

    一群穿着黑色西装的中年人们挡住了去路，像是一堵黑压压的高墙。

    俩人立刻刹住了脚步，警惕后退。

    “不要慌张，俩位小姐，我们是卡塞尔学院的人。”一名年迈挺拔的老人从人群里走了出来，面露和蔼的笑意。

    “学院的人？”

    西子月打量了一下这些人，都是清一色的本地面孔，没有携带任何武器，也感受不到他们的敌意。

    “不好意思，我们赶时间，有什么事，可以等我们回来再说吗？”零上前一步。

    “很抱歉，这个要求我恐怕不能答应。”老人充满了歉意。

    他继续说：“你们接下来要去的地方是10号高架桥，那里是个很特别的地方......与学院机密有关。”

    西子月和零惊讶对视一眼。

    她们已经用白卡潜入了诺玛最深处，取出了相关机密，都没有提到10号高架桥，这怎么就成机密了？

    “能出示一下你们的相关证件吗？”零冷静地问。

    不确定这群人到底是不是卡塞尔的人，有可能只是打着学院幌子，过来拖延时间的。

    这么一问，老人果然面露难色：“证件确实有，但不过不是卡塞尔执行部的证件......不过他们也的确要给我们发执行部的证件了，因为我们很快也会被划分为卡塞尔执行部专员。”

    “不太懂你们的意思，你们是即将被收编的野生组织吗？”零更加警惕了。

    “这样吧，各位不妨等到下次10号高架桥的路口打开时再行动，这次就先暂停一下。”

    顿时，老人毕恭毕敬地低下头......不是向零，而是向西子月：

    “小姐，陈家主已经在等您了，希望您能去见他一面。”

    “陈家主？”

    “没错，就是您原本的家族，那个姓陈的大家庭。”

    西子月和零错愕对视，双方谁都没有料到这种突发事件。

