    “啊！”

    “我的天！这个反应……”

    电子竞技本就是秒级以下反应的交锋，作为庞大玩家群体中最为顶级的存在，以职业选手的反应来讲，闪现躲技能并不是什么奇怪的事情，甚至可以说有反应时间的技能，只要有闪现在手，躲不开才是失误。

    然而同样是躲技能也是有去别的，盲视野躲技能意味着没有提前预警，这是两种难度，而林轩刚刚更是就在草丛旁边，距离绝不超过三百码，称得上是盲视野的贴脸大招，反应时间近乎为零，说是近乎于人类极限都不算过分。

    如果有人剪辑英雄联盟史上最快反应，这波操作是稳稳可以位列前茅的。

    经过了那场梦幻般的宿慧后，林轩就有察觉到自己的反应速度似乎更快，但即便如此，这波极限反应其实也是有一定运气成分的，再来一次的话他也没有信心能够复制。

    在看直播的激动地嗷嗷叫，在打比赛的却没有多少人注意到，Crane埋伏失败自然就该回家的回家，该刷野的刷野，总不能还全屏刷个666吧？

    而鱼龙战队这边根本就没人注意到这短短不到一秒钟的高光操作，只等林轩“卧槽”一声后，艾黎才问：“怎么了？”

    “猪妹在蹲我，还好劳资反应快。”林轩直到这会儿才真的松下了一口气。

    “你闪现交了？”

    “废话，不然怎么躲猪妹大招，就特么在我脸……”

    林轩都还没来得及吹，就被泡泡打断了，“不是跟你讲猪妹可能在上嘛，你还是把闪现给浪没了？”

    “浪你妹啊浪！”

    林轩没好气地骂回去，“劳资这波天秀好不好？换了你早死了。”

    “行吧，谁让你是大舅子，看在浅浅的面子上，你说的都对。”

    “滚！”

    “讲真的，这局打赢了把你妹微信给我成不？”

    “你要是拿世界冠军我可以考虑一下。”

    “拿世界冠军还考虑？”

    “嗯，考虑一下再认真地拒绝。”

    “……你能不能不要这么贱？”

    “你要是再敢打浅浅的主意我特么这就去给对面打野送个终结你信不信？”

    墨承无奈道：“还特么没赢呢，能不能不飘？”

    “先推上塔吧。”

    说笑归说笑，比赛毕竟容不得疏忽，在这期间林轩他们都并没有因为说笑而影响到比赛，艾黎布置好了视野回来后，林轩也已经重新去推线。

    艾黎道：“虫子回家了，应该是要换线了。”

    林轩一边娴熟地走A推线，一边笑着问：“等下霞过来了，我想继续跳脸行不？”

    “别别别。”

    “闪现都没了你还装毛啊。”

    “稳点稳点，兄弟！”

    “哥，哥，我叫你哥成嘛，等有闪再装好吧？”

    林轩话音刚落，不管是补刀的还是刷野的还是看局势的一下全都七嘴八舌地劝起来。

    林轩道：“就因为我没闪才要把他的闪现也给打出来啊！”

    “操！”

    “卧槽你说的好有道理劳资竟然无言以对。”

    泡泡艾黎他们多半都无语了，却有忍不住笑出声来，泡泡忙喊道：“等我！等我过去你再装行吧？”

    “不用，不用。”

    说话的时候霞已经在视野中出现了，林轩一边回答，一边就毫不迟疑地按下W键跳了上去。

    “我去！”

    刚刚将视角切到上路的泡泡直接就爆了句粗口出来，艾黎已经轻舞成双一掠而去。

    李逸凡还是很谨慎的，并没有敢靠太近，但林轩跳了一段距离后，相当于是在洛和霞之间架上了一道鹊桥，轻舞成双和盛大登场两段位移终于帮他来到了自己的恋人面前，然后吓得霞毫不迟疑一个大招就跑了。

    “噗”

    随后赶来的娜美一个水泡将洛给裹了起来，然而有小炮在后面压着，不论霞还是娜美别说输出了，连停留都不敢，立即就掉头跑回塔下。

    “什么情况？”

    “霞的大招被逼出来了了？”

    导播在给刚刚那波极限闪现的漫动作回放，汪飞他们刚刚很配合地吹捧完，结果刚把镜头切过来，就看到小炮再次跳脸逼出了霞的大招。

    “哎……过分了吧大舅子！”

    汪飞都已经忍不住笑出声来了，“这……闪现都没了还打的这么凶？有点不讲道理啊。”

    姜珞樱笑道：“Crane下路有点难受啊，小炮的装备太好了，就一个EA，电刃打出来，霞的血量就掉了一截……现在下路装备差距太大了。”

    张飞也道：“确实，这是差了一个大剑，老实讲我觉得洛不在小炮一个人都能打两个了……”

    “哇！”

    LMS解说台两个解说都已经是一副惊为天人的表情了，“这有点太夸张了吧——我有点佩服了！”

    “我第一次看到Crane下路被打成这样，老实讲他们不是没有输过，但下路被打成这样……太扯了吧？”

    “不管怎么讲，我觉得就凭今天这几场的发挥，这个人要火啊——Frist，今天结束后我觉得夕颜首发位置不保，这没有问题吧？”

    “别别，好不容易有个这么漂亮的女选手，不用回来就过分了吧？而且我听说sky现在的辅助也是个美女哎……不过好像他妹妹更漂亮……”

    “啊？”

    “不然大家为什么都挣着喊他大舅子？”

    LMS在调侃和八卦，焦点已经完全聚集在了原本都只当作是来背锅的替补身上，LCS这边倒是都还在讨论比赛，但与LMS一般，焦点也都在原本没有在意的ADC身上

    ——打到了这个程度，几乎可以说是骑在鹤王李逸凡的脑袋上了，想不注意到都难啊！

    没有了大招之后霞的自保能力就要大打折扣，加上装备的落后，虽然依旧是双人组的对线，但Crane双人组实际上已经丧失掉了对线能力。

    在加里奥大招冷却，扎克也赶到了上路后，哪怕猪妹也在，也只能眼睁睁地看着林轩开着急速射击砰砰砰地一炮一炮打在防御塔上。

    以小炮的推塔能力，加上林轩此刻的装备，哪怕Crane上路防御塔原本血量很健康，也只抗住了两波兵线而已，很快就轰然倒塌。

    拿到了上路一塔后，林轩和泡泡艾黎三人转向去河道，打掉了河蟹后很快就开始集火峡谷先锋。

    Crane并没有来争夺这个峡谷先锋，泡泡拿了峡谷先锋后也没有迟疑，直接来到中路释放撞塔。

    Crane毕竟是Crane，泡泡释放峡谷先锋明显是有些仓促的，不过他们的集合依旧很快，中塔的血量本也健康，他们看样子是打算要把峡谷先锋这波给守下来。

    林轩加入鱼龙战队的时间并不长，也不会停留多久，但他“得势不饶人”的强势霸道风格显然还是影响到了其他人，尤其是今天的比赛打下来，可谓是真正的扬眉吐气，这次没有等林轩开口，大招已经冷却的艾黎就问：“要不要开？”

    “开！”

    这波团战并没有开起来，在艾黎走位明显靠前时，正在防守峡谷先锋的Crane四人先一步选择了后退，让掉了这座防御塔。

    这个行为引得各个解说台又是一阵议论，观看直播的观众，尤其是不爽LCK或者希望看到王朝陨落的观众们更是大呼解气。

    然而Crane毕竟是Crane——这是一句被重复很多次，却将会被依旧重复下去的话语。

    三座外塔被拔掉意味着鱼龙战队真正建立了优势，极大地压缩了Crane的视野与活动范围，然而这同样也意味着Crane的防守范围缩小，以他们的运营能力，集合防守将会更见迅速。

    林轩他们的攻势终于遭到了强大的阻力。

    Crane在开局被打懵后，终于开始展现出来他们被作为冠军王朝的强大实力。