    凉州四派虽然休养生息了百年，可如今经过一连串的消耗内斗，显然凉州宗派势力下降不小。

        而跟随冰莲真人而来的几位散修真人，一个个则面现喜色。

        往日这些宗门真人向来不把散修放在眼里，今日冰莲前辈可是给众散修出了口恶气。

        随着冰莲真人等人的到来，本就不宽裕的极光带更显拥挤。

        有冰莲真人这位大佛在，一个个也不敢惹事，只能竭力收拢周身极光带中的两仪元磁原罡。

        一道金黄色的灵光猛然绽放扩大，凡是被其扫过的极光带，里面的原罡尽数被剥离抽取。

        众位真人看的就是眼皮子一跳，不等众位真人反应过来，一道规模更大、更亮的金黄色霞光扫过。

        数里范围的极光带都是被打散，不少真人好不容易牵引的极光也是被扫中，里面的两仪元磁元罡被吸纳一空。

        正是杨弘远兄弟两人，接连炼成了元磁宝光这道宝术神通。

        反应过来的杨弘远也知，再这么下去怕是就要招惹众怒了。

        且四人炼化的外加收集的也不小，可以说此次极光爆发，近小半的两仪元磁元罡都被几人收取。

        几人倒也没有停止收取，在杨弘远的带领下对着冰莲真人遥遥一拜，冰莲道人含笑点头。

        以冰莲真人的修为，灵识一扫就知，这几人修为根基都是不错，品行看来也是纯良，倒不枉自己为其解围。

        虽是无心之举，倒是也结下了一份善缘。

        随即便见得那四人在为首那人带领下，分落于自己四方。

        杨弘远四人各自发出一道灵光，黄蓝青紫，各色光华闪耀，随即就感觉纯净的两仪元磁元罡向着自己汇聚。

        冰莲真人一愣，随即明白过来，索性不再动手而是专心闭目打坐，炼化四人提炼的精纯原罡，直接修炼神通。

        这下众人真人更是心中恼怒，可敢怒可不敢言，毕竟如今炼化的可是冰莲这位太罡真人，只能憋屈的、小心的、小幅度的往冰原寒鹰的方向移动。    极光的喷发并不是一直持续的，短则三五个时辰，长则七八个时辰，到的现在已是接近了尾声。

        现在又被四人合力牵引，还有数十位真人一起吸收炼化，整个极光带以肉眼可见的速度消融。

        “唳！”

        最边缘的一位散修真人，在不断移动吸纳两仪原罡的过程中终于被寒鹰发现。

        这位真人脸色就是一变，情急之下一道冰棱发出打向了飞来的冰原寒鹰。

        众人暗道一声不好，随后只见鹰鸣声接二连三的响起，随即寒鹰群好似发现了什么，一只只如离弦之箭，向着众人飞来。

        就在这时，只见一道冰白色光华从闭目端坐的冰莲真人身上涌出。

        “走！”

        冰莲真人双目睁开，身下一朵冰莲浮现，绽放出冰白的灵光。

        杨弘远四人识趣的跳上凭空浮现的冰莲，冰莲真人一道法决打出，冰莲带着五人化为一道灵光瞬间离去。

        有那贪心的为了多炼化一点元罡的真人，或是仗着自身修为高强，未趁早离去的，纷纷被寒鹰赶上，一场人鹰大混战瞬间爆发。

        此次不知又有几人殒落，又有几鹰被杀。

        “多谢冰莲前辈相救！”

        待得几人脱离了那片极光带，杨弘远几人拱手称谢道。

        “不用多礼，此次我也是恰逢其会，倒是借助你等几人之力使得我神通大成，省却了不少功夫。”

        雍容端庄的冰莲真人果真不愧是传言中的温和良善之人，既不仗势欺人也不携恩图报，其温和宽厚的为人处世，很是得凉州敬重。

        这也是为何凉州四派在见到冰莲真人后都退缩的原因，其不但修为高深，更是德行厚重，深受凉州修士的敬仰，尤其在众多散修中。

        “不知几位小友如何称呼？”

        “晚辈杨弘远，这是拙荆紫苑，二弟杨弘轩以及弟媳裘林怡。”

        杨弘远此次倒是没有遮掩，对待冰莲真人这等厚德前辈人自然要赤诚以待。一来冰莲真人名声在外，二来刚才的相处杨弘远信得过自己的识人之明，三来杨弘远可是起了小心思。

        “不知玉州新出的名门西山杨氏与你们可有关系。”

        冰莲真人听得也是心中一惊，修炼界中不凡天资不凡，根基深厚的修士。

        可眼前四位个个丰神俊秀，根基不俗，竟是同出一家。

        若是玉州那新晋名门西山杨家之人，再加上那小有名气的云鹿双真。。。不容小觑啊。

        “前辈也听过西山杨氏，云鹿双真正是我等四人父母，不过我杨家只是晨瑜县豪族。”

        杨弘远面上惊讶道，暗道上路子，不枉我主动报上家门。

        紫苑倒是没有什么，可裘霖怡就满面娇羞，不过此次返回西山就筹备两人婚礼，好事将近，倒也没有反驳。

        而杨弘远坚持杨家是豪族也没错，在杨怀仁夫妇进阶真人境成功后，杨家顺势成为晨瑜县豪族。

        造化玉牒上代表杨家气运的十尺方圆黄色氤氲蜕变为了一尺绿色氤氲。

        而杨家想要进阶一郡名门，这一尺绿色氤氲就首先要达到十丈方圆，然后蜕变为一丈蓝色氤氲才算完成。

        在杨弘远几人进阶真人境后，又占据了赤璋、炎璋两县，如今造化玉牒缭绕的绿色氤氲也不过两丈方圆，想要达到名门还远的很呢。

        唔，短短百年，一家出现了六位真人。。。如今的杨氏族长还是他们的嫡亲祖父。。七位真人。。

        这种要不就是有什么奇遇机缘，要不就是气运深厚，可不论哪种，都是值得交好之人。

        仔细想来自己三四百年来一心修道，轻易不与人结怨，也不掺和诸事，这才一路安稳修行至此。

        可自己成也此，败也此，因为自己诸事不沾因果一路安稳修行至此。

        可自己近百年来已是遇到诸多瓶颈，尤其是想要进阶道境，更是需要争取诸多机缘。

        若是不能突破道人境，自己也只有百余年的时光，如今展域真人、朱孔阳真人的事给了自己警醒。

