        第二百零六章 结账难题

        于是乎，从伪装成普通人的便衣捕快到装备齐全的正规城卫军，从一身戎装的“瑰之双鱼”骑士团到代表王室精锐的近卫军战士，纷纷探头探脑，朝着“晨曦小姐”望了过去，满满的好奇心，都想看看这位“神通广大”、被前侯爵夫人当成救命稻草的人物，究竟是何方神圣？

        连“大铁锥”与“不知所谓神学士”这等高阶强者，都燃起了八卦之魂，依旧淡淡的表情，难掩心头的兴致勃勃。

        譬如一脸粗犷的唐纳德，眼睛本来就大，这一见有瓜可吃，直接瞪圆了进入搜索状态。而注意时刻维持高手风范的索泰尔，也将目光投射到了场内。

        其实很容易理解，摆出这般强大的阵势，拘捕的过程却是平淡如水，多么的无聊啊。如今临近结尾，应有的小插曲才姗姗来迟，总算让人憧憬起来。若是能上演一出咸鱼试图翻身、最终仍旧被煮死的戏码，就更加让人期待了。

        唯一的疑问是，谁是“晨曦小姐”？

        好奇心人皆有之。在大多数人的潜意识里，能够让身处绝境的黛安.罗德姆拼尽全力呼救，并且寄予厚望的女性，必然是位强大的女战士，抑或是女骑士。至于出身高贵、地位超然，足以令国王陛下改变初衷的贵族女性之可能性，不能说完全等于零，不过基本上离零点不远就是了。

        整个王国内部，能具备此等威望与说话分量的贵妇人，或许只有王宫大内的那位王太后。

        然而事实证明，说起王室核心成员，最痛恨迈克尔公爵倚老卖老、摆出功臣的嘴脸自居并以之要挟主上的，非这位看上去慈眉善目的王太后莫属，下起手来，那叫一个狠而且快。

        在这一点上，连日忙碌不休的断头台，暴饮鲜血的铡刀，无疑很有发言权。

        无数道好奇的目光迅速在晨曦的方位所在前后左右、来来回回，扫了足足好几遍，可惜哪怕是索泰尔与唐纳德这类强者，都无法在短时间内确定潜在的敌人，目光径自掠过少女，连一点儿犹豫都欠奉。

        第一时间就排除了正确答案。

        倒不是他们故意瞧不起少女，而是晨曦的外表委实过于娇小和俏丽，极具欺骗性不说，气息更是收敛得干干净净，别说看着像是强者，似乎连“战士”二字都扯不上边。没有真正了解情况的人指正的话，谁也联想不到她的身上去。谁能想象得到，眼前漂亮的一塌糊涂的少女，竟会是战力强劲到可怕的存在？

        事实上，就连诺尔默都被蒙在了鼓里。

        少年昏迷之后发生的一切，有了充足时间酝酿理由讲好故事的少女和老管家，三两句话就打发掉了，自然没什么漏洞。了解部分真相的佣兵团与侯爵府上上下下，则在晨曦亲自下达的封口令面前，噤若寒蝉。反正少年正在养伤，谁吃饱了多嘴给自己找不痛快？

        此刻的少年，绝对是怒火中烧，在他的心目当中，晨曦不过是“区区六级”的战兵，黛安.罗德姆此举，与其说是在捞取最后一根救命的稻草，不如说是企图拖少女下水、和她一起死，典型的脑抽外加害人害己。

        诺尔默浓眉一扬，按捺住发作的冲动，思维也在瞬间高速运转了起来。

        至于被强行牵连入局的晨曦，早在众人关注到她这位正主儿之前，便已若无其事的摸了摸项链上面的心形坠子，另一只手握住了其中一把短剑的剑柄，默默念叨着什么的同时，一心两用，体内的斗气已然高速运转，随时一个念头，便可以外放形成战甲。少女历来奉行“以德服人”的宗旨，在“一力降十会”的领悟与实践方面颇有心得，在她看来，能动手又何必瞎哔哔呢？

        现在就看是哪个不开眼的，率先撞到小姑奶奶的刀口上了。

        然而没等少年想出具体的办法来，已然有人抢先出手对付不知好歹的黛安.罗德姆。

        “贱货找死！”

        一声低喝急速响起的同时，男捕头的身影已然闪现在前侯爵夫人的身旁。受制于五花大绑的拘束，黛安.罗德姆跑得是踉踉跄跄，即使占了个出其不意的先机，仍然几步便被拦截住了。男捕头大手一伸，便揪住了女犯人背后绳结之处，另一只胳膊抡圆了，照着黛安.罗德姆的小腹便是一拳打下去！

        盛怒之下，这一拳已是毫不留情，连前侯爵夫人身上没有功夫，会不会打出严重的内伤来，甚至直接毙于拳头之下，都顾不上了。

        伴随着“啊”的一声长长惨叫声响起，下腹部惨遭暴击的黛安.罗德姆，痛得整个娇躯都蜷缩着，痉挛起来，屁股猛烈抖动底下，一双裸露在外头的玉腿，毫无规律地弓着脚背不住抽搐、摇摆。涕泪四流的她，瞬间产生了自个内脏均已翻转错位的错觉，五官都开始扭曲，就这么被男捕头像拎猫那样，拎在了手中。

        丰满的躯体曲线动人、百余斤重，对于体格强壮、惯于拿人的男捕头来说，压根不叫个事。

        又一个身影飞快出现在黛安.罗德姆的身旁，趁着痛楚当中的她大口大口呼吸，夫妻档中的女捕头，从身上掏出一个大号的核桃，精准地塞进了黛安.罗德姆的嘴巴里面。

        这么一来，前侯爵夫人连大声呻吟惨叫都做不到了。

        一个负责武力制裁，一个负责后续的堵嘴，不愧是夫妻档，配合那叫一个迅速与默契。

        重新控制住场面的两人，来不及抹上一把额头的冷汗，便先抬头狠狠瞪了两眼闯祸的城卫军部下，最后才乍起胆子望向各位上司，以及上司的上司。

        理论上已被捉拿归案的女犯人，绑的那叫一个严严实实，竟然还能从两名强壮的男性城卫军手中挣脱，下一个严重失职的定论绝不为过，再考虑到今天乃是宦官黎塞留报仇雪恨的“大喜日子”，平日里能轻巧放过的小小意外，足够让他们夫妻俩列入发配边疆效力的名单了。

        例如传得沸沸扬扬，很可能在神魔千年停战协议到期之后，再一次成为抵抗魔族大军入侵的头号要塞，曼尼福斯特城，就是流放犯人的最佳去处。据说魔族到处，鸡犬不留，普通的人族想都别想幸免。    

        幸亏黎塞留的心思，并未放在倒霉的捕头夫妇身上。此刻的他，正目光炯炯地盯住了晨曦身后的马车，嘴角隐隐现出冷笑，收在袖子里的双手，经已不知不觉地握紧了拳头，凝聚着宦官的决断和力量。

        十二载的隐忍，十二载的苦痛与煎熬。无论装饰华丽、由两匹骏马牵引的车厢里头，究竟是哪一家豪门大族的小姐，胆敢有一丝拯救黛安.罗德姆等人的企图，就要承受他的无边复仇之火！

        于是他伸出手掌，三两下简单的手势过后，对付“大规模抗捕”的应对措施，便由统领大人们完成了调配。

        分别来自三个战斗序列的战士，已然将华丽的马车，以及附近的有关人等，统一纳入了攻击范围。只需宦官挥手示意，远、中、近诸般攻击手段，便可全方位覆盖马车。

        黎塞留同样忽略了犹自眯起美丽的大眼睛、气势逐渐提升、有心“大干一场”的晨曦小姑奶奶。    

        屏息凝神底下，杀气开始弥漫，气氛陡然变得紧张，全场一时间静了下来。

        只有黛安.罗德姆若有若无、若隐若现的呻吟声，从她挂满泪水的鼻尖传到外面。别人只需控制呼吸，而她，却不得不啜泣着、忍受下腹深处的剧痛，偏偏大号的核桃往口中这么一塞，她连呼喊叫痛的权利都丢失了。

      

        “正如先前尊敬的内官大人所说：‘国有国法，家有家规’，夫人既然有胆触犯国法、违背家规，自然要有接受相应惩罚的觉悟。”

        “再说了，所谓行事需兼顾天理、国法与人情。夫人经年肆意妄为，于此三道上头，无一可取。试问又有谁能救你，谁敢救你？”

        “且安心去吧。怨不得别人。”

        透过低垂的车帘，一把略带中性的“贵女”声音，缓缓传了出来。低缓的语速、清晰的吐字、优雅的语法与得体的用词，既表明了态度，又充分体现出良好的家教与修养。最重要的一点，声音不算大，刚好足够让所有应该听到、也想听到的重要人物都听了个清楚。

        譬如最为在意的黎塞留大人。  

            

        冷笑变成了微笑，攒紧的双拳，也轻快地松开了。宦官含着笑意，向着马车微微点了点头，以示友好。

        “贵女”首先引用了黎塞留的原话，从“国法”与“家规”两个方面，坐实了前侯爵夫人的罪名，表达出站在宦官一边的立场，同时也释放了个人方面的善意；第二层意思，才是响应宦官宣读的诏书中提及的各项罪名，谴责前侯爵夫人在“天理、国法与人情”三个层面上，通通犯下不可饶恕的罪行，典型的“自作孽，不可活”，于公，谁也不可能帮她颠倒黑白；到了末尾一句中的“安心去吧”，等于是给前头的种种铺垫下结论，所谓的“怨不得别人”，更是直接给黎塞留的复仇行为站台、洗白。沦为卖肉的娼妓了，黛安.罗德姆还不能埋怨别人，为什么呀？罪有应得呗！

        先私而后公，简简单单几句话，给刚刚放入棺材里头的黛安.罗德姆，重重地盖上了棺材板，就等黎塞留命人钉上棺材钉了。

        十几年间，能从普通宦者混到如今的阶层，黎塞留又岂会品不出个中味道？所谓“花花轿子众人抬”，自是欣然笑纳了“贵女”的好意，彼此心照不宣罢了。

        “都有了。‘瑰之双鱼’前队变后队，城卫军居中押解犯人，王家近卫军殿后。收兵！”

        得到宦官示意的“大铁锥”，扫了一眼全场，然后粗豪地下达了离开的指令。他的视线还特意在男女捕头那儿停留了那么几秒钟，相信这对夫妻档应该深刻领会他的意思，不至于再闹出笑话来了......吧？不然的话，无论是唐纳德，或者是黎塞留，绝对不介意“借汝夫妇二人之首级一用，以正军纪”的。

        能够代表参与行动的三大军事组织发号施令，从侧面上体现出比兹尼斯王国军中的地位等级，或者说潜在的鄙视链。

        哪怕是负责守卫外城的“瑰之双鱼”骑士团，遇上了拱卫王城的王家近卫军，依然要低下高傲的头颅；而对着老百姓耀武扬威嚣张惯了的城卫军，在前两者的眼里面，不过是上不得台盘的杂兵，干些缉捕追凶、盘查过往客商与路人、维护市面秩序什么的琐事，倒还凑合，遇到棘手一点的事务，非捅娄子不可。

        “得令！”

        一头一尾两大阵列的统领高声应和着，表情肃穆，随即便各自转身向着部属下达命令。

        呼喝声应和声此起彼伏，“锵锵锵”的鳞甲摩擦声中，“瑰之双鱼”骑士团率先调头，朝着来路拔腿离去，一如来时那般迅速干脆；    

        接着便是密密麻麻的城卫军，将一应人犯裹在队伍的最中间，一一严密看管着押送上路。看他们打量两旁路人时那警惕的目光，显然吸取了刚才一个不留神、黛安.罗德姆便惹出事端的教训。至于倒霉的前侯爵夫人仍未从痛楚之中解脱，就被黑着脸的男捕头一把扛在了肩上，剥除了下裳的翘臀撅高了趴在男人肩膀的不雅姿势，再一次招惹来闲汉们的指指点点，口哨声、嬉笑声以及怪叫声更是少不了，唯恐当事人感受不到“羞耻”的含义。

        剑拔弩张的气氛，就这么逐渐平息了下来。

        就在围观群众陆续散开、佣兵团成员与侯爵府护卫下意识松了口气的当儿，“大铁锥”朝着凯文和阿伦咧开大嘴，露出一个很是憨厚的笑容，与此同时，一个清晰的声音自两人的耳边炸响，道：“鄙人唐纳德，恭候二位贵客前来劫囚。”

        明晃晃的一口大白牙，显得他的笑容是那样的真诚。    

        问题在于“大铁锥”的亲和力严重不足，面对盛情邀请，黑大个和瘦削的副手明确表示无福消受，两人不约而同地皱起眉头，忙不迭地抬高双手捂住耳朵，满脸的痛苦与无奈之状。

        原因很简单，耳朵深处的巨大轰鸣，犹如无声处骤闻惊雷那样，还要是超级贴身的那一种，胸口憋闷倒还罢了，瞬间造成的失聪才要命。

        这才是高阶强者轻松碾压中阶战兵的底气所在，用“鸿沟”来比喻实力差距的话，前面必须加上“巨大的”这个形容词才行。

        看着两人突然间变得脸如土色，一旁的诸多同伴不由得面面相觑，王家近卫军副统领的音波攻势，显然仅仅针对两名佣兵团之首领，并未殃及他人，自是搞不懂其中的奥妙。

        而少女这边，同样迎来了中年神学士的留言，或许是少女的颜值太高的缘故，令人舍不得下重手，索泰尔明显客气多了，只听他说道：“宦官也是人，而且是可怜人。还请小姑娘口中积德，不要轻易出口伤人。”

        “凝音成线”的功力，不知比凯文等人高明了多少倍，即使以少女的能力，若非看到他面带微笑地望着自己，悄悄摆了摆手，神情又很温和，很可能就漏了过去。

        晨曦轻轻哼了一声，翘了翘可爱的小鼻子，做了个鬼脸当作回答。

        看在你有礼貌的份上，小姑奶奶就不和你一般见识了。少女大度的想到。

        曲终人散，气势宏大的莱德侯爵府邸之前，只剩下一脸茫然的佣兵团，以及不知所措的侯爵府护卫等下人。这千里迢迢、历经厮杀方才护送归来的主母与嫡子嫡女一行，竟然在自家门口被官府一股脑儿拿下、处置掉，换成谁也不好受，接下来该怎么办，谁也不清楚。这倒霉透顶的局面，称得上是一地鸡毛了。

        “都愣着干什么，傻了不成？”深红色的府门之中，一名管家打扮的老年人呼喝道：“咱们家大人荣升财政大臣，不赶紧将马车、行李什么的照规矩放好，敢情是不想要赏钱了？”

        此人身高中等，略微有些发胖，头发和胡子都发白了，中气倒是十足。

        “是斯特恩老管家。”一名随车的侯爵府护卫喊道。

        “明白。”

        “好嘞，斯特恩先生。”正处于惶然状态的众多侯爵府下人，顿时提起了精神来，吆喝了几声，便赶车的赶车，牵马的牵马，开始有秩序的按照平日府里头的规矩行事。

        “动作麻溜点。完事了洗脸洗手，换身干净的衣服，然后给大人道喜去。这赏钱哪，早就给你们备好了。”

        斯特恩老管家背着手，面带矜持的微笑说道。

        仿佛早前发生的一切，完全与新晋的财政大臣阖府无关似的，夺妻之仇什么的，不存在的。    

        晨曦看着眼前一派有说有笑、热火朝天的情景，忍不住摇摇头，讥笑道：“好家伙，这算什么？买凶杀妻不成，干脆卖妻求荣么？”

        “想必只能用积怨已深来形容了吧。”隔着车帘，诺尔默同样表示难以接受，语气唏嘘。

        突然，少女想起了某件事情，俏脸一绷，说道：“不好，咱们忘了一件非常重要的事情！”

        见到少女如此紧张，少年连忙询问道：“出什么事了？”

        “此行的尾款还没结清呢！而且抚恤金才是大头！”晨曦十分懊恼，道：“本来说好了平安到点就付，眼下护送的人员都被抓走了，万一那什么狗屁侯爵赖账怎么办？”

        “不至于这么下作吧？”诺尔默愣了一下，有些不太确定，“好歹也是个世袭贵族，咱们手上还有双方公证过的契约呢。”

        “怎么不至于？正牌妻子与亲生女儿被贬为娼妓，他都能不当回事继续升官的家伙，还指望他行事有什么底线？！”晨曦很是气愤道。 

    

