    砰！

    两个人一掌一拳杀在一起，爆发出恐怖的余波，谁也没有后退，那鼓鼓作响的衣衫和飞扬的发丝，显示着两个人的力量仍然在对抗之中。

    一声巨大的轰鸣，二人分开，势均力敌！

    刹那间，又厮杀到一起，犹如两颗彗星相撞，不断的爆发出绚烂的烟火！

    轰！

    两人纵横在东海上空，狠狠撞击在一起，又杀到东海海底，溅起滔天的浪花！

    力量法则和邪魅法则也在不断的发生碰撞，但隐隐约约，在持续的战斗中，力量法则开始渐渐占到上风！

    看到这一幕，众人心中震撼。

    天神小成的秦凌云，竟然面对天神圆满的神皇意识不落下风！

    再看这恐怖的战斗余波，真的是天神境的战斗吗？

    秦凌云黑发飘散，战到兴起，涌出的力量，则是越来越磅礴，仿佛一尊少年战神，天生为战斗而生！

    而且，在交战的过程中，面对极乐神皇所有的招式，他都是用一拳破之，对于力量法则的领悟，也越来越深刻！

    咚！

    秦凌云无上神力彻底爆发，与神体相互融合，顶天立地的身影一步踏出，身后上古战场虚影无限扩大，带着滔天的威势，一拳轰向极乐神皇！

    面对这一拳，极乐神皇冷漠的眼中，终于露出骇然的表情，他邪魅法则运转到极致，双手交叉挡在身前！

    “杀！”秦凌云霸气无比，拳中带有异象，带着仿佛可以打穿苍穹的气势，狠狠的轰在极乐神皇的双掌上！

    咔嚓！

    恐怖的力量，直接贯碎极乐神皇的双臂，整个人，狠狠的砸入海中，溅起巨大的浪花！

    “强，太强了吧！”

    看着站在空中，玉光萦绕的秦凌云，众人终于明白，打穿英魂台的同境无敌，是什么含义了！

    原本，他们以为这个同境，仅仅指的是，小成，大成或圆满这种境界！

    但现在，通过秦凌云和极乐神皇的战斗，他们发现，这个同境，并不是同一境界中的三个小境！

    而是真真正正的大同境！

    只要秦凌云步入这个境界，管你什么大成，圆满，管你什么法则，心法，统统一概镇压！

    这是何等的妖孽，何等的无双！

    “弑皇，当诛！”极乐神皇从海底冲天而起，组成身体的荧光不断向四周飘散，显然马上就要化为虚无了。

    但他的神色又恢复了冷漠，只是眼中闪过一丝杀机。

    因为，他准备用自己的本体，直接斩杀秦凌云！

    说完，他的身影缓缓消散在空气中。

    与此同时，一道杀气，从极为遥远的苍穹直射而来，划破长空，扭曲空间！

    “秦凌云！”倾凝露等人大惊失色，纷纷爆发出自己最强的力量，挡在秦凌云面前。

    “请神皇息怒！”八仙慌忙惊呼，想为秦凌云求情！

    因为，这一道杀气，乃是极乐神皇本体所散发出来的，是真真正正神皇强者的杀气！

    面对这杀气，秦凌云只感觉后背汗毛都要倒竖起来，他大吼一声，气势攀升到最高峰，带着一往无前的大意志，迎向那杀气！

    蓬！

    可就在这时，还没等秦凌云和那杀气对上，一缕微风吹过，那恐怖的杀气在这微风的吹拂下，直接消散！

    “神，神风大帝！”遥远的天边，传来极乐神皇惊恐的喊声。

    “念你镇守六域有功，废你百年修为。”神风大帝的声音，在众人耳边响起。

    仿佛只要有风的地方，就有他。

    “神风大帝，请听我解释！”面对至高无上的神帝，高傲的极乐神皇，终于舍得解释了。

    他连忙说道：“当初，乃张公明先请求我履行承诺，保其一命。”

    “而后，秦凌云才请求我抵消许诺。”

    “但，张公明请求在先，我已经许诺保他一命，如果再抵消的话，那岂不是自己违反承诺？”

    “所以，我才降下法旨，没有答应秦凌云的要求。”

    “本来我准备用其他的许诺补偿他，可没想到，这秦凌云竟然打碎我的皇命！”

    “您要知道，神皇旨出，六域服从，秦凌云如此违抗皇命，我才会出手镇杀！”

    听到极乐神皇的话，众人面面相觑。

    感情，这家伙，玩了一手文字游戏？

    一诺抵一诺，这是大家的共识，就连死去的张公明等人，在八仙的承诺给抵消后，都没有觉得有什么不妥。

    而且，秦凌云和五剑子，还有生死赌约在身。

    不知道这极乐神皇，如此偏袒五剑子是何用意。

