    第13章 这不算白嫖，对吧

    他在不久前，刚领悟了天级上品灵技“冥蛟神剑”，虽说只是皮毛，但对于目前来说，已经够了。

    林赖健现在顶多也就只会用一些低品级的灵技，跟林耀怎么比？灵力等级固然重要，但同境界灵者的战斗更讲究灵技的运用。

    更何况，他前世经历了诸多风风雨雨，如今怎么可能连个十五岁的小孩都摆不平。

    林耀掏出了一根不知在哪个地上捡的木棍，摆好架势，一副随时准备打架的样子。

    “今日，我便要代表正义，制裁你！”

    林晓明无语了，林赖健也无语了。这逼今天是不是吃错药了？

    “你要真打的话，那我也不客气了。”林赖健磨拳搓掌。

    “老大，狠狠地打，别跟这种废物客气！”林晓明在旁边附和。

    林耀一脸黑线，明明自己是帮他伸张正义的，怎么反倒还替欺负他的人说话。

    林赖健看了看林耀手上的木棍，皱了皱眉，把刚从林晓明身上抢来的那把黄级上品灵器赤锋剑朝林耀丢了过去。

    “林耀，我看你不仅吃错了药，脑袋也撞坏了，拿根棍子就想跟我打？我也不是那种爱占便宜的人，这把剑就借给你用用。”

    林耀捡起丢在地上的剑，抚摸了一下，表面平静，心中暗喜。挥舞了一番，连声称赞：“不愧是黄级上品，手感果真和木棍有着天差地别。”

    “知道就好，知道就挨我一拳。”林赖健催动灵力，一个箭步冲上去朝林耀挥出一拳。

    林赖健并没打算使用灵技，毕竟对面只不过是辟灵境五级，单纯的蛮力也能压制对手。

    林耀反应迅速，急忙闪避，侥幸躲开。

    林赖健那一拳收不住力，狠狠地砸在了林耀身后的墙壁，墙壁立马裂开了一道裂缝。

    林耀不紧不慢，催动灵力，三十六条灵脉开始运转。赤锋剑出手，林耀摆出架势，便是冥蛟神剑第一式，蛟龙出海。

    林赖健心中一惊，暗道：莫非他真有出奇不意的制胜险招。

    林耀的气势让林赖健如同置身于无边无际的大海之中，海中有一神秘的恐怖巨物正盯着自己，随时准备吞噬自己。

    林赖健顿时不敢大意，催动自身灵力，使出自己最擅长的灵技，撼地拳。

    撼地拳，黄级下品灵技，乃是林家族员必学的基础灵技。

    林赖健壮硕的身子，加上那辟灵境九级的实力，使用撼地拳这种能短暂增益自身蛮力的灵技，对上林家同龄对手，几乎无败绩。

    唯一一场败绩是输给了林灵芸。

    林耀手中剑芒一闪，照着冥蛟神剑第一式的动作，凝聚灵力，全力挥出。

    嘭！

    拳剑相碰，两人散发出的灵力气浪澎湃作响。

    两人对峙，林赖健微微皱眉，正想加强劲力，不料林耀如同泥鳅一般，身形一转。

    泥鳅？不，那恐怖巨物又怎么会是小小泥鳅。

    蛟龙的压迫感顿时袭向林赖健，就在这时，林耀再度刺来，就如同海中蛟兽张开血盆大口，朝林赖健吞噬而去。

    林耀拼蛮力确实拼不过林赖健，他也没打算要跟林赖健拼蛮力，起初的对拼只不过是照着剑法动作使出来而已。

    林赖健身形一晃，转眼间，林耀的剑尖便轻轻点在林赖健的脖子上。

    一旁的林晓明此刻已经被惊掉了下巴，不是吧，真特喵的打赢了这厮？林赖健可是辟灵境九级啊喂，这林耀才辟灵境五级，是怎么打过的？

    辟灵境之间的越级战不是没见过，反而是经常见，但像这样跨了四个级别，然后一招就定胜负的还真没见过。

    “咕噜。”

    林赖健咽下口水，背上的汗水已经浸透了衣衫，额头上冒出的一滴冷汗正沿着脖颈，流到了剑尖。

    林赖健输了，输得一塌糊涂。他第一次感受到了死亡的威胁。

    他完全不是林耀的对手，林耀那双老成的眼神如同会吃人一般，看透了自己内心的想法，根本就不像是同龄人的眼神。特别是他那背后若隐若现的神秘蛟龙，更是让他感受到了前所未有的压迫感。

    “我……输了。”林赖健声音颤颤巍巍。就在这时，他突然想到今天大清早，他那七十多岁的老爷子跟他说如果遇到家族里的那个废物林耀的话，不要惹他，有机会多跟他来往。

    林赖健根本没放在心上，如果不是此时此刻剑尖对着自己，他怕是永远都不会想起来老爷子的嘱咐。

    他这老爷子不是别人，正是昨天林耀前去炼药房遇到的老头，林扬煜。

    林耀放下赤锋剑，递给林赖健。林赖健双手接住，生怕有所怠慢。

    林耀也有些吃惊，他没想到临时看看学学的冥蛟神剑居然能让他这么轻松就取胜，看来这冥蛟神剑着实不简单啊。

    一旁的林晓明反应过来后，满脸笑容，对着林耀不停夸赞，一阵谄媚，心中狂喜，我的宝剑终于要回来啦，哈哈哈！

    林耀双手负在背后，对着林赖健一顿教育：“赖健啊，咱们族人之间就应该和睦相处，互帮互助，你说是吧？”

    林赖健心服口服，连连称是，心中一阵愧疚。于是擦拭了一下赤锋剑，将其收回剑鞘，还给林晓明。

    林晓明心中莫名感动，平时对林耀没有什么好脸色看，如今他变强了，却还为自己主持公道。想到这里，林晓明也是十分羞愧。

    “知道就好，知道就好，下不为例啊！”林耀看着天上的太阳，“学堂也快开始上课了，再不走就要迟到了，咱们赶紧过去吧！”

    一旁两人连连称是，可是过了一会，两人都没有动身。开玩笑，旁边这位大哥还没走，小弟怎么敢走。

    林耀没有动身，眼睛一直盯在林晓明身上那把刚到手还没有捂热的赤锋剑。

    林耀轻咳一声，道：“这把剑好生漂亮！要是我也能有一把的话，岂不妙哉？”

    两人面面相觑。

    ……

    又过了一会，林晓明似乎做好了心理准备，带着微弱哭腔说道：“耀哥要是喜欢，我手上这把不妨赠予你？”

    “这怎么好意思呢？”林耀用力接过林晓明手上的赤锋剑。

    拿起赤锋剑把玩一番，林耀面不改色道：“既然晓明兄执意相送，那我就恭敬不如从命了！”

    执意送你大爷啊！林晓明暗骂道。

    “这次时候真不早了，咱们赶紧走吧”林耀不等两人，急匆匆便往学堂跑，跑的时候还不忘回头说道。

    “这不算白嫖，对吧？”

    “啊对对对。”

    (本章完)

