    第33章 后羿成了领路人？宝物榜首惊洪荒！

    洪荒中央，不周山上！

    一名背着黑色石伞的少女，抬头，朝着那空中的鸿蒙金榜微微瞥了一眼。

    “这家伙还真是藏了不少好东西呢！”

    “怪不得君上不让吾将其拿下！”

    自语了一声，那少女就要朝着不周山下而去。

    这个时候，其背后黑色石伞之上，浮现一道黑色人影，笑呵呵的开口道：“道友要去何处？”

    “哼！”

    “你一个残魂，附在吾这宝物之上，吾没有嫌弃，你还分不清楚尊卑吗？”

    “叫大姐！”

    少女很是不满的冷哼了一声，若不是之前差点被发现踪迹，怕被拉回鸿蒙殿去，她才懒得带着这一缕残识呢。

    “大……大姐！”

    “可否先去那巫族走上一遭？”

    “吾或许可以……”

    黑色人影极为不甘心，但是这个时候他还真没有，跟对方讨价还价的资格。

    最后，他还是选择了暂且妥协。

    “不行！”

    “吾可没有心思跟那些小辈有什么交集，先去那什么紫霄宫，找那蛐蟮聊一聊，再言其它！”

    “……”

    少女的目光，似乎在朝着紫霄宫看去。

    听到这话，黑色人影不由的摇了摇头。

    不想让他去巫族就直说，找这等理由，是不是有点说不过去了？

    就这速度，就这步伐，不像去紫霄宫的吧？

    本来撕裂空间就可踏出洪荒，结果非要一步一步而下，估计没有一两个元会，还真未必能够踏出洪荒。

    这不是摆明了敷衍他吗？

    “何方存在，竟然私自踏入巫族神山！”

    “速速报上名号，否则杀无赦！”

    突然，一道怒呵声响起。

    紧接着，一名背着巨大弓箭，脸色俊朗，目光冰冷的存在急速浮现。

    此乃巫族大巫后羿，因为之前射杀妖神九婴，被祖巫召到不周山，防止妖族暗中报复。

    “嗯？”

    听到后羿呵斥，那少女脸色一沉，仿佛被激怒了。

    倒是少女后边的黑色人影，急忙开口：“大姐，此乃小辈，交给吾处理！”

    话音一落，那黑色人影一晃，朝着后羿急速而去，瞬间冲入了后羿体内。

    这令后羿周身气息一震，释放出了恐怖的威能。

    紧接着，那黑色人影再次返回到了少女黑猴的黑色石伞之上，仿佛这黑色石伞，可孕养他这一缕残识一般。

    “后羿！”

    “拜见……”

    这一刻，后羿满脸充满了震惊、激动、兴奋、恭敬之意。

    “噗通”一声，朝着那少女跪拜而下，准确的说，是朝着那黑色人影跪拜而下。

    “嘘！”

    “你且闭嘴，听从吾大姐指挥就好了！”

    黑色人影再次开口，禁制后羿提起自己的名号，仿佛有什么顾忌一般。

    那少女的脸色，这个时候终于缓和了许多，朝着后羿开口道：“前边领路，哪里好玩，哪里热闹，就去哪里！”

    “谨遵……前辈之命！”

    这一刻，后羿仿佛忘记了自己的职责，急忙起身，引那少女朝着不周山下而去。

    ……

    此刻，在洪荒天际，那巨大的鸿蒙金榜之上，释放出了惊人的金色光芒。

    一股恐怖的力量，当即席卷洪荒天地，引万族强者心神颤动。

    【宝物排行榜第一名，即将公布，洪荒所有生灵皆当关注！】

    【宝物排行榜，第一名：鸿蒙万劫矛！】

    【顶级鸿蒙至宝！】

    【量劫本源，万劫源头，威能无上，可灭洪荒，灭混沌，灭大道，灭鸿蒙！】

    “什么？”

    “怎么会有这种恐怖的宝物？”

    “可灭洪荒、混沌、大道、甚至鸿蒙？”

    “这岂不是无物不灭？”

    “这……这种宝物，真的存在吗？”

    “太恐怖了吧？”

    “……”

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：此宝物威能太过强大，鸿蒙金榜无法发放奖励！】

    “没有奖励？”

    “那鸿蒙金榜，是没有宝物了，还是说给不起更加恐怖的奖励了？”

    “怎么，你还非要看奖励啊？”

    “你那道心，还能够承受住吗？”

    “也对，没有奖励很好！”

    “这般，至少吾这道心是保住了！”

    看到没有奖励，洪荒万族强者，几乎同时松了口气。

    同时，他们心中生出了一些想法。

    这鸿蒙金榜，是不是已经将所有奖励都发放出去了？

    宝物榜单结束，是不是就没有其它榜单和奖励了？

    “道友，你是不是弄错了，这榜首宝物，何须奖励？”

    “就是，尔等也不看看，这是什么宝物，顶级鸿蒙至宝啊！”

    “噗……尔等闭嘴，吾这道心撑不住了！”

    “……”

    平静还不久，众多洪荒生灵突然反应了过来。

    这宝物排行榜榜首，关键还真不是奖励，而这宝物本身。

    一个顶级鸿蒙至宝，连鸿蒙金榜都足以碾压的宝物，不但可以灭洪荒，还可以灭混沌，碎大道，破鸿蒙，这得多么恐怖啊？

    岂不是，只要一丝威能，就足以令洪荒万族强者陨落？

    紫霄宫之中！

    鸿钧的身形猛地一震，脸色一变再变。

    其上方，天道威能也在震动，似乎不比他轻松多少。

    一件这种级别的宝物，对于鸿钧这个道祖，对于天道，对于整个洪荒，都是无上威胁。

    谁能够想到，那宝物竟然是量劫源头。

    难道，当初鸿蒙破碎，演化混沌，大道破碎，演化三千，皆与此宝物有关系？

    “洪荒圣人，当速速前来紫霄宫！”

    震惊许久，鸿钧急忙传出了法旨。

    这个时候，必须将六圣人召集过来，提前安排一番了。

    再者，他之前传向混沌的消息，也隐隐有了回应。

    或许用不了多久，便有人试探鸿蒙金榜，看看是否能够引那神秘的鸿蒙道君现身了。

    不周山下！

    即将走出不周山的少女，脸色一沉，极为不满的看向空中的鸿蒙金榜。

    “哼！”

    “既没有足够的奖励，就不要显露那宝物名号！”

    “这要不是有君上压制，以万劫矛的脾气，还不直接将你直接打碎了？”

    “……”

    少女声音虽然小，但前方引路的后羿却听得清清楚楚。

    这令他的身形，猛地一颤，不由的僵在了原地。

    他没有想到，这位少女，竟然知晓榜首的宝物。

    难不成，是鸿蒙殿的存在。

    难道说，是鸿蒙殿，鸿蒙道君的侍女元凤？

    (本章完)

