    李清的意识回到武盟驻地之内，不再去管天道世界中的波澜。

    安心静待后事就好，心头何必多加纷扰？

    李清不去顾及天道长河中的震动，可天道长河中的震动，却从来没有停止过，甚至有些愈演愈烈的趋势！

    此时，天道长河之中，已经有越来越多的生灵注意到了那《大唐双龙传》天地之旁的署名，“小鹰吃老鸡”！

    不愧是书者，这名字，果然是不拘一格！

    从会走路的狗子，到现在的小鹰吃老鸡，他们取的名字，从来没有让自己失望过！

    只是不知道，这只小鹰吃老鸡的作品，相较于会走路的狗子，又算什么呢？

    越是好奇，心中也就越是蠢蠢欲动！

    而且，书道才出世了这么短短几天，就有第二位书者问世了。

    这个速度，比之诗词歌赋的发展，可是要快的多了......

    众望所盼之下，一道恢宏的意识自大唐双龙传的故事天地之中飞出。

    是唐皇！

    数不清的生灵，将目光投向天道长河上空，注视着唐皇的反应。

    只见唐皇一言不发，盯着那小鹰吃老鸡的署名。

    随后，意识缓缓隐匿，不见踪迹！

    一道巍峨的天音，在空中传递，响彻整个天道长河的大唐领域。

    “书道，再添一惊世佳作。”

    “诸君可往！”

    生灵们的意识纷纷透露出震惊狂喜之色。

    诸君可往！

    众人心头狂颤！

    是什么样的作品，能让唐皇说出这样的话来？

    诸君可往？

    唐皇是什么身份？

    那可是人皇！

    以人皇的身份说出这句话来，可以料想，这会对一部作品，产生怎样的影响！

    能被唐皇赞不绝口，说出“诸君可往”这句话来。

    这已经瞬间将大唐双龙传这部作品的人气，拔到了顶尖！

    整个大唐，足足数百亿的人族，以及其他的生灵的反馈。

    这会是一笔多么大的财富？

    没有任何一个生灵能够忽视！

    日后，这大唐双龙传的影响力，或许会不及那随书道而生的天龙八部！

    可，唐皇这一句话，却是已经奠定了它会是书道的巅峰作品之一的格局。

    书道，正式进入双神比肩的时代！

    会走路的狗子，小鹰吃老鸡，这两位不知名姓的书者，正站在书道的巅峰，俯视着芸芸众生！

    唐皇的意识隐匿下去，众人心头的好奇心再也压制不住。

    一道道意念直冲云霄，向那大唐双龙传的故事天地蜂拥而去。

    焕然一新的格局，瞬时间就吸引住了众人的心神......

    盟主大堂，

    李清轻轻挑眉，这么快？

    他体内隐约之间，已经可以感受到另一个身份给自己带来的反馈。

    是小鹰吃老鸡！

    这也就说明，大唐生灵，已经开始大规模的进入这方天地之中了。

    不用多想，李清也知道，天道长河内，又在发生着无与伦比的震动。

    会走路的狗子，小鹰吃老鸡，李清体内有两股力量开始蔓延。

    虽然泾渭分明，可却丝毫没有对彼此造成什么影响。

    就仿佛，二者本就是一体一般！

    甚至，如果李清愿意的话，他就算是把这两股力量，当做一股力量去使用，也完全没有任何问题。

    “盟主，大事不好！”

    正在此时，逍遥子扫地僧四人的身影突然窜进盟主大堂。

    一脸的惊慌失措！

    “几位长老何必如此惊慌？发生了什么？”

    李清轻轻皱眉，难道是武盟又惹上了什么敌人？

    可武盟现在风头正盛，应该不会有势力不长眼，前来触霉头吧？

    “盟主。”

    逍遥子深吸一口气，平复着自己内心的惊骇。

    “天道长河之中，出现了新的书道作品！”

    “天道世界之中，又出现了第二位创世者！”

    “也就是盟主口中的书者！”

    独孤求败几人，也是一脸的不安。

    在他们心中，李清是独一无二的存在。

    可是，现在天道长河之中，竟然又出现了第二位书者，这让他们如何能够接受？

    正当几人以为李清会震怒的时候，却发现他只是轻轻摇头轻笑。

    “这又算得上什么大事不妙？”

    逍遥子几人，顿时一脸茫然。

    这还不算大事不好？

    他们虽然来到西游世界的时间并不算长，可他们对于这天道长河的了解，却也算是比较了解了。

    毕竟，他们出自于故事天地，也就是说他们出自于天道长河！

    因此，他们对这极为关注，也实属正常。

    生灵进入天道长河，耗费精气神，可感悟作品。

    而作品的创作者，也可以因此获得益！

    在他们心中，在大唐双龙传问世之前，生灵想要感悟书道作品，就只能够进入李清创作的故事天地之中。

    这对于李清来说，是莫大的机缘！

    毕竟，故事天地中所反馈的精气神，是让他们每个人都眼红无比的至宝！

    而李清于书道独尊，也就代表着整个书道的反馈，都被李清攥在手中。

    这是令人疯狂的利益！

    可如今，大唐双龙传问世，这就代表着，书道的利益，需要被分出去一部分。

    这还不算是“大事不好？”

    “盟主，那部大唐双龙传，可是被唐皇亲口称赞，“诸君可往”的惊世佳作！”

    “这样一来，书道，怕是不能再由您一人独尊了！”

    诸君可往？

    李清倒是没想到竟然还有这么回事。

    不过，想来是大唐双龙传把李世民的马屁给拍舒服了，这才让他说出这句话来。

    毕竟，“真命天子！”

    这可能是李世民心中最想得到的评价之一。

    他想要让所有人都知道，他才是真正的真命天子。

    李渊错了！

    李建成不过是条伪龙罢了！

    “不错，不错！”

    李清轻轻点头，似乎极为满意。

    这一举动，将身旁的逍遥子几人彻底整懵了。

    盟主，他到底是怎么了？

    他有没有再听我们说什么？

    几人对视，皆是从彼此的眼中，看到了迷茫之色。

    “盟主......”

    逍遥子又要开口，却被李清伸手打断。

    “好了，不必再说了！”

    李清看向逍遥子，一脸的真诚，“如果说，天下间，只剩下逍遥长老一个武者，那，逍遥长老的心中，恐怕也只剩下无限凄凉了吧？”

    逍遥子一愣，僵在原地。

    这......

