    猴子点燃一根香烟沉声开口道：“最新消息，这次事情的操纵者很有可能是叶家的叶天！”

    猴子的话音一落，电话那边的合成声瞬间顿住了几秒种后才有些质疑的问道：“有可能？可能性有多大？是谁递出来的消息？”

    ”消息来自午夜，可能性有百分之九十，午夜说过他在现实中跟叶天交过手，那人已经进入长生教了。”

    猴子一脸正色的开口道。

    “我知道了，这件事情我会向上头禀报的。”

    合成音说完便直接挂断了电话。

    猴子倚靠在椅子上，看着嘴里叼着的香烟，目光逐渐变的深邃起来。

    .......

    此时聊天室中，午夜还在跟关明几个说着话。

    关明：“老大，这次事情该怎么处理，如果真是叶天的话，现实世界我们也动不了啊，游戏世界凭借我们现在这些玩家，更是对付不了长生教啊！

    午夜：”谁告诉你咱们对付不了长生教了，等我回去的，叶天加入长生教的时间不长，所能调动的力量想必也会有限，以我现在的实力，只要不是长老那个级别的出手，寻常的长生教徒，根本在话下。“

    关明：“卧槽！老大你现在这么狂了么？”

    鸟人：“老大你现在什么实力了？”

    午夜：”保密，一会把定位发给我，对了，东北一绝和英俊侠那两个小子呢？怎么光在线不说话呢。“

    鸟人：“他们在外面对练呢，估计是没注意消息。”

    午夜：”......他俩一个近战，一个远程对练什么？闲的么？晚些再聊，我这边还有事情，先下了。“

    午夜说完便直接关闭了对话框，只见九叔背着手从外面走了进来。

    九叔看到侧卧在床上的午夜，没好气的开口道：”你这小子，怎么刚回来就偷懒，我看你还是在那白骨林里多呆一些时日吧！“

    午夜闻言也不敢反驳，只好挠了挠头发，一阵憨笑。

    ”说说吧，你在白骨林之中发生了什么，我这段时间忙，没用玄光镜看你。“

    九叔坐在凳子上，看着午夜开口问道。

    午夜见状十分有眼力见的给九叔倒上茶，并且将烟杆塞上烟丝点燃。

    “行了，别忙活了，白骨林之中的凶险我清楚，喝口茶先说说吧。”

    九叔说着也给午夜倒了一杯茶。

    午夜接过茶水，清清楚楚的将白骨林里面发生的一切说了出来。

    九叔听完午夜的话，赞叹的点了点头道：“不错，小夜啊，按照你这个成长的速度下去，恐怕过两年我也不是你的对手了。”

    午夜尴尬的笑了一下后开口道：”师傅说笑了！咱们什么时候离开地府，我回阳间还有点事情。”

    九叔闻言意味深长的看了午夜一眼后开口道：”你这心事重重的，着急回到阳间，是发生了什么事情么？“

    午夜也没有隐瞒九叔的意思，直接开口道：“我的‘家乡人’中出现了叛徒，现在正在联合长生教一起追杀我们的‘家乡人’我必须要去解决一下。”

    九叔恍然大悟的点了点头道：”我说那长生教最近为什么频繁出没在世间，原来如此啊！不过，小夜为师劝你，最好等你掌握了高级符咒再去灭除这次事件的根源。”

    “师傅，你是不是知道些什么？”

    午夜连忙开口问道。

    九叔道：“根据茅山的情报得知，这次出没的长生教徒，大多都是来自长生教六长老的门下。

    虽然你的实力进步很大，但是凭借你现在的力量，想要对付长老级别的人物，还是差了一些火候。“

    ”等你掌握了高级符咒，再加上你先天道体的特性，对付一个六长老那就不是问题了。”

    午夜听到九叔的话不由心中暗惊，这尼玛不是巧了么，午夜正打算抽时间，去找六长老的麻烦呢！没想到这次事情的根源就是长生教六长老啊！

    “我知道了师傅，我暂时不会去找他们的，现在我的家乡人都躲了还来，不过我那几个兄弟，被重点关注了，所以我得先去找他们。”

    “那好，既然你着急离开，我也不多说什么，你先把我的练功房给赔了。”

    九叔说着突然转移话题，面色不善的看着午夜开口道。

    “啊？”

    午夜一下子有些懵了，主要是九叔话题转移的太快，差点没把午夜的腰给闪了。

    “啊个屁！你小子胆子也太大了！连我的地方也敢动！赶紧的！把练功房给我陪了！要不老子抽你！”

    九叔横眉立目的骂道。

    午夜见到九叔这个样子，立马拿出了一千大洋的银票递了过去道：”九叔您消消气，这些大洋够不？“

    看着那一厚沓银票，九叔眼皮一跳，阴沉着脸看向午夜道：”你小子哪来的这么多钱？不会做了什么违背茅山规矩的事情吧？“

    午夜连忙摆手道：”那可没有！九叔！我哪敢啊！这些钱都是将你那些兵器卖给我家乡土大款卖的，他们人傻钱多，看到您那精良的兵器，一个个抢着给我送钱来。“

    九叔听到这话，面色稍稍缓和了下来后开口道：“这还差不多，你小子给我记住了，要是敢为了钱做一些乱七八糟的事情，小心我亲手剥了你的皮！”

    “放心九叔！我绝对不敢扯淡！”

    午夜连连拍着胸脯保证道。

    ”对了，我那还有不少精品铁器，你们家乡人还要不，要的话，还可以卖给他们，不过别太贵了，卖个几百大洋就行。“

    九叔意味深长的搓了搓手道。

    午夜摇了摇头道：“别想了师傅，之前他们弱的时候，这些武器能卖上价，现在估计他们都看不上眼了。”

    “那行吧，反正人要知足，跟我走吧，我带你离开地府。”

    九叔有些遗憾的撇了撇嘴，带着午夜离开了判官府直奔回魂路走去。

    有九叔带着，午夜很顺利的就来到了回魂路，不得不说，九叔的面子要比四目大的多，午夜这一路，所有的鬼差全都点头哈腰的，看向九叔的目光之中都带着献媚的神色。

