
隔日国公和宋江的心情肉眼可见地好了起来，就连吃早饭都多吃了几大碗。

“等会，你们两照顾好颜颜知道不？”国公边啃着包子边叮嘱道。

宋德浩正在往嘴里塞肉，回答的含糊:“知道知道。”

见他这幅敷衍的样子，国公停下了动作，抬起头就这么盯着他看。

宋德浩感觉到了不对劲，鼓着嘴缓缓地抬起了头。

正好对上国公那恶狠狠的双眼，吓得他直接一个抖机灵，连忙说道:“我知道！我听见了！”

国公这才又低下头吃饭。

这次围猎不止国公府，还有长公主府和莫将军一家。

此时长公主府的驸马和莫将军及莫少将已经在国公府门外等着了。

与以往去围猎不同，这次国公府还备了一辆马车在后面，惹得莫少将频频注目。

见国公府出来的不仅有平日里见到的男子，竟然还跟着出来了一位亭亭玉立的姑娘。

虽说穿了一身劲装，但是依旧看起来娇弱的很，白嫩的小脸和滑嫩的双手，一看就是没摸过刀和箭的。

去围猎带着这么一个娇娇女？这不是扫兴呢嘛？

但是国公府带的人，他也不敢说什么，只敢拿眼神扫射夏颜。

夏颜感觉到他的视线，皱着眉回头看了一眼，见是一个不认识的人，不禁疑惑起来。

她得罪这个人了吗？

目光紧跟夏颜的阿城也察觉到了莫风的不满，狠狠地瞪了他一眼，吓得莫风赶紧收回了视线。

林公子这是什么意思？难不成那其实是他的人？

就在众人要出发之际，一道柔柔的声音传了来。

“爹爹，女儿也想去见识见识外边的光彩，不知爹爹能不能带上女儿一起呢？”宋蜜那楚楚可怜的眼神看着国公，里面写满了乞求。

国公不满道：“你要去自己去不就是了，跟着我们这不是碍眼吗？”

宋蜜握紧了手，面子全无。

好歹是宋国公的女儿，谁曾想他竟然这般不给面子。

莫风最看不惯的就是这种偏心偏到没边的了，一时间对车里的夏颜厌恶更深了几分。

他开口说道：“国公，带一个也是带，带两个也是带，凭什么不能把这位一起带上呢？”

国公刚想开口，就听见身后马车里的夏颜高声道：“外公，不如就带着姑姑一起去罢，总闷在府里也不好。”

夏颜一发话，国公再怎么不愿意也会变成愿意，但是宋蜜的手段他是知道的，总是放心不下她跟夏颜独处一室，便吩咐道：“再去牵辆马车来给二小姐坐。”

还没等下人应下，宋蜜眼中就划过一丝狠毒，这什么意思？明明他才是他女儿，怎么防她跟防贼似的？

那个夏颜就这么宝贝不成？

当即柔弱道：“爹爹，再牵马车怕是会耽误了大家的时辰，女儿与颜颜同坐一辆便好。”

谁料国公冷冷道：“那是嫡亲的女儿才能坐的马车，你也配？”

宋蜜腔里的一口银牙都要咬碎，手里的帕子都被她抓的变了形，这话说的那可是丝毫不客气，就相当于告诉了在场所有人她的身份卑贱却还想着不该想的事。

但是她身份卑贱是她的错吗？她又不能决定她的出生！

听见前面的对话，夏颜知道宋蜜不服气，等会马车来了必还要僵持，这样下去国公府岂不给他人当了猴看？

于是便跟坐在一旁的小丫鬟说道：“你去跟国公说，时辰已晚，不能再耽搁，就让宋二小姐坐我的马车走吧。”

那小丫鬟恭恭敬敬俯身道：“是。”

不久，她便听见了国公的声音：“哼，我孙女大度，去吧，但是我警告你，她要是有什么问题，你也别想好过！”

这可是明面上的警告了。

宋蜜脸色沉了沉，朝国公干笑着：“爹爹您说哪的话呢？”

“还不上去？耽误了进山的时辰你负责？”国公可从来没给过这个女儿好脸色。

莫风觉着国公对这个女儿也太过分了，便打抱不平道：“虽然一个女儿一个孙女，但是年纪也相差不大，即使是庶女国公也不该这样对待。”

他一旁的莫将军听见了瞪了他一眼，说：“你懂什么？我怎么教你的，看人不能只看一时，更不能只看表面！都给我学哪去了？！”

莫风撇了撇嘴没再说话，反正他就是觉得国公也太过了些。

宋蜜上了夏颜的车后，队伍才缓缓前进。

马车里，夏颜表面上在闭目养神，实际上是在脑海里听着福娃巴拉巴拉说着宋蜜以前的各种战绩。

夏颜突然想起，这个宋蜜好像还干过件大事。

“我记得暗捎魂里有个任务是查到了莫国的和安郡主是宋蜜杀的对吗？”夏颜问道。

福娃翻了翻以前的记录，肯定道：“对，她杀了混在流民里的和安郡主。”

真是胆大啊。

夏颜感叹了一下，郡主都敢杀，现在莫国那边肯定已经收到了消息，郡主的家人虽不是说把她放在心尖尖上宠，但拿这件事做文章是必定的，这事可能还会牵扯到国公府。

在此之前得想个什么法子让宋蜜跟国公府脱离关系，要不然国公府可就成了凤瑞国的罪人了。

宋蜜见夏颜一直闭着眼，丫鬟又把座位让给了她，在外面徒步跟着，心中一喜，偷偷从怀里摸出了个小盒子。

她悄悄将盒子打开，里面有一只黑色的小虫子正在不安地扭动挣扎着。

她看见虫子明显呆滞了一下，皱着眉头上下打量了起来。

这就是昨晚那两个女人说的可以让人听话的工具？

一只这么小点的虫子？

本来她是想把着虫子用在林公子身上的，但是莫小娘又给了她一瓶药，正好，这个虫子刚好可以用在夏颜身上。

她缓缓靠近了夏颜，将盒子下面的粉末拿起来轻手轻脚往夏颜身上洒了点。

盒子里的虫子就更加躁动不安了，一点点向着夏颜挪去。

宋蜜紧张地盯着那只虫，期待着它爬快点，再快点。

突然，一只白玉般的手捏住了那只肥虫。

宋蜜往上看去，正对夏颜那寒冷般的眼神。

“一只蛊虫，就想对付我？”夏颜嗤笑一声，冷声问道，“谁给你的虫？不说我就把它扔你嘴里！”

宋蜜见被当场抓包，连忙缩进了离夏颜最远的角落害怕地说道：“我，我不知道啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70410206"  chaptername="第一百七十二章  围猎之初">加入书签</a>
</div>
