    云景书咯咯咯咯的笑声使得云景墨的心情好了许多，又陪着他玩闹了一会儿，才去更衣准备到前厅去。

    小家伙一整日未曾见到白染，心里想念的紧，所以刚一跨进门就支棱着胳膊朝白染扑了过去。

    正与苏安纯说话的白染忙半俯下身子，将小家伙抱了个满怀。

    “让我看看我们景书又重了没有。”

    白染笑着掂了掂怀里的小人儿，故意说道，

    “哎呀！好像胖了三斤……”

    云景书双手攀上白染的脖子，将小脑袋凑过去，扁着小嘴儿撒娇道：“才没有，景书今日想念姐姐，都没怎么吃东西呢！”

    “是吗？来，我摸摸这小肚子是不是已经饿扁了。”

    白染说着就身后朝云景书软绵绵的小肚子探去，云景书忙扭着身子求饶。

    他最怕痒了。

    云景书是男孩子，白染自不会真的去碰他，只玩笑一番便抱着小家伙坐了下来。

    苏安纯一双大眼睛滴溜溜地在云景书身上打转，心下好奇不已，不知道这又是哪里冒出来的一个小版的景墨哥哥。

    “景书，这是纯儿哥哥，这段时日纯儿哥哥要住在咱们家里，你可要好好招待他啊！”

    白染话毕，就看着云景书抿着唇上下打量着苏安纯，然后又看向白染。

    “纯儿哥哥是姐姐的弟弟吗？”

    他们长得有些像呢！

    “景书为何会这样觉得？”

    白染不知道小家伙在想些什么，便好奇道。

    “纯儿哥哥和姐姐长得有点儿像。”

    就像他与哥哥一般，别人都说他和哥哥长得像呢！

    白染赞赏地捏了捏云景书的小脸蛋儿，愈发觉得这个孩子是个小人精。

    “纯儿是姐姐的师弟。”

    白染在雪国京城以外，与苏安纯都是以师姐弟相称的。

    “唔……师弟也是弟弟吗？”

    云景书不知什么是师弟，但应该和弟弟是差不多的吧！

    “算是吧！”

    苏安纯肯定是她的弟弟啊！

    那可是打断骨头连着筋的血脉亲情。

    云景书一喜，又凑过去问道：“那景书也是姐姐的弟弟吗？”

    “自然。”

    白染笑着点点头。

    “那哥哥呢？”

    云景书又问道。

    白染一怔，然后轻笑一声，无奈道：“你们都比我小，自然都是我的弟弟。”

    刚踏进门来的云景墨什么都不曾听见，却只听见白染在与云景书说他是她的弟弟，这不由得又叫他多了心。

    原来，在其他男子面前，她也只说他是她的弟弟。

    终究是自己想的太多，庸人自扰罢了！

    云景墨微微垂眸，遮去眼底的苦笑，嘴角勾起一抹自嘲来。

    “景墨哥哥。”

    苏安纯见云景墨进来，连忙起身打了个招呼。

    云景墨只淡淡地点了点头，然后对着白染道：“父亲说他今日身子有些不适，就不过来凑热闹了。”

    林氏知道来的都是些晚辈，怕他在这里他们放不开，所以才随意找了个借口。

    然而白染却当了真，慌忙问道：“是哪里不舒服吗？我去瞧瞧。”

    白染说着就要起身，云景墨心头一暖，赶忙摇头道：“不是什么大事儿，就是惦记着老太君的寿辰，昨夜没有睡好罢了，不打紧。”

    “没事便好，若是身体有哪里不适，定要及时告诉我。”

    苏安纯听着白染与云景墨之间的对话，又瞧了瞧二人的神情，不由得偷偷一笑。

    若是舅舅知道表姐给他带了个女婿回去，应该会很欢喜的吧！

    “师姐，纯儿饿了。”

    苏安纯眼珠子一转，便开始扯着白染的衣袖撒起娇来。

    云景墨的目光落在那只抓着白染衣袖的手上就再也挪不开，白皙娇嫩的手指触上雪白的锦绸，竟是如此和谐。

    “纯儿饿了咱们就吃饭。”

    白染朝外面招了招手，管家便立马带人去摆膳。

    白染才刚坐下，将云景书放在自己身旁的椅子上，苏安纯便贴着她坐了过来。

    云景墨垂下眸子抿了抿唇，坐在了云景书身旁。

    白风和白雨也坐在主桌旁边的矮桌上，白染是主，她们是仆，自然不敢与主子一桌用膳。

    “你自幼喜淡，这灵国的饭菜应该会适合你的口味，多吃些。”

    白染替苏安纯夹了一个小丸子放在碟中，一旁的云景书忙将自己的小碗也递了过来。

    白染笑着给云景书夹了满满一小碗菜，云景书才满意地吃起来。

    “既然都是姐姐的弟弟，姐姐就不能偏心。”

    云景书边吃边小声嘀咕着，听得白染忍不住笑出声来。

    一直垂着眸子不曾吭声的云景墨看着那双伸过来的筷子不由得一愣，她还记着他喜欢吃红烧鱼。

    “这是厨房特意买回来的鲟鱼，你放心吃就好，没有小刺。”

    白染老早就吩咐过管家，每日里必做的便是糖醋里脊和红烧鱼块，因为这是云景书和云景墨最爱的两道菜。

    “嗯。”

    云景墨只淡淡的应了一声，表现得并未像其他人那般欢喜。

    白染微微蹙眉，只觉得云景墨今日有些不对劲儿。

    细细想了想，白染并未觉得今日发生了什么值得云景墨生气的事情。

    从林府出来时，他们还一起逛了街，他明明是很开心的。

    “师姐，你也吃啊！”

    苏安纯夹了一只虾放在白染面前，鼓着油乎乎的小嘴儿说道。

    没想到表姐府里的厨子这么会做菜，味道还真是好呢！

    “我的纯儿长大了，都学会照顾人了呢！”

    白染笑得一脸安慰，但这话说出来听在别人耳中却多了几分暧昧。

    云景墨刚刚夹起的鱼肉又放了回去，自己夹了青菜慢慢嚼了起来。

    云景书却是赶忙站起身来给白染也够了一只虾，鼓着一张和苏安纯一样油乎乎的小嘴儿不清不楚地说道：“姐姐呲……”

    他也是会照顾人的。

    “我们景书也很乖。”

    白染随口夸赞了一句，就换来云景书满眼的小星星。

    只是一直记挂着云景墨的白染也无心再去哄这个小孩儿，只忍不住想要朝云景墨所在的方向望去。

    看着他并未动自己夹给他的鱼肉，白染便知道惹了人家不高兴的那个人原来是自己。

