    就像男人被一个美女盯着看，心中有沾沾自喜，却又感觉束手束脚，因为本能想展现更帅气的一面给对方看。

    女人被一名帅哥个盯着看，也是同种道理。

    这种心态，也让玛琪诺原本熟练无比的动作，变得僵硬，甚至频频出错。

    “老板，我的酒你倒出了杯子。”一名客人抱怨道。

    玛琪诺连忙出声道歉：“对不起，对不起，这杯算你免费。”

    发现唐神肆无忌惮地盯着她看，可那种眼神又不另人讨厌，玛琪诺犹豫了一下，走上前，轻声问道：“那个...那个，客人，你需要喝什么？或者吃些什么？”

    这间小酒吧，还附带卖一些食物。

    毕竟平时人也不多，老板和服务员都是玛琪诺一个人。

    这么近距离看着，感觉这位年轻人更帅了，玛琪诺只感觉自己的脸颊都热热的，因为就算如此近，唐神依然在直勾勾地盯着她。

    比她在吧台那边还要感受更加强烈，让她心底更慌了。

    “你很漂亮。”

    唐神表现的很自然，阳光一笑，说道：“请给我来一碗炒饭，还有一杯啤酒。”

    听到唐神如此直白的夸奖，玛琪诺一瞬间感觉更加慌乱了，脸颊感觉更热了。

    “好...好的，你稍等！”玛琪诺慌忙转身前去厨房，脚下步伐比平时都快了不少。

    同时，心里浮现起一丝窃喜的情绪。

    哪个女人不爱夸奖，尤其是还夸她漂亮，平时有人夸奖她，也都是村子里的老人，或者只是夸奖她的善良和温柔。

    哪里像唐神这样直勾勾的看着她不说，还夸奖她漂亮。

    最关键的是，其他人也没唐神这么年轻，这么帅气。

    感受到玛琪诺的慌乱和紧张，唐神脸上也不禁浮现起一丝笑容，他对这个酒吧老板娘印象还蛮深的，不仅仅是因为路飞，更是因为她本身就善良、温柔，这种知性淳朴的女人，在男人心中印象都非常棒的。

    大多数男人，选择老婆人选，都会选择这种女人。

    别说，手艺真不错，炒饭还有啤酒，都不错。

    唐神本来就饿了，吃的非常舒服，吃得精光，打了个饱嗝，再喝一口啤酒，很满足。

    砰！

    酒吧门突然被撞开，一道身影冲了进来，还没坐下，就听见他大声吼叫：“玛琪诺姐姐，我要吃肉！肉！肉！我还要啤酒！好饿！好饿！”

    身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚穿草鞋，最显眼的则是头顶上的那一定草帽。

    坐到吧台前，很不安稳，手掌不停地拍着桌面。

    只听酒吧中传来很多人的招呼声和调笑声。

    “哈哈哈~~路飞来了！”

    “哟~小路飞来了。”

    “路飞你又想喝酒，玛琪诺可不会让你喝的。”

    “最多给你一杯果汁，哈哈哈哈。”

    .....

    唐神眼中精芒一闪，没错，这道身影不是别人，正是蒙奇·D·路飞，命运就是这么奇特，竟然这么早就遇到了。

    蒙奇·D·路飞一听酒吧中众人的调笑声，立刻转身瞪着眼睛，没好气地吼道：“我已经长大了，可以喝酒了！我的拳头已经像子弹一样快。”说着还握起自己的拳头，表明自己的强装。

    然而只引起酒吧中众人的拍桌大笑。

    气的他鼓着嘴巴，恶狠狠地盯着这些家伙，说道：“你们再这样笑我，小心我揍你们。”

    “好了，路飞，你安静一下，马上就给你拿肉来。”后厨中传来玛琪诺有些溺爱的声音。

    一听这个声音，蒙奇·D·路飞立刻端正坐好，手中拿着刀叉静静地等待着，如同一个乖宝宝。

    顿时又引起酒吧中众人哄堂大笑。

    气的他狠狠地瞪了身后那些家伙一眼，不过这次没说什么。

    “玛琪诺，给我来一份炒饭，一份啤酒。”一道清亮有点放荡不羁的声音从酒吧外传来。

    唐神双眼顿时一眯，精光爆闪，这个声音有点耳熟，这种风格的声音，估计也只有他了，一个原著中悲剧的人物。

    那端正坐好的路飞，立刻惊喜地转过头，看向酒吧门口，说道：“艾斯，你来了啊！快点来坐好，我早就饿了。”

    酒吧门被推开，一道纤瘦的身影出现，一头黑发，有点天然微卷，普通肤色，两颊带着雀斑，脸上带着自信而又流气十足的笑容，锋芒毕露。

    正是波特卡斯·D·艾斯，已经过世的海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，一个贯穿了海贼王前半段剧情的重要人物，也是一个悲剧人物，在顶上之战被大将打穿身体死亡。

    也是路飞从小玩到大的同伴，结拜哥哥，比亲哥哥还要亲的人物。

    酒吧瞬间也安静了下来，所有人看向门口。

    随即响起善意的调戏声，不过和对路飞的态度有些稍稍不同。

    “哟！艾斯，你过来了啊！”

    “哈哈哈~~艾斯，过来吃饭吗？”

    “艾斯，过来和我喝两杯，你请客。”

    .....

    他们对艾斯的态度更随意，更亲近，对路飞则是那种对着小孩子的态度。

    “巴卡，你上次被我喝趴在桌子下面了，忘记了吗？”艾斯听到调笑声，看向一个壮汉，翻着白眼说道。

    啪！

    那个巴卡的壮汉一听这句话，顿时整张脸都涨红了，一拍桌子，愤怒地站起来，吼道：“那次我是让着你的，有种再来！”

    “等过几天的，我准备出海之前，请大家喝一次酒。”艾斯用手挖着鼻孔，一脸不屑之色地说道：“那一天大家都要来，尤其是你巴卡，不要再喝到桌子底下去了。”

    “好！我肯定来！不来我就是你孙子。”巴卡恼怒成羞。

    同时酒馆里出现了酒杯的碰撞声和祝贺声。

    “哦哦！艾斯也到出海的年纪了，到时候肯定来。”

    “哈哈哈~~那就在这提前祝艾斯成为大海贼。”

    “干杯！干杯！看来我们村子又能出一名大海贼了。”

    “没错，没错，干杯！”

    ......

    艾斯笑着摆了摆手，眼神却是落在了唐神身上，因为这里很少来陌生人，毕竟只是一个普通小岛，尤其是落在了唐神腰间的铁剑身上，眼中顿时闪过一道精芒。

    唐神阳光一笑，抬了抬手中的酒杯，示意了一下。

    不过接下来艾斯的动作，却让他一愣。