    秦暖暖陷入了深沉的黑暗之中。

    在她的梦里一片血色，她的母亲疯狂的冲着她嘶吼着。

    “暖暖，快走，再也不要回来了！”

    “暖暖，妈妈永远爱你！”

    那声音越来越轻，越来越弱，渐渐得远去。

    秦暖暖感到自己似乎是被谁拖走了，她拼命的挣扎着，拼命得想要挣脱桎梏。

    却挣脱不开…

    情急之下，秦暖暖在那个人的手臂上狠狠咬了一口，用尽她所有的力气。

    她没有看见那个人的脸，只是对上了一双漆黑如墨的眼睛。

    血色，血色，除了鲜血她看不到其他……

    那个人穿着一身黑色的劲装，脱下身上的防护服紧紧裹住她，把年仅几岁的秦暖暖护在怀里，一路奔波。

    一颗炸弹在眼前倏然炸开。

    一片血肉模糊，眼前什么也看不见了，唯有鲜血和凄厉的哀嚎……

    秦暖暖终于忍不住了，嘶声尖叫起来。

    “啊——”

    “暖暖，暖暖！”

    一道低沉的声音在秦暖暖耳边响起，她被搂进了一个温暖的怀抱之中，紧紧将她锁住。

    秦暖暖在那一声一声的呼唤之中，缓缓睁开了眼睛，就看见一张俊美无俦的脸。

    她骤然抓紧了抱着自己的邵九霄，眼眶之中充满了泪水，嗓音沙哑。

    “邵九霄，邵九霄救我！”

    一只温柔的大手抚摸着秦暖暖的脸，低头轻吻秦暖暖的额头，目光温柔而缱绻，低声说道。

    “别怕，我在。”

    “邵九霄，我做噩梦了，我好害怕！”

    秦暖暖蹭进邵九霄的怀里，死死抱紧他，无论如何都不肯放开。

    邵九霄只觉得心如刀绞，低头又亲了亲秦暖暖的发顶，低声说道。

    "暖暖，我在。"

    不知道过了多久，秦暖暖的心情才勉强平复了下来，抬头望着邵九霄的脸，她委委屈屈的噘着嘴，苍白的唇瓣带着几分委屈，低声说道。

    “我做噩梦了。”

    她柔软的手揪着邵九霄的衣服，声音低哑而又委屈，像只被舔湿了毛的小奶猫，耷拉着脑袋，仿佛是浑身都湿漉漉的。

    那样子实在是太可怜了。

    邵九霄修长温暖的手指按在了秦暖暖紧皱的眉心，轻轻得替她揉平眉心的褶皱，额头抵着她的额头，两人呼吸交缠。

    “梦见什么了，梦里有我吗？”

    秦暖暖有些疑惑得盯着邵九霄深邃的墨色瞳孔，迟疑得摇了摇头。

    “梦里的人像你，但是好像又不是你。”

    她咬了咬苍白的唇瓣，直到将唇瓣咬得一片猩红。

    邵九霄的手指拂过她的唇瓣，微微用力，让秦暖暖松开了牙齿，低声说道。

    “别弄伤自己。”

    秦暖暖抿着唇，沉默了很久，半晌之后才缓缓说道。

    “我梦到了我变成了一个小孩子，妈妈让我跟着那个人走，周围都是血……”

    她缩了缩身子，双腿蜷缩起来，双臂抱住膝盖，脑袋搁在膝盖上，显得她原本就削瘦的身子更小了一圈。

    邵九霄的眸底带着几分晦暗不明的神色。

    片刻之后，他才圈住了秦暖暖，揉了揉他的脑袋，低声说道。

    “别多想了，那只是一个梦而已。”

    秦暖暖缓缓点头，忽然抬头，一双通红微肿的眼睛睁大了望着邵九霄。

    “我想喝水。”

    那声音有些沙哑，却仍旧是软软绵绵的柔软得叫人心都化了。

    邵九霄揉了揉她的脑袋，站起身来。

    “在这里等着。”

    “嗯。”

    说完，邵九霄走了出去。

    过了一会儿，拿进来一杯温水，手里还有一条冒着热气的毛巾。

    他将热毛巾叠好了，盖在了秦暖暖的眼睛上。

    秦暖暖下意识伸手想要拿开那块热毛巾，手却被邵九霄握住，让她仰头靠在靠枕上，低声说。

    “这样我就不能喝水了，我好渴。”

    话音刚落，一片湿濡的唇瓣就温柔贴上了秦暖暖的唇瓣，温热的清水流淌进她的口中。

    秦暖暖下意识的揪住邵九霄的衣服，想要将他抱得更紧，努力让两人贴得更紧。

    热毛巾敷着眼睛，眼前一片黑暗，唇瓣之上的触感愈发明显，温热的清水流淌进入喉中，让她整个人都舒服起来。

    只是，干渴的喉咙里仍旧是一片艰涩。

    秦暖暖稍稍推开一些邵九霄，咂摸了下湿润的唇瓣，低声说道。

    “还想要。”

    黑暗里传来邵九霄的一声低笑，紧接着他的唇瓣再次覆上秦暖暖的唇瓣。

    反复以往，大半杯水进了秦暖暖的口中。

    可她还是觉得口渴。

    邵九霄放她靠在枕头上，轻轻摸了摸秦暖暖的胃部，低声哄道。

    "过会儿再喝，喝太多胃会难受。"

    秦暖暖抿着唇，撅起嘴，一脸的委屈巴巴。

    “渴。”

    邵九霄的声音在耳边轻轻响起。

    “最后一点点。”

    随即，涔薄湿润的唇瓣再次落在她的唇瓣上。

    秦暖暖以为有水。

    谁知道……

    “呜呜……”

    骗子！

    秦暖暖低低的呜咽声从喉咙里发出，气得伸手重重锤了几下邵九霄的胸口。

    然而，邵九霄抱她抱得更紧。

    秦暖暖气急败坏，在他唇瓣上狠狠咬了一口。

    邵九霄嘶了一声，却仍旧是不放开她。

    秦暖暖听到了邵九霄的嘶声，有些不忍心，可又看不到邵九霄到底怎么样了，只好轻轻舔了舔邵九霄的唇瓣，动作温柔而带着一点讨好。

    邵九霄的心软塌了一方，只觉得自己的小妻子怎么可以这么可爱又可怜。

    他轻轻揉了揉秦暖暖的额发，低声说道。

    “我陪你再睡一会儿。”

    秦暖暖却摇了摇头，拿下了眼睛上已经凉了的毛巾，眼前一片清晰。

    她一双漆黑的猫瞳看着邵九霄，与他十指交缠，双手相握。

    “不想睡了，想看着你。”

    她说着，凑过去，在邵九霄的下巴上轻轻啄了一口。

    邵九霄只觉得身体之中的血液狂奔涌动，有一种兴奋几乎就要爆发而出。

    可是，他不能。

    秦暖暖才刚刚受到惊吓，他舍不得。

    把人抱进怀里，轻轻揉捏着秦暖暖柔软的掌心，低头轻啄她微肿的唇瓣。

    “看多久都可以。”

    秦暖暖像是想到了什么，趴在邵九霄的胸口，抬头望着他，问道。

    “我只记得地震了，你是怎么把我救出来的，萧楚卿呢？”

