    又是一天清晨。

    丰阳县城东大营，也是魔王军现在的驻军营地，依然还是一片死寂。

    自从瘟疫爆发以来，魔王军的士兵们，就已经很少再外出，死死的观察着自己的袍泽，看看谁又沾染上了瘟疫，然后一起驱赶走他们。

    季熊睁开眼睛，看了看四周已经空旷了一半有余的营帐，心中有些后悔没有听同村的二狗子的话，趁着夜色离开这该死的地方。

    只要跑到无人的郊外，瘟疫自然感染不到他们身上。

    这些天来，瘟疫不断蔓延，越来越多的人沾染上了瘟疫。

    大将军李颉为了肃清灾源，甚至下令杀死了一些看上去极为严重的人，将尸体彻底焚烧，以免更多的人感染上。

    可惜不能将所有得病的人都杀掉，毕竟至少三分之二的人都有了症状，而且谁也不知道下一个得病的人是谁。

    要是下了这个命令，恐怕立刻就要营啸，反噬那位魔王将军。

    哪怕是世间少有的绝顶强者，劲力贯通的存在，面对数千精兵，一样无法力敌。

    而且就算李颉赢了又如何，他敢和他们照面吗？武功再高，瘟疫也不会无视他！

    只是就这样吊着，又什么时候是一个头呢？

    带着重重的心事，季熊准备起床吃点东西。

    前几天刚进城的时候，他杀了几十个人，好好的抢了一大笔钱，虽然很多都要交上去，但剩余的这些也是以后享受的资本。

    他可不能虐待自己的身体，一定要保养的好好的，未来才能抢到更多的钱，杀更多的人！

    这时，营帐外传来了声音，那是伙夫送吃的来了。

    “正好饿了。”季熊一跃而起，走到营帐门口，就要找伙夫要吃的。

    但还未等到他开口，面前的伙夫就嗷嗷嗷的指着他，连滚带爬的远离了他。

    “干什么，我还能吃了你啊！”

    季熊恶气狠狠的对着他吼道，这好歹也是军营里，又不是外面，又不是那些百姓，他怎么可能随便杀人。

    “瘟……瘟疫！”

    破喉咙的尖叫声从那伙夫口中喊出，霎时间季熊的身边就空出了一个巨大的范围。

    几名与他同营帐的人，下意识的将目光看向季熊的脸庞，随后脸上露出惊恐的表情，迅速的往后倒退。

    看到这一幕，季熊的心脏都仿佛被冻结了。

    他颤颤巍巍的伸手摸向脸庞，很快就摸到了许多坑坑洼洼的东西，下意识的，他的脑海中就涌现出那些沾染了瘟疫，浑身红点的人来。

    刹那间，季熊就感觉浑身燥热，头晕眼花，只余下一个念头在脑海中呈现：“我感染瘟疫了？我要死了？”

    带着这样的想法和念头，他顿时双腿一软，跌坐在地上。

    他这一倒下，更是坐实了事实，于是立刻就有人穿着严密的赶来，用叉子直接将他叉到了一座木屋里。

    这里面已经是十几个人呆呆的躺着，都是已经感染了“瘟疫”的人。

    “进去吧！”

    季熊被狠狠的推进了房门，看着屋内其他的人，顿时悲从心中来，忍不住低吼了几声，然后蹲坐在门口，默然无语。

    里面的人看了一眼他，不多话，依然很沉默的坐着、躺着。

    季熊原本以为这一生恐怕就要很快结束的时候，外面忽然传来了喧闹。

    一直紧锁的大门忽然被打开，几个人从外面走了进来。

    是又有新的人被感染了吗？

    季熊无精打采的抬头，然后神色猛然一紧，他看到了白郎中！

    “白郎中……你……你来干什么。”

    一边说着，他一边颤抖，他似乎预感到了什么。

    屋内的其他人也迅速的站了起来，一边冲过来一边喊：“白郎中，你是找到解除瘟疫的办法了吗？”

    “去去去，别过来！”

    白郎中的身后立刻冲过来几个人，用叉子将冲过来的人用力顶了回去。

    “好了，好了，不用着急。”白郎中安抚众人说道，“老朽确实找到了一个药方，现在需要有人尝试药效如何。”

    白郎中原本应该被李煜压在县衙，但他弄出来的方子，外面的人竟然根本不会熬制和制作，无奈之下，李颉只能让白郎中亲自出手。

    当然，如果药效没用，他也就无法回到县衙里去了。

    听到白郎中的话，在场患病的人都疯狂起来，虽然只是尝试药效，但终归是有了希望，于是一个个都希望第一个使用。

    于是，很快就有几碗汤药送了过来，每个人一大碗，不顾热气腾腾的高温，一口将其咽了下去。

    没过多久，众人就发现，身上的红包似乎消除了一些，也不如之前那般瘙痒。

    “这竟然真的有效！”众人欢呼雀跃，很快就让整个军营的人吼声震天，一个个见白郎中就犹如见到了亲爹娘一样。

    “快快快快快！”大量的草药被他们搬运过来，内心的喜悦让他们无视了瘟疫的危机。

    很快，大锅的汤药开始熬煮，所有的士兵都仿佛迎来了新生。

    ***********

    石康有着皱着眉头，他这一次正循着往日的做法，一边往军营里给魔王军的人投毒，一边干掉某些落单的魔王军士兵，结果却意外的得知了消息。

    他们竟然开始有办法治疗瘟疫了。

    瘟疫个鬼！

    那明明是毒药，怎么变成瘟疫了，还治疗瘟疫。

    石康感觉有些奇怪，又从俘虏的士兵口中得不到真相，干脆自己前去验证一番。

    想要知道那治疗瘟疫的究竟是什么东西，并不需要去军营那么危险的地方查验。

    石康走走停停，很快来到了一处垃圾填埋场，这里是军营倾倒垃圾的地方。

    这里没有什么人看守，垃圾送过来基本上随便掩埋后，就直接撤离。

    “好臭。”

    石康捂着口鼻，神色极为厌烦，但还是仔细的寻找了一番，最终从土地里挖出一团药渣，匆匆的返回家中。

    他一点点的辨识这些药渣，用纸笔进行记录，一边也在回忆这些草药的药性，他们之间的相互作用，并且和自己的毒药之间的效果进行比对。

    只是越是比对，石康的脸色就越是怪异。

    “这真的是解药？”

    石康沉默半响，随后幽幽的叹了口气，“这可是真的能够要人命的了。”