    情况危急，张明下车一把抱起叶清音，猛地往旁边一跳，躲开了。

    车子吱地一声急刹车，直接碾过了叶清音刚才站的地方，砰地一声撞在了叶清音的车上。

    张明顿时火冒三丈，气得大骂道：“叶京，你他么疯了？”

    车门打开，果然是叶京。

    他忙不迭地跑下来。结果因为太慌张了，脚尖被车门给绊了一下，当场摔在地上。

    叶清音连忙跑了过去，把他扶起来，问道：“小弟，你怎么样？伤着没有？”

    “姐，救我，救我！”叶京哭着躲到了叶清音的背后，全身都在发抖。

    他这话刚说完，又有两辆车一左一右地停了下来，把他们给夹在了当中。

    车门打开，下来了八个人，个个脸色冰冷，目光锋锐，手里还拿着铁棍子。

    “跑，你再跑啊，草！”说话间，领头的姜六上来就要抓人。

    叶清音一把将他推开：“你要干什么？”

    “臭娘们，滚开。否则的话，连你一块收拾。”

    “你们要伤害我弟弟，除非先杀了我。”

    “你以为老子不敢啊！”说完，姜六扬起铁棍就要砸下去。

    但就在这时，一只铁拳忽然打中了姜六，瞬间将他给打飞出去七八米远，摔在地上后还滚了几圈。

    姜六的七个手下都楞在了当场，一个个满脸惊骇地回头看着他，惊呆了。

    等反应过来，他们这才赶忙跑过去把姜六扶起来。

    哇地吐出一口血来，姜六满脸涨红，痛得他嘴角都在抽抽。

    勉强站起来后，腿一哆嗦，他差点又掉下去了。

    再次被手下人扶起来，姜六喘着粗气骂道：“王八蛋，给我上，宰了他们！”

    “杀！”

    五个手下喊叫着冲了过去，剩下两个搀扶着姜六。

    张明单枪匹马地走过去。

    抬手左一巴掌，右一巴掌，轻而易举地就把这些人给打翻在地。

    这些都是普通人，根本不是张明的对手。

    姜六见况不妙，调头就要跑。但是，张明却拿脚踩了一下地上的铁棍，将它勾起来，再一脚踢出去。

    铁棍嗖地一声飞射出去，击中了姜六的后背，再次把他打得吐血摔倒在地。

    这下姜六是直接昏死过去了。

    他的两个手下赶紧把他扶起来就跑，片刻都不敢留。

    打发了这些人，张明这才回去，没好气地问道：“叶京，你到底杀了谁？”

    叶清音也是赶忙看向叶京，心里满是焦急。

    “就是上次那小子。”

    “姜新？”张明皱眉问道。

    叶京点头。

    叶清音诧异地问道：“这个姜新是什么人？”

    “上次酒会上，替郭金峰出头的那个人叫姜世华，他就是姜新的父亲。”

    叶清音猛地一惊，脸色大变，急忙看向了叶京，问道：“这个姜世华是刘氏集团的董事。你把他儿子给杀了？”

    “我，我……”叶京结巴了起来。

    叶清音气得打了他一下，忍不住责骂道：“你为什么要做这种蠢事啊？你是不是想死啊？”

    说完，她又恨铁不成钢地揪了叶京一下，气得眼睛都红了。

    “我只是拿起酒瓶照着他的脑袋给了一下，没想到他就倒在地上不动了，我也不知道他是不是死了。”

    “有可能没死？”叶清音立马冷静了几分。

    叶京慌忙道：“我不知道。但是，看他脑袋上全都是血，就是没死，估计情况也很严重。”

    “你……”叶清音气得咬牙切齿，不知道该怎么说叶京了。

    一气之下，她又连忙打了叶京好几下，发泄心里的火气。

    叶京被打痛了，很不耐烦地喊道：“你打我干什么？那件事情又不能怪我，是他自找的。”

    “你杀了人，还说人家是自找的？”

    “就是他自找的。我跟潘溪本来唱歌唱得挺好的，没想到他突然闯进来，非要潘溪陪他。我叫他滚，他不但不滚，还让人打了我一下。当着那么多人的面，他就敢这样对我。我要是不出这口恶气，我还是男人吗？”

    叶清音瞪大眼睛问道：“所以你就给人开瓢了？”

    “谁叫他先惹我的。”

    “你……”说着，叶清音又打了叶京几下，恨铁不成钢地训责道。“你不是说在北区找合适的店面做生意吗？你为什么不好好地看店面，你又跑去跟人争风吃醋干什么？”

    被打急眼了，叶京一把推开了叶清音，恼怒道：“你说就说，动手干什么。你要是再打我，信不信我……”

    他刚要抬手，就把张明一把掐住了脖子，给举了起来。

    叶京瞬间呼吸不了，很难受。

    “你个没人性的东西。刚才要不是我们来救你，你就给人抓去了，你居然还想打你姐，信不信我分分钟掐死你？”张明恨得咬牙切齿。

    “放开，放开我……”

    “张明，你松开他吧。”叶清音赶忙求情道。

    一气之下，张明直接把叶京扔出去了。

    摔在地上后，叶京咳嗽了几声，急忙爬起来。

    叶清音忙跑过去问道：“小弟，你怎么样？”

    “走开。”叶京一把将叶清音推开了，眼神怨愤地瞪着张明，但没敢吭声。

    “现在已经很晚了，咱们还是先回去吧？”

    叶京没反对。

    坐在车里，张明满脸不爽，他就知道是这样的结果。

    叶清音急忙道歉：“张明，实在是对不起，我弟弟他……”

    “没事。”

    “你不生他的气吗？”

    “我要是说，我想弄死他，你会不会不高兴？”张明偏过头来问道。

    叶清音猛地怔住了。

    见叶清音没说话，张明马上岔开话题说道：“这件事情很麻烦。”

    叶清音连忙看着张明。

    “姜世华是刘氏集团的董事。他儿子被叶京开了瓢，就算还活着，他也肯定不会罢休。”

    “所以我明天打算带叶京去登门道歉。”

    “你觉得有用吗？”

    叶清音摇了摇头。

    接着，她急忙问道：“那你有更好的办法吗？”

    “让你妈跟叶清莲他们来处理吧，这件事情咱们就不要管了。”

    “啊？”

    张明满腹怨气地说道：“叶京是何小莲的儿子，也是叶清莲的弟弟，他们总不能见死不救吧？再说了，他们收了我一千万，凭什么我还要给他们解决这种麻烦事？”

    叶清音自觉理亏，无言以对，只得保持沉默。

