    另一边，田之国的地下赏金所。

    角都刚刚完成了一次悬赏任务，正在柜台前美滋滋的数着钱。

    对于角都来说，最快乐的事莫过于听着钞票清脆的响声了。

    突然，角都动作一顿，抽出一张钞票递给旁边的工作人员道：

    “这张钱有点旧了，换一张。”

    “好的，角都大人。”

    工作人员连忙为其换了一张新钞。

    就在这时，赏金所负责人从后面走了出来，一脸神秘的对着角都悄声道：

    “角都大人，刚刚传来消息，有一个新的S级任务。”

    角都顿时眼睛一亮，S级任务那就代表很多的钱。

    当即问道：“多少钱。”

    “一千五百万两。”

    角都赶忙把钱放回箱子里装好。

    “把任务交给我。”

    负责人脸上闪过一丝为难，低声道：

    “这项任务是绝密任务，只要看了就必须得接。

    并且雇主要求每个赏金所只能安排一个人接任务。”

    角都大手一挥，“那我接了，你应该了解我的实力。”

    负责人点了点头，从保险柜中取出一张任务单，以及相关情报交给角都道：

    “暗杀目标是火之寺的地悟大师。

    雇主是有时间要求的，必须要对方从汤之寺离开后才能刺杀。

    并且不能让对方进入火之国境内。”

    角都一脸疑惑道：“花这么多钱，就杀一个僧侣？”

    负责人肯定的点了点头道：“对，没有什么实力的僧侣，但不排除对方有忍者保护。”

    得到确认的角都满意的将任务单收好。

    “一千五百万足够了，刚好汤之国还有两个小虾米，可以顺路一起。”

    .......

    五天后，波风水门一行人护送地悟无惊无险的来到玫瑰街。

    汤之寺就建在玫瑰街不远处的山头上。

    此时的玫瑰街热闹异常，到处都是各地前来参观佛学辩论会的佛信徒。

    见到地悟来此，一个个佛信徒纷纷跪拜在街道两旁。

    脸上浮现出虔诚之色。

    这里已经是汤之国腹地，基本上没有什么危险，波风水门也将C位让给了地悟。

    跟宇智波图南和卡卡西两人一起走在地悟的身后。

    只见地悟每走几步都会驻足一下，对两旁的佛信徒还礼。

    直到众人来到汤之寺的山脚下，才摆脱了狂热的信徒。

    波风水门抹了抹额头的汗水，露出阳光般的微笑道：

    “地悟大师的人气很高啊。”

    宇智波图南点了点头，看着地悟的背影喃喃道：“这就是大德高僧吗，这些信徒应该都打心底认同地悟大师吧。”

    前方的地悟听见了后方宇智波图南的话，悠悠道：“他们不是认同我，认同的是佛祖。”

    成佛作祖么，又是一个不错的想法。

    宇智波图南眼中闪过一丝向往。

    走在前方的地悟眉头一皱，更加清晰的感知到了那股纯粹的邪念。

    当即回头瞥了宇智波图南一眼，轻声道：

    “小家伙，你有没有想过以后做一个什么样的人。”

    宇智波图南扶了扶眼镜，想了想道：

    “父亲去世前曾经教导我，要做一个有爱心的人，一个脱离低级趣味的人，一个纯粹的人。”

    波风水门微微一笑，伸手在宇智波图南的头上揉了揉。

    “老师相信你一定能做到的。”

    听了宇智波图南这番话，前方的地悟眼中闪过一丝不自信。

    这种心灵感知能力名叫心眼，是后天修行得来的。

    感知到的东西并不能完全肯定就是真的。

    “我给你的佛经，你要时常看看，如果哪天你觉得自己迷茫了，可以来火之寺找我。”

    一行人此刻已经来到了山顶。

    只见汤之寺的一众僧侣正双手合十迎接地悟。

    为首的汤之寺主持慧宗朝着地悟一礼道：

    “见过地悟大师。”

    “见过慧宗大师。”

    “明天就是佛学辩论会了，还请地悟大师先在寺内休息一晚。”

    “善哉。”

    夜里，宇智波图南跟卡卡西轮流守护地悟的安全。

    前半夜是卡卡西，后半夜则是宇智波图南。

    新月如同一只金色的小舟泊在稀疏的枝丫间。

    地悟盘坐在佛像前打坐冥想。

    而宇智波图南则一动不动的静坐在地悟僧舍门前。

    暗地里分心控制着白鸽进行勘察。

    在这个世界，任何时候都不能放松警惕。

    潜伏在各个地方的白鸽睁开写轮眼，在白眼的洞察力加持下，整个玫瑰街的一切都被尽收眼底。

    宇智波图南清晰的看见了许多拥有查克拉的人。

    这些人应该大多都是汤之国的忍者，专程来暗中守护秩序的。

    忽然，一道身影被白鸽捕捉，进入了宇智波图南的视野中。

    这股查克拉.......

    那是！

    宇智波图南猛地睁开写轮眼，全力发动镜天地转，不断的拉近视野。

    瞳孔中出现一个人的身影，且在不断放大。

    此刻，正在旅馆床上休息的角都突然感觉到一股窥视感。

    当即一个翻身看向窗外。

    只见外面一片冷清萧瑟，什么都没有。

    “是错觉么。”

    角都沉吟了一下，却再也感知不到刚才的窥视感，只得怀着警惕心睡下。

    就在刚才角都翻身的一瞬间，旅馆楼顶水塔上的白鸽已经展翅飞离此地。

    警觉性这么高么。

    这家伙怎么来这里了。

    应该不是冲我来的吧，我的人头可不值钱。

    宇智波图南默默收起写轮眼。

    “吱~”

    就在这时，昏暗的灯光照在宇智波图南身上，身后的僧舍门被打开。

    宇智波图南回过头看去，只见地悟正一脸凝重的注视着自己。

    就在刚才宇智波图南开启写轮眼的时候。

    在房间里打坐冥想的地悟便感知到一股邪恶至极的力量。

    “地悟大师，您还不休息啊。”宇智波图南一脸温和道。

    地悟沉默了一下，来到宇智波图南身边坐下，望着清冷的月牙沉声道：

    “刚才，我感觉一股邪恶的气息。”

    宇智波图南将目光从地悟身上移开，仰望着夜空，喃喃道：

    “是从我身上散发出来的嘛。”

    地悟点了点头，低声道：

    “本来你是忍者，我不该过问。

    但我毕竟是僧人，普度众生是我的本职。”

    清冷的月光映照在宇智波图南平静的脸上。

    沉默半响后，宇智波图南缓缓开口道：

    “大师是想要渡我么。”

