    第589章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    钟离眉心微皱，心里觉得不妥，说道：“两大门派被灭门之事，我们尚没有证据证实是魔宫所为，

    以晚辈愚见，要不各大门派先派人，一起调查清楚此事再另行商讨？

    一来不会冤枉了魔宫，二来我们也多些时日准备。”

    “冤枉？什么是冤枉？难不成魔宫嗜杀成性不是真的？难道这几年把江湖搅得血雨腥风的不是魔宫？”徐立幽幽说道。

    钟离做人有自己的原则，不愿意随便定性，坚持道：“我不否认魔宫确实做了很多恶事，但两个门派被灭门这等大事，我们不查便直接定罪名，让天下如何看？

    若因此失了江湖人的道义，岂不可惜？还望徐长辈稍安勿躁。”

    徐立心里不屑，在他眼里，魔宫就是该杀，跟他们哪有什么道义可谈的？

    但他也知道，钟离背后有一股看不见的势力在护着，他这个如今没钱又没人的空壳掌门，根本没有资格叫板，是以就沉默了。

    随便吧！只要报得了灭门之仇，查不查的都无所谓了。

    钟离这番话，在座的有人赞同，有人不赞同。

    但是，不管他们是何种想法，事情就按钟离说的，这么定下了。

    事情说完，众人离开之前，程雁兰突然开口了。

    “我许久未出世，倒是有些惦记药王谷了，不知道在座的英雄有谁知道药王谷的消息，不拘什么，我程雁兰都必以重礼谢之。”

    众人哗然，药王谷？！

    说话时，眼神阴沉地扫向一众人，最后眼睛紧紧盯着钟离和澹台策看，她怀疑这两人早知道药王谷的人来了。

    若是当真如此，那……

    “药王谷也已多年未出，我是真没听说过，就是不知道其他掌门人可知道与否？”一个小门派的掌门说道。

    冯宁脸上的肉颤了颤，眼神怅然，“……如果药王谷的人出山就好了。”

    他这一身肉，减都减不下去，喝凉水都长肉，实在愁煞他了，只等药王谷的人救他一救。

    何义倒是想起前些日子偶然听见的一个传言，于是说道：“我倒是听说了，就是不知道是真是假！”

    “哦？是什么？”程雁兰眼中闪过一抹惊喜愤恨交织的复杂情绪。

    她表情古怪极了，期待中夹杂着深沉的恨意。

    何义对上毒娘子像是点着火一样的眼睛，不知道为什么后背一凉。

    “就在来澹台山庄的路上，听说邑封郡出现了医术高绝的神医，是不是药王谷的人，我不知道，

    只是听人说，那人的医术很高，再疑难杂症的病，到了他手里都能立刻药到病除。”

    程雁兰听完，眼睛明明灭灭，表情冷冰冰，让人看不出真实情绪。

    洛雪堂，是你出来了吗？！

    就在这时，被程雁兰砸中脸、毁了容的娇艳弟子砚清过来了，在她耳边小声说了一句话，向来高高在上的毒娘子脸色骤变。

    摆了摆手示意砚清下去，程雁兰看着洛水的眼神变得挣扎，神情看起来有些难以置信的恍惚。

    这人竟是……

    何义说完，见她好似失了神，试探道：“……毒娘子？”

    (本章完)

