    竹叶青立即道：

    “在哪里！”

    方林岩指着树后道：

    “就在那里。”

    竹叶青一挥手，立即就是好几名大汉直逼了过去，结果从树后走出来了一个人。

    见到了这个人，方林岩瞳孔微微收缩，麦斯已经是叫出了声来：

    “是你？”

    原来这个人乃是方林岩和麦斯的熟人，也是方林岩手腕上面樱龙之束的原主人！北极圈！

    之前李大目就说过，有人成功救了圣姑，进而顺利加入到了五斗米道当中，方林岩就猜想搞不好是冲着自己来的，现在看起来确实是这样啊。

    心念连闪之间，方林岩直接就指着北极圈道：

    “就是他！我见到这人鬼鬼祟祟的似乎要偷窃东西，并且还面生的很，就想去盘问他，结果他居然直接对我出手！”

    北极圈这时候当然也不可能老实承认，直接冷笑道：

    “我是本道当中的信众，不久之前才救过圣姑，凭什么说我鬼鬼祟祟？”

    “再说了，你血口喷人，凭空污蔑于我，我哪里攻击你了？”

    方林岩是什么人？听了他的话以后，立即反应了过来这厮乃是在故意设置语言陷阱了。

    若是自己反问过去，那么对方来一句：你有证据吗？那直接就被拖进了这种语言扯皮式的陷阱里面。

    北极圈的目的根本就不是和你争出个胜负，他就是纯粹的要拖时间而已。

    现在方林岩对这种东西敏感得很，所以根本就不和这厮纠缠，立即咬破了舌头，然后就仰天一倒！噗的一声相当浮夸的喷出了一口鲜血。

    山羊也是和方林岩配合十分默契的，立刻就惨叫一声扑了上去道：

    “头儿！你怎么了！这家伙刚才暗算到你了吗？”

    然后就招呼着人道：

    “来来来围起来，大家过来挡住风，我来帮头儿急救！！！他旧伤复发了，会死人的！！”

    不仅如此，秃鹫更是怒吼道：

    “头儿他肯定是察觉了什么秘密，你这狗东西想要杀人灭口！！”

    于是一干人就重新聚集了起来，在众目睽睽之下直接再次启动了倒计时30秒回归空间的仪式。

    而五人头上出现的逆向旋转的秒表幻象只有空间战士能看见，剧情人物是看不见的，所以竹叶青和其余的那些精锐护卫也没看出什么破绽来。

    毕竟方林岩看起来喷出来的鲜血挺多的呢，同伴撵着抢救也是人之常情。

    但是，这样一来的话，北极圈却在肚子里面狂骂方林岩这厮真的是奸滑无比了，根本就不上自己的套，不仅如此，更是直接反将了一军！

    若是北极圈不出手打断的话，那么很显然，他来到这里的任务就完成不了。

    可是，若北极圈出手打断的话，那么竹叶青等人在旁边已经是在虎视眈眈！

    很显然，他们已经先入为主相信了秃鹫等人的话，潜意识将方林岩他们当成受害者（毕竟有人吐血昏迷）。

    若是北极圈再有什么小动作的话，那么性质就很严重了啊，相当于是直接在警察局里面干坏事了！

    北极圈也算是有急智的人，急忙做出了惊怒的表情，然后指着秃鹫道：

    “你竟然血口喷人！”

    然后就快步对准了秃鹫走了过去，其意图也很明显，就想靠近以后和秃鹫扭打在一起。

    结果秃鹫是什么人？一样也是不折不扣的老油条啊，立即就知道了北极圈在打什么主意！

    顺着北极圈那一指就直接往地上一瘫，然后痛叫道：

    “啊！你竟然当着各位道长的面，就直接用邪术行凶！！”

    北极圈差点没一口老血喷出来，你TM说话能不能有点逼数？劳资就指了指你而已，怎么就演得像是中了一发六脉神剑似的啊。

    而秃鹫这一喊，则是明显让竹叶青等人愤怒了起来，看向北极圈的眼神也是有些不善了：

    “在我们面前玩花活？你是当我们是死人吗？”

    在这种情况下，北极圈陡然觉得浑身上下一紧，感觉就像是被无形的绳索困住了似的。

    他心中一惊，就见到了竹叶青已经伸手虚按向了自己，阴恻恻的道：

    “小子，你的行为有点可疑哦，为什么这么刻意的对准别人靠过去？”

    此时北极圈当然可以挣脱竹叶青的束缚，但挣脱之后的后果，却是他无法承受的，搞不好会被直接逐出这鬼地方。

    但不挣脱的话，难道就看着这帮混蛋直接跑掉不成？那自己岂不是惨了！

    “可恶啊，你们为什么还不来啊，如果有援兵在的话，我就算付出再大的代价也会将面前的这几个王八蛋留下来的！”

    “可是，我现在哪怕是孤注一掷了，也顶多迟滞他们一分钟不到，我的牺牲就没有意义了啊。”

    北极圈这么一犹豫之后，果然就败北了，只能看着方林岩等人的身形一个个的在半空当中变淡，直接消失而去。

    面对这样的奇景，竹叶青等人也是视若无睹，隔了一会儿才将北极圈放开，然后竹叶青冷冷的道：

    “罢了，既然方岩他们已经被召向了龙虎山，那么此事就此作罢，你走吧。”

    很显然，方林岩他们离开的时候，S号空间应该就制造了相关的幻象，让这些剧情人物对其行踪有了合理的记忆。

    北极圈只觉得身上一松，重新恢复了自由，他长叹了一声，只觉得满嘴都是苦涩，矗立原地茫然四顾，却发觉自己此时已无事可做。

    隔了差不多一分钟之后，北极圈忽然眉头一皱，因为其视网膜上赫然弹出来了一条请求连接的消息。

    北极圈脸色变幻，犹豫了一下，只能苦笑摇头将之接通，里面已经传来了一个平淡的声音，正是血斧比斯哥的：

    “我们已经到了外围，但是还需要八分钟的时间进行布阵，然后才能冲入，你最少要再争取九分钟的时间，十分钟最好。”

    北极圈沉默了好一会儿才苦笑道：

    “大人，对方的嗅觉非常灵敏，我竭尽全力还是没有办法，他们已经成功回归了。”

    此时两人的联络方式颇有些类似于打电话，可以明显感觉到，血斧比斯哥的呼吸粗重了很多，隔了好一会儿都不说话，沉默得令人心寒！

    北极圈只觉得心里面瘆得慌，只能辩解道：

    “大人，我真没想到他们居然走得这么快，我找到他们的时候，他们就直接执行了回归的程序！”

    “我甚至不惜代价打断了他们一次，但他们警觉得很！立即就做出了应变，我真的已经尽力了啊。”

    血斧比斯哥长长吐出了一口郁气，一言不发，然后直接将通话挂断，而挂断以后才咬牙切齿的道：

    “可恶啊，猎王这个蠢货不是说能至少拖住传奇小队半个小时的吗？”

    北极圈孤零零的站在了岛上，身边虽然时而都有人来往，但他却觉得加倍的寒意从骨髓深处涌了出来，可以说是分外料峭，分外深刻！

    隔了一会儿，北极圈才呼出了菜单，发起了另外一项通话申请：

    “喂？是猎王大人吗？”

    对面传来了一个平静的声音：

    “我是阿尔特巴，有什么事情告诉我也是一样的。”

    北极圈涩声道：

    “之前猎王大人答应我的事情还算数吧？”

    阿尔特巴淡淡的道：

    “任何时候猎王大人只要答应了事情，都一定会算数。”

    北极圈道：

    “传奇小队的人已经离开了。”

    阿尔特巴听到了这个消息以后，沉默了足足三十秒以后才道：

    “这么快？”

    北极圈道：

    “是的，血斧大人认为他们至少会在这里逗留一个小时，可是他们实际上只呆了十三分钟，就毫不犹疑的离开了。”

    阿尔特巴道：

    “所以，比斯哥和邓布置下来的围杀计划彻底落空了？”

    北极圈犹豫了一下道：

    “比斯哥大人的计划是非常好的，只是方林岩他们真的是太狡诈了，简直就像是受惊的兔子一样，根本就不愿意在这里多呆哪怕一分钟啊。”

    阿尔特巴微微的叹了一口气：

    “知道了，你放心吧，大人答应你的事情不会忘记的。”

    北极圈听了以后顿时如释重负，吐出了一口气道：

    “多谢猎王大人。”

    同一时刻，在远处的一座山峰上，身穿燕尾服的阿尔特巴站在了一颗树下，猎王坐在了旁边的石头上，右手托住了下巴，看起来正在眺望着远方的云卷云舒。

    与北极圈的通话结束以后，阿尔特巴伸出手来轻轻一按，将虚拟面板上的通话中断掉，然后对着猎王摇了摇头：

    “传奇小队已经直接离开了本世界，他们回到江心岛后，只停留了十三分钟。”

    猎王嘴角露出了一丝微笑：

    “不错，真是不错，果然是能猎杀墨尔特的人啊，当断就断！面对巨大的利益都不动心。”

    阿尔特巴淡淡的道：

    “他这么一走，肯定是对我们起了疑心，我们要再和他做交易的话，那么势必就要被狠敲一笔了。”

    猎王哈哈大笑道：

    “这一战若是顺利的话，那么我也不需要找他交易了！”

    “若是此战不顺的话，我也拿到了方林岩志在必得的东西！他若不换，是他的损失！”

    阿尔特巴道：

    “没有永恒的盟友，只有永恒的利益，方林岩是个聪明人，他会想明白的。”

    就在这时候，猎王忽然站起了身来，看向了远处山下的一处小道，可以见到那里隐隐都有蹄声传来。

    隔了几秒钟之后，就能见到一名锦袍男子策马疾驰过来，只是这名男子的形貌看起来颇为狼狈：

    头上的束发都被直接打掉了，显得披头散发，背心当中还有一片焦痕，袅袅的冒着青烟。

    不仅如此，其右边肩头上还插着一支箭一样的东西，但等他奔驰得近了一些之后就发觉，那赫然是一支长长的洁白羽毛，看起来就和仙鹤的翎毛类似，至少刺入了他身体有三寸之深！

    这洁白羽毛看起来更像是会吸血一样，以至于羽毛的下半段都被鲜血染红了，上半段却还洁白如故。

    见到了这一幕，猎王眼中精光大盛，纵声长笑道：

    “真不愧是五斗米道的大祭酒元微真人！左慈真人布下的天罗地网居然也能直闯而出！”

    锦袍男子陡然抬头，不是别人，正是张元微！虽然他身受重伤，眼中却依然是无悲无喜，十分淡然：

    “你，是，谁？”

    两人此时虽然隔着差不多足足有百余米，但张元微一开口，声音居然就直接传递到了猎王的耳边，这样的能力，真的是骇人听闻！

    猎王一跃而下：

    “阁下若能过我这关，前方就是一马平川，正道坦途！”

    “若是过不了这关的话，那么青釭剑这把神物我就要了！”

    ***

    就在猎王堵住了张元微的时候，方林岩已经来到了虚空当中，开始进行过关小结了。

    场景：封建社会/超自然力量强

    难度：极难！

    额外奖励A：你在本世界当中改变了多名剧情人物的命运，整个世界的命运轴线因此出现了较大的偏转，你干得非常漂亮，你必将获得额外奖励！

    额外奖励B：你在本世界当中成功获得了神器：青釭剑/传说道具：鲛人之珠/传说物品：天遁书，你将获得额外奖励。

    额外奖励C：你以高评价完成了主线任务的前两步，然后及时放弃，因此会获得相应补偿。

    综合完成度：88%，连黄金主线任务都未能成功获取的你，当然无法获得更高的评价了。

    以下，进入正式结算阶段。

    首先为综合完成度的基础奖励：

    你成功获得了通用点20000点+15000点（基于黄金主线世界难度的加成）+5000点（基于传说度的加成）

    你获得了功勋值2点+1点（基于黄金主线世界难度的加成）+1点（基于传说度的加成）

    你获得自由属性点2点（你成功完成了两步主线任务）+1点（基于黄金主线世界难度的加成）。

    接下来，进入额外奖励结算：

    额外奖励A：你获得了自由属性点5点+2点（基于传说度的加成），潜能点3点+1点（基于传说度的加成）

    额外奖励B：你获得了功勋值26+6点（基于传说度的加成）

    额外奖励C：你获得了100000点通用点的补偿（传说度加成不能在此选项中生效。）

