    “周老，累了，歇歇吧，”来人把托盘恭敬的递了过去，笑着说道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿标，我不是说过了嘛，以后叫我大哥就行，你跟了我快二十年了吧，可以说我的江山有你很大的功劳啊，以后不要这么客气了，”老人随手拿着毛巾擦了一下脸，然后感叹的说道。

    “呵呵，是，周老，哦，周.哥，”这个被称为阿标的管家客气的说道。

    “嗯，这就对了嘛，你们相交二十多年，早就和亲兄弟差不多了，你看现在道上一派平静，只要有我周奉天在东昌一天，那么东昌市地下就变不了天，你知道为什么吗？”这个周老就是周奉天，此刻面对巨大的水库，看着那波光粼粼水面，笑着问这个阿标。

    “呵，您当年可是敢打敢拼，靠实力混出来的，现在放眼整个东昌，有哪个能和您相比，那些老家人，像什么黄三，和尚，王大麻子等，这些人也只配做一个区的老大而已，因为他们没有大胸襟，大气度，眼光不够啊，至于年轻一代的更是没有，即使有的话，没有您支持的话，他也不起来啊！”

    管家阿标站在周奉天一侧，微微靠后半步笑着说道。

    周奉天转过身来，看向阿标轻轻的摇了摇头:“阿标啊，你只说对了一半，”

    “一半？“管家阿标一愣，“那周哥另一半是”

    “呵呵，另一半，是这里的风水，”周奉天指着这里的山水哈哈大笑道。

    “风水？呵呵，对，风水!”阿标似懂非懂的随着周奉天笑了起来。

    “对了，这次道上有什么消息没有？说说看“周奉天转过身来，来到一个古色古香的藤椅面前坐了下来，喝了一口香茶淡淡的问道。

    “嗯，一切如您所预料的那样，那个叫什么裴容的女人倒也会借势，已经在道上放出话来，要给南家一点颜色看看，”阿标笑着说道:“只不过，周哥我不明白的是，您为什么会帮她，只是一个名不见经转的女人，混夜场的，这样的女人在东昌市找多少找不到？”

    周奉天摆摆手，看了一眼阿标:“一个混夜场的女人倒不值得我帮忙，尽管这个叫裴容的在道上也小有点名气，不过这不是我让你在道上放出消息说她是我的人的根本原因，根本原因在于谢家的电话啊，”

    “谢家？您是说我们华西省城的谢家？”阿标听了吃了一惊。

    “不错，前两天，谢家的大管家李老亲自打电话给我，让我对这个裴容照顾一二，其实我也不明白，这个裴容到底是怎么惊动谢家的，”周奉天苦笑道，想到华西省城谢天那惊天的权势，周奉天就有些后怕，这是一个庞然大物，他一个小小的周奉天在东昌只能算是一个地头蛇而已，在华西省根本排不上号，能和谢家这样的庞然大物扯上联系，周奉天做梦都没有想到的。所以他接到谢家管家李老打来的电话后，立马就派人在东昌市道上放出了消息。

    这时，从别墅里，又走出一个佣人模样的女人，匆匆来到周奉天面前:“周老，南天集团的南家打来电话，想见您，您看”

    “南家？南火龙？呵，告诉他，我最近身体抱恙，不见客，让他回去吧，”周奉天淡淡的说道。

    “是，周老，”那个佣人转身回到了别墅，应该是回复南家去了。

    “唉，南火龙，要怪只能怪你惹了不该惹的人吧，”周奉天伸了一个懒腰，冷笑了一下，从椅子上站了起来:“早餐准备好了吧，走，吃饭！”

    “是，周哥，已经准备好了，”管家阿标恭敬的说道，于是在前面引路，走进了别墅。

    周奉天所在的别墅山包下有一条唯的公路，这是一条专用的公路，下面设了栏杆，南火龙的车被人拦了下来。

    “南董事长，不好意思，最近周老爷子抱恙在身，请回吧！”

    一个守卫模样的人从栏杆旁边的一个小值班室走了出来，来到靠在车上，一脸焦急的南火龙面前，双手一摊，不好意思的说道。

    “该死，怎么可能，我一来就抱恙，这个老不死的，分明是不想见我“南火龙心里暗骂，不过脸上却是堆起笑容，从怀里掏出一把钱足有两三万厚厚的一把递了过去:“兄弟，我真的找周老爷子有急事，麻烦小兄弟通融一下，这点小意思，拿去喝茶!”

    守卫看了一眼那叠钱，眼中闪过亮光，不过还是拒绝了:“南董事长，您应该知道周老爷子的脾气，对不起，我无能为力，不能帮您了，”

    “这”南火龙收回了钱，闷闷不乐的回到车上，看了一眼车上两个密码箱，苦闷的摇了摇头，回去了。

    特意取了一百万，本来想来这里打通一下关系，想不到人家周奉天连见都不见，这让南火龙相当火大，却又无可耐何。

    自己的靠山贾齐北局长放手不管，周奉天这条路又走不通，南火龙真的着急了，心乱如麻!独自一人在车上凌乱。

    接下来两天，洛天和容姐还有兰兰什么也没有做，只是逛街，购物，然后寻找合适的地皮，容姐准备开一个宾馆，准备单干，只不过缺少资金，还有店面，这两天洛天陪着容姐一直在看各种店面，忙的不亦乐乎，似乎把道上的事忘记了。

    南街区，一个要出租的大型的酒店里，洛天，容姐还有兰兰正和一个经理模样的人谈生意，对方急需资金，准备把这个酒店转让出去，要价三百万，这已经算是极低的价格了，只不过容姐现在手里充其量不到一百万，即使把她的车买掉也不够，所以她有些犹豫。

    “裴小姐，其实如果我们不是急需要用钱，还不转让呢，这是真的最低价了，这里虽然偏僻，不过环境好啊，现在的人都喜欢养生，热闹的中心黄金地段虽然不错，不过也乱，也杂，这里不一样，靠着3o2国道，看似偏僻，不过却是有很好的展前景，而且这里的设施，都是白送您的！”

    那位经理看到容姐动心，于是开始了滔滔不绝的演说，把这个酒店说的天花乱坠，前景广阔无比，其实容姐知道，此人不是急需钱，而是因为经营不善而倒闭的，急需脱手。

    “李先生，别的不多说了，你说的那是前景，目前的情况并不乐观，我不是第一次做生意，你的这个酒店我也调查过，每天的营业额根本就不够水电费还有员工的工资的，所以你才急着转让，不是么？”洛天淡淡的笑道，毫不客气的戳穿了这个李先生的谎言。

    “这个.咳，这位先生原来是见过识面的人，既然这样，那我也就明说了吧，的确这家酒店是我们经营不善，地理位置确实偏一点，我们是想把这个店盘出去，然后转手做点别的生意，这样吧，给您降低十个百分点，二百七十万，如果行的话，我们就先签个协议，把这件事定下来，如果不愿意的话，那我们也没有办法，也不能陪的太多是吧，”那个李先生尴尬一笑，开始‘交底’了。

    “二百三十万，多了我们也没有了，如果李先生有诚意的话，我们就签了转让合同，如果不行的话，那我们只好去别家看看，毕竟到时我们还要装修，还有拉广告，吸引客户，想要盘活并不容易啊！”洛天笑道。

    “这样啊，那请稍等一下，容我打个电话，毕竟我也只是代理人，说真的您给的这个价格真的太低了，”这个李先生很为难，然后拿起电话走向一边低声的不知道说些什么。

    “喂，你是不是太狠了，这个酒店虽然位置偏僻，不过怎么样也需要三百五十万转让费才行，如果是放在区中心，怎么样也要五百万以上啊“容姐被洛天的话吓了一跳，这小子杀起价真叫狠，其实刚才说的三百万容姐都已经动心了。

    “放心吧容姐，他肯定愿意的，与其现在陪点，他们也愿意出手，不然的话只会越陪越大，与其这样，还不如低价盘出去，转手做别的生意，”洛天很有把握的说道。

    “只不过容姐，你要想清楚，这里的生意真的不好做，你有把握盘活吗？”洛天笑着问道，抬眼看了一眼前面的高，若有所思。

    “差不多吧，”容姐微微一笑，她的心里已经有了打算，这个酒店一共三层，她准备把这里改造一下，三层住宿，而二层和一层改成娱乐会所，而且凭容姐的关系，只要她招呼，那些小姐肯定会乐意跟着来的，男人喜欢玩，更重要的要安全，小姐漂亮，如果这两样都具备，那些人即使多跑十里八里的也会来的，容姐就是抓住了男人的这个心理，心里有了计划，所以才敢过来盘下这个酒店。

    果然，不远处的那个李经理，拿着电话走了过来冲洛天和容姐笑笑:“先，很感谢两位的诚意，只不过我刚才把两位的意思说了，我的代理方认为这个价格方便有些过低了，因为这已经是亏本转让了，这样吧，价格方面，我们的底线是二百四十万，如果两位愿意的话就签下合约，如果不行的话，那我也真的是无能为力了，”

    洛天还想再说什么，却是被容姐阻止了，直接答应了下来，并且在那个李经理的协调下，很快的签订了合约，容姐付了六十万，剩下的分期付款。半年还清。

    “喂，容姐，我感觉还能再降一点，你干嘛拦着我啊“回去的路上，洛天笑着说道。

    “呵，你小子不要不知足了，这已经够低的了，而且我也看的出来，那个价格已经到了人家的底线了，再便宜个几万也没多大意思，倒显得我们小气，”容姐笑道。