    八排瑶的最美莎腰妹，还在选举当中。

    这事儿办得挺热闹，先在各“龙”选举，再角逐出各“冲”、“排”优胜者，最后八排二十四冲进行大比拼。

    赵瀚不可能慢慢等着，一路坐船继续南下。

    过了清远之后，船队在三水县的西南水驿停靠。名字就叫西南水驿，小镇则叫西南镇。

    休息一夜，翌日出发改走陆路。

    赵瀚坐在马车上，只前行两里地，车夫突然踩刹车：“聿！聿！聿！”

    “怎么了？”赵瀚掀开车帘问。

    “前面有人！”

    “快保护总镇！”

    “列阵！列阵！”

    亲兵们飞快行动，将赵瀚的马车团团围住。

    赵瀚走出车厢，站在车夫身边眺望，却见前方有数百农民跪着。

    “不必惊慌，都让开。”

    赵瀚虽然这么说，在越过侍卫的瞬间，却不由伸手按住刀柄。

    那些农民跪待许久，见赵瀚迟迟不肯过去，于是他们就爬起来，跑了一段距离又重新跪下。

    “赵天王，冤枉啊！”

    “请赵天王为小民做主啊！”

    “……”

    能在路上候着喊冤，而且召集几百人，至少说明两个问题：第一，西南水驿的驿卒，暗中给这些农民报信；第二，这些农民拦驾喊冤，背后肯定有宗族势力串联。

    赵瀚是昨天下午抵达西南水驿的，半个下午外加一夜时间，组织数百农民跑来拦驾。这些农民，本就是一股势力，赵瀚不可能听信他们的一面之词！

    不过赵瀚却和颜悦色，微笑道：“有什么冤屈，推个首领过来说话。”

    一个三十岁左右的汉子，站起来跑几步，在赵瀚面前跪下：“赵天王，草民是石塘村的村民陈福顺……”

    几个字的粤语，赵瀚倒是能猜出来，一大段话那就完全抓瞎了。

    随行翻译来到赵瀚身边，呵斥道：“你一句一句说！”

    此人陈述良久，终于把前因后果说清楚，却是去年发生的一桩旧案。

    两个村落，为了方便理解，便称之为上河村、下河村。

    去年旱情严重，上河村截断河流，用以浇灌水田。下河村不忿，前去争水，被打伤二十余人。

    闹到官府，知县不予立案。

    因为按照朱元璋的《教民榜文》，乡下这种纠纷，不能随意报官，须交给乡老评断。若绕过乡老而告官者，杖责六十，发还给乡老评断。

    于是，被抢走水源，还被打伤二十余人的下河村民，又在知县那里吃了一顿板子。上河村的乡老势力更强，下河村失去水源、被人欧伤，最后还要凑钱赔付汤药费。

    这事儿没完！

    秋收时节，下河村的稻谷减产七成以上，上河村却没受到太大影响。于是，下河村的村民集体出动，直接跑去打谷场抢粮食。

    这招出其不意，打得上河村措手不及。

    数日之后，上河村召集人手报复，下河村吃了大亏，于是下河村又召集人手。连续几个回合，参与械斗的越来越多，最后双方爆发三千多人的大战，一共牵扯进来四个村子。

    死了五十多人！

    知县终于出手，不问青红皂白，械斗双方各抓捕十人，秋后处决。

    双方皆不服，去找巡按御史伸冤，巡按御史把案件捅到大理寺。但是，巡按御史也在偏帮，死亡五十多人的械斗，上报时只说死了六人，并且还帮着上河村说话。

    只因上河村，有人在朝廷做大官。

    最终，大理寺让知县重审。上河村只处斩一人，剩下九人无罪释放，下河村则被处死十人。

    “赵天王，你给评评理，”陈福顺说，“我们村子，先是被抢水，后是被打伤。就算抢粮食不对，也是被饿极了逼的。就算各打五十大板，我们也认了。凭甚他们只杀一个，我们村杀了十个！大明朝廷腐朽不堪，今后我们村只认赵天王，求赵天王做主！”

    “求赵天王做主！”数百农民跪地大呼。

    赵瀚面无表情道：“谁教你说刚才那番话的，让他自己来喊冤，这些士绅别想躲在背后。我这就回西南水驿等着，让那些乡老士绅们自己来。”

    陈福顺愣了愣，随即磕头大呼：“求赵天王做主！”

    赵瀚懒得理会，转身就走，坐着马车回驿站。

    在驿站等待半日，陆续来了几个乡老。他们想说话，却被勒令闭嘴，一起在驿站继续等着。

    至第二天，械斗双方的村落，十多个士绅都到齐。

    “分开审问！”赵瀚下令。

    由于官吏、宣教员和农会骨干不够，三水县这边，只有费如鹤任命的一个代理知县。这种属于战时任命，主要是为了接管文件和库房。

    至于分田，估计还要一两个月，才能分到三水县周边村落。

    十多个士绅，足足分开审问一天。

    各自供词对不上号的，就重新继续审问，足足审到第二天大半夜。期间只能喝水，不能吃饭，也不能睡觉。

    陈茂生拿着最终审问结果，苦笑道：“百年积怨，说不清楚。哪边做的官大，哪边就仗势欺人。这次你吃亏，那次我吃亏，总体来说，下游村落吃的亏多些。”

    “那些跪地喊冤的，是自耕农还是佃户？”赵瀚问道。

    “大部分是佃户，”陈茂生说道，“有少数佃户，身份极为复杂，在江西分田没遇到过。”

    赵瀚有了兴趣，问道：“如何复杂？”

    陈茂生解释说：“这里的宗族势力极强，每个宗族都设置有公田。部分血缘较近的族人，可以佃耕族中公田，田租收得相对较低。因为不用缴纳田赋，不用服徭役，他们的日子，甚至比得上江西的小地主。如果遇到灾年，他们能获得族内救济。甚至想做生意，还可以去祠堂借钱。”

    赵瀚说道：“宗族利用公田，控制血缘较近的族人，如此形成大族的凝聚力。又各自用私田，控制其他佃户。因此每逢械斗，就能一呼百应，召集上千人打架？”

    “就是这样！”陈茂生点头说。

    可以把宗族比喻为修仙门派，宗内人口是核心弟子，血缘较近的是内门弟子，血缘较远的是外门弟子。

    有族产，有族田，以此作为掌控手段。还开设私塾、修桥铺路，聚拢人心又控制一切。普通佃户被盘剥，还得对地主感激涕零。阶级矛盾，直接向外转移，人心不定的时候，就跟隔壁村打一架。矛盾都转移到隔壁村，如此形成两村世仇。

    公审大会什么的，在这里搞不起来。

    因为佃户被盘剥得再惨，他们也不嫉恨地主，而是嫉恨隔壁村的村民。似乎他们日子过不下去，都是隔壁村给造成的。

    “这有点难以推进啊。”陈茂生叹息道。

    赵瀚说道：“软的不行，就来硬的。各家主宗成员，一半直接杀了，一半抓去挖矿。”

    陈茂生苦笑：“这些士绅，可都有善名。修桥铺路，赈济乡邻，传播教化，这种好事他们一直都在做。”

    “做善事就能抵罪？罪名现成的，煽动百姓械斗，造成数十死伤，”赵瀚这次打算下狠手，“解决主宗之后，立即给百姓分田，把主宗的房产、店铺，也全部拿出来分。还有，今后继续械斗，不仅要诛首恶，参与之人一个也不能跑。械斗一次，就没收他们每人一亩田！”

    解决主宗，是瓦解首脑。

    分田分产，必然导致宗内子弟、血缘较近、血缘较远的三种人心理不平衡，内部矛盾就产生了。而普通佃户，则被完全收心。今后宗族想聚起来闹事，估计内部就要打起来，根本别想一致对外。

    三水县距离广州不远，赵瀚直接调集军队，开始在闹事村落“处理”纠纷。

    那个带头跪地喊冤的陈福顺，就是血缘较近的佃户。

    他眼睁睁看着自己老祖爷一家，被赵天王的大头兵抓走。本来心中愤恨，觉得赵天王也偏帮隔壁村，谁知当天就有人来宣传分田分产。

    把老祖爷家的田分给自己？

    陈福顺愣了半天，突然觉得老祖爷被抓是件好事，而且最好全家这辈子都别放回来。

    分田期间，陈福顺又很愤怒。

    凭什么普通佃户，跟他分到的田亩数量一样？明明这是自己的族田，自己的血缘要近得多。

    很快，陈福顺的怒火又熄了。因为他发现，宗内子弟分到的田产，居然跟自己也是一样的。这不就心理平衡了吗？

    不但心理平衡，而且暗自窃喜。

    很快他又眼红了，因为宗内子弟，竟然可以分到店铺。镇上的店铺数量很少，肯定不够分，但没有分到的宗内子弟，也能分到一部分浮财。

    整个分田过程，都显得极为诡异。

    除了族外佃户只是欢喜，其他人全都喜怨交加。因为都拿到了好处，所以他们不恨赵瀚，而是彼此相互怨恨。

    这两个村，纯属撞枪口上，被赵瀚杀了立威。

    不可能在广东都这样杀人分田，剩下的那些大族，赵瀚打算强行移民去湖广。湖广的部分大族，也会打散了迁去别的州县，反正湖广部分州县人口奇缺。

    两个“示范村”的分田工作，赵瀚扔给陈茂生处理，他自己则去广州跟商贾们友好交流。

