    几乎所有人，都提议让叶无双继续比赛。

    因为叶无双是本次大师评选赛，唯一一个能击败山本翔太的棋手。

    这事关民族尊严。

    “那就继续比赛！”陆乾坤朝警察说道：

    “我们会把门窗关好，保证叶无双不会逃逸，相信各位警察同志，也不知急于这一时吧？”

    民心所向，警察们你看看我，我看看你，只能点头同意。

    童采薇一口银牙险些咬碎。

    “快找个人给叶小姐包扎一下吧，血都顺着手指流地上了！”有人在外面提醒。

    众人这才注意到，叶无双胳膊上的血已经奔涌如注，非常吓人。

    “驻场医生！”陆乾坤提高音量。

    “不准给她包扎！”童采薇重新坐到轮椅上，眼神愈加阴森。

    叶无双伤在动脉，动脉血流速度快，如果不及时包扎，就会一直流血。

    流血至死，也是一种不错的死亡方式呢！

    她环顾四周，语气威胁：“我能容忍一个想杀我的人继续比赛，已经是极限！

    谁敢给叶无双包扎，谁自此以后，就是京城童氏的敌人！”

    “京城童氏”四个字一出，全场鸦雀无声。

    驻场医生更是面露为难的神色。

    童氏专攻医药和医械，他们这些小医生，哪敢轻易得罪？

    “这……”陆乾坤变了表情。

    换位思考一下，童采薇心存怨念，也是应该的。

    “那就不比赛了，性命要紧。”陆乾坤放弃了。

    人命比这一场比赛的胜负更重要。

    刺啦。

    叶无双撕开自己的袖子，扯出布条系在伤口上方，语气冷漠：“接着比！”

    她没有系的太紧。

    太紧的话，会导致血液无法流通，虽能起到止血的效果，短期内若不治疗，将面临伤口坏死或截肢的危险。

    她只能人为调控血液流动量，保持血液流通的同时，最大程度减少鲜血外流。

    ——她必须继续下棋，给白振武时间搜救胡东三人，否则比赛一旦结束，童采薇就有时间去杀害胡东三人。

    休息时间也正好结束。

    叶无双与山本翔太返回对战区。

    “真没想到你竟然还是一个杀人凶手，等下被抓进去坐牢，会很痛苦吧？名利双丢。”

    山本翔太知道这起突发事件，他想从心理上给叶无双施压，让叶无双出现失误：

    “我听说，监狱里面的犯人特别恐怖，他们——”

    “收起你三脚猫级别的心理战术，有功夫向我施压，不如多想想怎样让自己输的好看一点。”

    叶无双打断他的话，眼神平静，气场没有丝毫慌张和胆怯。

    她落子，棋盘宇宙再次拉开，浩瀚星河美轮美奂。

    “八嘎！”山本翔太破防痛骂。

    他看着叶无双血流不止的伤口，心里生了歹毒的一计：

    虽然围棋比赛，超时就判输。

    但他可以踩着超时的尾巴，拖延对局时长啊！

    时间越长，叶无双这个家伙就流血越多，流着流着，就该休克晕厥了！

    山本翔太开始故意减缓下棋速度，在超时判输的边缘疯狂试探。

    半小时过去。

    一小时过去。

    一个半小时过去。

    滴——

    这是血液从叶无双指尖，坠落在大理石地板的声音。

    她身侧有一滩不断扩大面积的血渍。

    脸色，在慢慢变白。

    唯有平静和理智，没有褪色半分！

    -

    西城区，化工厂。

    天地帮余孽，被远高于自己几倍数量的黑莽帮包围。

    一顿“热情友善”的沟通后，天地帮尽数扑街。

    白振武命令帮派成员收拾现场，然后带着亲信打开一扇门。

    门内正是被五花大绑，还被蒙眼睛捂嘴巴的胡东、何青、小胖三人。

    “你们是谁？”胡东警惕。

    “黑莽帮。”亲信凶神恶煞。

    “帮？”何青更警惕了。

    啪，白振武一巴掌拍在亲信背部：“那是简称，我们全称叫：黑莽团结友爱学习小组。”

    小胖黑人问号脸。

    “大恩不言谢，时间紧迫，我们还要去抓捕犯人……”胡东活动筋骨。

    不能让童采薇逍遥法外！

    “正事要紧正事要紧。”白振武给三人让开路。

    胡东、何青接连走出去，小胖垫底。

    他正要出门，咣当一声，白振武的唐刀从衣服里砸在地上。

    小胖瞪大眼睛。

    危险的管制刀具！

    “哦。”白振武把唐刀捡起来，不慌不忙装进衣内，面带微笑：

    “学习嘛，难免要削铅笔，我随身带刀，很合理吧？”

    话刚说完，哐当一声，亲信的斧头，从衣服里掉出来。

    小胖眼睛瞪的更大了。

    “哦。”白振武帮忙把斧头捡起来，塞进亲信衣服里，从容不迫：

    “他搞艺术的，艺术生嘛，难免要裁纸，随身带斧头，也很合理吧？”

    “？”小胖摊开双手，眼神疑惑：“我看上去像白痴？”

    “别白痴了，快去抓人！”原路返回的胡东提着小胖的后衣领离开。

    -

    天元街，棋界大楼。

    围棋赛场。

    叶无双苍白着脸，与山本翔太对弈。

    过多的血量流失，让她体温降低，越来越冷。

    但是没关系，她习惯这种感觉。

    那些危险的杀手任务，总能把她逼到绝境。

    她已经熟悉的，知道该怎样面对这种情况。

    “山本翔太，你又要超时了。”陆乾坤语气充斥怒火。

    任谁都能看出，这个小日子过得不错的山本翔太，在故意拖延时长。

    一个男人，竟然用这种卑鄙下作的手段，欺负一个带伤的女性，真是把樱花国的老脸都丢尽了！

    不过他再耍花招又能如何？

    叶无双，不照样把他逼到绝路了？

    山本翔太举起白子，迟迟不落，表情难堪的像被人挖了祖坟！

    这一子，他落，是输。

    不落，也是输，因为超时了！

    他确实到了该思考哪种输法，会让他更好看一点的地步！

    在他思考的时间里，陆乾坤站起来，声音浑厚喜悦：

    “时间到，叶无双，胜！”

    “wow！！”

    欢呼雀跃挤满赛场。

    叶无双赢了！

    叶无双带伤赢了！

    叶无双带伤赢了卑鄙无耻的山本翔太！

    下赢山本翔太用到的战术，还是山本翔太自己最擅长的“宇宙流”！

    她不仅赢了围棋，还赢了西洋棋！

    她是史上最年轻，最传奇，最漂亮的双料大师！

