
狐卿完全挡住了红罗刹的去处，红罗刹自知自己敌不过狐卿，又见他已经逼至眼前，一咬牙，直接让黑色乌鸦用身体挡住了狐卿的攻击。

狐卿手中的狐刀，直接没入了黑色乌鸦的腹部，巨大的式神惨叫一声，剧烈地挣扎了起来。红罗刹趁机逃到了张公子的身边，而就在她刚刚离开的瞬间，大鹏鸟的攻击就接踵而来，它一爪直接从那黑色乌鸦的身体之中直穿而过，然后轻易地将它撕裂开来。

黑色乌鸦被大鹏鸟身上的火焰点燃，再无反抗之力，翅膀扑腾了几下后，便直直地坠落下来，在空中变成了折纸，最后化为了灰烬。

“你去保护小苏，我去帮忙对付那两人。”狐卿对大鹏鸟说道。

大鹏鸟叫了一声表示同意，转身朝着苏幕遮飞了过去。

而陆云和叶玄零也落在了地上，化出各自的武器，准备帮助苏幕遮，

空中的张公子见来了这么多对手，知道需要速战速决了，他护住了身边的红罗刹，吹奏着手中的玉笛，调子变得无比的凄厉。

陆云忍不住皱起了眉毛——真是太难听了。

大家警惕地注视着张公子，想看他还会使出什么花招，结果等了好一会儿，都没等到新一轮攻击。

而就在他们的背后，地底下有某些东西在遁土前行，悄无声息。

还是狐卿率先发现脚下的异动，他倏然回身，手中发出一道法术射入泥土之中。只听一声轰鸣，那一处的泥土被炸开。顿时，数只骷髅白骨从地底钻了出来。奇怪的是，它们并没有攻击苏幕遮等人，而是快速地向封印那边奔去！

——这是要做什么？

梼杌一直关注着外界的情况见此情形，不由大惊失色，赶紧以灵识向苏幕遮传达——“快去拦住它们！决不能让它们进入封印！”

苏幕遮的脚步随着它的话语而动，紧追着那些骷髅向前奔去，同时喊道：“小云玄零快来帮忙，拦住它们！”　　被叫道的两人连忙跟上去，而跟苏幕遮早已经形成了默契的狐卿，则快速地替他们挡住了张公子的偷袭。他飞身上前，跟张公子以及红罗刹缠斗在一起。

狐卿知道张公子的软肋在于他身边的女人身上，所以一招一式都直夺红罗刹命门。张公子为了保护红罗刹，不得不终止了吹笛的动作，跟狐卿打在一起。由于他的全部心神都记挂在红罗刹的身上，所以面对狐卿的攻击时，就显得有点儿力不从心了。

那边打得正热闹，这边苏幕遮已经追至骷髅的身后，他扬起手指。快速地射出几张爆破符。在符纸追到那些骷髅的身边的时候，接二连三地爆炸了起来，巨大的威力一瞬间将所有的骷髅恶灵全都炸的粉碎，最后化成了黄土落在地上。

终于在最后一步解决了这些玩意儿，苏幕遮终于松了一口气。转身准备如帮助狐卿，而就在他回头的那一刹那，一只一直潜伏在泥土中的骷髅突然跳了出来，在所有的人都没有反应过来的时候，猛地跳了出来，直直地跳进了封印之中。

苏幕遮反应过来的时候，已经来不及阻止了，他只能眼睁睁地看着那骷髅进入了红光之中。

“完了！”梼杌发出了一声哀嚎。

“怎么了？”苏幕遮完全不明白会有什么样的后果。

“你自己看吧，唉，幸好你提前将封印的力量给压制住了，不然事情还会更麻烦。”梼杌的声音之中充满了丧气。

苏幕遮只能去看那进入封印之中的骷髅被一种不知名的力量拖住，然后身体被快速地吸干，碎成了粉末。

这下可好，封印之中的红光再次大盛，原本被苏幕遮强行所加的削弱步骤，似乎一下子没有了用处。

陆云和叶玄零都不由自主地露出了紧张的表情来。

“现在该怎么办？”苏幕遮询问梼杌。

“只有一个办法了，你进去。”梼杌答道，“你进去将封印加固，将引雷枝给你的徒弟和师弟一人一支，让他们拿着引雷枝围着封印站好。”

为了保险起见，苏幕遮在全身所有的地方全都覆上了一层墨玉盔甲，他将引雷枝分别分给了陆云跟叶玄零，让他们按照自己的指示站好。

做好了准备之后。苏幕遮坚定的踏入了红光的范围之内。

初入其中。苏幕遮便感受到一种极其压迫的气势，鼻尖更是嗅到了浓重的血腥气。而狐卿见到他进来，也停止了对张公子的攻击，他紧张地盯着下边，生怕苏幕遮出了什么意外。

苏幕遮在梼杌的指导下，放入了几种材料，然后便将自己全身的灵力，都注入了封印法阵之中。

苏幕遮身体之中的灵气蕴含量已经多到了一个惊人的程度，现在毫无保留地向外输送，使得他身体周围凝聚出了一层乳白色的灵气光环，在这夜里显得格外的醒目。

张公子罕见地没有再发动攻击，而是皱起了眉，看着下面的每一幕——老实讲，他也不清楚苏幕遮能不能压制住这封印中的波动，他今日过来，只是为了做一番试探——若是能趁机将封印去除便是最好了，若是不能，他再从长计议。

所有人注意力都落在了苏幕遮的身上，而苏幕遮坐在封印之中所受到的压力是外人不能相向的。由于灵气地介入，跟那红光产生了对撞，使得封印之中的空间被扭曲，产生了一道一道螺旋状的风刃。一刀一刀地朝着苏幕遮身上割去。还好苏幕遮早已经做好了防护，才没有被它们割下一块肉来。

封印之中的灵气越来越多，在光芒最盛的那一刻，红光终于被完全压制了下去，慢慢地消失在了封印的边缘。而苏幕遮身体中的灵体也所剩无几，脱力感让他的身上出了许多冷汗，若不是还有意志支撑着，苏幕遮恐怕都要倒下去了。

“应该好了。”梼杌松了一口气。

正当其他人（除张公子跟红罗刹外，他们俩对这个结果里的比较失望了）也打算松一口气的时候。那封印上的泥土中，突然伸出了一只手，猛地拽住了苏幕遮的脚踝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708891"  chaptername="1162  意外发生">加入书签</a>
</div>
