    晚上八点钟的时候，阴了一整天的天，传来一道闷雷声，随后就有雨滴，砸在玻璃窗上，发出一道道噼里啪啦的声响。

    雨越下越大，在九点钟的时候，窗外哗啦哗啦的雨声，都大过了程未晚对着程晗讲故事的声音。

    程晗烧还没完全褪，吃过晚饭后，护士过来，喂了他两颗药，他窝在程未晚的怀里，听着程未晚软软的声音，没多久，就打起了瞌睡。

    约莫九点半的时候，程晗彻底睡熟了。

    程未晚停了读书的声音，盯着怀里程晗熟睡的小脸看了一会儿，才将他放在床上，小心翼翼的为他盖好了被子。

    一天过去了，程晗也睡了，程未晚知道，自己也该离开了。

    她伸出手，恋恋不舍的摸了摸程晗的小脸，起身，拿了床头柜上的手机，刚准备去找自己的包，结果就感觉到掌心里的手机震动了，随后有着悦耳的铃声响起，她怕吵了程晗，连来电显示都没看，就连忙接听了电话。

    程未晚刚把手机放在耳边，都还没来得及开口说话，就听见里面传来了熟悉声音：“晚晚，你现在还在医院？”

    本想说的“谁呀”，顿时凝滞在了程未晚的嘴边，她压低了嗓音，先喊了句“逸南哥”，然后才回了他的问话：“恩，是。”

    不知道电话里的人说了点什么，她又语调轻轻地开了口：“正准备回家……晚饭？还没吃……你不是这两天很忙吗？……不用啦，你要是专程为了陪我吃晚饭，不用跑一趟了，我可以回家了，找慕青陪着我……”

    那个被她叫“逸南哥”的男人，和她关系看起来不错啊……韩知返敲打键盘的声音，变得有些断断续续。

    “……再说，你前几天给我的那些营养品，我都还没吃呢，晚上我吃点那个也行……”

    营养品……给她打电话的人，就是那个送她回家，昨天还在医院楼下陪了她大半天的男人？

    韩知返敲键盘的动作，停了下来。

    “……真的不用啦，再说下了这么大的雨，你跑过来也挺麻……”

    程未晚的话还没说完，韩知返忽然将电脑合上，丢在一旁，站起身，抓了她的手腕，二话不说的拖着她，走出了病房。

    关了病房的门，韩知返将程未晚往旁边一甩，就瞪着她，冷言冷语的开了口：“要打电话，滚出病房打，别里面吵儿子！”

    甩完这句话的韩知返，扫了一眼程未晚手中没挂断的手机，阴着一张脸，进了病房。

    他总是这样莫名其妙的发怒，程未晚本以为自己都习惯了，却没想到还是被他搞得有些愣怔。

    直到她听见手机里传来逸南哥喊的“晚晚”，她才回神。

    她刚想开口回话，病房的门被重新拉开，面色冷沉的韩知返从里面又走了出来。

    程未晚怕他有说什么难听话，被逸南哥听到，急忙改了到嘴边的话，“逸南哥，我这边有点事，先挂了。”

    话刚说完，电话都没来得及按断，一个东西，就狠狠地砸入了程未晚的怀中……

    PS：真的真的很卡文，写的我痛苦死了，脑回路转不过来，我先理一理，欠了大家6章，我记着，不卡了一起还给大家~