    夜里，遮天的大树彻底的掩盖了星月的光芒。

    许宗带着自己的两只魂宠出发了，朵朵的小哨子已经挂在了他的脖子上，大摇大摆的走向彩雀群所在的位置。

    三个夜行者都做了伪装，许宗的身后插了两个翅膀，阿秀的毛发被染成灰色，看上去脏兮兮的，阿呆直接驾驭着用彩雀尸骸做的机甲……

    似乎是察觉到许宗等不速之客的到来。

    黑暗中，瞬间无数的闪烁着红色的眼睛睁开，齐刷刷地看着一人二宠。

    被一个个大大小小的彩雀的红色眼睛盯着，许宗不由自主的咽了口唾液，扫了一眼面板上密密麻麻跳出来的魂兽信息，黄金级、白银级、青铜级……

    “嗷呜，大哥，我有点怕，要不算了？”

    “算了？今天就是要报仇，让这群鸡断子绝孙！”

    许宗一听这话，摸了摸胸前的大宝贝，淡定的将嘴里的当做牙签的树枝吐出，从衣领里拿出蓝色哨子，对阿秀说道，“你知道什么是霸气吗？”

    不等阿秀回答，许宗骤然大喝出声。

    “天阳烈山之后，我今日灭彩雀一族！”

    随着许宗的挑衅，一瞬间这些红光动了起来，遮天蔽日的彩雀再度盘旋。

    许宗淡定的用手指揉着耳朵，淡定的对阿秀说道，“秀儿啊，哥教你一个道理，不是说嗓门大就有用的。”

    说完将手中那蓝色的哨子拿出，一阵悠扬的哨声响起，一个淡蓝色的屏障在许宗身前出现，将自己与阿秀阿呆一起遮在其中，一只彩雀袭来，以绝快的速度迫近许宗，伴随着巨大的怪叫声。

    在接近许宗十米的范围，蓝色光幕一闪，瞬间便以更快的速度倒飞出去。

    许宗脸上闪过一丝嘲讽，摸着阿秀的大脑袋，“看到没，不是说声音大就牛逼的。”

    “按照原计划行动，明白不？”

    阿秀用力的点点头，“嗷呜，我们的口号，盗蛋大盗，蛋不盗完，誓不罢休！”

    一旁的阿呆不知道听明白没，反正也挥舞着自己的右手钩子手，在一边张牙舞爪。

    许宗带着两只魂宠淡定的走到一颗树枝间，看着那巨大的鸟窝，许宗摇了摇头，“这只彩雀是单身鸡，下一家。”

    “这个蛋品相不错，看起来血统不错。”

    “这只蛋有点小，回头给你熬个蛋炖天赐菇。”

    ……

    不知不觉间，许宗来到了一个巨大的彩雀巢穴，上面的蛋硕大无比，看上去就跟一般的蛋不一样。

    在头顶的树枝上，还蹲伏着一只巨大的三尾彩雀，黄金级成熟体！

    这只彩雀似乎认出了许宗身边的蓝色光罩，对着下面的几人冷眼相观，眼中的怒火像是要涌出来一样，死死的盯着下面的几个偷蛋贼，像是要将这几个小贼死死记住一样。

    不待许宗嘲讽，阿秀便直接跑到蓝色光罩边缘，学着绿头牛的叫声，“哞哞”的叫着，它可是记着许宗的嘱咐，一定不能暴露自己的身份，想来绿头牛那么贪吃，彩雀这么大个，绿头牛也一定很喜欢吃了。

    一旁的阿呆也是学着阿秀的举动，并且更加过分，从自己的身上拆下一根肋骨，顺着蓝色光罩边缘缓缓移动，然后轻轻一下。

    ‘砰’，敲在这只黄金级血统的彩雀头上。

    伤害不大，侮辱性贼强。

    黄金级三尾彩雀似乎终于被激怒，愤怒的‘嘎——’叫着，向许宗的蓝色光罩冲来。

    然后以更快的速度向后倒飞出去，穿过层层银色树叶。

    许宗带着一丝埋怨的看向自己的两只魂宠，“干什么，看把人家气的，你偷人家的蛋，还不让人家看啊？再说，我都没开口呢，你们就给人家激怒，眼里有没有我？”

    不过黄金级彩雀一走，许宗摸向那个巨大的彩雀蛋，想来这应该就是黄金级血统的魂宠了吧？

    【三尾彩雀蛋】：魂兽蛋。蕴含着黄金级血统的彩雀蛋，可孵化白银级★-黄金★★★的彩雀。

    原来这是一只黄金级血统的彩雀巢穴，只是似乎黄金级血统的彩雀不太能生。

    别的彩雀一窝就能生四五个蛋，黄金级血统的彩雀一次只能生一只蛋。

    ……

    那只黄金级彩雀在倒飞出去后，想到自己的蛋，不由的发出凄惨的叫声，向它们的王飞去。

    由无数根树枝铺就而成，上面有一朵永不燃尽的火焰，但诡异的是，这朵火焰似乎根本不会伤到这些彩雀，也点燃不了巨树。

    火焰中，有一只巨大的四尾彩雀正在酣睡，哪怕许宗带魂宠闯进了他们的领地，彩雀王也对此毫无反应，它现在处于炼化魂火的关键时刻，今天要不是嗅到类似与深渊的气息，它也不会出手。

    它永远不会忘掉，它们彩雀一族被深渊魂兽追杀，跑到罪域荒漠栖息于沙漠之魂上的过程……

    黄金级三尾彩雀飞到彩雀王身边，激动的扑闪着翅膀，嘴里怪叫着告状。

    “嘎嘎嘎（王，我的蛋被人偷了！）”

    “嘎？（谁？）”

    “嘎（不知道，他们带着树魂老爷的哨子。）”

    “嘎（我知道了。）”

    ……

    许宗欣喜若狂，但他转念一想，这个东西虽然不错，但自己有了已经灭绝的天极炎鲸，也是会飞的，而且比这彩雀好太多了。

    最主要的是，阿秀很仇恨彩雀，自己契约只三尾彩雀，不是给阿秀找不痛快啊。

    他许宗可不是不顾魂宠想法的人。

    正好，好兄弟给了自己那么多礼物，自己也得有个回礼，黄金级魂宠，想来也配得上好兄弟林逸的牌面了吧。

    就在他想继续往下走，偷盗领主级血统的蛋的时候，耳边响起一道声音，这声音宏大，带着一丝劝诫。

    “别太贪心。”

    随后一阵天旋地转的感觉传来，回过神来的时候，他已经回到了沙漠精灵们的领地，手中倒是还抱着那枚黄金血统的三尾彩雀蛋。

    那是谁？

    那道声音传入他的耳边的方式，似乎他在哪里有过感受过。

    对！

    主宰！

    那种方式似乎与主宰差不多，许宗记得他曾经与林逸探讨过这种手段，这是帝皇级血统以上的魂兽，才能使用的手段！

    所以说，刚才那道声音的主人是这片区域的真正主人，图腾级魂兽-沙漠之魂？

