    厉鹏涛彻底傻眼了，

    牛逼啊！

    这苗诗诗，简直是个歪歪扭扭的天才！

    别说自己手里根本没有指控苗诗诗杀人的有力证据，

    就算有，

    这一刻，厉鹏涛也快动摇了。

    稳了稳情绪，

    他迟疑地看着慕容家主道：“您的意思是？”

    “人是杰克杀的，

    当然应该把杰克抓起来！”慕容家主说得义愤填膺。

    说完，

    不等厉鹏涛回应，

    他已无比感激地抓起厉鹏涛的手，

    用力摇了摇：“感谢厉局，

    感谢华国警.方，

    感谢您和贵国，为我慕容氏清理门户，

    让我能安全离开华国。

    厉局您请放心，

    等我回到RSC，处理好诗诗的康复治疗后，

    一定会配合华国警.方的一切行动，

    不管白天还是晚上，

    只要你们有需要，

    可以随时给我打视频电话。”

    厉鹏涛：“……”

    卧……槽啊！

    牛逼了，

    这特喵的也是个国际顶级演员。

    杰克做梦都想不到，

    他刚托运完行李，来到绿色通道入口，

    就被守株待兔的警.察一举抓获了。

    “What？”他莫名其妙看着厉鹏涛，“这位警.察先生，

    能告诉我，

    究竟发生了什么事儿吗？”

    厉鹏涛正意味深长看着他：“杰克先生，

    苗诗诗小姐和慕容家主举报你谋杀了苗荣光和毛玉梅夫妇，

    同时，

    我们还接到社区居民的举报录像，

    证实了您今天确实抱着浑身是血，已经昏迷过去的苗诗诗小姐，

    从厉家别墅出来。

    作为杀人嫌犯，

    你有权保持沉默，

    你所说的每一句话，

    也会被记录在案，

    成为法庭对你量刑的依据。”

    杰克吃惊得下巴都要掉在地上了，

    他用极其不可思议的眼神，看向站在数米开外的苗诗诗和慕容家主，

    急急问：“警.察先生您说什么？

    苗诗诗和……我们家主，举报我杀人？”

    “对！

    他们不但举报你杀人，

    还控告你襁奸和故意伤害，

    米国大使和慕容家主刚才分别与米国政府和RSC国政府联系过，

    将终生取消你入境米国和RSC国的权力。”

    “不！”听见最后一句，始终认为是开玩笑的杰克，突然爆发了：“这不可能，

    绝不可能！

    人不是我杀的，是……”

    “他疯了，”慕容先生万般感慨的声音突然传来：“杰克，

    犯了错就要认，

    犯了罪，就要受到惩罚。

    你好好留在华国忏悔改造，

    我和大使先生会为你请最好的律师团，

    你的家人，

    我也会帮忙照顾好，

    尤其是你妹妹和你妈妈，

    绝不会让她们再被人欺负。”

    狂躁的杰克在听见最后一句话时，瞬间冷静下来，

    “哈哈哈！”他仰头大笑，笑得几乎直不起腰，

    然后，

    用手指着苗诗诗道：“达令，诗诗亲爱哒，

    我就喜欢这么六亲不认的你，

    所以等着我哟！

    等我出狱的那天，

    一定去找你！”

    说完，

    他做了个张嘴活吞的动作，

    嬉皮笑脸将双手伸到厉鹏涛面前。

    厉鹏涛让手下将杰克先带走，

    自己目送慕容家主和苗诗诗过安检，

    眼看慕容家主已经检查完，

    他掐着点给苗欣打电话：“哈喽，欣欣宝贝，

    你让我在老贼和绿茶小白花过安检时给你打电话，

    是想听结果吗？

    我跟你说哈，

    你这位同父异母的姐姐啊，

    真的太牛逼了，

    天生的演员，

    全世界最该获得小金人的超级牛人，

    她简直太太太会演了，

    我一会儿把机场这边的监控录像拷回去，

    你可得跟着好好学学，

    看人家是怎么把男人收拾得一愣一愣的，

    省得你总是被老七欺负，

    在家里没一点……”

    “六哥？”寒爷的声音，华丽丽从电话里传来：“你想死？”

    “艾玛我去！”厉鹏涛条件反射就想挂电话，

    手指还没摁下去，

    苗欣的声音传过来：“别挂六哥，

    你帮我把电话交给苗诗诗，

    我有几句话要跟她讲。”

    “跟这种女人有什么好说的？”厉鹏涛不满道：“这女人满嘴谎言

    把你都教坏了。”

    “我可真是谢谢六哥你的关心了，

    你怎么现在比三哥的话还多啊？

    六哥，拜托，

    不说话，少说两句，

    没人拿你当哑巴。

    你动作快点，

    要是苗诗诗进去了，没接上我的电话，

    我会请求冥王让你写一万份检讨书。”

    厉鹏涛：“……”

    我勒个叉叉叉！

    这小没良心的，

    自从跟老七圆房之后，心肠一天比一天黑了，

    连他这个亲哥都敢坑，

    赶明儿一定得跟其他五位哥哥商量商量，

    破坏欣欣宝贝和老七的感情！

    心里吐槽，

    厉鹏涛的行动可丝毫不敢马虎，

    苗诗诗和慕容家主的去留，直接关系到黑盾行动的顺利开展，

    并对结果，起着决定性作用，

    这个计划，是全球警.界准备了几十年的心血，

    他可没胆量承担哪怕万分之一的失败结果。

    疾步跑到安检闸前，

    厉鹏涛一叠声道：“苗诗诗小姐，你的电话。”

    苗诗诗刚过完安检，

    正无比激动地跟着慕容家主往里走，

    猛听到厉鹏涛的声音，不由停下脚步看过来，

    慕容家主见她停下，不耐烦道：“赶紧走，

    少跟这些华国警.察打交道！”

    这话太合苗诗诗的心意了，

    她冲厉鹏涛点点头，就要转身，

    厉鹏涛一着急，

    脱口喊道：“是你妹妹，

    你妹妹找你！”

    妹妹？

    苗欣？

    意识到厉鹏涛嘴里说的妹妹是苗欣，

    苗诗诗仿佛一头突然嗅到血腥的母狼，甩开慕容家主的手便冲了过来，

    几乎是用夺，

    她一把抢过厉鹏涛手里的电话，

    走出五六步，

    转过身，

    用极轻微，却又无比得意的扭曲声音道：“苗欣？

    你这个贱人，

    是不是你报的警？

    是不是你让警.察来抓我？

    哈哈哈！我告诉你，

    你的计划流产了，

    你失败了，

    我苗诗诗，

    小时候是你的克星，

    长大了，照样是你的克星，

    只要有我苗诗诗在，

    你一辈子都别想出人头地。

    我现在已经过了安检，

    我马上就要离开华国，奔向属于我的天地，

    我会是RSC国真正的公主，是首相，将来还会是女王。

    羡慕妒忌恨吧苗欣，

    那是你永远都别想达到的高度，

    你一辈子，

    都只配被我踩在脚下，给我擦鞋！”

    “说完了？”苗欣的声音淡淡传来，带着若有似无的浅笑：“苗诗诗，

    给你打这个电话，

    是想告诉你三件事，

    第一件事，

    陆子轩不是GAY，

    他会和王思瀚卖腐、出柜，是我出的主意，

    目的，

    自然是为了逃避娶你。”

    “你……贱人！”苗诗诗终于控制不住自己的声音，尖叫起来：“我就知道那天的订婚仪式是你搞的鬼，

    你这个贱人，

    我诅咒你下地狱，

    诅咒你不得好死，

    诅咒你下辈子轮回投胎成畜生！”

    “呵呵！”苗欣在电话里笑起来：“你还挺有力气的嘛！

    慕容老贼到底给你用了什么止痛药，

    让你这么中气十足？”

    “嗯？”苗诗诗刚察觉到不对，

    苗欣悲天悯人的声音，

    再次从电话里传来：“苗诗诗，

    我要告诉你的第二件事，和你的健康有关，

    警.方今天抓获了一名没有资质的地下从医人员，

    据他透露，

    他今天中午，

    在米国驻.华国大使馆，

    为一名年轻女孩，做了两台特殊手术，

    其中一台，

    是给这名女孩洗胃，

    因为他技术不太好，

    没掌握好力度，

    洗胃插胃镜时，不慎将女孩的胃壁戳穿孔了，

    哦对！

    他说他补救了一下，但那种药物有副作用，

    所以我建议你，

    尽快去医院重新洗胃，并将穿孔的胃壁，及时修补好。

    另外，

    他做的第二台手术，

    是给这名年轻女孩开膛破肚，

    他摘掉了女孩的籽宫，

    而女孩的名字，

    叫苗诗诗。”

    “啊……啊……啊！”伴随着苗欣的叙述，明明被止痛了的伤口，仿佛重新撕裂，苗诗诗惨叫起来：“贱人，

    我要杀了你，

    我一定要杀了你。”

    “唉！”苗欣却在电话里叹了口气：“苗诗诗，

    我真的很讨厌你，

    从小就讨厌，

    可是，

    作为一名华国人，

    一个和你一样正值二十岁妙龄的年轻人，

    我挺为你心痛的，

    你信也好，不信也好，

    我不希望你出事。”

    “你会这么好心？”

    “当然不会！

    我只是想利用你。

    街头阳光的事情，

    是慕容老贼干的吧？

    我想为厉氏传媒，想为寒爷报仇，

    但我没机会，

    毕竟，

    慕容老贼要跑回RSC国去了，

    可你有机会……”

    “我凭什么被你利用，

    你别做梦了，

    我绝对不会……”

    “F别立得这么早嘛！”苗欣的语气很真诚，就像在跟老朋友谈话：“你好好想想看，

    你和我之间，

    真的有什么深仇大恨吗？

    小时候你害我，

    无非是想获得苗荣光的全部宠爱，

    在京大你害我，

    大约是为了陆子轩他们，

    可是现在，

    苗荣光夫妇都被杀了，陆子轩也公然出.柜，

    横亘在你我之间的障碍早就没了，

    那你还恨我什么？

    你的胃壁，又不是我给你捅穿孔的，

    籽宫，也不是我叫人给你摘掉的。

    相反，

    我还协助厉局，把这个地下黑医生窝点捣毁，

    把给你做手术的黑医生，送进了监狱，

    我等于给你报仇了呀，

    你还有什么理由恨我？

    你该恨的，

    是那个初次襁奸你的男人，

    是逼迫你杀害自己爸爸妈妈的人，

    是那些玩弄了你，还擅作主张，摘走你籽宫的人，

    是那个现在要将你带出境，或许要将你送入地狱的人。

    现在，

    不管你有多恨我，

    也不管你心里多难受，

    我劝你都接过厉局手里的药片，吞下去，

    你的胃壁，很快就会自行修补……”

    “我凭什么相信你？”

    “凭……这些药片，

    是华国最优秀的药剂专家，厉勋爵大师亲手研制的。”

    苗诗诗霎时呆住。

    而厉鹏涛像是知道苗欣给她说了什么，

    见缝插针地递给她一个小药盒，

    还对她颇友好地笑了下：“放心吃吧，

    这药是我大哥研发的，

    我又是警.察，

    这里还有这么多人看着，

    总不至于我们会公然毒杀你吧？

    你要是不吃下去，

    就算你顺利坐上飞往米国的航班，

    下飞机时，你也有可能变成一具尸体。”

    苗诗诗呆呆地看了厉鹏涛五秒钟，

    哑声问：“厉勋爵大师，

    他是你大哥？

    也是寒……”

    “对，”厉鹏涛适时打断她：“我们都是亲兄弟。”

    “那苗欣跟你们是什么关系？”

    “你说呢？”

    看着厉鹏涛与寒爷至少有七分相似的眉眼，

    苗诗诗一阵眩晕，

    难道，

    苗欣那个贱人，

    真的和寒爷？

    不，这不可能，

    这不是真的，

    凭什么她苗诗诗被那么多恶心的男人轮流睡，

    又是被人捅穿胃壁，

    又被摘掉籽宫，

    搞得这么惨，

    苗欣却能拥有这世上最好的男人？

    这不公平，

    她不甘心，

    她要活下去，

    要将苗欣的所有一切，都抢过来，据为己有！

    抱着飞蛾扑火的决绝，

    苗诗诗猛地仰首，将药盒里的药片吞了下去，

    然后，重新举起电话，

    咬牙切齿道：“苗欣，

    你告诉我，

    你跟那个男人，

    是什么关系？”

    “哈！你是问寒爷吗？”电话里立刻传来苗欣欢快的声音：“宝宝，

    苗诗诗问，你是我什么人？

    你想告诉她吗？”

    “宝贝，老婆，”那冰冷的、熟悉的，却温柔得不可思议的声音，陡然传进苗诗诗的耳朵：“不要跟那种垃圾说话。”

    伴随着男人热切的亲吻声，

    苗欣银铃般的笑声传递过来，

    而在苗诗诗几乎要吐血身亡时，

    苗欣将最后一张死亡通知单发了过来：“苗诗诗，

    现在我想告诉你第三件事，

    你爸爸，苗荣光先生，

    他没有死，

    他，被我救活了！”

    ……

