

  苏启哈哈大笑着说：“曼的先生您太客气了，我们其实就是一群普通的商人。”

  “商人逐利是根本，哪里有利益可图，我们自然也就往哪里跑。”

  “非洲的潜力很大，这边有太多的可能性，我觉得这里值得我们投入，所以我们就来了。”

  “当然了，在这个过程当中如果能够刚好帮助到你们，我们也非常乐意帮忙。”

  曼德的一个手下站起来举着酒杯：“苏先生，我是南非招商部负责人，真心的希望以后你们华夏资本能够进入到我们南非来。”

  “这杯酒，是我代表以前我们国家对于你们华夏资本不当之处的罚酒。”

  “我干了！”

  说完这人很是豪情的一杯吞入独自里。

  这人过后，场面有些不可收拾了。

  曼德带了十来个人过来，在这张巨大的桌子上开始纷纷站起来，代表着他们的歉意。

  而曼德并没有阻止他们的意思。

  某种程度上还是他要求他们这么做的。

  既然是跟华夏人打交道，那么就应该用华夏人的方式来表达着歉意。

  东印度公司的总部以前在南非，而他们的当初刚进入非洲的时候。

  南非当局在东印度公司指示下，充当了制裁的先头兵。

  所以他们很自愧。

  自罚酒就是华夏人酒桌子上的规矩。

  当然了，苏启也并没有再把这事情放在了心上。

  一朝天子一朝臣，南非也已经动荡过了一次，那些原本主张制裁他们的先头兵。

  现在已经全都被丢入了牢房里面。

  苏启跟勒克有过很深入的交流，他充分相信勒克的人品。

  既然在他主持下的当局，还能够完好无损的人，那么就说明这个人一定是一个合格的官员。

  也绝对是倾向于他们华夏人一些官员。

  但他也没有阻拦，也没有客气，主要是要有一个态度出来。

  告诉你们，我们商帮的人并不是任人鱼肉的商人。

  一行人自罚的 方式敬酒后，加利夫打起了圆场。

  举着杯子说：“今夜狂欢，注定了是一个历史性的时刻。”

  “我决定了，下个月我就带领我们班子开始寻访非洲各国。”

  “第一站，就是南非！”

  曼德带着亲切的微笑说：“我们南非永远欢迎加利夫先生的到来。”

  “到时候有时间的话，不妨到我家里的做客，我私人宴请你们。”

  “苏先生，要不你也跟着一起过来吧。”

  苏启笑了下：“真的很抱歉，我可能没法参与到你们友好聚会了。”

  “因为过两天后，我马上就要回到华夏。”

  “你知道的，在华夏我们有春节团员的传统，同时在春节之前，公司里面会阻止一些狂欢年会。”

  “我已经缺席了我公司两年的年会，今年不能再缺席了。”

  曼德说：“对对对，忘记了，华夏人最大的节日就是春节。”

  “那我就不强行要求苏先生了。”

  “但苏先生，不是我故意要破坏咱们之间的用餐气氛。”

  “我想了很久，还是希望苏先生能够抽一个时间来南非看一看。”

  “前段时间南非的投资环境确实很差，我们的官员不作为，他们也只顾及自己的利益。”

  “但这些人已经全部都被送入到了牢房里面。”

  “现在的南非，绝对是百废待兴的局面，必然隐藏着巨大的商机。”

  “所以，我邀请华夏商帮成员们能够多多到我们南非走一走。”

  说完曼德还很是激动的拿起了一杯酒一口闷了。

  苏启望着这老人心里一阵沉默。

  这样的人真的不多了。

  八十多岁，为了自己国家的未来，还在酒桌子上一口闷。

  他真能够从中得到什么好处吗，并不是。

  这种人对于精神的追求永远都要高于物质，如同华夏那一代人一样。

  拿起了酒杯，同样敬了下旁边的曼德，然后一口闷了。

  这场景看的赵世雄他们一阵沉默。

  曼德在看着苏启这一杯酒下肚后，心里的一块石头终于落了下来。

  知道苏启对于南非的一些误解，算是解除了。

  不但是他，包括他所带过来的那些官员们也同样猛松了一口气。

  果然，苏启放下了酒杯后笑着说：“各位，你们是不是以为商帮成员已经全部都撤离你们南非了？”

  “也是不是以为我苏启在你们南非没有任何投资？”

  众人笑了下，他们以为苏启是在说鬼店的事情。

  一个官员看气氛不错，开着玩笑说：“对，苏先生还是我们开普城里面名气最大的鬼店主。”

  “那边一栋楼全是苏先生的。”

  苏启摇了摇头：“你们错了，我说的不是这个。”

  “那个店不过是我玩玩的罢了，在我苏启口中能够称上投资二字的，自然不是这种小把戏。”

  曼德那边的人正色了几分。

  包阔加利夫，以及赵世雄他们也一头雾水的看着苏启。

  因为谁都知道，苏启在南非确实一点投资也没有。

  苏启笑着望了一圈桌子上的人。

  “告诉你们也没有关系，反正马上也要被曝光出来了。”

  “就在这段时间，东印度公司非洲产业总控制人，已经派了一个代表来跟达成了合作。”

  “东印度公司因为内部关系原因，已经打算全面撤离非洲。”

  “哦嘛噶，不会吧。”一个官员面色惶恐，忍不住打断。

  接下来他旁边的人也跟着惶恐了起来，就算是曼德也一脸愁容了起来。

  他们知道东印度公司会撤离，可他们做出的预计是两到三年的时间。

  谁都知道东印度公司在非洲产业百分之六十都在南非境内。

  可以说，南非的繁华很大一定程度就是这些产业给支撑起来的。

  如果是两年到三年，南非还能够重新培养起来一些本土资本去接手那些产业。

  不至于让这些公司突然一下全部倒闭，而他们又会面临着一个动荡的局面。

  经济受挫，员工失业潮，以及这些公司上游，下游企业的连锁反应将不可想象。

  所以他们忍不住的打断了苏启。

  曼德看着苏启一脸微笑的样子，赶紧起来。

  