    “轰！！”

    紧接着，只见黑沙晃动，形成了一道有一道黑色的尖锐长剑，密密麻麻的布满了整个虚空，倏地向众人杀去。

    “不要啊！”

    “我还不想死啊！”

    “啊！”

    刹那间，整个现场犹如一片修罗场一般，残肢遍地，鲜血直流。

    很多人想要逃窜，但是被密不透风的黑色长剑，直接给压了回来。

    也有人祭出灵器，想要寻求自保，但是在紧密的攻击之下，灵器也轰然崩碎，整个现场极为混乱。

    很快，众人全部都倒在血泊之中，只有偶尔有微弱的惨叫声传来。

    “常宏，没想到你这个老东西的命还真够硬的！”

    秦羽走上前，用脚踢翻一具倒下的尸体。

    在尸体的下方，有一个老者浑身被鲜血沾染，他的气息内敛，脸上满是惊恐之色。

    此人正是常家的家主，常宏！

    “怪不得你能躲过去，原来是拉了人替你送死啊！”

    秦羽撇了一眼，只见原本在常宏上的尸体，一脸的惶恐，但是他的目光却不是看着其他地方，而是在死盯着常宏。

    很显然，在刚才那个危急时刻，是常宏忽然抓住了他，把他挡在了自己的身体前，替自己去承受那些攻击。

    “他本来就是我常家的人，常年的花费也都是我常家所出，现在他能够替我而死，也算是死得其所。”

    既然被发现，常宏索性也不再伪装，他狼狈的站起身，然后面无表情的看了死人那人一眼。

    秦羽淡淡道：“既然他们都死了，那我也该送你去上路了。”

    其他人都死了，秦羽也没有了耐心，在陪常宏继续玩下去了。

    “等一下！”

    常宏脸色骤然一变，他急忙道：“我有一个重要的秘密，想要换我的这一条命。”

    开玩笑，常宏熬了几十年，才成为了常家的家主，他可不想就这样不明不白的死在这里。

    早知道这样，说什么他都不会趟这趟浑水，谁知道血杀盟的人居然这么没有能耐，就这样死在了秦羽的手中。

    “哦，你可以说来听听，看你的消息值不值你的命？”

    秦羽眉头一挑，饶有兴趣的看着常宏。

    常宏深吸一口气，他缓缓道：“在我早年，外露历练的时候，误入一个神秘的洞穴，在洞穴里面，我得到了一副卷轴，上面标注着神秘的符文，疑似为某处藏宝图。”

    “那张卷轴，一直被我陈藏起来，整个常家除了我之外，在没有第二个人知道，你要是答应放了我，我愿意将卷轴献给你。”

    “神秘的洞穴？”秦羽神色一动，“洞穴里面，除了卷轴还有没有其他的东西？你知道欺骗我是什么下场的！”

    常宏身体一颤，其实他原本是打算隐藏一些细节的，但是秦羽这么一说，他还是一五一十的都说了出来。

    “当时我追杀一头妖兽，不小心受了伤，跌落在一处峡谷内，正在我养伤的时候，忽然间发现有一处地方发出七彩玄光，于是我连忙赶了过去，等我到了发光的地方才发现，那里竟然还有着一个山洞。”

    “而奇怪的是，我进入到山洞之后，那七彩玄光又消失不见了，随后我便在地面上找到了那张卷轴。”

    “原来是这样。”秦羽脸上露出若所有思之色。

    按照常宏所说，能够发出七彩玄光的东西，绝对不简单，等处理了这些事情，自己无论如何都要去查看一番。

    随即，他向常宏询问，“那处峡谷在什么地方。”

    常宏自然不敢隐瞒，老老实实的交代了准确的地点，而后他问道：“我把卷轴的秘密，都告诉你了，我能不能用它换回我的命？”

    秦羽的嘴角微微翘起，“你确定，这件事只有你一个人知道吗？”

    常宏怔了一下，不明白秦羽是什么意思，他点头道：“这件事事关重大，很有可能是一件天大的机缘，我自然是不敢轻易向第二个人透露，确定是只有我一个人知道。”

    秦羽点点头，“既然是这样，那我就放心了。”

    嗯？！

    常宏瞳孔一阵收缩，他惶恐道：“秦羽，你这是什么意思？”

    “我已经把秘密告诉你了，你怎么能出尔反尔，还想要杀我灭口！”

    秦羽淡淡笑道：“既然是秘密，自然是知道的人越少就越好，你说是不是？”

    对于这种毫无底线，唯利是图的人，秦羽自然是不会彻底相信他说的话。

    要是放他走的话，自己得到神秘卷轴的事情，绝对会迅速传遍整个磨剑郡。

    到时候，即便卷轴是一件好东西，也不见得自己能够保得住。

    常宏倒退了几步，他忽然像是想到了，恶狠狠的说道：“你可别忘记了，卷轴藏在那里，我可没有告诉你，你要是杀了我的话，这辈子你都别想找到卷轴！”

    “是吗？”

    秦羽丝毫不以为意，他淡淡道：“既然是这么重要的东西，你一的习性，应该不会放在其他的地方，等我把你杀了，再把常宏翻一个底朝天，自然能够把东西找出来！”

    “你以为东西是这么容易找到了吗？”

    常宏冷笑一声，他身体一闪连忙向一边逃窜。

    看到常宏逃走，秦羽动也未动，像是看死人一样看着常宏。

    “噗通！”

    只见迅速逃走的常宏，忽然间跌倒在了地面上，在他的脚下，不知不觉出现了一道黑色的旋涡，直接将他陷入到了里面。

    “救命啊，我还不想死啊！”

    常宏一脸的骇然，他发现无论自己如何挣脱，却始终挣脱不掉黑色旋涡。

    相反，自己越是挣脱，旋涡就缠绕的越紧。

    “常老狗，直接杀了你都算是便宜你了。”

    秦羽面无表情的看着常宏，他手中一道剑芒闪过，常宏顿时身首异处。

    “陷入阵里面的人，总算是解决完了。”

    秦羽目光一闪，不过这一次，倒是有了一个意外的收获，不知道那卷轴到底是什么来历。

    忽然间，秦羽神色一动，他哑然失笑，“居然还有一只小老鼠，差点被你逃走了。”

    一望无际的黑沙，仿佛无边无际。

    一道身影静静在盘坐在地面上，他的目光不时看向四周，看起来一点也不急躁的样子。

