    李哲现如今也是十分期待那剑柄，当下也是直接起身，随着地器一同去到了那炼器殿之中。

    此刻，在这大殿之中，除却天轮地器两兄弟之外，欧阳青竹以及黄一天此刻都是凑了过来，想要一睹这法器的力量。

    至于其他人，这个时候都还是处在闭关修炼之中，倒是没空过来了。

    “宗主，你来了。”

    这时候，天轮看着李哲跟地器一起走进来，也是面带笑意的喊道。

    李哲点头应了一声，这时候也是看到了，那被天轮给放在了殿中桌子上的剑柄。

    如今在那控灵石的作用之下，这剑柄看起来，便似是一个普通的器物一般，没有半点灵力波动。

    李哲迈步走上前去，抬手摸了摸，这剑柄不光器身看起来是白玉般的模样，摸上去也是十分的光滑。

    “这剑柄还是如同之前一般，所以我将那开关打开了。”

    这时候，天轮也是对着李哲说道：“宗主您身为这剑柄的主人，这剑柄的第一次激活，就留给你来了。”

    说话间，后方的地器也是走了上来，对着李哲说道：“在这剑柄的核心法阵之中，我们留了一个认主的阵法，只需滴入一滴你的鲜血，便是能够让这剑柄认主了。”

    听得两人的话语，李哲也是微微点了点头，心念一动，一道剑光便是闪过了李哲举起的手指上，一滴鲜血在这一刹那顺着那伤口溢出，滴落在了那剑柄之上。

    这一刹那，只见这剑柄之上一道灵光微微闪烁了一下，紧接着，李哲滴出去的那一滴鲜血，便是直接融入进了这剑柄之中。

    伴随着那鲜血的融入，李哲也是感觉到，在自己与这剑柄之间，已是产生了一种十分特殊的联系。

    这等感觉，便是如同眼前这剑柄已是化作了自己身体的一部分一般，可以如臂指使了！

    当即，李哲便是缓缓将这剑柄给拿了起来，在这剑柄的顶端，有着一枚细小的玉质吊坠，这吊坠便是天轮地器留下的开关了，只需要将注入其中的灵力抽走，这剑柄便是能够恢复法器状态了！

    李哲手掌轻轻拂过那吊坠，瞬间将其上的灵力给抽走了，而这一瞬间，这剑柄也是骤然迸发出了一股子强烈的灵力。

    这一瞬间，天轮地器两兄弟都是投过来了期待的目光。

    这剑柄之上的阵法实在太多，他两这个剑柄的制造者，都是难以肯定这剑柄会有什么样的力量。

    “李哲，用用那剑柄，让我等看看，这花费了我们这么多时间的法器，是个什么样子。”

    这一刻，一旁的黄一天也是微微一笑，对着李哲说道。

    听得此言，李哲笑着点了点头，应声道：“好。”

    当即，李哲便是体内灵力一涌，向着剑柄之上涌动而去。

    突然间，李哲面色猛然一滞，脸上带上了一股子不可思议的神情。

    在这一刹那，李哲只觉得这剑柄之中，有着一股子源源不断的吸力传来，李哲体内的灵力，也是在这一刻狂涌入了这剑柄之中。

    “怎么了你这是？”

    这时候，一旁的欧阳青竹也是微微皱眉，对着李哲说道。

    他能够清晰的感觉到，李哲体内的灵力正在不断的减少着。

    一旁的天轮地器以及黄一天也是这个时候略带担忧的看向了李哲。

    李哲此刻因灵力不断的涌入剑柄之中，已是无法言语了，只得是朝着众人微微摇头，示意自己并无大碍。

    透过与这剑柄的连接，李哲能够清晰的感应到，自己传入这剑柄之中的灵力，正在不断的点亮着这剑柄内部的一个又一个的阵法。

    现如今，紧握着这剑柄，李哲也是略微有些期待着，这剑柄能力展开，究竟会是个什么样子。

    转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    在这一刻，整个剑柄微微一颤，那吸力也是骤然消散，李哲能够感觉到，这剑柄已是准备好了！

    “呼……总算是好了，黄前辈准备一下，若是这剑柄的力量是攻击型的，我可能会将你作为目标。”

    这时候，李哲也是长舒了一口气，偏过头去，对着黄一天说道。

    “尽管来便是，只是法器的话，老夫还是顶得住的。”

    听得李哲的话语，黄一天也是微微一笑，点了点头说道。

    这里也就黄一天拥有着紫府境的力量了，李哲用他作为目标，倒也是为了能够更直观的了解这法器的力量。

    毕竟这法器也不是什么顶尖真器，便是对黄一天动手，也不会让黄一天受伤。

    当下，见得黄一天点头之后，李哲也是心念一动，直接是催动了这剑柄的力量。

    在这一瞬间，这剑柄骤然一颤，紧接着，便是一道灰色光芒瞬间扩散，直接是笼罩住了这整个炼器殿。

    “这是……”

    李哲瞳孔一缩，喃喃着说道。

    “领域类法器！我等竟是炼制出了领域类法器！”

    这一瞬间，李哲身侧的天轮地器两兄弟对视了一眼，语气中充满了兴奋之意。

    这所谓领域类法器，施展出来之后，便是会如同紫府境修士一般，释放出一个领域来，只不过这领域有强有弱。

    一般而言，即便是最差的领域类法器，也得是紫府境修士才是能够炼制，毕竟修为若是低了，也无从知晓这领域之力。

    有着这等限制，便是可想而知，这领域类法器的强度了。

    便是最弱的领域类法器，也都是强悍得足以碾压同境界的法器！

    这也难怪天轮地器两兄弟会这般兴奋了。

    而李哲之所以震惊，则不光是这剑柄是领域类法器，让他震惊的，是这领域内，那精纯的混沌之力！

    当初那老和尚给李哲演示过混沌之力的力量，李哲自身也是勉强凝聚出来过，不过因为数量实在是太少，李哲才是没有持续的使用。

    但是现如今，这整个领域之内，却都满是那充盈的混沌之力！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，偏过头去，看向了黄一天，沉声道：“前辈，这法器威力恐怕会很强，请务必全身心对待！”

    听得李哲的话语，黄一天也是微微点了点头，应了一声。

    见状，李哲也是缓缓闭上了双眼，按着自己的感知，开始行动起来。

    这整个领域范围内，可以使用哪些手段，李哲都是可以通过自己与那剑柄的感知来知晓。

    在这一刻，众人只觉得眼前一花，李哲的身形在这一瞬，开始飞速的在这领域内移动了起来。

    那速度堪比瞬移，却是无有任何的空间之力出现，可以说是防不胜防了！

    很快的，尝试了一下这等移动方式之后，李哲便是再度回到了自己原来的位置。

    毕竟这领域乃是那剑柄释放出来的，这般移动，也是十分损耗灵力的。

    不过那剑柄之中有着聚灵法阵，在百岛这灵力浓郁之地，李哲这般移动，倒也是消耗不了多少，但若是在灵力稀薄的地方，恐怕这就会变得十分的耗费灵力了。

    在这领域之中，李哲仅可使用一击，这整个领域就将消散，而那一击，则是会汇聚这整个领域的力量！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着黄一天点了点头。

    见状，黄一天直接是手腕一挥，将自己的大刀给拿了出来，静静的看着李哲，等待着李哲接下来的一击。

    轰隆！

    在这一刹那，整个领域之内皆是震颤了一下。

    而后，李哲手中那剑柄之上，竟是在这一刻，开始缓缓凝聚出来了一把纯灰色的剑刃，那剑刃出现的瞬间，周遭的那混沌之力便是全数的向着剑刃之内涌动而去。

    李哲能够清晰的感觉到，这剑刃之中，所蕴含的力量，便是紫府境初期，都是可以一战！

    黄一天也是这一刻面容微凝，他能够感觉到，这一击的力量之强，已是让他心头都是生出了一种下意识的警惕之意！

    “来吧！”

    当即，黄一天便是心念一动，他自身的领域之力也是同时展开，在这混沌领域之中，强行挤出来了一个小小的空间。

    听得黄一天的话语，李哲面色微沉，身形骤然一闪，出现在了黄一天的领域之前。

    紧接着，其手中的那灰色长剑便是直接向着黄一天斩了下去！

    只是这一剑落下的瞬间，欧阳青竹，以及天轮地器两兄弟都是在猛然浮现的灵力波动之下，身形直接是被推到了这领域的边缘。

    而同时，这整个领域的力量，也是伴随着这一剑斩出，全数向着剑落之地涌动而去！

    轰隆！

    伴随着一声巨响，一股汹涌的灵光骤然扩散，不过仅是扩散了一丁点，便是被限制住了。

    不过这光芒也是将李哲与黄一天的身形给笼罩在了其中，让其他人无法在这个时候看到两人的身影存在。

    而这整个混沌领域，也是伴随着李哲这一剑落出而消散，欧阳青竹等人皆是站在了这炼器殿的边缘，紧张的看向了中央那里的灵力光团，想要看看究竟是怎样的情况了。

