    叶佳期踩着地毯，跑进卧室给他打电话。

    饭团也跳了起来，跟着她跑。

    “怎么给我打电话了。”

    “没什么，就是想你。”叶佳期站在窗边，小脸一红。

    “又不是认识一天两天，想什么。”

    “你不想我？不想我吗？”

    “……”

    “刚才在跟孙管家打毛线，我给你织条围巾，上次那条，你说扔了。”

    “哦。”

    “等会儿去做点心，你不是喜欢我做的点心吗？之前在芝加哥那段时间，你天天去跟我买早餐。”

    “还记得呢？”

    “怎么不记得，那段时间其实我也挺开心。”如果不是他那次生日没来的话，她可能会更开心。

    “没别的要跟我说？”

    “你什么时候回来啊。”

    “晚上。”

    “怎么态度冷冰冰的，我想你。”

    “出息。”

    “当然没你有出息，能把自己整出胃出血来。”

    “……”

    “你忙吧，你真一点都不想我，是不是这两天新鲜劲一过，又不想见我了。”

    “别乱想，该做什么做什么，我先挂电话。”

    说着，乔斯年真把电话给挂了。

    叶佳期生气，用手指戳了手机几下。

    他不想她吗？她很想他……

    在国外的时候也会想，但常常逼着自己不要想。

    “嗷嗷。”饭团在她脚下蹭了蹭。

    “你怎么过来了？不是在晒太阳？见到我开心吗？”

    饭团在她的脚边绕来绕去。

    叶佳期知道，饭团最喜欢用这种方式来表达自己的喜欢。

    “走吧，带你去阳台晒太阳，你家主人很讨厌。”说着，叶佳期带着饭团又走回阳台。

    一下午的时间，她也没做别的事，倒真像个阔太太一样，晒晒太阳，聊聊天，做个点心。

    外面风雨再大，她都不怎么能感受到。

    只是偶尔看看空荡荡的乔宅，会有几分感慨。

    她知道他爱吃什么，给他做了好几份西点，明天早晨她还打算起早给他做早餐。

    心里头隐隐约约期待的那些事，恍恍惚惚间，竟有一种成真的感觉。

    傍晚的时候，夕阳西下。

    叶佳期就站在门口，一边修剪花枝，一边等他回来。

    恰好，程遇之给她打了电话。

    纽约时间还很早，但她知道程遇之起得也早。

    昨晚上，她给他发了一条短信，大意就是她不回去了。

    “佳期。”

    “我在。”叶佳期低头抓着手机。

    “短信我看到了，其实这一年多，你从来没有跟我说过什么，但不说不代表我不知道。”

    “遇之……”

    “我刚遇见你没多久，去过你家，看到一盒被你遗弃的巧克力，我就知道，你心里头有一个人。”

    “对不起……”

    “不，不用说这三个字。从那个时候起，我就已经做好心理准备，如果能让你忘了那个人，我会是你最好的男朋友；如果不能，我也欣然接受。所以不用说这三个字，更何况，我们也不是男女朋友，各自有自由的选择。”程遇之缓缓道，“在面包店，我就发现你经常走神，从那时候起，我明白，我可能走不进你的心。”

