    “武功绝学，金钱美人应有尽有，前提是你不要死得太快。”

    黑衣人魔戏谑的说道，话是这么说，但是他却很看好铁无情，对方年纪轻轻竟然就已经打通了十二正经，并且从铁无情身上没有感知到任何熟悉的内力气息，这说明铁无情的武功是别具一格的，在他身经百战的人生之中从未遇到过。

    有秘密，但是秘密相比起铁无情的天纵之资就不算什么了，他这种恐怖的天赋资质要是暴露出去，绝对会引起轰动，倒不是说天下缺少能够在二十岁之前十二正经境界圆满的天才，而是铁无情的环境和资源对比起那些天才是何等的不公，那些天才基本上是被喂出来的，出生就被高手以内力和药物洗髓伐骨。

    铁无情有吗？他没有，他的家庭也就只是刚刚在他父亲那一代脱农为商而已，自然不可能有这些待遇。

    并且那些天才修炼的都是顶级的内功心法，丹药不断，还有一等一的高手指点，铁无情有吗？

    没有，他一切都只是靠自己。

    世界上没有能够速成的神功绝学，有的只有才能和资质，这么多年都没有人，或者说没有武功能够打破这个框架，帮助人快速突破武学境界的，所以黑衣人魔根本没有往这方面去想。

    至于铁无情身上是不是真的有不知名的神功绝学，就这种地方，能有什么神功绝学？比得上黑宫？

    因此他完全不在乎这些事情。

    “加入黑宫之后，你就会成为一百八十一个黑子之一，唐七也是黑子，你只不过是顶替了他的空缺，不过，你完成了任务，也会有奖赏。”

    黑衣人魔接着说道。

    黑宫以围棋的一百八十一个黑子来划分，这些黑子全部都是十二正经境界，哪怕是十二正经境界圆满也是黑子，想要成为八十一人魔、七十二地煞、三十六飞天夜叉等就只能突破奇经八脉境界！

    所以，在突破奇经八脉境界之前，不会有升职的可能，只是会有各种各样的奖赏。

    “有百年灵芝吗？”

    听到这里，铁无情于是直接就问道。

    “百年灵芝自然有，黑宫还有十朵百年灵芝的库存，不过百年灵芝你别想了，我也得不到。”

    黑衣人魔惊了一下，然后笑着摇头说道。

    十朵这么多？

    铁无情心动了，只不过黑子没那个可能得到百年灵芝，这玩意老珍贵了，但是铁无情可以为自己以后着想啊。

    诚然哪怕是百年灵芝这等灵物，也只能对真气境界以下的人有效果，真气境界的武者内力转化为真气，形成了质变，看不上百年灵芝那点药力了，不过铁无情感觉自己应该没那么快和容易突破奇经八脉境界，就算突破了，真气境界也不知道要多久呢。

    “我做不到唐七那样的事情。”

    铁无情想了想之后对黑衣人魔说道。

    “无所谓，唐七有唐七的做法，你有你的做法，主要的目的就是为了钱，你能一个月交一千两银子上去就行。”

    黑衣人魔平静的说道。

    “一个月一千两银子？其他黑子也要交这么多吗？”

    铁无情很是吃惊。

    “没错。”

    黑衣人魔点头。

    这特么，一百八十一个黑子，每个一个月上交一千两银子，那加起来不就是一个月十八万零一千两银子？

    这么厉害的吗，弄得铁无情都想搞个组织出来敛财了。

    “对于你来说，如今这笔钱是你的买命钱，奖赏什么的就没有了，只不过如果你积极完成其他任务，倒是会有奖赏。”

    黑衣人魔接着说道。

    “我考虑考虑。”

    铁无情点头，知道确实是买命钱没错，但是这不代表他就要真的为黑宫做事，神功绝学，有系统在，他肯定不缺，人力资源也不缺，对于黑宫的需求没其他人那么强烈。

    黑衣人魔也不在意，现在铁无情正处于年少轻狂的时期，觉得什么事情都能靠自己，但是他很快就会受到现实的碰壁。

    十二正经到奇经八脉之间的差距太过巨大，不花个十年八年，别想能够冲击奇经八脉境界了，缺乏资源就是这样，而有资源的话，说不定二十岁就可以达到奇经八脉境界。

    十二正经境界还只是十人敌到百人敌之间，但是奇经八脉境界，毫不夸张的说，起步就是千人敌，而且还是带甲的千人甲士！

    对付这种高手，人数已经很难发挥作用了，人家打不过还可以跑，军队难以围困住，千百年来，也就只有那一位兵神达到了以军队成功围剿一个真气境界的高手的传说。

    据说那位兵神留下了一卷兵书，得到之后，就可以掌握“人多势众”的秘密，似乎是能够将军队的势发挥出来，对抗高手的真气，只可惜因为内乱，那卷兵书也下落不明，当今最想得到这卷兵书的自然是大理朝廷。

    黑衣人魔曾经也如他这般自信，但是现实是残酷的，哪怕是天才，没有资源的加成，终究还是会沦为“泯然众人矣”，黑宫，又何尝不是给了那些没有资源的人一个机会呢？

    所以，他才会无法脱身，也不愿意脱身，深陷黑宫的泥潭之中，黑宫也不会强求什么，他们奉行“有所求，必有所得”的行事风格。

    至于黑宫之主，更是神秘莫测，没有人知道他是谁，连黑衣人魔都只是听说过他的存在而已。

    黑衣人魔离开之后，铁无情陷入了沉思，他没想到自己会被人给盯上，不管黑宫是什么三教九流，还是如同古龙武侠小说里面的青龙会那种庞然大物，都不是铁无情现在能够对付的，不过，他本来还担心要被喂食什么毒药之类的，现在看来好像不需要？

    这么有信心我一定会加入黑宫？连控制手段都不需要？

    铁无情若有所思，不管怎么说，黑宫还是给他开拓了一个眼界。

    黑宫之主不管有什么图谋，但是黑宫这个势力组织的便利性铁无情已经看出来了。

    然后铁无情寻思自己是不是也能弄一个？

