    罗家会客厅内，随着罗鹏正开口就下达了逐客令，顿时让场面变得有些尴尬了起来。

    “罗老板，咱们之前不是沟通过，说好了由我派人负责保护你吗？你为什么要临时变卦了呢？”

    李戡见罗鹏正此刻态度有变，眉宇间闪过了一抹不解。

    “你们也看见了，这几天我的身边加派了不少保镖！而且同舟会的朋友们听闻我有难，也派了不少人过来，我也不瞒你们，此刻我府里上上下下至少有上百人，在明里暗里的保护我的安全！所以真的不差你们几个！”

    罗鹏正顿了一下，笑道：“几位，我接下来还有一个大生意要谈，所以就不留你们了！回去之后，代我向奉京警署的马局长问好！”

    罗鹏正只是个普通商人，对于四局的了解并不多，所以之前跟他联系的，也是奉京警署的人，使得他以为四局不过就是警署下面的一个分支单位。

    “罗老板，想必你真的不清楚，这次要对付你的幽灵帮是个多么强大的组织！他们的内部成员，不仅高手众多，而且都是杀人如麻的恶徒！被他们盯上，你真的很危险！”

    李戡无法对罗鹏正用强，见他一心要赶自己走，顿时准备开口解释。

    罗鹏正见李戡不走，这才一拍大腿：“哦！你看我这记性！来人啊！把给几位准备的伴手礼拿上来！”

    “踏踏！”

    语罢，一名女仆直接端着一个托盘走进了会客室内，托盘上面放着六根刻有“罗氏集团”字样的金条。

    罗鹏正大手一挥：“李队长，你带着兄弟们舟车劳顿，一路辛苦！这是我给你们准备的车马费，请笑纳！”

    “罗老板，你真的误会了，我们来你这保护你，不是为了跟你套近乎的，而是你的处境真的很危险！”

    李戡见到这一幕，气的嘴都歪了，看来罗鹏正这是把他们当成唯利是图的狗腿子了。

    李戡虽然比不上笑忘初、大漠孤烟和骁龙之类的高手，但在国内也是战斗力可以排进前二十的轮回者，想要攫取利益的方式有很多，自然不会把区区几根金条看在眼里。

    “李队长！算了吧！”

    陆九骁见李戡还有继续劝罗鹏正，顿时摆手阻止，同时动作轻缓的从椅子上起身：“你还没看出来么！罗老板其实并不担心自己的安危，而且是在故意找死！虽然不知道他为什么这么做，但我们如果留下的话，恐怕是会影响到他自杀的计划的，所以还是不打搅的好！”

    语罢，陆九骁迈步就要走。

    “站住！”

    罗鹏正听完陆九骁的话，顿时低声呵斥了一句，随后蹙眉道：“你刚刚说什么？居然敢说我在自杀？！”

    罗鹏正身为顶级富商，平时到什么地方不是被人以礼相待？

    而陆九骁居然敢当着他的面口出狂言，让罗鹏正心里十分不爽！

    “罗老板！事已至此，这屋里又没有外人，你就不要装蒜了！你放心，我们来这里，也不过是依令行事而已，既然你一心求死，我们没有阻拦的义务！”

    陆九骁见自己的激将法奏效，站稳脚步中气十足的回应道。

    罗鹏正当即驳斥：“笑话！我身价巨亿！享不尽的荣华富贵！怎么可能求死？！”

    “既然你不想死，那为什么还要赶我们走，你该不会真的认为，凭借你身边的那些酒囊饭袋，可以在幽灵帮手中保住你的命吧？”

    陆九骁莞尔一笑，语气中充满了轻蔑。

    “我身边的保镖们，都是全国各地聘请来的高手！而且同舟会那边，也来了几十个强者！你真的认为自己比他们那么多人强吗？”

    罗鹏正感受到陆九骁的满身锋芒，同样面色不悦。

    他是一个超级富商，生活十分美好，自然不屑于用拼命的方式去神殿空间内博前程。

    所以对于轮回者的了解也不是很多，判断一个人强弱的方式，还是在身材上面。

    这次同舟会派来的人，还有他的保镖们，都是膀大腰圆的壮汉，而陆九骁模样清秀，身材匀称，看起来年龄也不大，在罗鹏正眼中，确实跟那些人没法比。

    而罗鹏正又是一个商人，每天处理的都是商业机密，有官方的人跟在身边，确实让他感觉有些不太舒服。

    “原来罗老板要赶我们走，是因为信不过我的实力！”

    陆九骁笑了笑：“既然这样，就请罗老板把你的保镖叫进来，跟我们比试一下好了，如果我们输了，不用你赶人，自己也没脸留在这！”

    “好！这话可是你说的！”

    罗鹏正本身就因为陆九骁的出言不逊有些恼怒，听见他主动进行挑战，当时点头：“阿威！阿福！带人进来！”

    “呼啦啦！”

    罗鹏正语罢，守在门外的六名保镖纷纷涌入了会客厅。

    这六个人身高全部超过两米，胳膊比陆九骁的腿还粗，看起来就充满了力量感。

    “小子，你刚刚夸下海口，说自己很厉害，而我这六个贴身保镖也不是吃素的！只要你能够任意挑战其中一个，我就同意你们留下来！”

    罗鹏正的几个保镖，年薪全部超过百万，而且都是轮回者，平时替他挡下过无数的危险，所以对于这些人的实力，他还是相当自信的。

    陆九骁扫视了一眼几个壮汉：“这么做，有些太欺负人了！”

    “怎么，刚刚还在大言不惭，这么快就知难而退了？”

    罗鹏正冷笑一声：“念在你们也是好意的份上，我就不为难你们了，既然知道怕了，那就不送了！”

    “怕？”

    陆九骁听见这话，回应了一个戏谑的笑容：“恐怕罗老板是误会我的意思了！轮回者是以能力论高低的，我说的欺负人，指的是如果单打独斗的话，我有些太欺负你这几个保镖了，咱们也别麻烦！我一个人对付他们六个，让他们一起上吧！”

    “小子！你好狂妄的语气！”

    一个保镖听完陆九骁的话，愤怒的咆哮了一声，直接向他冲了过去。

    这些人平时拿着高额薪水，时刻都在找机会表现自己，而陆九骁此刻当着罗鹏正的面这么侮辱他们，无异于是在让他们颜面无存。

    这种挑拨，他们可受不了！

