    “诸君，大日本帝国已经到了最危险的关头了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ支那人步步紧逼，帝国每天都在付出惨重的损失。再这样下去的话，恐怕要不了多久，帝国就会崩溃的。绝对不能够再这样下去了，我们必须要让帝国度过这一次的危机才行。只要帝国能够度过危机，重新强大起来，我们就有机会。”山县有朋说道。

    “山县君说的非常正确，日本不能够崩溃。只要不崩溃，就有崛起的机会。否则的话，日本就完了。”松方正义也附和道。

    其他的人，也都连连点头。但是，话虽然是这样说，但如何才能够让日本度过危机呢？这才是最困难的事。军事手段已经是不能考虑的了，不仅日本海军输的一败涂地，日本6军同样也被打的抬不起头来。日本几十年来在军事方面的积累，可谓是丢的一干二净了。

    但是，和谈的话，中国人的胃口又太大了，大到足以将日本给一口吞下。如果全盘接受了中国人的条件，那日本就全完了。所以说，现在的日本已经陷入到了两难之中了。

    “支那人的胃口太大了，三亿英镑的战争赔款，我们根本就拿不出来。就算是全部的财政收入都交给支那人，也需要整整五年。”井上馨说道。

    “当初大日本帝国不过是向支那人要了六千万英镑的战争赔款而已，现在他们却要三亿英镑，简直是欺人太甚了。”松方正义愤愤的说道。但是，他的话中却充满了无奈。

    日本6军和海军的高层，都是摇头苦笑。在战争爆之前，他们可是希望能够在这一仗当中再一次的打败中国，然后趁机从中国勒索更多的财富的。结果没想到，输的反而是他们。或许，这就叫搬起石头打自己的脚。

    “三亿英镑不可能，最多给他们三千万英镑。这是我们的底线。如果支那人愿意接受的话，那就三千万英镑。”山县有朋说道。

    “三千万英镑。那也是六亿日元了。现在，财政恐怕拿不出那么多钱来。”松方正义说道。

    “我们可以找英国人借，只要支那人答应了，结束了战争。我们就有重头再来的机会。只要能够在下一次的战争当中打败支那人，我们就有重新崛起的机会。到时候，我们会让支那人拿出几十个三千万英镑来。”山县有朋说道。

    这就是日本人的赌徒心态，他们这一次输了，但他们却并不会认输。反而会认为这一次是自己运气太糟糕了。下一次，运气或许会好一点，然后就有机会将输掉的全部都赢回来。

    可是，日本人就没有想过，万一下一次也输掉了呢？那恐怕就是永不翻身了。但是，日本人或许不会那么认为，他们会认为，他们的胜算会很大的。

    “海军呢？你们的态度呢？”山县有朋问道。

    “支那人要求将海军的‘萨摩级’战列舰和‘河内级’战列舰都交给他们，那是不可能的。联合舰队的主力已经损失掉了，未来‘萨摩级’战列舰和‘河内级’战列舰将是日本海军在很长一段时间内的主力。另外。支那人要求我们以后不得拥有主力舰，这也是不能够接受的。未来，日本海军必须要有无畏舰才行。只要我们有了无畏舰，才能够确保打败支那人的海军。不打败支那人的海军，就别想打败他们。”山本权兵卫说道。

    当初，日本在甲午战争当中，也是先打败了满清的海军，然后才打败了满清的。

    “海军的要求，我们会尽力争取的。不过，能否保住‘萨摩级’战列舰就很难说了。‘萨摩级’战列舰很快就要服役了。‘河内级’战列舰才刚刚开工，保住这两艘的可能性还会大一点。”山县有朋说道。

    “山县大人，如果未来政府能够同意海军向英国订购无畏舰的话，‘萨摩级’战列舰作为和支那人谈判的筹码。也是未尝不可的。”东乡平八郎说道。

    ‘萨摩级’战列舰虽然是日本海军最新锐的战列舰，但依旧只不过是前无畏舰而已。比起中国海军的新式无畏舰，有着本质上的差距。如果日本海军将来能够装备无畏舰的话，那这两艘‘萨摩级’战列舰要不要，都没有太大的关系。至于‘河内级’战列舰，一方面是刚刚才开工建造。可以以此来拒绝中国。另外，‘河内级’战列舰的实力要更为强大一点。‘河内级’战列舰可以看做是准无畏舰，其六座双联装3o5毫米主炮。其中，舰艏和舰艉各一座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，两侧各有两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮。这样的话，可以使得战舰能够集中四座双联装3o5毫米主炮向一侧射击。不过，因为舰艏和舰艉的主炮倍径比不同，使得全舰的主炮无法进行统一齐射，影响了战舰的火力的挥。不过，即便是这样，‘河内级’战列舰也已经是非常强悍了。

    山县有朋点了点头：“海军的要求，未来政府一定会考虑的。”

    “关于支那人对于领土的要求，大家怎么看？”山县有朋问道。

    “支那人想要我们将宝岛归还给他们，这一条可以接受。毕竟，在海军遭遇重创之后，如果支那人派遣军队登6宝岛的话，我们根本就阻挡不了他们。但是，琉球不能够让出去。琉球的地理位置太重要了，一旦支那人得到了琉球，那将对大日本帝国构成严重的威胁。他们在这里设置军事基地的话，整个帝国的海上贸易线都在他们的打击范围之下。”东乡平八郎说道。

    “不归还琉球，那就只有朝鲜半岛了。可是，丢掉了朝鲜半岛，我们也将失去在大6上的立足点，这对日本来说，更加不可接受。”桂太郎摇了摇头。如果日本失去了大6上的立足点，可以想象，那日本就会全力展海军。这样的话，日本6军恐怕就会受到非常大的影响了，这无疑是日本6军不能够接受的。

    “要不这样，我们将一半的朝鲜还给支那人，支那人占据朝鲜北部，而我们则占据朝鲜南部。”井上馨说道。

    “可以，这就是我们在领土方面的底线，让西园寺君和林君以此为底线去和支那人谈判。”山县有朋说道。

    几个元老和日本6军以及海军的代表人物经过一番密谈之后，总算是将谈判的条件拟定下来了。不过，这只不过是他们自己想当然划定的底线而已。中华帝国会不会同意，这还很难说。

    “诸君，西园寺君成为了日本内阁相之后，虽然非常努力，但是，日本的国力不仅没有提高，反而还遭受了巨大的损失。因此，我认为，西园寺君已经不适合再继续担任相了。等到这一次的危机结束之后，西园寺君应该辞去相一职。新的人选，则可以从6军方面选择。”山县有朋说道。

    他之所以这么卖力的找各方代表谈判，为的就是要等到这一次的危机结束之后，让日本6军重新上台，掌控日本的政局。

    松方正义和井上馨两人，眉头忍不住皱了起来。他们两人可不希望6军一家独大。

    “那西园寺君要怎么安排呢？”松方正义问道。毕竟，立宪政友会的影响力还是很大的。如果双方撕破脸的话，不利于日本的安定和团结。这也是他们不希望看到的。毕竟，他们就算是为了各自的政治派别的利益勾心斗角，但同样是希望看到国家越来越强大的，这是最根本的。

    “西园寺君，可以让他继续担任枢密院的议长。如果他还不满足的话，甚至可以让他成为元老。伊藤元老被刺杀之后，我们已经很久没有新的元老了。”山县有朋说道。

    “元老？”其他的人都是浑身一震。每一个元老，都是日本政坛中的重量级人物，可以说是跺一跺脚，日本政坛就会地震的人物。也是他们很多人的终身奋斗的目标。

    “西园寺君成为帝国元老，不管从哪个方面来看，都是没有问题的。”山县有朋说道。

    “山县大人，海军同样需要有人成为元老。资产西乡大人去世之后，海军可就没有出过元老了。”山本权兵卫连忙说道。

    “虽然，现在海军遭受到了惨重的损失。但是，未来海军的作用，相信大人也清楚。所以，海军也必须要有元老才行。”东乡平八郎也说道。他已经成为了日本海军的军神了，如果能够成为元老的话，那就到顶了。

    “可以，海军也可以有元老。但是，6军同样要有。并且，海军也确保支持由6军出任下一届的政府相。”山县有朋说道。

    山本权兵卫和东乡平八郎接受了这个条件。毕竟，这对于他们也是非常有利的。

    经过一番讨价还价之后，这些日本真正的掌权者决定了日本下一届内阁的组成，同时，西园寺公望、山本权兵卫、东乡平八郎、大山岩和桂太郎等五人，也会很快成为日本元老。(未完待续。)