    云奕疑惑的原因很简单，那就是手腕为什么不疼？记得很清楚，自己并没有做切断痛觉神经一类的措施，怎么就会感觉不到疼痛呢？

    苏玛利看到这一幕，简直就是头皮发麻，这个世界上为什么会有对自己这么狠的人？

    这可不是简简单单的划了一刀，而是直接斩断，要不要这么凶残。

    普通的超级战士，如果被斩断肢体的话，是需要利用设备来恢复的，就算是神，在不依靠设备的情况下，想要通过自我恢复，将断肢给重新接上，也是需要很长一段时间。

    直接斩断自己的手掌，不是自讨苦吃，还能是什么？

    要知道，以苏玛利对地球的了解来看，地球上是什么直接恢复肢体的设备，只能通过手术来完成断肢接合，而这种接合手术，基本无法令断肢功能完全恢复。

    核前文明果然是核前文明，哪怕是个超级战士，也是个孤陋寡闻的土老帽，根本就没见过世面。

    可能他以为，夙银匕首和地球上普通的刀剑一样吧，根本就打不破他那无往不利的防御。

    只可惜，吃了没文化的亏，手掌被斩断，现在估计还懵着呢吧。

    在苏玛利腹诽云奕的时候，云奕通过念力，将断手拾起，在苏玛利充满优越感的眼神当中，将自己的手掌，按在断口处。

    随着两处伤口的接触，云奕这才感受到了剧烈的疼痛。

    只是，这股剧烈的疼痛，来的快，去的也快，仅仅只有不到五秒钟，疼痛就消失不见，取而代之的是，重新可以控制的左手。

    这一幕，有点打破了苏玛利的三观，什么时候，科技已经发展到这个地步了？断肢竟然可以在短短几秒钟之间重新接合。

    看到苏玛利有些不可置信的表情，云奕随手将夙银匕首抛向身后。

    紧接着，夙银匕首就在念力的作用下，飘在云奕侧后方。

    而这个时候，云奕则是露出了一个在苏玛利看来，非常邪恶的笑容。

    “那么，现在，我们的交易可以开始了吗？”

    用尽全力挣扎了一下，没能挣脱不知名力量的钳制，苏玛利咽了口唾沫，低下头去。

    “可以开始了。”

    躺在念力屏障上，云奕脑袋枕着双手，侧头开口。

    “很好，交易最需要讲究的就是诚信和公平，那么，现在，我的筹码是你的性命。”

    说到这里，云奕看了一眼苏玛利的脖颈，意思非常的明显，那就是你的性命在我的掌控之中，随后接着说话。

    “我现在要用这个筹码，和你交易一些东西。”

    虽然苏玛利觉得自己性命成为别人的筹码，简直就是奇耻大辱，但他没有办法，因为这就是事实。

    低着头，眼中的不甘就会被隐藏，苏玛利低声道。

    “什么东西，只要我有，肯定不会吝啬。”

    “这把夙银匕首，是我的战利品，就不说了，而且，你要是再继续操控它，我可以保证，你的脑袋会和你的身体分开。”

    指了指飘在半空中的夙银匕首，云奕出声威胁苏玛利，然后继续开口。

    “我的筹码，就和你交易一下，你们男性天使，对暗能量的研究成果，和一百个男性天使被流放的星球坐标吧。”

    听到云奕的交易要求，苏玛利心凉了一下，这个要求对于自己来说，根本就完不成啊。

    先说对于暗能量的研究成果，这个自己有，毕竟身为一个超级战士，还是天宫秩序下的总军团长，知识储备肯定是可以的。

    但是，被流放的男性天使所在星球的坐标，自己是真的不知道啊。

    不然的话，自己还会待在地球？早就跑出去，召集旧部，营救华烨王去了。

    艰难的挤出一个笑容，苏玛利觉得应该给云奕打个商量，尽量让自己的语气放平，苏玛利开口道。

    “研究成果，我这里有很多，但是，我真的不知道任何一个被流放男性天使所在星球的坐标。”

    为了能让云奕相信自己的话，苏玛利还给出理由。

    “你既然知道我是男性天使，肯定也知道，我们天使文明发生的内部战争，为了防止我们男性天使重启天宫秩序，那群小婊砸，对我们的流放地，是完全保密的。”

    “哦？你的意思是，你达不成我的交易要求喽？”

    云奕抬眼看了一下苏玛利，略带笑意的出声道。

    “我可以给你研究成果，这些研究成果，对于现在的地球，特别是对于你这个地球的超级战士来说，非常非常的珍贵！”

    听着云奕的语气，苏玛利觉得可能要出事，需要赶紧补救。

    “你说的不错，那么，赶快把研究成果给我吧。”

    说话间，云奕从拿出一个充电宝大小的硬盘，插上电源，示意苏玛利可以将那些研究成果给拷贝进去。

    “好的。”

    苏玛利想都不想，直接表示同意。

    但是，在要往硬盘当中拷贝研究成果的时候，苏玛利再次开口。

    “我如果将研究成果拷贝完，你会放过我吗？”

    语毕，也不等云奕回答，苏玛利就觉得自己的这个问题有点傻，现在我为鱼肉人为刀俎，还不是人家想怎么样就怎么样，问了其实一点用处都没有，现在，只能去赌对方的人品。

    谁成想，云奕在苏玛利话音落下之后，回答了他的问题。

    “你放心，诚信是交易的基础，作为一个诚信为本的商人，我说到做到，绝对不会对你动手。”

    苏玛利没有接话，而是默默地拷贝的自己储存的研究成果。

    只是，苏玛利看车的全都是他认为不是那么核心的，直到云奕的硬盘被填满为止。

    在苏玛利看来，云奕就一乡巴佬，毕竟地球在已知宇宙当中，就是一个穷乡僻壤的地方，不然也不能成为自己的流放地。

    虽然这些研究成果在自己这里不是核心，但在地球上，绝对都是一些划时代的黑科技，特别是那些暗能量的驱动程序，对一个一无所知，没有经受过系统性教育的超级战士，加成是非常大的。

    而且，这样不是那么核心的东西，也正是万丈高楼的地基，这让苏玛利觉得自己很伟大，被拿生命威胁，竟然还能替威胁自己的家伙着想。

