    天空是黑暗的。

    但大地却散发着光芒。

    这里是一处……湖泊，但里面的并不是水，而是一种粘稠的……散发着橘红光芒的东西。

    看上去有些像是岩浆，同时，它也散发着高温。

    一个金色的身影从天缓缓而降，飘浮在了这片熔岩湖之上。

    这里原本并不是这样的熔岩湖，而是一片广阔的沙地，大地被灰色的沙砾所覆盖，在沙地中心则耸立着一颗巨大的，树形的物体。

    对……这里就是神所在的位置，而如今这里的一切都已经变化了许多，广阔的沙地变成了高温的湖泊，那棵有神之称的巨树也早已离开。

    因为没办法保护那个……神，也没有办法得知改造者的位置，始境最后的选择是来到这里，神原本所在的地方。

    也许……这里还能发现什么。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “我们到底要把它运到什么地方？”“好像是说要装进抛弃导弹里丢到很远很远的地方。”“什么？不拿来研究吗？”“可能是因为太危险的缘故吧。”

    这里是尘鳄之城，这座受到了接连侵袭的城市再一次迎来了它们的胜利。

    只是，这次的居民们并没有欢呼，它们还没有忘记庞大的熔岩之神在它们城市中熔解建筑的画面，虽然现在问题暂时得到了解决，但恐惧依旧还在。

    巨大的熔岩之神，在冰冻的导弹之下成了一座凝固的雕像，在这座雕像周围，大量士兵以及战车正在此地把守着，天上也偶尔会响起飞行器飞过的声音。

    虽然冻住了熔岩之神，但是尘鳄们依旧惧怕它有苏醒的可能，部队在统领的命令下严加守着这个已经凝固了的神，并打算用一个最简单的方案来解决它。

    那就是把它丢进虚空之中，这是最常见的解决方案。

    这个世界与虚民的世界不同，这里没有可以投放垃圾的海洋，而且周遭各种种族林立，对于尘鳄来说，此地的生活空间十分拥挤，甚至连丢弃废弃物也是一件困难的事情。

    于是它们发明了抛弃导弹，当废弃物堆积过多，它们便把废弃物装上导弹发射出去。

    因为这里是一个特殊的管道状空间，被射出的废弃物不太可能化作陨石再砸回来，砸也是砸到别的地方，这是一个完美的处理方案。

    “……原来如此，它们打算这么对付么？”

    这是一个黑暗的地下空间，在空荡荡的房间之中，学者和另外两个尘鳄正待在这里。

    不过，这里虽然看似什么都没有，但找一下还是能找到一些东西的，比如说学者刚才就找到了一个……开关。

    打开开关后，这里的一面墙壁就变成了放映影像的屏幕，还能接收到外面的新闻。

    于是，学者看到了有关于对整体事件的报道。

    军方宣布熔岩神的危机已经解除，当然它们没有对外宣布这是一个有尘鳄信仰的神，只是说是个……来历不明的野生生物而已。

    并且也宣布了解决方案，就是把它装上抛弃导弹，和别的废弃物一起射出去，尘鳄似乎并没有研究这个神的想法。

    它们应该有兴趣知道，这东西是什么构成的才对……学者就很想知道。

    不过尘鳄只想把它扔出去。

    “不！它们这么做的话会引起神的怒火！”和学者一同看着新闻的精锐对着画面大声说道：“它们都不明白！这一切都是……”

    “神一直都是这样的吗？”学者问道。

    “什么？”精锐疑惑道：“一直都是是什么意思？”

    “就是……你似乎很早开始就和神交流了。”学者说道：“它一开始就有在说‘咬杀’之类的话，还是后来才说的？”

    “它……对了！”精锐说道：“它是和你们交流的时候才这样说的，神一直都有在和我交流，但是它没有说……咬杀什么的，而且说话方式也很……沉稳，只有在开始和你们交流的那个时候起，它突然变成了这样！”

    “这倒是很奇怪……”学者认为如果不是神变成这样，也许它会告诉始境改造者的事情。

    “难道是你们对神做了什么？不，不可能有谁能对神做什么！”精锐说道：“不管怎么样……它都是神！”

    “你们和神是什么关系？”突然，墙壁上的画面消失又再度闪现，统领的脸和它的问题共同出现在了画面中。

    “统领！”精锐说道：“立即停下你把神丢出去的举动，必须让它恢复并且对它道歉，这样的话，它才可能不会在我们整个种族上降下怒火！”

    “我在问你问题，不是来听你命令的。”统领说道：“你必须告诉我一切有关它的详细信息，还有让它攻击这里是不是那些侵略者的阴谋？据说它们用罐头让你背叛同胞……”

    “它不是在攻击这里！”精锐说道：“它只是路过这里而已，它要去一个地方，只是我们的城市刚好在它的行动范围内，快点让它醒过来！”

    “弄醒它？”统领问道：“要怎么弄醒？”

    “当然是加温就能让它苏醒。”精锐说道：“统领，您难道愿意听我说的了吗？”

    “当然。”统领说道：“我会按照你说的，让它一直都处于低温环境中，让它永远都没办法醒来！”

    “不！你不能这么做！”精锐大叫道：“这样它会愤怒的！如果它没有办法去到那个地方的话！它会……把这里的一切都毁掉！”

    “那你就告诉我你知道的一切。”统领说道：“你只是这样说，我们怎么可能相信你，要把你知道的所有情况都说出来……我们才可能去考虑。”

    精锐很犹豫地说道：“……但是，神说过只有信徒才能知道。”

    统领说道：“那我们就只有继续执行之前的方案了！”

    “不！我告诉你！”精锐连忙说道：“神行动的目的……”

    “神告诉我，它和另一个……神，达成了一个约定，那个神会给它一样东西，但是这个约定一直以来都没有实现，所以它决定自己去拿。”

    “……就是这样？”统领问道：“它是为了去拿个东西，所以一路熔穿我们的建筑物。”

    “……是的，但是它不会伤害到我们！”精锐说道：“请你让它继续去拿东西吧。”

    “那它到底是去拿什么东西？”统领问道：“是什么值得让它……这么做？”

    “不知道，它并没有告诉我……”精锐说道：“但是，那是很重要的东西。”

    “好吧，看来你不知道什么有用的信息。”统领说道：“或者说你隐瞒了什么，不管怎么样，我们不会凭着这点信息就又去把那个怪物弄醒。”

    说完之后，它的画面就消失了。

    “等一下！”精锐立即叫道：“你不能这么做！你不能！”

    “…………”但是画面上，没有任何回应。

    “你真的只知道那么多么？”学者此时对精锐问道：“神只是告诉了你这些……模糊的信息，说它要去拿某种东西？”

    “是的。”精锐说道：“它并没有告诉太多……但是它也说它必须到达那里，现在没办法了。”

    “它肯定会愤怒的……我们的种族……会全部毁灭。”

    “你真的热爱你的种族吗？”原本一直待在角落里，没有吭声的机械尘鳄忽然开口说道。

    “当然……”精锐看了眼机械尘鳄道：“不管我做了什么，我都是爱着我的种族的，可是……我也同时信仰着我的神！”

    “是吗？”机械尘鳄说道：“就像我以前那样？”

    “你？你的情绪不过是调出来的。”精锐说道：“不要把我和你混为一谈。”

    “……”机械尘鳄沉默了，学者有种它会愤怒的感觉，但就当学者这么想的时候，它却说道：“那就行动起来。”

    “行动起来，用你的行为证明你是热爱这个种族，证明你信仰着神！”机械尘鳄说道：“就像是之前逃出去那样，行动起来！”

    “……你怎么了？”学者对机械尘鳄问道。

    “我只是想看看……这些血肉生物的信仰和爱有多么狂热而已。”机械尘鳄道。

    “行动……”精锐看了看机械尘鳄和学者，它从地上站了起来道：“对，为了我的神还有整个尘鳄种族……我必须行动！既然然它们不愿意弄醒神，我就亲自去弄醒它！”

    学者发现，这个精锐……似乎很容易打起精神，也许这也是它一直为三腿柱在废墟般的城市里工作杀同类却不会精神崩溃的原因。

    “我要去拯救我的种族，帮助我的神！”精锐发出激动的叫喊声，它向房间的大门跑去，并且重重地撞在了大门之上……

    ‘嘭——’

    大门……丝毫不动。

    而精锐已经滚到地上，很痛苦地捂着撞到的部位。

    “之前你好像不是这样的……”虽然这扇门比以前那个厚很多的样子，但是学者觉得也……不至于让精锐撞一下就倒地不起了。

    “时间……时间到了。”精锐还是很痛苦地说着：“药物的……时间。”(未完待续。)

