    女人上下打量蒋骁，从他的衣着到他手上戴的手表，混迹酒吧有一段时间，她哪里看不出来这男人现在有多富贵。

    她忽然激动地抓住蒋骁的胳膊。

    蒋骁反应快，迅速抽离，避开她，保持一定的距离。

    他的眼中充满警惕，冷冷看着她：“我说了我不要酒，别碰我。”

    “骁……蒋骁……是你吗？”女人的脸上是掩盖不住的欣喜若狂，那抹了厚重眼影的眼皮子下都是悦色，甚至，她的双手都有点抖。

    蒋骁蹙眉盯着她看。

    女人妆浓，他实在没认出是谁。

    他以前也在酒吧玩，但他没有结识过什么不三不四的女人。

    当然更没有做过什么错事。

    蒋骁没认出：“我不认得你。”

    “我是艳艳啊，孙艳艳。”女人高兴得不行，“蒋骁，你这些年过得还好吗？当初离开你我真得是迫不得已，我当时跟着你快吃不上饭了，饿了好几顿……我也是真得没有办法。”

    蒋骁表情淡漠，一些碎片式的记忆冲击着他的大脑。

    眼前的女人，是他曾经的女朋友，没交往多久，她就跟着一个厂老板跑了，当了小三。

    不过，只是片刻的讶然，随即，蒋骁的脸色恢复平静。

    他当是谁。

    他淡笑：“那你还真认错人了。”

    “不可能，我不会认错！你就是蒋骁！我们在一起那么长时间，我怎么会认错！你当时说要照顾我一辈子，说要对我好，我都当了真。可是再美好的爱情都抵不过温饱，我那时候太难过了，才会离开你。但是你知道吗？你是我的初恋，我知道，我也是你的初恋。你是我唯一爱过的人，哪怕是现在，我还爱着你……我没有结婚，因为跟任何人在一起都没有跟你在一起的感觉，这么多年我都想再找到你，真的。”

    蒋骁不为所动，脸上没有一丝一毫的情绪：“我说，你认错人了。”

    “不可能，我怎么会认错我的初恋，怎么会认错我最爱的人……”女人哽咽起来，眼眶里溢满泪水，她甚至试图来抓住蒋骁的手，“蒋骁，我真得好爱你啊，我们还能在一起吗？像以前那样，一起看烟火，一起数星星，你还记得吗？你那时候发誓说，以后一定能买得起很大很大的房子，到时候娶我，我们生活在一起，再生两个可爱的孩子。”

    “蒋骁，这些我都记得啊……为什么记得，因为我爱你，时至今日，仍旧爱你。初恋太美好了，我想，我一辈子都忘不掉。”

    女人说得很动情，几乎在哭诉。

    然而，蒋骁的脸上没有半点反应。

    温雪不知道什么时候站在她的身后，她说的话，温雪都听见了。

    温雪踩着漂亮的白色高跟鞋款款走来，在女人跟前站定。

    蒋骁抬头，手指头微微蜷起。

    温雪都听见了？

    女人抱着酒瓶，眼神躲闪，不敢直视温雪。

    温雪倚靠在桌子边，淡淡道：“要勾引我未婚夫吗？如果是，我劝你现在立刻滚，他不是你能要得起的人。”

