
　　几位隐世宗门代表在吴越的苦苦哀求下，终于结束了话题，各自返回各自的宗门汇报情况。

　　吴越是松了一口气了。

　　可这几位隐世宗门代表回去汇报之后引起的风波，却远远没有停息。

　　……

　　镇天宗，一座高山上的凉亭内。

　　一名身穿白色长袍，头发苍白，面容和蔼的老者正在品茶。

　　老者身上没有任何威压。

　　但那种自骨子里传出的压抑感，却能让周围的生灵都产生害怕的情绪。

　　老者却仿佛什么都不知道，捣鼓着一些茶具，他的动作行云流水般，给人一种赏心悦目的感觉。

　　这位老者便是镇天宗当代宗主‘莫城’，一位当世顶尖强者。

　　就在莫城捣鼓茶具时。

　　忽然之间。

　　莫城愣了一下，手中令人赏心悦目的动作也被打断。

　　“东州隐世宗门那边有消息传回来了？”

　　莫城眯了眯眼，目光朝着远方天空看了过去。

　　在他视线之中。

　　一道流光正以一种极快的速度飞行而来。

　　莫城缓缓伸出手掌，朝着那道流光抓去。

　　他的手掌伸出，看似十分缓慢。

　　可在伸出时，却仿佛能穿越空间。

　　直接将那流光抓住，掠了回来。

　　莫城将流光抓住，很快便得到了流光内的消息。

　　这道流光，是他派去打听东州隐世宗门消息的代表人所见到的所有消息。

　　并且这消息是以记忆截取的方式传回来的。

　　为的就是确保其真实性。

　　莫城看着流光内的记忆，嘴边喃喃自语。

　　“道无先后之分，法有前后之明？”

　　“道本为无，从无生一，一生万法，万法归一？”

　　“这个姓楚的倒是挺有意思，就是不知道是装的还是真的如所说的这般，要不派个人去试试？”

　　莫城嘴角勾起一抹和蔼的笑容，语气却是阴翳不已。

　　他心中升起这个想法，却并没有什么动作，反而是继续看下去。

　　当他看到楚缘说出那句‘道可道，非常道，名可名，非常名’之后，整个人都是一滞。

　　莫城细细读着这句话，越发感觉这句话有种韵味，但他却不能参透。

　　不过他是通过他人记忆观看的。

　　他可以看到，那名代表人在听到这句话后，仿佛看到了世间真理，心境轰然突破。

　　“无道宗，无道宗，从无生一……”

　　莫城低声呢喃了一句。

　　把想要莽一波楚缘的心思掐断。

　　单凭着这句话，足以证明这东州隐世宗门的存在了。

　　只不过，莫城对这座隐世宗门的传承历史，依旧有疑惑。

　　他很不相信，这座隐世宗门的弟子都是自己开辟道路，而不是走前人道路的。

　　个个弟子都能自己开辟道路？

　　难不成你家宗门的弟子，全都顶尖的天之骄子不成。

　　“罢了。”

　　莫城摇了摇头。

　　他低头思考一会儿，手指微微一弹。

　　一道流光从他指尖飞射而出。

　　流光飞遁而出，朝着山峰之外飞去。

　　“让贫道弟子去试试这隐世宗门弟子的实力，应该可以试出来的，好歹贫道这弟子也是渡劫境，更是当代天骄。”

　　莫城喃喃自语。

　　在他看来，要测出隐世宗门的具体底蕴到底有多深厚，从弟子一辈看就行了。

　　弟子一辈的招式，道韵等等之中，就能看出一方宗门的底蕴。

　　莫城很想要知道，这个东州的隐世宗门，底蕴到底有多深。

　　……

　　像莫城这般的举动，几个中州的隐世宗门很有默契，都做出了一样的事情。

　　派遣了更强大的弟子，想要去试试无道宗的弟子，从无道宗弟子之中，看出无道宗的具体底蕴。

　　中州隐世宗门之中暗流涌动。

　　却丝毫不影响中州正在举行的万宗大比。

　　……

　　两天后。

　　巨大岛屿之上。

　　居住区域，山峰之上。

　　在一座殿堂上。

　　楚缘站在殿中央，一袭雪白长袍，背负双手，出尘的气质无时不刻不在环绕着他。

　　在他的身后，叶落小心翼翼的跟着。

　　“落儿，距离万宗大比还有一天时间了，你准备得如何了？”

　　楚缘缓缓转身，面向叶落，出声询问道。

　　他咬着牙在那些‘大佬’面前，装了一回‘大佬’，还扯了东州隐世宗门的虎皮。

　　说什么他也要让弟子把奖励拿上。

　　不然他血亏。

　　“师尊，弟子一直准备着。”

　　叶落拱手，低声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，为师也不要求你打太高的排名，打个两万名就好了，明白了吗？”

　　楚缘拍了拍叶落肩膀，说道。

　　“师……师尊，好的。”

　　叶落语气略微古怪的点头回答了一声。

　　他一个圣地之主，隐隐约约有些超越渡劫境的存在都下场了，居然只拿两万名？

　　这怎么能行。

　　师尊应该只是在关心他，不想让他因为排名缘故，过分和他人交战，导致受伤吧。

　　对！一定是这样子的！

　　“对了，你们应该都去抽签了吧？听说这次大比采用抽签挑选对手，你们都去了么？”

　　楚缘又询问道。

　　“师尊，弟子等人都已经去过了，弟子抽到的是惊澜圣地弟子余紫娴，不过弟子还不知道对方具体资料。”

　　叶落恭敬的说道。

　　“那你的两位师弟，还有你师妹呢？”

　　楚缘漫不经心的说着。

　　说起来，他自从来到岛屿之后，还没关注过这个‘凡人’弟子澹台洛雪呢。

　　也不知道现在怎么样了。

　　张寒应该不会在这一小段时间里面，把他的这个天才弟子给教出来了吧？

　　应该不会的。

　　这不会是还有叶落在么。

　　叶落听到师尊再次发问，没有过多思考，想了想几个同门抽到的对手，说了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十八章 中州隐世宗门的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 