    “王八蛋……”

    同一时间，在黑衣主教一边冷喝着说出了真相，一边带领着深渊蠕虫向前赶来时。

    忽然一连片闪烁着蓝色电光的子弹向他飞了过来，这些子弹，一颗一颗，炸起了成团的蓝色电弧，尽数轰在了深渊蠕虫身边垂落的扭曲力场上面，看起来像是一片空中的雷区。

    安博士怀里抱着特制的冲锋枪，狠狠的勾动着扳机，仇视的看向了黑衣主教。

    她眼眶微红，破口大骂：“连我都开始觉得你们做的太过分了……”

    “你们怎么可以让人这么绝望？”

    “……”

    “哼！”

    深渊蠕虫的庇护下，黑衣主教冷漠的看向了安博士，以及她身边跟着冲了上来，想要阻拦自己的人，脸色显得异常冷漠：“我们只是在做每一步的时候，都选择了最理性的方式。”

    “你无法接受，只能说明，你还称不上真正的研究者。”

    “……”

    说话的同时，他眉头紧紧皱起。

    身边的深渊蠕虫，身躯延展，向着下方安博士所在的位置吞噬了过来。

    巨大的口器一圈圈的张开，露出了它的喉咙处，那颗狰狞狂笑的人脸。

    巨大的精神力量如同绽放的烟花，将安博士等人寥寥无几的身影，给彻底淹没了。

    “深渊蠕虫……”

    “十三终极之一……”

    “本质是吞噬，吞噬所有精神力量……”

    “逻辑链……”

    “他妈的，逻辑链是啥？”

    “……”

    王、张两位博士冲到了安博士的前头，一边啪啪的开枪，一边努力的施展了能力。。

    他们想要在短时间内，找到深渊蠕虫的逻辑与弱点。

    但是，他们甚至连一个完整的计算都没有做出来，便已被俯冲了下来的蠕虫口器所淹没。

    一圈圈的口器磨擦，将他们的身体磨成了肉酱。

    巨大的精神力量波动，更是将他们身边的丝丝、阿震、李师傅、安博士等人全部都掀翻了出去……

    “你敢吃了他们……”

    “你敢吃了他们……”

    “你把他们全吃了……”

    “……”

    重重跌倒在地上的李师傅，嘶声痛骂着，眼睛血红。

    他抱着操作屏站了起来，一边向蠕虫破口大骂，一边控制着剩下的所有电子蝇飞冲上去。

    “啪啪啪……”

    每一只电子蝇,都在这一刻撞击到了蠕虫的身上。

    然后,巨大的电流释放,像是在蠕虫这一颗脑袋上笼罩了一张蓝色的电网。

    但是，细密的蓝色电光逐渐消失，蠕虫甚至没有半点伤害,只微微抽搐了一下身体。

    紧接着，强大的精神力量释放,李师傅在痛骂之中,身体瞬间四分五裂。

    突突突……

    阿震眼睛里红光闪烁,两条手臂都变成了银亮色的复杂枪械，向着蠕虫不断轰击。

    丝丝抬头看着蠕虫,双臂变成的血丝伸向了自己的后脑。

    那里有她最后的一块能力抑制器。

    她在做这个决定的时候，表情很沉默，微微有点不舍的,也只是看了一眼陆辛方向。

    她有点担心,因为感受不到朋友存在的气息了。

    “深渊蠕虫……”

    另外一侧,安博士则是从衣服下面,拿出了一个长约二十厘米的玻璃状圆柱体，里面是荡动着的深蓝色液体,她咬着牙，直接赤脚踩着地面的野草，大步的向着蠕虫的冲了过去。

    狠狠的大叫：“吞噬一切精神力量的深渊蠕虫是吗？你能吞噬所有的人是吗？”

    “来,姐姐喂你吃个大的……”

    “……”

    “……”

    “人类最大的弱点，就是无法保持自己的理智。”

    “明明只是一些愚蠢至极的行为,却还总是可以感动到自己……”

    迎着疯了一般向自己和深渊蠕虫冲了过来的安博士等人，黑衣主教冷漠的皱起了眉头。

    他神色冷淡的扫过了这几个人不同的进攻手段,然后便冷漠的摇了一下头，在自己手里握着的一把扑克牌里,随意的挑了一张，似乎都没有经过认真的思索，便轻轻丢了出去。

    “唰啦……”

    这张扑克牌在飞出了蠕虫的扭曲力场范围之后，便忽然消失在了空气里。

    下一刻，忽然有一扇血红色的大门被打开。

    门中有一条巨大的触手延伸了出来，卷住了正在以强大的火力轰击着深渊蠕虫的阿震。

    哪怕阿震是半机械化身体，在这种强大到了如同实质一样的精神力量之下，也被卷的发出了令人牙酸的咯吱声，身体从胸口直到腰部，都已被勒紧，变形，冒出一连串的火花。

    但阿震脸色冷漠，眼睛里的机械红光反而更为强盛，不停的轰出特殊子弹。

    但下一刻，这条触手便猛得收回，直接将阿震拉进了那一扇暗红色的大门之中。

    噼哩啪啦。

    空气深处响起了一串零件破碎的声音，然后，阿震的脑袋被扔出了门外。

    眼睛里的红光，渐渐消失。

    同一时间，丝丝解开了最后的能力抑制器，整个身体忽然变成了无数扭动着的丝线。

    它们疯狂的挥舞在了半空之中，犹如一根根的绳枪，狠狠的向着深渊蠕虫的身上，以及它释放出来的扭曲力场里面钻去，几根尖锐的丝线，甚至已经艰难的冲到了黑衣主教面前。

    但任由血丝延伸到了眼前十厘米，这位黑衣主教，连眼睛都没有眨一下。

    嗤嗤嗤……

    丝丝身上散发出来，钉在了深渊蠕虫身上的血丝，忽然在被快速的吞噬。

    深渊蠕虫的身体表现，皮肤裂出了一个个细密的口子。

    每一个口子，居然都是一张嘴巴，里面有着森然的倒刺尖牙。

    这些尖牙反而咬住了丝丝身上散发出来的血丝，并且不停的咀嚼着。

    一点点的吃进它的身体之中，也一点点扯住了丝丝的身体。

    延伸到了黑衣主教面前的几根血丝越绷越紧，最后终于被无力的扯落。

    丝丝的身体被一点点拉近，无力的贴到了深渊蠕虫的身上，渐渐的与其融为一体。

    最后时，她已经变回了原型的小手，轻轻打了深渊蠕虫一下。

    而举着蓝色圆柱体的安博士，则更为绝望，一颗不知哪里飞来的子弹，瞬间穿过了她的胸膛位置，她无力的跌倒，手里的圆柱体一下子滚出去了很远，伸长指尖也拿不到。

    ……

    ……

    整个过程，说起来很长，但实际上只在数秒之内完成。

    黑衣主教的脚步甚至都没有真正的停下过，期间，他只是丢出了一张扑克牌而已。

    “你能活着，只是作为知识的传承者，还有那么一点价值而已。”

    “虽然在我看来，你们的月蚀研究院出了问题，根本培养不出真正的研究人员。”

    他冷漠的走过了安博士的身边，踩过了她的纤细的手掌，喀啪作响。

    微微停步，他向着安博士看了过来，居高临下，低声说着。

    与此同时，他身后，另外一颗深渊蠕虫的脑袋，正疯狂的向着前方探去。

    倾刻之间，便将陆辛那一座座落在了荒野上的老楼洞穿，无尽的碎屑，纷纷坠落。

    这一刻，安博士的眼神，终于绝望。

    她的五指传来剧痛，但却被周围的混乱彻底淹没。

    她看到老楼被洞穿，那些可怕的，诡异的陆辛，居然也在被深渊蠕虫一个个吞噬。

    更是看到，周围的无穷诡异，都已经异常的兴奋了起来。

    尤其是那条黑色的藤蔓，正在像巨蟒一样，飞快的游向了此时陆辛所在的位置。

    而作为它们的目标，自己想要保护的陆辛，此时已经彻底被鲜红色的眼球所淹没，有深沉的绝望气息将他淹没，哪怕时间紧迫，自己甚至都已经无法大声提醒他赶紧逃走……

    逃什么，哪还有逃走的希望呢？

    “……”

    “……”

    鼓嘟嘟……

    也就在这一刻，在黑衣主教的影子，占据了安博士的视野的时候。

    窥命师最后的一声轻叹，完全消失在了陆辛的耳间的时候。

    无穷的诡异滚滚而来，向着彻底被窥命师封锁住的陆辛贪婪而凶狠的靠近的时候。

    忽然空中响起了数架直升机螺旋桨的转动声。

    “唰”“唰”“唰”

    紧接着便是好几个微型导弹被弹射出来，俯冲向了地面的声音。

    “啪啦啦……”

    忽然之间，这一片淹没了起码十公里区域的诡异群潮里，好几团巨大而耀眼的蓝色电团猛得炸了开来。

    可怖的电流疯狂的蔓延，一只只的诡异惨叫着被这种蓝色的电弧毁灭，彻底的化成了灰。

    其中一颗，更是异常精准的，直接打在了洞穿陆辛那栋老楼的蠕虫脑袋上。

    “嘭……”

    那只蠕虫的脑袋，甚至都直接被蓝色电团摧毁了一半。

    残破的血肉之中，开始涌出了一根根诡异的肉芽，努力的生长着，抽搐着。

    “咻”“咻”“咻”

    紧接着，飞到了头顶上来的几辆直升机里，七八道矫健的黑色影子扯着绳子坠落。

    他们的动作异常矫健，有种超出了人类极限的标准与灵活。

    扯着绳子坠落的过程中，只是借着绳子稍稍减缓了一下自己下坠的速度，若不仔细看，甚至会感觉他们像是直接从直升机上跳落下来的，倾刻间来到地面，守在了陆辛的身边。

    然后，他们保持了统一的动作，背转过身，在陆辛身边形成了一个圈。

    端起手里的特制武器，同时向着周围开火。

    统一的黑色武装，戴着圆圆的，黑色的强化玻璃头盔。身体某几个关键部位，甚至还有某些特制的金属部件，可以帮助他们在一些特定的动作之中发挥出比普通人更灵活的动作。

    而在周围无数诡异的精神辐射下，他们像是完全不受影响一样的精准射击，摧毁诡异。

    负零部队。

