
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头看向云半青，道：“我看起来像很好欺负吗？”

    云半青看了一眼杨叶，道：“有点！”

    杨叶拍了拍自己额头，道：“看来，我太低调了。”

    说着，他看向那宇沫，道：“大家无冤无仇的，何必呢？”

    “你少他妈的给我废话！”

    宇沫伸手指着杨叶，道：“现在，我开始数数，三息后如果还见到你，我保证让你”

    宇沫声音突然戛然而止，因为杨叶不知何时已经出现在他面前，然后在他没反应过来就扣住了他的喉咙。

    杨叶看着那满脸惊恐的宇沫，笑道：“你数啊，来，数给我看！”

    宇沫惊恐的看着杨叶，心中已经惊骇到了极致，他竟然连还手之力都没有

    “不数是吧？”

    杨叶道：“你不数，那我数了。三息内，如果你还在我的视线中，那我就拗断你的脖子！现在开始，一！”

    宇沫睁大眼睛，里面满是乞求之色，而他身体则不断摆动着，想要挣脱杨叶的手，然而，一切都是徒劳。

    “二！”杨叶笑道。

    宇沫双眼睁的更大了，那布满血丝的眼珠都快要凸出眼眶。

    杨叶脸上笑意扩大，“三！”

    声音落下。

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起，那宇沫的脑袋直接歪掉，气绝身亡！

    杨叶随手将宇沫的尸体丢了出去，然后隔空就是一拳，一股拳劲震荡在那宇沫的尸体上，后者顿时化作了一滩肉泥。

    杨叶收回目光，看向云半青，道：“我们找个地方先休息一晚，明早出发剑神宫！”

    云半青点了点头。

    杨叶扫了一眼四周，最后目光落在远处一座破旧的楼阁上，道：“走！”

    声音落下，他跟着云半青纵身一跃，进入了楼阁的最顶层。楼阁顶层的四周墙壁都还在，但是顶部却是消失了。

    杨叶右手一挥，地上灰尘顿时消失，道：“将就一下吧！”

    云半青点了点头，然后盘坐在地上，这时，十枚紫晶石突然落在她面前，她抬头看向杨叶，杨叶道：“让自己状态恢复满！”

    云半青道：“多谢！”

    杨叶微微点头，然后躺在地上，目光投向天际，天际，依然漆黑一片，宛如一个大黑洞！

    这时，小白的脑袋突然钻了出来，她扫了一眼四周，然后一下爬到了杨叶的胸前，双爪紧紧抱着杨叶的脖子。

    之前见到黑猿，着实把她吓坏了！现在，她还在怕！

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，柔声道：“别怕，有我在，没有人能够欺负你！”

    小白抬头看向杨叶，然后两只小爪朝着两边伸开，不断比划着，仿佛在说，那黑猿好大好大。

    杨叶笑道：“它已经被我打跑了！所以，你根本不需要怕它，明白吗？”

    小白眨了眨眼，小爪指了指杨叶，接着又指了指她自己，然后一阵比划。

    杨叶道：“当然，我会一直保护你的，谁都不能欺负你！”

    闻言，小白双眼一眯，露出了一个灿烂的笑容，然后不断用自己那毛茸茸的脑袋蹭着杨叶的下巴。

    而一旁的云半青已经目瞪口呆，因为她根本看不懂小白在说些什么！过了一会，她看向杨叶，道：“你，你真的听得懂她在说什么？”

    听到云半青的话，杨叶脸上顿时出现了一丝苦笑，因为他想起了当年与紫貂的相处，特别是一开始时，他可是受够了这紫貂的折磨。可以说，他的兽语满级，都是紫貂锻炼出来的！

    想到紫貂，杨叶神色连忙将小白抱了起来，认真道：“紫儿姐姐现在还没出关吗？”紫貂已经闭关很久，到现在都还没出来，他不由有些担心了。

    小白小爪不断挥舞

    过了一会，杨叶神色渐渐松了下来，道：“你是说，她马上就要出来了。而且，她变的还很强？”

    小白连忙点头。

    “这就好！”

    杨叶连忙点了点头，然后他打量了一眼小白，道：“你吸了那么多灵气，为什么还不晋级？”

    小白眨了眨眼，显然不明白杨叶的意思。

    杨叶摇了摇头，轻轻揉了揉小白的小脑袋，道：“没事！我们睡觉！”

    小白点了点小脑袋，然后爬在了杨叶的胸前，小爪紧紧抱住杨叶。

    杨叶轻笑了笑，然后眼睛缓缓闭了起来。

    一旁，云半青看了一眼杨叶，然后也闭上了眼睛。

    场中静了下来，只有轻风偶尔拂过。

    时间一点一点过去，很快到深夜。

    突然，一道黑影跃上了楼阁顶层，然后朝着杨叶的位置飘了过去，黑影刚到杨叶的面前，杨叶眼睛突然睁开，那道黑影脸色一变，下一刻，其喉咙直接被杨叶捏住。

    咔擦！

    黑影脑袋一歪，直接气绝。

    很快，一具尸体自楼阁顶层抛了出来。与此同时，一道人影也自楼阁顶层跃了出来，接着，在楼阁的下面四周不断响起一道道‘咔擦’声。

    过了一会，一切又恢复平静。

    这道人影自然是杨叶。将手中一具尸体丢在地上，杨叶目光扫了一眼四周，那些在暗中躲藏的人很快消失不见。

    杨叶收回目光，纵身一跃，回到了楼阁顶层，他看了一眼一旁似乎已经熟睡的云半青，然后靠在了墙壁边缘，双眼缓缓闭上。

    在杨叶闭眼的那一刻，一旁的云半青突然睁开了眼睛，她看了一眼杨叶，然后又重新闭上了眼睛。

    第二天，天刚蒙蒙亮，杨叶与云半青就下了楼阁，两人朝着远处街道走去。

    “剑神宫在这剑城的后方数万里之外，剑神宫很大，比这剑城都要大无数倍，不过剑神宫许多建筑都已经倒塌，因此，根本没有了路，想要进入剑神宫深处，只有靠自己摸索。还有，那个地方，剑意冲天，那些凌乱的剑意很可怕，如果不小心被它们针对，帝者都可能会陨落。”

    云半青边走边轻声道：“除此之外，传闻在那深处还有怨灵，也就是以前那些死去的剑神宫强者的灵魂，这些非常危险，如果不小心遇到，基本是十死无生的。还有，剑神宫到处布满各种剑阵，这些剑阵有的虽然已经残缺，但是其威力依然不可小觑，至于那些还完整的剑阵，那就更恐怖了。总之，我们得小心。”

    杨叶抬头看向远处，道：“只要进入剑神宫，对我来说，就不是危险，而是安全了。”

    云半青眼皮一跳，她看了一眼杨叶，没有说话，只是玉手缓缓紧握了起来。

    就在这时，杨叶与云半青突然停了下来，因为在他们面前站了二十多人，为首的是一名手握大斧的秃头男子。

    都是半帝！

    “我兄弟就是你杀的？”秃头男子目光落在杨叶身上。

    “你兄弟？”杨叶皱眉。

    “就是他！”

    这时，那秃头男子身旁的一名青年男子道：“昨晚二哥的尸体就是被他从楼上扔下来的！”

    “原来是他啊！”

    杨叶点了点头，道：“他确实是我杀的！”

    “谁他妈的给你的胆子杀我云破的兄弟的？”

    秃头男子看着杨叶两人狞声道：“女的别弄死，男的也别弄死，给我留口气！”

    声音落下，其身旁的两人顿时暴射而出，朝着杨叶与云半青冲了过去。然而两人刚冲出去，下一刻就直接朝后倒飞了出去，然后两人在倒飞的过程中身体直接化作了一滩肉泥。

    见到这一幕，那秃头男子等人脸色大变，而这时，杨叶出现在了那秃头男子的面前，秃头男子眼瞳一缩，然后手中斧头猛地朝着杨叶一劈而下。

    澎！

    在那柄斧头离杨叶脑袋还有十公分时，顿时停住了。因为杨叶的手握住了那斧头的斧刃！

    秃头男子大骇，而这时，他手中的斧头直接脱离他的手，接着，在他面前的杨叶握着斧头猛地一劈而下。

    与他之前一样的动作，但是，却是不一样的结果！

    嗤！

    秃头男子直接被劈成了两半，无数鲜血内脏倾洒一地。

    旁边的那些人已经吓呆，当他们回过神来时，一道破空声骤然响起，接着，那柄斧头朝着他们飞了过来。

    数息后，二十多具尸体躺在了街道上。

    杨叶拍了拍手，然后看向云半青，道：“我们走吧！”

    云半青看了一眼，然后点了点头，跟上了杨叶。

    “你，太暴力！”

    过了一会，云半青忽然道。

    “暴力好解决事情！”

    杨叶说着，看了一眼云半青，道：“你不会觉得他们可怜吧？”

    云半青摇了摇头，道：“他们的人昨晚就在打我们的主意，如果我们实力弱点，凄惨的不是他们，而是我们。”

    杨叶道：“人们都喜欢同情弱者，殊不知，许多弱者根本不值得同情，因为，他们如果有机会，会比许多人还要残忍、狠毒！”

    云半青微微点头，没有在说话，加快了脚步。

    过了许久，两人来到了城门前，就在两人要出城门时，一旁突然传来一道声音：“等等！”

    杨叶两人停下脚步转身看去，那林荒等人正朝他们走来，而说话的，正是那林荒。

    杨叶看了一眼林荒，然后拉住云半青转身继续往远处走。

    见到这一幕，林荒等人皆是一愣，然后众人脸色皆是阴沉了起来，特别是那林荒。

    林荒身形一动，挡在了杨叶与云半青的面前，他直视杨叶，道：“我让你等等，你是没听见吗？”

    杨叶朝前走了一步，直视林荒，“你，算什么东西？”

    ps；感谢：走走族笑君主，米琛，mr文浩，小琳笔记，书生仗剑，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家加群：319060743。           
            