    听到这话，杨天不由苦笑了一下，觉得这丫头大概是犯中二病了。

    但仔细想想，又有点心疼。

    这妮子从小到大一直生活在父亲的高压培训之下，耳畔回响的永远是“你必须当一个合格的接班人”。

    在这样指令明确、不允许有任何自己想法的环境中生活了十几年，现在突然要她抛弃过去这一切，自己做主、过新的生活，她可能也没法马上适应吧。

    至于这所谓的历练，也许就是一个仪式感吧——让她能在一次危险的行动之后，以此为分界，明确地将未来和过去分割开来。

    然后脱离过去的束缚，过上新的生活。

    这样一想，倒也不难理解了。

    杨天缓缓抱紧了樱岛真希，道：“你的想法我算是能理解的。

    但是，你有没有想过，万一你遇到危险，受了伤，甚至遭遇更严重的后果，我会有多难过？”

    樱岛真希微微一颤，心里一阵羞愧，却又同时有些暖洋洋的，“对不起啦，我……我知道这个决定是有些草率的。

    不过……我也想过啊，我现在的实力，其实也不算很弱了。

    如果是一般的行动，我应该是没问题的。”

    这话杨天倒是不能否认。

    樱岛真希的实力足有暗劲后期。

    就算是不考虑什么年纪、天赋，只看绝对实力，这个实力在地球上的国际杀手、雇佣军市场中，也绝对是最顶尖的存在了。

    毕竟气劲和气劲以上的武者，本就都是凤毛麟角般的存在，绝大多数还避开了俗世，隐世而居。

    当年的杨天，还是个少年的时候，还没突破气劲，就已经在老爷子的压榨之下做起了杀手，在世界范围内肆意接取危险任务了。

    所以，樱岛真希这样的判断，的确不能说是错的。

    如果是普通的杀手任务，哪怕是那些组织里最高等级的刺杀任务，对她来说可能都是小菜一碟，毫无危险可言。

    “可惜……这次的任务，没那么简单啊，”杨天无奈地笑了笑，揉了揉她的小脑袋，也不想再去责怪她的冒失了，“这次的目的地，关乎到灵气的骤变。

    这么大规模的灵气骤变，背后孕育的危机，很可能超乎常人的想象。

    我都未必有十足把握，你这丫头就更别提了。”

    “诶？

    这样啊……”樱岛真希一阵心惊。

    在她眼里，杨天的实力就是神明一般的存在，根本高不可攀。

    连杨天都没有把握的话，可见这次行动有多可怕。

    真是差点就死了呢。

    死了倒是不可怕，可以后若是再也见不到杨天，那想想就太可怕了。

    这样想着，樱岛真希软软地靠在杨天怀里，把头埋在了他的胸口，小声说道：“对……对不起……我以后再也不这么乱来了……”杨天看着这丫头低头认错的乖巧模样，感受着怀中少女娇嫩柔软的温热娇躯，心里其实早已没了责怪的意思。

    只是，看着她这么好欺负的样子，心中实在也生出几份欺负欺负的恶趣味。

    于是他板起脸，道：“如果道歉有用的话，还要警察做什么？”

    “诶？”

    樱岛真希呆萌地抬起头，弱弱地看着杨天，道，“那……那该怎么办？

    你要怎么才肯原谅我？”

    “你说呢？

    亲爱的樱岛真希同学，你……还有什么东西，能补偿给我的？”

    杨天继续板着脸，严肃地说道。

    “呃……这个……”樱岛真希毕竟也不是小孩子了，对于某些少儿不宜的知识，还是稍微有那么一点了解的。

    她很快就想到了什么，小脸滚烫，忍不住抬起两只白嫩的小手爪捂住了通红的脸蛋。

    “你……你是要……要……要那个么……”杨天看着她这捂着脸蛋的动作，更是被萌得一塌糊涂，心里的恶趣味却是更浓郁了些，忍不住继续逗了下去：“那个？

    那个是哪个？”

    “就……就是……男孩子和女孩子之间的，的……那个……”樱岛真希声音越说越小了。

    “那到底是哪个啊？”

    杨天还是装作一副不懂的样子。

    樱岛真希咬了咬嘴唇，有些羞恼地白了杨天一眼，道：“你……你是故意的吧！你明明就知道的！”

    “不啊，我不知道，我很单纯的，”杨天一本正经地说道。

    “单纯个鬼啊！你……你明明和Lilis小姐就……就经常……经常……”樱岛真希气呼呼说道，语气却是一点都硬气不起来，羞得可爱。

    “哈哈哈哈，”看着少女这气呼呼的样子，杨天终于是憋不住了，哈哈大笑，笑得很开心。

    樱岛真希这下可是一点都不觉得歉意了，只觉得这家伙实在是太讨厌了，抬起粉拳在杨天的胸口上一阵捶打，却是根本没什么力气。

    杨天笑了一会儿，停下来，缓缓松开樱岛真希，然后脱了鞋子，直接躺在了樱岛真希旁边这张单人部队床上，再拉住她的小手，轻轻一拽，将她也拽到了身边来，让她也躺下，然后抱在了怀里。

    “作为补偿，今天就给我好好地当一次抱枕吧，”杨天把头靠在她耳边，温柔地说道。

    “诶？”

    樱岛真希微微一愣。

    说实话，有些出乎意料。

    刚刚杨天都那么调戏她了，她也从杨天的眼里看到了炽热的欲望。

    她以为杨天今天肯定放不过她的。

    而她虽然很害羞，表面上很抗拒，但……心里也知道，自己其实拒绝不了的。

    毕竟，上次，在分离的那一夜，她其实就已经抗拒不了了。

    只是当时毕竟是要分离了，而且又有一些特殊情况，才最终没有沦陷。

    而这次，再度相遇，被他抱在怀里，心早已融化成了蜜糖。

    哪里还能顶得住他的攻势呢？

    可她没想到，这个大色狼，居然……停下了。

    只要她当抱枕？

    “咋了，春心萌动了？”

    杨天察觉到这丫头在发懵，笑嘻嘻道，“如果你实在想的话……我也不是不可以勉为其难。”

    “呃……什……什么嘛！谁想了！我……我才不想！”

    樱岛真希羞得不行，毫不犹豫的拒绝掉了。

    杨天笑了笑，也知道这丫头是不好意思，道：“好啦好啦，不逗你了。

    今天这场合不对。

    这么破旧的房子，这么朴素的条件，我也没提前准备什么安全措施，这种环境下，可没法让你有什么很好的体验。

    所以还是好好休息吧。

    对了……你，明天还要参加行动吗？”

    

