    景寻从沈逸烬拿给他的那些资料中筛选出了一些自己可以解决的问题之后,  又被沈总带着去了几个不同的实验室。

    而后不知怎么，他能够答疑解『惑』的消息就这样不胫而走。

    这是这两天景寻非常忙的原因。

    来问他问题的人实在太多。

    不过仅仅只是忙碌了两天而已，此后这种情况就明显有改善了。

    毕竟罗马不是一天建成的,  模型和程序也不是一天建立的，这些都需要时间。

    他能够给出的只是一些算法和模型上的帮助，具体实施还要每个实验室的全体员工一起去做。

    而且景寻工作的时候随『性』。

    本身就是在做自己最喜欢的事情，以就像玩游戏一样，经常会忘记休息,  还要沈逸烬监督他提醒他,  才会想起来歇一歇。

    但正因如此,  景寻的工作效率才是惊人的。

    他一个人可以同时辅助三五个实验室做程序和数据，不仅接手的活计越来越难、越来越具有挑战，而且还丝毫不会耽误到任何人的工作进展。

    因为这样，景寻渐渐成了公司里的神话。

    当然,  像他这种程度的人才，公司都是有意识地对外保密的。

    尤其伊威的内部管束向来严格,  对员工的审查也严格，以没有人会对外『乱』说。

    有人都想默默捧着这位难得的顾问尽量解决问题，多工作多赚钱。

    不能否认的是，因为景寻的加入，伊威科技的研究氛围变得前未有的浓厚。

    而将简单问题都解决得差不多的景寻开始了如正常研究员的生活,  只不过没有时间和指标要求,  他想做就做，不想做就不做。

    比一般打工人自由不说,  不会再无聊了。

    当然，他跟一般的打工人还是有些区别的——沈逸烬将一大部分股份转到了他的名下。

    一跃从打工人变成了公司最大的股东不说，按照伊威现在的效益,  他年底就至少会有几百万的分红，更别提其他方面的奖金……

    自此，景寻再不用时不时地登陆那些招聘网站寻找招聘信息，或者再接什么私活儿了。

    身体好了，有了精力。现在还有平台可以尽情做自己喜欢的事……景寻每天都幸福得飞起。

    除了工作之外，每天跟先生一起上班下班的感觉相当不错。

    单从科技上来讲，他们就有谈不完的话题。

    沈逸烬这两天突然变得比之前还要忙。

    不聊天的时候两个人各自工作，感觉好。

    只不过偶尔，沈逸烬还是经常要去沈氏集团，开会或者处理一些必须他出面才行的事。

    这个时候景寻就会乖乖地在办公室里工作，等他回来。

    极少数情况，他会跟着一起去沈氏集团大楼。

    一方面是没有必要。

    另一方面是在那里挺无聊的。

    ……他跟先生去过一次，沈逸烬太忙了，他全程都只能等在办公室里看书。

    参观倒是还可以继续参观，只不过伊威科技只有七层楼。

    而沈氏集团的大楼可是足足有五六十层！

    毕竟是集团企业，沈氏这些年在医疗、教育、房地产和娱乐行业都多有涉猎，规模宏大也是正常的。

    但这就意味着景寻逛不完。

    主要是因为不大感兴趣。

    以这天沈逸烬有个很重要的会要回公司去开，景寻没有跟过去，就一个人留在伊威里。

    他已经适应了伊威的环境，中午跟先生吃了个午饭后，景寻还被哄着睡了一觉。

    再醒来时虽然沈逸烬已经离开，不过才刚睡醒，就吃到了米秘书在公司附近最新挖掘到的小甜点，再搭配一杯现煮黑咖啡，美好的下午就在香四溢的咖啡香和小蛋糕的甜美中开始了。

    活力四『射』。

    景寻特意拍了一张下午茶的照片给沈逸烬。

    虽然知道对方应该没空看。

    毕竟时常黏在一起，他们两个的微信对话依旧少得可怜。

    不过都天天见面了还什么微信！

    景寻快退出他跟沈逸烬的聊天界面，又打开了上一个项目跟学姐学长们一起相处的小群。

    项目结束了，但小群依旧还在。而且大家每天都有在里面聊天。

    景寻往上翻了翻聊天记录，不一会儿，他手机响了一声，竟然是先生给他回复了——

    [先生：醒了？]

    [景寻：嗯嗯。]

    [先生：好]

    [景寻：【猫猫卖萌.jpg】]

    [先生：嗯]

    景寻：……

    好的，尬聊结束。

    关于先生不会表情包这一点，景寻早已习惯了。

    他看过沈逸烬的手机，上面根本就没有存过任何表情包。

    事实上他就没见沈逸烬跟人发微信聊过天。

    先生的微信上倒热闹，被各位助理秘书，一应主管和客户占据了有。

    只是……据米秘书说，目前还没有人敢在聊工作的时候给沈总发表情包。

    而如果不聊工作的事，没有人敢跟沈总聊天……

    以他应该算是极少数敢给沈逸烬发工作以外内容的人？

    这样想着，景寻又打了几个字：

    [我要工作了，先生忙完就快点回来呀。]

    沈逸烬那边快给他回复：

    [嗯，好]

    放下手机，吃完下午茶景寻就开始工作了。

    沈逸烬的办公室里多了两幅立着的白板。

    景寻不习惯用纸类草稿，他一直都是在用白板来记录思路和程式，方便跟人交流。

    好在沈总的办公室够大，再来两幅放得下。

    不过这样一来，沈总向来风格简约冷厉的办公室里倒是多了点学术气息，跟此时公司的整体氛围正匹配，没什么不好的。

    景寻正站在白板前构思新的思路，他的手机又有消息提示。

    [唐助理：寻寻，大跟你说了吗？我哥回来了，晚上大家一起吃饭呀！]

    这件事情景寻是知道的，中午吃饭的时候先生就跟他说过了。

    令他没想到的是，明明沈爷爷下个月才过生日，明明还有一段时间，可小唐助理的哥哥却提前十多天就回来了……

    不过他回来，沈逸烬他们身为多年的同学是该为他接风洗尘。而他作为沈逸烬的……未婚夫，被邀请了，似乎应该去。

    景寻表示自己已经听说了这件事，随后又问了下小唐哥哥现在的情况。

    小唐那边应该也是有司机在开车，两个人有一搭没一搭聊着微信，景寻得知对方正在去机场接机的路上，听见唐助理语音时的兴奋声音，又不由笑了笑。

    就在这时，他手机电话铃声响起。

    看见上面显示的名字，景寻并没有立即接起，而是先怔了一怔。

    因为这上面显示的……别说是他，就连原主也好久没有接过这位打来的电话。

    ……

    严先生。

    这是原主给他亲生父亲标注的备注。

    “喂？”

    “小寻。”电话那头传来一成熟的男声，一上来就这样叫他，并且快问道：“最近过得怎么样？”

    “我……挺好。”

    换手机的时候全部号码都直接被复制到新手机上，这个号码的备注也自然被存了过来。

    事实上景寻根本没有注意过自己的通讯录上竟然还存着这么个号。

    但是这位“严先生”，没有记错的话，上一回他们联络还是在原主刚上大学的时候。

    就是三年前。

    原主作为书中悲惨的小白花，身世并不算特别狗血，但堪称悲惨。

    渣男老爹也就是电话里头的这位严先生在原主很小的时候就出轨被抓，罗女士『性』格刚烈受不了这种委屈，两个人直接离了婚。

    为了争夺抚养权，罗女士几乎放弃了有。

    他们也是之后才知道，原来渣爹在外面早就有了人，还早已生下了一子一女，甚至那个男孩年纪比原主还要大两岁，其实不介意原主被罗女士带走。

    之以离婚官司打了久，主要还是因为不想支付赡养费。

    以自那以后，他们几乎就没有再联系过。

    原主的记忆中，他见那位严先生的次数屈指可数。

    一直到三年前，原主刚刚接到了科大的录取通知书，他的弟弟雷天昊就被查出患了白血病。

    高额医疗费对于一个只能称得上一般的家庭来说犹如晴天霹雳，根本没有任何剩余的钱财再给原主支付学费，万不得已，原主找到了这位从没养育过他的父亲，想管对方借一笔钱来应急。

    彼时他的生父严先生在龙城也算是混得风生水起，据说早期是做建材生意发了家，后来又做起了房地产，现在也算是能跻身上流。

    但原主向他借钱却并不顺利……钱是拿到了，可他的生母罗女士却遭到了一番羞辱。

    理由是当初罗女士走的时候曾“大义凛然”地说过不会再跟他有任何联系。

    景寻不知道这一段儿书里是怎么描写的，他只知道原主的记忆里，那天是下着雨。

    他揣着借来的几千块钱交了学费，尊严掉了一地，整个人从里到外都凉透了。

    或许男孩子的成长就是在这一瞬间发生的。

    原主倒没有因此自暴自弃，或者负不再读书。他整个假期都在打工，开学以后也勤工俭学，包括寒假，连过年那一天都没有休息。

    就这样用了大半年的时间，他不仅赚出了下半年的学杂生活费、可以贴补家用，甚至还还上了渣爹的钱。

    但就算这样，去还钱的那一天竟然还是遭受到了羞辱。

    这一回是来自渣爹现在的婆，还有那个曾经是小三生的他的哥哥。

    那天是大雪纷飞的冬季。

    快要开学了，他给渣爹打电话说还钱的事儿，渣爹却破天荒地提出要他去家里面坐坐。

    原主没多想就去了。

    或许是他大半年的努力被他的那位父亲看在了眼里，那天严先生的表情还算慈祥，没再说什么重话，甚至还夸了他两句。

    反而是继母和那个没有任何感情的哥哥，对着他就是一通冷嘲热讽。

    虽然他们后来被严先生教训了，但那一次去坐坐，让原主深切地意识到他们才是一家人，而他不是。

    他记得那幢别墅的豪华和温暖。

    可回到自己跟母亲还有继父跻身的出租屋里，他还是再没有联系过那位父亲。

    再然后就是现在。

    景寻不知道这位“父亲”突然找他有什么事，但或许是原主记忆滤镜太厚，他无法像对待罗女士那样对这位父亲有什么亲切的感情。

    对面的严先生说：“没有什么特别的事，就是……你快毕业了吧，有没有考虑大四实习去哪里工作？要不要来爸爸的公司？”

    “……”景寻在心里画了个问号，随即表示：“我暂时不需要。谢谢你，严先生。”

    没等对面出声，他又问：“您还有什么事吗？”

    对方明显一噎，说：“小寻，你不需要对我这么客气。我希望你能理解，跟你母亲的恩怨跟你无关。”

    景寻：……

    景寻倒是很清楚地知道父母的恩怨跟他无关，但在那些漫长的岁月中，有至少十年的时间，这个男人没有支付过一分赡养费，这是事实。

    而且是这个男人出轨致使家庭破裂，使得原主从小就没有感受过父爱，这是事实。

    两件事情加起来，景寻直接拒绝了男人邀请他去公司上班的好意。

    可对面的严先生却已经自顾自地说：“要不这样，这两天你抽空回家来一趟，咱们聚一聚。还有你的哥哥和妹妹，他们终究是你的兄妹……”

    “严先生。”景寻打断了对方的话，他表示：“我不会过去。不方便再过去了吧，上次欠您的钱我早已经还清。”

    “小寻，你……”

    景寻：“如果严先生没别的事，那我就挂了。”

    “等等小寻，爸爸还有别的事要问你。”

    男人在那边迅速说道。

    他那边稍有片刻的停顿，大概是担心景寻的挂断电话，便很快说：“你……是不是去沈氏集团上班了？前两天，你表哥说在那边看到你了。”

    “……”

    景寻听了，握着电话的手不由一紧。

    前两天他的确跟先生一起去过沈氏，但是表哥？什么表哥？

    “就是你大姑妈家的石表哥。”男人说：“他说看见你进了总经理办公室……你……小寻，你该不会是做了总经理助理什么的？”

    “……”

    听到这里，景寻握紧电话的手反而一松，他当即表示：“没有，他认错了。”

    说着，景寻就以还要工作为由直接挂断了电话。

    他这边正感到一阵莫名其妙，那边，原主父亲的办公室里，刚刚被撂了电话的严光卓脸『色』却并不好看。

    “会不会是你看错了？”严光卓看向对面的侄子：“景寻他怎么可能会出现在那里！”

    “绝对不会有错！”

    对面的石泰麟指天画地地发誓：“我的看见寻表弟进那边的总经理办公室了，他还是跟沈总一起进去的！要不然我不可能特地跑来跟舅舅你说这件事了！”

    “……”

    坐在办公椅上的严光卓犹不相信自己的那个儿子能跟沈氏的那位搭上什么关系，但石泰麟又说：“话说回来，寻表弟是不是在故意骗你啊舅舅？”

    “我看有可能。”一旁严光卓的儿子严正伯说：“他那种别扭的『性』格，爸你越打听什么他就越不会说。”

    严正伯：“不过要我看他一个没毕业的学生，顶多就是临时做个助理什么的，能帮上咱们什么忙？你们根本不用在乎。”

    “话可不是这么说的。”石泰麟显然并不这么认为，他说道：“为了见那位沈总一面，我可是在沈氏那边蹲了一个月！表弟你没去过你是不知道，他们沈氏的门槛有多高！你去见沈总，人家就说要先预约，可那预约也根本预约不上啊，那位是谁说见就见的吗？咱们能认识一个他身边的助理能给安排一下，那也是顶不错的了！”

    石泰麟越说越委屈，毕业以后他就直接来他舅舅这边上班了，以前他舅舅倒是待他不错，本以为是做有关系的员工来享清福，结果他舅舅是什么难活累活都给他做，还美其名曰是锻炼他。

    比如这次。

    他舅舅今年想玩一大的，看上了一块地皮想要承包建高档小区。

    但单独承包开地皮可不是小事，从招标到开土兴建都需要跨越重重困难，尤其是能从银行贷款有限的情况下，想要做大做强，就还是得找行业里的龙头，沈氏集团出资助力。

    可圈里人都知道，现在沈氏房地产这一块，已经是沈家三代的那位沈逸烬说了算。

    而沈逸烬，圈内有人都知道他铁血无情，喜怒无常，而且丝毫不讲情面。

    他们曾经将合作企划案送去过一份，没两天收到了回复——对方拒绝了他们。显然他们这个项目以及开除的条件并不足以打动对方。

    计划书没有打动对方，自然没有见面聊的必要。

    现在的情况就是想要见沈总一面都困难，更别提是说服他给他们企业注资！

    但即便这样，他舅舅不愿放弃原有的合作和让利计划，还说服沈总的这种苦差事全权交给他来办……

    一想到这些，石泰麟每天都压力大的快要头秃。

    没办法，这两年被沈逸烬接手的沈氏集团就是一块肥肉，一股东风。

    能得到沈氏青睐的项目和企业最后无一不是乘风而起、飞黄腾达。

    石泰麟知道他们公司的项目对沈氏来说其实并不优质，但奈何公司里的事情都是他舅舅做主，他只能企图用诚信和坚持来打动对方。

    为了能够打动沈总，他在沈氏集团苦苦蹲了一个月。

    但是去那里蹲点儿的第一天，石泰麟就发现跟他有一样想法、企图用诚意和毅力打动沈总的人远不止他一个。

    石泰麟跟严正伯说：“表弟你是不知道，我天天都在秘书办公室对面的那个小会客室里等着，每天都有五六个人跟我一起等啊……要不是这几天我机灵，趁秘书没注意偷偷往沈总办公室那边跑了两趟，还看不见寻表弟……”

    “总之舅舅，你再试着问问寻表弟，要是他能跟沈总搭上话，再给咱们牵个桥，这个项目落实以后咱们公司虽然比不上沈氏那样的集团，但房地产行业至少得有舅舅您的名号了不是……”

    他舅舅倒是挺想跻身真正的上层名流的，但他表弟严正伯却听不下去了：“你就那么确定你看见的是严景寻？你都见不到那位沈总，严景寻就能？我怎么就这么不信呢？”

    “你还别不信，我跟寻表弟小时候好歹是一起长大的，我能认错？”石泰麟说着，不禁一撇嘴。

    他早看不上严正伯因为是舅舅儿子、又刚毕业不久，打着什么都不会的旗号就在公司里耀武扬威还什么都不做了，此时说这番话，是故意讽刺严正伯是小三生的，是后入主严家的，跟他们不是一个档次的。

    严正伯果立即被得要瞪眼骂人，石泰麟却并不怕他，继续说道：“主要是寻表弟长得好看啊，从小到大就再没有比他还好看的人，我一眼就能认出来，怎么地？再说，寻表弟可是今时不同往日了，你没看见他那天穿的……”

    “你认出是他你怎么没上前去跟他搭话？”严正伯反唇相讥。

    石泰麟被戳中痛点，“『操』，那还不是因为有沈总在……等你哪天跟我去一趟沈氏你就知道了！还去搭话？一行保镖直接你隔开不说，内秘书也不好惹，直接你请回会议室！”

    “行了，都别吵！”严光卓被吵得头疼，他吼了一声，随后又对石泰麟说：“我知道你这段时间过得不容易，不过生意场上想要成长你就得有这个过程！行了，景寻那边我会留意，不过你别抱太大希望，他就算在沈氏实习，一个助理，不一定能帮得上什么忙。你还是该怎么做就怎么做，争取再跟那个沈逸烬争取一次见面的机会，这次我亲自去谈。”

    “舅舅……”石泰麟还想争辩什么。

    他想说那天他看到的……感觉寻表弟跟那位沈总的关系可一点儿都不一般。

    虽然只是草草看见了一眼，但没有看错的话，两个人进办公室的时候是沈逸烬给严景寻开的门，是寻表弟先进去、沈总跟在后面进去的。

    ……即使没有机会正式见过面，但沈总标志『性』的身高和相貌摆在那里，他不会认错人。

    再说，两个人可是实实在在地前后脚进了总经理办公室，他又总不会是在做梦。

    如果不是亲眼见到，石泰麟不会这么大张旗鼓地让他舅舅联系寻表弟。

    但那场景怎么形容呢……说出来，他自己都不敢相信！

    正当石泰麟不知道该怎么叙述的时候，严正伯却说：“你不就是想见一次沈逸烬，当面跟他谈谈吗？这有什么难，你看我的。”

    .

    晚间的时候沈逸烬那边还没有忙完。

    不过他没忘了晚上聚会的事，早早地做了安排要司机先来公司接景寻去吃饭的地方，并特意给景寻打来了电话告知了一番。

    “哦哦。”景寻一边拿着电话，一边收拾好了办公室，打算出发：“唐助理和唐先生已经在那边对吗？好的先生，我马上下楼。”

    “嗯。”沈逸烬低沉的声线自话筒里传来：“注意安全。到了告诉我一声，我快也会赶过去。”

    “好的。”景寻一口应下。

    关好办公室的门窗和灯，景寻出来乘坐电梯一路到了楼下，外头司机大叔果然已经等在门口。

    上车以后，景寻一路被送到聚会的地方。

    他们选的餐厅是一非常有格调的料理店，店铺外表装潢简约低调，内部却另有乾坤。

    整个餐厅的装潢都是以古代宫殿作为主题的，装修风格古风别致、恢弘大气，内部结构还鳞次栉比，模仿的是朱墙碧瓦、飞檐斗拱的古代建筑形式，十分有韵味。

    临近饭点，店内的客人倒不少。

    景寻刚被迎宾带着进入大厅，一直在这边等他的小唐便迎了上来。

    中午才知道晚上有聚会，景寻今天穿得比较随意，就是随意搭配的t恤和牛仔裤，但他相貌出众，质也独特，无论穿什么在这样的场合都不违和。

    “寻寻你来啦！”

    小唐助理明显很开心，他带着景寻往包间的方向走去，边走边说：“我哥已经在里面了，大和哲恒哥据说马上就到？你饿了吗，看看要吃点什么。”

    穿过一室内荷花池上搭建的石拱桥，再拾阶而上，就到了vip包房的区域。

    忽然之间，小唐助理的电话响了。

    他看了眼屏幕，跟景寻交代了一句：“是哲恒哥。”

    便接起了电话。

    那边不知道说了什么，小唐助理脸『色』一变，不由停住脚步：“什么，哲恒哥你不过来了？那怎么行！我哥好不容易回来一趟……”

    景寻一听，跟着停了下来。

    他还没有见过唐大哥，沈逸烬又不在，他虽然知道包房是哪一间，但这种场合他还是跟随小唐助理一起进包间更好一点。

    小唐助理在那边讲电话，他就站在旁边随意打量这里的装饰。

    仔细看，这一边的vip包间统统都是建在一艘画舫游船上的。

    游船被固定在荷花池中，不仅被叮咚的流水声环绕，周围还有起雾器制造的水雾弥漫。

    画舫的内部设计亦是十分典雅。里头左右两边各有一排包房，沿路见，都是红漆柱、油纸窗，还有特意作古的宫灯和壁画高墙。

    虽然两侧包房大多都是关着门的，但可以预见，里面风格也一定是古香古『色』。

    还挺有意思的。

    不知道那边晋哲恒说了什么，小唐似乎失望，他一边劝晋哲恒过来，一边往刚刚来时的出口走，声音也小了许多，好像很怕被包厢里的唐大哥听到一样。

    景寻不禁投以疑『惑』的目光，就在这时，他身后的包厢门突然被打开，在听见开门声后景寻下意识向前走了两步，路让开。

    然而是此刻，他听见身后响起了一个男人的声音，说：“沈总一定会来这儿，你信我。”

    景寻：……？

    听见这话，景寻下意识一回身，就跟后面出来的两个人打了个照面。

    双方不由同时一愣。

    景寻是觉得这俩人眼熟。

    而对面两个人则第一时间就认出了他。

    “……严景寻？！”

    严正伯惊叫了一声，完全没想到竟然会在这里碰上……自己的便宜弟弟。

    他上一次见他还是两三年前吧，刚上了大学的人来他们家还钱……那会儿都流行微信转账了，就那么万八千块钱的事儿，竟然还要特意来家里还，他这个弟弟打的是什么主意不用想就能猜到，无非是把主意又打到了他爸身上呗。

    任何人都不会轻易错过一个有钱的爸。

    以上次见面，他跟他母亲一起狠狠地羞辱了对方一通，希望严景寻有自知之明，不要再出现在他们家。

    那之后严景寻果然再度消失了，严正伯本以为那次就是彻底的死不相往来，但没想到竟然能在这里遇到。

    而且……

    这一次严景寻的精神面貌……

    跟上回完全不一样！

    他这个弟弟长什么样儿，实说不见面的话他并不会记得。

    这是他觉得石泰麟可能认错人的原因。

    毕竟严正伯就只记得当初坐在他们家沙上、几乎缩成一团的那个削瘦的身影。

    卑微，怯懦。

    与豪华别墅格格不入。

    但是现在的严景寻……

    上衣是普拉达夏季最新款，裤子倒是看不出什么名堂，但是鞋……那双鞋还有腰间的腰带，明显都是爱马仕的！

    除了穿着以外，最主要的，严景寻看着比以前精神了多。

    腰背挺直了，眼睛更亮了。

    虽然还是那么削瘦、虽然看样子严景寻惊讶在这里遇上他们，但他神『色』中的那种从容不迫，却是从骨子里透出来的、天然而成的。

    “寻表弟？？”

    双方都因为惊诧而陷入沉默的时候，反而是旁边石泰麟后知后觉地又叫了一声。

    他出难以置信的声音，看样子跟严正伯的震惊不相上下。

    “你你你……你怎么在这儿？”

    严正伯说动用人脉打探到今天沈总会来这儿，他还不信。

    但在这里看见了严景寻……还是脱胎换骨的严景寻……石泰麟突然就有点儿信了。

    他再度相信自己之前在沈氏里面没有认错人。

    下意识地觉得，说不定等一会儿他们还的能碰上沈总。

    但是他这个表弟是怎么回事，怎么变化这么大？

    近距离看上去，严景寻的模样没有变，可这质……真的变了太多！

    他忍不住拽严正伯的袖子，恨不得直接出声说：看吧看吧，我就说我没有看错，那个进沈总办公室的就是寻表弟！

    严正伯正被烦得不行。

    一来是现在的严景寻给他的冲击很大，让他心里无端觉得有些烦躁。

    二来是石泰麟说在沈氏看见严景寻的事似乎隐隐要变成实锤了，他感觉自己被打了脸。

    于是烦躁地甩开了石泰麟，严正伯看向自己眼前的弟弟：“你怎么在这里？你这一身打扮是怎么回事？你……你该不会是跟了哪个有钱人？……”

    ……

    话一脱口，严正伯只觉得越想越是这个道理。

    严景寻今年还没毕业吧，他怎么可能进沈氏那样的公司做实习？

    就算实习，级别也不可能进总经理办公室吧……他好不容易在沈氏内部搭上的那个人脉，可是在沈氏工作了十年以上，才爬到中层的！

    以唯一的可能就是，严景寻他出来卖了。

    看样子像。

    他这个弟弟生得唇红齿白的……石泰麟不说了，还没见过比严景寻更好看的人……

    这种相貌的人，家里穷，还有个烧钱的病患要养活，出来卖正常。

    严正伯突然嗤笑了一声：“怪不得你这两年都没找过咱爸，原来是早就自甘堕落了啊。”

    “喂，你说什么呢你。”他们这边闹出的动静不小，刚刚打完电话的小唐快就注意到，立即折返回来走到了景寻身边。

    小唐两手叉腰护在景寻身前：“你谁啊，你知道这是谁吗？”

    小唐助理是典型的宅男属『性』，喜欢二次元更甚于出去混圈儿，而且严家顶多算暴发户，跟唐家还不是一个级别的，以两方并不认识。

    如今但见他一身名牌，模样秀，虽然牙尖嘴利，势上不输人半分，但还是被严正伯认作是“跟严景寻一样的人”。

    严正伯同样丝毫没将他放在眼里，他故意对旁边的石泰麟说：“一个鸭子罢了。现在你知道怎么回事儿了吧，大惊小怪。”

    石泰麟：“……”

    虽然觉得严正伯说的有可能，但感觉还是哪里不对。

    主要是……沈总不是圈内有名的母胎单身吗？就算严景寻被包养，那也不应该是沈总……

    要说是鸭子，那更不应该了。

    沈总那样的人会带个鸭子回自己办公室……？

    石泰麟想不通，严正伯却不疑有他。

    再次确定严景寻根本帮不上家里什么忙，他连跟他对话都懒得。

    但一想到下午在办公室里，他爸好像真的有意让严景寻去公司上班……

    严正伯：“你说咱爸要是知道你在外面都做了什么，你可怎么办啊，我的弟弟。”

    “……靠，寻寻，这人是你哥？”

    景寻还没出声，小唐已经越听不下去了，他直接喊：“这人在说什么啊，满嘴屁话。保安呢？这店里都没有保安和服务生了吗！”

    “我可不想有这样出来卖的弟弟。”严正伯当然不怕保安或者服务生过来，他嗤笑：“哦对了，你不是我弟，头十五年前你就不是严家人了。”

    这边的嘈杂果然吸引来了一些人，不过来的不是保安，而是这里的店长，两名服务生，以及被他们态度恭敬、小心翼翼围绕着前行的……

    沈逸烬。

    由于站着的角度问题，景寻第一个就看见了西装革履的沈逸烬。

    其实严正伯说什么对他来说都没多大影响，之以一直站在这里没走，是因为他刚才无意中听见的……这两个人貌似还是特意来这里找先生的。

    担心有什么事，景寻并不想就这样离开。

    而不能否认的是，在看见沈逸烬的一瞬间，景寻的一颗心就这样落地了。

    青年天生带笑的唇角毫不掩饰地上扬起来，圆圆的杏眼冲着远处眨了眨，眉眼弯弯的，用他独有的方式在打招呼。

    长长的走廊尽头，沈逸烬也一眼看见了他。

    沈总下意识地加快了脚步。

    男人外表冷峻不羁，一身熨帖西装包裹的身材伟岸高大，走到哪里都声势浩大，存在感十足。

    以没用多长时间，背对着入口的人都下意识地转过了身。

    乍一看见那个身影，石泰麟嘴巴赶紧张得大大的——没有想到竟然真的被他们蹲到了沈总！

    不禁佩服地看向严正伯，接收到这样目光的严正伯满脸志得意满，他放弃了跟景寻的对话，转身整了整西装，故意做出在这里偶遇的惊诧模样迎了上去。

    严正伯：“沈总？！这么巧……”

    然而。

    僵硬维持着半鞠躬的姿势，伸出去的手尴尬地停留在空中，沈逸烬直接从他身边走过。

    在严正伯和石泰麟怔愣的注视中，他直接走到……严景寻的面前？

    ……

    “小寻。”一瞬间安静下来的走廊里，沈逸烬开口了。

    他高大的身影几乎遮住了严正伯石泰麟的视线，但这并不影响他们听见沈总说话的声音。

    ……小寻？

    两个人对视了一眼，就听沈逸烬又说：“在这里站着做什么，怎么不进去？”

    严正伯&石泰麟：“……”

    怎么回事？

    沈总的声音……听起来的感觉怎么跟他们了解到的不一样……

    这是不是，太温柔了？

    正当两个人怀疑自己听错的时候，就听严景寻身边的那个男孩喊：“大，就是他们，他们欺负寻寻！”

    　　

