    “放心吧，你看我像是冲动的人吗？”帝煜绝淡淡一笑，揉了揉林韵清的秀发，“别担心。”

    见状，林韵清的脸上这才露出了笑容，顿时放心了不少，“那就好。”

    “我先去议事堂了，少枫和北宸他们来了就让他们直接去议事堂。”

    “好。”

    议事堂。

    “楚家主，贵客临门，欢迎欢迎。”

    帝煜绝笑盈盈地看着楚一峰，那和煦亲切的模样丝毫看不出之前的他所表现出的强势。

    楚一峰见到帝煜绝，脸上顿时也露出了笑容。

    “帝家主，冒昧前来打扰，还望你莫要见怪。”

    “楚家主这说的是哪里话，你有空来我这里，我是再高兴不过了。”帝煜绝笑容满面，吩咐道：“来人，备茶。”

    茶水与点心很快就被送了上来，帝煜绝也不急着询问对方的来意，只是说着平日里的客套话。

    既然是楚一峰不请自来，这原因自然是要让他自己说才更加合适。

    楚英铭一直跟在楚一峰的身旁，事实上，从来到帝家开始，他就一阵不自在。

    回想起之前在仙云秘境中的时候，他可一直都是与帝北宸等人叫板的存在，现在却无奈地来求对方，还得拉上自己的父亲，这种感觉着实难受。

    见帝煜绝一直在说其他的，却从未询问自己相关的事情，楚一峰自然也明白他的意思，当即便主动说明了来意。

    “帝家主，实不相瞒，我此次前来是有事想要请你帮忙。”

    “哦？”

    帝煜绝眉梢微挑，心头有些惊讶，看来事情并不是他们所想的那样，楚一峰并不是带楚英铭来找麻烦的。

    “不知是什么事情？”帝煜绝面露关心之色，“楚家主放心，以你我之间的交情，能帮的我一定会帮。”

    听言，楚一峰这才安心了几分，道：“我此次是来请吴尉明医师来帮我儿诊治的。”

    “贵公子有何不适？”帝煜绝的目光转向了楚英铭，这楚英铭看起来精神极好，实在是不像有什么不适。

    从选择来帝家的时候，楚一峰就没打算过隐瞒。

    当然，主要是隐瞒也没有什么用，帝北宸等人早就已经知晓了这般情况，何况如果吴尉明帮忙诊治，他也同样会了解。

    “英铭在仙云秘境的时候受了重伤，似乎是伤到了根基，以至于修为停滞不前。

    我们已经找了很多医师，但一直都没能找到解决的办法，最后我们便想起了吴尉明医师。

    我听说他现在是贵家族的客卿医师，所以便来请求帮忙了。”

    帝煜绝顿时就明白了过来，淡笑道：“楚家主客气了，吴尉明的确是我家族的客卿医师，帮楚公子诊治自然不是问题。”

    “多谢。”楚一峰拱手道，“这是我的一点心意。”

    “楚家主实在是太客气，这只不过是举手之劳罢了，酬谢我可不能收。”帝煜绝连忙摆手。

    楚一峰亦是坚持，“此次我来叨扰，造成了不便，这只是一点小心意罢了。”

    “不行。”帝煜绝面色认真了起来，“倘若你非得将这东西给我，我可就不让吴医师帮忙诊治了。”

