    吸收了这头血族的剑术记忆，向渊连带着也得到了一部分这处至宝空间的一部分秘密。

    趁着大妖们没有动手，向渊又将另外一头血族击杀，用大点金手炼化。

    两头血族所掌握的都是相同的能力。

    一道血族剑术，三道血神术。

    向渊试着吸收了一道血神术，但结果就和他吸收妖魔的妖魔祭法和妖魔道一样，都无法使用。

    这些牵扯到种族力量的秘术，都要依靠体内特殊的血脉力量，才能够起效。

    向渊本身是人族，虽然能学会，但体内没有血族的血脉之力，所以根本无法启动。

    就像是一个没有蓝条的战士，就算是学会了禁咒级的魔法，他也试不出来。

    反倒是那门血族剑术，因为不涉及到血脉力量，而是针对血族体内，那股类似气血力量的运用，故而向渊可以自如使出。

    向渊提前出手杀了两头血族，大妖隆伯面色一沉张口就要呵斥，却被一旁的怀鹿老祖摇头制止。

    “看向王神色，应该是有所收获，不知能否与老朽说说。”

    偏头看着面带微笑的怀鹿老祖，向渊将手里的血族尸体甩到了一旁。

    “收获谈不上，只是有一点可以确认了，这里远非老祖所言，没有血族存在。

    而且，这些血族只是小喽啰，真正的大头，还未现身呢。”说着向渊转身看向了一旁的浓雾。

    雾气深处，若隐若现，一座高塔悠悠然然耸立，仿佛一尊黑暗巨人，默默注视这边。

    “小喽啰……”若有所思的看着面前气息沉凝的年轻人王，怀鹿老祖笑了笑，没有再开口。

    仅剩的一头血族被大妖隆伯擒住，剥皮拆骨一阵拷问。

    可血族所说的语言他们根本就听不懂，鸡同鸭讲，更是让大妖们青筋暴跳，将其一阵狠狠地揉虐。

    说来也奇特，这血族肉身虽然孱弱，远比不上妖魔一族，可是这恢复力却强的惊人。

    哪怕是被拆掉了四肢，成了人棍，小一刻钟的功夫，就能全部复原。

    “可怕的韧性……”看到血族那比方才那些蜘蛛怪物还要强大不少的恢复力，向渊和两尊武俑的面色都微微一沉。

    面对这种完全打不死的怪物，可想而知有多么棘手。

    “这血族的恢复力确实难缠，不过以老朽看，倒也不是没有弱点。”在一旁观察了片刻，怀鹿老祖拄着竹仗踱步上前。

    被折磨了小半天的血族瞪着猩红色的双眼，死死盯着眼前的妖魔老祖。

    口中血族语言连珠成串的吐出来，听那语气，即使不明白其中意思，也能猜到绝不是什么好话。

    面对血族的破口大骂，怀鹿老祖缓缓抬起竹仗，猛然急刺而下，快若一点寒星坠落，精准犀利，噗的在血族身上开出了一枚拇指大小的血洞。

    可就这一个小血洞，刚才被撕成了人棍都能再次恢复的血族，却在吃了这么一击后，错愕的瞪大了双眼，浑身迅速发黑，暴毙而亡！

    “这血族强横的恢复力，皆源自于这块核心，也可以说是要害，只要破了这要害，血族必亡，只不过这核心会在体内随意游走，想要捉住，需得花些功夫。”

    抬起竹仗，顶端上赫然刺穿了一枚鸡蛋大小的“血核”，怀鹿老祖缓缓解释道。

    不愧是活了几万年的活化石……

    见到怀鹿老祖这么短的时间就洞彻了血族的要害，向渊暗自点头。

    这妖魔老祖漫长的生命岁月并非是白活的，渊博的底蕴、深远的见识、老辣的眼力都不是一般人可以媲美的。

    寻找到了血族的要害，三人五妖开始朝着那片高塔所在的迷雾走去。

    在怀鹿老祖的感应和向渊获得的血族记忆中，那件至宝的唯一指向就是这座神秘的高塔。

    踏入迷雾，向渊体表的汗毛倏然竖起，无数不在的危险气息，包围了他身上的每一处角落。

    就像是有无数双充满了敌意的眼睛，正在暗处窥探着他一样。

    脚下的地面从厚实的土地，变成了泥泞的水泽。

    一旁的大妖们早已显化出了自己的妖魔真身。

    他们也感知到了莫名的危险气息，而在真身状态下他们的实力才最强。

    轰隆震动，无数水花四溅。

    大妖们数次施展手段意图驱散这片浓重的雾气，却始终没有见效。

    这团浓雾就像是深渊地入口吞噬着一切，任何力量都无法在这里掀起一丝波澜。

    “妈的，走了这么久，怎么还没到。”先前被血族在脸上开了几个大洞的大妖九鹿，暴躁的跺了跺脚，引得大地一阵晃动，像是要地震一般。

    “吵什么吵，就你嗓门大是吗？”陆秋毫不耐的冲着大妖九鹿喝了几句。

    本就心情不佳的九鹿听到陆秋毫的喝骂，双眼之中怒意更甚，磅礴汹涌的妖气化作无穷浪潮用处，演化无数妖魔嘴脸。

    “小畜生，你有胆再说一句。”

    “说就说，你看你顶着个猪头，还真就是个猪脑子，看什么看，爷爷怕你不成。”毫不示弱，陆秋毫反顶回去。

    “哎呀你个小畜生，我他妈活吃了你！”彻底怒起来，九鹿咆哮着伸出大手朝着陆秋毫抓去。

    “够了！”

    “住手！”

    年轻人王与妖魔老祖同时大喝制止了眼看着就要搏杀起来的大妖和武俑。

    相互对视一眼，两位首领皆目露凝重。

    这片雾气，不对劲！

    从进入这片雾气开始，不论是妖魔亦或是武俑，或多或少的都开始变得急躁和不耐起来。

    这种情绪的变化随着时间的流逝不断加剧。

    原本平静的开始变得焦躁，本就没有耐心的就变得更加狂暴。

    细看下来，四头大妖和两尊武俑的眼底都出现了一条条极其细微的血丝。

    没有遭受这雾气影响的，只有向渊和怀鹿老祖。

    向渊本身是因为修炼了《九重棺》这门人王秘术。

    强横的封棺之力不仅能隔绝掉他的气息不被发现，同时也能阻止外来的异种力量侵入他的体内。

    而怀鹿老祖作为活了几万年的活化石，灵魂几乎已经强大到了世间的极限。

    这些雾气虽然诡异难测，但对面这样一位万年老妖还是嫩了一点。

    更何况他此刻的身体乃是一具傀体，而不是血肉之躯，雾气根本影响不了他。

    “这雾气里有一股很隐秘的力量，本身无毒，但是会影响生灵体内的血液，引发燥怒。

    就算是闭气不呼吸，也无法避免。”闭眸探查了半分钟，怀鹿老祖找到了大妖和武俑们异常的源头。

    瞩目看着气息动荡，眉头轻皱的宋歌和陆秋毫，向渊猛地一挥手将两尊武俑收进了阴府之中。

    见到向渊居然如此果决，怀鹿老祖似笑非笑的看着他，大妖隆伯等更是不加掩饰的露出了凶意。

    “看什么看，找死吗？”单手捏响指骨，年轻人王平静看着大妖们，体表隐隐传来了锁链被绷紧的声音。

    “你……”早就想动手的大妖隆伯冷笑一声，庞大的身躯就要动手。

    可这时一旁的东方凉却抬手拦住了他，并沉声开口：“他有逆斩山海大妖的实力，不要妄动。”

    “不就是败了一个颜青吗。”满不在乎的咧嘴，颜青的实力在隆伯看来不值一提，向渊能打败他，也未必能有多强。

    “可那一战，他未出全力。”独眼洋溢着雪亮的光华，东方凉缓缓摇头。

    “那又如何，我们一同出手还怕……”

    “隆伯，我们此行的目的不是他。”一语惊醒了杀气腾腾的隆伯，东方凉拱手对着怀鹿老祖道。

    “老祖，此地环境有异，我觉得还是让隆伯他们暂时进入妖山之中，等了出了这片迷雾再说。”

    “也好，就这么办吧。”

    老祖都开口了，隆伯三妖虽然不情愿，还是乖乖进入了东方凉的妖山之中。

    而情绪变化最轻的东方凉则留在了外面。

    似乎是为了保护怀鹿老祖。

    雾气中行走了将近两个时辰，那若隐若现的高塔终于屹立在了一人两妖的面前。

    通体漆黑如墨，外表的塔体上点缀着那一块块鲜红的晶石。

    整座高塔给人的第一感觉，便是浓浓的妖异阴邪和一股难言的吞噬感。

    即使是身为妖魔的东方凉看到这个诡异的建筑，也不禁露出了一丝厌恶的神色。

    “贵客驾到，有失远迎。”

    咯吱——

    塔底浮雕着无数异域花纹的大门打开，身着黑色长袍，宛如贵公子一般的青年优雅登场，对着向渊三人微微行礼。

    青年用的是精神意念传音，语言不通，也能够交流。

    “你就是这座血城的城主，门罗？”上前一步，年轻人王魁梧的身形居高临下望着血族青年。

    对于向渊知道自己的名字和血城，血族青年有些惊讶：“您居然知道我的名字，真是太荣幸了。

    几位都是为了本族至宝而来吧，先请进吧。”

    望着笑眯眯的血族青年，年轻人王抬眸看着这座高塔：“进？这血城可不是那么好进的。

    痛快点，东西拿出来吧。”

    “这位客人不愿进来，您二位呢？”目光从年轻人王身上移开，血族青年又问道了妖魔老祖和东方凉。

    “老朽老迈昏聩，登不了高楼，也就不进了。”也笑着拒绝了血族青年，怀鹿老祖转眸看向那位身形魁梧霸道的年轻人王，目光异色。

    这位知道的，可比我想象的还要多啊……

    接连被拒绝，血族青年倒也不生气，反而笑道：“几位都不愿意进城，我也不强求。

    只是诸位身上的异样，我就没法帮助消除了。”

    血族青年话音未落，一旁的东方凉发出惊呼。

    只见他的身上浮现了大量的血丝纹路，相互交织，密密麻麻，好不渗人。

    好在一旁的妖魔老祖抬起竹仗在他身上连点数下，才将这异状压了下去。

    发现了东方凉身上的异状，向渊立刻查看了阴府之中陆秋毫和宋歌。

    好在两尊武俑身上，并没有长出这些异样。

    “装神弄鬼！”冷哼一声，向渊蓦然向前一步，伸手朝血族青年抓去。

    通过那两头血族的记忆，他大致弄明白了这座血色天地的隐秘。

    现在再多费口舌，已经没有任何意义了！

    黄金气血，如狼烟冲销，仿佛平地升起的浩荡大日，瞬间将周围的妖异阴森气息荡空夷平！

    大手压下，金光暴涨，空间被强横的力量挤压的咯吱作响，将血族青年牢牢锁在了原地。

    感受到那至刚至阳的力量气息，血族青年眼神浮现几分凝重，纵身化作一道血光躲过那霸道睥睨的大手倾轧，躲进了高塔之中。

    大手落空，按在了大地之上。

    顷刻间，地动山摇，一道深长的裂缝轰隆爆开，朝着四面八方蔓延。

    “躲躲藏藏，本王将此地尽数毁了，看你还能躲到哪！”

    没了顾忌，年轻人王神威大展，双臂上的蛟龙钢锁骤然崩断，千米人王躯掀起无穷气浪，撼动周围万物，连一旁的妖魔老祖和东方凉都向后退去。

    力量解放，年轻人王黑发披散，双眸如昊日金灿，捉拿山河的巨拳猛地轰向那高塔，欲将其毁掉！

    巨力压迫，宛如龙蟒扭动，撕裂空气，发出震耳轰鸣，响彻百里！

    眼看着那恐怖的金色拳头就要落下，高塔之上倏然亮起了一层血光壁障！

    这血光壁障晶莹如玉，浓郁璀璨，年轻人王一拳轰在上面，激散了大片涟漪，却没有将壁障打破！

    这血光壁障居然在吸我的气血？！

    感受到那壁障上传来的巨大吸力，年轻人王微微皱眉，化拳为掌，如山洪爆发的劲力吞吐而出，一浪高过一浪，打的这壁障上涟漪狂涌。

    “呵呵，贵客就不要白费功夫了，还是入城吧，否则此行怕是要无功而返了。”壁障不破，那血族青年的面孔呈现在壁障之上，对着向渊轻笑说道。

    “你以为这乌龟壳真能挡得住本王！”望着那血族青年微笑的嘴脸，年轻人王的胸膛心口徐徐亮起了一枚雷霆印记。

    咚咚！咚咚！

    帝王引擎的开启的巨响，如雷轰鸣，雷霆天威的霸极气息，令血族青年的面孔猛地一变。

    重踏大地，年轻人王黑发狂舞，如刀削般的坚毅面容，金眸璀璨。

    “给本王破！”

    周身电光缠绕，如九天雷神降临，双臂骤然挥出了无数残影，体内仿佛复苏了一台恐怖的神魔机器，年轻人王双拳如打桩机一般，以可怕的拳速疯狂锤击着面前的血光壁障。

    暴力汹涌，扩散的余威如十八级飓风，狂暴的风絮足以造成一场绵延千里的浩劫。

    “不好！”脸色一变，血族青年眼神震动。

    翻江倒海，破灭一切的恐怖重拳轰击下血光壁障上波纹层出不断，不停堆积。

    咔嚓！

    数秒后，血光壁障上的涟漪堆积到了极致，裂开了一丝破碎！

    啪——

    血光炸裂，壁障破碎！

    数百道血光在壁障破碎的瞬间，齐齐扑向年轻人王！

    ……

    “老祖，要不要我去帮忙，这么多血族，这位向王怕是要吃亏。”

    见如此多的血族扑向向渊，东方凉神色一动，问道一旁的怀鹿老祖。

    微微一笑，怀鹿老祖气定神闲的摇头：“不必，人王手段极多，这点血族奈何不了他。

    你随我去寻那至宝，回头再与他汇合。”

    说着怀鹿老祖轻敲手中的竹仗，竟直接打碎了一片虚空，开拓了一条通往某处空间的通道。

    两妖一跃进入那通道，消失不见，剩下向渊一人，面对那数百头极速杀来的血族。

    看到怀鹿老祖带着东方凉直接破空离去，向渊冷笑一声。

    跑的还挺快。

    动念间，那数百头血族已经杀到面前，这些血族全都施展着剑术纵影穿杀。

    之前三头血族就能把大妖九鹿杀的满身血洞，纵然是有九鹿轻敌的成分在里面。

    但也能看出这门血族剑术的强大杀伤力。

    此刻，数百头血族同时进攻，若换做大妖九鹿，就算是早有防备全力应对，怕是也难以招架。

    然而，这些血族怕是死都不会想到。

    他们的对手，居然也会这门犀利的剑术。

    身影猛然一阵模糊，向渊纵身一跃，催动血族剑术，猛然化作了一道照耀数百米的恐怖金光，浩然绵延，仿佛一座金色山脉横在了半空中！

    以人族气血模拟血族能量施展剑术，竟异变成了这般模样。

    此等变化，就连向渊自己都没料想到。

    没想到异族武道也要这般威力。

    或许……

    成功施展了这道血族剑术，年轻人王心里猛地涌现了一个想法。

    人族武道凋零，凭空创造，不说威力如何，时间岁月更不知要耗费几何。

    可若能习万族武道，万流归宗。

    就像是他以妖魔搏杀之道，演化惊世王拳一般，定能创出人族至强武道！

    想到这，年轻人王不禁大笑起来。

    有此感悟，这趟已经不虚此行了！

    这边向渊为自己的万族武道定下来目标，另一边数百血族则因为那宛如凌空山脉一般的金色剑影，而呆滞的停下了身影。

    回过神来，看着与自己这恐怖剑影相比，如同蚊子一般的血色剑影，年轻人王哈哈一笑：

    “米粒之光，也敢与日月争辉！

    都给本王死吧！”

    轰隆隆——

    明明是以速度取胜的刺杀型剑术，可在向渊那浩瀚气血的强行催动下，庞大如山脉的金色剑影倾轧而下。

    绝对的力量毁掉了任何技巧发挥的余地！

    直接将那些血色剑影活活掐灭！

    世界，瞬间清净了！

    ……

