    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏不止，刀帝宗的弟子前赴后继，一个个弟子拼命一样扑杀向翠竹，但是，却没有一个弟子能成功的，他们一一被翠竹击杀！

    　　鲜血，在刀帝宗流淌着，鲜红的鲜血不止是染红了泥土，而且慢慢地汇成了一股，就像是溪水一样往低处流淌着。＠＠，

    　　在这里，尸体随处可见，被击碎的兵器宝物更是散落得到处都是，同时，耳边响起惨叫声，这让整个刀帝宗化作了炼狱！

    　　看到这样的一幕，远在天边观望的众多强者都不由打了一个哆嗦，刀帝宗乃是南赤地大教，虽然不是帝统仙门，但，也是了不得的传承。

    　　然而，今天这样的一个传承就被这样毁了，连祖地地下的天地精气都被抽干，那就意味着这片大地从此成为枯土，刀帝宗就算有弟子活下来，也是再也不能重建刀帝宗了。

    　　“这究竟是什么东西，这也太恐怖了吧。”看到这样的一幕，远在天边旁观的强者不由打了一个寒颤，毛骨悚然地说道。

    　　毛骨悚然的远不止一个人，可以说，很多人都忍不住打了一个寒颤，都是毛骨悚然。在刚才，刀帝宗还是一个门户森罗的大宗门，眨眼之间，刀帝宗被化作了一个修罗场，血肉横飞，刀帝宗的众多弟子惨死在这里。

    　　没有人知道，眼前扎根于刀帝宗的翠竹便是巨竹国的守护神，当然，巨竹国的守护神是不可能亲临于此。

    　　那是因为天地印！李七夜把巨竹国的守护神给拓印下来了。这就是说。在某种程度上说李七夜是复制下了整株巨竹！

    　　天地印拓印下了巨竹。虽然，它的强大与真正的巨竹还是有一定的距离，然而，巨竹可是石药界的两大妖祖之一，天地印拓印下来的巨竹灭掉一个刀帝宗，那绝对不是什么难事。

    　　这就是天地印最逆天的地方，它可以拓印下世间的一切，就算是仙帝都能拓印下来。当然，要把仙帝拓印下来的前提是仙帝愿意配合！

    　　如果说一位仙帝愿意配合的话，那么，天地印就可以拓印下一位仙帝，这就意味着一尊仙帝能为李七夜而战！

    　　“啊——”最终，一声凄厉无比的惨叫声响起，刀帝宗最强大的老祖被翠竹钉杀在地上，鲜血静静地流淌着。

    　　“啪、啪、啪……”此时，刀帝宗的整片祖地开始碎裂，地下的天地精气被抽离。祖地的山峰是一座座崩塌。

    　　“轰——”的一声响起，最后翠竹把刀帝宗的宝藏从地下拖了出来。化作天地印，瞬间飞走，眨眼之间消失在天边。

    　　一时之间，不知道有多少人为之失神，就这样呆呆地看着已经化作废墟的刀帝宗！

    　　在刚刚不久，刀帝宗还是一个强大的传承，然而，短短的时间之后，刀帝宗却成了一片的废墟。

    　　甚至可以说，从始至终，李七夜连一根手指都没有动一下，他本人甚至是没有在刀帝宗内停留一步。

    　　就这样，李七夜灭了刀帝宗，整个过程就像神话一样，就像传说一样，说出去都让人无法相信！

    　　“我的妈呀，李七夜这还是人吗？”有人看到成为废墟的刀帝宗，有人都被吓得腿软了，一屁股坐在地上。

    　　“林天帝，姬空无敌，那也不过如此而己，凶人当立，无人争锋！”有老祖级别的人物不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　此时，已经有人把李七夜提拔到了林天帝、姬空无敌他们之上了。

    　　“凶人呀，果然是名不虚传，一言不合，就灭宗门，当年是那么的逆天，今天就更逆天了。”有大人物低声喃喃地说道。

    　　“你刚才说什么？”大人物身边的人不由问道。

    　　“没，只是自言自语。”大人物立即摇了摇头，没有说出来。毫无疑问，已经有人知道李七夜的来历了，只不过不识破而己，这样的人是等着李七夜捅破天，等着看热闹！

    　　李七夜继续前行，天地印追上了他，他收起了天地印，把刀帝宗的宝藏扔入命宫之中，连看都没多看一眼。

    　　对于李七夜而言，像刀帝宗这样的传承门派，那是不足为道，灭掉刀帝宗，那也是预料之中的事情。

    　　“李七夜去了王家！”此时，有人跟随着李七夜，见他所去的方向，立即知道李七夜要去哪里。

    　　一时之间，众多修士强者加快速度，赶往王家，大家都想看一看李七夜以怎么样的手段灭掉王家。

    　　此时，在很多人看来，李七夜灭掉王家，那已经是板上钉钉的事情了。

    　　王家，乃是大世家，也是血魔族最古老的世家之一，王家曾经出过一位仙帝，可以说，王家是一个古老的帝统仙门！

    　　王家，占地很广，放眼望去，山峦起伏，山河壮丽，在这里，乃是大江滔滔，神岳擎天，一座座古殿栉比鳞次。

    　　看着如此磅礴大气的王家，让人心生敬畏，它就像是一只巨大的凶猛蹲在了这里，让人不敢逾越半步！

    　　王家，不止是出过一位仙帝，而且，也曾经出过血族的掌舵者，王家更是曾经好几代掌执着血魔族大权，所以说，出身于王家的承天王能成为血魔族的掌舵人，这是情理之中的事情。

    　　王家，此乃是一个古老的世家，站在王家之外，整个王家看来磅礴大气，让人为之却步，没有见过大世面的人甚至不敢踏入王家。

    　　此时，王家乃是山门大开，整个王家寂静，没有强大的守护，没有森罗的要塞，似乎此时此刻整个王家是开门迎客，只不过，在王家之内没有看到一个人影。

    　　像王家这样的大家族，可以说是弟子上万，门户近千，但是，现在如此一个浩大的王家竟然连一个人影都没有，让人看得不由觉得是毛骨悚然。

    　　李七夜站在王家的山门之外，放眼眺望整个磅礴的王家，不由为之笑了一下。

    　　赶来看热闹的众多修士都远远眺望，没有人敢靠近，远离王家，甚至有门派传承打开了天镜，烛照这片天地，欲观这一次风波该如何结束。

    　　李七夜灭掉刀帝宗的手段已经是让人毛骨悚然，让人背脊发寒，此时，很多人都翘首以盼，都想看一下李七夜究竟会用怎么样的手段灭了王家。

    　　李七夜举步踏入了山门，往王家走去。见李七夜进入了王家，天边观看的众多强者都不由屏住呼吸，期待着绝世大战爆发。

    　　然而，没有众人想象的大战，李七夜踏入王家，没有受到任何阻拦，王家的每一个要塞都是门户大开，似乎是欢迎李七夜到来一样。

    　　甚至可以说，整个庞大的王家，没能见到任何一个弟子，整个王家就是一个空城，并没有众人所想象的那样王家的弟子是躲在暗处伏击李七夜。

    　　整个庞大无比的王家是空无一人，这让李七夜长驱而入，跨越了一个又一个的要塞，穿过一座又一座的古殿。

    　　“整个王家是空无一人？”有人看到这样的一幕，不由大吃一惊，喃喃地说道：“难道王家是不战而逃？这不可能的事情呀。”

    　　有人认为王家是不战而逃，但是，放望眺望整个王家，却不像是逃走的迹象，因为整个王家的每一个楼宇古殿都是整整齐齐，没有大溃逃的那种狼藉脏乱，甚至可以说整个王家是丝毫不乱，没有任何大撤退的迹象。

    　　“王家这是怎么了？”众多人看到李七夜长驱而入，没有任何人阻挡，偌大的王家甚至连一个鬼影都看不到，有人不由喃喃地说道。

    　　“伏击战就在这里！”有了不起的老祖意识到了什么，心里面一凛，喃喃地说道。

    　　李七夜越过一个又一个的要塞，穿过了一座又一座的古殿，终于，他踏入了王家的祖地深处，登上了祖地深处最高的一座山峰上。

    　　在这座山峰上已经摆着一张龙椅，似乎，这一张龙椅是特别为李七夜准备的一样，等待着李七夜的到来。

    　　看到这样的一张龙椅，李七夜不由露出笑容，笑了一下，也毫不犹豫，走上去，坐在龙椅之上。

    　　坐在龙椅之上，李七夜顾盼眼前这片山河，把整个龙椅尽收眼底。

    　　看到李七夜坐在龙椅之上，睥睨天下，傲视八方，这让所有远观的强者都不由屏住呼吸，此时，很多人都意识到了什么，明白这是暴风雨之前的宁静。

    　　“我既然来了，就没想过逃走，不然就枉费你们开门揖客！”李七夜坐在龙椅之上，悠闲地笑着说道：“都出来吧，有什么手段尽管使出来，我倒想亲眼看一看你们血魔族有什么逆天的手段。”

    　　“嗡”的一声响起，就在李七夜话一落下之时，王家的上空有一个门户打开，瞬间，一片黑压压的影子像洪水一样倾泻而下。

    　　那是千军万马！当门户打开之后，千军万马就像洪水一样狂奔而出。这样狂奔而出的千军万马一冲出门户，就瞬间兵分两路，眨眼之间把整个王家围得水泄不通。u

