    “煤炭龟失去战斗能力，皮卡丘获胜。”

    亚莎看着对战场地上全身焦黑的煤炭龟无法继续站起来，她顿时深呼吸一口气，然后大声的宣布战斗结果。

    “皮卡皮，咳咳咳~”

    飞在半空中的皮卡丘听见亚莎宣布的战斗结果，顿时高兴地叫起来，但也因为唇干舌燥的原因又发出一阵咳嗽，随即，他连忙飞到佐藤枫的身边讨水喝。

    “干得漂亮啊，皮卡丘，多亏了你的坚持。”

    佐藤枫同样高兴不已，他摸摸皮卡丘的小脑袋称赞道，然后将一瓶矿泉水递给皮卡丘喝。

    老实说，一点水都不放的穆拉给他的压力真的很大，他能够击败对方精心培养出来的小精灵，心里是真的非常兴奋和高兴，如今就剩下的一场了，距离他战胜暂时将实力拉到与他同一层次的火系天王就差一步。

    “不得不说，赢得漂亮，这么一个小小的破绽竟然被你给发现了，假若刚才勇吉拉能够战胜烈箭鹰，你认为是侥幸的话，那么这一次你可以骄傲地说自己用实力战胜了煤炭龟。”

    穆拉抬起头正眼看着前方高兴不已的佐藤枫，他这一次对佐藤枫点点头，毫不吝啬地称赞道。

    随后，他就拿出精灵球将倒下的煤炭龟收回去，然后又迅速抛出一枚精灵球，继续笑眯眯的看着前方的佐藤枫。

    下一秒钟，一只体型非常强壮的火焰鸡登场了。

    佐藤枫被穆拉这幅笑眯眯的表情看得有些浑身不自在，他连忙将目光转移到前方站立在对战场地斗志昂扬的火焰鸡，眼中蓝芒一闪，瞬间获得对方的资料。

    “居然加速特性的火焰鸡，虽然资质算不上顶尖，但有这一特性足以媲美顶尖资质的小精灵了。”

    “哼，什么鬼，放点水会死啊，我不就是超能力者，至于吗？这家伙以前肯定没有少被超能力者痛殴过，这是公报私仇吧。”

    紧接着，他脸上的喜悦也渐渐变为铁青，心中暗自发苦。

    穆拉派出来的小精灵是一只比一只要强，最开始的烈箭鹰只有47级，后续的煤炭龟则是50级，而最后派出的火焰鸡等级已经高达62级了，简直不让活了，这明显是一副不想让他赢的姿态。

    要知道，勇吉拉和皮卡丘虽然都战胜了各自的对手，但都伤得很严重，剩余的战斗力已经没有多少了，而佐藤枫面前手中的小精灵手中除了巨沼怪之外，其他等级最高的小精灵也就是52级的变隐龙。

    只是，在如今这个炎热无比的环境下，52级的变隐龙想要战胜58级的火焰鸡，而是还是加速特性的火焰鸡，这胜算绝对是低的可怜。

    “这是你逼我的，想让我输，没门，这老家伙估计也没想到我手中还有巨沼怪这等强大的小精灵吧，正好巨沼怪缺少一个华丽登场的机会，我今天就让你输的明明白白。”

    无可奈何之下，佐藤枫也暗自下定决心要赢下这场比赛，他从身上取出巨沼怪的精灵球，暗自打趣道。

    下一刻，他就按下手中精灵球的按钮，一道白光从中暴射而出，然后一个小山般的魁梧身影顿时出现在战场上。

    同一时间，佐藤枫眼中蓝芒一闪，通过心电感应让巨沼怪将自己的气息收敛一部分。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪一登场，他微微一愣，然后又猛然对着身下的大地一锤，然后发出一声震耳欲聋的咆哮。

    霎时间，整个对战场地都出现一阵剧烈的晃动，众人耳中都嗡嗡作响，而处于战场上的火焰鸡此时一颗心都凉下来了，他看着前方出现的巨沼怪，宛如正在面对一头恐怖无比的史前巨兽。

    同一时间，天空竟然开始黯淡下来。

    “这小子居然还藏着这么一只强大的小精灵，虽然从他此时散发出来的气息来看距离天王级还有些远，但从精气神来看，这只小精灵绝对是身经百战，火焰鸡想要逆属性击败他，怕是难喽。”

    穆拉看着面前展现出强大气势的巨沼怪，他一颗心也渐渐凉了，他原本还想打压一下佐藤枫的，但从先来看，这一场比赛，他十有八九是要被佐藤枫完败了。

    随着身为临时裁判的亚莎一声令下，战斗开始了。

    而这个时候，自巨沼怪一出场就开始发动的降雨特性终于开始见效了，只见对战场地的高空此时乌云密布，待一道闪电在乌云中闪动和雷鸣过去后，淅淅沥沥的小雨开始从空中降落下来。

    而且随着时间推移，雨水开始逐渐变大。

    “什么，这家伙的巨沼怪什么时候发动求雨招式的，怎么一点准备时间都不需要啊，要知道，刚才因为煤炭龟日照特性的缘故，天空可是一点云彩都没有的。”

    “而且周围环境的水系能量浓度也低的发指啊，怎么一下子就召唤出如此规模的雨云，这也太不可思议了吧。”

    穆拉见到空中突然降下的雨水，一颗心终于是完全凉透了，有些目瞪口呆看着面前这一场已经倾盆落下的大雨。

    他刚才可是看得很清楚，天上确实一点云彩都没有的，但自巨沼怪出来不到一分钟的时间且根本什么都有做，天空就迅速凝聚出一大片雨云，然后好像配合着亚莎的叫声一般，战斗一开始就落下了。

    “既然无法指望用火焰取胜，那就让对手见识一下你身为格斗系小精灵的毅力吧，冲上去，使出飞膝踢。”

    穆拉终究是穆拉，还是那一个锐气未失的火系天王，他很快就调整好情绪，然后指挥火焰鸡先下手为强进行攻击。

    只是，当穆拉刚下达攻击指令，间歇泉竟然有开始爆发了，而且齐齐爆发，一时间，现场又被一层白色蒸汽给笼罩起来。

    但在雨水的冲刷下，这些白色蒸汽开始迅速消散。

    而这个时候，火焰鸡也已经快要冲到一直未移动半分的巨沼怪身前，只见他右脚膝盖爆发一阵刺目的光芒，然后用膝盖对准巨沼怪的胸口狠狠撞过去。

    “勇气可嘉啊，用臂锤迎击吧。”

    佐藤枫见此，脸上顿时露出一丝冷笑，然后立即让巨沼怪进行证明迎击。

    巨沼怪闻言，右手顿时冒出一阵白光，然后对准火焰鸡凶猛来袭的右脚膝盖猛然伸出一拳。

    下一秒钟，没有出现众人期待中那势均力敌的激烈对碰，只有一面倒的常见。

    现场众人耳边传来出来一阵骨折的声音，然后就是一道红色身影快速倒飞而出，在连续撞断了对战场地上三根石苞后，他才重重的撞在场地外面的墙壁上。

    一时间，除了佐藤枫之外，现场其他人都看傻了。

    