    这种感觉方恒再熟悉不过了。

    技能-危险感知被触发了！

    结合刚才的咔嚓声……

    是陷阱！？

    方恒条件反射的向后跃开，寻找掩体，同时大喊道：“小心！！”

    “轰！！！！”

    下一秒，剧烈的爆炸声响彻整个洞窟。

    方恒脚下轻微的摇晃，伴随着不少石屑从空中落下。

    洞窟内被预先埋藏了炸药！

    露西亚大喊：“方恒！你没事吗！”

    “没事！”

    方恒站稳之后快速观察周围形势。

    爆炸物并不多。

    对方故意将爆炸物掩藏在入口处！

    该死！

    他们想要炸毁洞窟入口！

    而且他们还成功了。

    几块岩石堵住了来时候的通道。

    想要离开这里就必须要花时间清理碎石块！

    下一秒，淅淅索索的声响紧随而来。

    倒悬在岩窟顶部的血族尸变异合体被爆炸声惊醒了！

    “嗤！嗤嗤！！”

    血族尸变异合体纷纷拍打翅膀，朝着方恒小队一行人发动攻击。

    没有找到掩体的方恒成了首要目标！

    最近的一名血族尸变异合体朝着方恒猛冲了过来。

    技能子弹时间生效！

    异合体的动作在方恒面前逐渐放缓。

    方恒切换散弹枪。

    “砰！！！”

    一枪。

    血花四溅。

    高额力量属性加持之下，子弹威力同样有了不俗的提升。

    半空中的蝙蝠被轰成一团碎肉！

    这一声枪更加响惊动了大厅的血族尸变异合体。

    “妈的！中计了！”

    章哲一咬牙，切换军用手枪，躲在掩体后方瞄准射击。

    小队其余人也都依靠地形集结在一起，互相掩护射击。

    而落单在外面的方恒成为了蝙蝠群们的首要攻击目标。

    露西亚焦急的大喊，“方恒！快回来！”

    方恒没听到一样，一枪轰爆一名异变体。

    陈御觉得有点奇怪，虽说他们占据了优势地形，可是整个大厅内的大半部分蝙蝠都被方恒给吸引了注意力。

    好像方恒对那些血族尸变异合体非常有吸引力！

    此时情况紧急，陈御也来不及想太多，拿出改装左轮一个劲的射击。

    “切，也就那样。”

    习惯了异变体的攻击模式，方恒不屑的说了一句，反手拿出大砍刀。

    “嗤！！”

    一刀划过。

    迎面袭来的异合体被方恒拦腰切成两半。

    血族尸变异合体的移动速度非常快，还拥有不俗的飞行能力。

    但他们血量还是很薄。

    在子弹时间技能加持之下，方恒完全可以闪避掉大部分的攻击，并且一刀一个砍翻！

    偶尔在群体攻击之下被划伤也不怕，他的体质超过40点，血量稳的很！

    况且还有生命之水可以解除感染状态！

    方恒甚至还有空余扫过一眼游戏日志。

    子弹时间会大量消耗精力和体力，无法持久。

    但是不重要。

    再撑半分钟，他的丧尸分身们就要复活了！

    玛德！大神还是强！

    莫嘉伟一开始还担心方恒，后来发现方恒好像根本不在怕的。

    他在怪物群里都杀疯了。

    “小心！方恒！”

    方恒正杀的兴起，忽然余光扫到了什么。

    一个巨大的黑影从半空朝着他扑了过来。

    是之前看到的那个巨型异合体生物！

    莫嘉伟通过技能看到了这名精英生物体的属性，面色微变。

    “方恒！小心！他是凯文博士死后形成的高阶血族尸变异合体！”

    凯文博士？！

    方恒心中一怔。

    他抡起手中大砍刀，用尽全力，自上至下狠狠向前一刀斩落。

    “哐！！”

    一声极为沉重的打铁声。

    30多的力量值，还是方恒有了预先准备的奋力一击。

    方恒感觉手腕酸麻无比。

    他居然没有站稳，向后退了小半步。

    飞扑而来的大型血族尸变异合体在半空中没有地方借力，向后倒飞了出去。

    方恒死死盯着凯文。

    下一瞬，方恒脚下数道炼金阵法闪过。

    “咻！咻咻！！！”

    舔食者！

    复活时间到！

    舔食者从旋转的炼金阵法中窜出！

    它们在方恒的控制之下直扑向半空中的高阶血族尸变异合体-凯文！

    血族尸变异合体本身飞行能力并不强，它又被方恒全力的一击打入击退状态。

    半空中的舔食者们纷纷张开嘴巴，死死咬住凯文的身体，将它从半空中生生给拖了下来。

    “砰！！”

    舔食者们连带着凯文一起重重摔落在地上。

    “嗤嗤嗤……”

    剩下的舔食者快速窜了上去，死死咬住凯文。

    锋锐的利爪不停在它身上划过。

    方恒惊了。

    他看到游戏日志正在飞速刷新。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者复活成功】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者复活成功】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者对高阶血族尸变异合体凯文造成伤害】。

    【提示：你的舔食者汲取了高阶血族尸变异合体凯文的血液，你的技能-低阶血族血统经验值+219】。

    【提示：你的丧尸分身-藤蔓寄生体复活成功】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者对……】。

    【提示：你的舔食者汲取了高阶血族尸变异合体凯文的血液，你的技能-低阶血族血统经验值+212】。

    【提示：你的技能-低阶血族血统提升至LV：4】。

    没错，他就是凯文博士死后异化的生命体。

    等等，血族血统技能还提升了？

    抽一口他的血可以提升这么高的技能经验值？

    方恒一时间有些懵。

    他之前花了不少钱买了不少动物，吸了那么多血也才LV：3，现在抽两口就LV：4了？

    亏了！

    方恒觉得之前的钱白花了！

    转眼间，更多的丧尸分身体在方恒附近松动的泥土中钻出。

    舔食者们则是围绕着凯文疯狂啃食。

    凯文被死死的压制，根本无法做出有效的反击。

    一排排的游戏提示刷新。

    【提示：你的舔食者汲取了高阶血族尸变异合体凯文的血液，你的技能-低阶血族血统经验值+212】。

    【提示：你的技能-低阶血族血统提升至LV：8】。

    【提示：你需要汲取更具有更高能量的血液用以提升你的技能等级】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了高阶血族尸变异合体凯文】。

    厉害了，居然升到了8级。

    这波血赚！

    方恒从背包里掏出一瓶生命之水，吨吨吨的灌下。

    【提示：你使用了生命之水，你的感染度清零】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了高阶血族尸变异合体……】。

