    最终离开的只有华龙和苏小凡两人，敬时珍决定在冰川禁区修炼一段时间。

    一来可以给师父岳真人护法，二来在这几个老古董身边，敬时珍也能得到不少的好处。

    现在修炼的功法，和古法有很多不同之处。

    师从岳真人，敬时珍日后甚至有可能破丹成婴，成为即使在上古也是大修者一般的存在。

    这是敬时珍的机缘，苏小凡没有多说什么，在无法改修行星功法的情况下，修炼上古功法也是地球修者的唯一出路。

    苏小凡带着华龙回到了燕京的别墅。

    即使经历过一次空间挪移，华龙仍然感觉很神奇，瞬间挪移万里之遥，他简直闻所未闻。

    “小凡，对这件事，你怎么看？”

    虽然已经离开了四五个小时，外面的工作人员或许已经着急了，不过华龙还是没有马上就离开的意思。

    相比将希望寄托在那几位上古人物身上，华龙反倒是更加重视面前的苏小凡。

    “我觉得，首先得让地球成为宇宙文明，受到咱们这一方宇宙高级文明的保护。”

    苏小凡开口说道：“你现在应该也知道了，地球并非宇宙中的唯一，包括人类在内，外面还有很多智慧生物。”

    “真是没有想到，以前咱们都是井底之蛙啊。”

    华龙的语气有些唏嘘，他也是活了近百年的人了，百多年时间形成的固有观念，在今日一下子被彻底打碎掉了。

    此时华龙的内心，远不是他面色变现出来的那么平静。

    华龙也说不出他现在是什么心情，或许恐惧、彷徨、兴奋和激动都有之吧。

    对于地球人类未来要走的路，华龙现在也不知道该如何选择。

    当然，这件事的也不是他自己能决定的，华龙只是想听听苏小凡的意见，毕竟只有苏小凡才是真正可以走出地球的人。

    “小凡，现在地球科技的发展也停滞住了，想要走出去，不是那么容易的事情。”

    成为高层之后，华龙所能接触到的层面和以前完全不同了，他知道现在华夏的科技发展，已经到了瓶颈期。

    能突破这个瓶颈，未来可期，或许能实现人类真正走出地球，走向宇宙星空的愿望。

    但科学上的瓶颈，往往是很难被打破的。

    可能需要十年，也可能需要百年，这个时间，谁都无法确定。

    而且现在灵气复苏，有些科学材料已经无法使用了，这对于科研也有着极大的影响。

    “如果我把美丽国的科研成果，包括他们得到的地外文明，都拿过来呢？”

    苏小凡现在也帮不到地球太多，因为修复系统残缺，万物商城里面无法购买宇宙文明的科技。

    “那应该会起到一些作用，但具体需要科学家们去评估。”

    华龙是修者，对科学上的事情不是很了解，他无法给出判断。

    “回头我找找外星文明在地球留下的飞行器残骸，把资源都集中一下吧。”

    苏小凡已经探查过美丽国的51区，不过让他失望的是，美丽国现在也没有完整能量晶石的存在，如此一来，他的系统仍然无法完全修复。

    “好，不过尽量不要刺激到他们。”

    华龙点了点头，在知道了宇宙那般广阔之后，谁都不会再有窝里斗的心思了，共同发展走向宇宙才是大家应该做的事情。

    “对了，回头你还要再跑一趟，把养魂木给他们送去。”

    华龙开口说道：“这几位洞天之主很重要，他们毕竟在修者文明的星球上待过，有很多事情还是值得研究和借鉴的。”

    “没问题，你让人把养魂木送过来就行了。”

    苏小凡点头答应了下来，对那几位的遭遇，他也是表示同情。

    在地球上成仙作祖的人物，居然跑到外面做了百十年奴仆，这际遇也真是没谁了。

    苏小凡将华龙送出了别墅，在外面的秘书等人早已急的像热锅上的蚂蚁了，毕竟华龙已经在里面待了六七个小时了。

    直到华龙出来，外面的人才松了一口气，看向苏小凡的眼神也很是不同，能占据华龙这么长时间的人可是不多。

    华龙离开一个小时后，就有人送来了三根养魂木。

    说是三根，实际上每根养魂木也就只有食指长短，这东西本就罕见，也难为相关部门这么快就能拿出来。

    苏小凡没有耽搁，第一时间就将养魂木送入了冰川禁区。

    北极熊超凡种群被苏小凡剿灭的消息，一时半会是传不出去的，现在的冰川禁区是多宝和巨猿的天下。

    所以留下师父在里面，苏小凡也不怎么担心。

    和几位洞天之主又交流了一阵，主要是询问他们能离开禁区的时间。

    苏小凡得知他们大概需要三个月的时间转修魂修功法，当即约定了三月之期，三个月之后苏小凡再来接几人离开。

    回返洛川之后，日子看似一下子又回到了原点。

    苏小凡日常要做的事情就是陪陪家人，看上去和以前似乎没有什么区别。

    不过所有人都知道，有些平静只是表面上的。

    就像是火山在爆发之前，谁也不知道下面已经是岩浆汹涌危机四伏的。

    一个多月的时间里，苏小凡只离开过两天。

    一个是苏小凡悄悄前往美丽国，将那边最尖端的科研成果拷贝了一份出来。

    专业的人做专业的事，苏小凡没有亲自动手。

    只是控制了那边几个最顶端的科学家做的，苏小凡发现，神念还有很多作用等待他的开发。

    苏小凡将这些科研成果交给了华龙。

    华夏能否在这个基础上使得科技有突破性的进展，苏小凡也不知道，毕竟他也算是修者文明的一份子。

    苏小凡还专门抽出了一天的时间，到地球上人类无法涉足的地方，去搜寻了一圈稀有陨石。

    但神念也不是万能的，至少它无法分辨陨石和普通石头的区别，只能苏小凡通过修复系统才能甄别出来。

    野外搜寻的收获不是很理想，毕竟落在地球上的陨石，大多都是很普通的。

    即使同一颗星球上掉落的陨石，也有普通和稀有之分。

    苏小凡怀疑是不是陨石在宇宙飞行的过程中，产生了什么异变，才达到修复系统制订的可以吸收的标准。

    在野外收获不多的苏小凡，干脆将目光又放回到人类世界。

    和自己需要拯救地球的高大上理想相比，苏小凡觉得那些私人收藏家，应该贡献出他们私藏的稀有陨石。

    于是一场史无前例的陨石失窃风，在全球刮了起来。

    二十多个国家近百位陨石收藏家，都发生了不同程度的陨石丢失事件。

    而且这些事件发生的很神秘，有些收藏家的陨石，近乎就是在他们眼睛底下丢失掉的，

    收获算是不错，这一圈下来，使得苏小凡的修复值，达到了二十六万之多。

    让苏小凡失望的是，他居然没能再找到一颗太阳陨石，使得系统本身无法进行修复。

    而且苏小凡感觉到，地球上的稀有陨石，已经被他搜刮的差不多了。

    至少在不出地球的情况下，现在的修复值点数，或许已经达到了极限。

    三个月之后，苏小凡从冰川禁区接回了师父和那四位洞天之主。

    让苏小凡有些惊诧的是，转修了魂修的几人，竟然凝聚了身体。

    虽然这身体是以能量化存在的，但普通人却是察觉不出来的，轮回宗的功法颇为玄妙。

    这也让苏小凡心中生出一丝警惕之心，能在宇宙文明中占据一席之地，那七星大世界上的宗门比自己想象中的还要可怕。

    四位洞天之主经过商议后，决定来邙山修炼。

    毕竟修炼魂修，不但需要灵气，还需要极阴之地，邙山正好能满足几人的需求。

    苏小凡将几人安置在邙山福地之中，距离福地不远之处就有极阴之地，几人修炼起来也是进展飞速。

    在苏小凡和墨子萱订婚后的第四个月，两人终于结婚了，而且这次是双喜临门。

    在苏小凡同学的不懈努力下，墨子萱居然怀上了宝宝。

    这证明了一件事，那就是苏小凡依然是地球人类的基因，他进化成行星级生命，并没有形成所谓的生殖隔离。

    苏小凡的婚礼没有请太多人，都是些亲近的朋友，总共加起来也就摆了两三桌。

    不过在老村长的坚持下，苏小凡又在苏家村摆了个流水席，整整摆了一天，搞的很是热闹。

    虽然修者的身体没那么娇贵，但苏小凡还是很小心，在其后的八九个月里，一直都守护在墨子萱身边。

    十月怀胎一朝分娩，在苏小凡二十六岁的时候，女儿出生了。

    苏小凡给女儿起了个名字叫苏沐，小名沐沐。

    小家伙很活泼，三四个月的时候就会爬了，几乎每天夜里都要滚到床下去。

    苏沐很喜欢缠着郑昊，从一岁起会叫人的时候，就整天哥哥哥哥的喊个不停，晚上睡觉一定要抱着郑昊哥哥。

    于是苏小凡每日梳理身体的弟子，就变成了两个人，从女儿一岁起，他就开始在女儿体内构筑运行行星功法。

    女儿的出生，带给家庭很多快乐，玄蕊对修行愈发没有兴趣了，几乎一年都进不到一次禁区。

    苏伟轩倒是有种紧迫感，时不时进入福地向几位洞天之主请教修行上的问题。

    知道苏伟轩的身份，岳真人等人也是倾囊相授，短短几年的时间，苏伟轩已然修炼到了金丹修者的极限。

    敬时珍也是如此，得到了上古宗门功法，他是后来居上，同样成为金丹圆满修者，两人的修为已经不弱于当年的老牛和恶蛟了。

    地球在这几年里，复苏的速度也快了，按照岳真人的推算，天地应该可以承受出现两位元婴修者的后果。

    苏小凡二十八岁那年，苏伟轩破丹成婴，成为末法时代之后出现的第一位元婴期修者。

    当日雷霆洗地天地色变，全球灵气齐聚华夏邙山，在灵气复苏的年代，苏伟轩破丹成婴都几乎吸光了地球上所有的灵气。

    第二年的时候，这种天象又来了一波，这次是敬时珍突破，华夏出现了两位元婴期的大修者。

    即使是在上古时代，元婴期修者也如同仙人般的存在，地位超凡。

    不知道是不是因此打破了天地桎梏，往后几乎一年一个。

    铁拐仙，剑宗老祖等人也随后都突破到了元婴期，成为地球最顶尖的那一批修者。

    但是苏小凡知道，他们纵然是地球上的元婴修者，也无法在宇宙中生存。

    因为他们修炼的功法不能汲取宇宙中的能量，在消耗完自身的能量之后，在宇宙中就会和普通人一样。

    苏小凡没有去插手地球修者的想法，相比宇宙修者文明，苏小凡现在还太弱。

    另外一点就是，苏小凡不知道当年封印地球的那些人，究竟存着什么样的目地，他们对地球是善还是恶。

    苏小凡也没有想办法去解开地球封印。

    因为苏小凡同样不知道，这样做的结果是好还是坏，万一封印是在保护地球，苏小凡也承担不起那种后果。

    在苏小凡三十岁的时候，儿子出生了，取名苏宇。

    小苏宇一出生，就有个四岁的姐姐和八岁的师兄。

    同样是在一周岁的时候，苏小凡开始在儿子体内构建行星功法的运行线路。

    苏宇修炼行星功法的资质，远超郑昊和苏沐，五岁的时候居然就功法小成，可以吸收宇宙中游离的能量。

    由于三个孩子都不修神识，苏小凡可以带他们出大气层。

    所以在很小的时候，三个孩子都曾经被苏小凡带着遨游宇宙星空，从见识上而言，地球修者远不及他们。

    在苏小凡三十六岁的时候，地球一夜间发生巨变。

    曾经的禁区护罩，一夜之间破碎开来，整个地球，成为了一个大禁区。

    而昔日的空间裂缝也出现了异变，往日里的裂缝中，隐隐能看到投射而出的深山大川，好像有什么世界在和地球接轨一般。

    空间裂缝中的灵气愈发的浓厚了，而且形成了大量的灵石向外喷洒，这种奇观持续了很长一段时间。

    大多数灵石都被相关部门掌控了，还有一小部分则是被宗门世家得到，地球修者又迎来了一波修者的增长热潮。

    此时的地球，灵气已经完全复苏，按照岳真人的话而言，比之上古也差不了太多了。

    虽然没有像之前禁区那般极端，但很多高科技产物也是无法动用了。

    各国的科研部门都改变了以往的研究方向。

    尤其是在能源方面，他们放弃了对核聚变的研究，而是将灵石转为动力能源。

    在禁区融合地球的第二年，灵石代替能源的研究得到突破性进展，第一颗用灵石作为能源的载人飞船飞出了地球。

    不过因为速度无法有突破性的提升，在宇宙远程航行的问题还无法解决。

    对动辄以光年来计算距离的宇宙而言，达不到每秒30万公里的光速，人类文明也就只能在地球周围打转。

    ……

    苏小凡站在一座高山的顶峰，在他身边有自己的妻子墨子萱妹妹苏小小和一对儿女。

    另外那个身高足有一米八的大男孩，则是苏小凡的大弟子郑昊，现在他已经十八岁了。

    过去了十四年，尽管年逾四十，但苏小凡和墨子萱都没有什么改变，脸上甚至连一丝皱纹都没多出来。

    苏小小一直未嫁，用她的话说，找不到比哥哥更优秀的人，单着也不错。

    苏小小的修为进展很快，在三年前就已经破丹成婴，是除了苏伟轩父子之外，苏家的第三位元婴境修者。

    反倒是墨子萱因为生孩子，修为落后于苏小小，现在也只是金丹圆满，距离成婴还差最后一步。

    女儿苏沐也有十四岁了，长得亭亭玉立，已然是像个大姑娘了。

    至于儿子苏宇，十岁的孩子就有一米六高了，和姐姐站在一起毫不逊色。

    “爸爸，那边有什么？”

    苏宇跟着父亲在这里站了大半天了，终于忍不住问出了口。

    “那边有另外一个世界！”

    苏小凡的目光有些深邃，从投影世界出现，三年来，他几乎每年都要来空间裂缝的所在待上一段时间，观察下空间裂缝对面呈现出的影像。

    有时候是苏小凡独自一人，有时候他会带着家人，还有时候苏小凡则是会和几位洞天之主一起前来。

    改修了魂修功法之后，岳真人等人的修为进展的很快，现在已经相当于金丹期的修者了。

    现在的几人，看上去身体凝结，再不像之前那种处于魂体的状态了，不是元婴期修者，都无法看出他们身体的特殊。

    但用仙都洞天赵真人的话说，由于他们用来修炼的灵气等级过低。

    以他们在地球上金丹期的修为，放在七星大世界，充其量和个练气初期的弟子差不多，远不是七星大世界修者的对手。

    按照赵真人的推算，现在地球上的元婴修者，也就是七星大世界筑基期修者的水平，连星球都不出去。

    对于空间裂缝的异变，几人也有自己的看法。

    他们觉得空间裂缝呈现出的那个世界，像是要和地球融合在一起。

    洞天之主的说法和华龙等人的看法差不多，地球上的科学家也做出了推断。

    而且他们推断，这个过程在逐渐加快着，快则五十年，慢则百年，两个世界或许就会真正的接触并且融合。

    苏小凡曾经怀疑那个世界，就是七星大世界，不过被岳真人否定了。

    在七星大世界居住了百年之久的岳真人，对于七星大世界的植物和地貌还是比较了解的。

    空间裂缝中呈现出来的世界投影，和七星大世界完全不相符，两者之间没有什么关联。

    这倒是让苏小凡松了一口气，如果真是和七星大世界相融，那么地球修者逃不出被奴役的下场。

    但即将到来的世界，究竟是好是坏，现在谁也说不清楚。

    现在的地球上，已经有人在宣扬灭世即将到来了，各种牛鬼蛇神层出不穷。

    如果不是相关部门比较强势的在稳定社会秩序，或许现在的社会早就混乱不堪了。

    当然，相关部门的命令，只能在华夏执行下去，西方各国都已经开始乱了起来。

    相关部门二十四小时都有人在检测各个空间裂缝，但至今为止，还没有在投影中发现生物的踪迹。

    “爸，那个世界会和咱们这里发生碰撞吗？”

    苏宇年龄虽然很小，但懂的东西很多，才十岁的他，就已经可以吸收宇宙能量了。

    换句话，如果现在地球毁灭了，苏小凡带人进入太空，苏宇存活的时间，怕是要比那些元婴期修者长久的多。

    “更大的可能是融合。”

    谁也不敢确定未来会发生什么，但空间裂缝投影出的世界，却是让苏小凡有了一种紧迫感。

    在地球没有发生异变的时候，苏小凡就想一直陪在妻儿身边，陪着妻子老去，陪着儿子成为行星生命。

    等到地球再无牵挂的时候，苏小凡或许会去宇宙星空，追寻生命的奥秘，去探索那未知的伟大。

    但投影世界的出现，却是让苏小凡意识到，他或许应该离开了。

    只有自身变得更加强大，才有实力去应付融合后的未知。

    而留给苏小凡的时间，就是科学家们推断出来的，短则五十年，长则百年！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六月第一更，继续万字，求保底月票！！！

