    生意看似惨淡的面馆老板看上去憨厚老实、性格不错，还算健谈，闲来无事就坐在陈六合身边聊起了天。

    陈六合也不觉的厌烦，一边吃面，一边很随性的跟老板天南地北的聊着，倒也算是别有一番趣味！

    只不过，恐怕这个远赴他乡在外漂泊、吃了一辈子苦也没赚到什么大钱的朴实老板，永远也不会想到，眼前这个跟他聊得十分投机、看起来非常随和且平平无奇的年轻人，会是整个炎夏乃至整个世界，最为璀璨耀眼的年轻人吧，并且没有之一！

    就在两人聊天的档口，小小的门面外，出现了一道魁梧的身影！

    这个身形一出现，就像是一座小山一般，仿若都让从门口晒进来的阳光，都阴影了一大片！

    这个山丘般的男子虎背熊腰，光是模样，就无形给人带来一种压迫感！

    他穿着普通，浓眉大眼，一脸的憨厚模样与他的身材不相符合，谈不上半点杀气，倒给人一种憨厚的感觉，脸上挂着招牌式的憨笑！

    魁梧青年迈步而进，让人心脏微突的是，他走路的姿势很怪异，一高一低，他的右腿，竟有残疾，走起路来很不方便。

    面馆的敦厚老板立即站起来迎接客人，陈六合也是抬起了脑袋，望了过去！

    刚好，跟魁梧青年四目相对，陈六合嘴角露出了一个无比灿烂的弧度，而憨厚的魁梧青年，则也是咧开了嘴角，笑得是那般的欢快，嘴角越咧越大，都快要咧到了耳根子！

    他一直在笑着，笑得都快要收不起来了，笑着笑着，这个将近两米的青年，眼眶竟然都多了抹湿润……

    “这位小兄弟，您要吃点什么？”面馆老板来到魁梧青年身前，小心翼翼的问道。

    魁梧青年指了指陈六合，对老板憨笑道：“他吃什么我就吃什么。”

    “好嘞，招牌刀削面一碗。”老板喊了一声，就去后厨做面了。

    而魁梧青年，则是一瘸一拐的来到了陈六合的身前，坐在了陈六合的对面，那只残腿，似乎很难弯曲起来，伸直了横在过道上，几乎快要把整个不算宽敞的过道给拦住。

    陈六合较有兴趣的说道：“这么晚还没吃饭？还是说就算吃饱了，撑开肚子都要讹我一顿？”

    “必须吃。”憨厚青年咧嘴直笑着，给人一种傻里傻气的感觉。

    陈六合脸色一板，道：“不准笑。”

    他的话就宛若圣旨一般，憨厚青年登时就收起了脸上的笑容。

    打量着眼前这个浓眉大眼的青年，陈六合眼神中出现了感慨神情，半响后，他幽幽开口：“天虎，咱们有多长时间没见过面了？”

    “三年零一个月零十六天。”张天虎开口说道，想都不用去想，道出了不差毫厘的数字。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“好快，一晃眼，就是三年多过去了，你怎么样？过的还好吗？”

    张天虎再次咧嘴笑了起来，道：“过的很好，吃得香睡得着。”

    “有没有怨气？”陈六合看了眼张天虎的残腿，轻声问道。

    张天虎犹豫了一下，过了几秒钟，才说道：“六子哥说有，就有！六子哥说没有，我不敢有！”

    “蠢。”陈六合一瞪眼，说道：“你自己的事，干嘛每次都要我来做主？”

    张天虎憨笑的挠了挠后脑勺，一副傻相，直笑不语。

    “有没有怨过你六子哥？”陈六合轻声问道，对眼前这个憨厚青年，陈六合心中情感复杂，有愧疚，有惋惜，还有几年来都不曾散去的心痛。

    “从来没有过！”张天虎毫不犹豫的说道。

    “要不是你六子哥当年非要把你带到炎京去，你也不可能被人打断了腿！最后还被一脚踹出了炎京！”

    陈六合轻声说道：“当年，你爷爷虽然雷霆震怒，踩了一批人也办了一批人，可真正的那个罪魁祸首，却是办不下来！你要说你有怨气，我心里才舒坦一些。”

    张天虎咧嘴笑着没有说话，面上来了，他闷头吃着，吃得很有味，哪怕是他在来之前，已经吃过了午饭，可坐在陈六合面前的时候，他不管做什么，都干劲十足！

    “小兄弟，你……你这腿是怎么了？”敦实的面馆老板欲言又止了几下，最后还是轻声询问，老实敦厚的平头百姓，总是不知道什么叫做拐弯抹角。

    张天虎抬起头，看了老板一眼，脸上挂着憨笑，一点也没有不高兴的说道：“被一个姓诸葛的人给打断的！”

    面馆老板一脸惊奇的说道：“被人打成这样？那也太狠了……”

    “是挺狠，一枪打穿了我的膝盖骨，然后还怕我能站得起来，又一脚把我的膝盖骨给踩碎了。”张天虎憨憨的说道，就像是在说一件跟自己无关紧要的事情一般。

    “这……还有没有王法了……”老板一脸惊容的说道，似乎能想象到当时的那种惨况，脸色和眼神都变了，变得惊惧。

    张天虎再次咧嘴一笑，道：“不过现在已经没事了，他不想让我站起来，我最后还是站起来了，虽然走路有点别扭，可也算是与众不同不是？”

    说罢，张天虎看向陈六合道：“六子哥，我走在大街上，回头率可高了。”

    “不准笑！”陈六合脸色一板，张天虎的憨笑在一瞬间就收敛了起来。

    面馆老板忽然觉得，今天这两个客人，似乎有些和普通人不太一样，至于到底是哪里不一样，一时半会儿他又说不上来……

    “六子哥，我真没事，这点小伤跟你比起来，简直轻如鸿毛一样，不值一提！况且我的脚早就不痛了。”

    张天虎闷闷的说道，也不敢露出那招牌式的憨笑了：“这三年，六子哥才是真的苦。”

    “还想不想去炎京闯一闯？”陈六合轻声问道。

    “想！”张天虎毫不犹豫的回答道，未了，又加了一句：“做梦都想！”

