    宗杭有一种被扫地出门的感觉。

    哪有这么快的啊,这头刚给了通知，那头车就备好了,说什么“只今天能排得出车来”，还堵在门上，看着他收拾行李。

    肯定有问题，人家古代抄家,还先给下道圣旨呢。

    他满腹疑窦，又问不出究竟来，只好百般磨蹭,但行李少得可怜，就那几样，也发挥不了多长时间。

    末了抱了个小拎包,坐在帐篷里不挪窝，那愁眉锁眼的样子，像战祸来了即将抛家逃难，又舍不得破屋烂瓦三分田。

    易飒半蹲在门口,把门帘拢起打了个结：“走啊,车子等着呢。”

    “易飒，你跟我说实话,真的没出什么事吗？”

    易飒叹气：“能有什么事啊？就是事情告一段落,尽快送你回去一家团圆——你也为你爸妈想想，他们这么久没你消息,不焦心啊？你怎么做人儿子的？”

    她每次把话题扯到父母那头,宗杭就词穷了,连反驳都亏心：之前不跟家里联系情有可原，现在台子都搭好了，他还不挪步，不整个一白眼狼吗？

    只好矮身出来。

    易飒领着他往车子那走。

    宗杭再三跟她确认：“那你忙完了，会去找我吧？我给你报销费用。”

    易飒点头：“空了就会去的。”

    “那你没空的话，我能来找你吧？电话别关机，别把人拉黑啊。”

    这是多没安全感啊，易飒失笑：“知道了。”

    这语气太敷衍了，宗杭愈发兴致低落了：易飒从来就是个有小聪明的骗子。

    ***

    送宗杭的车是辆外型普通的越野suv，符合三姓的风格：务求低调，宁可泯然众人，也不愿意炫酷惹眼，当然也有例外，比如丁玉蝶那样的，不过反正不影响全局，也就随他去了。

    驾驶室的门开着，丁盘岭正跟司机交代事情。

    怪了，送宗杭这种小事，他还需要亲自到场？

    易飒正纳闷着，丁盘岭迎上来：“我们这边也需要用车，我刚跟司机说了，把宗杭送到大一点的地方，比如格尔木，然后在当地另外找辆车，选靠谱的司机，把他直接送到家，毕竟他没身份证件，不好买票坐车——费用你不用担心，我们会承担的。

    这安排挺到位的，宗杭说了句：“谢谢你啊。”

    丁盘岭笑了笑，这才进正题：“还有两件事，我要跟你确认一下。”

    难怪要来送车，易飒有点戒备：“什么事啊？”

    丁盘岭看宗杭：“第一是，三姓的事，我们从来不愿意别人外传，最近这些事，更加不想让人知道。掌事会有个重要职责，就是让某些多嘴的人闭嘴。”

    他点到为止，没把话说得太白。

    宗杭点头：“我知道。”

    “第二就是，你在壶口下金汤，是全程清醒的吗？还是失去过意识？”

    怎么忽然问到壶口了？宗杭有些意外。

    丁盘岭看出了他的疑虑：“你也别多想，我就是想把整件事都理一理，所以有些细节要跟你再确认。”

    宗杭仔细回忆了一下：“当时下了水，人突然往下滑，像是滑进了圆筒的、螺旋的滑梯，又碰又撞，天旋地转的，进金汤穴时，又猛撞了一下，想全程清醒也不可能啊，应该是昏迷了一段时间，不过我清醒得很快，第一个醒过来的。”

    丁盘岭嗯了一声：“然后看到丁玉蝶跟蜡像一样在边上坐着，易飒也一样，是吧？”

    “是。”

    “没记错吗？”

    宗杭的表情很诚恳：“绝对没有。”

    丁盘岭没再问了，只是意味深长地看了易飒一眼。

    易飒脸颊发烫：当初宗杭为了掩护她，向丁盘岭叙说下水经过时，把她说成跟丁玉蝶一样，一句带过，但其实真实的情况是，她当时抱着宗杭的腿。

    自己的秘密已经大白，丁盘岭当然知道水下的情形另有玄虚，宗杭还在这言之凿凿的，真是有点打脸。

    好在丁盘岭没有再追问，反而很知趣：“我还有事忙，不送了，你们聊吧。”

    ***

    也不知道该聊什么，再说了，聊得太多，就不像个“平常”的告别了。

    行李太小，用不着放后车厢，易飒把宗杭连人带行李送上后座，顺手关上车门，又拍拍车身，示意司机可以开车了。

    司机向她比了个“ok”的手势，发动车子。

    易飒向后退，再向后退，给车子挪地方。

    司机早上一定刚擦洗过车子，车身锃亮，玻璃也干净，映出她稍嫌扭曲变形的身影来。

    车子驶出去之后，易飒站到车的正后方，想看看自己的身影会不会在车侧的后视镜里映出来。

    看不到，后视镜太小了，被阳光映照成了灼目的亮片，像被什么东西扯着，一直远去，再远去。

    又停下来。

    易飒愣了一下，下意识往前迈了两步。

    怎么了啊，这儿沼泽多，是不小心陷车了吗？

    又看了会，好像不是，车门打开了，宗杭下了车，呼哧呼哧往回跑，中途气喘不上来，还歇了两次。

    易飒迎过去，隔着段距离就问他：“怎么了？落东西了？”

    宗杭摇头，走完这最后几步，在她身前停下，不知是跑的还是什么原因，脸上微微泛红，有点不敢看她，垂在身侧的手紧攥。

    早晨的空气是森冷的，他居然有点出汗了。

    他听到自己吞吞吐吐的声音：“易飒，我一直……很喜欢你，你知道吗？”

    说完了，终于鼓起勇气，直视她的眼睛。

    怪了，她没有表情，都说眼睛是心灵的窗户，但她的眼睛折射不出半点心思，像深不见底的黑洞，照不见他，也照不见世界。

    宗杭愣愣的，他原本是雀跃的、忐忑的、窃喜的，又带点不安的，但被她这么看着，所有的这些情绪都慢慢没了，像浮沙被风卷走，大雪被日头晒化，只剩下茫然。

    忍不住又叫她：“易飒？”

    易飒说：“哦。”

    “哦”什么啊，她不该给点反应吗，她不该是这反应啊。

    宗杭豁出去了，反正也开口了，伸头一刀，缩头也是一刀，宁可受这一刀了，也不想自己胡乱揣测受煎熬。

    “那你呢，你是什么……想法？”

    问完了，头皮微微发炸，觉得自己真是老土：酝酿了那么久，想出其不意、让人印象深刻，结果说出的话，不惊艳，也不精彩。

    易飒笑起来：“宗杭，你是不是第一次追女孩啊？”

    是啊，有问题吗？

    易飒没看他，目光从他的耳廓绕了过去，栖上他的头发。

    不想看到他的脸。

    她说：“没事，以后有经验了你就会知道，有些单方面的感情，就是没回应的，不过你是个很好的人，以后一定会幸福的。”

    说完冲他笑了笑，刻意让目光涣散，还是没让自己看清他的脸。

    ***

    宗杭原地站了一会，目送着易飒离开。

    还以为，她中途会回一下头，结果没有，她走得似乎很轻快，迎着阳光——日头居然爬得这么高了，张开的金光很快就把她收裹了进去。

    揉了揉眼睛再看，她已经走回营地了，营地到处是人，到处是帐篷，再怎么仔细找，也找不到了。

    宗杭往回走，腿上没力气，像灌了铅，拖拖沓沓，走了很久才走到车边，司机早等得不耐烦了，探出头来问：“什么事儿啊？这么久！”

    宗杭说：“没事。”

    他坐回车里。

    车子又开起来了，颠颠簸簸，摇摇晃晃。

    宗杭觉得掌心有点硌。

    他松开手，掌心汗津津的，还卧着一条塑料小鱼。

    行李里，实在没有什么特别的东西，下车时，他一翻再翻，才从钓鱼机里揪出两条小鱼，一条翠绿色的，一条红的。

    红的揣在兜里，绿的攥在手心，原本想着，她同意了，他就塞给她，这叫信物，红男绿女嘛，她拿绿的，他拿红的，两人又都可以下水，比作鱼也不违和，多应景啊。

    谁知道没送出去。

    宗杭看了会，小心地把小绿鱼也塞进兜里，然后捂紧兜口，像是怕谁抢了去。

    ***

    一天都在行车，中午只吃了点干粮，司机有点不好意思，连声说“简陋了”。

    宗杭觉得没什么，反正现在，他吃什么都味同嚼蜡。

    入夜时到的格尔木，司机找了家不错的宾馆，帮宗杭开了房，记下了房号，还给他留下了足够的钱：“我尽量今晚就帮你敲定司机，最迟明天让他联系你，直接到酒店来接，没问题吧？”

    没问题。

    司机走了之后，宗杭才想起忘了问他：你怎么不住这啊？

    要连夜赶回去吗？这也太累了。

    不过随便了，自家都已经透心凉，也不想管别人加没加衣裳。

    宗杭揣了钱，本来是出去找地方吃饭的，结果恍恍惚惚的，几过店面都不入：看到热闹的烤全羊馆，觉得自己一个人进去像孤魂野鬼，太凄凉；看到街边的小食铺，又觉得自己今天已经很可怜了，还吃得这么简陋，更凄凉。

    于是漫无目的地走，也不知道走到哪了，心里憋闷得慌，想找个人说话，手机翻出来，通讯录又凋零得可怜。

    只两个人，易飒和井袖。

    总不能去跟易飒说，找井袖吗？上次分开时，闹得挺不愉快的。

    他犹豫了一会，还是拨通了井袖的电话：他觉得井袖不会介意的，而且，他在她面前更狼狈的时候都有过，也不在乎什么面子。

    井袖很快就接了，声音温温柔柔的：“宗杭啊，你现在去哪了啊？还好吗？”

    宗杭还没来得及应声，身后有人不耐烦地搡他：“让让，打电话不晓得看路啊，挡道了都。”

    他侧身给人让路，觉得有朋友真好：闹得再不愉快，也会软语相询，不像陌生的路人，只会嫌他碍事。

    宗杭说：“挺好的……”

    本来想寒暄一下，问问井袖怎么样了，哪知话到嘴边，忽然就成了：“井袖，易飒其实不喜欢我。”

    井袖愣了一下：“你跟她说了？”

    “说了，她说我是个好人，还说单方面的感情没有回应，应该就是不喜欢的意思了吧？是吗？”

    他语气里，居然还有点希冀，像是希望她推翻、给个否定的回答。

    井袖不知道该怎么答。

    宗杭马上接下去：“没事，我没事，我就是……跟你说一声，你不是问过我吗，我就跟你……说一下。”

    井袖试图安慰他：“其实我之前一直觉得，易飒挺喜欢你的，一个女孩子，如果很反感一个人，怎么可能会愿意一直住在一起啊？”

    宗杭说：“我也是这么以为的。”

    他恋爱是没什么经历，但人不蠢：但凡他从易飒身上接收过一丝一毫的厌烦和抗拒，他都不会贸贸然去开这个口。

    他边打电话边往前走，有路就往前走，遇到路口就拐，跟井袖说起这个兵荒马乱的早上：睡觉前还没端倪，忽然就让他走，车子说备好就备好了，表白被一拍子拍回来了，以至于一整天脑子都昏昏沉沉的，理不出个头绪来。

    井袖听完才给意见：“我是不知道你们干什么去了，你们和丁碛一样，都神神秘秘的，不过如果前一晚一点迹象都没有，早上才突然安排，会不会是早上出了什么事，但你不知道啊？”

    宗杭说：“我也是这么想的，但我脑子里乱糟糟的，静不下心来想。”

    井袖沉吟了一下：“你们去做的事危险吗？我总感觉丁碛参与的事，让人心里没底。她让你走，会不会是怕连累你啊？”

    危险？

    宗杭心里一动。

    他想起来了，易飒是提过“危险”这两个字，还强调说他“差点让太岁给夹死，多危险啊”。

    会是因为这样吗？他心底忽然有点小雀跃。

    “还有啊，你早上看到她的时候，她有什么地方跟从前不一样吗？你得注意一些细节，越是细节越能说明问题。”

    宗杭努力去想：易飒在他面前，没表现出什么异样，但之前丁碛用“发病”来形容她，他先还以为是爆血管，现在看来，可能是易飒举止有失常……

    还有就是，易飒坐在地上，爬起来的时候，从屁股底下卷起一本软面册子，易飒从来不是一个特别讲究的人，有地就坐，至多掸掸灰，怎么会特意带一本册子去当坐垫呢？

    会不会是从册子里，看到了什么内容？

    肯定是出什么事了，不想让他知道，所以急着把他送回父母身边，不想再让他搅和进危险的事里。

    ***

    挂了电话，宗杭的心砰砰跳。

    大街上人来人往，灯光透亮。

    从前，都是别人带着他做事情，开始跟着易萧，后来又跟着易飒，亦步亦趋，指哪去哪。

    这还是头一次，只他一个人，决定一切。

    他得做一些事情。

    抬头看，也不知道逛到哪了，宗杭决定先回住处。

    他穿过马路，走到一间临街的豪华大酒店面前，这里更方便打车。

    等车的当儿，他无意间瞥向酒店边侧的停车场，忽然发现有辆suv挺眼熟的，好像就是今天送他来的那辆车。

    怕认错了，他还走近了去看。

    好像真的是。

    再看酒店，明显比他住的那间要豪华上档次：怪不得不在他的宾馆开房呢，原来住更好的来了——一晚上的住宿而已，都要区别对待，这司机是不是有点太计较了？

    正想着，车子另一侧有人影晃动，好像有人来开车门，宗杭怕撞个正着，让对方尴尬，下意识想避开……

    咦！

    灯光昏暗，看不大清，只看到那人映在车窗上的脑袋剪影，其它的倒也算了，关键是那人脑袋上，张着两只翩翩然的小翅膀……

    宗杭脱口叫了句：“丁玉蝶？”

    那脑袋不动了，过了会，从车顶上探了出来。

    还真是丁玉蝶。

