 众人只是为了至尊法象而来，自然也没有人去打魔帝尸体的注意，毕竟好歹也是一位帝级枭雄人物。

“走吧。”

当下，无数人都开始接连，沿着门户，走了出去。

现在大墓也已经探索到了尽头，他们自然没有待下去的必要。

“你出去后当心点，估计令狐小怡，不会轻易放过你的。”

这时，燕火儿拉了拉林寒的袖子，红唇贴在林寒耳边，轻声道。

林寒用余光扫视了一眼不远处，果然看到令狐小怡正一脸怨毒的看着他，他也知道，自己废了左铭，对方身为蓬莱仙岛的长老，绝对没有这么好说话，不过，现在他也没办法，只有先出去再说。

接着，林寒忍不住轻扶了扶太阳穴，苦笑的摇了摇头，他有预感，自己走出这个门户之后，恐怕自己还会有大麻烦，南华圣地、神宫中的那些老家伙，也绝对不会对自己善罢甘休啊。

所以，他现在还真嗅到一股山雨欲来的味道。

“长老，难道就眼睁睁的看着这小子这么大摇大摆的出去？”

不远处，令狐小怡身边，先前那蓝衣弟子，恶狠狠的盯着林寒的背影，不甘道。

蓬莱仙岛身为七大仙岛第一，从来还没有吃过亏。

今日被林寒就这么废掉了左铭，不亚于打他们蓬莱仙岛的脸面。

“哼，这小子真以为离开了大墓就没事了吗？

相反那才是他危险的开始。”

令狐小怡却是幸灾乐祸的冷笑一声。

杀了金天、帝南，神宫和南华圣地，绝对不是那么好讲话的。

一个不慎，说不定这件事会让瀛州仙岛，彻底的走向没落，甚至灭亡。

而瀛州仙岛原本就是七大仙岛中，最弱的一个，因为这件事，必会雪上加霜，那才是她想看到的结果。

……走出门户后，眼前的视线，骤然变的开朗了起来。

一团刺目的阳光，倾泻下来，温暖无比，沐浴在人身上，舒服无比。

大墓在地下，足有上百里，现在他们早就已经离开了黑暗之渊，来到天龟岛一处不知名山林间。

放眼望去，阳光和煦，凉风习习，山川草木，青翠碧绿，再也没有那死气沉沉的感觉，众人都不禁有些心旷神怡之感。

“老大，你还是快走吧，神宫和南华圣地的人，不一会就会追上来找你麻烦，先避一避风头。”

小胖子拉了拉林寒的衣袖说道。

林寒看了看四周，也是点了点头，此地应该距离黑暗之渊不会太远，以那些人的境界，神念一扫，就可以感应到，现在的确不能在这里久留。

“呵呵，林寒你想上哪里去。”

不过，就在林寒准备通过人群的掩护，离开这里之时。

忽然在他前方一群人，却将他拦住了，正是令狐小怡和蓬莱仙岛的众多弟子，望着他，带着不怀好意的笑。

林寒脸色不由缓缓的变得难看了下来，这个女婆娘，真是阴魂不散。

不过他脸庞还是扬起一抹淡笑道：“怎么，适才的比武中，你蓬莱仙岛的左铭不敌，莫不成你这位长老，还要以大欺小，对我出手不成？”

令狐小怡脸皮一抽，她毕竟也是一个名满四海的人物，自然不屑对一个小辈出手，那样传出去只会对蓬莱仙岛名声有碍。

当下笑道：“小滑头，你不用激我，我不会对你出手，但也绝对不会让你就这么离开，废我蓬莱仙岛一名真传弟子，可不是那么容易就完事的。”

说完她挥了挥手，那些蓬莱仙岛的弟子，顿时一字排开，呈扇形般，将林寒的前路给包裹了起来，祭出长剑，闪烁着寒芒。

不少人见状，都暗暗咂舌，看来事情没有想象中的那么简单啊，恐怕要一波未平、一波又起了。

林寒不由的暗骂了一句，令狐小怡明显是在拖自己啊，对方可是一个神尊境的人物，自己纵然三头六臂，也绝对不可能逃脱。

“林寒小儿，何在！”

“今天我要拆了你的皮。”

就在林寒为难间，那些守在大墓外的诸多西海宗门老人，终于是感应到了这里，一个个相继赶来了。

其中神宫的周离、黎老，和南华圣地的华长老和药无命，全部都咬牙切齿，盯着林寒，仿若恨不得直接冲上去，将他生食。

林寒杀了南华圣地的金天、神宫的帝南…等人，这笔仇实在太大了。

“完了，这次麻烦了。”

小胖子四人对视一眼，皆忍不住苦笑一声，脸上浮现一抹绝望。

周离、黎老、华长老、药无命，个个都是神王境五重天以上的人物，再加上令狐小怡，林寒今天绝对不可能逃脱啊。

“你们干什么，自己门下弟子，技不如人，死在大墓之中，事后就要对小辈清算，还要不要颜面了。”

不过这时，燕羽带领着一群长老，终于也飞了过来，站在林寒面前，望着华长老等人，怒喝道。

他也是一个神王境的人物，其他长老只是普通长老，所以虽说他们人数有不少，声势却显得弱上很多。

“嘿，燕羽，少给我说这些没用的，你们瀛州仙岛的弟子，闯下如此弥天大祸，凭你三言二语想保住他，根本不可能，识相的话，就让他自栽在大伙面前，以此谢罪，否则，我们绝对不会答应。”

周离冷笑一声，阴森无比的说道。

轰！说完，他们四人同时施展气势，形成一股强悍的威压，笼罩了四方。

显然是铁了心要翻脸了。

不少长老都苦笑，若真的动手，他们绝对没有任何一点的胜算。

林寒瞧得此情景，脸色不禁有些冰寒，既然事情，是由他一人而起，他也不愿连累仙岛，当下站出来，就要说一人做事一人当时，忽然天空上，却传来一道缥缈的声音，让得这里的气氛，骤然变得一凝。

“以势压人，神宫、南华圣地，你们真觉得我瀛州仙岛无人了吗！”

轰！话音一落，一股浩瀚无比的威压，从天空上铺天盖地的席卷下来，刹那间，苍茫山林之间，无尽参天大树都相继折弯。

恐怖的波动，连一些山峰都在隆隆作响，像承受不住而要炸开一般，不知道多少人都颤栗，忍不住想要跪伏下来，骇然无比。

“是谁？”

华长老四人都大惊失色，震惊的抬头望去，他们四人加在一起，也算很强了，然后声音的主人光是这一股气息，就压得他们呼吸不过来，可见来人之恐怖。

连令狐小怡，都脸色剧变，感觉难受无比，而她可是地尊境界人物，放眼广袤四海，都算一方顶级强者，声音的主人依旧能压制住她，足见其强大。

接着，她似是想到了什么，眼神也是带着点点震动的抬头望了过去。

在漫天所有人的目光注视下，天空上声音落下之后，便凭空幻化出一个模糊的身影，矗立在云层之上。

那是一个中年男子，身影显得十分的单薄，带着一股儒雅的味道，风轻云淡中，又带着一股看透世情的味道，就这样矗立云层中，像矗立在另外一个时空，给人一种遥远而朦胧的感觉。

“这是瀛州仙岛岛主…公孙无忌！”

不少老人都认出来了这中年男子，全部都脸色大变，失声惊呼道。

 