    第二百六十六章哥不在江湖，江湖依旧流传着哥的传说

    七天小长假，说长不长，说短不短！

    回了一趟老家，参加了竣工仪式，顺便在微信微博上宣传一下，告别了依依不舍的老爸老妈。

    上一世老妈因癌症晚期而去世，这一世秦元清特别注重老爸老妈的身体健康，每半年就去体检一次，目前为止虽然有些以前艰苦岁月留下的毛病，但是都不算什么大事。

    老爸这段时间，竟是开始热心做善事，而且去找以前的战友，他老爸年轻的时候当过兵，那时候刚好是打南越，不过那时候已经是轮换的，并没有一开始的大战。

    他们那一代人，学历都很低，退伍之后也就只剩下力气干些力气活，基本上现在都还是农民。过去这么长时间，按理说是很难找到了。不过因为秦元清的关系，顺带着部队也花了不少力气，最终才找到一大部分，剩下一小部分则是联系不上。

    过去30年，华夏是一次巨大的人口转移，城市化的发展代表着农村人口流向城市人口，这种急剧变化，导致很多东西都被打破了。

    秦元清是有些难以想明白战友情，毕竟他没当过兵，他老爸秦元清也没有感觉有当过兵，和普通农民没有什么两样。

    返回京城后，秦元清开始准备这次报告会的事情，这次报告会安排3天，五篇论文刚好半天一篇，最后一天的下午则是交流会，给来自世界各地的学者进行交流。

    高考已经结束，此时社会的热点都在高考上，毕竟高考是华夏一件大事，事关上千万个家庭，谁家没有孩子参加高考呢，自然都极为关心。除了高考试卷考题之外，焦点就放在高考后的百态，比如将试卷、书撕成碎片从楼上撒下如同漫天白雪一般，比如高考结束后考生又哭又笑的。。。。。。

    秦元清并没有参与高考，但是高考话题还是将秦元清卷进去，今年考生纷纷在论坛上、微博上感谢秦元清不杀之恩！而2010年、2012年考生则是再次控诉着秦元清的暴政，跟大家再次普及秦元清的丧心病狂和大魔王外号的来历。很多人都觉得现在高考越来越没意思了，之前数百万考生被难哭的画面看得才刺激，以至于他们开始呼喊着秦元清出来拯救理科高考。

    秦元清看着新闻和微博，顿时有种哭笑不得的感觉，这些人啊，看热闹的不闲事大。

    “2015年，拭目以待！”秦元清更新了一条微博动态，顿时席卷整个互联网。

    “哈哈，明年高考有好戏看了，我已经开始兽血沸腾了！”网名叫做“吊上天”的网友迅速攻占一楼。

    “哎哟我的妈耶，我上辈子一定是拯救了地球，竟然安排我今年高考，成功避开大魔王！学弟学妹们，我为你们默哀三秒钟，期望你们明年精彩！（奸笑）”有今年考生网名“跑步小林”哈哈大笑着，庆幸之中则是幸灾乐祸。

    “复读！？谁说我要复读！老子怎么可能复读！不入流大学，我胡汉三来了！”一个本来已经打算复读的考生，看到这条微博瞬间打了个寒颤，然后果断决定不复读了，他可不想明年高考自己被折磨得崩溃大哭，前辈的教训是惨痛的，现在一看视频都会觉得浑身冒冷汗。

    “呜呜呜～～～今年高二，明年高三要高考才，我是不是应该明年不参加高考直接选择复读呢？”一个网名叫“夏末未至”的萌妹纸，刚好今年是高二，结果看到这条微信微博，一算发现自己不就是明年要高考么，自己又是理科生，顿时傻眼了。

    “这是不是意味着，2016年高考大魔王就不会参与了！？（鸡贼）”有个高一学生立马掐指一算，发现自己可以安心了，顿时幸灾乐祸起来。

    。。。。。。

    秦元清发完微信微博后，就开始准备着报告会的汇报内容，他经历这么多次报告会，可以说已经是轻车熟路，再者数学满级意味着他就是数学的权威，根本不会出错，物理上他也达到当世顶尖。

    当然最大的底气来自于系统，系统大额奖励都发了，怎么可能有错，说明他的证明是完全正确，他就不相信其他人能够指出逻辑性错误或者某些大错误来。

    虽然他这个系统没办法抽奖，能力也一般，可以说是他看小说中最渣的系统，连人家普通系统一般能力都不到，但是有一说一有二说二，系统最大的特点就是实在，只要你进步了，你有成果了，那么奖励立马到位，只要你有学习币，在权限范围内，你想兑换什么都可以。

    6月12日，就在大家都在期盼着巴西世界杯足球赛即将开幕，徐嘉忆将学校交给她的一份文件转交给秦元清。

    秦元清稍微一扫，除了水木大学一开始邀请的学者外，后面陆陆续续增加一些，确定将来参加报告会的著名学者人数已经达到847人。

    这就是背靠一所强大学校的好处，像这种学术报告会这么麻烦事，不但得操心一堆人的吃喝拉撒住，还得考虑会议中可能遇到的各种各样的突发情况，如果是他亲自来办理，绝对是会被烦死。

    但是对于水木大学而言，却不算很大的挑战。

    会场安排、学者的接送问题、吃住安排、以及各种可能出现的突发情况全部考虑在内，甚至学校还联系了警方申请警力支援，确保报告会期间不会有什么糟心事。

    虽然学术报告会是件麻烦事，但是对于水木大学而言却是乐得麻烦。

    以秦元清在世界数学界的地位和名气，以及杨·米尔斯理论、强电统一理论在数学界、物理学界的地位，可以预见的是届时必定会有很多该领域的大牛出席报告会。

    而能够承办这样等级的学术会议，对于一个学校在该领域学术地位的提升，毫无疑问是大有裨益的。

    尤其是对于一个有志于在国际社会这个大舞台上展示自己、并发出自己的声音的学校而言，这种“麻烦”他们巴不得多来几次。

    陈校长在召开校务会的时候，就再强调这次学术报告会的重要性，一旦成功举行，学术界认可了这个成果，那么毫无疑问水木大学的数学系专业将一举排名世界前三，就是高能物理领域，水木大学将会从世界前五直接一跃成为世界第一，到时候不管是引进该领域人才还是吸引海外天才前来水木学习，都是一件非常有益的事情。

    世界名校，师资队伍重要，生源的优秀也同样重要！

    别看水木大学是目前华夏排名第一的高等学府，但是距离进入前二十却还有一段距离。目前水木大学有几个专业排名世界前列，分别是计算机科学专业、工程专业、土木工程专业、数学、高能物理，这些都是排名世界前五。

    至于其他很多专业，在世界排名中就有些拉胯了。

    就在秦元清最后准备报告会，水木大学校长办公室。

    “邱教授，欢迎回到水木这个家！”陈校长笑着和丘成桐握手。

    自从当年丘成桐在水木大学设立丘成桐数学科学中心，再加上以往的交情，这些年双方的关系都很融洽，甚至二年前水木大学还增设‘丘成桐数学英才班’。

    “陈校长，这次学校可是放了个大卫星，轰动了整个世界，你不知道，国外很多自以为是的人，这次都惊讶地张大嘴巴，对华夏另眼相待！”丘成桐笑道。

    他虽然担任哈佛大学物理系教授，平常都是在哈佛大学，但是他同时也是水木大学丘成桐数学科学中心主任，每年都会抽出一些时间过来水木。

    这一次秦元清五篇论文，轰动了整个世界，他所在的哈佛大学，每一个物理学家都被秦元清给折服了，那些以往认为秦元清只精通数论、代数几何的数学家，却发现这一次论文之中，看到秦元清同样精通微分几何、几何分析、数学物理等。

    可以说，秦元清的影响力不断地在扩大，而同时伴随着就是改变海外学者对于华夏人固执的偏见。

    “我也被吓了一跳，那天秦院士完成证明，在微信微博上发了一条信息，自己倒是一个人跑回家睡觉，我这手机却是想个不停！”陈校长也是苦笑地说道：“我们这位秦院士，特立独行，很有个性，这学术成就总是让人吃惊！”

    “陈校长，对于天才而言，拥有着一切特权，有个性才好！”丘成桐笑道。

    “邱教授，可要去见见秦院士，你住的地方已经安排好，还是老地方！”陈校长笑道。

    “不了，反正过两天就是报告会，听报告也一样，这会儿就不打扰秦院士了，我去中心一下，和年轻人一起交流交流！”丘成桐笑道。

    “这样，我现在也没事，就陪你一起过去！”陈校长点点头说道。

    然后亲自陪同丘成桐前往丘成桐数学科学中心，如果是一般教授，陈校长也不会这么客气，但是对于第一位获得国际数学界最高奖项菲尔兹奖、也是继陈省身后第二位获得沃尔夫数学奖这个数学终身成就奖的大佬，值得陈校长亲自作陪。

