    封林就是如此，天天找他们事。

    他突然喜欢上这种感觉，自己隐藏在暗处，可以随时休息。

    但他们要一直提防自己，夜不能寐。

    等对付欧阳家总部的时候，封林就打算这么做。

    吴雄崖已经被封林逼疯了。

    他已经三天没睡觉。

    至于欧阳三，早在两天前就出去搬救兵了。

    但到现在也没回来。

    “你爷爷又来了！”

    封林闯入遗迹，提着白帝圣剑，向吴雄崖袭去。

    “停！兄弟，我错了，别打了！”

    吴雄崖已经认怂了。

    既然杀不死，还不如来拖字诀。

    等到欧阳家的大部队过来，直接将封林灭杀。

    封林才不管三七二十一，上去就怼。

    吴雄崖一直躲避封林的攻击，也不进攻。

    来回几次后，封林便停下来，他不打，自己一直追着也没用。

    说起来，欧阳三的气息，已经消失两天了。

    “兄弟，别打了，你又杀不了我，我也杀不了你，干脆聊聊吧。”

    吴雄崖笑着摊摊手。

    “欧阳三去哪了？”封林问道。

    “我也不知道，我们家主出去的时候，特意让我留守这里。”吴雄崖笑着回答。

    “看你这么轻松，我猜他去搬救兵了吧？”

    封林笑着问道。

    “我真不知道。”吴雄崖轻轻摇头，“我毕竟是下人……”

    正当吴雄崖说话的时候，他身上的手机响了起来。

    封林眼睛眯起来，迈开步子，往吴雄崖那边靠近。

    吴雄崖笑着耸耸肩。

    刷！

    突然间，封林脚下钻出一根土石尖刺。

    吴雄崖立即往外逃去。

    封林迅速跟上。

    来到外界后，封林脸色顿时一变，竟然来了一个大成三阶巅峰高手。

    下一刻。

    在封林面前，出现了三个人。

    分别是之前的吴雄崖，欧阳三。

    至于还有一个中年人，年纪看着比欧阳三，年长几岁。

    他的脸型，和欧阳三有几分相似。

    大成三阶巅峰的高手，便是这个人。

    “大哥，就是这个小子！”

    欧阳三一脸冷笑的指着封林。

    大哥？

    封林暗自点头，原来这个人，就是欧阳老家主的大儿子。

    “小子，我是欧阳初，不管你是谁，把澹台家的令牌交出来！”

    欧阳初眼神阴森，“否则，你会死的很难看。”

    “原来是想要我的转移令牌啊。”

    封林笑着摊摊手，“自己来拿。”

    “哈哈！臭小子，你是不是以为你还能靠着令牌离开？”

    欧阳三冷笑几声，“你知道我几天都在干什么吗？”

    “干什么？”

    封林微微蹙眉，难不成他们能找到令牌所在？

    “澹台家的转移令牌，转移的范围方圆十公里，我已经让人布下天罗地网，我看你能逃到哪。”

    欧阳三抱着双臂，淡淡的说道。

    “不是吧，为了一个垃圾令牌，至于这么兴师动众吗？”

    封林笑着往遗迹口退去。

    “垃圾令牌？澹台家靠这个宝贝，无视遗迹中的阵法，不知道灭了多少宗门，抢夺了多少宝贝。”

    欧阳初看向封林，“反正你都要死，告诉你无妨，澹台家的方士失踪了。”

    封林想起之前三王墓，被洛神嫣带走的中年人。

    “所以说，转移令牌不可能再增多，为了这个宝贝，我们当然要动用全力抓捕。”

    欧阳初张开双臂，看向四周，“等拿到令牌，我们将不再忌惮那些不听话的宗门，直接就能灭了他们，拿走他们宝贝。”

    “真是澹台家的好狗啊。”封林感叹一声。

    “澹台家？等我们欧阳家发展起来，他们也要死！”

    欧阳初分别看向身边的欧阳三和吴雄崖，“你们回到自己岗位上。”

    “是！”

    “好！”

    两人一共消失在这里。

    封林纵身跳入遗迹，四周的气息，他感受到了一些。

    其中有一些淬炼境界。

    毕竟他们认为，淬炼境界，就可以感受到自己的波动。

    封林根本不惧他们的天罗地网。

    这次就借欧阳初的手，踏入淬炼后期。

    “愚蠢的蝼蚁，竟然自己钻进口袋。”

    欧阳初冷笑一声，立即跟了上去。

    遗迹内。

    封林面色凝重的盯着这个人，争取今天踏入淬炼后期。

    “小子，我觉得你还是逃走吧，因为……”

    欧阳初瞬间爆发炁劲，出现在封林面前，“因为你会被我秒杀！”

    轰隆！

    遗迹爆发出剧烈的震动。

    封林身体如同炮弹般倒飞出去，他在空中调整身形，一剑刺在地面。

    足足滑行了几十米才停下。

    “哇！真疼啊。”

    封林笑着说道，他的牙齿已经被鲜血染红。

    这是二爷交给他的强制极限。

    为了尽快让自己超越极限，故意承受攻击，置死地而后生。

    “可以！身体强度不错，如果是一般人，不会飞出去，因为我的拳头，能贯穿他身体。”

    欧阳初笑着挥舞拳头，“但我不信邪，再来一次！”

    嗖！

    欧阳初的身体如同横冲直撞的公牛，所过之处，留下一道深邃的沟壑。

    封林笑着张开双臂，这种境界的高手，他可不敢手下留情。

    轰！

    欧阳初的拳头从封林的身体穿过。

    他嘴角露出笑容，但下一刻，他笑容瞬间凝固，这个触感，没有攻击到。

    刷！

    封林闪到欧阳初的身后，一剑斩向他的脖子。

    欧阳初迅速转身，他拳头上覆盖一层寒冰，对着封林的身体砸去。

    轰！

    两人的攻击撞在一起，四周大地瞬间塌陷。

    封林拿剑的手，虎口开始崩裂流血。

    “和我对拼炁劲？你配吗？”

    欧阳初不屑一笑，恐怖的压力霎时间压过去。

    封林感觉自己的力量，似乎即将冲顶，他长啸一声。

    自己手中的剑越来越实质，最后闪出红蓝光芒，以死相拼。

    欧阳初不可思议，难道这个小子要……

    轰！

    封林的力量似乎冲开屏障，炁劲如同潮水般，源源不断。

    欧阳初竟然被震得后退几步。

    “不愧是淬炼境界，真难突破啊。”

    封林感觉胳膊都在发抖。

    “你不能留！”

    欧阳初眼神发狠，不再向刚才那般戏耍。

    “但你能留。”

    封林没打算现在杀了他，他将是自己不错的踏脚石。

    启动转移阵法，封林回到房间。

    他立即将气息收敛，瞬间戴上人皮面具。

    “找到了！”

    就在这时，不远处传来一个女人的娇喝声。

    下一刻，一个手拿长剑的女人，落在外面阳台。

    这个女人穿着黑色运动服，鹅蛋脸，绑着一个单马尾。

    “就是你！”

    这个女人一剑向封林袭来。

    刷！

    封林轻轻挥手，一把暗红的小匕首，化成一串光芒向她飞去。

    轻松穿透她的身体。

    “白帝圣剑？你是封林？”

    “卧槽？这声音，怎么有点熟？”封林暗道不妙，难不成……

