
康月良和柴林棐走后不久，杜长阳骑马赶到了，上前跟江凌抱怨道，“你们跑这么做什么？害得我一通好追！”

江凌笑道，“不是你说要赛马么？怎么样，这一路比在羽林卫大营里跑得痛快吧？”

“那倒是，不用骑马绕圈了。”杜长阳说完，又抱怨道，“我的马不行，回府换一匹，下次咱们再比。”

江凌点头。

杜长阳的目光落在姜留身上，八卦十足地问，“听说留儿妹妹一棍子把你表哥抽飞了？改天咱俩比试比试？”

杜长阳跟着秦成碧，孟家还没倒台时就没少给姜家添麻烦。他见面就让姜留下不来台，姜留自不会跟他客气，笑眯眯地点头道，“我功夫还没学成，下手没轻没重的，如果杜三哥不怕被我伤着，姜留定当奉陪。”

杜长阳见姜留敢应战，又有些怂了，摇头道，“还是算了，万一我伤了你，你爹和你哥肯定饶不了我。咱走吧，我跟你们一路回去。”

江凌道，“杜大哥先行一步，我们等我二哥回来一块回城。”

你们一群嫡子嫡女在此等个庶子？杜长阳摇摇头，对江凌道了声“明日傍晚等着我，咱们一块回”，便打马扬鞭走了。杜家的六个随从立刻骑马跟上，扬起一片尘土。

见二姐抿唇紧盯着来路，江凌便道，“二哥与裘叔和明叔在一块，很快就到了。”

“二哥来了！”江凌刚说完，姜小树便指着来路喊道。

姜家众人望向路上，果然看到姜二郎与裘叔、姜明一块骑着马慢悠悠地走了过来。见到二弟精精神神的，脸上还带着笑，姜慕筝忍不住快走几步迎上前。

姜二郎跳下马奔过来，露出灿烂的笑容，与家人打招呼。

姜慕锦咋呼道，“二哥的牙白了！”

不是牙白了，是人变黑了。姜留转头看哥哥，发现他也黑了些。江凌垂眸看着妹妹，用眼神询问她想说什么。姜留还未开口，就忍不住笑了，“哥，爹没有没有抱怨你晒黑了？”

江凌点头，“父亲见到我，见面第一句话就问，‘怎么晒成这样？’”

想到爹爹当时的表情和语气，姜留笑得十分欢快，笑了一会儿她才发现哥哥颇为委屈地盯着他，便憋住笑，安慰道，“哥哥是男子汉大丈夫，黑点儿才好看。”

他才不是因为这个，江凌腾出一只手，给妹妹整了整披风，笑道，“天凉，咱们回府再说。”

姜小树立刻抱紧江凌的脖子，“我骑马。”

“好，骑马。”五郎自小就黏着他，江凌已经习惯了，把他放在马背上让他抓紧马鞍子，才翻身上马，用披风将他一裹，只露出两个大眼睛和头顶的帽子，简直不要太可爱。

小悦儿见五哥被哥哥抱上了马，也不肯让姐姐抱了，冲着二哥张开小短胳膊，“抱。”

弟弟还小，姜慕燕不敢让他骑马，抱紧了哄道，“乖，回府骑木马也是一样的。”

已满周岁的小悦儿话少，心眼可不少。他小嘴儿一撇，泪汪汪地望着鸦隐。

鸦隐一下就受不了了，冲过来道，“三姑娘，就让六少爷跟着二少爷骑马吧，某牵着马走，绝对摔不着六少爷。”

小悦儿立刻又冲着鸦隐张开胳膊，“马。”

街上人来人往，若小悦儿哭闹起来也不好看，姜慕燕只得把他交给二哥，姜慕筝也跟着叮嘱，“二弟抱好六弟，莫摔着他。”

“好。”二郎翻身上马后，才从鸦隐手里接过六弟，把他稳稳揽在身前。还不等姜二郎说话，小悦儿便用短短的小手指头往前一指，“走。”

见慢性子弟弟急了，众人笑出了声，该上马的上马，该回车上的回车上，起身回城。回府之后，姜二郎与江凌先去北院拜见长辈，才各自回房收拾、梳洗。

小悦儿和母亲被祖母留在北院，姜慕燕带着妹妹回到西院后，垂眸不说话。姜留掰着小手指头算道，“白城、柴林棐、康月良和杜长阳都说明日来找哥哥一同回营，看来他们在营中处得不错。只是不知道杜长阳是一个人来，还是带着秦成碧一起来。”

姜慕燕抬眸道，“不管他们多少人来，明日咱们都不要露面，让父亲送凌弟。”

“好。”姜留应下，又与姐姐商量道，“姐，我想去哥哥那边，跟他坐会儿。”

“去吧。”姜慕燕不拦着妹妹，“母亲已命厨房准备他爱吃的菜，父亲回府后你们就过来吃饭，莫等着派人去叫。”

“好！”

姜留跳下凳子欢快地跑到任府北院，见哥哥正在房中与裘叔说话，他刚洗过的墨发湿漉漉地披着。哥哥连头发也顾不得擦，应该是在跟裘叔商量很重要的事情吧？他们议事不关门，就是在等着自己呢，姜留紧走几步进入房中。

姜留进房门还没说话，江凌便把布巾递到了她的手中。姜留自然而然地接过来，爬上椅子站好，卷起袖子给哥哥擦头发。

跟着进来的书秋非常有勇气地上前道，“姑娘，让奴婢给少爷擦吧？”

姜留摇头，“你去关上门，把哥哥那件紫色的锦袍拿出来在火边烤一烤。”

“是。”书秋只得应了，进里屋去找衣裳。

江凌翘起嘴角，继续道，“他们并非一开始便与我如此亲近，是父亲入宫后才开始的。”

裘叔抚须道，“杜长阳如此，应是得了杜阁老的叮嘱。”

江凌又道，“在营中时，杜长阳与秦成碧也没有之前亲近，秦成碧的性子也比之前收敛多了。”

姜留道，“想必他也得了他祖父的叮嘱，哥，你没跟秦成碧交手吧？”

“打了两次，他不是我的对手。他们七人，只有白城在我之上。”

少爷这语气，十分像讨糖吃的小孩儿，裘叔知道接下来没自己什么事儿了，安安生生地抓起炒南瓜子开始嗑瓜子。

姜留惊讶道，“哥哥连黄大哥也打败了？”

“嗯。”江凌翘起嘴角，“他重伤半载，现在已不是我的对手。”

姜留欢喜道，“哥好厉害！”

被妹妹夸奖，江凌像是吃了糖，心里都是甜的，又继续道，“我还打败了营中八位副将，跟白旸将军马上对战，我能在他面前走五个来回。”

“太厉害了！”姜留忍不住搂住哥哥的脖子，开心得直蹦高。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70680851"  chaptername="第711章  讨糖吃的江凌">加入书签</a>
</div>
