
“哥哥，你做什么决定我都会支持你。”风景图苦笑，由不得她不支持不是么？

风景天看着风景图有了一种恍如隔世的错觉，好像现在在他面前的还是那个景图。

夜清歌收拾好包袱，挽着北慕释准备出门，还没等到她去开门，风景天和风景图两个人就已经推门而入了，而且表情凝重，看起来内心是做了一番斗争。

“清歌姑娘，我有话要说。”风景天目光落到夜清歌挽着北慕释的胳膊上，忽然就犹豫了起来，他感觉他在这个时候出现在这里根本就是一个笑话，一个滑天下之大稽的笑话。

“让我帮你那是不可能的，我和阿释要离开了，毕竟这个战场不是我们的，所以我们不会逗留。”夜清歌斩钉截铁，她不能给风景天一点点希望，只有把戏做到更逼真才能够蛊惑对手，而做戏的最高境界就是假戏真做。

北慕释看着还想要说什么的风景天，心里更是有了自己的思量，风景天来找夜清歌，绝不是来说这个问题的，而是还有话要说，可他不会给他这个机会。

“清歌，我们该走了，你不是说过我们要去过没有人打扰我们的日子么？”北慕释示意夜清歌配合他。

“是啊，我们找一个没有人认识我们的地方，好好的过我们的生活。”

北慕释揽着夜清歌从风景天的身边擦肩而过，风景图张口还想要说什么，可她偏偏什么都不能说，刚刚释哥哥已经猜到了哥哥要说什么，只不过没有给机会让哥哥说出来，如果真的说出来，这个场面恐怕没有人控制的住。

何必自取其辱呢？风景天闭上眼睛，自此以后夜清歌对他来说就只是好友的女人，兄弟妻不可欺，他要放下的不止是夜清歌这个人，还有对夜清歌的这段感情，都该放下。

风景天望着皇后的方向，今晚过后也许他是万人敬仰，也许他是街下死囚，可无论是哪一种都跟夜清歌再无关系了，他的生活里不会出现这个女人。

风景线的部队刚到皇宫，风景线就赶了上来，成败在此一举，那么他一定会尽心尽力，夺得天下，如果行动失败了，那他也死而无憾了。

风景线让手下的人控制了整个皇宫，虽然有些兵力是自己的，可是他的父皇也不是什么善茬，皇宫里的禁卫军不容小觑，还有那一股神秘的力量在暗处盯着他，他不得不防。

风景线长驱直入，顺利的让人都有些不敢相信，来到金銮殿他的父皇好像已经料想到他会来一样，专门就等待他的到来。

“父皇好雅兴，现在不睡，是为了赏月么？”风景线就知道老头子不可能这么轻易的让他从皇宫里进来。

“朕夜观天象，知道景天才是正儿八经的天子，所以朕也能够猜到，你一定会来夺位。景线苦海无边回头是岸啊！”风瑟至今没有放出最后的底牌，那是因为他想要给风景线一次机会，都是他的儿子，他对哪个都不会狠下心去。可是他比任何人都清楚，如果景天做了皇帝，那他一定会放过景线，给景线一条生路。可是如果是景线做了皇帝，那他一定不会放过景天，他会赶尽杀绝。

“我已经回不了头了，如果我不能成为皇帝，那我就会被你们杀死，我不要过那样的日子，我是太子，理应成为皇位的继承人，我就应该过着万人敬仰举世无双的生活你们都会沦为我得阶下囚。”风景线的表情看起来有些癫狂，他等这一刻已经太久了，久到自己都忘记自己是来干什么的了。

“动手！”

“慢着！”风景天和风景图两个人从金銮殿后边走了出来。

风景线不以为然的笑笑，对于这两个人的到来，他一点都不惊讶，如果说他们不出现，那才是真正的可疑，成败已定，就凭着这两个人是掀不起什么大风大浪的。

“太子哥哥，你收手吧！我们可以既往不咎。”风景图虽然不喜欢风景线，可是她知道她的父皇绝对不希望太子出事，如果太子出事了，那皇位一定不会让哥哥继承。

“大哥，我们不要再斗了，这江山我可以不要，你放我和景图带着父皇离开。”风景天没有任何野心，更何况他知道如果风景线肯放过他已经是很不错的了，这场仗他没有一点把握。

“笑话！”风景线一甩袖子，卧榻之侧岂容他人酣睡，他为何要做那种放虎归山的事情，相比之下，他更愿意一劳永逸。

“杀了他们，一个都不要放过！”一声令下，所有人都开始朝着风景天和风景图进攻。

夜清歌和北慕释躲在暗处，没有出声只是安静的观战。

“你不觉得奇怪么？”夜清歌发问，眼光却盯着混战之中的风景线。

“哪里奇怪？”北慕释不觉得有问题。

夜清歌不语，有些问题等到一会儿就可以得到解答了。

风景天没有抱着任何希望，只不过是拼死一搏，可是没想到混战中很多人开始临阵倒戈，对着风景线出手，很快就制止了风景线的兵力。

“真是精彩啊！”夜清歌和北慕释从暗处走了出来，果然不负她所望，的确看了一桩好戏。

“清歌姑娘，是你的安排？”风景天不明白，他们不是说好了要去找一个没有人认识他们的地方去生活么？那怎么会出现在这里。

“你别误会，主意是我出的没有错，可是这兵力可不是我的，那是你父皇的，你以为风月的皇帝会是个摆设么？”其实早在风景线进宫之前，夜清歌就已经潜入皇宫，给风瑟说明了这一切，提前跟风瑟要了人，然后混进风景线的人马里边，只为了在关键时刻临阵倒戈。

风景天看了一眼自己的父皇，又看了一眼夜清歌，果然他才是那个最傻的人，抱着赴死的决心来的，最后却不过是一个无关紧要的角色，大权在握的人早就想好了所有的退路，只等待他去演戏。

“真是好计谋。”风景图不得不服气，她忽然能够理解为什么释哥哥和她的哥哥都会喜欢夜清歌，她跟夜清歌差了何止是十万八千里的距离。

“哈哈哈！想我风景线一世英名居然毁在了最后，你们够狠，成王败寇，我就算是死也不会沦为你们的阶下囚。”趁着众人不注意，风景线抽出身边的刀就对着自己下了手。

“不！”风瑟从皇位上滚了下来，这个儿子他也是放在心尖尖上疼爱着的，可是他根本就来不及阻止，只能亲眼看着风景线从他的面前倒了下去，然后经受不住打击晕了过去。

“快！叫御医。”风景图差人把风瑟从地上扶了起来，这天下还没宣布，他不能就这么死了，她的哥哥需要光明正大的继承王位。

风景天有些不能接受今晚发生的一切，虽然他知道风景线是自己动手的，可是他从来都没有想过杀了风景线，毕竟他们的身上留着一样的血，他不希望他死。这一切都发生的太快了，似乎就在眨眼之间。

夜清歌走到风景线的尸体面前，用手放在了风景线的心口处，她猜的没有错，这个人不是风景线，而是一个女人，刚刚在暗处的时候她就觉得风景线跟她之前见到的有些不一样，身形气质都不一样。没想到到了最后风景线居然派了一个女人来了，而且这个女人还有一手绝活，可以以假乱真骗过所有人。

夜清歌站起身来，既然有人给风景线当了替死鬼，那她就不必揭发了，就当做是风景线真的已经死了，这个世上已经没有这样的人了，她也是时候离开了。

“我们已经竭尽所能，这次是真的要离开了，告辞！”

北慕释揽着夜清歌离开了皇宫，只留下了一个背影给风景天，自此以后江山是他的，风月是他的，可是夜清歌不是他的。

很多时候，有些事情就是在一瞬间才被改变的，如果风景线没有去看季离，那么接下来发生的事情就不会那么顺理成章。

天刚微微亮，一辆马车就出了皇城，没有人驾车，看起来就像是被人遗弃的马车，而马车里躺着的正好就是被季离迷晕了的风景线，因为那个人是季离，所以他没有任何防备，才给了季离可趁之机，是他们之间的信任造成了今天的局面。

风景线醒来的时候已经是晌午了，揉了揉太阳穴，风景线就从马车上跳了下来，周围是一条不知道是哪里的林荫小道。

回想之前发生的事情，风景线就一肚子火，自己最后居然败在了一个女人的手里，果然季末背叛他，季离也是一样。没有什么比这个让他更加心寒的了，如今他要是回去，那肯定就是死路一条，这辈子他就栽在了季家姐弟的手里，怪他太相信季离了。

风景线低头认输，为今之计那只能是先离开了，风月皇室已经容不下他，可是他有些好奇，为什么没有人追杀他呢，难道说…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220223"  chaptername="第六十九章  替死鬼">加入书签</a>
</div>
