    南清绝满脸笑容的盯着她，那双冰蓝眸子在这幽暗的黑洞里，亮得吓人，额间中央的红色火焰，更是勾勒起妖冶的魅惑。

    苏陌凉被他的突然出现，吓了一大跳，眼睛还是红红的，肿肿的，眼泪还在眼眶里汹涌，可是看到南清绝那张近在咫尺又满脸戏谑的俊脸，她的心脏霎时漏跳一拍，那张悲痛的脸忽然僵住。

    看着苏陌凉傻傻的看着自己，南清绝唇角的弧度更深，蓝眸闪烁兴奋的光芒，万分期待的追问：“要跟我说什么，我现在在这儿，可以慢慢说给我听！”

    听到这儿，苏陌凉终于反应过来，泄愤般用力捶打南清绝的胸口，情绪激动的大吼：“个混蛋，个骗子！又骗我，吓死我了！！！”

    南清绝从未见过这样失控的苏陌凉，在他的印象中，她性子淡漠，冷静，就连情绪波动都少有，可是眼前的她发了狂，发了疯的吼叫着，捶打着，这样的她是南清绝从未见过的。

    冰蓝眸子划过震惊，可是内心却是狠狠揪痛。

    他见不得苏陌凉哭，见不得她难受心痛，看到这样的她，他的心比她痛一万倍。

    南清绝心疼的不顾她的捶打，一把搂住她，将她死死按在自己的怀里，脑袋埋入她的颈窝，用力汲取着她的温度和味道。

    “是，我是混蛋，我是混账，可是我没有骗，我也不敢骗啊！”南清绝的声音有些哽咽，动情的软着性子解释。

    苏陌凉此刻情绪失控，哪里听他解释，由于害怕而激动地扭动着身子，打着他的背部，伤心的哭声响在南清绝的耳边，让他心子都揪紧了。

    “呜呜呜——南清绝，要是死了，我怎么办！明明说过不会放手的——我被吓死了！！！”

    南清绝听到这里，更是将她抱得更紧，心疼的连连回应：“是我不好，是我混账，我再也不放手，再也不留一个人——”

    他也舍不得留她一个人，她就是他的命，他的一切！

    他怎么舍得！！！

    感受到怀里痛哭流涕的小女人，小身板一抽一抽的，简直像是拽紧了他的心脏。

    他抚摸着她的背部，想要安抚她的情绪，可是苏陌凉这次真的被吓着了，半天都不能缓和过来。

    她第一次发现，原来自己不能失去南清绝。

    不能失去这个宠她惯她，还不要命保护她的男人。

    当看到南清绝掉进黑洞，离开她的视线时，她觉得她的世界天崩地裂了。

    那种绝望，那种心碎，那种撕心裂肺简直能把她淹没。

    她曾经以为南清绝是有目的的接近，她以为南清绝是看中了她体内的邪血鼎，对于一个神秘而强大的男人，苏陌凉自认为自己没有那种魅力让他喜欢。

    可是，直到今天，她才知道，他明明不能动用灵力，明明已经危及到生命，可是他仍旧站在了她的面前，说着她就是他的命！

    直到今天，她才知道，他明明可以抛下她，自己跳到石阶上，可却先将她扔上了石阶，自己摔进了黑洞。

    “是不是傻，受了那么重的伤，明明可以抛下我，不管我的，为什么要拼命，为什么这么傻！”苏陌凉想着就泣不成声，语气听似埋怨，可那心思却是在乎和心疼。

    南清绝听得明白，轻言细语的凑到她的耳畔，低低说着：“是啊，我好傻，可能就是我的克星，看到，我就没办法不犯傻，还傻得那么高兴，傻得那么心甘情愿。”

    听到这样的情话，苏陌凉的心颤了颤，不感动是假的。

    “南清绝，真是疯了！”苏陌凉没想到那样冷血无情，那样淡漠理智的人，此刻却说着毫无理智的话。

    可是这话，却让她该死的喜欢。

    “凉儿，刚才说有话跟我说，我洗耳恭听着呢。”南清绝手指缠绕上了苏陌凉的头发，轻轻搅动着，温热的气息喷洒在苏陌凉的脖颈和耳畔，顿时激起她一阵战栗。

    苏陌凉闻言，身板一震，立马推开他，挣脱他的怀抱。

    又红又肿的眸子狠狠瞪着他：“没了，现在什么话都没了！”

    他明明没有死，但听她喊得撕心裂肺的，也不回应她，很明显，他就是故意的。

    这个男人虽然护她，但心子比她还要腹黑。

    看着苏陌凉突然变卦，南清绝可不依了，冰蓝眸子一瞪，期待的表情忽然一垮：“不行，刚才都说了有好多话要跟我讲的，怎么翻脸不认账呢！”

    苏陌凉看着他霸道的样子，就气不打一处来，“故意躲在下面骗我，把我吓得半死，好意思说！”

    说着，苏陌凉泄愤似的狠狠捶上了他的胸膛。

    南清绝被这一道力打得闷哼一声，有些惨白的脸更是难看几分。

    苏陌凉见此，吓了一大跳，赶紧缩手，惊慌失色的大声道：“没事吧，我不是故意的，我只是——怎么办，看样子伤得很重，让我给看——”

    看着眼前慌张得不知所措的小脑瓜，看着那张淡定的脸因为自己的伤布满惊恐的神色，南清绝的心里有种说不明道不清的情绪在膨胀。

    膨胀到极限，他再也克制不住自己的欲望，猛地一把按住她的脑袋瓜，狠狠吻上了她的唇，直接将苏陌凉未说完的话吞进了口里。

    柔嫩的唇瓣让他欲罢不能，看着那双美丽的眸子因为他的突然袭击而震惊的睁大，南清绝心头好笑，吻得更是用力。

    她的笑，她的哭，她的慌乱，她的害怕，都是属于他的。

    她所有的情绪都是因为他。

    这种感觉该死的好！

    南清绝知道，自己彻底栽在了苏陌凉的手里。

    这辈子逃不出来了。

    况且，他也不想逃。

    他想汲取她所有的美好，恨不得将她揉进身体里。

    这一刻，南清绝也才知道，这个女人，已经让他爱得发疯了。

    狂风暴雨般的吻让苏陌凉有些喘不过气，那种热情，那种缠绵，像是火一般点燃着她的全身。

    感受着嘴里纠缠的舌头，感受到那双游弋在她身上的双手，苏陌凉的心像是要跳出来一般。

    可是，这一刻，她竟然不想推开他，她不可自拔的溺死在南清绝的柔情里，不想出来！