    　　做完这些后，二人径直向着城池飞去。

    　　这是一座占地极大的城池，万雷家乡所在的兰宁国首都与这个城池比起来，简直就像是一个玩具模型一般。

    　　上午的城池已经熙熙攘攘了，二人打听了一下以后，便径直向着天阵阁分部那里飞去。

    　　天阵阁的分部十分的气派，位于最繁华地区的黄金地带，整个楼建造的十分华丽。

    　　万雷还在这四周找到了天丹阁天兵阁的分部，没有找到天机阁。

    　　不过想来也是，一个臭算命的天阁，只有一个三代弟子的天阁，确实没必要弄个分部。

    　　随便摆个地摊就行了。

    　　天阵阁分部里面也是熙熙攘攘，来往顾客络绎不绝，一副热闹的场景。

    　　“两位客官，购买阵法材料的话请取号。”

    　　一个妙龄少女走到万雷方小雨面前，看了看他俩的穷酸样，虽然还是很有礼貌，但已经直接将他们定性成了最普通的顾客。

    　　“我记得，你们这里如果是大笔生意的话，可以不用排队，直接办理。”

    　　方小雨看这个狗眼看人低的少女很不爽。

    　　“是的，一百万灵石以上的生意确实可以不用排队。”

    　　“那……”

    　　方小雨俯身到少女耳边，

    　　“一千万以上的呢？”

    　　“啊？”

    　　少女连忙捂住嘴，知道自己失态了，看二人的眼神也都有点不一样。

    　　“二人请随我来。”

    　　少女忙不迭的带着万雷和方小雨二人上楼，引得大厅里众人一阵侧目。

    　　进到三楼小雅间后，少女兴奋的推开了一扇门，

    　　“掌柜的，来大生意了……哎呀，对不起对不起。”

    　　万雷和方小雨向里面看去，只见一个中年大肚油腻男正忙不迭的松开怀里的一个酥胸半露的妙龄少女呢。

    　　“那个……你看到了什么？”

    　　油腻男尴尬的瞪了一眼门口的少女。

    　　“看到了掌柜的一个人在兢兢业业的做账。”

    　　万雷方小雨立刻瞪大了眼睛，卧槽，这求生欲。

    　　“行了，走吧，二位贵客，快请进。”

    　　掌柜的精于事故，知道人不可貌相，太多有钱的大佬喜欢装低调了。

    　　那个之前被搂在怀里的少女，脸上的红晕还未褪去，便赶忙给万雷和方小雨倒茶了。

    　　“二位贵姓啊，是要买什么样的材料啊？您只管开口，到老哥我这，保证让你们满意，绝不会亏待老弟你的。”

    　　对于这种自来熟的攀交情，万雷不太感冒，他直接拿出一个玉简，递给了中年修士。

    　　“都在这里面了，需要多少钱，多久能弄齐。”

    　　“好，我先看看。”

    　　中年修士接过玉简，神识一扫，接着眼睛大亮。

    　　卧槽，大冤种……啊不是，大客户啊。

    　　“客人要是不着急的话，价钱好说，但要是着急的话，我们努努力，多想想办法，但这个价格……”

    　　“先说价格。”

    　　“这样吧，老弟也是痛快人，我也就不绕弯子了，给老弟打八折，一千八百万，怎么样？”

    　　“高了。”

    　　“不高，老弟啊，你看你要的这些东西……”

    　　“玄灵基，十五万灵石一方，通灵台阙，一万二一斤，拘空木，二十二万一斤……”

    　　万雷一一细数这些东西的成本价，

    　　“总共加在一起，是一千两百万灵石的价格，哪怕你们天阵阁要赚，一下子赚我六百万是不是不太厚道啊。”

    　　万雷站起身，轻蔑一下，

    　　“我就站在你面前，你看我几分像冤种？”

    　　操，行家啊。

    　　“那个……老弟啊，既然都是同行，那我也就再往下压一压，一千六百万，一口价，如何？”

    　　“一千四。”

    　　“一千五，哥哥也是要吃饭的嘛。”

    　　“我们走。”

    　　“唉，客官，再谈谈嘛，唉别走啊，就一千四，一千四。”

    　　“好，最快多久能送来？”

    　　“三天，老哥我拼了这条老命，三天之内也要把材料给老弟你筹齐。”

    　　“傍晚就要。”

    　　“……老弟，要不你还是把我杀了吧，最快明天傍晚。”

    　　“今天傍晚。”

    　　“明天早上总行了吧，现在快中午了，你要这么多，我们天阵阁也得要时间才能筹齐啊，送过来也需要时间啊。”

    　　“今天傍晚。”

    　　雷少爷油盐不进。

    　　“今天傍晚……行，不过你得先交一半定金，而且不能反悔。”

    　　“前提是你们天阵阁的东西得过关才行。”

    　　“这你尽管放心，在整个雷风界，说起阵法材料，没有人比我们天阵阁更专业。”

    　　“成交。”

    　　

    　　天阵阁分部大门外，万雷抬起头看了看这座楼，

    　　“记住，天阵阁今天赚了我们一千四百万灵石。”

    　　“啊？什么意思？你要干什么？”

    　　方小雨忽然有了坏坏的预感。

    　　“我记得……天阵阁的许清曾邀请我去他们那里比试……”

    　　万雷嘴角挂起一丝坏笑，拉着方小雨向着大街上走去。

    　　因为时间还早，回魁莲宗的又不值当，二人便打算在城里逛一逛，顺便吃点好吃的。

    　　经历过上次饿死事件之后，他们俩对好吃的东西格外有兴趣。

    　　一路上，他们买了糖葫芦，买了棉花糖，买了小麻花，买了各种各样的好吃的，那肚子都像是无底洞一样，能一直装。

    　　“哎呀，中午了，该吃饭了，那边有个酒楼，我们去吃饭吧。”

    　　“好。”

    　　听听，这说的是人话吗？

    　　二人蹦蹦跳跳的迈步到酒楼里，直接上了二楼，二楼有雅间，僻静。

    　　他们跟着店小二在走廊里走着，忽然身后传来了喊声，

    　　“雷风，雷风。”

    　　鬼知道这个雷风是谁。

    　　“叫你几遍咋不搭理我啊，不记得我了？”

    　　直到万雷的肩膀被拍住，他回头看的时候，才想起来自己就是雷风。

    　　那人是青峰，当初他帮人家渡劫的时候，戴的也是这个面具。

    　　“青峰啊，我怎么能忘了你呢？”

    　　“你们也是来喝酒的吧，正好我今日与一好友在这里相会，走一起去认识认识。”

    　　青峰十分热情，拉着万雷便走进看一个包间。

    　　万雷看到了一桌子的酒菜，也看到了里面坐着的那个中年修士。

    　　“来，我来介绍一下，这位是涛电真人，涛兄，这位是雷风，就是刚才我还在聊的那个人，你说巧不巧。”

    　　听了青峰的介绍，万雷觉得涛电真人这个名字有些熟悉，接着一拍脑袋。

    　　当年，

    　　洞府，

    　　炼雷池！！！

    　　

    　　

    　　

    

