    龙尾绫华整个身体不停哆嗦着，脸上满是恐惧之色。

    “你们别这样！绫华可能只是被吓到了而已！”龙尾景连忙开口维护自己的妻子。

    “不对吧？她的表现可不只是被吓到那么简单，尤其在听到柯南刚才说完话后，她这明显是有些心虚了。”

    “绫华！难道你以前曾经惹了信玄大人不高兴？”龙尾盛代表情有些严厉地望着自己家这位媳妇儿。

    “我……我……”龙尾绫华支吾着，一副欲言又止的模样。

    “哼！刚才门忽然关上，明显是信玄大人不想让你离开，你如果有什么隐瞒的话，还是说出来比较好，如果再惹信玄大人生气……”龙尾盛代冷冷道。

    “大姐姐！你有什么事情还是说出来吧！”柯南用他天真的嗓音道：“如果不说出来的话，说不定真的会像那些话一样，会多出第三道血痕哦！”

    柯南的话终于让龙尾绫华的心理防线彻底崩溃：“我说！我都说！”

    “绫华？”龙尾景不可思议地看着自己的妻子。

    龙尾绫华似乎彻底失去了力气，重心完全压在了龙尾景身上。

    她深呼吸了两口气，开口道：“其实，这件事和阿景你也有关。”

    “我？”龙尾景不明所以地指着自己。

    “是的。”龙尾绫华点头：“六年前，你和甲斐前辈角逐下一届的流镝马射手，直到最后一个靶子，你们两个都是全中。”

    “因此，大家就决定明天再继续比一次。”

    “对，然后第二天，甲斐前辈就失踪了。”龙尾景露出回忆之色。

    龙尾绫华深深地望了一眼龙尾景：“其实，那天，我们为了让你胜出，就打算在甲斐先生练习的时候，用烟火惊吓他的马，让他受伤，这样你胜出的概率就会大大增加了。”

    “这……怎么能做这种事情？”龙尾景震惊道。

    “你刚才说【你们】，也就是说不止你一个人咯？”服部平次则是足以到了另一点。

    龙尾绫华点头：“除了我之外，还有虎田家的义郎、繁次、还有康司，我们四个人一起想出的这个计划。”

    “只是没想到，甲斐先生的马竟然惊吓过度，即使以甲斐先生的技艺也没办法控制，看到那匹马一路狂奔，我们吓坏了，立刻追了上去。”

    “然后……然后就看到了甲斐先生一路重下了悬崖……”

    “都是我们……是我们害死了甲斐先生！”

    龙尾景脸上渐渐涌起怒色：“你们太过分了！流镝马射手的选拔是非常光荣和神圣的事情，怎么能用这种手段拿到？”

    “如果我是因为这样的方式拿到流镝马射手的，那这个荣誉我宁可不要！”

    “而且，我听说甲斐先生其实是被饿死的，你们如果当时下去的话，说不定甲斐先生还能有活命的机会。”

    龙尾绫华羞愧地低下了头：“我们当时都害怕极了，根本就没人敢下去，后面找人的时候，我们第一时间到了悬崖底下，但是一时之间却没有发现甲斐先生。”

    “我们更加害怕了，所以再也没敢回到那里，想在想来，原来是被落叶盖住了啊……如果当时仔细找的话，说不定……”

    啪！

    龙尾景直接给了龙尾绫华一巴掌：“这是为甲斐先生打的！甲斐先生可是我最尊敬的老师！而且他人那么好，你们怎么能忍心做出这种事情！？”

    龙尾绫华捂着自己的脸，也没有生气，只是眼中含泪道：“我知道，我知道我们确实犯下了打错，我们几个之后一直都在争论要不要去报警……”

    “后来因为怕被抓起来，所以大家就暂时把这件事瞒了下去，我其实还想着，这样也好，让这件事永远成为秘密，大家也能相安无事。”

    “但是，这样的话，甲斐先生恐怕不会瞑目吧？”服部平次沉声道。

    “这么说，最近康司先生和义郎先生最近经常聚在一起密谈，而且还要相约去找大和警官，是不是就是要把当年的事情说出来？”

    “如果真是这样的话，那么那个把他们杀掉的人，说不定就在他们之中呢？”毛利小五郎猜测道；“因为害怕事情暴露，所以就干把他们杀了。”

    他看向龙尾绫华：“那个杀人凶手，不会就是你吧？”

    “不！不是我！”龙尾绫华连忙否认。

    “如果是绫华小姐的话，她刚才就根本不会告诉我们这些，而且，当年的事情恐怕没有想象中的那么简单。”柯南道。

    “是啊。”羽宫明赞同道：“刚才绫华太太的叙述中，有一个疑点。”

    “我没记错的话，在甲斐先生失踪后，次日全村的人就开始寻找了吧？”

    “是，当时所有人都在拼命地找甲斐先生。”龙尾景点头。

    “那绫华小姐，你们几位也是在当天就赶去悬崖下面了吗？”羽宫明又问。

    “对，我们趁着大家分开寻找的时候，一起到了悬崖下。”龙尾绫华道。

    “那就奇怪了。”羽宫明神色微沉：“最多一天时间，甲斐先生，外加一匹马的身上，怎么可能会盖上那么多的落叶？”

    “即使那时候是落叶的季节，按照植物的正常落叶频率，也不应该让你们发现不了的程度吧？”

    “是啊，就算原来那里就有落叶，但是贾飞先生从那么高的地方摔下来，那些落叶也应该被砸开才对。”

    “所以，也许当时除了你们之外，还有其他人在现场。”柯南淡淡道：“那个人趁着你们离开的时候，来到了悬崖下，发现了倒在地上，昏迷不想的甲斐先生。”

    “但是TA却没有选择施救，而是将甲斐先生连同那匹马一起用落叶掩盖了起来。”

    “可是，那个人为什么要这么做呢？”毛利小五郎疑惑道。

    羽宫明淡淡道：“不清楚，但是毫无疑问，那个人并不像绫华太太他们一样只是想让甲斐先生受伤，TA从一开始，就对甲斐先生抱有杀意！”

    “也就是说……最近这两起杀人案件，未必是零花小姐他们之中的其中一个人做的。”服部平次若有所思道：

    “也许，绫华小姐所说的，还不是全部的真相”

