    马华峰瞳孔一艘。

    玄武的语气，虽然不及陈修那么有气场，但也是那种漠视生命的语气。

    能用这种语气说话的人，手上绝对沾染过上百条人命的鲜血。

    在他们眼里，对手只有要杀和不杀这两类，没有该杀不该杀，或者是不敢杀！

    “你……你怎么……你怎么敢？我，我可是江北武家麾下的……”

    马华峰已经胆寒了，他已经开始后悔，为什么自己要当这个出头鸟。

    然而，玄武压根就没有给马华峰第二次机会。

    不等马华峰说完，只见玄武猛的身体有犹如一辆疾驰的坦克一样冲了过去，一招双龙出海，双拳重重的砸在对方的太阳穴上。

    砰！

    骨裂的声音让人头皮发麻。

    马华峰更是一颤，双目立刻充血。

    然后，缓缓的倒下了。

    从他与玄武交手，到死亡，一共也才短短的几分钟而已。

    身为内劲大成者的一馆之主，马华峰。居然就这么被玄武打死了？

    “这……”

    “也太猖狂了吧？马师傅明明已经求饶了，此人还下狠手，简直没有把我们江北众人放在眼里。”

    “不错，杀人不过头点地，我们跟马师傅也分数同门，他们在我们面前杀死马师傅，也是对我们的无视。”

    “现在不能让他们离开！”

    “围起来！”

    如果只是单纯的打伤马华峰，那他们心里还会算计即将到来的擂台赛。

    可，打死就是两说了。

    如果此刻再不站出来的话，就是懦弱和无能了。更何况，贾无敌离开了这么久，李高鹏和武家二公子也应该快到了。

    再畏首畏尾，恐怕不止会被陈修看不起，更会让武家二公子看不起。

    “围起来。”

    “不能让他们走了，就算是以多欺少，也得把他们留下来。”

    “动手！”

    最后不知是谁吼了一些，他们已经朝着陈修慢慢聚拢了。

    显然，马华峰的死，让众拳馆的师傅产生了同仇敌忾之心。

    包括咏春拳馆的刘胜男，也带着几位弟子开始朝着陈修和玄武二人聚拢。至于阿柔，她心里虽不愿对付陈修，但还是跟在师父后面一步步的前进。

    已经到了站队的时候了！

    如果现在有谁敢与陈修为伍的话，那就是公敌了。

    “域主，怎么办？”玄武眉头一皱，问道。

    如果要杀出一条血路，也不是不可能的事情。

    可代价也不会小，甚至连陈修都会负伤，毕竟现在这里已经聚拢了上百名武者。

    哪怕是一拳一个也要打一百拳。

    “要比数量的话，恐怕没人能与陈某人比了。”

    陈修只是轻轻的冷笑一声，然后伸出手。

    玄武怔了一下，很快就反应过来了，赶紧从腰间掏出一把信号枪，双手递了过来。

    这信号枪的外形和手枪还是有一些区别的，但那些武者都距离陈修有二十多米的距离，乍一看，还以为玄武递过去了一把手枪。

    “妈的，有枪了不起啊？”

    “我就算你有十几颗子弹，那也才能打死我们十分之一的人而已！”

    “不敢明刀明枪的打，居然用枪，真不要脸啊。”

    “不管怎么样，这二人死定了。”

    一些武者嘴里骂骂咧咧，他们不考虑自己以多欺少，居然骂陈修此时居然用枪。

    只见陈修只是满眼不屑的冷笑一声，“一帮无知之徒，只会双标。”

    然后，朝着天空放了一枪。

    轰！

    一个信号彩弹在天空炸开。

    “搬救兵吗？”

    “此人果然不简单，是有目的来的。”

    “那马华峰和武星拳馆的人，只是被利用了吗？”

    “不知道，总之，这人不简单。”

    就在众人心中踌躇不定的时候，一辆黑色劳斯莱斯-幻影朝着这里疾驰而来。

    劳斯莱斯后面，还跟着几辆黑色的奔驰。

    有人惊呼道：“是武家二公子的车啊。”

    “武家终于来人了，现在不管那小子叫什么救兵，也没用了。”

    “后面的几辆奔驰，估计是武家十三太保中的几位高手，听闻二公子和十三太保的关系很好……”

    “何止是很好，十三太保明显都把二公子当成未来主人对待了。”

    “这下子，看那人还敢猖狂与否！”

    “恭迎二公子！”

    “恭迎二公子！”

    在数百人的呼喊中，那辆黑色的劳斯莱斯居然没有任何减速，直接朝着陈修就撞了过去。

    而陈修，只是屹立在远处不懂，宛如泰山般。

    玄武怒喝一声，肌肉暴起道：“域主！”

    然后，他竟然直接站到了陈修前面，似乎是要用血肉之躯去阻挡那辆疾驰而来的劳斯莱斯。

    轰轰轰。

    眼看那辆劳斯莱斯就要撞上来的时候，对方居然又猛踩了一下油门。

    然而，就在众人都以为玄武和陈修会被撞飞的时候，那辆劳斯莱斯忽然一个急转弯，在陈修面前玩了一个极其酷炫的飘逸！

    只是试探吗？当然不是。

    车子飘逸的时候，车尾直接朝着陈修拦腰撞来。

    这速度和力量，就算是一个成年男子，也都会被撞飞的。

    然而，面对飞甩过来的车尾，玄武猛然一声爆喝，双拳重重的朝着车尾的地方砸去。

    轰！

    一声巨大的撞击声，将玄武撞的连连后退。

    而那辆劳斯莱斯的车尾，直接被砸出了两个拳坑，深度足以塞下半条胳膊。

    在看玄武，双手血淋淋的，虽然没有完全断掉，但其中一只手明显已经失去了战斗力。

    “区区一个江北武家，也想逼的我们域主往后退步么？”

    重伤下的玄武，脸上并没有露出半分疼痛之色，而是缓缓地走到那辆劳斯莱斯面前，伸出左手用力一压。

    咔咔咔！

    脱臼的左臂居然就这么粗暴的接上了。

    至于右臂，则是因为撞击太严重，暂时还不能行动。

    再看那辆车，上面居然又多了一个巴掌印，是玄武刚才按下去的。

    “这……这人太恐怖了吧？”

    “以肉身硬抗汽车，这简直就是疯子啊，这两个人都是疯子。”

    “为了一步不退，居然硬抗汽车，这……”

    “这种疯子，恐怕连江北武家也不会放在眼里吧！”

    就在众人议论纷纷的时候，那辆劳斯莱斯的车门打开了。一个风度翩翩的少年公子，带着一脸邪魅狂狷的笑容，走了下来。

    此人，正是武家的二公子，武统。

