    “老子锤死你！”

    顾毅大骂一声，一甩胳膊，将恶犬朝着墙壁砸去。

    咬着右臂的杜宾犬立刻被砸得脑浆迸裂，另外一只看见同伴的惨像，熟视无睹，依然死死地咬住顾毅的胳膊。

    顾毅举起拳头，用力捶打杜宾犬的鼻子。可这畜生就像是发了疯一般，哪怕被锤得鲜血直流，也死活不肯松手。

    正在顾毅专心对付两条狗的时候，他突然听见身后传来一阵电流声。

    紧接着他全身一阵抽搐，双眼一黑倒在了地上。

    鹏哥手里拿着手枪，站在顾毅身后。

    这把枪是他从美国进购的新型灵能手枪，型号是M-1917。

    M-1917的有效射程很短，大概不超过二十米，可是在这二十米的范围内它拥有绝对的杀伤力。哪怕是一头大象，M-1917都能一枪击毙。

    可是，这把枪居然只能击晕顾毅，没让他当场死掉，足以证明顾毅的实力有多强。这更加让鹏哥确信，面前这个家伙，就是传说中的古神杀手。

    按照顾毅这样的抗击打能力，鹏哥手里还真没有能杀死他的武器。除了淹死顾毅，这世界上好像真没办法杀死他。

    那三只杜宾犬可都是开了灵智的高级犬，每一只的价格都不下百万，现在却被顾毅打死两只，捶伤一只，让鹏哥好不心疼。

    “老大，总算抓到他了，怎么办？”

    “关起来，等天黑了丢进水里。这次在他身上多缠几根绳子……不，用栓藏獒的铁链子把他绑起来，灵能手铐也不能忘了。派两个人守住门口，两个人守在房间，谁都不许离开。”

    “那这个姓林的呢？”

    “一样。”

    林修远闻言，脸色惨白，白眼一翻吓晕了过去。

    ……

    都市的夜生活刚刚开始。

    自从卷轴俱乐部垮台之后，黑街酒吧便销声匿迹。

    然而，就在最近一年里，黑街酒吧死灰复燃，各种牛鬼蛇神在此聚集。黑市黑商在这里建立了自己的据点，成为了城市里的一块坏疽。

    张小草最近升任行动队的队长，并接手了调查黑街违法交易的任务。

    无奈这些黑商们的警惕性十足，警察和超能局都没能抓到实质性的证据。警察们偶尔抓住几只小耗子，也无济于事，盘踞在黑街的那只大虫子，至今没能落网。

    每次一到关键时刻，那些大虫子就会提前逃跑，就连他们安插在帮会里的卧底也被揪出来了好几个。

    那些帮会份子非常嚣张，甚至还有人挖出了卧底的心脏，装在包裹里送到了秦川局长的办公桌上。

    秦川大怒，命令张小草一个月内，抓到黑街的扛把子，不然就直接开除。

    张小草听到这个消息后，也感到十分愤慨。他已经很久没有亲自出动调查案情了，这次竟然自己下场，来到黑街酒吧踩点。

    他一改平常低调平淡的装扮风格，特地穿了一身嘻哈的衣服，耳朵上穿了三个耳钉，还顺便做了一套锡纸烫。

    张小草刚一走进黑街酒吧，刺耳的音乐声就让他一阵烦闷。他的特殊能力使他对声音非常敏感，现在听见这混乱的声音，差一点就要晕过去。

    “呼——淡定，淡定……”

    张小草屏气凝神，在脑海中将背景音乐里的杂音去掉，仔细分辨其中的人声。

    “哎，前天的宠物大赛你看了吗？”

    “嗐，那可不就是黑幕比赛吗？有什么好看的？”

    “今年的可不一样，这一次出了一匹黑马。”

    “美女，一起喝一杯吗？”

    “滚开。”

    张小草时刻保持着精神紧张，免得错过任何重要信息。

    外厅的舞池里大多是出来喝酒放松的年轻人，并没有什么值得调查的地方。张小草点了一杯鸡尾酒，喝了两口之后就径直往酒吧的深处走去。

    越往里面走，酒吧的灯光便越黑暗。

    在穿过一道黑色的帷幕之后，张小草终于来到了黑街酒吧的内厅。

    两个保安看见张小草之后，立刻围了上来，伸手拦住了他，“先生，前面是会员专区，请展示一下您的会员证。”

    “呀，我忘带了。”

    “那告诉我一下您的会员口令也可以。”

    “786……”

    张小草早有准备，报出了一串数字。这是他们逮住了一个污点证人之后，从他手里拿到的会员口令。

    “没有问题了。客人请进吧，祝你玩儿得开心。”

    保安查验之后，便让开一条路，放张小草进入。

    张小草点点头，钻进了内厅。

    这不是张小草第一次来，他到处看了一眼，轻车熟路地走到吧台上。

    “给我一只……”

    “给我一只蓝色女士香烟。”

    张小草话没说完，就被一个男人截和了。张小草好奇地转过头去，借着昏暗的灯光勉强看清了对方的容貌——这小子不是山猫吗？

    张小草并没有挑明，而是跟在山猫的屁股后面。

    山猫左看右看，一会儿和美女聊天，一会儿和戴金项链的老板喝酒，忙得不亦乐乎。

    山猫喝多了酒，起身要去上厕所，他刚刚站在小便池前解开皮带，张小草便如鬼魅一般出现在他身后。

    “山猫，你应该还在假释期吧？居然跑到这种地方混？”

    听到这话，山猫浑身一抖，连尿都缩了回去。他转过头，看向张小草，愣了好半天才认出对方。

    “耶？这不是张警……小草哥嘛？”山猫没喊出警官这两个字，很显然张小草打扮成这样，要不是为了抓捕逃犯，要不就是去黑市买情报的。

    “算你有点机灵。”张小草冷冷地说道，“你怎么会到这里来？”

    “有任务。”

    “任务这个词从你嘴里说出来……”

    张小草话没说完，山猫便从怀里拿出了证件，“小草哥，咱已经是能力者协会的正式成员了，你可不要拿老眼光看人啊。那句话怎么说来着？尸蟞三日当刮目相看？”

    “那叫士别三日。”

    “哦，不好意思，读书少。”

    “顾毅也真不挑食啊。”

    “嘿嘿，你骂我没关系。可不能骂我们会长。”山猫提起裤子，转身看向张小草，“顾会长是我的大恩人，你骂他就像是骂我父母一样。”

