    一种久违的无奈涌上宋青小的心头。

    实力被压制之后，凭借以往丰富的经验，她可以保持冷静，极力在危险之中保命；可以因为心生怜悯，而提醒眼前这一群为了生活奔波的人。

    但是她却发现，她没有办法主宰别人的决定。

    而此时的这些决定，眼前这些人甚至不知道可能会危急到他们的生命。

    明知会发生什么，却因为别人的意志而无法插手去阻止——这让她清晰的意识到了，自己并非万能的‘神’，也会有力不从心之时。

    这种感觉前所未有。

    在她实力强盛之时，她不需要去感受，不需要去多说，发现不对，可以用强大的力量制止，继而救下这些人的命。

    对于没有灵力修为的凡人来说，她虽不是神，却与神无异，可以一念之间掌控他们的生死。

    但当她失去了这种力量，同样受规则所支配的时候，她失去了这种从容的掌控感，却可以更加深刻的了解人性的不确定。

    宋青小的眼中逐渐染上几分复杂、叹息，这种感觉令她颤栗不已，仿佛融化了她身上的冷漠、疏离感，令她变得多了几分‘人’的感觉。

    她低下了头，不再试图出声。

    李全等人没有意识到她的变化，只当她这会儿已经因为老刘等人的话而心生忐忑。

    黑暗之中，那充满了恶意的视线在她身上停留了片刻，接着缓缓移开。

    唯有山叔，因为离宋青小最近，又牵着她的手，感觉到了她这瞬间的变化，却只当她因为赵四等人之前说的话而害怕。

    这个矮瘦的老人用力握了握她的手，安抚似的摸摸她的头：

    “别害怕。”

    他轻声的道：

    “菩萨是公正的，法师们看得出来你身上没有魔性，不会伤害你的。”

    事已至此，再无挽回的余地。

    宋青小忍下心中的感受，顺着山叔的话点了点头，应了一声：

    “嗯。”

    ……

    在得知山里有寺庙的存在之后，李全等人越发觉得山风阴冷无比，恨不得立即就离开此地。

    他招呼着大家各自收拾了散开的东西，拣起摔在地上的锅，挑起担子，再问老刘：

    “你还找得到寺庙的路吧？”

    “找得到。”

    黑暗之中，老刘应了一声：

    “我回来的时候留了印记。”

    大家再无疑问，哆嗦着跟上了老刘三人的步伐，想要离开此地。

    出了此地之后，树冠稍稀。

    云层挪开一丝缝隙，露出一弯月亮的影子。

    今夜的月光幽蓝，带着一种诡异、阴森的气息，将密林染成近乎泛黑的蓝色光泽，散发着一种不详的死气。

    众人全无察觉，李根还叹息：

    “以为今晚要露宿荒野了，没想到老刘你们还能找到露宿之地。”

    因为先前那一根把他吓得半死的狗尾巴草，他对于在外过夜感到极为恐惧。

    此时能找到一个避风之所，自然让他十分欢喜。

    “是啊，今夜风大得邪门。”

    “不知寺庙之中有什么斋食，能不能喝上一口热水……”

    大家你一言我一语，对这山中的寺庙十分期待的样子。

    此时的人对于寺庙有一种天然的信任，在确认老刘身份，排除了他并不是在撒谎后，大家迫不及待的想要立即赶到此地。

    “今晚李根儿打倒了锅碗，我赶了一天的路，粒米未进。庙中若有斋饭，无论花多少钱，我也得买它一碗填饱肚子。”

    众人有说有笑间，身为商队领头的李全好奇道：

    “这山中荒僻，四处都无人烟。”众人从入魔的村子落荒而逃后，赶了数个时辰的路才到达这里：

    “为何庙宇会建立在这里呢？”

    “嘿。”

    说话的是老刘，他发出一声十分古怪的笑：

    “在这里，自然有在这里的理由。”

    他的话配合周围幽暗的环境，显得有些惊悚。

    只是他很快像是意识到了这一点，又添加了一句：

    “说不定正是为了等待着像我们这样的行人，供我们有个安息之地呢？”

    “安息？”

    李全听了这话，觉得有些不大对劲儿，还要再问，老刘却道：

    “快些走吧，就在不远处了，要到了。”

    大家听闻他催促，都加快了脚步。

    地底的草已经生出露珠，润湿了众人的脚，更感寒意从脚底而起，钻入人的内心，不由令人更加期盼寺庙的温暖与安心。

    宋青小由山叔拉着走。

    这老头儿年纪虽大，但走惯了山路，走得又快又稳，还能拉她一把，让她省了不少的力。

    她一面脚步不停，一面心中却在猜测，到了山庙之中，到底会发生什么事。

    不知是妖精害人，还是鬼怪作祟。

    她又试着想要唤醒青冥令，但这先前听到天道寺时，反应十分激烈的令牌，此时却再没有半分反应。

    这样的结果早在她意料之中，她又握了握拳头，却感觉掌心里的‘仁’字并没有半分反应。

    走在最前方的老刘突然停下了脚步：

    “到了。”

    他的声音打破了沉默，令得赶路的众人一顿。

    从老刘说‘不远’之后到现在，也不过才过去数分钟的时间，谁都没想到庙宇会如此之近。

    “在哪？”

    李全有些茫然的抬头，拉长了脖子去看，试图找到寺庙的位置。

    大家都抬头看，宋青小也踮了脚尖想看，但前方雾茫茫一片，入目所及全是树影摩挲，哪里又有什么庙宇？

    “不就在那里吗？”

    老刘笑了一声，又说了一句：

    “你们仔细再看看呢？”

    他这话一说完之后，只听一声风响，树枝被吹得压低。

    雾气被拂开少许，前方隐约有一点亮光传来。

    光芒穿透幽蓝的雾，照到了众人的脸上。

    紧接着，若隐似无的梵音传入众人的耳朵，令得大家神情一振：

    “果然是庙宇！”

    而就在庙宇出现，梵音传入耳中的刹那，宋青小被封锁的神魂深处，突然传来一阵震动。

    那原本已经沉寂的青冥令，此时像是受了极大的刺激，大股大股阴气从它身上传出，甚至突破了某种神秘的封印，传及宋青小的周身。

    黑暗之中，所有人都因为庙宇的出现而欣喜万分。

    就连山叔，听到梵音的刹那，都松了一口收拾了。

    黑夜的庇护下，所有人的注意力都被山野之中突然出现的庙宇所吸引，没有人注意到此时宋青小的异样。

    她紧握成拳的掌心之中有光芒一闪而过，随即消失。

    一股股黑气缓缓从她身体之中逸出，与四周萦绕的薄雾交融在一起。

    “喃……呒……呢……”

    那股若隐似无的梵音更加响亮、清晰，钻入她的耳膜，刺激着她的血脉，令她短暂的失神。

    只是宋青小很快意识到了不对劲儿，用力眨了一下眼睛。

    她眼中那层蒙上的青幽幽的雾很快褪去，目光找到了焦躁，重新变得明亮而清醒。

    “果然是庙宇！”

    “庙中有光，说明有人。”

    大家都万分欢喜，尤其是听到梵音的那一瞬间，行商队一路赶来的疲累、恐惧、饥饿、寒冷都在这大气而虚渺的声音中消失得一干二净。

    “我们快过去！”

    老刘喊了一声，自然没有人会不答应。

    众人加快了脚步，往那庙宇跌跌撞撞的走了过去。

    ‘咚咚咚——’

    一阵极有节奏的敲击木鱼声传来，伴随着和尚们念经时的声音远远传开，带着一种空灵而又异常神圣的感觉。

    很快的，一幢奇大无比的庙门出现在众人的面前。

    那庙门高达五米，宏阔魄丽，上有一方牌匾，似是挂有大字。

    不过那牌匾上似是笼罩着一层佛光，令人不敢逼视，压根儿看不清上面到底写了什么字。

    商队里的人几乎都不识字，李全作为领头，倒是粗识一些。

    可他眯着眼睛仰头往上看时，便见佛影重重倾轧下来，好似泰山将倾，仿佛十万重大山要齐压砸到自己身上一般，顿时发出一声惊恐交加的呼喝声：

    “啊——”

    心中惊恐非凡，竟再不敢视，甚至不敢细想那到底是什么字，只隐约好像有三字。

    双目刺痛无比，甚至连带着脑门都一突一突的疼。

    他只当自己冒犯了佛寺，情不自禁的流下眼泪。

    而众人感受又与他截然相反。

    在雄厚梵音之中，众似荡神驰，只觉得仿佛来到了佛门圣地，心中的那些苦痛仿佛被洗涤一清，变得轻松无比。

    就在这些人或欢喜，或痛苦之时，宋青小身上涌出的黑气与金光相融。

    一道若隐似无的呼唤声传入她的神识：

    “干娘……”

    “娘……”

    “你来了……你来了……”

    “干娘……娘……娘……你终于来了……”

    那声音回音荡荡，打破了她识海被设置起来的重重的封印壁，令得她神魂剧震。

    宋青小只觉得脑海之中像是被人用力钉入了一根骨刺，再大力搅动，似是要将她神震挫碎的架势。

    呼唤声中，她头疼欲裂，仿佛头重逾万钧！

    “干娘……干娘……”

    “娘……”

    黑雾将她包围，这分不清男女，听不出年纪的声音，化为无穷的恶意，一下钻入她的心中，突然瞬间消失。

    “小姑娘……小姑娘……”

    有谁像是在用力的推挤着她，抓着她的手臂大力摇晃，声音隐约有些耳熟的样子。

    “怎么突然在佛寺门口昏沉？”

    “莫不是中了邪？”

    有两道男声带着惊骇与怀疑的语气发问，有些埋怨的样子。

    “早说她不正常了！”

    “村子里入了魔的，哪有什么真正的幸存者。”

    好多人在说话，这些声音传入宋青小受到重创的识海中，似是一根根针扎进伤口里，令她不由自主发出隐忍的喘息。

    “说不定也受了魔气感染，只是还没发作哩。”

    “难怪她先前阻止我们过来，想必就是害怕佛光照耀。”

    “不是，刚刚都还好好的……”

    一个上了年纪的老人在众人你一言我一语中，极力替她解释：

    “就突然出了一身冷汗，可能是受了惊吓之后，发了热。”

    “山叔，大家都知道你好心……”

    “山叔？”

    宋青小在剧痛折磨之下，昏昏沉沉间，听到这个称呼，顿时奋力一挣——

    她的神识稍有一瞬的清明，抓住这个机会，她用力一咬舌尖，试图清醒。

    一股血腥味儿弥漫开来，她性格之中有一种狠，无论是对敌人还是自己。

    这一咬之下伤口很深，疼痛刺激得她逐渐回神。

    麻木的四肢重新获得知觉，滞落的理智慢慢恢复，意识到自己发生了什么事。

    冰冷的身体迅速回暖，那种阴寒被驱散，她瘫软在地，离她最近的山叔约距她有半米的距离。

    “醒了，醒了。”

    她眼睛一睁开，山叔就欢喜无比的喊了一声。

    “小姑娘，你刚刚怎么突然就昏过去了？饿了？累了？”

    山叔一连问了她好几声，言语之间有些关切。

    宋青小理智一回来后，便知道自己先前着了道。

    李全等人十分警惕，站在离她七八米远的地方，冷冷的望着她的位置，不敢靠近。

    “你还好吗？”

    山叔心善，虽说也有些害怕，却见她睁开眼睛后，那眼瞳清透，不像是入魔之后混沌泛青的样子，不由试探着伸出手臂，作势要来拉她。

    宋青小点了点头，吃力的从地上爬坐起身。

    她意志力强大，隐约记得先前发生的事。

    那呼唤声传来之后，从她栽倒到清醒，前后最多不过一分钟的时间而已。

    但从周围人的反应看来，他们好像并没有听到先前那一道道古怪至极的呼唤声，仿佛只有自己一人听到。

    老刘等人站在佛光之下，不知是不是她中招之后的后遗症，还是头顶佛光太强，这三人身体外像是萦绕了一层若隐似无的黑气，看起来份外邪门！

    她的眼神慢慢冷了下去，缓缓起身。

    这庙里果然有古怪，但看样子好像是冲着她来的。

    “干娘？干粮？”

    她想起先前那一道道令自己吃了大亏的呼唤，至今想起那股恶意，还浑身不适。

    那声音的主人似是对她恨之入骨，带着一种无法言喻的邪意，与眼前圣光笼罩的佛寺诡异的相融合在一起。

