
　　第67章决战前夕

　　很快，武魂殿就发动了大陆战争，兵出星罗，联合了下四宗的力量，武魂殿一度认为自己已经天下无敌。

　　“主上，雪臧那边对武魂殿极为忌惮，已经多次收到星罗的来信，问我们要不要出手，不然武魂殿恐怕要一统大陆。”

　　古月娜轻咳两声，她好不容易回玄清宗一次，这些凶兽居然当着她的面玩扑克？

　　“主上。”

　　……

　　“回过去，叫雪臧放心，等武魂殿打完星罗帝国，就是武魂殿的灭亡之日，别再来烦我了。”

　　“说起来你们整天在家打牌，实力怕不是都有所退化。”

　　“哪能啊，主上大人，您放心，我们的实力绝对没有问题。”

　　一个身材娇小的女孩，碧绿的头发，原来是冰帝。

　　“适当游戏安身，沉迷游戏伤身啊，你们也别整天就知道玩，帮帝天做点事诺，看看帝天每天多辛苦。”

　　帝天委屈的样子，看着古月娜这么明白他，一瞬间就要下跪，不过被古月娜拉着。

　　“去处理事情，别给我偷懒。”

　　武魂殿和星罗帝国的战争已经打了半年之久，虽然武魂殿的魂师军团所向披靡，但星罗帝国军队人数太多了，一时间推不进星罗帝国首都。

　　武魂殿与星罗帝国的战争持续了一年，星罗不敌强大的武魂殿，终被灭亡，大陆所有人都知道，武魂殿是不会放过天斗帝国的。

　　“素云涛，柳素素，你们两个去一趟昊天宗，如果他们愿意臣服那就不管，如果不愿意昊天宗留着也是个眼中钉。”

　　武魂殿的战争打完了，古月娜明白对方不日就要转攻天斗了，但玄清宗可是支持天斗雪臧的，所有玄清宗的表态就很重要了。

　　派素云涛和柳素素去昊天宗，两个极限斗罗，没了唐晨的昊天宗，挡不住。

　　“外界现在怎么样了？”

　　“回主上，外界都在议论玄清宗和武魂殿之间的事情，天斗帝国内部也是慌张得很，想得到我们的肯定。”

　　古月娜眨了眨眼睛，笑了。

　　“帝天，你觉得现在时机如何？”

　　帝天一愣，这个狂喜。

　　“主上！属下认为现在时机非常好！只要解决了武魂殿！天斗帝国一统大陆！斗罗大陆就是我们说了算了！”

　　古月娜点了点头，事实上确实如此。

　　当年定下计划，到现在过去多少年了，时机终于来了。

　　“召集所有长老，荣誉长老，还有执事，安排一个人看家本领，其他人都跟我去天斗城！”

　　帝天欣喜的点了点头，终于到了这个时候了。

　　第二天。

　　古月娜带着数十人来到天斗帝国皇宫，得知这一消息，雪臧可是高兴的睡不着觉，一大早就起床，迎接古月娜来了。

　　“见过古少宗主，还有玄清宗的诸位。”

　　雪臧这一次也是给足了面子，这么早就带着朝中百官在这里等古月娜等人。

　　“雪臧太子，还是朝中各位，武魂殿来势汹汹，不过有我玄清宗在，就不会让武魂殿这般嚣张。”

　　“明日起，玄清宗与武魂殿势不两立，天斗帝国也可以出兵收复领地了，毕竟曾经的星罗帝国，和天斗帝国关系也不浅嘛。”

　　“古少宗主，不知您玄清宗这么多人有多少封号斗罗？那武魂殿的实力真是可怕，不仅消灭了八宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，现在更是灭亡了星罗帝国，但他们似乎还有不下二十位封号斗罗啊。”

　　古月娜笑了笑，决定正好借这个机会敲打一下天斗帝国所有人的人的小心思。

　　“既然如此，那我就当着你们所有人的面，介绍一下我玄清宗所有人。”

　　“帝天，曾经用立巾天这个名字行走大陆，之后就在诺丁城创办了玄清学院。”

　　“他本名帝天，乃是我玄清宗大长老，先独自出世收集外界消息，实力你们也都知道，是一位极限斗罗。”

　　帝天微微点了点头，这些人可不配自己开口说道。

　　也就古月娜当面，点点头给古月娜面子。

　　他帝天可是玄清宗大长老，没点傲劲可不对。

　　“这是玄清宗二长老，雪，也是一位极限斗罗。”

　　雪臧震惊，没想到玄清宗竟有两个极限斗罗，如此倒确实能和武魂殿对立了。

　　“这是玄清宗三长老，紫姬，她也是极限斗罗。”

　　雪臧：？？？

　　“这是四长老冰，九十八级超级斗罗，不过实力可不弱于极限斗罗。”

　　“这是五长老万妖王他……”

　　“六长老碧姬……”

　　“七长老赤王……”

　　“八长老猿大……”

　　“九长老……”

　　“十一长老大明……”

　　“十二长老二明……”

　　“接下来是荣誉长老，独孤傅，九十六级超级斗罗……”

　　雪臧表示，你说你的，我麻我的，这什么牛鬼蛇神，这么多极限超级斗罗，武魂殿拿什么来打，一旦玄清宗全力出手，整个大陆都能颠覆。

　　不过古月娜还在说，这人还没介绍完呢。

　　“荣誉长老白鹤，九十一级封号斗罗，极其擅长速度。”

　　“荣誉长老牛皋，九十一级封号斗罗，极其擅长防御。”

　　“荣誉长老泰坦，九十一级封号斗罗……

　　“荣誉长老杨无敌，九十三级封号斗罗……”

　　“荣誉长老……”

　　“然后的玄清宗执事。”23sK.com

　　“大执事和二执事有其他事情，这一次暂时没有来，不过他们也是极限斗罗。”

　　“然后是三执事夜无双，极限斗罗。”

　　“四执事……”

　　古月娜笑了笑，看着这些嘴巴里能放得下鸡蛋的人，又大喊一声。

　　“来来来，给各位看看你们的魂环，别让人家不相信。”

　　花花绿绿的魂环亮起，全场的魂环已经有好几百个，虽说除了长老，其他所有人魂环搭配都有点奇怪，但每个人都是九道魂环，已经能说明很多事了。

　　泰坦四人突破封号斗罗，古月娜自然不会让他们猎杀万年魂兽，那完全是浪费，反正这几个人要不了几十年估计就老死了。

　　武魂殿那边不下二十位封号斗罗，然而玄清宗这边直接远胜武魂殿，光是玄清宗那十二个长老出马，都不是武魂殿能挡得住的。

　　当天，天斗帝国就向外宣布，与武魂殿不死不休了。

　　??第二更奉上！下个世界是超神哦

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第67章 决战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 