    任谁也想不到、不敢想，一个有劣迹的新成员刚来参加会议，就轻描淡写地提出这么大胆的提议，想直接把克洛伊那一方的人直接剔除出去。

    他们的资历都已经足够左右平等会的一定的发展走向，可还没有一个人产生过要与克洛伊他们分割开的想法。毕竟他们之所以行事这么谨慎，就是担心谈崩了导致平等会分裂。现在维拉克总结出他们正竭力避免发生的局面是最好的局面，更像是在质疑他们这段时间的努力。

    “就算是伯因，也没有资格做这个决定。”短暂沉默后，莫莱斯否决了维拉克的想法，“目前我们和克洛伊是有一些分歧，但也不能因为有分歧就要分裂。平等会这么多成员，存在认知差异再正常不过，我们要试着去包容、改变他们。”

    “从根本上来说，还是我们的定位、诉求模糊，导致大方向一样，而稍微细致点的东西则存在多种声音。”维拉克道，“我无意刚回来就引发平等会的震动，把这个组织搞得四分五裂。可我们未来的路还会比这艰难无数倍，我想在座的各位没有一位愿意看到我们把过多的精力消耗在内部统一声音上。”

    维拉克在监狱的这段日子，明白得最重要的一个道理就是团结最重要。

    大家互相信任，继而一同去坚信另一个东西，迸发出一加一大于二的力量才能达成最终目的。

    平等会的现状很是糟糕，从为遭受不公的人争取平等开始，深入、分化成了，信任政府会改变一切和不信任政府，决定自己来开辟新世界这两个阵营。

    前者认为后者的坚持会错失最好的实现目标的机会，后者认为前者的天真只会迎来政府无情的打击。

    二者之间的矛盾是无法被调和的。

    “这件事以后再说，还远没有到要考虑这个的地步，而且就算要考虑，现在也绝对不是个好时候。”莫莱斯深深看了一眼维拉克。

    其实他自己也有想过这个可能性，不过很快就被自己否定了。

    大家并肩一路走来，是会产生矛盾，但因为矛盾就要抛弃对方，这还是有些残酷。

    “还没有到必须要分裂的那天，不论是从心，还是形势所迫，目前我们都还是一个整体，且短时间内不可能分开。真正要深究的问题，还是原点，如何说服克洛伊他们坚持执行原计划。”基汀再次开口，站在了莫莱斯这一边。

    “对，我们的面前只有一个问题，那就是怎么说服他们继续执行原计划，其他的，在解决了这件事之后，都会迎刃而解的。”莫莱斯道。

    其他人没有说话。

    “在来之前我已经有了一个想法。”还是维拉克在说话，“确实，就算分裂也不该是现在，现在最重要的还是团结。只是，莫莱斯和克洛伊同为平等会的领导者，二人的话语权不相上下，谁也没有决定的权利，要想坚持原计划，就得出现一个地位高于你们二人的人。”

    “就是你之前说的，我们再树立一个？或者权力下移，扩大我们的领导层，进行投票决策？”莫莱斯今天上午和维拉克有短暂交流过这个问题，他们当时提出了这个设想，“这个其实也不太可行，因为不论是树立一个高于我们的，还是扩大领导层，都不是我一个人说了算，克洛伊那边不同意，所有的工作都无法进行。”

    维拉克摇摇头，上午的想法他自己也觉得可行性不高：“不，就算能做，也都太费时间了，我想与其再树立一个，还不如把原有的拉回来。”

    “你什么意思？”

    “你是说伯因同志？”

    “这不可能，救出伯因同志就代表了谈判破裂，先不说克洛伊他们不希望谈判破裂，我们这么做他们会不会出手干预，就说我们救完人，政府知道了我们的真实动机，对万国博览会有所防范该怎么办？”

    在场的人都第一时间明白了维拉克的意思，他想把伯因救出来，让最有资格的伯因决定。

    “第一，政府一直都知道我们的真实动机，这是一场心照不宣地谈判。第二，万国博览会的防范本就很高，我们本就有一场硬仗要打。”维拉克逐一回答问题，“最重要的，我想你们误会了我的想法。”

    “怎么说？”莫莱斯追问。

    “为什么非要专注于万国博览会不放手呢？”维拉克问，“没错，它是难得的会受到世界瞩目的活动，但它举行的同时，我想受到关注的就不仅仅是它本身了，莱泽因这座城市、布列西政府的一举一动都会随着博览会被放大。”

    莫莱斯有种茅塞顿开的感觉，不过这种感觉还不够彻底：“你的意思是，我们换个思路，不用执着于在万国博览会上动手？”

    这个想法和刚刚维拉克提的平等会干脆分裂一样大胆。

    “除了万国博览会还有什么地方值得我们去动手？能制造出最起码不太弱于博览会能散播的效果？”

    “这个计划几个月前就已经制定好，现在临时改动，我们要做的调整太多了，时间也估计来不及。”

    其他人跟着莫莱斯说道。

    “倒是有个地方，甚至比万国博览会还吸引世界的眼球。”维拉克期待有人能跟上他不拘一格的想法，可惜他扫视一圈，只看到大家面面相觑，没人猜到他说的地方是哪，“政府大楼。”

    轰！

    维拉克不高不低不紧不慢说出的四个字让在场的每个人都感觉五雷轰顶。

    政府大楼？！

    他怎么敢想？！

    那可是这个国家的枢纽！

    “你在开什么玩笑？”坐在维拉克正对面的一位平等会骨干立即发出质疑，“你知道这个想法有多荒诞吗？！对政府大楼下手，这和直接夺取政权有什么区别？”

    “难道我们所做的，不是和政府争夺改变世界的权利吗？”维拉克耸耸肩，摊开手，“争夺改变世界的权利，不就得争夺管理这个国家的权利吗？”

    “可——”那人语塞。

    维拉克看了一眼基汀，又看了一眼莫莱斯：“这才是我们当下最好的选择，直接出其不备，向政府大楼发起进攻。成，我们一步到位，可以立即把想法付诸实践。不成，我们的行为也足够令莱泽因大乱、影响到博览会，全世界也会有人知道我们。”

    莫莱斯这次没急着说话，开始深思熟虑起来。

    他们先前确实有点钻牛角尖，最开始是承担着伯因当人质随时会出事的压力，后来重心又都放在了说服克洛伊上。

    维拉克的变通、不墨守成规的想法带着他们接触到了另一个全新的可能。

    “这么做的好处还有，政府也以为我们谋划的是万国博览会，他们加强了万国博览会的防守，内部必然空虚。而且，没有人愿意眼睁睁看着伯因他们当人质，因为我们执行计划而死，我们这么做，还可以顺便把他救出来。”维拉克道。

    会议室里的交谈声多了起来，除了维拉克、基汀，其他人都在相互交流，探讨维拉克所提的全新想法的可行性。

    “你是怎么想出的这个办法？”基汀扭过头问道。

    他和维拉克下午还三番五次谈过这个事，那时维拉克没跟他透露过一丁点这个思路。维拉克没必要对他有所隐瞒，那想必就是在晚上的时候临时想出来的。

    “临时想到的。”维拉克答道，“我刚刚其实也没有什么思路，只觉得除了分裂别无选择。在我想起我们在监狱里是怎么依靠团结顺利越狱的时候，忽然想起了道恩。不知道您还记不记得，当时我们怎么都想不出来越狱计划该怎么办才好，道恩很轻易地就提出了可行的计划。您还和我说，以后我们也不能太钻牛角尖，要学会退一步思考问题，这样才能纵览全局，发现以前没有注意到的东西。”

    “差点忘了这件事。”基汀若有所思。

    “要不是看到平等会分裂，想起我们在监狱里的事情，我也想不起来还在道恩的身上学到了这么一点。”维拉克轻笑一声，看着大家谈得认真热烈，“您觉得这么做，可行性高不高？”

    基汀很支持维拉克的想法：“很不错，既能打政府一个措手不及，保住我们最低的诉求，还有希望救出伯因同志，直接掌控政府。”

    “想都不敢想，有一天竟会考虑到进攻政府。”维拉克感叹道。

    几个月前他还被软禁在政府大楼里数日，那时的他认为政府大楼就是梦魇。

    “到了必要的时候，这就成为了必然要做的事情。”基汀退一步思考问题，也觉得这个办法极好，比在双方心知肚明的情况，硬在博览会上出手更有效果，“不出意外大家都会同意这个想法的，只不过，要按这个来，我们要做的准备可就更多了。得考虑到，如果进展极其顺利，甚至一举攻破政府大楼，获取了控制权，该怎么面对这整个国家。”

    “这方面我毫无头绪，得看您的了。”维拉克对这方面的东西虽不至于一无所知，但也提不出专业的意见。

    “你这小子。”基汀无奈地摇了摇头。

    维拉克果然不负他的期望，带领着他们做到了不可能做到的事情，顺利越狱，如今，刚回到平等会就改变了平等会筹备了几个月的计划，指出了更明朗的方向，加快、提高了平等会此次计划带来的效果的上限。

    “大家安静一下。”会议室里争论许久，莫莱斯内心做出一番权衡之后，让大家暂停了交流，“维拉克，你知道如果我们真按这个办法去做的话，需要做多少准备吗？”

    “万国博览会什么时候结束？”维拉克问。

    “一月五号。”

    “还有四十多天的时间。”维拉克心里算了一下日期，“你来决定吧，莫莱斯。是继续和克洛伊他们扯皮，拖延我们宝贵的时间，错失机会，辜负克里斯。还是搏一把更大的更稳的，成了，我们大展手脚，重新建设这个国家，不成，我们也打响了名声。”

    这算不得选择。

    只要是正常人，就能一眼看出后者是最好的办法。

    不成功，也能达到前者竭力都不一定能达成的目标。

    成功，救出了伯因，免去了平等会未来可能要艰苦奋斗数年十多年的路，把反复挂在嘴巴的未来，用手绘制出来。

    “我们的工作量会非常大。”莫莱斯深吸一口气，手都不禁有些颤抖，此时的他，往大了说可是有着决定这个国家的未来的权利，“要攻打政府大楼的话，肯定要奔着攻占去计划。这是一场前所未有的硬仗，方方面面都得落实。就算不一定能成功，也得为成功之后的局面做出完全的准备……”

    莫莱斯絮絮叨叨许久，说着这个计划需要考虑到的东西。像是说给自己，也像是说给别人。

    在座的每个人都很清楚，完善这个计划的工作量远比他们的原计划大。四十多天的时间，真的是搏一把，博成了，这个国家就是他们的。

    “维拉克，你可真是太能给人带来惊喜和惊吓了。”半晌，莫莱斯盯着维拉克说道，“我们原本只是商量怎么扩大影响力，你一来，屁股还没坐热，直接把问题变成了要不要控制这个国家。”

    其余人看维拉克的眼光也变得不一样了，能提出这种办法，他们清楚，维拉克之前帮助平等会武装、赚取千万金克、带领全体犯人越狱不是偶然。

    “我也是临时想到的，要不是咱们谈到这儿了，这个计划也基本没可能诞生。”维拉克摆摆手，他不太习惯别人直勾勾地注视他。

    “基汀同志，您怎么看？”莫莱斯看向基汀，

    “我没有意见。”基汀自然支持维拉克。

    莫莱斯又看向众人：“那大家怎么看呢？有没有别的想法要提的？”

    大家依旧安静，没有人对维拉克提出的这个想法有意见。

    “好……”莫莱斯见状，下了决心，“那就按这个来！”

