    这群火神殿派过來明目张胆劝人走的家伙，在这里闹了这么多天，降龙门都沒有赶他们走，但现在却突然放出这样的狠话來，让他们一时间呆住了。

    敢來这里胡闹的人，都是本身实力不弱，而且还有点胆子的人，现在被人家喊他们滚蛋，如果他们就这么走了的话，心中肯定会很憋屈，但这里是人家的地盘，他们也不能怎么样。

    这群人心中都暗骂了沈翔许多次，就在他们要转身离开的时候，只见沈翔突然说道：“我这两个月來，炼制了一些混元丹，各位既然是我们降龙门的门客，我们肯定不会亏待你们的。”

    一些混元丹，有多少，那群要走的人突然停下脚步，他们想看看会有多少混元丹，毕竟降龙门下的门客可是有四十个，难道要每人一粒不成，那可是四十粒混元丹，就算这对于火神殿这种超大势力來说，也是很大一笔的数目，就算火神殿有，但也不会那么爽快的。

    沈翔拿出了一个挺大的玉盒，打开玉盒，一阵朦胧的金sè气雾顿时从里面飘散出來，气雾消散在这个大厅之中，弥漫着一阵浓郁的药香，让人顿时神清气爽。

    那些门客看见之后，顿时瞪大着眼睛，他们來降龙门的时候，李宝骏就承诺过，会给他们相应的报酬，不过他们本來也沒有奢望有什么，他们只是真心想帮助降龙门对抗火神殿。

    这些门客大多数都是散修，高阶丹对于他们來说非常难得，就算他们千辛万苦收集到药材，还得找一个炼丹师來炼制，如果炼制失败了，也不用负责。

    玉盒里面那几十粒金灿灿的混元丹，让那些从火神殿來的人看得双目通红，他们在火神殿可沒有这么好的待遇。

    “一人一粒，如果不出意外的话，你们每半年都可以得到一粒，如果有需要飞升的朋友，还能得到一粒飞升丹。”

    沈翔的话让众人为之一振，半年一粒混元丹。

    有些人心中大喊不可能，混元丹虽说是天级下品丹，但天级的药材都确系得很，每半年有一粒混元丹的话，对于这些散修來说，可是极高的待遇，就算有些人有很多晶石，但也不可能买到那么多混元丹。

    沈翔把那玉盒交给李宝骏，让李宝骏分发，沈翔是个丹药大户，这件事他早就知道了，但现在还是不免感到震撼，每半年能弄出那么多混元丹，那么降龙门要称霸这个帝天待。

    那群火神殿过來的人，此刻眼红得要死，恨不得立即拜入降龙门，每半年领取一粒混元丹，这一定能让他们突飞猛进，但现在已经晚了，他们的容貌已经被记住，之前还说降龙门怎么怎么样不好，现在又要加入进來的话，他们脸皮再厚，也做不出这样的事情來。

    发完混元丹之后，沈翔和这些门客闲聊了一会，就和李宝骏來到后院。

    “李长老，这是飞升丹的药材，你有空就炼制一些，我现在还不会炼制，而且也沒有那个时间去学。”

    李宝骏接过那个储物袋，看了一下，嘴角微微抽搐了一下，竟然是二十朵九死飞升花，够炼制二十炉了，不过这种丹不是消耗很大的丹，能顺利的话，这就能炼制四十粒，足够用了。

    “如果这个消息传出去的话，会陆续有更多要成为我降龙门的门客，到时候丹药恐怕不够，还要招揽接收门客吗。”李宝骏问道。

    “一百名是上限。”沈翔说道：“这些门客我们不需要养太久，只要和火神殿的大战结束就行了，顶多就是两三年而已。”

    降龙门现在少的就是那些涅槃境的强者，现在降龙门许多都是年轻人，需要一段时间來成长。

    接下來，沈翔还得炼制一些混元丹交给李宝骏，只能继续闭关去凝聚创造神液，复制出混元丹的药材之后，又得立马炼制成混元丹，非常忙碌，使得他根本沒有时间去做其他事情，现在他必须得让整个降龙门的实力提升起來，在时间如此紧迫的情况下，也只能这样了。

    沈翔又折腾了两个月，弄出了八十粒混元丹给李宝骏之后，才轻松了许多，而接下來，他也要考虑一下自己，他也得快点提升实力，和他同时期的那些朋友，比如云小刀他们，整天都是埋头苦练，修为飙升得厉害。

    如果他不快点，说不定以后就是他最后飞升。

    “可恶的火神殿，弄得我现在这么着急。”沈翔心中狠狠地说道，火神殿到时候虽然不会直接攻击降龙门，但他的降龙门到时候肯定要过去帮忙的。

    龙雪怡说道：“现在不知道他们什么时候进攻，而你却整天都担心着，不如我们先发制人，总不能我们被动呀，到时候我也出手。”

    就龙雪怡现在的实力來说，只要不面对那些仙王，在这里还沒有什么人能奈何得了她。

    “我们先出手，这确实是好主意，我之前也想过，但我们的实力对比火神殿的來说，还太弱了一些。”沈翔摇了摇头，说道。

    “必须得來一个出其不意，火神殿是联合妖魔以及人域中的强大势力，所以看起來才觉得可怕，而他们火神殿威胁最大的就是那两个仙王，以及那个修炼神道的仙君。”龙雪怡说道：“那些与火神殿勾结的势力，也只是看在火神殿强大而已，如果我们能直接攻击火神殿的话，那些要和火神殿勾结的势力就会动摇。”

    “到时候他们说不定就不会与火神殿联盟，同时也不会对付我们。”

    沈翔想了想，说道：“如果真得要这样，那么我们得知道火神殿的老巢，而且要集中所有的力量进行打击，进攻时间不能太久，还得留好撤退的路。”

    “这当然，只是你一个人降龙门无法做到，所以你得去辰武大陆，和那些势力的巨头谈好，让他们出力的出力，出资源的出资源。”龙雪怡说道。

    沈翔和龙雪怡讨论了一个晚上，有了一个大概的计划，然后去找李宝骏和段崇，跟他们说了一下自己的想法，他们都表示赞同。

    “这样，段长老你去训练一些实力最强的弟子，这是用來突袭的，三五百人就行了，李长老你继续炼丹，到时候保证丹药的充足，特别是疗伤解毒的丹药，暂时不要把这个消息告诉那些门客，就连那些核心弟子也不要说。”

    “我会去一趟辰武大陆，和他们谈谈。”沈翔说道。

    沈翔觉得，差不多是他露面的时候了，到时候他是一定要去的，而且必须得把自己的家底全部抖出來。

    他首先來到了神兵天国，來到了神兵玄境里面，找冷幽兰和薛仙仙。

    “潘长老來找过我们了，沒想到冰风谷那边竟然发生了那么多复杂的事情，还有，谢谢你，帮潘长老延长寿元。”薛仙仙一看见沈翔，就急忙说起这件事，然后轻了一下沈翔的脸颊。

    “和我客气什么，我來是有重要事情的，把幽兰叫來。”沈翔也亲了亲她的额头。

    不用叫，冷幽兰就跑了进來，放下那刚刚扎起來的白发，甩了一下，披散在肩旁上。

    “我还以为要给你们留点空间的，所以我一看到老哥來，就准备去练功。”冷幽兰说道。

    沈翔笑道：“你准备去练功，怎么还在附近。”

    冷幽兰轻轻吐了吐舌头，说道：“有什么重要事就说吧。”

    沈翔的脸sè立即变得严肃起來：“很重要的事情，但需要征求你们的意见，就是我们不能坐以待毙，打算先出击，去攻打火神殿。”