    “这、”

    “这、”

    “陈、陈少？！”

    想要跟随陈泉一同离开的一众人，脸色都是苍白无比，双眼带着惊恐的光芒。

    话都没有说一句，直接杀了陈少。

    他们似乎做了一个非常愚蠢的决定。

    此时他们抬起脸庞。

    呆呆的看着苏东皇，从对方的眼眸之中，他们看到的是无情，是冰冷的目光。

    让他们内心更是一颤，充斥着恐惧！

    “苏少，我们方才说错了。”

    “我们是来帮您的。”

    “刚才开了个玩笑。”

    剩下的人，都是打了个哈哈说道，只不过眼眸之中，有着颤抖之意。

    “开玩笑？”

    “我治好你们，不帮忙的话，可以跟我说一声，我并不强求，但背后耍阴招，背叛我苏东皇的人，不能原谅！”

    “所以你们的命，也不能留！”

    苏东皇淡淡的吐声道，平淡的语气中，蕴含着强烈的杀伐之意。

    空间一度变得极其森然了起来，让得众人身躯狂颤，大骇不已。

    “不！”

    “苏少，你不能杀了我们。”

    “我们的身份都是星域大族。”

    “你若是杀了我们，星域诸势，必然会灭你九族的。”

    这几人怒吼了一声道，满脸的恐惧，在苏东皇面前，他们感受到的是无尽的绝望。

    “轰轰轰！”

    一众人双瞳一缩，一股无形的气势直接将他们罩住了，在这股气势之中，他们感受到了毁灭，和恐怖。

    所有人都是深陷在可怕的力量之中。

    众人目光含着惊惧，内心极其的惊骇。

    君莫笑冷冷的一笑，丝毫没有在意。

    这下场是他们必须要承受的。

    “可恶！”

    “混蛋！！”

    “我好恨呢！”

    无尽的力量之下，泛着极度沉重的力量，直接碾压，这些人想要催动招式，挡下这股毁灭的力量。

    然而依旧无法挡下，他们面色惊恐，极为骇然。

    都说了他们来自星域大族之中。

    这苏东皇为何还敢对他们出手？

    忘记了。

    这苏东皇说要猎杀万族天骄，这一刻，直接让得他们双瞳睁大了眼睛。

    连万族他都敢诛杀。

    他们的身份虽然有，但是和那些家伙比较起来，就形同虚设。

    他们渐渐的放弃了，流淌着悔恨的泪水。

    很快他们便是被这股力量淹没而下，当场陨落。

    “嗡嗡嗡！”

    苏东皇脑海之中，人皇傀儡发出了一道嗡鸣声音，令得他双目发生了一道异色。

    他感觉得到，人皇傀儡恐怕撑不了多长时间。

    现在他的实力无法彻底的控制人皇傀儡，他现在的力量，只能暂时的吸取傀儡之中的一部分力量。

    但时间有限。

    所以得快点动身。

    “你们还有谁想要离开的，现在给你们机会，都可以离去。”

    苏东皇淡漠的看着面前的这些人物吐声道。

    他可不想等到面对万族天骄的时候，这些人突然间反水了。

    虽说在他眼里，这算不了什么。

    “陈泉他们是因为犯了我的禁忌，所以他们必须死。”

    “你们若是选择不帮忙的话，我不会为难你们。”

    少年淡然的说道。

    “我孙武先前就已经答应加入你们阵容了，自然不会反悔。”

    “而且那些家伙，都要杀了我！”

    “难道对方的身份不同凡响，我就放弃报仇。”

    “不可能！！”

    孙武第一个站出来，虽然知道对方的身份了，内心还是有些紧张。

    但若是没有碰到苏东皇的话，他们的命，就已经定格在后四天了。

    “是！孙少说的没错。”

    “我们以为擒到了冷小凝，他们会给我们解药。”

    “谁知道在耍我们。、”

    “既然如此，那么我们就狠狠的拼一把，是生是死，已经无所谓了。”

    随着孙武的声音落下，一众人，当即愤怒的吼道，双瞳之中，尽是冰冷的光芒。

    冷小凝也是惊喜的看着面前一幕，眼中有着感激之色。

    “好。”

    “既然如此，我们出发吧。”

    苏东皇淡然一笑，满意点了点头。

    放心，这一次，你们的决定，将会改变你们的命运！！

    他的眼眸有着一道凌厉之意。

    与此同时。

    一座巨大黑色城堡之中。

    庭院内，传来了叫骂声。

    “你们这群混蛋！”

    在这院内，一个黑色的铁笼之中，关押着两名消瘦的青年，面色苍白，浑身血淋淋的，但那一双眼睛，却已经闪耀着极致的光芒。

    那是仇恨的光芒。

    “哈哈哈。”

    “放心，一会你师妹就要来陪你们了！”

    “据说你们师妹长得还不错，也不知道是什么滋味！”

    在铁笼外，一名黑袍男子阴冷的笑道，眼神之中，尽是炽热之色。

    “可恶！”

    那种目光，让得铁笼内的二人怒不可遏，浑身都在颤抖。

    两人身负重伤，但二人的手掌抓着铁笼，因为大力，被笼内的尖状物刺破，血水流淌。

    “你若是敢动我师妹！！”

    “我一定会杀了你的！”

    两名男子，怒吼道。

    在二人的眼眸之中，有着无尽的杀意。

    “呵呵，就你们现在这样子，还想要杀本少？”

    “是不是有些抬高自己了。”

    黑袍男子桀桀的一笑道，眼中尽是轻蔑之色。

    现在都成阶下囚了，还威胁他？

    可笑！

    闻言的二人，神色更是难看了。

    “不要以为我们不知道。”

    “你们就是杀神殿的余孽！”

    “据说万年前一战，杀神殿有不少人逃过了一劫！”

    “不过很快那些人的传说就要划上句号了，包括你们的师尊。”

    “你们这些白痴，竟然拜杀神殿的人为师。”

    “真的是愚蠢到家了！”

    黑袍男子阴冷一笑。

    “你。”

    二人脸色狂变，浑身大颤，眼眸充满了血光，呀呲欲裂！

    他们从来不后悔！

    要不是师尊，他们师兄妹三人早就死了！

    “哈哈哈。”

    “对了，最近我听说了有一件很有意思的事情。”

    “据说在荒芜大地有个自称杀神苏东皇的人存在。”

    “真的是有意思！”

    “不知道哪一天遇到了，将他杀死，是什么感觉。”

    “杀神苏东皇？呵呵于荒芜大地再被诛杀一遍！”

    “倒也是一段佳话。”

    黑袍男子冷冷的一笑，便是转身而去，步伐稳健，极为得意。

    在城堡大殿外，站着一排人，而这些人气息，尽是武君！

    “你这混蛋，简直是该死！！！！”

    铁笼之中的两名男子看着黑袍男子渐行渐远的步伐，脸色铁青，浑身大怒。

    他们自然知道，这是对方在羞辱他们。

    拳头紧握，眼眸赤红。

    “小凝，你一定要逃得远远的！”

    他们两人无比的自责，若不是着了这万族的道，他们怎么可能被捉！

    痛苦、愤怒！

    “……”

    森罗界域，诸多古老的群峰像是屹立于这方天地间的地狱阎王一样，掌管着诸多生死定律。

    空气之中，飘荡着一道道森然的绿芒，像是毒液一样，于空中弥漫。

    不过很快这股森然的光芒，便是黯淡了下去。

    仿佛没有出现一样。

    但依旧是让得这片虚空产生了道道的涟漪。

    “咚！”

    一道道身影降临而下，这些身影，自然便是苏东皇一众人。

    少年双眼淡漠无比，嘴角挂着一道冰冷的弧度，眼中淡漠至极。

    “苏少，为什么不前进了？”

    孙武愣了一下，吐声道。

    “在正前方就是他们的城堡。”

    青年继续道。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    众人也是一脸蒙圈。

    难道是准备匍匐前进？

    “看来，你们都是在这里中了毒。”

    苏东皇看着面前一幕，缓缓的吐声道，眼眸之中，有着淡漠之意。

    他的双眼璀璨无比，绚烂的犹如一轮大日一样。

    闪耀着极为惊人的光辉。

    “毒？”

    众人闻言，脸色狂变。

    这？

    随即他们双眼都是爆射出了一道道神光，神色难看。

    是这里？

    中的毒？

    “这里是森罗界域诸多武者的必经之地，但凡从这里路过的武者，都会遭受这片区域毒素的侵略。”

    “从而成为他们的傀儡。”

    苏东皇平静的吐声道，他的双眼释放着璀璨神光。

    在这一片区域之中，有着一团团乳白色的气息弥漫着，若不仔细观察的话，很难看清楚。

    即便是看到了，也会将它当成普通的雾对待！

    “啊？我记起来。”

    “真的是这里苏少。”

    “上一次我们便是从这里路过的，然后没有过多久，便被人找上门来了。”

    “威胁我们，让我们来擒小凝。”

    “我们都是一脸迷惑，从哪里中的毒，现在苏少你这么一说，我们才明白。”

    虚空之上，一众人闻言，双瞳都是爆射出了精光，脸色有着愤怒之色。

    就是这里。

    他们就是在这里中的毒。

    “难道有人监视着我们，所以知道谁中的毒？”

    孙武吐声道，随后纷纷的看向四周，但并没有发现其他人。

    那是怎么回事？

    中毒没多久，就被人找上门来了？

    师爷果然厉害。

    这都能发现。

    冷小凝有些惊诧，如果让她从这里走的话，怕也发现不了隐藏在暗处的毒素。

    “没有监视你们。”

    “而是因为毒！”

    “你们中毒后，在你们身上会留下了特殊的印记，所以才被找上门的。”

    苏东皇道，此时的他已经猜测到在最前方的人是哪一个种族的了。

    诸天万族之中的黑蟒族！

    他的眼眸有着一道冰冷之色。

    “真是卑鄙的家伙。”

    孙武内心极其的悲愤道，就是这毒，让他们生命只有七天的。

    众人的神色都是有着愤怒之色，眼眸之中，有着强烈的怒火。

    “先将这毒解决！”

    苏东皇身躯燃烧着极为可怕的火焰，周边的气息近似的暴动了开来。

    抬起掌心，涅槃新炎直接从掌心之中拍打而下，火焰焚烧，直接燃烧起了虚空之上的毒素。

    “轰！”

    很快涅槃新炎便是将这火焰吞噬掉了！

    少年淡然，嘴角挂着冰冷的弧度，这毒素对他来说简直是小意思。

    “……”

    众人神色一愣。

    “苏少？这完事了？”

    “这、这毒清除了？”

