    “自从fish选手加入EA之后，这个战队比赛的血腥程度就一路走高，尤其是中路频繁的游走支援，迫使对方必须跟着他的节奏支援打架，可EA的选手们个人实力都相当突出，往往可以依靠个人实力获取团战的胜利，从而在游戏中期彻底取得优势局面，这也是EA的比赛时长都很短的原因。”米勒向观众解释道，显然他在私底下认真地研究过EA的风格和习惯。

    “LSPL春季赛BO5第三局，希望两队的选手都能为我们献上精彩的对局，祝福他们吧！”

    进入游戏加载界面，面对YM这套中后期发力的阵容，江禾向队友们布置战略。

    “这把我们就打前中期，一定要千方百计找对面打架，打到男枪和发条没办法安稳发育，我们就赢一半了。我会压制对面发条尝试找男枪的位置，下路前期把视野做得深一点，保证男枪全程都在我们的视野内，别让他刷起来。”

    前中期打架，是这个赛季EA最擅长的打法，在江禾的指挥下，对方往往会被EA拖入大乱斗的节奏，等回过神来时，EA往往已经取得了压倒性的优势。

    这也是为什么他们在上中野三个前中期英雄选出来后，依然会出艾希布隆的原因。

    布隆野区作战能力很强，艾希前期作战能力也不弱，更有E技能查看男枪的位置，从根本上杜绝男枪针对下路和入侵野区的可能。

    但是这种打法相当吃中路对线权的掌握，一旦中路劣势，前期打架不仅拿不到优势，甚至会成为对方提前发育的营养剂。

    甘雨看向江禾。

    白皙帅气的侧脸，微弯的嘴角，看上去没有太大的情绪波动，却洋溢着由内到外的自信，仿佛他从来都没有想过自己在对线上会输这件事。

    这就是她的男人。

    “最后一局，一鼓作气拿下吧。”她说道。

    随着观众的欢呼声，决赛第三局正式开始。

    江禾天赋点的是药王，没有选择戒指血瓶的出法，而是直接买了腐败药剂。

    上线之初，他就给了发条一个下马威，兵线还没相遇他就前压到发条防御塔前，并反复纵向走位尝试骗Q，甚至看准机会对着跟着兵线一起往前走的发条脚下丢了个Q，Knight反应过来企图走位，却依然碰到了黑暗法球的边缘。

    Knight不甘示弱，同样放Q，却被江禾卡距离躲过，反手A了发条一下。

    这还得了？单人线首重气势，更何况发条前期平A自带法伤加成，对A根本不虚辛德拉。

    这下解说和观众都懵了。兵线还没相遇，这俩法师怎么就A了起来？

    可A着A着，Knight就发现不对劲了，前期辛德拉Q四秒，发条Q六秒，他本来就是靠平A弥补CD差距的，关键是这个辛德拉的Q命中率太高了！总是卡着发条平A抬手的僵直Q出来，精准命中他，而他的Q却又被辛德拉扭身躲过。

    这少个技能还拼个锤子啊？

    眼看血量差距越来越大，左手只能后退认怂，期间又被辛德拉Q到一下。

    Knight都快要骂人了，这辛德拉Q是尼玛锁头的吗，这么准？

    兵线相遇，发条的处境依然没有变好，辛德拉总是通过细小的走位去骗她的Q，一旦被骗Q成功，辛德拉就会越线压制。

    可发条选择不用Q，上来用平A补刀，就又会被辛德拉卡平A动作消耗，辛德拉的Q是不吸引小兵仇恨的，哪怕越线压制，只要技能丢的准，也依然是她血赚。

    关键辛德拉总是保持着能够Q到发条，发条却A不到她的距离，一旦Q中立刻后退，根本不给发条换血的机会。

    发条A不到辛德拉，所以只要有抬手动作就一定是出Q，江禾就盯准了这一点，在发条抬手瞬间直角走位，甚至有余裕回头A一下。

    这下Knight更是像吃了苍蝇一样难受，心中火起，想追着辛德拉把血换回来。

    这时候江禾点出药王的作用就凸显出来了，嗑下腐败药水后辛德拉的基础移速比发条要高五点，看似没什么区别的五点移速却让发条无论如何都A不到她，反倒是她借着移速拉扯又Q了一下发条。

    来来回回不过一分多钟，第一波兵线甚至都还没清干净，发条状态就被消耗得七七八八，不得不一直嗑药瓶回血。

    Knight有些烦躁，他知道前期换血是他崩了，现在药瓶只剩一瓶，抢二已经不可能，再往前走一点盲僧就该来军训了。

    可是兵线可以不吃，经验总得闻一下吧？

    他站在极限距离，尝试吃一下小兵的经验。

    但江禾升二直接越线前压，毫不犹豫地把他压出了经验区。

    这怎么能忍？Knight扭动着身体，心想我只是蹭蹭，不进去。结果江禾直接极限距离的EQ推到发条，血量再次降低，这下最后一瓶药也剩不下来了。

    随后，江禾借着压线优势将饰品眼插到F6，精准地插出了男枪的位置。

    知道男枪的位置后，EA下路开始疯狂压线，然后大摇大摆地走进YM野区做视野。

    宁那是一个憋屈啊，自己明明都拿到野区强势英雄了，现在却像是在EA眼皮底下裸奔一样，做什么都不得劲。

    他倒也想gank，可中路特么没线权啊，下路也动不了，他能怎么办？

    视角回到中路，Knight看着跑车流口水，小兵放了也就放了，跑车可是单人线的命根子，怎么想也要争取一下。

    他看了一眼辛德拉，后者也在补兵，看来没什么杀心，而且大不了他也卡辛德拉平A嘛，卡平A，谁不会似的。于是他也走上前补跑车。

    结果就在他平A抬手的一瞬间，江禾竟然强行S停住了辛德拉的动作，瞬间接上EQ推晕发条。

    “草！”

    Knight狠狠地骂了一声。

    辛德拉这个眩晕消耗他血量的同时还打断了他的平A，残血的跑车很快就被蓝色方小兵集火消灭。

    这下他不仅没吃到跑车，连塔下都不敢待了，万一辛德拉喊来盲僧直接越塔，他连操作空间都没有，没办法，他只能跑到二塔再B回城。

    反观辛德拉，完全可以推完线再回家，没有浪费TP回线的必要。

    憋屈啊！

