    “这仗不好打啊……。”

    杨勖长叹了口气，这句话已经不是他第一次说了，可再不好打的仗也要打，大明为什么会打这一仗，作为此次统帅的杨勖心里很清楚。

    俄罗斯在北方一直蚕食土地，早在满清时期就因为雅克萨和康熙狠狠打了一仗。虽然这一仗满清惨胜，但接下来的结果却让人跌碎了一地眼镜。

    按理说，胜利者通吃，失败者认罚。可满清就是满清，这操作实在是让人看不懂，一个山沟沟里跑出来的野蛮民族到了中原居然就成“文明人”了，满口之乎者也不提，还和俄罗斯说起了什么“仁义道德”。

    尼布楚条约的签订使得满清割让了许多领土给俄罗斯，从而导致俄罗斯在远东的局势打开，更造成了后来俄罗斯远东总督府的设立。

    这种事居然在后世被誉为“和平条约”，简直令人笑掉大牙。尤其是在大明看来满清这种出卖祖宗土地的行为简直不能容忍，要知道大明复兴之后无论是在本土还是海外都表现出极强的进攻性，对于领土更是丝毫不让。

    按照朱怡成所说，除非让大明的血流干，只要大明人有一口气在，那么大明占住的地方就是大明的领土，谁都无法拿走。

    恢复京师以来，朱怡成一直给大明各方灌输俄罗斯不值得信任，大明和俄罗斯必有一战的观点。而这个观点起初有不少人怀疑，但随着时间的推移，大明朝廷上下已经认可了朱怡成的观点是对的。

    如果不是俄罗斯的存在，漠北草原如何会丢失？不是俄罗斯的话，科尔沁残部为何直到现在还未剿灭？如果没有俄罗斯的话，岳钟琪在西北又如何拖延了一年时间才拿下河西走廊？

    这些林林种种，背后都有着俄罗斯的影子，在大明眼里，俄罗斯就是一头贪婪的饿狼，对付饿狼要怎么做？当然是拿起棍子狠狠打死。

    这才是大明同俄罗斯开战的理由，朱怡成要通过这场战争直接打断俄罗斯在远东的梦想，彻底拿回丢失的领地，恢复盛唐时的北方格局。这点，在朱怡成封二皇子朱伯沝为安北王就能看出。

    这一次开战，朱怡成用杨勖为统帅是难得的重要，同样也是杨勖梦寐以求的。

    自中原之战后，杨勖再也没有直接指挥过真正的大战，从中原至西南，然后又坐镇关中，杨勖指挥的一直都是偏师。

    要说杨勖，在大明也是一员名将，他原本是清廷军官投降后成的明将，这在大明的诸多将领中并不少见，就如现在的军机大臣，总参谋长庄岩，还有西北的岳钟琪都曾今当过满清的将领。

    更不用说，如今的太师，之前的首席军机大臣廖涣之了，他当年不一样也是当着满清的官员么？所以在大明朝廷中，由满清投靠大明的人不在少数，多一个杨勖不多，少一个也不少。

    投靠大明后，朱怡成对于杨勖还是很重用的，浙江之战、福建之战，甚至包括后来的广东之战，杨勖都曾领兵出征，并为大明立下汗马功劳。

    虽然在进攻广东的战役中由于清军的疯狂反扑，杨勖部遭到重创，就连杨勖自己也差一点战死在战场上。那场恶战是杨勖这一生都很难忘记的，而随着那场战役之后，杨勖在大明的地位就开始有些不如最初了，虽然他在后来的中原之战、西南之战中表现出色，可其光芒却被岳钟琪等人给盖了过去。

    眼下，杨勖的身份地位不低，他不仅是右都督、征北将军，更是大明的鲁国公。

    作为十大开国公之一，朱怡成对于杨勖的封赏和信任并不低，而且这一次同俄罗斯开战，杨勖作为统帅不仅指挥辽东的兵马，更同时可以指挥鄂尔泰的蒙古骑兵，从这点来讲说杨勖位高权重一点都不为过。

    可在杨勖心里，他却是有着不甘的。作为一员武将，从武将的角度来看杨勖几乎做到了顶点。但相比董大山、王东、马功成、庄岩，甚至包括潘梦园，杨勖在军中地位虽高却依旧不如他们，要知道上面的几人先后都担任过军机大臣，军机大臣虽同前明的内阁阁老有些类似，实际上却权利不如，军机处只是皇帝的秘书处，并没有前明阁老的权利之大。

    但在外人眼里，包括朝廷各部看来，军机处和之前内阁从政治地位来说却是一样的，所有高级官员无不以入军机处为荣，从这点来讲杨勖同样也是如此，在他看来如果能够让自己跻身军机处成为军机大臣的话，那么自己这一生就彻底圆满了。

    可惜的是，等来等去军机处一直没有他的份，就连资格不如自己的潘梦园都入了军机处，可偏偏杨勖依旧游走军机处之外。

    十大开国公中，也就是他杨勖和林建章还没有入军机处，这已经成了杨勖心中的一颗钉子，而随着西域的战局顺利，林建章下一届入军机处的可能性极大，在这情况下杨勖有些坐不住了，一旦林建章进了军机处自己却未能进的话，杨勖这脸还往哪儿搁？

    所以在杨勖心中，俄罗斯这一战事关重大。不仅是因为朝廷对俄罗斯开战的缘故，更因为这一仗关系到自己的将来。

    如果能打好这一仗，直接拔掉俄罗斯在漠北包括西伯利亚的势力，把俄罗斯伸向远东的触手直接斩断，那么自己入军机处就十拿九稳了。

    想到这，杨勖的神色坚毅，下定了决心。

    五日后，鄂尔泰的三千骑兵终于风尘仆仆地赶来，虽然鄂尔泰的主力还离得很远，但这三千骑兵的到来让杨勖手中的机动力量大增，同样也让杨勖对接下来的军事行动有了更多把握。

    骑兵到达的当日，杨勖就召见各部将召开军事会议，会议的内容很简单，那就是杨勖准备暂时不顾各处的俄罗斯据点，更暂时不管那些骚扰偷袭自己后勤的俄罗斯骑兵，这一次杨勖打算调整战术，集中力量直接先进攻俄罗斯远东总督府的重镇乌兰乌德。

