    所以话到了嘴边最终还是咽了回去，好像她是没有什么立场劝了。

    王爷之前对王妃的做法太狠了，也不像爱王妃的样子。

    犹犹豫豫的说道：“可真要和离了，王妃真的打算一个人生活吗？”

    她可听顾怜儿说了，和离之后王妃肯定不能回将军府，想到今天买的院子，一个女子单独生活好苦的啊！

    顾清影也不想和红柿解释太多，安慰道：“放心，只要有我一口吃的，绝对不会饿着你，我有些冷，你去把顺子给我叫来。”

    这屋中没有生暖炉，冷飕飕的。

    她还得在府中等着厉渣男回来，这几天肯定不能亏待了自己。

    红柿离开不久之后，顺子就亲自带着管家还有丫鬟送来了各种取暖的东西。

    暖炉里面点着的银丝碳燃烧得红彤彤的，羊毛垫子垫在了椅子上和软塌上。

    顺子还很贴心的送了一双精致的羊皮手套道：“这是王爷的珍藏，王妃先用着。”

    顾清影瞥了一眼顺子手中的羊皮手套，不得不说这个时代能有这么精致的做工很难得，但还是拒绝道：“这手套既然是王爷珍藏的，那你就拿回去吧！我就想知道你家王爷什么时候回来。”

    她现在满脑子都是和离！

    真的一天都不想和渣男牵扯上关系。

    顺子内心无奈得很，为什么要他来面临这些……

    越想越委屈：“王妃不要急，王爷办完事情应该很快就会回来。”

    说完逃一般的离开，生害怕顾清影继续问他难以回答的问题。

    当真苦了他这个奴才啊！

    晚上让红柿去了隔壁屋子睡觉，确定安全后，她才安心的进了空间之中。

    一落地，她就惊讶的发现下午种下去的各种种子发芽了！

    是的！

    发芽了！

    顾清影震惊的蹲下身子，仔细的观察着，这一片种的应该是萝卜种子，只见两片小小的叶子绿油油的可爱得很，就像是一对小熊耳朵。

    这才多久？满打满算也不到两个时辰啊！

    这么短的时间居然就发芽长这么大了，难道这一片荒地可以加快作物的生长？若是这样，她岂不是发了。

    对于一个满脑子除了和离就是赚钱之外的人来说，这样的发现无疑是最大的惊喜。

    在这个陌生的地方，也就空间能给她最大的安全感了。

    查看了一番，确定种下的种子都发芽了之后，这才进了森林之中。

    森林很大，她朝着一个方向走了足足半个时辰才走到边缘，只是穿过了森林之后，是一望无际的草原，再往前便是一处湖泊，这便是整个空间。

    一只公鸡和一只母鸡带着一群小鸡仔在草原上慢悠悠的闲逛着。

    买鸡的时候她就特意挑选了一只公鸡和一直母鸡，就是为了让两只鸡自行繁育，这才多久之间？两只鸡居然已经有了崽！

    按照这样的速度，只怕不久之后她这空间里面到处都是鸡，顾清影突然感受到了来自空间的恶意。

    幸好她今天进来遇到了这两只鸡，赶紧把这一群鸡禁锢在新划分的区域中，免得这些鸡泛滥后进入森林之中把药草给践踏了。

    第二天一早，顾清影就带着红柿出了门。

    顺子来找顾清影的时候，听门房说顾清影已经离开，赶紧去禀报厉苍决。

    离镇南王府不远的一处小院中，厉苍决习惯每天早上起来看一会书，瞧见顺子急急忙忙的进屋，不喜的皱了眉头：“都同你说过多少次了，不要冒冒失失的。”

    顺子一脸苦相，赶紧禀报道：“王妃又出门了，奴才昨天打听到了消息，王妃变卖了嫁妆换来的银子买了一处小院，那院子花了一千九百两银子，另外王妃还卖了一枝人参，听医馆老板说，那人参是王妃从一农妇手中买来的，变卖了一万两银子，今个一早王妃又带着红柿离开了。”

    厉苍决皱紧眉头把手中的书放了下来，不解道：“顾怜儿已经离开王府了吧！”

    他都已经这么明显的示弱了，这女人为什么还想着离开他？

    顺子道：“顾怜儿不想离开，奴才还是强行把她送走了。”

    厉苍决更是不明白了：“那王妃什么还闹脾气？本王已经做这么明显了，难道她还没消气？”

    顺子心中嘀咕着“心死了，哪里会轻易原谅。”

    当然这种话顺子只敢在心中嘀咕一下，嘴上却分析道：“看王妃的样子的确没有消气。”

    厉苍决沉默了，手一挥道：“最近几天有什么事就来这里找我，另外，王妃买的院子在哪？”

    顺子赶紧道：“在聚财巷。”

    厉苍决拿起了桌上的书，慢悠悠的说道：“把王妃所买院子的前后左右院子都买下来。”

    他就不信了，还能逃出他的手掌心。

    顾清影带着红柿离开王府后，就准备带红柿去买各种家禽，她有空间划分区域的权限，这样一来就不担心各种家禽到处乱跑，空间里的时间流速和外面不一样，完全可以利用这一点养一点家禽以备不时之需。

    暂时她只打算养食草动物，食肉的动物还得慎重。

    红柿不理解顾清影为什么突然要买家禽，询问道：“王妃，这些家禽是买来吃的吗？”

    顾清影也不知道该怎么解释，敷衍道：“帮朋友买的，你也不需要买太多，每一种都买一公一母就好了。”

    说完给了红柿一百两银子，两人便就此分开。

    红柿去买别的，顾清影也没有闲着，去卖花草果木的地方买了一些果树苗和喜欢的花卉，她才先一步回到了聚财巷的小院中。

    商贩很快送来了顾清影购买的东西，全都堆在前院的院子中。

    顾清影把常见的果树苗都买了，趁着红柿没回来，一股脑的把果树苗放进了空间中，随后选择了合适的地方种植了起来。

    一整天顾清影都在为空间忙碌着，还得防着红柿，弄得心累得很。

    将军府。

    顾怜儿回去后就找到崔氏哭了起来。

    崔氏越听越气，看向顾怜儿的时候那叫一个恨铁不成钢：“给你制造了这么好的机会，你怎么就不知道好好把握呢！我不是给了媚药给你，你怎么不给王爷下药。”

