    

    
                第1259章

    
                一辆全新的劳斯莱斯幻影，价格几乎可以说是上千万的级别了，竟然真的有人当着他们的面，说砸就给砸的？

    
                当年也有有钱人砸豪车的，可那只是上百万的宝马而以，和劳斯莱斯没有任何可比性。

    
                最起码这个中年男人无法想像，到底有什么样的家底，才敢把一辆价值上千万的顶级豪车直接砸了。

    
                普通人赚一千万，可能一辈子都无法完成，有能力的人赚一千万，也许需要数年的时间，超级富豪赚一千万，可能也就是一天的时间。

    
                江志浩现在还不是超级富豪，可赚钱对他来说，实在没有什么难度。只要他愿意，十年内就可以重登首富宝座，这可比前一世的速度要快数倍。

    
                因为未来几十年所有的风向，他都了然于心。

    
                拥有这种未卜先知的能力，还有什么事情做不到的？

    
                一辆千万级别的劳斯莱斯而以，并不被江志浩放在眼里。

    
                其实就个人角度而言，江志浩并不喜欢过于浮夸的行为，但这家人鄙视江荣景和江语城，这触碰到了江志浩的底线。

    
                我们家不是没有钱，只是想低调而已，你为什么非让人高调起来呢？

    
                没过多久，这辆崭新的劳斯莱斯幻影，被砸成了废铁，连修复的价值都没有了。

    
                江志浩把手里的电锯提着来到中年男子身边，往他跟前一递，道：“该你了。”

    
                简简单单三个字，却让中年男子浑身一颤。

    
                他满脸惊惧的看着江志浩，不知道该说什么，更不知道该做什么。

    
                江志浩皱起眉头，道：“上千万的劳斯莱斯我都砸了，你不会让我白砸吧？整个过程都有录像，如果你实在不愿意，我可以代劳，不过我的工钱是很贵的，你恐怕出不起。”

    
                这是很明显的威胁，中年女子终于意识到了事情的严重性，连忙在脸上堆起笑容：“这位先生，我觉得吧，其实这都是一场误会，咱们有话可以坐下来慢慢聊......”

    
                江志浩转头看她：“你配和我聊天吗？”

    
                中年女子一怔，随后面色涨红，很是难堪。

    
                放在几个小时前，江志浩说这话，只会被她当场怼回来。可是现在，她不敢。

    
                一个敢当场砸掉千万豪车的人，你根本无法想像他的家底有多殷实。

    
                此刻的中年女子只在心里哀嚎，这么有钱的人，为什么他爹要骑一辆破电瓶车送孩子上学？

    
                你就算随便弄一辆奔驰S级，也不会有今天这事啊！

    
                江志浩再次看向中年男子，突然暴喝一声：“砸！”

    
                中年男子被吓的直往后退，哭丧着脸，却只能把电锯接过来。

    
                刺耳的电机声音，让他两条腿都在发抖。

    
                五六十万的奔驰E级轿车，也不是他说买就能买的，真要砸了，怕是会心疼很久。

