    男人的野心会随着财富越多越大，王恒也不例外，

    有钱没权如同小孩抱金过大街……别看王恒一直没有什么二代来搞他，其实不是不搞他，而是他发展的速度太快了，

    如果别人的财富积累是用汽车拉，而他用的是动车拉，又快又多，

    等那些二代们想动手的时候，发现王恒的财富已经不是他们能动得了的了，

    到了王恒这种级别，只要他不去犯法违规，基本上就不用像那些人一样跑路，

    而漂亮国就不一样了，谁知道他们会搞什么骚操作，而且王恒还想用拼夕夕，美团去割漂亮国股民的韭菜，

    没有一点势力，怕到时候割了也白割，钱也拿不走，毕竟那可不是一笔小钱，

    趴体最后自然是捐款了，王恒说了500万自然不会少，只不过给钱的方式需要手下再去一次脸书网，

    回去后，晚上休息时王恒对林雯莹说道，

    “明天帮我准备几张银行卡，以后每个月给这几张卡转10万美元，这些你亲自做。”

    林雯莹，“你打算用钱收买他的手下？”

    “10万美元他们怎么可能会出卖他？”

    王恒笑道，“10万美元一个月只是和他们交个朋友，以后不管他们有意还是无意透露，我都会另外给一笔钱，

    少则十几万，多则数十万上百万，两年的时间里，有足够多的黑资料让他们不能进入核心，”

    林雯莹爬起来看着王恒，她感到了恐惧，王恒能花两年时间做一个陷阱，会不会将来也对她……

    王恒伸手把林雯莹搂到胸前，继续说道，

    “在他登顶的时候，他会发现他所有的手下一起给他做了一个让他万劫不复的陷阱。”

    林雯莹身子一寒，她听出来了，王恒是动真格的，这让她有身临其境的感觉，仿佛她也会迈入万劫不复，

    而此时林雯莹却提不起一丝反抗王恒的念头，

    王恒感觉到林雯莹的颤抖，温柔的抚了抚林雯莹的背，

    为了在漂亮国这段时间里，加深林雯莹的感情，王恒来之前硬是背了一些情诗，

    此时见林雯莹害怕，连忙给林雯莹念起了情诗，

    “本是后山人，偶做前堂客。

    醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。

    大志戏功名，海斗量福祸。

    论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。

    欲游山河十万里，伴吾共蹉砣。

    酒杯空，灯花落，夜无眠，独高歌。

    阅遍天下人无数，知音有几人？”

    林雯莹没问王恒左拥右抱何来的忧伤，听王恒的诗后，暂时忘却恐惧幽幽回道，

    “我问大夫，什么药可解相思之苦?

    他说：九叶重楼二两，冬至蝉蛹一钱，煎入隔年雪，可医世人相思疾苦。

    我又问：可重楼七叶一枝花，冬至何来蝉蛹，雪又怎能隔年，相思又怎可解！

    大夫说：殊不知，夏枯即为九重楼，掘地三尺寒蝉现，除夕子时雪，落地已隔年，过了离别时，相思亦可解！”

    王恒道，

    “浮世万千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    浮世万千，不得有三，水中月，镜中花，梦中你，月不可求，花亦不可得，唯你是吾所得。”

    林雯莹接着说道，

    “我问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握该怎么办？

    佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重便，和有情人做快乐事，别问是劫是缘！”

    王恒懂了，翻身扑倒了身边这个想做快乐事的人……………………

    ………………

    林雯莹的担忧并没留在心里多久，毕竟路是她自己选的，男人是她自己要的，未来林雯莹只能咬着牙走下去看看，

    王恒安抚好林雯莹后，让她给了幕僚们一人一张银行卡，嘱托他们用心辅佐竞选，

    最信任的五个谋士盖特林，罗沫，萨姆肆，罗木，戴韦，未来每一个都深居高位的人，此刻却毫不犹豫的接受了王恒的嘱托，

    为什么会有那么多人喜欢投资未发迹的人，喜欢做伯乐呢，因为代价低，

    这时候，竞选团队几人，他们的初衷只是想混个资历混点政治献金，他们的赢面太低了，

    只要筹到竞选资金，怎么花完全由他们自己做主，而且这个钱只查来路，从不查去处，

    所以看上去每次竞选，都是一地鸡毛，劳民伤财，但是候选人从不亏，

    不管是成功的还是失败的，没有一个会亏，所以漂亮国的议员才会那么热衷于竞选，

    王恒在漂亮国呆了几天，把要做的事情都做完了，最后才决定离开，

    当然这些天他每天夜里都和林雯莹抵死，缠绵，

    两人放开了心扉都想要一个宝宝……

    王恒是有些怀疑自己了，他重生了这么久，除了最早的时候还做过安全措施，之后发达后，更是一次都没用过了，

    哪怕最后的单梦涵他也没有做过安全措施，然而好像那么多付出终究白付，连一粒果实都没收获，

    虽然他表面上不急，但心里也是有点慌的，

    虽然他也有后路，最坏的结果就是把这亿万财产传给小馨怡，

    但他心里总是不爽的，这不是他重男轻女，而是小馨怡的妈，那个女人始终是小馨怡的妈，他无能如何都没法改变，

    拿他的钱去养那对奸夫**，他怎么爽…………

    杭城肖燕家，肖燕一回家，就迎来大夫的探脉，

    当女中医收回手后点了点头，

    现场眼巴巴的看着她的一家人，都透了一口气，

    这样的情况，每天都在肖燕回家时发生，

    肖燕的妈每天在肖燕出门后就去杭城的寺庙烧香拜佛，

    每天烧香钱高达上万，但是她一点也不心疼，

    肖燕的弟弟和父亲甚至把全家所有带角的家具都用海绵包了起来……

    王恒万万没想到的，他所求的，早几个月就有了，

    由于他的女人太多，肖燕怕出意外，甚至连他也瞒住了，

    每次他找肖燕，都被拒绝，搞得他以为肖燕厌烦了他呢……

    ps：

    这章改的比写的还多，唉！没办法过审！只好玩一把文青了！

