
　　波本这段话蕴含的信息量可不小。

　　一个城市的跨区大型黑帮，无论是人手，武器，还是明面的商业规模……都已经不再是小打小闹的程度。

　　组织估计也正是看中了这样的庞大人脉，才拉拢克什瓦瑟这个人进入组织吧？

　　卡尔瓦多斯深吸一口气。天籁小说网

　　不是怂，他只是感觉有点无从下手。

　　对方和本地的地下关系这么密切，他寻常程度的调查，怕是完全没法展开。

　　——基本上，随便去某处打听个线人，都是听说过情报商人名号的存在。

　　两眼一抹黑之余，还很容易走漏自己的风声，让克什瓦瑟注意到自己。

　　这样一来还能调查个鬼？

　　除此之外，以对方黑白通吃的身份，只要不留目击者，想掩盖情报什么的，未免太轻松了。

　　想了想，他继续问波本：

　　“这些事情我知道了……那么，这个叫白川悠的家伙会些什么？”

　　——这个白川悠，从众多交易对象中，明晃晃的散布情报，肯定会结下很多仇家。

　　尽管如此，对方居然还活的好好的，没被什么更大的势力干掉，这就说明，本人也不是个好对付的主。

　　卡尔瓦多斯这样推理着。

　　作为曾经能跟贝尔摩德搭档的狙击手，他可不是只会开枪杀人的莽夫。

　　像是行动之前，通过情报来分析一些隐性问题什么的，都是杀手的基本操作。

　　对于卡尔瓦多斯的疑虑，波本想了想，认真道：

　　“技能的话，他是个用刀的高手，无论是匕首的搏杀，飞刀，还是刺杀……”

　　“而且，话虽如此。”

　　“克什瓦瑟那家伙，很少会认真的去做一件事。”

　　“就我所知，他总是用一抹轻蔑的微笑，和一份漫不经心的随性度过每一天……还有，不管做什么事，那家伙永远都会在袖口里藏一把折刀……”

　　波本卖队友卖的十分果断，眼睛都没眨一下。

　　直接向卡尔瓦多斯全盘托出。

　　就差没念白川悠的证件号码了。

　　虽然他目前算是和白川悠利益共存亡的关系……

　　但眼下这个情况，对方又不知道是他透露的情报，还能飞过来锤他不成？

　　所以波本丝毫不慌。

　　跟赤井秀一那种一丝不苟的性格不同，波本是属于不见棺材不落泪的类型。

　　所以，只要一有机会，他就会搞点事情试探，不会像赤井秀一那样死板，而是稳中带皮，比赤井秀一多了些腹黑。

　　这次，波本知道的内情不多，但有一点他可以确定——自己多说出一点情报，肯定可以更好的拱火，让克什瓦瑟多遇上一点麻烦。

　　最好是卡尔瓦多斯能把一部分真相查出来，成功解决掉克什瓦瑟这号不稳定因素。

　　这样一来，唯一知道自己卧底身份的成员消失，自己的工作也会进展顺利许多。

　　不过，波本不知道的是……

　　他说出的详细情报，已经让电话前的卡尔瓦多斯深深锁起眉头，一副有些无计可施的表情。

　　揉了揉太阳穴，卡尔瓦多斯吐出口气：

　　“越来越搞不懂了……克什瓦瑟究竟是个什么样的家伙？你觉得，他跟贝尔摩德的事件有关么？”

　　听到这个问题，波本微不可察的停顿一瞬。

　　他还以为是贝尔摩德的事情暴露了，卡尔瓦多斯这么说是在对他进行试探。

　　然而，反应了一瞬，他才听出，卡尔瓦多斯只是单纯的询问……自己多心了。

　　这种神经质一样的想法，完全是在自己吓自己而已。

　　不得不说，自打跟克什瓦瑟这个谜语人打交道后，他连神经都变得敏感了许多，总觉得别人不清不楚的说话方式有诈。

　　这后遗症就挺恐怖的。

　　思及此处，波本面色不变：

　　“谁知道呢，我觉得应该有关吧，朗姆提供的调查方向不可能空穴来风。”

　　“……克什瓦瑟本身就是个难以预料，让人猜不透下一步的男人，遭到组织的怀疑也不奇怪。”

　　一边装模作样的说着，波本一边不由自主的发出窃笑。

　　卡尔瓦多斯则陷入沉思。

　　总之，不管怎么说，通过情报“认识”了一波克什瓦瑟，他对对方稍有改观。

　　不过整体心态还是没怎么变的。

　　黑白通吃归黑白通吃，改观归改观……

　　但只要他这边一查出来——是克什瓦瑟杀了贝尔摩德……那他们俩就必须是死仇。

　　——这一点，卡尔瓦多斯是可以保证的。

　　接着，又和波本交换一番情报。

　　他得知，贝尔摩德失去音讯的当天，曾携带数量不寻常的武器与手下。

　　而这群组织中的手下，现在还有一部人活着。

　　所以。

　　为了不惊动蹲守在情报网的白川悠，卡尔瓦多斯决定继续躲在暗处，先从组织这方面开始调查，弄清楚那一天发生了什么。

　　……

　　翌日。

　　或许是还在调查中，白川悠把资料与情报交给赤井秀一后，就石沉大海，没了动静。

　　当然，大海捞针般调查一个组织成员，这不是什么容易的差事。

　　白川悠很清楚。

　　所以，没太在卡尔瓦多斯的情报上纠结。

　　很快的，吃过早餐，他就开始执行琴酒指派的任务。

　　为了不让广田导师被死神克死，让回收软盘工作变得麻烦……白川悠可不敢等到柯南去找软盘时，再一起跟着去。

　　他动动手指，查清楚广田导师的电话后，直接随便抽出张电话卡，匿名打出电话。

　　以宫野明美朋友的身份，大致讲清楚来意，表示要取回那几张软盘，顺带着无意询问一嘴对方有没有看过。

　　对此，广田导师爽快的回应，说是下午写完研究报告回家，就可以和他见一面，把软盘交给他。

　　……并告诉白川悠，由于软盘只具有纪念意义，他收到后就一直放置在书房，从来没拿出来看过。

　　还说若不是有人来提醒，他的糊涂脑子恐怕会记不清云云……

　　“……”

　　通过广田导师自然的语气，白川悠可以大致判断出，对方没有说谎。

　　所以，既然对方没看过软盘，自己也就更没有什么灭口的必要了。

　　他松了口气。

　　答应宫野明美的约定完成了。

　　不过，若是世界线收束，这老家伙还是难逃被死神克死的命运……那跟他就没什么关系喽。

　　白川悠这样幸灾乐祸的想着，挂断电话。

　　下午。

　　按照约定好的那样。

　　白川悠与广田正巳见了一面，畅通无阻的获得软盘。

　　软盘一共有三张，每张都设置了简单的密码。

　　顺带一提，这里的密码不是组织的反黑客级别密码，只是普通人设置的那种保护密码。

　　破解起来很方便。

　　白川悠破解完毕后，终于把软盘里的资料解锁出来。

　　他用最快的速度把里面的内容浏览一遍。

　　除去宫野明美说的照片外，确实是有一些组织药物的情报。

　　不过仅仅三张软盘，不可能存放下完整的药物资料。

　　也就只有一些聊胜于无的药物资料，不是什么重要的东西。

　　估计都是雪莉以前浏览照片和处理药物资料时，不小心搞错拷过去的。

　　对现在的组织来说，完全无关紧要。

　　但对现在脱离组织，手头还一点没有药物资料的雪莉来讲，应该就至关重要了……

　　想到这，白川悠挑挑眉，把软盘的资料和照片全部拷贝一份，再转存到自己的软盘上。

　　这样，向琴酒交差之余，他这里也能留下相同的一份资料，以备不时之需。

　　做完这一切，白川悠发送简讯，和琴酒约定了指定的交货位置，然后又叫来个组织里的底层喽啰，指使对方把东西送过去。

　　任务就这样告一段落。

　　……

　　接着。

　　风平浪静的三天过去。

　　白川悠这边依然没有收到赤井秀一的回信，同时也没发现城市内有关于卡尔瓦多斯的风声。

　　一切都如往常般。

　　不过柯南那边就不同了。

　　他今天接到了一起打给工藤新一的电话。

　　一个自称偷走火药的神秘人，要工藤新一带着手机，到堤向津川绿地公园去。

　　如果不去，就会有一批孩子被炸死。

　　电话的内容只有这么多，致电者使用了小黄人同款变声器，连声音的性别都很难分辨，更别说反推理了。

　　挂断电话，一听牵扯到孩子的人命，焦急的柯南立马坐不住了。

　　取出最拿手的交通工具滑板，柯南在去的路途上，似乎是想到了什么，直接以工藤新一的声音拨通目暮的电话，让他立马带人去目的地让群众避难。

　　搜查一课办公室，接到电话的目暮等人大吃一惊，互相对视一眼不敢懈怠，直接组织起警员，最快速度出警。

　　现在的柯南做事很稳健。

　　遇事不决先报警。

　　反正那个神秘人又没说不能报警……

　　那自己请求警察帮助，他应该也不会恼怒的撕票吧？

　　这样想着，柯南加快滑板的速度。

　　同时，他思考再三，决定再给白川悠打去个电话，想办法把对方也喊来现场。

　　虽然那家伙就算知道什么，也不会轻易告诉他……

　　但这样做的目的，主要是碰碰运气。

　　他是东京的情报商人。

　　有人在他的地盘闹事，说不定他心情一好，就像是图书馆藏毒事件那回似的，能主动帮忙找出犯人呢。

　　乘坐滑板，周边的景色疯狂倒退。

　　柯南心中思考之际，电话已经接通。

　　“柯南小朋友？”白川悠接通电话后，主动开口问道。

　　“白川先生，你现在应该在家吧？”

　　听到他的声音，柯南有些不确定的询问。

　　白川悠嗯了一声。

　　柯南闻言，有些掩盖不住焦急的开口：“你现在能不能立马来一趟堤向津川绿地公园？”

　　“上次偷走火药的犯人，在那里设置了炸弹！”

　　他用最快的语速，大致给白川悠说明情况。

　　耳边的风呼呼作响。

　　这种恶劣的通话环境，也不知道对方听清楚没有。

　　在柯南忐忑又焦急的等待中，白川悠可算做出了回应：

　　“什么，居然有这种事？”

　　“敢在我所在的城市闹事，咱们必须得给他逮到。”

　　“你等着吧柯南，我这就过去！”

　　电话中，白川悠的语气听起来义愤填膺。

　　柯南听完倒是有些意外。

　　心道好奇这家伙今天怎么这么好说话。

　　但时间紧任务重，柯南小朋友并未多想。

　　能得到白川悠的帮助是好事。

　　挂断电话后，他全速赶往堤向津川绿地公园。

　　滑板都快飙出残影了。

　　而白川悠这边。

　　在挂断柯南的电话后，他不慌不忙的小口吃掉早餐，拿出熨斗把衣服熨烫了下，又清点一番枪支和武器，把它们收进袖口和衣服里隐藏。

　　然后，就着这种平静的气氛，白川悠才哼着悠闲的小曲出门，开车朝目的地赶去。

　　那模样根本不像是去救人……反而更像是一名即将要去自驾游的带薪休假上班族。

　　听柯南的意思，白川悠基本能猜到，这次的事件是森谷帝二教授开始行动了。

　　本来，这种事情应该和他的立场没关系，他应该是个局外人来着……

　　但是，现在嘛。

　　卡尔瓦多斯的行踪至今还难以确认。

　　这个节骨眼上，想办法利用一下正在制造骚乱的炸弹狂，说不定能把对方给骗出来。

　　森谷帝二是个不愿意与他人合作的人。

　　但如果是到了万不得已，不合作就会暴露的程度……白川悠相信，对方还是会合作的。

　　他捏住下巴在心中做打算，同时握住车子的方向盘，朝堤向津川绿地公园快速行驶。

　　才几分钟就赶到了。

　　因为白川悠这边离公园很近的缘故，他就算在家拖延一些时间，也不会耽搁什么，反而还和气喘吁吁的柯南同时赶到现场。

　　下车，眼前是一派和谐的景象。

　　河边的绿化带，一些普通人在那里观光，休息。

　　人数不多，但也不算少了。

　　一颗炸弹若是在这里被引爆，估计是个挺壮观的景象。

　　“……”

　　和柯南对视一眼，白川悠扫了眼河堤。

　　绿化草坪中央，少年侦探团三人聚在一起，正兴高采烈的操纵一架遥控飞机。

　　“光彦，该我了该我了。”

　　“我也想玩！”

　　“你们两个都再等一下啦。”

　　三个小孩大声的交谈着。

　　白川悠开启【解析】能力，朝天空的玩具飞机看了眼。

　　随后，表情稍微愣了下。

　　——那架玩具飞机的肚子处，放着一块塑料炸药。

　　并且，似乎是强迫症的恐怖日常习惯……这颗炸药被安装在玩具飞机的正中间，与玩具飞机的左右两边完全对称。

　　简直槽点满满。

　　森谷帝二这人，就连犯罪都要犯出对称的罪。

　　在白川悠的注视里，柯南很快怀疑起那架玩具飞机，径直朝少年侦探团三人跑过去。

　　谈话间得知，玩具飞机居然是一个陌生大胡子男人给他们的，并且还告诉他们这是一架轰炸机。

　　“！”

　　听到这，柯南倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

　　下一刻，他赶忙过去抢夺遥控器，想要把炸弹找个没人的地方处理。

　　却被元太误以为是插队抢玩，直接毫不客气的大手一推，将柯南的小身板推到一边，让他一屁股坐在草坪上。

　　“干嘛啊柯南，接下来可是该我玩了！”

　　元太挥舞着拳头，做出胖虎行为，对柯南没好气的嚷嚷道。

　　柯南顿时有点着急。

　　迅速从地上爬起来后，无奈之下，他只能严肃的对三个孩子大喊道：“那里面是炸弹！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-308- 河堤炸弹（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 