    第17章你确实错了

    锦婳嘿嘿一笑：“没有啦，就是想跟你说说话。”

    可能是刚才他跟谢安乾吵架的动静闹得太大，这会儿都没客人进来了。

    简怀玉抱着手机，眉眼柔和：“行，你说，我听着。”

    “那你因为什么不高兴了嘛？我感觉你不开心。”

    锦婳满满的求知欲，那双如剪秋水般的眸子即使隔着屏幕，也能看的他心都酥了。

    反正周围也没人，简怀玉轻叹一声，眼神中带着迷茫，“婳婳，我好像做错事了。”

    “嗯？说来听听。”

    简怀玉并不是很想把谢安乾的事拿出去说，可对方是锦婳，他犹豫片刻，还是将今天的所有事都跟她讲了。

    “可能是早上我让乾哥在老师面前下不来台了，所以才会影响到他的心情，导致他受伤。”

    “你确实错了。”锦婳道。

    听着女生清脆的声音，简怀玉心情更加沉重了，“看吧，连你都觉得我做错了……可是现在我……我不知道该怎么去跟乾哥道歉他才会原谅我，我感觉我现在说什么，他都会认为我是在耀武扬威，或者怜悯他，施舍他，看不起他……”

    听着他的话，锦婳问道：“那你知道自己究竟错在哪儿吗？”

    简怀玉有些茫然，他要是知道，就不会这么困惑了。

    “你错在太过于优秀，懂吗？”

    早就知道他们迟早会闹掰，对于这种矛盾，锦婳丝毫不意外：“如果你笨一点，处处不如他，就算你怎么跟他抢，他都不会怪你怨你跟你生气，反而还会很大度的鼓励你帮助你。

    而相反，正因为你处处比他优秀，他作为你的师兄感觉面上无光，自然看你不顺眼了。

    所以哪怕你什么都不做，只要往那里一站，他都觉得你是个威胁。”

    “乾哥不是那种人……”

    回想起以往谢安乾对他的帮助，简怀玉真的很不想把他想象的那么难堪。

    锦婳点了点头，“好啊，那你倒是说说，你老师为了自己的口碑和名声，将自己买来的料子交给他认为更合适的徒弟去做，这有错吗？

    没有吧？

    这不是人之常情的事吗？

    他为什么会认定那些就该是属于他的？就因为先让他画了设计图？

    可达不到蒲老先生的预期，说明他还没有那个能力，他要气也是气自己学艺不精，凭什么怪你设计的比他好？”

    这下简怀玉没话说了，他本来心底里就觉得自己今天这无名火挨得冤枉，可因为顾及着谢安乾以前对他的帮助，所以一直在心里告诉自己，自己捡了师兄的便宜，这很可耻很不对。

    可是听了锦婳一席话，简怀玉突然就豁然开朗了。

    “婳婳，谢谢你，听你说了这些，我心里好受多了。”

    “想通了就好。”

    锦婳也松了一口气，提醒道：“你这个师兄心态不好，你以后还是多防着些，小心他给你使绊子。”

    她可是一直都记得，上辈子简怀玉的手就是毁在了谢安乾对他的嫉妒上面。

    ……

    昨天因为画了要符合旗袍的妆容，眉毛被修细了，为了看上去和谐一点，锦婳今天早上一大早就爬起来化妆。

    出门的时候，冯明芬还是满脸吃惊的样子。

    她最近忙，对锦婳有所疏忽，等想起来，才发现这不过短短几天时间，锦婳从头到脚风格都大变样了。

    她本想拉着锦婳好好问问的，走担心耽误了她上课的时间，只好忍了。

    怀着满心的疑惑到了超市，正巧顾的帮工沈文琦也踩着点来上班了。

    沈文琦是她一个朋友的远房亲戚，从乡下过来投奔，但因为只有小学学历，很多工作岗位都应聘不上。

    冯明芬听说了以后，便让她来超市当理货员。

    这姑娘虽然长得一般，性格也内向不太爱说话，但是手脚勤快，是个踏实干事的，所以冯明芬对她印象挺好。

    “冯姨。”沈文琦主动打招呼。

    冯明芬点点头，想着锦婳的事，觉得都是小姑娘，说不定沈文琦能懂得一些。

    于是问道：“文琦，姨问你点事。”

    心思敏感的沈文琦还以为冯明芬是对她的工作不满意，忙道：“冯姨，是不是我哪里做的还不好，您告诉我，我会改的，一定做到让您满意，只要您不辞退我就成。”

    沈文琦的普通话并不是很标准，带着浓浓的乡音，也是冯明芬跟她带习惯了，听得懂她的话。

    知道她误会了，笑道：“跟工作没关系，我想问的是我女儿……”

    “啊？”沈文琦有些惊讶，寻思她跟锦婳也不是很熟啊，顶多就是见过几次面而已，什么事需要问她的？

    “文琦，你说你个女孩子突然变得很会打扮自己了，这是因为什么啊？”

    “那……那还能因为啥，女孩子天性爱漂亮，如果有条件，谁不想打扮的漂漂亮亮的啊？”

    沈文琦笑容憨厚，挠了挠头，“冯姨，你家婳婳长得好看，就该趁着年轻多打扮打扮，你还担心个啥哦。”

    “不一样，这不一样。”

    冯明芬在自己脸上比划着，“她现在不仅变得爱买衣服了，还化妆，整个人都变了样……”

    锦婳昨天晚上把新买的衣服全洗了，就挂在院子里，冯明芬可是看的清清楚楚，五颜六色，花里胡哨的，跟她以前穿的衣服风格差别很大。

    沈文琦想了想，“难不成你家婳婳是谈朋友了？”

    在她们乡下，‘谈朋友’就是谈恋爱的意思，冯明芬也是知晓这一点的，顿时有些犯愁。

    这才刚大一，闺女就要被别人拐跑了？

    这可不行！

    她翻了翻手机电话簿，找出仅存的几个锦婳的同学，一个个的打电话过去问。

    不过这些人中，要么就是没考上A大，没跟锦婳在一块儿，要么就是换号码了，她存的这个压根打不通。

    最后找到了余潇的号码，结果余潇一看到来电显示是冯明芬，顿时一激灵，赶紧给锦婳发微信。

    “姐妹儿姐妹儿，你妈大早上的突然给我打电话，也不知道是为什么，你是不是又干了什么惊天动地的大事？”

    犹记得她上一次接到冯明芬的电话，还是锦婳跟同学过生日，没有及时回家，而且忘记了给家里打电话。

    又好巧不巧的，玩儿的太嗨，手机丢一边没听到电话铃声。

    所以作为锦婳初高中的同桌兼好闺蜜，余潇就接到了冯明芬的夺命连环Call。

    ?  ?有小可爱在追更吗？一直单机飞鱼快没信心啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

