    绿荫娱乐城。

    广场。

    一片压抑。

    莫桑几步飞跃上前，长剑划过，想将捆住贝基的特制绳索斩断……

    锵——

    火花四溅。

    特制绳索，完好无损。

    莫桑：“……”

    他源力注入长剑，淡淡的光华从剑刃上浮现。

    刷！

    银色的剑光斩落。

    莫桑虎口一麻。

    再一瞅，

    哦，

    有效果了，特制绳索上，留下了一道白痕。

    清晰可见…个鬼啊！

    旁边跟随的十几名觉醒者，有的低头数着地面裂痕，有的抬头望着天上的繁……日，雾霾太重，看不见星星。

    莫桑感觉面子有点挂不住了。

    觉醒十二重的气息彻底爆发，源力运转，一记「月牙斩」自上而下劈落。

    轰！

    被捆成球的贝基，咕噜咕噜滚出去几圈。

    嗑到了脸。

    特制的绳索，已经被斩出约莫……一厘米粗的口子。

    “呼~哈~”

    莫桑喘了口气，他已经好多年没有亲自动手。

    再一看粽子…哦不，是贝基，他点了两名手下，装作若无其事说到，“你们保护好贝基团长，其他人，都跟我来。”

    其余被捆住的公爵府护卫，莫桑是顾不上了。

    人手有限，那些被气息遥遥锁定，压迫住，几乎无力动弹的娱乐城觉醒者，他都不打算补刀。

    正事重要。

    必须在巡查军团的人到来前，将事情办妥。

    此时，

    马克等人还在对抗那来自超凡的恐怖压力。

    如实质的气息像一座大山，压在每个人身上。

    特别是实力最强的马克，承受着最大的压力。

    近乎相当于同超凡遥遥对峙。

    反而是外围，只受超凡威压波及的其他人，影响较小，具备六重以上实力的人，大多能稳稳站着。

    不少人心中替娱乐城默哀。

    惹上了超凡，这座外城最繁华之地，很快，就将烟消云散。

    莫桑大步上前，从马克一侧走过。

    陡然，

    呼~

    仿佛有什么说不清道不明的变化，莫桑不清楚。

    却发现，周围遭受超凡威压，脸色苍白，腰背都难以挺直的其他觉醒者，这一刻仿佛鱼跃出水，一道道冷厉的目光汇聚在莫桑十几人身上。

    之前僵住连移动都困难的马克等人，脸色已经恢复红润，数百人，顷刻间分散开，将莫桑十几人团团包围。

    “……”

    冷汗刷的一下就滑落了！

    求问：

    被队友卖掉，被敌人团团包围怎么办？

    在线等，超急！

    ……

    高空，

    来自莫顿公爵府的超凡很慌。

    真的，

    要不是闲着无聊，要不是贝基是他十分看好的后辈，他都没有跟过来的打算。

    一个新兴的娱乐场所罢了。

    在王都，这类地方没有一千，也有八百。

    又不是机密要地，哪可能派精锐驻守。

    哪怕是猩红斗兽场，常驻的，也不过是一支六重至十重不等的百人小队。

    唯有存放粮食、装备的仓库，或是大师们工作实验等等重要场所，才有重兵把守。

    面对区区一座娱乐城，从公爵府护卫队抽调的数百精锐，已经足够高看他们。

    却还是栽了。

    连他很看好，拥有成就超凡可能的「狂拳」贝基，都惨败当场。

    击败贝基的人，突破超凡的可能性，怕是不小。

    一瞬间，

    来自公爵府的这位超凡，杀意浮现。

    既然已经出手打压，便做得彻底些，其他蝼蚁超凡不在意，有可能突破，成为和自身同一层次存在的马克，不能留。

    他正准备暗暗出手。

    就是一个激灵！

    有强敌，在暗中窥视。

    公爵府超凡做好了迎敌准备，感知扩散开，却找不到暗中窥视的敌人身影。

    而笼罩在自己身上的死亡阴影，越来越强。

    除了当年黑潮爆发，他同一头恐怖的黑暗生物厮杀时，还从未有过，这般心慌。

    下方，

    贝基被捆，莫桑带着剩余的人手，也从幕后走出。

    他就是莫桑等人的后盾。

    “我是高贵的贵族，我不能临阵逃脱！”

    “别躲着，给我出来！”

    “我、我不怕你！”

    “呼~呼~”

    天空的超凡精神已经紧绷到了极限，四面八方传来的杀机，让他大脑近乎当机。

    面对危险，如何抉择？

    本能替他做出了选择。

    下一瞬他化作流光，远远遁走。

    ……

    此时，

    黑夜酒馆内。

    轻柔舒缓的音乐声回荡着。

    酒馆内大部分顾客，都已经化身围观群众，原本热闹的黑夜酒馆，一下子变得冷清。

    吧台，

    调酒师并不是洛琳，而是她带出来的几名徒弟。

    作为一名全职调酒师，兼职狙击手，调酒……当然是在自己想调的时候调，不想调的时候，摸鱼就好。

    不然要徒弟何用？

    反正身为老板娘的她，技术入股，红利没跑。

    正在房间内钻研赌术的洛琳，自然察觉到了外边的动静。

    但反正，

    问题不大。

    她懒得出手，不然扎波尔那群手下辛辛苦苦的训练，不全白费了吗？

    这是替他们着想。

    于是洛琳慵懒地翻了个身，手中扑克牌刷刷翻动。

    直到那股超凡气息罩下。

    洛琳抬头一瞥，目光似乎透过天花板，看见了立于空中的那人。

    “敢在老娘的地盘闹事？”

    她空间戒指一闪。

    一把通体银色的枪械，被她握在手中。

    枪身上流光如水，无数繁密的刻痕，一闪即逝。

    洛琳端起神兵级狙击枪，枪口呈七十五度角向上。

    「无视空间」

    「绝对命中」

    「蓄力一击」

    已经将高空中的超凡遥遥锁定。

    随着时间的推移，这一枪的威力将越来越大，哪怕生命力强悍的超凡，哪怕身上堆叠起层层防御……

    在这绝对命中的一枪下，也必将陨落。

    这便是洛琳的传承职业，伏地魔一出手，必是血花飞溅。

    最后她没有出手，仍由那尊超凡逃脱。

    毕竟，宰了超凡并不能换钱……如果她打算出手，完全可以收敛杀意暗暗蓄气，只有当子弹射出的那一刻，才可能被觉察。

    ……

    娱乐城，广场。

    莫桑等十几人，没有反抗，很自觉的被捆成粽子。

    既然被包围，投降就好了嘛。

    看，

    贝基那些人，不仅被揍得皮青脸肿，整个人还昏过去了，相比之下，自己还保留了一点点贵族的体面……

    不怕惨，只怕没人比自己惨。

    有那么一瞬，莫桑竟有种松了口气的感觉。

    马克分了几十人看守俘虏，余下的人，分散开维持秩序。

    或许是这伙闹事者，没敢对贵族下手，除了少数实力太差，被超凡威压吓晕的草包，大多数不慌不乱，还主动配合马克等人维持秩序。

    这场大戏，非常精彩。

    让一众显得蛋疼的贵族们，满意至极。

    其他自由民、佣兵，面对背景明显不凡的绿荫娱乐城，更是没人敢在这时候，触娱乐城的眉头。

    除非是打算和地上躺着的那些人作伴。

    损失很快被清点出来。

    被打砸的，多是靠近入口一带的商铺，商铺老板看见情况不妙，大多都第一时间逃走，受伤的不多。

    反而是几个被雇佣的佣兵团，顶在第一线，重伤、濒死、乃至身亡的觉醒者，都不少。

    马克将稀释后的恢复药剂，一一灌入伤者口中。

    ——既不至于药效太强，引起注目，又可以吊住这些受创佣兵的性命，并帮助他们慢慢恢复。

    濒死状态，气息如风中残烛般微弱的几名佣兵，立刻稳住，如泉涌的创口，也用绿荫出品的「之血绷带」，迅速包扎起来。

    哪怕是稀释，药效仍然不俗，一些原本重伤的佣兵，这会已经能撑着站起来。

    只是那些身亡，气息完全消失的佣兵，却救不回来了。

    马克抱着愧疚，同几名佣兵团团长说道。

    几名团长眼中悲恸，却没有丝毫埋怨。

    贵族之间互相暗算，他们早就习以为常，而这，也是他们自由佣兵存在的意义。

    早在成为佣兵的那一刻起，他们便已经做好了死亡的准备。

    佣兵们看似风光，言语间对贵族都没有多少敬意，却也悲哀。一旦被贵族的护卫抓住，想要轻松的死亡，都不是件容易的事。

    被绿荫雇佣，驻守娱乐城，本就是他们职责所在。

    “……怪只怪我们学艺不精，大人您还拿出那么多珍贵的药剂，我们已经不知道该怎么感谢了。”

    说话的团长很激动。

    没有药剂，很多濒死、重伤的兄弟，都很难活下来。

    对于他们佣兵而言，哪怕一瓶初级，仅仅能治疗外伤的药剂，都很难求得……只有贵族才有财力培养药剂师，关于药剂师的知识，更是被牢牢掌握在贵族手中，药剂大多也仅在贵族间流传。

    连濒死之人都能抢救回来的药剂，多么珍贵，他们心中清楚。

    把他们卖了，都买不起十之一二。

    如今却大把大把用在他们身上。

    一名重伤的佣兵，瞅见不远处贵族盯着药剂那发绿的眼神，吓得一个咕噜赶紧把药水吞下去。

    一边是万分感激。

    一边是有些愧疚。

    这几家口碑不错的佣兵团，的确和大多数自由佣兵不一样，哪怕面对强敌，也战至最后，只有寥寥数人逃走。

    品性不错。

    马克想了想，“几位有没有打算，加入绿荫娱乐城，成为这里守卫的一份子，而不再是以佣兵外雇的身份？”

    ……

    时间一分一秒流逝，

    掐着时间，一个标准沙漏，约莫半小时时间走完。

    巡查军团，这一区域巡逻的队伍，开始朝绿荫娱乐城方向前进。

    “现在没什么动静，看样子莫桑大人他们，已经将事情办妥了。”

    “接下来，就该我们巡查军团出场了。”

    这名队长精神抖擞。

    他可以想象，此时的绿荫娱乐城，大抵已成为一片废墟。

    他们这些人，维持秩序的同时，还能趁火打劫一番。

    毕竟，

    此时的娱乐城，没有任何守卫，顾客之流，大多已经逃走，少数还留在娱乐城的，他们也可以以维持秩序，调查现场的名义，将那些人驱离。

    才一个沙漏的时间，莫桑大人他们，不可能将娱乐城所有东西打包带走，必有残留。

    比如源晶，比如商铺内一些值钱的东西，都是他们的目标。

    附近几支巡查军团的百人队伍汇合。

    拥有觉醒阶大圆满实力的统领，大手一挥，“将整个娱乐城给我包围起来，任何胆敢反抗的人，都给我往死里打……”

    统领几个跨步，来到了娱乐城前方。

    目光扫过，

    突然一愣。

    左右两侧，有不少商铺被砸，甚至整栋小楼坍塌成一片废墟。

    这和他预料的一样。

    可，

    前面是怎么肥事？

    娱乐城的一座座建筑，仍屹立着，各色的源力灯，闪烁着光。

    人来人往，熙熙攘攘。

    有穿着华丽绸缎的贵族，有皮甲打扮的佣兵，还有一身粗麻布衫的自由民……以及一身黑色战斗服，气息彪悍的娱乐城护卫。

    哦，

    地面上还有一些血迹和残渣。

    那边像死狗一样，被拖走的家伙，看上去怎么有点眼熟？

    统领脑子有点转不过弯。

    随着巡查军团到来，以及那一声大喝。

    广场上，

    无数目光齐刷刷望了过来。

    落在巡查军团这位统领脸上。

    他顿时一僵。

    在迷之尴尬的气氛中，统领低下头：

    “打、打扰了。”

    ……

    王都，

    又是一阵风平浪静。

    吃了闷亏的莫顿公爵府，没再动手。

    都在猜测，站在绿荫娱乐城背后之人，究竟是谁。

    “你确定娱乐城内有超凡镇守。”

    “是、是的，那人极强，我和他隔空交手了一番，却被完全压制，迫不得已只能选择撤退。”

    当日出现的超凡低着头，顿了顿又道，“我…我认为，那人定是资深超凡。”

    莫顿大公目光闪烁。

    王都内，拥有资深超凡的势力，却是不多呐。

    其中哪一家，有能力制作养鲲这类幻境游戏？

    又或者……

    ……

    宫廷。

    位于王座上的那位，听完汇报，微微颔首。

    “些许幻境游戏，无须在意。”

    “倒是……反而更好。”

    “半个月后的祭祀大典，准备好了吗？”

    他把玩着手中一截嫩绿的枝芽。

    豁然起身，气息如渊。

    有如实质的目光，像是洞穿了层层空间。

    落在一片满目疮痍的废墟上。

    废墟中央，有一棵枯木。