    萤草？

    好奇怪的名字。

    是因为‘季夏之月，腐草为萤’吗？

    可明明是一个可爱的小女孩啊？

    惠丽晶脑海中浮现着不多的知识点，然后，下意识的一伸手。

    她想要让小女孩离开这个危险的地方。

    倒塌墙壁形成的夹角，看似很稳固，但是暗藏的危险却太多了，一个不好，眼前的小女孩就要被活埋的。

    这是惠丽晶无论如何都不愿意看到的。

    抱着蒲公英的小女孩，看着伸手的惠丽晶，身躯微微一颤。

    她从没有过被这样的善待。

    温暖的笑容。

    明亮的双眼。

    纯净的心灵。

    她能够感受到眼前女子的善意。

    不夹杂一丝一毫，其它的情绪。

    也没有夹杂对她的看不起。

    即使她是最为弱小的……式神。

    不由自主的，小女孩将手伸向了惠丽晶。

    当小小的手掌落在惠丽晶手中时，小女孩感受到了比想象中还要温暖的感觉，由手掌而生，弥漫至心底。

    刹那间，她的心被填满了。

    “来，小心一点。”

    惠丽晶担心小女孩碰到头，抬手放在对方的头顶，示意小女孩走出来。

    但是——

    沙沙沙！

    那特有的响动，却让惠丽晶一惊。

    她回过了神。

    怎么能够让小女孩出来！

    外面要比这里危险的多！

    想到这，惠丽晶马上再次蹲下了身，与小女孩平视着。

    “萤草，听我说。”

    “乖乖的待在这里。”

    “外面太危险了！”

    “记住，不要出来！”

    惠丽晶这样吩咐着，然后，就开始寻找能够将萤草遮蔽的东西。

    这些东西并不难找。

    地上有很多砖石和碎木板。

    惠丽晶开始搬动。

    “晶？”

    “你不要我了吗？”

    小女孩泪眼汪汪的看着惠丽晶，宛如要被丢弃的小狗。

    “没有。”

    “我没有不要萤草。”

    “只是外面太危险了，萤草出来的话……”

    “那我把我的力量借给你！”

    惠丽晶解释着，但是话语还没有说完，就被萤草打断了。

    萤草再一次的伸出手，拉住了惠丽晶的手。

    一个浅浅的、甜甜的笑容出现在萤草的脸上。

    也是惠丽晶在恍惚中，最后看到的。

    等到她再次回过神的时候，她还是靠墙坐在那，一旁的虎千代发出了粗重的喘息声。

    “怎么了？”

    虎千代明显的发现了好友的不对劲。

    “刚刚……我愣了多久？”

    惠丽晶张了张嘴，想要解释，但是到了嘴边，又转移了话题。

    不是不想解释。

    而是时机不对。

    耳边怪物的嘶吼声，时刻提醒着惠丽晶。

    “不到两秒钟。”

    虎千代回答着。

    接着，这位上杉家的千金就再次拔刀站了起来。

    尽管身形摇摇欲坠，但是虎千代的面容却没有一丝一毫的动摇。

    战，不退。

    本就是她的信念。

    此刻，好友在身边。

    她更是如此。

    她要为好友争取出一线生机。

    想到这，虎千代的双眼中的目光越发的坚韧了。

    要上了！

    深吸一口气，虎千代扭过头对着惠丽晶道：“晶，我……”

    “你先休息一下。”

    “接下来，交给我了。”

    惠丽晶突然说道? 更加令虎千代愕然的是? 惠丽晶的手中绽放着一层翠绿的光芒。

    光芒笼罩在她的身上，之前受到的伤害迅速的恢复着? 喘息声? 也极快的平静下来。

    “这？！”

    虎千代愣住了。

    “刚刚发生了很不可思议的事情。”

    “我一会儿再告诉你。”

    “现在？”

    惠丽晶看向了外面。

    漆黑如墨般的迷雾中，怪物们嘶吼着? 身影重重间，不知有多少。

    但是? 惠丽晶却是毫不犹豫的向外走去。

    枪械还在身上? 但是惠丽晶却没有再使用，相反的，一件特异的武器出现在了她的手中——

    蒲公英！

    一株长长的，看起来毛茸茸的蒲公英！

    惠丽晶轻轻的挥舞了一下。

    呜！

    凭空一镇闷响声? 带起的狂风? 席卷着周围细碎的沙石飞舞上天，一旁的虎千代更是不得不抬起胳膊挡在双眼前。

    “这、这是蒲公英？”

    虎千代愣住了。

    “不对！”

    “这绝对不是蒲公英！”

    “这只是长得像蒲公英的长柄武器，或者本身就是攻城锤伪装的！”

    虎千代迅速的摇了摇头。

    好可怕的武器！

    得有多重啊！

    就算有着觉醒的记忆，虎千代也是无比震惊。

    要知道，在她的那段记忆中? 也没有谁能够如此轻而易举的使用这种超重型武器。

    没错！

    超.重型武器！

    当看到惠丽晶一蒲公英扫出，眼前的那些怪物就被砸碎的模样? 虎千代很自觉的将其归类到了超.重型武器中。

    与这些怪物交过手的虎千代，很清楚这些怪物皮肤的坚韧。

    如果不是她使用的武器是‘姬鹤一文字’的话? 普通的刀刃，根本无法破防。

    而现在？

    被蒲公英碰到的怪物? 没有任何的抵抗之力。

    就被砸成了一片肉泥。

    尤其是那些被直接命中的。

    更是直接化为一片血雾。

    虽然不知道惠丽晶遇到了什么事。

    但从眼前来看? 是一件好事。

    呼！

    虎千代微微松了口气? 但是双眼却没有放过对周围警惕的扫视。

    尽管事情在向好的一面发展，但也不能够大意。

    她需要以防万一。

    这是她在战场上学到的。

    且是她能够多次活下来的保证。

    小路由蜂虽然没有上过真正意义上的战场，但是做为以‘占卜’出名的阴阳师家族的优秀继承人之一，小路由蜂自然有着自己独特的手法。

    面对着眼前的黑暗，小路由蜂没有等待、停留，大踏步的向前。

    不过，每走一段路，他都会掐指计算。

    而每一次计算后，最为安全的路的就会出现在他的面前。

    可是当小路由蜂走了一段时间后，这位年轻的阴阳师就皱起了眉头。

    很简单。

    最安全的，不一定是最正确的。

    “那个家伙，早就预料到了可能会有擅长占卜的阴阳师闯入这里。”

    “所以，将最正确的道路隐藏在了那些危机重重的方向之中。”

    “而最安全的？”

    “反而变得最没用了。”

    小路由蜂瞬间就想明白了那位花开院家家主的‘把戏’。

    虽然只是一个小把戏，但是不得不承认，真的很有用。

    至少，现在的他无法真正意义上的锁定对方所在了。

    因为，在他的占卜中，最安全的道路只有他现在走的这一条。

    而最正确的道路？

    则有五条之多。

    根本不是他一个人能够走完的。

    更何况，他本来就不是为了最正确的道路而来。

    他是为了寻找杰森而来。

    几乎是本能的，他就想要‘占卜’一下杰森所在。

    但是，马上的，他就按住了这个想法。

    之前的占卜，到现在他都记忆犹新。

    没有经过杰森的同意，他可不会再次冒险了。

    亏，吃一次就够了。

    再多吃几次？

    他可真的要死了。

    要知道，上一次遭受的反噬，可都没有痊愈，到现在为止，他时不时的还会感受到心脏上传来的阵阵刺痛。

    而每一次刺痛时，他都会想到土御门元。

    毫无疑问，这是土御门元给他下套。

    至于为什么？

    既可能是报复他对‘畏字旗’的占卜。

    也可能纯粹就是闲得无聊。

    土御门元就是这么一个人。

    谁也无法准确的预料到，对方究竟想要干什么。

    甚至，小路由蜂怀疑，‘畏字旗’也是土御门元故意在装腔作势。

    为的就是好好的‘捉弄’他。

    不然的话，以土御门元的聪明，不可能看不出其中的猫腻。

    毕竟，他早就发现了不对劲。

    之所以会配合，也不过是他好奇操纵着背后一切的人是谁罢了。

    现在锁定了花开院家的那位家主。

    他早就没有了好奇心。

    或者，准确点说，当杰森出现后。

    他全部的精力就都放在了杰森身上。

    除了杰森之外？

    他都没有兴趣了。

    包括，以往很感兴趣的土御门元。

    阿嚏！

    土御门元打了个喷嚏。

    “谁在夸我帅啊？”

    土御门元揉了揉鼻尖，轻声自语着。

    然后，这位年轻俊美的阴阳师看着四周的黑色迷雾，感知着其中腐蚀的力量，还有暗藏其中的蛊惑人心的力量，忍不住的摇头。

    “这么多年了。”

    “还是没有一丁点儿的改变。”

    “总是这样的话……”

    “真的是让人提不起劲来。”

    如果说在之前，土御门元还不确定那位花开院家的家主想要干什么的话，现在，他已经百分之百确认了。

    “又一个被迷惑的家伙。”

    “力量虽好，但不是自己的，终究无用。”

    “只是不知道……”

    “这里的一切，和繁华之月有关系吗？”

    发出了这样的叹息后，土御门元就随手在身边布置了结界。

    接着，席地而坐。

    他进入这里，只是顺势而为罢了。

    不是寻找杰森。

    更不是寻找其他。

    对于自己的主公，土御门元有着前所未有的信心。

    杰森一定是不会出事的。

    而其他？

    刚刚也已经确定了。

    剩下的，就是等待了。

    等待他的后手安排。

    如果这里的一切和‘繁华之月’有关的话，那在关键的时刻，一定会露出破绽。

    他如此坚信着。

    毕竟，他已经把‘饵’抛出了。

    ……

    “那个家伙和我们约定的地点竟然是花开院主家的领地？”

    “他不会是花开院家的人吧？”

    “例如那些分家的少爷？”

    尤莉双手交叉枕在脑后，边走边说。

    “有可能。”

    “谁知道呢？”

    “我们只是一群拿钱办事的人，剩下的？”

    “我们不要太操心了。”

    惠丽香无所谓的说道。

    不论雇主是谁，只要按任务付钱就是好雇主。

    至于更多？

    她暂时还不想管那么多。

    她现在只想多挣钱。

    为什么？

    没有任何天赋的她，想要更近一步的话，需要各种名贵的材料做为辅助，有一些更是罕有的。

    而这些，都是需要大量的金钱。

    有一些，更是有钱都买不到。

    需要她更加的努力利用人情才行。

    一想到这，惠丽香就觉得胸口发闷、发堵。

    自己的妹妹，什么都不需要做，就会有人主动给与那么多。

    而她？

    努力了那么多。

    最多也就是换来一句‘你没有天赋，学不来的。’

    要不是她咬着牙不放弃的话，从一些渠道找到了一些锻体的秘术，恐怕现在早就因为种种打击，变得自暴自弃，真的去找那一千多个男友寻求安慰了。

    不过，也正因为这样。

    她才知道，自己的天赋真的很差。

    需要加倍努力才行。

    当然！

    钱也得加倍。

    不！

    是，十倍！

    “我感觉他想要在这里趁火打劫。”

    “我们的下个任务会不是进入花开院家内啊？”

    香橙则是有着不同的看法。

    而这样的话语一出口，尤莉就双眼一亮。

    花开院主家的领地！

    她没有去过！

    但是，早已经听过不知道多少次！

    传闻里面有很多宝物的。

    “别想了！”

    “那种防护，不是一般人能够接触到的！”

    “就算是现在，也一样！”

    “甚至，你应该更加的小心——留下的，大概率是‘饵’！”

    “花开院的那位家主可不是慈善家。”

    惠丽香一看尤莉的模样，就知道自己的队友想干什么，立刻提醒着。

    而香橙？

    原本还想要欺负一下熊孩子的。

    可是，还没有等她的话语出口，她的感知中出现的异动，就让她的目光看向了远处。

    一个男人从那里走来。

    普通的衣着，没有出彩的地方。

    面容也算不上有特点。

    但是，这幅面容，却让惠丽香、尤莉、香橙讶然。

    因为，她们认得这副面容。

    甚至，远距离的观察过这个人。

    草野！

    那个在‘拳皇大赛’预选赛上得指引者。

    在‘绝命’号启程后，谋杀了花开院主家某位家老的人。

    此刻，还被警方通缉着。

    对方怎么会无缘无故的出现在这里？

    答案自然是只有一个。

    “你就是我们的雇主？”

    惠丽香皱着眉，眼中带着凝重。

    香橙也是一样。

    她们两人对于雇主的身份，早已猜测了半天，但是根本没有想到雇主会是草野。

    隐藏的这么深！

    会不会有什么阴谋？

    两人猜测着。

    就在惠丽香刚准备试探的时候，草野却是抢先开口了。

    “是。”

    草野十分坦然的承认了自己的身份。

    然后，草野用十分平和的声音说道——

    “现在有新的委托交给你们……”

    “保护我！”

