    这个狠当然不是军法严苛。

    骑兵们虽然来得稍晚一些，却也没有超出唐刀所发集结令的最后时限。

    唐刀当然不会幼稚的用杀鸡骇猴来立威，以他在松江的彪悍战功，他也用不着。

    自他率领仓城孤军和日寇鏖战一昼夜，发出那句震耳发聩的向我开炮之后，他就是松江守军最靓的仔，哪怕松江指挥部并没有向全军宣布是唐刀狙杀了谷寿夫这一战绩。

    唐刀在新成立的先遣团全军面前省去了诸如介绍自己和各营营长的程序。

    他的开场白无比直接。

    直接到让现场诸人无不寒毛直竖。

    “诸位兄弟，你们是我专门点名向两位指挥要来的，其主要原因当然是因为你们是所在军、师的精锐。”唐刀的声音犹如金石，响彻整片旷野。

    所有肃立之军无不胸膛高挺，脸上露出骄傲。

    这里不是警卫营就是骑兵营，乃至新成立的警备营，说他们是整个松江之军的精锐，没毛病。

    他们这次，应该是在这位指挥官麾下，去做最艰苦的战斗，甚至是做为全军之盾，挡住日寇第十军的大军，以掩护主力部队的撤离。

    从收到集结令那一刻，做为精锐的他们，就有了这个觉悟。

    这是光荣。

    但，他们错了。

    “你们这些精锐，原本都是军长和师长手中最后的底牌，不到最后时刻绝不会轻易翻出，但很抱歉，这一次不同了。”唐刀的声音在士兵们的骄傲中继续响起。“这一次，你们将成为弃子，在第十军还未抵达之前，就被我军主力放弃了。”

    “这一次，不是让最强的你们和日本人搏杀，而是，让你们去死，只有你们死，更多的兄弟才可能活。

    因为这一次，我们的威胁，是来自于天上，而不是地面。哪怕你能一人对付好几个日本鬼子，这次也注定是无能为力。”

    旷野中，一片寂静。

    寂静到连战马粗重的呼吸声似乎都听不见了，只剩下唐刀的吼声在旷野中回荡。

    集合全军的精锐，竟然不是要和日军硬碰硬，而是让他们成为弃子，毫无意义的死在日军的轰炸机下，这个说辞，换成是谁都有些难以接受。

    这实在是太没意义了。

    这里的2000余人，就算面对集结重兵的日军，怎么说也能拼个够本吧！就这样全部死在炸弹下，是不是太亏了？

    别说普通士兵，就是那些立在全军之前的校官们，脸上都露出不可置信的神情。

    “长官，您所说的战术我也明白，也理解，但我不明白的是，为什么是我们？”一个警卫营上尉在沉寂片刻后，踏步上前，沉声发问。

    这应该是在场所有官兵的心声。

    他们不怕死，但不想毫无意义的死。做为精锐的他们，更希望死在和日军浴血搏杀的战场，拼一个够本拼两个就赚了。

    “问的好！”面对质问，原本一脸冷峻的唐刀咧开嘴，竟然笑了。“或许，你这个问题，用一个曾试图了解我们中国的西方人所说的话，能回答你。”

    “他是这么说的，中国总是被他们最勇敢的人保护的很好！他虽然说得有些片面，但有一点说得很对，我们军人，是国之脊梁，脊梁不倒，国就不灭，我们的国家和民族，就是被我们这群最勇敢的人保护着，也只有我们才能保护；

    而我们在座各位，就是这根脊梁最硬的那块骨头，面对日军即将到来的最残酷可怕的攻击，我们这块硬骨不来顶，让谁来顶？让那3000重伤员？还是让那些没有多高战斗力的青壮？或是医护兵？通信兵？

    毫无疑问，从纯战术的角度，做为指挥官，应该放弃弱小的保留强大的，这样至少会保证这一场战斗的胜利。

    可是，无论你们信或不信，这场卫国战争，将会漫长得令你们无法想象，无数的军人会死去，无数的人会成为军人。

    就像现在，我们这些精锐死了，那些因为我们活下来的弟兄，就会代替我们，成为精锐！

    勇敢的火种，将会这样不断传递下去，和日本人的国战，我们终将胜利，我们的子孙，将依然幸福的生活在这片大地上。

    我这样说，你能明白了吗？上尉！”

    “是的，职下明白了！”

    上尉抬手行礼，后退，入列。

    眼神里，骄傲取代了不甘。

    因为，他是最硬的那根骨头。

    “那么你们，明白了吗？”唐刀目光看向肃然战立的士兵们。

    “明白！”

    “那么，诸位弟兄，随我一起上路吧！”唐刀的手无比坚定的一挥。“全军向北，前进！”

    数十年后，幸存的老兵们每每回忆起这一幕，无不热泪盈眶。

    先遣团全军开拔，即是踏上赴死之路，这在他们十数年的军旅生涯中，也仅仅只有一次。

    因为，他们这支偏师，面对可能要来的日本轰炸机群，不能隐蔽，他们甚至还要营造出两万余主力大军的声势，让轰炸机进行轰炸。

    所有的骑兵，马尾后都拖行着树枝搅动着灰尘，不足300匹马要在旷野中做出数以千人大军前行的伪装。

    辎重营的十辆大卡车汇合着四行营那边剩下的七辆，同样拖行着被粗铁钉粗暴钉成大炮模样的木头架子和树枝。

    主要用来运输辎重的马车更是高达三十几辆，驮马拖着被树枝伪装过的大车在主路上赶路。

    在漫天扬起的灰尘中和卡车一起形成一个连绵数里的车队。

    两侧的旷野中自然是头戴着树枝伪装的步兵们和车队伴行。

    细看自然不行，但若是从千米之外的高空向下看的话，至少也是超过万人的大军在前行。

    他们不是诱饵，是在赴死的路上前行。

    日军轰炸机投下的重型航弹，一枚就可以要了数十乃至上百士兵的命，这里，毫无遮掩。

    这种心情，究竟是怎样的呢？

    没有人知道，除了亲身经历者。

    。。。。。。

    唐刀和两位将军所料的不差，松江之军不光是让损失惨重的日军第十军切齿痛恨，前日被雷雄利用伏击战痛殴一顿的日本海军方面同样恨得牙痒痒。

    当长谷川清收到柳川平助发来的电文请求海军舰队方面派出侦察机协助寻找逃出松江的中国军队位置后，脑海里闪出的念头可不仅仅只是协助。

    他要报复。

    前日六架九六舰战的意外战损可让他这个第三舰队司令官差点儿没挠秃头皮，正愁找不到理由大规模出动战机，中国人就送上门了。

    缩在松江城，中国人有工事有地下掩体，还有防空高射炮，他拿这拨中国人没办法，但他们主动脱了乌龟壳，可就是他帝国海军陆航的天下了。

    必须搞死他们，然后再趁机借着此战塞几架战机的战损，好歹中国人也有高射炮不是？

    面对海军方面通知要派轰炸机对中国人大军进行轰炸一事，柳川平助当然是求之不得。

    别看他狂追着松江守军的屁股希望一口吞掉这两万多人，其实心里还是有点怕怕的。松江城下，他牛逼哄哄的十万大军可被对手硬生生咬了块肉，战损一万多。

    如此坚硬的一个敌人，就算他追上，对手来个玉石俱焚的拼死反扑，他搞不好又被咬的鲜血淋漓。

    海军方面插上这一脚，先把对手打个半残，再由他来收拾残局，那是再好不过，他也不介意分润些战功给海军马陆们。

    一向不和的日本海陆两军，因为一个共同的目标和各自的小九九，在11月10日清晨这一刻，竟然空前一致。

    地面上，超过七万大军衔尾急追，海面上，高达24架日机正迎着旭阳从航空母舰上起飞。

    或者，更确切点说，是18架。

    为了把6架战机的战损给悄然抹除掉，长谷川清大将阁下明面上是派出了两个飞行中队，却一咬牙把前日那个仅剩半个飞行中队的倒霉蛋们又重新派上了战场。

    但18架日机，已经是彻底掌握淞沪制空权以来，日本海军方面派出的最大规模轰炸编队了。

    为了增加轰炸效果，18架日机中，只有10架是96舰战，8架为96舰爆击机。

    虽然时速310公里的速度远不如96舰战，但做为此时日本海军最先进的舰载轰炸机，其发动机拥有更大马力使其拥有更大携弹量，哪怕是还携带着250公斤航弹，也可以战斗，而不是像96舰战一样，一遭遇攻击就被迫抛下航弹才能做出更多机动。

    而且在拥有两挺固定7.7毫米机枪的同时，还有一挺可旋转的7.7毫米机枪，对地面的攻击显著加强。

    长谷川清大将阁下这是憋足了劲儿，打定主意要把中国人消灭在旷野中了。

    只是，世事难料。

    拳击台上，看似身形孱弱的对手若是不讲规矩的来上一记撩阴腿，泰森就算会咬耳朵也得蛋碎一地。

    而战场，更是没有规则可言。

    掏耳朵，戳眼珠子，踢裆，那个能搞死你，就用那一招。

