    “呀嘞呀嘞，还真是吓我一跳呢。”纳萨雷诺单手压低帽檐悠哉悠哉的从烟雾中走了出来。

    他抬头看着头顶的秋景玄一行人，眼中充满了笑意。

    不知从何时起他们双目之中已经失去了神采，呆滞的看着前方，宛如待宰的羔羊。

    “那么……接下来该怎么做才好呢？”纳萨雷诺仿佛下意识一般掷出骰子，片刻后他看着出现的点数微微叹气再次压低了帽檐：“这还真是……运气不佳啊！”

    这一次，纳萨雷诺掷出了五点！

    ……

    画面一转

    领域之外无尽的虚无验证了秋景玄的猜想，这里果然早已经不是他所构造的空间。

    “啧！所以说我们相性不合啊。”

    被开尔击中的秋景玄微微咋舌，尽管他被传超状态下的开尔击中，但却并没有因此被击飞，而是直挺挺的接下了开尔的一拳。

    黑色的气体缠绕于秋景玄的全身将其本来面目隐藏于黑暗之中，待到黑气散去，秋景玄原本的人形已经不复存在，取而代之的则是一个表面附带着各种黑暗条纹的类人形生物。

    如果此刻黎赎在这里的话他必然能认出秋景玄所变成的生物——暗黑扎基！

    暗黑扎基（A）：基本天赋，具备人类与奥特曼两种形态，人类形态下仅能发挥本身属性的全部力量，奥特曼形态下身体变为与人类不同的光粒子形态，该形态下必杀类光线技解封，黑暗系技能效果提升70%，全属性提升70%，全属性随体型变大而放大，同时消耗也随体型变大而提升。

    此前秋景玄是不想现在使用的，在他看来这是他用来对纳萨雷诺进行绝杀的时候才会使用的力量，但形势比人强，在忽如其来的变数之下他也不得不改变计划。

    “轰！”

    秋景玄抬手，以绝对压倒性的力量抓住开尔的脸将其如一件器物一般扔下地面！

    尽管传赛状态下的开尔具备着最高200%的全属性加成，但那也仅仅是以最终结果来看，想要达到最高程度的加成需要一段相对漫长的时间，这段时间内足以让强于开尔的强者杀她无数回了，否则的话开尔的传超状态也不会仅仅只是一个A级技能了。

    “力量……和外界一样，我还可以使用这种力量那就说明……”秋景玄看看自己的手掌。

    尽管变身暗黑扎基有着迫不得已的成分存在，但变了也有变了的好处，他借此机会也确认了一件事情。

    “嘿～还真是毫不留情呢。”纳萨雷诺饶有兴趣的扶着下巴说道：“我还以为……你会因为是自己的同伴而下不了手呢。”

    “不过……倒也正好。”纳萨雷诺抑扬顿挫的说道：“同伴相残什么的……我也不讨厌哦～”

    “我和你不一样。”秋景玄低沉的说道。

    在变身为暗黑扎基之后，他的声音嘶哑了不少，宛如地狱之中的冷风一般。

    “我是不会对我的同伴出手的。”秋景玄看着纳萨雷诺左手朝着自己的那两只观战的怪兽缓缓抬起：“但前提得是她们是真的！”

    一道黑色的射线在他的掌中生成，庞大的重力笼罩两只怪兽的周围。

    “轰！”

    重力的压制下两只怪兽化为飞灰，连带他们的身下都出现了一个深不见底的坑洞。

    “嗯～你在说些什么呢？”纳萨雷诺微笑着歪过脑袋，丝毫没有展现出慌张的神色。

    “我在说什么你应该再清楚不过了吧？”秋景玄无比平静的收回手，暗红色的双眼显得无比渗人。

    尽管刚刚的战斗他的两只怪兽可以说是完全帮不上忙，但帮不上和不帮完全是两个概念，秋景玄并不觉得由自己一手培养的怪兽会在这种场合完全看戏，如果真的会，那么也只能说明一种情况……他们是假的！

    不，不仅仅是他的怪兽，就连卡莉芙拉，开尔，甚至就连他眼前的纳萨雷诺也都是假的！

    不然以纳萨雷诺的手段，根本解释不通他到底是如何悄无声息夺走的对开尔的控制权——他还没有那个本事！

    这是一个由纳萨雷诺所构造的精神空间！

    “哼～还真的敏锐啊，如果是一般人的话，在陷入这里的那一刻他就已经失去分辨真假的能力了呢。”眼见已经被秋景玄看穿，纳萨雷诺也没有藏着掖着：“果然……”

    纳萨雷诺话还没有说完便突兀的瞬移到秋景玄身后，手中的短刀朝着秋景玄的侧身袭来：

    “你我的相性不合呢。”

    似是对纳萨雷诺的攻击早有防范似的，就在纳萨雷诺移动到自己身后的一瞬间秋景玄也瞬间做出防御，一道紫色的屏障随之展开。

    然而秋景玄的防御却并没有如想象中那般抵挡纳萨雷诺的攻击，反而是被纳萨雷诺直直洞穿没有起到丝毫防御的效果，直直击中了秋景玄的脖颈。

    猛烈的剧痛瞬间席卷秋景玄全身，随之而来的则是纳萨雷诺更为凶猛的进攻。

    隐约之间，纳萨雷诺的力量似乎更强了一份。

    而秋景玄也不可能让纳萨雷诺就这么继续攻击，他的身体化为一道黑色闪电迅速散开，以超越纳萨雷诺的速度与其保持距离而后再次凝聚成型。

    “哼～躲开了吗？”纳萨雷诺并没有着急继续攻击，以一种无比从容的姿态笑眯眯的看着秋景玄。

    对他来说，杀与不杀实际上没什么区别，重点是乐子。

    只要有乐子，那么哪怕他的行为显然是在作死那也没有所谓。

    “一般来说，现在的我的攻击是不可能被躲开的，无论是以实力而论还是以你的状态而论。”纳萨雷诺用刀尖指着秋景玄说道：“但偏偏你就是躲开了。”

    “果然很棘手呢……你那个名为灵觉的天赋。”

    秋景玄捂着纳萨雷诺在自己脖颈处留下的伤口没有搭理他。

    化身为暗黑扎基后他的生命形态与人类形态是有区别的，其中之一便是他不会流血，但体内却会流出类似于黑暗粒子一类的物质。

    “不过……那玩意和你现如今的体系并不搭吧？”纳萨雷诺接着说道，仿佛在给秋景玄施加压力一般：“否则的话你就不会这么迟钝的现在发现了。”

    随着等级的提升，行走者往往会为自己准备一套可以相互搭配的成体系的能力，搭配的好往往有出乎意料的化学反应反之甚至会削弱其本身的能力。

    而显然，秋景玄的力量体系并非是围绕着灵觉展开的，因此他的灵觉天赋并不能完全发挥出全部力量。

    “真是可惜了呀……EX级天赋，啧啧啧。”纳萨雷诺微微摇头似乎是在可惜，但实际上他哪懂什么可不可惜的，他只是单纯的嘲讽秋景玄糟蹋了他那名为灵觉的EX级天赋罢了。

    秋景玄所说的相性不合，指的是他的能力体系对付纳萨雷诺的体系并不占优，甚至被压着打。

    而纳萨雷诺所说的相性不合则指的是灵觉，那种能力，哪怕已经因为秋景玄的不好好使用而极大程度的削弱，但仍然对纳萨雷诺有着极大的克制。

    “嘿～”秋景玄忽的笑了一声，他淡淡的看着纳萨雷诺，捂着伤口的手缓缓放下朝着纳萨雷诺的方向伸出：“你说的对，我确实没能好好使用灵觉。”

    “尽管这个天赋真的很强，尽管这个天赋我用的真的很顺手，但可惜，它与我想要走的方向不同。”

    “但……灵觉变弱了并不意味着你就变强了！”

    “哪怕是威能十不存一的灵觉，对付你！足够了！”

    秋景玄的手掌缓缓合拢，下一刻整个世界就仿佛在遵从秋景玄的意志一般颤动起来！

