
　　“辛叔，您在我们高家恪尽职守，也做了将近三十年了，怎么临近退休了，您却做出这种糊涂事情？”

　　高薇对辛管家的称呼是客气的，但是说出的话却是严厉的。

　　“撞车抢人这种事情你也敢做？你觉得你能凌驾于法律之上？还是觉得自己做事天衣无缝？”

　　“大小姐，我……”面对高薇的责问，辛管家慌张的低下头。

　　“姐，辛管家他也只是一时糊涂，您别生气了。”

　　“那你呢？”高薇转而将话锋对准高泽。

　　“我……”

　　“阿泽，你和我说你的公司最近在参与录制一档节目，你为什么会和颜小姐在谈恋爱？”

　　“我……姐，我这么大了，有恋爱自由……”平日里颇有气势的高泽，如今一见到自己的姐姐，气势不由得矮了几分。

　　“你确定你是在谈恋爱？”高薇再次问道。

　　高薇直视着高泽，因她的目光太过灼热，好像一瞬间能看透他的内心一般，高泽不由得撇过了目光。

　　“阿泽，现在我们家什么不缺，你只需要做好自己的事情，快快乐乐的生活即可。”

　　说完，高薇朝他走了过来。

　　沉默了片刻，高泽抬起头来，他反问道，“姐，那你幸福快乐吗？”

　　高薇愣了一下。

　　“为了高家，嫁给不爱的男人，被迫和他生活了这么多年，你快乐吗？”高泽忍不住高声反问。

　　他心疼高薇，心疼这个原本柔弱的女人，受尽情伤之后，得不到家庭的庇佑，还要继续受另外一个男人的冷暴力。

　　他只恨自己当初年幼，不能保护自己的姐姐。

　　“阿泽，你在说什么？”怔愣片刻，高薇这才回过味儿来，她来到高泽身边，温柔的抚着他的发顶。

　　见状，高泽更觉得自己没用。

　　这时，辛管家开口道，“大小姐，您不用怪少爷，他做这一切都是因为心疼您。”

　　“因为我？”

　　“是！少爷和颜雪薇交往，就是为了报复颜家人……报复他们的……寡情薄性！”

　　高薇面上的笑容僵住，她缓缓收回手。

　　“那绑架颜小姐呢？”

　　“这都我一人所为，少爷不知情。我就是气不过，大小姐您不用担心，如果出了事情，我会一并承担。”

　　辛管家语气决绝的说道，像是报了死志一般。

　　高薇无奈的笑了笑，“解决事情的方式有千千万，你偏偏选择这条最偏激的。颜小姐是无辜之人，你们何必把她牵扯进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我接近不了颜启，接近他妹妹是最直接的方式！”高泽回道。

　　听到“颜启”这两个字，高薇的眼眸颤了颤。

　　“阿泽，这是我的事情，你不要乱来。现在颜小姐在哪？”

　　“姐，难道你不恨吗？你不恨颜启吗？你对他付出那么多，凭什么他就可以这样欺负你？”高泽顿时便压不住火气了。

　　他姐也是被家人捧在掌心上疼爱的，却被一个男人毁的那么彻底。

　　七年前，他亲眼看到姐姐差点儿割腕。

　　那一刻，他就把颜启恨到了骨子里。

　　“哎……”高薇无奈的再次叹了口气，“阿泽，你还小。”

　　有些事情早被时间冲淡，根本不必再提。

　　“颜小姐在哪？辛叔，不要再浪费时间了，不要把事情搞大，史蒂文他们都在等。”

　　“史蒂文？他为什么会插手？”高泽不解。

　　高薇摇了摇头，“成年人的社会关系就是这样错综复杂，你觉得没有关系的人，绕来绕去，最后你发现他们关系并不错。”

　　史蒂文和颜家确实没有关系，但是他和威尔斯是铁哥们，威尔斯和穆家人又关系，穆家又和颜家关系紧密，绕来绕去，大家都认识，而且关系还不错。

　　“辛叔？”高薇又开口道。

　　辛管家走上前来，战战兢兢的看着高薇。

　　“辛叔，您在怕什么？”

　　“我……大小姐，颜雪薇可能受伤了。”

　　“什么？”

　　“什么？？？”

　　高泽立马厉声问道，“你刚刚和我说她没有受伤！”

　　“少爷……当时车翻了，她受到了撞击！”

　　“辛贺德，如果雪薇出了意外，我他妈和你没完！”说着，高泽一把掀开被子，便跳下了床。

　　高薇也意识到了问题的严重性，从他绑颜雪薇到现在已经有十二个小时了，如果撞得严重……后果不敢想像。

　　“她在哪儿？”

　　“她……她在国王路138号……”

　　高薇立即对保镖说道，“通知史蒂文公爵。”

　　“是！”

　　两个保镖一起离开了病房。

　　高薇一把按住高泽的肩膀，“阿泽，你先养伤，颜小姐那边我会去处理。”

　　“姐……”高泽双眸担忧的看着高薇。

　　“颜小姐的哥哥已经到了。”

　　言下之意，高泽如果此时被颜家人看到会很危险。

　　高泽无助的抿起唇，他有很多话要说，但是出于自己的骄傲，他什么都说不出来。

　　高薇安慰式的拍了拍他的肩膀，“放心吧，不会有事的。”

　　“辛叔。”

　　“大小姐，我在。”

　　“你去自首吧。”

　　“……”

　　高薇转过身来，她看着辛管家，语气冷静却又不失温度的说道，“这是我能想到的，唯一能帮你的办法了。”

　　辛管家沉默着。

　　“辛叔，你这次做的事情欠考虑，当街绑架，不论在哪个国家都会重判，你做好心理准备。”

　　辛管家不自首，如果被颜启抓到，那么他的下场会更惨，颜启的手段她是知道的。

　　瞬间，辛管家像是看到了自己的后半辈子，他的身子一矮，重重点了点头。

　　“那就这样吧，我现在去看颜小姐，她如果没事，还有商量的余地，保佑她没事吧。”

　　说着，高薇就向病房外走去。

　　“姐……”

　　高薇走到门口，她停下步子，她语气平静的说道，“阿泽，我知道你是心疼姐姐，但是姐姐现在过得很好，你只需要照顾好自己就行。”

　　“姐……姐我没想给你添麻烦……”

　　高薇朝他摆了摆手，“什么麻烦不麻烦的，你是我弟弟，剩下的事情我会解决。”

　　说罢，高薇便离开了。

　　高泽失神的坐在病床上，如今的事情牵扯出了这么多人，那么他姐在史蒂文那里……会不会很难过？

　　**

　　史蒂文一收到保镖给的地址，他和穆司神，颜启，威尔斯一众人便赶了过去。

　　可是到了别墅的时候，别墅里又是空无一人。

　　“人呢？”颜启极力控制着的自己的愤怒。

　　穆司神紧绷着下颌，像是随时随地都能吃人一般。

　　这时，门外几个人走了进来。

　　闻声，所有人齐齐看了过去，只见是高薇带着几个保镖走了进来。

　　她一来，史蒂文便抬步走了上去，一把握住她的手，高薇抬头看着他问道，“颜小姐怎么样？”

　　“这里没人。”

　　“什么？”

　　高薇这才看向众人，在一晃而过中，她看到了颜启。

　　她的唇瓣轻轻抿了抿，收回目光，她只道，“别急，我打个电话。”

　　随后，她转过身去打电话，而那个络腮胡子，看上去像个野人的史蒂文一直站在她身边。

　　不知不觉中，颜启的拳头越发紧了。

　　过了一会儿，高薇说道，“颜小姐现在在医院。”

　　这时，颜启走上来，他指着史蒂文，咬着牙根说道，“你最好保佑我妹妹没事！”

　　说罢，他便大步走了出去。

　　穆司神走了过来，他倒没像颜启那般失去理智，他说道，“雪薇这件事情我会查个水落石出，参与这件事的人一个也逃不了。”

　　史蒂文搂着高薇的肩膀，手不由得紧了几分，他刚要说什么，却被高薇拦住了，“穆先生，我们先去看颜小姐。”

　　闻言，穆司神也带着雷震离开了。

　　“薇薇，我们是帮忙的，为什么要受他们的气？”史蒂文紧搂着高薇，为她鸣不平。

　　威尔斯在一旁看着，这其中的事情，他也看出了个七七八八，索性他没有说话，直接出去了。

　　高薇摇了摇头，她柔声道，“对不起，史蒂文。”

　　史蒂文面露不解，“你为什么要和我道歉？”

　　“因为……”

　　因为爱她的人，无形中让他受到了伤害。

　　**

　　医院内，颜雪薇被高泽的手下送到了医院，进行了全面的身体检查。颜雪薇除了身上有大面积的擦伤，头部也受到了撞击，不过还好只是轻微的脑震荡。

　　颜启和穆司神站在门口。

　　穆司神透过窗户看着熟睡的颜雪薇，他冷声问道，“高家和你们有什么渊缘？”

　　“什么？”

　　“你在装傻？雪薇这次被绑，就是他们高家人做的，那个高泽问题最大。”

　　“等事情查清了再说了。”

　　颜启不想和穆司神进行这个话题。

　　穆司神顿时来了脾气，“你在躲什么？雪薇是无辜的，如果她出了事情，都是因为你们！”

　　穆司神用力扯着颜启的衣领的，他现在恨不能就要替颜雪薇讨个公道。

　　“呵，你有什么资格在我面前说这些话？”颜启冷眼看着他，他不过就是给了穆司神一点点好脸，他居然敢对自己大呼小喝。

　　“雪薇现在受到的，远远不及你带给她的伤害！雪薇刚到y国时，你知道她是怎么熬过来的吗？失眠，抑郁，自杀，你了解她多少？”

　　闻言，穆司神愣住了。

　　颜启冷冰冰的拿下他的手。

　　“穆司神，不要以为这次你出了力，就能弥补你原先做过的错事。你欠雪薇的，就算用你的命也赔不起！”

　　穆司神一阵失神，随后他道，“雪薇她……她自杀……”

　　“呵，这些等着她醒了之后，你问她吧。如果你不怕刺激到她，你就去问！”

　　穆司神失神的倚在墙上，他面露痛苦。此时的他，只觉得浑身无力，他的心好痛，痛得快要窒息了。

　　“对不起，对不起，对不起……”穆司神连声喃喃说道。

　　然而颜启却不屑理他。

　　“你好好忏悔吧，你这种忏悔，除了自我感动，还有什么？”

　　颜启懒得再理穆司神，转身朝外面走去，现在他要冷静一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4242章 穆宁番外（152）免费阅读。https://xs.23sk.com 