    莫晚风有些紧张，不过还是接通了电话。

    他将手机放在耳边，听着来自话事人的话。

    “莫组长，有一道最新的命令。”

    话事人开门见山道。

    “请讲。”

    莫晚风说道。

    “如果于枫想要让你帮他解决吴家的事情，请拒绝。”

    “而且，你不能给他提供任何的帮助！只需要这一次就好。”

    话事人的这番话，立刻让莫晚风的脸色都变了。

    他一猜就知道是于枫遇到了麻烦，但是没想到，竟然让自己不要管！    “这是为什么？

    是哪个吴家？

    竟然敢招惹他！”

    “难道他不知道，于枫是季家的孙太子？”

    莫晚风充满了疑惑，问道。

    “不过是一个二流家族的吴家，事情有些乱。”

    “于枫回了京都，和吴家少爷起了冲突，最后吴家少爷被打残了，吴家家主也不可能善罢甘休。”

    不过，话事人只讲了一些大概，不过莫晚风也猜测到了什么。

    话事人继续说道：“这是给于枫安排的第二次考验。”

    “季家，龙头商会，凡是京都里能够帮助于枫的实力，已经都通知到了。”

    “现在我也通知你莫晚风，希望你要牢记，这也是刘老同意的。”

    话事人的语气非常强硬，带着一种不可拒绝的语气。

    莫晚风整个人顿时呆滞，眉头皱的深邃。

    就连季家，龙头商会，都不允许给于枫提供帮助了吗？

    这是要让于枫自己独自面对啊！    虽说是二流家族，可是于枫自己有这个能力吗？

    “我知道了，我会遵守命令的！”

    莫晚风也不敢不从，答应了下来。

    他很清楚话事人的身份，自己是绝对得罪不起的。

    而且，话事人的考验，他也从刘老的口中听说过。

    这是一项非常具有含金量的考验。

    一旦通过第二层，那么第三层就相对来说，简单一些。

    三层通过，那将是一条直指权力宝剑的路！    那是一条，远远要比刘老的路，还要长远的路！    莫晚风在这一瞬间惊呆了。

    他怎么也没想到，季老太爷能把这条路铺出来。

    刘老是不是也参与了呢？

    莫晚风不知道，可是他也只能服从。

    当挂断了电话之后，在场的这些人脸色都有些变化。

    他们这种修为的人，就算是没有放扩音，他们也能够听到。

    对于话事人的这番话，他们都很警觉。

    这对于于枫来说，是好事，可是同样伴随着危险。

    “原来，枫儿就在京都啊！”

    墨白松了口气，只要是知道了他的下落，这也算是有了点眉目。

    “知道了他的下落也没用，话事人的命令，已经说了，不允许有任何势力的帮助。”

    莫晚风直接拒绝道。

    这些人都清楚，他们想要暗中保护于枫，恐怕也行不通了！    现在，于枫的安全，他们再也不能多管了。

    叶临的手指微微捻动着，沉声道：“我总是感觉有些不安，感觉会出事情！”

    “我也有这样的感觉。”

    墨白看了叶临一样，沉声道。

    这些人又一次被这句话震惊。

    封圣者的直觉，有时候是很准的。

    他们既然真的感觉有危险，可能就真的要发生什么了吧！    周立齐询问道：“那接下来如何？

    子善和尚杀的是一组和国派的人，我们也要等着？”

    “等着这第二次的试炼结束？”

    叶临也犹豫了一下，道：“这也算在试炼里？”

    “应该不算，除非是子善和尚和吴家有些关联。”

    墨白忽然说道。

    话落，在场的所有人都再次有了危机感。

    如果子善也在这件事情参与进来，恐怕后果会严重。

    他们要是不能出手，于枫怎么能对抗子善！    那可是封圣四层的修为！    “吴家和于枫发生的具体事情，能现在得到消息吗？”

    墨白问道。

    莫晚风再次掏出了电话，道：“等我问一下。”

    他便给在京都一组的人打了个电话。

    很快，便得到了一组的回应。

    “于枫和杨黎如在京都盛开火锅店吃饭，正好拿出了一些值钱的金饰，被吴家少爷盯上了。”

    “有一个叫做林雨柔的想要得到，就要吴家少爷也去买，结果他直接让一个小偷偷了送来。”

    “于枫为了追回那些金饰，就让火锅店经理去查监控，但是经理和吴家少爷是一伙的。”

    “于枫便通过季家的势力，让经理掉出了监控，查出了是吴家少爷指使人偷的。”

    “到了吴家少爷的包房，抢回了金饰，吴家少爷叫了黑龙会的人来，对付于枫。”

    “不过，黑龙会的人和于枫有关系，是在五年前的监狱里认识的。”

    “后来这个人把吴家少爷打残了，吴家家主知道后，叫人把黑龙会的会长捅了，生死未卜。”

    “现在，吴家家主也准备要对付于枫！”

    当莫晚风得知了这些消息后，眉头再次皱了起来。

    所有人都有些犹豫起来。

    叶临有些觉得麻烦，道：“这件事情听起来合情合理，怎么这么乱啊，牵扯的人有些多。”

    墨白摇了摇头，道：“也不多，黑龙会，吴家，林雨柔，小偷，都要查一下就好了。”

    周立齐问道：“医圣的意思，是说这些人当中，有和子善和尚认识的？”

    “说不准，但是总感觉会有危险。”

    墨白提醒道。

    “好，这些人我们都去查一下，不过，我们不能查吴家，要是查了，会让话事人那边起疑。”

    周立齐说道。

    叶临愈发烦躁，道：“老子还没这么憋屈过，一个和尚这时候搞出这事儿，还真是会挑时候！”

    墨白看向莫晚风，道：“那就请莫组长挨个查查吧。”

    莫晚风等不起了，站起来，道：“那我现在先回去，先调查一下吴家！那些人之后再调查。”

    “虽说不让一组动手保护于枫，可是没说不能调查！话事人知道也没事。”

    “如果单单只是个二流家族的话，应该不会有什么问题，对于于枫来说……”    然而，他的话还没有说完的时候。

    突然。

    大门猛地被打开，闯进来了一阵冰冷的空气，还有一阵雪屑。

    一看就知道来人有多快了。

    只见，有一组的工作人员迅速跑了进来。

    他大口的喘着气，脸色涨红，没有恢复过来，对立刻莫晚风说道：“找，找到了！”

    “那个僧人找到了，他刚刚进入了京都境内！”

    话音落下，众人心头猛跳。

    真的去了京都！ 

