    见到这支作战班组让任小粟意识到，孔氏内部原比想象中要紧张一些，这些人的戒备心已经达到了变态的程度。

    所以后续想要刺杀孔尔东，恐怕有些难度，任小粟与杨小槿商量了一下，决定还是先以救王蕴为目标，孔尔东到底能不能杀就看运气了。

    此时，大忽悠正走在31号壁垒的街道上，手里的算命白幡已经消失不见，倒是装束依旧的破旧，看起来就像是一个落魄的老头。

    大忽悠在长街上左转右转，一路沿着历山北路向东走去。

    路上大忽悠还掏钱买了两个烧饼，一边走一边吃，行走间打量着31号壁垒的街道与建筑，像是参观似的。

    就这么走了两公里，大忽悠突然向左手边的一条小巷子里拐去，直到他寻到一处小小的理发店，才终于停下脚步。

    这理发店在破旧的小巷子里异常突兀，门口还悬挂着一块“按摩”的LED招牌，忽闪忽灭。

    理发店是居民楼一楼改造的，居民楼总共五层。

    大忽悠抬头看去，直到确定二楼阳台上摆着一盆君子兰，才放心大胆的进入楼道。

    来到二楼之后大忽悠掏出一把钥匙来将201户的门锁打开，屋子里的摆设跟普通人家没有区别。

    大忽悠进屋之后先观察了一圈，确认屋子没人后，就去厨房里找了一根擀面杖来敲击地面。

    咚咚咚的声响传来，客厅里当中的一块瓷砖发出空鼓声，大忽悠用指甲盖在瓷砖边缝轻轻一挑，整块瓷砖都被他掀了起来。

    可正是此时变故突生，那瓷砖下竟有一根飞针弹射而出，大忽悠躲避不及之下被这飞针当当正正的扎中，大忽悠豁然抬头，那钢针扎在他脸颊上晃来晃去的看起来异常滑稽。

    大忽悠骂骂咧咧说道：“抓我就抓我，破相就不对了吧！”

    话音刚落，大忽悠便听到楼上响起破窗声，紧接着有粗布与绳索摩擦的声音响起，八名全副武装的作战人员竟扯着绳索从楼顶一跃而下，一个个从不同方位的窗户外撞进了二楼！

    “不许动！趴下！双手抱头！”作战人员怒吼起来。

    可大忽悠却不管不闻，硬是顶着枪口如鬼魅般朝阳台掠去，阳台方位的作战人员果断开枪射击，但让他们诧异的是，子弹竟根本没有击中大忽悠。

    大忽悠脚步沉重，他突进阳台的时候，屋子地面的瓷砖都被他给踩的一塌糊涂。

    作战人员来不及多想，大忽悠便已经在这狭窄的空间里撞进他的怀中，电光火石之间，作战人员只感觉自己内脏被完全碾压，嗓子口被压迫着，仿佛要把自己不堪压迫的心肝脾胃肾全都吐出来似的！

    下一刻，作战人员被大忽悠冲撞之下，俩人一起飞出了阳台，直直落在外面的小巷子里！

    大忽悠吐出一口浊气来：“就这点本事还想抓我？”

    他冷冷的看着巷子两端包抄过来的作战人员，浑身肌肉虬结喷张，可还没等他出手突围呢，大忽悠脸色大变的拔下了脸上的钢针，似乎难以置信似的慢慢倒在地上。

    闭上眼睛之前，他还能听到周围传来作战人员的呼喊：“目标已昏厥，目标已昏厥，任务完成，通知秘密监狱接收A级目标！”

    这些人抓起大忽悠就抬上了一辆黑色车子，负责看押他的人还不放心，又给大忽悠打了一针麻醉才松了口气。

    车子一路向东驶去，目的地就是位于31号壁垒最东边的秘密监狱，那里原本是灾变前的一处综合训练馆，后来被挖空了地下，改造成孔氏最阴森恐怖的地方。

    用孔氏自己人的话说，但凡进入秘密监狱的犯人，还没见谁出来过。

    待到车队行驶到秘密监狱，那监狱的闸门缓缓打开，容车队迅速通过。

    这秘密监狱的地表看起来就像是一个巨大的体育场馆，可场馆中间有一条路斜斜的朝下，黑暗中仿佛没有尽头一般。

    押送大忽悠的负责人在场馆里与秘密监狱的典狱长面谈，并快速的办理了移交手续：“此人身份不明，应为其他情报势力的骨干，我们抓住了他的下线，就是之前送进来的那个年轻人，这次又在他下线屋子里蹲守到了他，在抓捕过程中对方异常悍勇，我情报一处评定其危险等级B级，希望你们好好看管，之后会有长官来亲自进行审讯。”

    典狱长点点头：“放心，到我这里的犯人，插上翅膀也别想出去了。亡命之徒，超凡者，都只能老老实实的当小白鼠。”

    说完，典狱长大手一挥便有人抬着大忽悠进入地下。

    这些人走过长长的监狱，走廊两旁的囚犯纷纷起身扒着囚室想要看看又有哪个倒霉蛋进来了。

    监狱里渐渐嘈杂起来，典狱长微微皱眉，他身旁的管教立马举起警棍抡出，有囚犯的手掌抓着囚室的栏杆，这一棍子下去竟把这囚犯的手指都给打折了。

    此时王蕴正默默的站在自己单间里面，打量着正从走廊通过的典狱长等人。

    等他看清被抬着的人时，王蕴的面色一片血红，脖子上的青筋也渐渐暴起，你特么也有今天，你特么也有今天！哈哈哈哈哈！我给你说，你特么简直缺德缺到家了知道吗！

    王蕴在囚室里面一会儿暴跳如雷，一会儿狂笑，不过倒是一个字都没有说。

    典狱长对身旁管教说道：“把此事记录下来，王蕴可能认识这名囚犯，让情报一处突击审讯王蕴，说不定会立马有新的线索！”

    这会儿王蕴正猛烈的拍着囚室的门，他想给典狱长说说，自己认识这大忽悠，他可以交代这人的来龙去脉，戴罪立功！

    可就在此时，王蕴忽然愣住了。

    双手双脚都被上了特制镣铐的大忽悠原本处在昏迷之中，可他听到王蕴声音的一瞬间，竟睁开眼对王蕴诡异的眨了眨眼睛。

    王蕴再看过去的时候，大忽悠已经恢复成晕厥的模样了，仿佛他王蕴刚才出现了幻觉一般。

    王蕴不再幸灾乐祸，不再愤怒。

    他是聪明人中的聪明人，所以只是一瞬间他就明白了，这大忽悠是来救自己的。

    王蕴看向窗外沉默不语，真要大兴西北了吗……

    原来对方把自己坑进来，就是为了断自己的退路啊……

