    说完之后，朵朵就带着恶元他们转身离去了。

    “唳！”

    突然之间，雪貂在他们身后发出了一声呼唤。

    朵朵他们疑惑地回过头去，看到雪貂把刚啃完的果核随手扔掉。

    然后化作一道闪电飞向朵朵，落在她的肩膀上。

    只见雪貂的两只小爪子，紧紧的抓着朵朵的头发，不肯松手。

    眼神中充满了眷恋之色。

    所有人顿时疑惑不解。

    “朵朵，这只小雪貂好像赖上你了，这是怎么回事？”

    “这可是天门境大圆满的混沌兽啊，可是怎么感觉像小孩子一样？这智力，和那个从万劫秘境之中出来的万狮相差甚远啊！同样是妖兽，差距怎么就这么大呢？”

    “它眷恋朵朵的原因，很可能是因为朵朵给了它很多吃的！现在天门境大圆满的妖兽，都这么好骗了吗？改天我也去骗一只回去当宠物玩！”

    朵朵伸手将雪貂从肩膀上抱下来。

    看着它温柔的说道：“小雪貂，你是想要和我们一起走吗？”

    雪貂赶紧点点头，脸上露出期待的表情。

    朵朵微笑着说道：“那你走了之后，你的这些手下们该怎么办？没有了你的庇护，它们很可能会成为别人猎杀的对象啊！”

    “唳唳唳唳唳！”

    听了朵朵的问题之后，雪貂一通解释，小爪子胡乱飞舞。

    看到朵朵一脸的懵逼。

    “你这啥意思啊？为什么你都到天门境大圆满了，居然还不会说人话？沟通起来实在是太困难了，要不你还是留在这里吧，跟你说话可真费劲！”

    朵朵顿时一脸的嫌弃。

    “它的意思是说，等他它走了之后，它就会将这片区域完全给封闭住，就算是天门境大圆满的人来了也找不到这里。只有当它的这些手下当中，有哪只兽突破到天门境大圆满了，才可以打开这里的出口，让其他的混沌兽自由出入了！”

    这时候梦梦的声音传来，向大家解释道。

    朵朵顿时一脸震惊的看向梦梦。

    “你怎么知道的？你居然能翻译它的话！”

    梦梦一撇嘴：“这有什么好奇怪的，你别忘了我也是一只妖兽啊！”

    “可你们品种完全不一样啊！到底是怎么做到语言相通的啊？”

    “妖兽之间的语言其实都差不多，要真说有差距的话，就跟你们人类的方言差不多。虽然口音不一样，但是说话的方式都是万变不离其宗。我能听懂有什么奇怪的？朵朵姐姐，你不要大惊小怪好不好？搞得我觉得自己像是怪胎一样！”

    梦梦不满的说道。

    朵朵尴尬的笑笑说道：“没有没有，我只是比较震惊而已。这个小家伙只是胡乱的叫了几下，加上爪子在空气当中乱划，然后你就能翻译出，那么有头有尾的一大段文字，实在是让我震惊！没事了，既然你能和雪貂沟通的话，那就带上他它吧！有了它，我们在这混沌圣域之中，实力也应该能达到最顶尖的那一小撮了！”

    众人顿时眼前一亮。

    一开始他们只是看这只小雪貂，机灵可爱，而且很贪吃。

    都忽略了它那天门境大圆满的实力。

    现在想来，带上这小家伙实在是百利而无一害呀。

    朵朵开心的揉了揉雪貂的小脑袋。

    “哈哈，我们出发吧！”

    “唳！”

    朵朵他们正准备重新出发，雪貂又阻止了他们。

    朵朵一愣：“怎么了小雪貂？你还有什么未完成的心愿吗？”

    小雪貂张开嘴巴，本能的想解释。

    可是一想到朵朵那嫌弃的眼神，它就又闭上了嘴。

    然后挣脱了朵朵的怀抱，朝着一个方向飞去，很快就不见了身影。

    朵朵他们一脸疑惑地站在原地。

    不过很快的，小雪貂就重新飞了回来。

    当它飞回来的时候，手上捧着一个巨大的花朵。

    这花朵通体呈现乳白色，要不是被小雪貂拿在手上，处于移动的状态，朵朵他们根本看不清，这居然是一朵花。

    因为这朵花和周围的雾气颜色简直一模一样，只要停在那里根本就发现不了。

    朵朵他们尝试着用神识去扫了一下，发现在神识当中也分辨不出来，这朵花和周围的雾气有什么差别。

    这就很神奇。

    小雪貂捧着那朵比它自己还大的花，飞到了朵朵的身前，像献宝似的递给朵朵。

    朵朵疑惑地伸手接过那朵花，左看看右看看，看不出来有什么不一样的地方。

    于是她问道：“小雪貂，这到底是个什么玩意？是你送给我的花吗？这种乳白色的花还真是不常见啊，不过我更喜欢红色的花！”

    说着，朵朵的脸上，又不由自主的升起了嫌弃的神色。

    小雪貂看到朵朵的这副表情，顿时就急了。

    赶紧连叫带比划的，折腾了一大会。

    然后朵朵看着它，脸上的疑惑之色更重。

    可是一旁的梦梦眼睛却越来越亮，表情越来越震惊。

    等小雪貂比划完了之后，她赶紧向朵朵解释道。

    “朵朵，你可别嫌弃了！你这是身在福中不知福啊！你知道这小雪貂拿给你的这朵花，是什么吗？这朵花名叫混沌金莲，是这整片空间的核心所在！原来，每一个天门境大圆满的混沌兽，在即将突破这一境界之前，都会心有所感，寻找到存在于这片无极混沌之中的天地灵物！这混沌金莲就是其中一种！这只小雪貂正是在这混沌金莲气息的帮助之下，才突破到了天门境大圆满的层次！它现在把这朵花送给你了，这可是天大的宝贝啊！小雪貂当年仅仅凭着这朵花的气息，它就能够突破到天门境大圆满！现在你要是把这朵花给吃了，那还不是妥妥的，达到天门境大圆满？！”

    朵朵顿时恍然大悟：“哦，原来是这样啊！小雪貂你还真是舍得呀，把这么大一件宝物都送给我了！那你要是把这个东西摘过来送给我的话，你的那些手下们怎么办？没有了这朵金莲的气息，它们如何突破到天门境大圆满呢？”

    “唳！”

    小雪貂又比划了一通。

    然后梦梦翻译道：“它说它只是把花给摘了，花的根茎还在那里。假以时日还会再长出一朵的！反正它那些手下们，想要突破到天门境大圆满，时间还早着呢，他们现在也用不着！就慢慢搁这等吧！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

