    一座监狱三千多人，李叔同为了学生能在这两天里有充足的时间学习，说不让他们出来，就不让他们出来了。

    仿佛，这座监狱存在的意义，都是因为庆尘而已。

    待到李叔同回房间睡觉后，林小笑有些感慨：“老板还是一如既往的任性啊。”

    叶晚想了想回应道：“毕竟是骑士组织现在的独苗，让老板做出这样的举动也不算夸张。”

    “对了，”林小笑说道：“之前抓到的两个死士被我弄死了。”

    庆尘：“……？”

    林小笑补充道：“放心，他们临死前我也审出来了，应该就是庆氏四房搞的鬼，不过至于四房为什么想要你的命我们就不知道了。”

    只有这个时候，庆尘才会意识到面前这个笑眯眯的年轻人，其实也非常的心狠手辣。

    只是对方在面对敌人时冷酷，对待朋友却亲切。

    这时候，叶晚忽然说道：“有一件事情我们一直觉得非常奇怪，目前看来庆氏高层都知道你的存在，而且你还跟神代家族有婚约。但问题是，外界很少有人听说过你，在你未穿越过来以前，从未参与过家族活动、公开露面的，恐怕就只有你一个人了。”

    庆尘皱了皱眉头：“可能是因为我不重要？所以不招人待见。”

    林小笑摇摇头：“说你不重要吧，你还能顶替三房的名额，参与影子之争。说你重要吧，连庆氏旁支都不会被如此冷遇。”

    “另外，”叶晚说道：“在网络上根本搜不到你的任何信息，像是个隐形人一样。不是说你太寂寂无名，而是有人刻意的抹去了什么。这很矛盾。”

    说完，叶晚与林小笑看着庆尘。

    庆尘则挑挑眉毛：“看我干什么，我也不知道怎么回事。”

    “唉，没意思，”林小笑失望的走了：“这事勾我好奇心有一阵子了，还以为你能给我解答呢。”

    叶晚说道：“不浪费时间了，开始训练。在开始之前，我要重申一下老板说的没错，生命确实极其脆弱。只要你能掌握一种方法，就足以杀死一个人。”

    胸骨碎裂会呼吸受阻，肺泡破裂，最终窒息而死。

    脾脏破裂造成出血则更加致命，短时间内便会死亡。

    所以随便你用足够的力量击打任何部位，都足以让对方丧失战斗能力。

    然而时代变化了，很多战士都会为了减少致命要害，对自身进行改造。

    有人会在脖颈处植入仿生合金皮肤，以此来防止被人割喉。

    还有人会改造关节，让自己可以承受更大的冲击力。

    但有一个地方经常被机械战士们忽略：脏器的防护。

    庆尘听到这里觉得不对：“等等，我们都知道脏器是非常重要的，所以肯定有很多人在这里植入仿生皮肤啊。”

    叶晚说道：“奥，主要是纳米仿生皮肤特别的贵，一平方厘米就是十几万块钱，一般情况下没几个人能保护所有脏器，因为面积太大了。”

    庆尘愕然，原来是贫穷限制了实力？

    叶晚继续说道：“按照你形容的，那些歹徒的腿部机械肢体并不是最好的那种，所以我判断他们脏器并没有保护措施。”

    换句话说，叶晚觉得他们买不起那么大面积的仿生合金皮肤。

    “脾脏不同，主要在于它的位置非常刁钻，脊椎保护不了它，肋骨也保护不了它，不管从后背还是前腹都能刺入，”叶晚解释：“而且最关键的是，很少有人知道怎么保护它。”

    而且，一旦你已经确认刺入对方脾脏，那么就不用再管他了，他一定会死。

    叶晚问道：“你回去之后能找到刀子吗？”

    庆尘想了想：“水果刀行吗？”

    “不行，”叶晚想了想：“如果只是普通的水果刀没开刃，怕是连歹徒的衣服都刺穿不了。”

    说着，他走上六楼打开一扇合金闸门，从某个牢房里摸出一柄弹簧刀回来。

    牢房里的犯人还在睡觉，被合金闸门打开的声音吵醒后，便稀里糊涂的就看着叶晚进门、拿刀、离开，一气呵成。

    叶晚把巴掌长的弹簧刀放进庆尘手里：“根据你说的，这应该是你握住可以带回去的东西，用这玩意来实战吧。”

    庆尘愣了半晌：“不给点更有科技感的东西吗？”

    叶晚摇头：“老板不让。”

    “那对练也需要用真东西吗，”庆尘又问。

    “嗯，”叶晚点头：“你不光要熟悉所有进攻方式，和对方的防备方式，还要熟悉你所用的武器，它的手感。”

    “嗯，现在我们要做什么？”庆尘问道。

    “想要攻击要害，首先要知道要害在哪，”叶晚说道：“但因为每个人身高不同，体重不同，骨骼也有所不同，所以要害也有不同。你需要杀过很多人，练过很多次，才能找的精准。”

    说着，叶晚递给他一副眼镜：“带上，夜视用的。”

    然后，整个监狱突然黑了下来，世界都陷入黑暗之中。

    叶晚带着庆尘来到一间囚室门口，待到合金闸门打开后，这位叶妈先走进去将囚犯死死的按在床上，犹如按刘德柱一样。

    他没有去管奋力挣扎的囚犯，只是指着囚犯的肋骨下方，对庆尘说道：“你看，他的脾脏要害就在这个位置，一刀进去必死无疑。”

    说完，叶晚又带着庆尘去了下一个囚室。

    没有一句废话，节省时间。

    又是按住恐惧莫名的囚犯，给庆尘讲解了此人要害与上一人的不同之处，以及为何不同、如何根据对方的体型来判断不同之处。

    从夜里1点到6点，叶晚用了整整5个小时，带庆尘摸遍了整个监狱的三千多名囚犯。

    庆尘感觉自己就像是学习解剖一样，但与普通医学生没有尸体可用的情况不一样，他有三千多具“尸体”用来增长经验。

    对于庆尘来说，这是充实的一夜。

    但对于18号监狱里的囚犯就不一样了，这是恐怖的一夜。

    他们每个人都经历着差不多同样的事情：囚室闸门忽然打开，世界是一片黑暗。

    然后一名壮汉以完全碾压的力量控制了他们，并给另一人说道：“你看，这是他脾脏的位置，拿刀捅进这里他就死了。”

    这比虚拟人生电影里，最惊悚的电影，还要惊悚。

