
　　皇帝这杆大旗一向是明妃手握的利器，毕竟她一向得宠，拿着陛下来压人是惯用的手段。

　　这后宫里，除了皇后能用后位压制她，其他的像是德妃、贤妃、惠妃等人，在她面前都要矮一头，所以不足为惧。

　　现在忽然冒出个容落歌，偏偏容落歌还是太子良娣，并不直属于后宫嫔妃，齐王与太子的关系复杂，若是明妃敢直接对容落歌下手，怕是朝堂上的那些支持太子的老臣，就要抓住机会弹劾她。

　　皇帝这杆大旗去打别人的时候很威风很过瘾，轮到自己被大旗刮过脸，才知道这滋味不好受。

　　明妃气的脸色阴晴不定，怒火压着还不能发出来，简直是要呕出血。

　　皇后则是非常意外容落歌居然能这么厉害，想起以前她在国公府的日子，想不到这人一旦豁出去了，做起事情来不只有脑子有手段还比别人胆子更大。

　　说好也好，比如眼前。

　　说不好也有不好的地方，万一哪一天若是陛下在场，只怕就不会像此刻这么顺利。

　　“时辰到了，我们也去与陛下汇合吧。”皇后直接站起身，并不想明妃回过神来后继续跟容落歌掰手腕子。

　　贤妃等人松口气，她们也不想直面这种修罗现场，能溜当然要溜，万一要是殃及池鱼，真是哭都没地方哭去。

　　皇后领先，明妃随后，紧跟着几位嫔妃也追上去，容落歌等一群小辈又落在后面跟随，再加上随侍的宫人浩浩荡荡颇为壮观。

　　凌玉滢故意慢了一步走在容落歌身边，嘴巴微微一动，对着她说道：“士别三日，当刮目相看，你今天胆子真是太大了。”

　　容落歌与她一样保持目视远方的姿态，嘴角微微一扯，回了一句，“难道我低头装孙子她们就放过我？”

　　那当然不能！天籁小说网

　　凌玉滢心里“啧”了一声，“想得通透，做的利索，佩服。”

　　容落歌差点就绷不住脸笑了，轻声说道：“多谢关怀。”

　　凌玉滢嘴角微微一勾，俩人依旧保持距离，她压低声音说道：“你进东宫之后，朝堂上因为立太子妃的事情闹得沸沸扬扬，你可当心些。”

　　容落歌眼睛一转，寒星澜当初都预料到了，果然朝堂上会提及立太子妃的事情，不过这件事情肯定不会有结果的。

　　皇帝还想着这个名正言顺的堵住朝臣嘴的理由把寒星澜拉下去，将齐王立为储君，这种时候，齐王与她前脚和离，又有个容黛做拦路虎，皇孙一看就遥遥无期，陛下肯定不会愿意看到寒星澜有嫡子出世。

　　所以，太子妃的事情完全没有危险。

　　但是当着凌玉滢的面不能说得这么直白，就委婉的跟她说道：“我并不在意这些，太子妃的事情只看陛下的意思。”

　　凌玉滢闻言若有所思，容落歌无所谓，以她的性子，可不是那种愿意被人压一头的样子，那么就只有一种可能，东宫暂时不会有什么太子妃。

　　也就是说陛下不会让太子娶亲。

　　凌玉滢意外之余又觉得理所应当，毕竟陛下一向偏爱齐王，朝里朝外谁不知道。

　　她神色复杂的看了容落歌一眼，只觉得她的运气着实不怎么样，前脚踩了齐王这个坑，后脚又陷进了太子这个泥潭。

　　真是可怜。

　　容落歌感觉到凌玉滢看着她的眼神怪怪的，但是前头皇后已经跟陛下汇合，她也没机会问一句。

　　众人随着皇后对着陛下行礼，皇帝今日的兴致显然很高，神色愉悦，太子与齐王随侍在侧。

　　众目睽睽之下，皇帝微微有些迟疑，在皇后与明妃脸上纠结一下，最后还是让皇后与他共同登上御撵出发。

　　容落歌长长的松口气，皇帝虽然偏爱明妃，但是在这样的场合，只要皇后出现，还愿意给皇后与太子保留几分体面，事情就没到最糟糕的境地，还能咸鱼翻身。

　　明妃脸上的笑容微微一僵，但是很快消失不见，上了属于她的奢华车驾，昭庆公主自然跟着一起。

　　太子，齐王等人骑马跟在御车旁，以拱卫的姿态随行。

　　容落歌的车架跟几位王妃一起在队伍后段，她上了东宫的马车，坐定之后这才长长的松口气。

　　好累。

　　融心与却彩看着良娣这样子不由一笑，融心轻声说道：“这样的日子良娣要慢慢习惯才是，可比不得在东宫轻松呢。”

　　容落歌：……

　　并不想习惯，她的征途是星辰大海，不是后宫的四角天空。

　　却彩在一旁也笑，跟着主子时间久了就知道她是什么性子，此时在一旁轻声提点，“奴婢之前等候时特意打听了一下，龙舟赛在护城河举办，从这边过去要半个多时辰，良娣不如先休息一会儿，等到了地方奴婢再叫您。”

　　容落歌点点头，“也好，我先养养神。”

　　等到了地方，还不知道明妃要出什么幺蛾子，她还是先养足精神再说。

　　容落歌闭着眼睛小憩，融心跟却彩静静地跪坐在一旁不出声，透过车帘能听到外面马车滚动的声音，整个御街已经清空，没有丝毫嘈杂的声音传来。

　　等出了御街，两旁便有百姓围观叩拜，不时有人高呼万岁，一下子便热闹了起来。

　　容落歌听着这些杂乱的声响没有睁开眼睛，其实她也不太懂这是一种什么感情，普天之下的百姓对于皇权的崇拜，这样的信仰很难去说好与坏。

　　马车微微轻晃，节奏不疾不徐，容落歌居然就真的睡着了，等她被却彩叫起来才知道到地方了。

　　融心忙拿出梳子等物给她整理妆容，容落歌对着镜子一照，睡了一小觉精神饱满，双颊含晕，一看就是个精神奕奕的美人。

　　至少从容貌上看，她是没有被人攻击的弱点的。

　　扶着融心的手下了马车，容落歌瞧这外面乌乌压压的人群一愣，没想到这么多人。

　　却彩随后下来，在另一侧护着良娣，扶着她往前走与皇后汇合。

　　经过梁王妃的马车时，俩人正好凑到一起，凌玉滢对着容落歌低声说道：“我刚得了个消息，齐王好像要亲自下场。”

　　容落歌：？

　　这厮为了打压太子真的是豁出去了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第75章 为了打压太子豁出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 