    　　望着洞开的黑色石门，洛虹竟有种不真实感。

    　　会不会太简单了些？

    　　莫非是个陷阱？

    　　类似的想法刚冒出来，洛虹就狠狠摇了摇头。

    　　不可能是陷阱！

    　　能拥有这样一座洞府的古修，不可能看得上我身上的任何东西。

    　　想明白这一点后，洛虹不再迟疑，大步踏入黑色石门。

    　　入眼是白茫茫的一片，既不见宫宇楼阁，也不见神山灵泉。

    　　但只疑惑了一瞬，洛虹眼前就是一花，从地下来到了一座青翠山峰的峰顶，头顶不见天日却晴朗明亮，与血色禁地中的天空略有相似。

    　　面前是一张灵气盎然的白玉桌案，上头摆着一副精致的茶具。

    　　轻风拂过，洛虹鼻尖一动，闻到一股清新之极的气息，寻味望去，一下便瞧见一株青翠欲滴的、丈许高的小树。

    　　似乎是洛虹的到来触发了禁制，两片指甲盖长的细长树叶从树梢上脱落下来，飘飘悠悠地落到了白玉桌上的茶壶中。

    　　莫非这就是悟道茶？

    　　此地无火无水，难道这茶是干嚼的？

    　　就在这时，耳边传来“卡拉卡拉”的异响，一直警觉着的洛虹抬眼看去，只见一个身穿罗裙的侍女傀儡正一步步艰难地走来。

    　　那异响正是从她的关节处传出，想来是年久失修，哪个零件坏了。

    　　“前辈？”

    　　洛虹试探性地喊了一声，然而侍女傀儡没有任何回应，自顾自地走到白玉桌案边，伸出一截青葱玉指放于茶壶上空。

    　　接着就在洛虹目瞪口呆的注视下，侍女傀儡伸出的手指中“咕噜噜”地流出某种清澈如水的灵液。

    　　嗯......也有可能真的是水，因为洛虹感觉不到灵气。

    　　没一会儿，茶壶就被清澈灵液倒满了大半，这时存储的清澈灵液似乎是倒完了，侍女傀儡轻敲两下茶壶，让最后一滴清澈灵液落进茶壶。

    　　随即，“她”便将一旁的壶盖盖上，另一只手中燃起金色的火焰，就这么托举着煮起茶来。

    　　虽然感知不到金色火焰的火力，但洛虹明白此火定然不凡，是他自己的灵级太低，被屏蔽了。

    　　侍女傀儡自煮茶起就保持着固定的姿势僵立着，洛虹对这所谓的悟道茶大感兴趣，于是就坐在白玉桌案一端观看。

    　　几个时辰后，洛虹看着还是一丝热气没冒的茶壶，不禁怀疑那金色火焰是银蜡枪头。

    　　看样子，这茶短时间内是煮不好的。

    　　洛虹取出四象挪移符感应了一下，这次他并没有感应到客栈内的土行灵材，不是他所在的地方超出此符感应的距离了，就是此地的空间禁制完好，阻断了此符的感应。

    　　峰顶这里有一层青色的光罩，多半是用来保护那悟道茶茶树的，洛虹都不用试，就知道他肯定是出不去的。

    　　当然他也不敢碰此地的任何东西，以免触发禁制，在主人不在的情况下，禁制可不管你是不是贵客，绝对会立即将触发者灭杀的。

    　　若不是那托盆石像说会请他喝茶，洛虹就是这白玉桌案，都不想沾边。

    　　“照这架势，在悟道茶煮好之前，我是被困在此地了。如果此地主人还在的话，应该早已来此与我相谈甚欢了吧。研究型的修仙者可是极为少见的，没能见上一面着实可惜。

    　　毕竟抛开修为的话，我应是最有资格称此地主人一声‘道友’的人。”

    　　托盆石像称量秘录时的异象，代表了此地主人对他研究成果的看重，这让洛虹感到十分自傲。

    　　踏上科学修仙的道路以来，洛虹一直是孤独的，孤独地研究，孤独地实验，孤独地享受成果，他内心其实也渴望能有一个人同道好友可以交流，可以吹嘘自己的成果。

    　　“前辈，悠悠万载，你我能够相逢是莫大的缘分，你可千万不要害我呀。”

    　　自语一句后，洛虹便寻了处干净的地方盘膝坐下，运功修炼起来。

    　　此地的外灵压可是高达上千，对于洛虹而言就是仙家福地，呼吸都能让修为增长，他自然不会错失良机。

    　　不过，洛虹不知道的是，当他闭上双目后，那侍女傀儡的双眼一下灵动起来，并且古怪地看了眼坐在地上的洛虹。

    　　......

    　　洛虹更不知道的是，他对于赤阳山大阵残破程度的预估还是不足了些。

    　　此阵不但空间禁制失效了，而且连阻隔动静的寻常禁制都损毁了。

    　　所以，洛虹引起的前后三次地动山摇，已经彻底让赤阳山乱了套。

    　　李家修士以为又是邪修打来了，慌慌张张地结阵守卫。

    　　李明义派了一名炼气后期的李家修士，全速去黄枫谷访市寻洛虹回来。

    　　李明礼则管理着从矿洞中撤出的凡人矿工，这次的动静极大，却没有引起矿道坍塌，所以这些凡人矿工还有心情聚在一起胡乱猜测，有的说是山神爷爷显灵，有的说是地龙翻身，更多的说是有妖孽作祟！

    　　而隐藏在赤阳山各处的魔焰宗修士，更是惊疑不定，他们虽不清楚宗门在赤阳山的具体谋划，但有大动作是无疑的。

    　　结果他们还未动手，赤阳山就出现了异变，难免令他们担心起宗门谋划的成败。

    　　要是败了，他们这些低阶弟子是极可能被泄愤的高阶魔修抽魂炼魄的！

    　　聚灵阵中，中年修士的脸色难看无比，在他坐镇此地期间发生了这等事，他是难辞其咎的。

    　　正要进矿洞查看一番，神识却感应到一道传召指令，眼神闪动几下后，中年修士化作一道无形遁光，一下消失在居所。

    　　片刻之后，在距离赤阳山十几里的一片寻常树林中，中年修士显露出身形。

    　　“邢寡尤见过少主。”

    　　只见，中年修士朝一处无人的乱石堆行礼之后，乱石堆上一道水波似的光晕荡开，显现出一众邪修打扮的魔焰宗修士。

    　　为首之人是个面色阴历之极的青年，仅有二十五六的年纪，修为不过筑基初期，却令邢寡尤这个结丹中期的魔修甘愿低头行礼。

    　　“邢长老，赤阳山为何会传来急报？可是七派之人发现了什么？”

    　　阴历青年语气平淡毫无斥责之意，却令邢寡尤背心生汗，不敢丝毫大意地回道：

    　　“七派之人并未看透本宗的图谋，坐镇此地的黄枫谷筑基修士在多日前，就去参加了访市的交易会，鬼手一直盯着他，并无异动。

    　　所以，本长老推测是山腹中的明阳流火阵因地脉的变动出了问题，致使赤阳山连续地动。”

    　　“那黄枫谷修士倒是有意思，先是帮我们加快了矿道的贯通，后是在赤阳山有异动时，提前去了百里外的坊市，所做之事件件能避开死劫，应是个福缘深厚之人。”

    　　阴历青年身旁，一位胡子半黑半白，瘦如枯骨的结丹期修士大感兴趣地道。

    　　“莫长老修炼的三劫魔火，正需要这种福缘深厚之人血祭，待大事一成，命鬼手将他抓回来便是。

    　　邢长老，你没意见吧？”

    　　阴历青年和声询问道。

    　　“莫师兄既然有大用，自然是将那小子交给莫师兄了，我这点私怨，如何能比师兄的魔火修为重要。”

    　　邢寡尤心里一凉，少主这是在敲打他。

    　　因为被洛虹呼来喝去使唤了三年，邢寡尤是说过要亲手结果了洛虹的，当时少主可是笑着答应了，而今却将此事作废。

    　　洛虹这筑基期修士的性命是小，少主的责问之意是大。

    　　“此番赤阳山地动，必然会吸引七派的一些目光，大阵内的情况也需要弄清楚，青阳魔火旗虽还未完全炼制好，但也可一用了。

    　　这次地动若真是邢长老如所说的那样，那明阳流火阵势必威能再减，就是未完全炼制成功的青阳魔火旗，也是大有可能破阵的，邢长老你说呢？”

    　　阴历青年微微笑着，好似邻舍间的日常问好。

    　　邢寡尤闻言面色一白，他当然明白少主的话中之意，不敢过多迟疑后咬牙道：

    　　“本长老愿为少主驱使青阳魔火旗破阵！”

    　　青阳魔火可是魔焰宗的至高神通之一，除非修炼了对应的无上神功，旁人依靠外物驱使，必然会损伤寿元。

    　　“很好，那便由邢长老陪我下去，莫长老负责带人在赤阳山外陪李家那些修士做戏，记住一日未取宝成功，吾等一日就是邪修。”

    　　阴历青年少见地郑重起来，告诫二人道。

    　　“谨遵少主之命！”

    —————

    　　众人齐声应和后立刻各自行动起来。

    　　莫姓长老驱使着一柄小锤法宝，一下就将以李明义为首的李家修士轰散，其余炼气期魔修立刻扑上去，与分散的李家修士缠斗起来。

    　　阴历青年与邢寡尤则趁势神不知鬼不觉地，带着数名筑基期弟子进入矿洞，疾行一阵后便遇到了等候在垮塌矿道处的李明礼。

    　　“鬼眼，这几日可发现可疑之人？”

    　　邢寡尤一发问，从阴影中便浮现出一个全身黑袍、鬼面遮脸的魔道修士，其修为赫然是筑基后期。

    　　“禀长老，一切如常。”

    　　鬼眼的声音沙哑之极，毫无感情地回应道。

    　　“这矿道还有多少没有贯通？”

    　　阴历青年看向战战兢兢的李明礼，问道。

    　　“还有三十余丈。”

    　　李明礼头也不敢抬，颤声回答道。

    　　“嗯，你等动手吧，速速将矿道清出。”

    　　阴历青年轻轻一挥手，身后的一众筑基期魔修就轮番上阵，各显神通，极为卖力地清理矿道，似乎是都想在他们的少主面前表现一番。

    　　三个时辰后，原先需要一众凡人矿工挖掘一个多月的垮塌矿道，就被轰出了一条嶙峋的通路。

    　　阴历青年也不等那些筑基魔修恢复法力，立刻就带着邢寡尤向前走去。

    　　走过一长段石壁通道后，阴历青年等人来到了洛虹原先站立过的地方。

    　　当他们看到比三年前闪烁得更加厉害的红色灵罩后，一个个都露出大喜之色，唯独邢寡尤神情淡然，隐隐带着些许恨意。

    　　“太好了，据老祖所说，这正是大阵坍塌的前兆，此阵已到了最薄弱的时候，刑长老速速动手！”

    　　阴历青年再也维持不住他高深莫测的姿态，兴奋地叫嚷着，与市井凡人一般无二。

    　　“遵命。”

    　　邢寡尤不敢不从，对方是青阳老魔的嫡系传人，在魔焰宗内除了极少露面的那几位元婴老怪，就是一人之下万人之上的存在，动动嘴皮子就能让他邢长老灰飞烟灭。

    　　只见，邢寡尤手上法诀一掐，一杆青底金乌旗便从其储物袋中飞出，立刻从巴掌大小长到两丈长短的大旗。

    　　此时可以明显看到，旗面上金乌周身围绕的一圈符纹并不完整，想来就是还未祭炼完毕的地方。

    　　青阳魔火旗一出便狂吸邢寡尤的法力，甚至牵动了他体内的精元，这令其大惊失色。

    　　精元若损失太多，此番就不是折损十多年寿命的事了，这代价起码得翻三四倍！

    　　出现这等意外，肯定是与此旗未祭炼完毕有关，邢寡尤顾不得恼恨阴历青年和莫姓长老，竭力遏制住体内精元的流失，就要想办法中断青阳魔火旗的法力供给。

    　　“邢长老莫要惊慌，你可知这阵内是何物？”

    　　阴历青年一下便猜到了邢寡尤的打算，先一步开口道。

    　　“本长老猜得没错的话，阵中应是上古修士的洞府。”

    　　邢寡尤先前为了保命才委曲求全，而现在老命眼看就要没了大半，对少主身份的顾忌也少了许多，话音微冷地道。

    　　古修洞府中宝物虽多，但绝不是他一阶结丹期修士可以染指的，所以他根本没有为其拼命的想法。

    　　“是上古修士的洞府没错，但邢长老可知是何人的洞府？”

    　　阴历青年直接背过身去，对着红色灵罩后的黑色石门自问自答道：

    　　“此地乃是问天真人的洞府，该怎么做不必本少主多说了吧，我魔焰宗可是有功必赏的。”

    　　“问天真人”四个字一入耳，邢寡尤心神就不禁一乱，实在是此古修的名号在魔焰宗内太过如雷贯耳了！

    　　魔焰宗的护山大阵，九阴落魄阵，就是出自此人的阵法残篇。

    　　另外，宗内的一门无上神功，《太阴炼魔大法》也与此人大有干系！

    　　

    　　				

