    嗖！嗖！嗖！！

    一脸嚣张的赵御走到丁修面前，还不等他开口装犊子，狭窄的小巷当中，突然传来一阵阵密切的破空声。

    无数箭羽从四面八方激射而来，直扑赵御！！

    “保护大人！！”

    卢剑星最先反应过来，手中双刀急掠，将正面激射而来的七八支箭羽斩落在地。

    沈炼与靳一川也顾不上防备丁修，各自挥动武器，极力的阻挡泼洒向赵御的箭矢。

    惊魂未定的赵御反应过来之后，猛地退一步，将自己的背脊贴在小巷的墙壁上。

    这样一来，眼前三人勉强可以抵挡住如同雨落一般的箭矢。

    即便如此，还是有一两支箭矢透过三人的刀锋，钉在了赵御脑袋旁边的墙壁上！

    赵御随手拔出一根箭矢，只见这箭矢和一般弓箭手所用有很大区别。

    整个箭矢，从箭头到箭身，哪怕是尾部的翎羽，都是墨黑色的。

    这样的箭矢，在夜色的掩护之下，让人防不胜防！

    “黑衣箭队……东厂？！”

    盯着手中黑色箭矢，赵御眼中闪过一丝罕见的狠厉。

    东厂虽然名义上是曹正淳的地盘，但在京都权贵当中，几乎人人知道，九千岁才是东厂真正的掌控者。

    而赵靖忠是司礼监掌印九千岁的干儿子，他想要调动黑衣箭队，也不是不可能。

    嗖！

    就在赵御思绪急转的时候，一支箭矢越过刀光，直奔靳一川的脑袋。

    一旁的卢剑星和沈炼自顾不暇，根本没办法抽出身来抵挡这致命的一箭。

    叮……

    就在靳一川绝望的时候，一抹刀光乍起，将那夺命箭羽斩落在地。

    丁修反手倒提苗刀，站在靳一川的身侧，脸上依旧是那副吊儿郎当的欠削模样。

    “你……”

    打死靳一川都不敢相信，这个处处与他为敌的师兄，会在关键时刻救他的命。

    “你死了，这个世上就只剩我一个人了……多无趣啊！”

    丁修依旧面带痞笑，右手则反握苗刀刀柄，将泼洒而来的箭矢纷纷斩落。

    有了丁修的加入，箭矢很难越过几人的刀锋，不消片刻，暗处激射而来的箭雨终于消停了下来。

    “大人，您没事吧？”

    箭雨终于停歇，卢剑星转身看向赵御。

    不说赵御这个千户大人没有丝毫武功，就是他们这种刀口上舔血的武夫，经历了刚刚这种绝境之后，都不免有些心惊肉跳。

    可卢剑星惊讶的发现，刚刚经历了生死大关的赵御，此刻却面无表情，神色平静的有些过分。

    赵御摆摆手，转身盯着重新扛起苗刀的丁修笑着说道：“看今天这架势，我这颗脑袋你是带不走了！”

    “没关系，来日方长……”

    现如今处在绝对劣势的丁修，一脸无所谓的说道：“我拿了定金，也没说非要今天就拿你的脑袋去换钱，以后再找机会就是！”

    身处劣势，还敢当着别人的面说这话，而且还能说的如此清新脱俗的，可能也就眼前这位爷了！

    “也对……”

    赵御也不生气，反而右手从怀中掏出两锭金锞子，扔给丁修道：“不过我这里还有一桩生意，一颗人头二百两银子……”

    “杀谁？”

    丁修伸手接过赵御抛来的金锭，直接放在嘴里咬了一口，随即乐呵的看向赵御。

    “东厂黑衣箭队，有一个算一个，一颗人头二百两，至于能挣多少钱，就看你有多大本事了！！”

    赵御盯着丁修，嘴角泛起一抹血腥的弧度。

    买凶杀人？

    要说砸钱，现如今除了那个把持朝政的九千岁之外，可能没人是赵御这个小小监司千户的对手！！

    有钱能使鬼推磨？

    如果是这样，那在赵御这里，钱多的都可以使磨推鬼了！！

    “这活我接了……”

    丁修则将两锭金锞子放入怀中，然后看了一眼站在赵御身侧的靳一川，随即掠上两侧围墙，很快便消失在夜色之下。

    ……

    赵御在三人的护送下，顺利的来到锦衣卫衙门。

    “参见千户大人……”

    衙门口，一名门值总旗见到赵御，立马单膝跪地。

    原本，锦衣卫衙门的门值是没有这规矩的，即便是见到指挥使安剑清，也最多是抱拳施礼。

    可迎面走来的这个家伙，一天前就在这个地方，因为施礼这点琐事，一刀将他之前的上官给砍了！

    你说遇到这样的混不吝，谁不迷糊？

    “指挥使大人可曾回府？”

    赵御摆摆手，示意那门值起身答话。

    总旗战战兢兢的站起身，躬身道：“不曾回府，现在应该还在指挥使值堂处理事务。”

    赵御点点头，抬脚就要朝着指挥使值堂走去。

    却在这个时候，远处街道有一骑狂奔而来，纵马到锦衣卫衙门口，快步上前。

    “来人止步！！”

    门值总旗见来人脸生，立刻抽出佩刀厉声喝止。锦衣卫衙门，可不是什么人都能随意进出了！

    “千户大人留步！！”

    那人站在锦衣卫衙门外，无视门值总旗手中的佩刀。而是直接对着里面高喝一声。

    原本正要赶往指挥使值堂的赵御，听到门外高喝声之后，疑惑的转身朝着衙门口看去。

    而当他看清楚门口站着的那个陌生人……或者说陌生人怀中所持物件之后，神色大变！！

    赵御折身快步返回衙门口，先是挥挥手示意门值总旗退下。

    等那总旗离开之后，面前那人将怀中的匣子递到赵御面前，淡笑着说道：“在下受人之托，特意送此物与千户大人！”

    聚宝匣！！！

    这是当初自己为了藏匿密函，使用的一招障眼法。

    他当着所有人的面，将密函放入了聚宝匣中，然后让二哈带着聚宝匣先行离开。

    实际上，在将密函放入聚宝匣的那一瞬间，他将所有的密函都收入了系统背包当中。

    此刻匣子在这个陌生人的手上，那么说明二哈已经被人拿下了！

    “人还活着？”

    赵御将聚宝匣递给身后的卢剑星，随后盯着眼前这个陌生男人，冷声询问道。

    “千户大人放心，人肯定还活着，就是不知道能不能活过今晚了！”

    来人一点也不怵他这个监司千户，反而气定神闲的说道：“我家主子想请千户大人聊聊，不知千户大人是否愿意？”

    “带路！”

    赵御几乎没有任何犹豫。

    二哈是他从龙门带来京城的，而且在白上国的皇宫，那憨货还救过自己的命。

    今天换成谁，对于从不避讳自己贪生怕死的赵御来说，都会先去顾忌自身的安全。

    但……唯独二哈不行！

