    第七十六章太上映月符

    ……

    先天期修行者的法力和法器有效范围不过周围十几丈，若是想远程斗法，茅山南宗最常见的办法便是‘太上映月符’。

    当初，九叔便是用这个符咒，镇压了酒泉镇教堂的不化骨。

    至于他为什么不直接找上门去，把魂魄带回来？废话，徐君明又不傻。一个修士的道场，往往布置着阵法，以及各种隐蔽的法器或灵兽，不明底细便贸然闯进去。

    除非实力高深，头铁；剩下便是嫌命长了。

    孔明灯疾如流星，很快便来到了那庄园上空，直奔东院。

    既然目的是拿回魂魄，徐君明也不啰嗦。

    “太上无极，纯阳金光！”

    一道璀璨的纯阳金光，从孔明灯中射出，打破正堂的禁制，飞了进去。

    ‘看着’无数黑坛，因为早就记住了黄家子的灵魂气息，徐君明‘拘魂法符’一催，黑色的锁链飞出，打破了封锁，抓出一个六七岁孩童的魂魄，收入孔明灯。

    “好胆，居然敢上门挑衅，给我留下！”

    一声怒喝，碗口粗的白色灵光，当头砸向孔明灯。

    寄托着徐君明一缕神识，这里的变化，他瞬间便能感知。

    “太上无极，八卦护身！”

    孔明灯‘砰’的一声碎裂，化为一道水缸大小的金光八卦，挡住了飞来的白色灵光。

    徐君明神识带着黄家子的魂魄瞬间化光飞走。

    片刻间，八卦碎裂。

    伸手一招，白色灵光飞入迈步而来的老者手中，变成一根长一米半左右，通体莹白，顶端镶嵌成人拳头大羊头骨的法杖。

    “茅山南宗的‘纯阳八卦’？”

    老者阴鸷的脸上多了一丝凝重，原本打算追上去的心思，也熄了下来。

    茅山南宗，在修行界也叫‘罗浮派’，乃是与北宗茅山，神霄派、龙虎山天师派并尊的符篆大宗。

    清微派、太华派等相比之下便弱了一筹。至于曾经辉煌的阁皂山，如今早已没落。

    与这样一个大派为敌，任何人都要好好掂量一番。

    “也罢，先不与你计较。如果再犯到我手，定让你知道我苗家蛊术的厉害。”

    ……

    黄家宅院。

    孔明灯远远飞来，乳燕投林般来到徐君明面前。

    伸手一招，抓出黄家子的魂魄，走到被楚秀萍抱在怀里的幼童身边，随手一拍。

    法力从人中没入。

    “还不醒来？”

    徐君明话声刚落，就见黄家子眼皮颤动，缓缓睁开了双目。

    “妈妈！”

    稚嫩的声音响起。

    “醒了，醒了，铮儿醒了！呜呜！”

    楚秀萍见状，喜极而泣。

    黄元甲也是高兴万分，跑过来抱住妻儿，直觉人生幸福，不过如此。

    周围黄家下人，也提主家高兴，同时惊异的看着那年轻道人，暗叹对方年纪轻轻，却法力高深。

    摸了摸儿子的小脑袋，发现三天未退的烧也退了，黄元甲悬着的心终于放了下来。

    擦了擦眼角的泪水，吸了口气，简单平复一番后，转身走到徐君明身前，按照他素来不用的华夏古礼，双手一揖到底。

    “多谢道长救我儿性命，黄元甲感激不尽！！”

    “你不用如此。你出钱，我替你消灾。双方等价交换，童所无期。”

    “话虽如此，但小儿乃是一家所系，非金钱所能衡量。若是没有道长，我儿只怕活不了几天，到时即便有再多金银，又有何用？！”

    赞赏的看了他一眼。

    “你倒是个难得的好父亲！”

    “多谢道长夸奖！”

    摆了摆手。

    “虽然中间费了许多周折，但我也不多收你钱了。六百两银子，拿来吧！”

    看着伸到自己面前的手掌，黄元甲心中的感激瞬间淡去了大半。

    “道长，还请宽限几日…。”

    “你不会是打算赖账吧？”徐君明一瞪眼。

    对富户豪绅，他可从来不手软。该要的银子，一个子也不能少。

    “不不不，当然不会赖账。只是六百两银子，不是小数目。家中并无如此多银钱，若是道长愿意的话，明日可一起随我去银号里取。”

    “那就不必了，你明日把钱送到马家就好！”

    黄元甲连忙点了点头。

    徐君明转身，抬手在空中快速画了一个符篆，随手拍下。

    原本红木所制的八仙桌，连带上面的桌布、纸笔等，在吸收了符篆后，瞬间收缩。

    在周围众人难以置信的眼神中，徐君明俯身把变为书本大小的八仙桌，以及桌上诸物拿起来。

    在手中颠了颠，满意的点了点头。

    在他把‘壶天法符’领悟到八尺的时候，在青铜镜的辅助下，冥冥中领悟出了空间压缩之术。

    只是这术法还是初学乍练，只能压缩凡物，以及洞真下品的灵物。洞真中品及以上的灵物还压缩不了。

    而且方圆超过三丈的东西，徐君明除非分成多次，否则无法一次压缩。

    即便如此，他也颇觉兴奋。

    有了这压缩之法，他就不必再背着两个鼓鼓囊囊的法袋上路了。

    考虑到自己以后还要开法坛，便是顺手把桌子塞进了法袋。

    “黄居士，令公子魂魄虽被贫道做法夺回，但到底离体多日，损伤了元气。接下来七日内还需卧床休养，买些补药给他服下。”

    “是，谨遵道长金谕。”

    徐君明点了点头。

    “别忘了贫道的银子！”

    虽然瞬间觉得对方身上的仙风道气消减了大半，但黄元甲仍旧不敢怠慢。

    “明日必定亲自送到道长手上。”

    “那就好，告辞！”

    “我送道长！”

    “不用，黄居士还是留在这安慰一下尊夫人和令公子吧。”

    话落，脚步一迈，整个人瞬间消失。

    黄元甲心中一惊，四下打量却丝毫不减徐君明的半点影子。

    “道长，道长？”

    喊了两声，不见回应后，才确信对方是真的离开了。

    “世上真的有仙佛鬼神吗？”

    黄元甲喃喃自语，只觉得自己半辈子形成的世界观开始崩塌了。

