    万鬼齐哭，亡魂哀嚎。

    伴着无数惨嚎声，一个个鬼影扑了上来。

    白晓文洞察一扫，这里的鬼大部分都是普通模板，叫做“失魂的村民”，只有少数几个明显强壮一大圈的鬼物，是高等精英。

    【咒缚鬼（精英8级）】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【属性：力量12，敏捷23，体质35，精神64】

    【技能1：咒怨：诅咒一个敌人，目标需通过精神检定，否则将出现幻觉。】

    【技能2：厉鬼之触：被动，咒缚鬼的普通攻击无法被格挡或招架，且额外造成基于精神值1.5倍的魔法伤害。】

    【技能3：寄身：咒缚鬼从背后擒抱目标。目标需通过精神判定，否则移动速度降低30%，且陷入周期性的禁锢效果。】

    【技能4：符咒师之印LV2：获得300点额外生命值。】

    和高级精英咒缚鬼相比，失魂的村民弱了许多，但它们同样有“厉鬼之触”这一被动技能，无视格挡、招架，命中就会直接造成魔法伤害，只能仰赖闪避，数量多的情况下还是不容小觑的。

    “淑仪配合屠夫清理杂兵，精英怪交给我！”白晓文说道。

    李淑仪开启了大君之怒，双剑突出，旋风一般撞入了鬼怪群中。她已经憋了很久了，现在解谜完成，终于可以来一场酣畅淋漓的战斗。

    嗤嗤嗤，天藏剑法施展开来，每一剑必定击杀一只普通级的鬼物，李淑仪的两大被动迅速叠满。而且大君之怒的持续时间，也在相应延长，在此期间李淑仪的移动速度大幅度增加，比起这些飘悠悠的村民，更像是鬼魅一般。

    屠夫则是充当了坚实的肉盾+群体控制的角色，腐烂毒素开启之后，李淑仪只要躲在屠夫近战范围内，就能享受腐烂毒素的保护。那些普通级的鬼物村民，在冲过来的时候就会被减速，再加上敏捷被压制，它们根本碰不到李淑仪。

    一只咒缚鬼飘然来到了李淑仪的身后，张开双臂试图擒抱。咒缚鬼的擒抱判定很特殊，是以精神决定是否通过的。

    嗵！一声枪响，咒缚鬼惨嚎一声后退，鬼雾凝聚成的身躯一阵晃动。

    白晓文的沙漠之鹰枪口冒出青烟，他第一枪触发暴击之后没有秒掉这只咒缚鬼，原本还有些奇怪，不过仔细一想也就明白，咒缚鬼作为鬼族，貌似是没有什么要害的，而其生命值高达650点，在白晓文没有苦痛指环、血怒等增伤情况下，一枪秒掉确实不现实。

    不过还有塞西莉亚补充伤害。经过历次的联赛以及赛前训练，她和白晓文的配合已经很熟悉了，专门挑选已经受伤的目标——因为满血敌人被白晓文攻击，是会触发血精石的真实伤害的。

    不得不说专业的射手就是不一样，塞西莉亚的箭矢呼啸射出，速度比开启了沙漠之鹰连射模式的白晓文还要快得多。那只倒霉的咒缚鬼，被连续两箭清空了残余生命值，直接化光消散，只留下了一团灰雾萦绕的核心球体，似是没有重量一般在空中悬浮。

    咒缚鬼作为精英生物，被两个英雄职业攻击，死后不掉宝箱也很正常。不过这里是宝地空间，不是灵界。咒缚鬼死后，还是有材料爆出来的，那团灰雾萦绕的悬浮小球一看就不一般。

    只是现在正处于战斗，白晓文也无暇去拾取，唯有继续持枪点杀精英级的鬼物。

    与塞西莉亚并肩作战时，她的技能“箭阵”的被动效果也会作用于白晓文身上，让白晓文的攻击速度更快一筹，对于输出也是小幅度的提升。

    越来越多的鬼物涌至，白晓文一行三人的压力渐渐增加，毕竟他们对抗的是整个村子里的恶鬼！

    刘四爷应该是算到了白晓文要来，所以提前在家门附近埋伏了不少鬼物村民。而随着时间流逝，散落在家家户户的鬼物村民，都会在刘四爷的控制下，向战场涌过来。

    白晓文抬手，召唤生物大军登场。

    被动状态全满的李淑仪，在白晓文的指示之下，开启妖鬼之面，撇开屠夫的掩护直接冲入了鬼物群中。她似乎已经进入了某种状态，屡屡使出天藏剑法的精微招式。在她自己都没有发现的情况下，剑术特长的熟练度，在不断攀升。

    这还要归功于之前遇到的变化鬼，李淑仪和另一个“自己”打了好几个小时，对天藏剑法以及剑术招式的领悟更深一层。这种特殊的际遇很少见，另外李淑仪的剑术天资也是一项必要条件。

    “这小子操纵的不是骷髅就是僵尸，比老夫还要邪门！”刘四爷感觉有些棘手，他当即将脖颈上挂着的半块幽白石举了起来，咬破舌尖，一口鲜血喷在了幽白石上。

    幽白石放出淡白色的光芒，洒落在槐王村鬼物们的身上，顿时鬼物村民们双眸中血色闪烁，变得更加凶厉狂暴了起来。

    白晓文的洞察天赋得到提示，这是刘四爷施展的对鬼物的加持咒印，可以临时增加30%的移动速度、20%的攻击速度！

    白晓文原想把李淑仪给叫回来，但塞西莉亚却是拉住了他。

    “别打扰她，”塞西莉亚很严肃地说道，“她正沉浸在剑术之中，这种机会可遇而不可求……我以前练习箭术的时候，偶然也遇到过这种顿悟。”

    白晓文点点头，反正李淑仪遇到危险，也可以使用小队技能牵引拉回来，或者干脆用回城卷。

    一念及此，白晓文不再选择避其锋芒，而是还以颜色。狼王怒爪仰天发出狂嚎，同时白晓文背后的披风张开，嚎叫、命令怒吼，双重加持作用在召唤生物群身上。

    业余的毕竟玩不过专业的，风水先生碰到白晓文这个通灵导师，在操纵生物作战上肯定处于劣势。在双重增幅之后，鬼物村民、精英鬼物们像是杂草一样倒下。

    鬼物数量渐渐变得稀疏，召唤生物军团已经逼近了院门。

    “无知的外乡人，你这是在自掘坟墓！”刘四爷咬着牙说道。