
　　踏踏踏！

　　一阵阵沉闷的脚步声由远而近，在整个大厅之中不断回荡着，就像是有无数个人同时在周围不停的转圈行走一般。

　　这一幕非常诡异。

　　一眼望去，整个老宅的大厅里面就只有苏慕白一个人静静的站在供桌跟长凳的前方。

　　除了他以外，大厅里就没有其他人了，但那一阵阵沉闷的脚步声却依旧不断的响起，而且从脚步声的源头似乎就是从苏慕白身边传出的。

　　“一只看不见的厉鬼么？”

　　苏慕白的目光在不断的打量着四周的环境，同时心里暗暗警惕，做好了随时会被厉鬼袭击的准备。M.23sk.com

　　在大厅的里侧，那两间卧室的房门依旧是开着的，里面漆黑一片，就像是深渊地狱的入口一般，给人一种莫名的惊悚之感。

　　沉闷的脚步声一开始就是从卧室里的那片黑暗中传出的，后来随着时间的推移，脚步声才开始由远而近，来到了苏慕白的附近。

　　“厉鬼一开始是在那两间卧室里的其中一间，亦或是两间卧室都有鬼，现在已经来到了大厅………”

　　苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子之中闪过一丝凝重。

　　他的鬼眼已经受到了影响，不仅无法看穿卧室里的那片黑暗，同样也看不见这老宅里的厉鬼。

　　这对他来说显然不是什么好消息。

　　因为在苏慕白看来，这几间老宅里面的厉鬼恐怖程度应该非常的高，最起码不会比现在的他低。

　　黑雾鬼域被压制了，导致苏慕白现在不能用鬼域探查周边的情况，但他也并不想坐以待毙，等待着厉鬼主动袭击时露出破绽再进行反击。

　　在苏慕白的操控下。

　　大厅里的温度骤然下降了好几度，同时空气中的湿度大幅度提升，大厅里的墙壁上已经房梁上面已经开始朝外不断渗出水滴。

　　不仅如此。

　　供桌上的红色蜡烛仿佛被一股看不见的力量给影响了一样，原本明亮的烛光也开始变得暗淡，烛火也受到了干扰，开始变小，随时都有熄灭的可能。

　　但最终，红色的蜡烛还是没有熄灭，烛火在摇摆了几次之后就恢复了平静，烛光也变得明亮了起来。

　　与此同时。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　一滴滴散发着尸臭味的水珠不断的从墙壁上滴落，汇聚在了苏慕白的脚下，仅仅片刻，大厅的地面上就出现了一大滩浑浊的积水。

　　这是属于水鬼的灵异！

　　“竟然真的可行，我的猜测是对的，并不是所有的鬼域在这片灵异之地都会受到压制。”

　　苏慕白的目光看向了自己脚下那滩浑浊的积水，眼中精光一闪而过，脸上露出了一个了然的神情。

　　大厅地面上的那滩浑浊的积水就是一个水中鬼域，并且没有受到压制，依旧拥有鬼域所拥有的一切能力。

　　这很惊人！

　　苏慕白从他自身之前的情况来判断，知道了这片灵异之地对于鬼域有着很强的压制。

　　以那压制力度来看，别说是水鬼的鬼域了，就连苏慕白那强度高达七层的鬼域都能被彻底压制。

　　但是现在水鬼的鬼域却成功张开了，尽管鬼域的强度并不高，但这已经能够说明很多东西了。

　　“老宅里面的灵异对于雾气类的鬼域有着非常强的压制力度，黑雾鬼域被彻底压制，那个白雾鬼域也无法覆盖这片区域，同样是受到了影响。”

　　苏慕白的思绪在快速转动着。

　　不论是他的黑雾鬼域，还是北阳市里的那只厉鬼的白雾鬼域，两个鬼域的强度都远远超过了水鬼的鬼域。

　　但是现在反而是鬼域强度只有两层左右的水鬼成功将积水鬼域的灵异蔓延到了老宅的大厅，并且还没有受到任何影响。

　　“灵异之间的相互克制么？”苏慕白心里暗暗想着。

　　他现在的这种情况其实并不难解释，有些灵异之间是能够相互克制的，说的玄乎点就是“属性克制”。

　　苏慕白记得很清楚，在神秘复苏的原著中，杨间的鬼眼就很怕鬼画，鬼眼在面对鬼画时就像是天生被克制了一般。

　　但同样的。

　　李军的鬼火鬼域又能克制鬼画的鬼域，就像是鬼画为纸，鬼火为火一般，纸天生就会怕火！

　　但如果拿杨间的鬼域跟李军的鬼域进行对比，那么在鬼域这方面，杨间要甩李军几十条街都不止。

　　“哗啦啦………”

　　水声大作。

　　在苏慕白的操控下，大厅地面上的积水开始变得越来越多，积水所覆盖的范围也在迅速扩张，朝着四周蔓延了过去。

　　奇怪的一幕发生了。

　　当浑浊的积水出现并笼罩老宅大厅的瞬间，那沉闷的脚步声竟开始逐渐朝着大厅内侧的卧室方向延伸而去。

　　脚步声的源头厉鬼似乎是在顾忌地面上的那滩积水，想要回到那漆黑一片的卧室一般。

　　“咕噜、咕噜、咕噜………”

　　时间一分一秒的过去。

　　当浑浊的积水笼罩了整个大厅的瞬间，积水的表面就泛起了一层层的涟漪，开始不断朝外冒泡，就像是水中有什么东西正在朝上浮起。

　　下一刻。

　　一具具被积水泡的肤色惨白，身体浮肿、腐烂的尸体从积水深处浮出，漂浮在了浑浊积水的表面。

　　积水之中的死尸有很多，一眼望去足有几十上百具，密密麻麻的叠加在了一起，几乎已经差不多要占据整个大厅的地面了。

　　而这还只是积水的表面而已。

　　实际上。

　　浑浊积水的下面就像是一个“万丈深渊”，水中沉浮的死尸更多，所有的死尸都是水鬼的鬼奴，身体里有着水鬼的灵异力量。

　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声虽然在逐渐远离苏慕白所在的位置，但却并没有彻底消失，脚步的主人还在行走着。

　　“终于让我发现你了！”苏慕白的眼睛一亮，快速的看向了那阵沉闷的脚步声所传来的地方。

　　脚步声正是从大厅的里侧，靠近供桌的一处地方传来的。

　　苏慕白的鬼眼受到了影响，根本无法看到那只厉鬼，但此时的他却成功发现了厉鬼的踪迹。

　　苏慕白之所以能够找到这只“看不见”的厉鬼的痕迹，其主要原因还是因为那滩已经覆盖了整个大厅地面的积水。

　　只见供桌边上的积水表面正在不断泛起一层层的涟漪，并不是因为积水中的浮尸有所动作，而是因为有一只厉鬼在积水之中行走。

　　每当那沉闷的脚步声再次响起的时候，大厅地面上的积水表面必有一个地方会泛起涟漪，初时涟漪的大小就是一个成人的脚掌大小。

　　脚印的主人就是一只厉鬼，并且恐怖程度很高，虽然在行走间每次都会踩在浑浊的积水上，但它却并没有被水鬼的鬼域给吞没。

　　也就是说，大厅里的厉鬼无视了水鬼的鬼域，可以在积水之中自由行走而不会受到影响。

　　当然，该有的痕迹还是有的，例如脚掌触碰到积水时所引起的反应。

　　“从厉鬼行走的方向来看，它应该是想要回到那两间卧室里的其中一间，而我必须要在厉鬼返回卧室前将它解决。”

　　老宅的卧室非常诡异，不仅是苏慕白的鬼眼无法看穿那片黑暗，就连水鬼的灵异也无法延伸至那两间卧室。

　　浑浊的积水在延伸到卧室的门口就停止了扩散，卧室的房间里面存在着一股强大的灵异力量，水鬼的灵异直接就被压制了。

　　踏踏、踏踏踏………

　　在确定了厉鬼的踪迹之后，苏慕白就开始行动了起来，他迈步朝着供桌前方的位置走了过去。

　　此时，在苏慕白的左手里面正握着一把锈迹斑斑的柴刀，希望在前进时能够触发柴刀的媒介，另一只手中则是拿着一把老旧的军刀。

　　苏慕白准备的很是充足，希望自己一次就能成功。

　　很快，苏慕白就来到了供桌的旁边，在这过程中，柴刀的媒介就连一次都没有触发，让苏慕白觉得有些诧异。

　　但现在并不是想这些的时候，老宅里的厉鬼就在他前方不远处，现在的他主要目的就是解决了这只厉鬼。

　　踏踏踏！

　　也就在此时，沉闷的脚步声再次响起，并且发出脚步声的地方就在苏慕白前方不远处。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　柴刀的媒介没有被触发，苏慕白直接就转用了老旧的军刀，想要尝试能不能将那只看不见的厉鬼给直接肢解。

　　与锈迹斑斑的柴刀相比，军刀的媒介无疑是要容易触发多了，只需要两者之间的距离在一定的范围里，那么军刀的肢解诅咒就能被触发。

　　而且相比较柴刀的肢解，军刀的肢解则更加彻底，而且也没有任何后作用，不像柴刀，还需要自身也承受诅咒的反噬。

　　如果是近程的话，那么无疑是军刀更具优势，但如果是远程，那么柴刀的媒介就非常有限了。

　　“军刀的肢解能力会有用吗？”手中的老旧军刀凌空挥出一刀后，苏慕白的眼睛就一眨不眨的看着自己身前的一个方向。

　　尽管苏慕白并没有看到那只厉鬼，但直觉告诉他，他所看的那个方向此时正站着一道恐怖的身影。

　　那是一只看不见的厉鬼！

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　在被白雾鬼所笼罩的北阳市里面，李军等一行几人都在快速的奔逃着，想要摆脱他们身后的某个东西。

　　李军等人的身后跟着一只厉鬼，并且之前已经开始袭击他们了，尽管李军他们也不知道究竟是谁不经意间触发了厉鬼的杀人规律。

　　但这并不重要，现在他们当务之急是要想办法解决这只厉鬼。

　　“都怪罗旻，关键时刻掉链子，否则这时候我们都已经成功将那只厉鬼给关押了。”陈义看了自己身后一眼，忍不住大声说道。

　　他们几人之前已经尝试过关押那只厉鬼了，而且都快要成功了，但最后在罗旻的环节出了问题，导致最终还是功亏一篑，因此脾气火爆的陈义对罗旻颇有说辞。

　　“好了，也不能说是谁的责任，行动失败了就是失败了，我们所有人都是这次失败行动中的一员，现在我们大家都是一根绳上的蚂蚱，应该同心协力，而不是此时出现分歧。”

　　李军一直都是一个以大局为重的驭鬼者，也是这次鬼城事件的领队人，因此在第一时间就开口调解了。

　　尽管李军的心里也知道陈义的话是真的，但有些话在现在这种情况下是不适合说出口的，否则很容易就会引起内讧。

　　此时他手中的红色鬼烛只剩最后一点点，马上就要烧完了，趁着这时鬼烛还没有彻底熄灭，李军开始打量起了身边的人，生怕有人掉队。

　　“等等，罗旻人呢？”

　　忽的。

　　李军发现此时自己的身边就只有四个人了，加上自己才只有五个，柳三跟周登等人都没有落队，唯独缺失了罗旻的身影。

　　“不会是被厉鬼给袭击了吧？我们要不要原路返回，去找找罗旻？”李军开口询问道。

　　“妈的！”

　　陈义语气冰冷的说道:“这个罗旻还真是一个成事不足败事有余的家伙，我都不知道这次的行动王教授让他来干什么，净添乱！”

　　看得出来，陈义对于罗旻很是不满，否则也不会说出这样的话。

　　“应该是跑散了，我们去找找他吧，争取在厉鬼盯上他之前找到他，否则以罗旻一个人的实力只怕是十死无生。”苏凡开口说道。

　　他的语气同样很冷，整个人看上去有些消瘦，身体有些僵硬，就如同是一具尸体在讲话一般。

　　“我不去找，要去你们去，像他这种废物死了也就死了，没必要为了他再把其他人给搭进去。”

　　陈义阴沉着脸，第一个表态，随后继续说道:

　　“而且你们不要忘了，现在的我们自己都自身难保，那只游荡在我们身边的厉鬼十分恐怖，如果要建立档案的话最少也是A级灵异事件。”

　　尽管之前关押失败的主要原因是出在了罗旻的身上。

　　但不可否认。

　　那只厉鬼在面对他们这样一批顶尖驭鬼者时却没有被关押，反而将他们一队顶尖驭鬼者撵的满世界跑，就已经能够说明很多东西了！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第187章 看不见的诡免费阅读。https://xs.23sk.com 