    第995章 上原燐的公事和私事

    “可以进去说吗？”

    “这么晚了……不方便吧？”

    “谢谢。”

    「上原燐」自说自话的走进房间，毫不客气的直接坐在了罗戒的床上。

    “夜魇同学是一个人住么？”

    这话问得有点奇怪，罗戒耸耸肩：“我没打算招室友……况且男生宿舍空房间那么多，也没必要。”

    “我是说女朋友。”「上原燐」四下打量着这间干净得有点空旷的宿舍房间，“五车学院是不禁止男女同居的，出现意外甚至有产假，你不知道吗？”

    罗戒愣了愣，忽然想起以前闲聊时，男娘三人组曾说过的一件事。

    在这个世界，女性觉醒灵力的概率是男性的十几倍，仅靠现有的一夫多妻制，根本无法消化过剩的女性灵能者，只能作为战斗人员送上一线战场。

    正因如此，才会出现五车学院这样悬殊的男女比例。

    同时，怼魔忍的战死率又是相当高的。

    根据五车学院的内部资料，平均每年都会有10%左右的学生在任务中死亡或失踪，即便是后方有灵能者家族源源不断提供新血，怼魔忍的人手依旧长期处于捉襟见肘的状态。

    在这种情况下，如何提升灵能者的出生率就成了所有家族，乃至各国政府所面对的重大问题。

    灵能者不是家畜，不可能圈养起来配种繁殖，仅靠婚姻关系产生的后代，即便是一夫多妻制，数量也极其有限。

    无奈之下，就只能把主意打到五车学院这些家族弃子的身上。

    按照正常情况，这些年轻的怼魔忍活到结婚生子是非常难的，但这不意味着她们没有孕育后代的能力。

    在荷尔蒙的支配下犯些美丽的错误，对于正值青春期的少男少女来说，难道不是稀松平常的事情吗？

    联姻是一码事，子嗣是另一码事。

    前者是利益交换，后者则是人才争夺。

    虽说压榨女性灵能者最后这点剩余价值的做法说出来有点那啥，但在大家都不要脸的情况下，反而也就没有人跳出来说三道四了。

    嗯……灵能者的圈子，有点乱。

    想通这一点，罗戒的表情有点微妙，只能说不愧是理番的世界么？

    “我有一个女朋友，不过她是没有灵力的普通人，无法进入五车学院。”

    “普通人……”「上原燐」不置可否的点点头，忽然极为生硬的换了个话题，“夜魇同学对未来有什么打算吗？”

    哦？戏肉来了么？

    罗戒拉过电脑椅坐在了「上原燐」的对面，无所谓的摊了下手：“我能有什么打算，混日子呗，当然，最重要是活下去——活不到最后，再大的雄心壮志也只是一场空。”

    「上原燐」皱了皱眉：“作为一个年轻人，我觉得你应该活得更积极些。”

    “比如流着汗水在夕阳下奔跑，结识一群志同道合的伙伴，谈一场轰轰烈烈的恋爱，顺便再拯救个世界什么的？”罗戒笑了，身体倚着靠背翘起二郎腿，眉梢轻挑道：“上原老师，能来五车学院的都知道自己接下来的命运轨迹，就不要再搞这种中二人设了吧？……大家都是成年人，时间宝贵，还是直接说出你的来意吧。”

    「上原燐」没料到眼前这个年轻的学生居然会这么现实，老奸巨猾的模样就像家族中那些凡事都要算计利益得失的长老们，这让她之前准备好的说词完全没了用武之地。

    不过想到对方那没有家族的野生灵能者身份，「上原燐」对此倒也可以理解。

    这样也好，比起她根本不擅长的温情攻势，反倒是把所有条件都摆在明面上谈更简单直接。

    “我受家族长老委托，邀请你加入我们上原家。”

    “邀请？”

    “嗯……其实是入赘。”「上原燐」深吸一口气，语气平静道：“当然，入赘只是个名义，你并不会被当作赘婿去看待，享有与上原家正式成员相同的权利。”

    “入赘总要有个结婚对象吧？”

    罗戒手指在膝盖上轻敲着，一副做生意讨价还价的模样。

    「上原燐」对此倒是没有表现出任何厌恶或反感，毕竟她心里很清楚，无论用再美好的词语去掩饰，这本身就是一场没有任何感情色彩的交易。

    “是上原家现任家主的女儿，今年十五岁，也是一名灵能者，但并不在五车学院就读……”

    “我拒绝。”

    未等「上原燐」说完，罗戒便强行打断了她的话。

    「上原燐」面露不解，在她看来，罗戒完全没理由拒绝上原家的邀请。

    “为什么？据我所知，虽然有不少家族向你投出了橄榄枝，但他们招赘你的结婚对象都是些非家主一脉的旁支女子，而且即便忽略掉这一点，也没有哪一家的奥义比我们上原家的「电遁」更适合你的。”

    罗戒摆摆手：“如果不是招赘，而是联姻，或许我会考虑。”

    “联姻？”「上原燐」果断摇摇头，“长老们不会同意的。”

    联姻的基础是利益交换，她不觉得罗戒能拿出什么让家族长老们心动的交换条件。

    “那就没什么好谈的了。”

    罗戒正要起身送客，却被「上原燐」忽然抬手叫停。

    “刚才谈的是上原家本家的事，我这次来还有一件私人的事情。”「上原燐」将鬓角的长发撩至耳后，盯着罗戒的脸数秒，忽然道：“我想要一个孩子……别多问，我知道你明白我的意思。”

    这个发展是罗戒完全没有料到的。

    “等等……信息量有点大，让我捋捋。”罗戒虽说知道「上原燐」的最终目的，但达成目的的手段却未免太简单粗暴了。

    “仅仅只是如此？”

    “对，没有任何附加条件，一旦怀孕我就离开，同时不会对任何人透露这段关系。”

    「上原燐」的语气平静，情绪毫无波澜，显然并非受到胁迫或一时冲动。

    “为了「雷遁」，有必要做到如此地步吗？”

    罗戒单手托着下巴，表情有点微妙，他是真不太理解眼前这位大凶美女老师的想法。

    虽说就结果而论，他并不吃亏。

    ?  ?彩蛋章估计以后是很难发了，把不知火阿姨的胸裁掉，只剩下一张脸都给我枪毙了，以后在段评里面找宝吧……提示，本章有宝藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

