    第193章成了小网红（2）

    采访苏酥？

    众人都看向老夫人怀里的苏酥。

    “要上电视了吗？帅帅的吗？”苏酥问。

    上电视可以，但必须要帅！

    秦家人皱着眉头，思索着要不要让苏酥出这个镜。

    “妈，不能让妹妹出镜，网上什么奇怪的人都有，万一他们对妹妹说些难听的话呢？那绝对不可以！我妹妹可不能让人说闲话！”秦行之持反对意见。

    “我也不赞成小乖宝出镜。”秦老太爷也反对，“我的小宝贝干嘛给那些奇奇怪怪的人看？网络上那么多的坏人！”

    秦予淮沉声道：“我觉得苏酥可以接受采访。”

    “你个臭小子，你跟我唱反调是不是？苏酥救人你不管，还要她出镜，你什么意思啊？”秦行之生气了。

    “爸，你不觉得这次出镜刚好可以让外面的人都知道苏酥是爷爷奶奶的亲生女儿吗？可以一劳永逸，免除那些流言蜚语。”秦予淮说出了自己的想法。

    “我认可予淮的想法。”秦老夫人也同意，“我知道苏酥的身份一直被外界猜疑，我们也不可能一家一家地解释过去，倒不如借着这次的机会，一次性说清楚了。”

    秦老夫人都这么说了，秦行之也动摇了。

    王晴沉默着没说话。

    最近她都已经放弃了，反正该知道的都知道了，她想瞒着已经不可能了。

    让外头知道这是她公公婆婆亲生的总好过于现在外面那些说苏酥是野种的难听的谣言。

    众人一番商议后，最终决定让苏酥接受采访，不过得在他们这些长辈的陪同下。

    并且最后的稿子他们都要把关，不合格的不能讲的统统不许报道。

    至于那些自媒体，桑梓承诺，要是他们乱报道，就让他们的账号都消失不见。

    ###

    二十分钟后。

    记者和自媒体的up主都被邀请进了秦家大宅的客厅里。

    苏酥由秦老夫人抱着坐在沙发上，和大家见了面。

    为了上镜帅气，苏酥还特地换了一套她觉得酷酷的运动装，酷酷的会发光的运动鞋。

    记者小姐姐笑容满面地采访苏酥：“小朋友，请问你叫什么名字？”

    “苏酥，秦苏酥！”苏酥口齿清晰，声音软软糯糯。

    “那你身后的这位老太太是你的什么人？”记者的脸上挂着甜甜的笑容。

    “我妈妈！她不老！不许说她老！她是最最漂亮的！”苏酥板着小脸一本正经地说道。

    说她妈妈老她可是会生气的哦！

    紧接着苏酥又主动跟记者介绍了一下自己的爸爸，“这个是我爸爸，超级帅气的！”

    镜头对到秦老太爷的身上的时候，发现秦老太爷特地换了一身西装，让自己看起来年轻了不少。

    秦老太爷对着镜头，露出标准化的笑容，还对着镜头整了整自己的领带。

    今天可是陪着自家宝贝闺女出境，必须帅帅的！

    绝对不能让别人给小瞧了！

    苏酥指着一旁沉默着的秦予淮说道：“这边这个笨笨的闷闷的是我的大侄子，你们能不能帮他找个女朋友？他年纪好大了，还没有女朋友，我爸爸妈妈好着急的！”

    紧接着又对着镜头说：“有漂亮姐姐看上我大侄子的话，联系我哦！”

    (本章完)

