

               第506章  家事

    “哼！”

    她怒气冲冲地转身走掉了。

    看见唐六小姐竟然没有理睬自己的老娘就这么走了，老段也一愣。

    他觉得唐六小姐这样做不对。

    哪怕是热烈期，唐六小姐还怀着他的孩子，老段也觉得唐六小姐不应该对自己的婆婆这么不孝顺。

    他娘养大了他，他就应该做孝顺的儿子。

    可唐六小姐为什么不孝顺自己的婆婆呢？

    “好啊，这是给我脸色看啊！我还敢去你的侯府吗？如果住进去，只怕要被他虐待！”段婶子便大声说道。

    “不会不会，不能不能。”老段焦头烂额，觉得打从段婶子到达京城以后，自己这个家就变得乱糟糟了起来。从前在北疆的时候，他一心在军营里打拼，从来没有为家事烦恼过，回到了家里也是热乎乎的饭菜，热乎乎的洗脚水打好，老娘媳妇儿子们和乐融融的，和他一起说说笑笑的，怎么有如今这种大声叫骂，婆媳不和的破事呢？他第一次觉得心里有点累得慌，先忙着安抚了段婶子，这才看向王家嫂子支支吾吾地说道，“你放心，你跟了我一场，我不会叫你后半辈子无依无靠的。”他觉得这样做是一个有良心男人的应该做的。

    就算休了妻子，也要赡养前妻，叫她别落得饥寒交迫，无依无靠。

    这话却叫段婶子大声吐他的口水。

    都把人给休了，还说什么良心。

    “滚出去！”段婶子今天吃饱了，当然叫得大声，把老段给骂了出去。当然，老段也很担心一个人跑出去的心爱的唐六小姐，也顾不得再安抚老娘，匆匆地追着唐六小姐就走了。等他这么一走，屋子里安静了一会儿，云舒也不好再说什么，倒是段婶子气呼呼地说道，“一天比一天不要脸了！”她气得胸口剧烈起伏，自然是气得不轻，王家嫂子便安慰她说道，“您别为了这些事生气。犯不上。”老段早就这么不要脸了，所以她一点都不生气。

    倒是唐六小姐叫王家嫂子皱了皱眉。

    “您没有必要的话，还是别去侯府了。”她便对段婶子说道。

    唐六小姐的心眼看起来可不大。

    她正讨老段的喜欢，而且男人大多都是粗枝大叶的，如果段婶子在侯府闹腾，怕是会受到唐六小姐的打压。

    段婶子不以为然地说道，“她还敢杀了我不成？我倒是不信了！她还想好好地做侯夫人，做梦吧。”她一心一意地要和唐六小姐作对，竟然似乎因为这一口气的原因，身体也变得慢慢地康复了起来。云舒这段时间又给她请了几次安，送了几次点心，便忙着翠柳的亲事了。翠柳的亲事那一天，陈家外面热热闹闹的，陈平夫妻也忙前忙后，云舒瞧见陈平跟春华为了翠柳这么忙碌，便笑着对坐在梳妆台前打扮的翠柳说道，“一个哥哥一个嫂子，这都为了你忙前忙后的了。”

    “可不是。我哥哥与嫂子能敷衍我嘛。”翠柳脸上今天画得红红的两团，脸颊涂着红红的胭脂，偏偏还觉得自己这样很没，见云舒给自己捧着出嫁的衣裳等着，便上前穿了，得意地说道，“好不容易才能叫你服侍我一回。”她这么得意的样子，云舒不由想到曾经年纪小那会儿，自己性子温和，翠柳总是会在里里外外护着自己几分的那厉害的样子，心里竟然有些舍不得，摸着翠柳的盖头叹息说道，“你嫁人有点早了。”

    “这还早？你都要嫁给宋大哥了，我当然要比你先嫁人。不然我一个人在家里多寂寞。”翠柳一边轻快地跟云舒说话，一边翻开了一旁的一个漂亮的盒子，里头是一副十分精致的金头面，她拿出来对云舒晃了晃，云舒便笑着帮她将这金头面一样一样地插在她的头发里，一边问道，“这是赵家送来的首饰吗？”翠柳成亲用的首饰都是赵夫人给送来的，显然赵家在这件事上并不打算吝啬，不管怎么说，这都把面子给得足足的了。

    翠柳便点了点头，爱惜地摸了摸头上的首饰说道，“夫人对我有心了。他也是。”她在国公府里长大，什么珠光宝气的首饰没见过，镶嵌着各种珍贵的宝石的，山上的海里的珠宝的首饰不计其数，赵家的金头面除了是新打造出来的簇新的之外，并没有特别珍贵。可是这样的金头面里面却有赵夫人对她的一番看重的心意，因此，哪怕宝石小颗了一些，可是她却喜欢极了。

    见她对赵家这么看重，云舒也觉得这样不错。

    翠柳跟赵夫人婆媳关系好，日后也好立足。

    更何况虽然赵夫人愿意不拘束她和赵雨，答应叫他们成亲之后就搬出去，可翠柳却没有急着搬走的意图。

    她说想跟赵夫人一同过几年。

    虽然赵家大奶奶的确叫人不怎么喜欢，可是赵夫人这个做婆婆的却对翠柳这么好，翠柳也想跟她好好亲近亲近。

    对于翠柳的这个决定，云舒也说不出是好是坏，毕竟她也没有太多婆媳经验，若说见得多的婆媳，大概就是国公府里的老太太与几个儿媳，那自然是婆媳关系都很不错，老太太从不给唐国公夫人她们添堵闹事的。或者说跟段婶子与王家嫂子似的，婆媳相处得跟亲母女似的，老段出了轨，段婶子还为了儿媳帮理不帮亲呢，这都是一块过日子相处出来的感情。不过有好的，自然就有日子过得不怎么和睦的。

    比如陈白家的跟春华，云舒就发现最近陈白家的对春华的态度有些僵硬。

    虽然并没有疾言厉色地冷待，不过却也有些冷淡别扭的样子。

    所以说婆媳相处这样的，云舒难得说不出什么建议。

    她自己没有婆婆，因此也从没有想过这样的相处。

    见云舒没有说什么，一心给自己修理身上的衣裳首饰，翠柳便满不在乎地说道，“我是想着我刚刚进门，如果就搬出去了，倒是与小三一块过得舒坦。只是这跟家里岂不是少了走动？没有相处的感情，一家人难免就不亲密了。我知道大奶奶难缠，爱抢白人，可是这吵架也是感情啊。”她便对云舒抱怨说道，“长大了实在是一件麻烦的事。烦恼都更多了。对了，我跟你说了没？方姐姐要跟二哥搬出去单过了，就等我进门以后。”

    她……成亲这么紧张忙碌的人生大事的关键时刻，竟然还能一心八卦。

    云舒服了她了。

    “没听说。我最近没听赵家提起过。”她见翠柳兴致勃勃的，便妥协地说道。

    “我听娘去了赵家说婚事的时候回来说给我的。”翠柳便对云舒说道，“听说是方夫人撺掇的。”当然，这是赵夫人跟陈白家的私底下抱怨，当然要抱怨一下儿媳的亲娘，所以翠柳也只不过是随口说了一句，便飞快地说道，“听说是二哥这回正式升官的认命下来了，所以又是同僚又是下属又是上官的，以后得忙着招待人，赵家的小院子那么小，也招待不下。我又进了门，那宅子更小了，所以方夫人就跟方姐姐说，为了二哥的前程还有人缘，应该早点搬出去。”

    “赵二哥能答应吗？”赵二哥虽然是个爱妻的人，不过也是一个孝顺的儿子。

    自己搬去大宅子，反倒叫父亲母亲还有兄弟姐妹们还住在小宅子里？

    那可不像是赵二哥能答应的。

    翠柳见云舒果然了解赵家的事，便低声说道，“二哥当然不能答应，所以这件事你瞧瞧看，夫人都提出来多久了，说是以后二哥一家和我与小三这两家都分出去过。可是怎么就一直都没有人搬，没人动弹，还挤在那小宅子里呢？不就是二哥不答应嘛。”她一摊手便对云舒说道，“二哥的意思是，大宅子既然买了那就去住。不过他说全家都搬过去，把现在造假住的那宅子留给大公子跟大奶奶这一房。”

    赵二哥的意思，云舒顿时就懂了。

    赵家的宅子给大房住，余下的人都归他，他接过去一同奉养。

    无论是父母还是兄弟姐妹，赵二哥都包圆了，不叫赵家大公子再操半点心，连宅子都给他空出来。

    虽然赵家的宅子住上上下下那么多口有些拥挤，不过如果只住赵家大房一对年轻的小夫妻，又也还算是敞亮了。

    “这不是挺好的嘛。”

    “夫人不答应。”

    赵夫人不答应？云舒愣了愣。

    “为什么？”

    “夫人说，这世上的父母长辈只有跟着长子生活的，没有便宜了长子，反倒叫次子辛苦养活的。如果按二哥的意思，这不是二哥吃亏了吗？她虽然偏爱大儿子，可是也没想叫二哥一直付出，所以她不搬。所以这件事就僵持了下来。”

    云舒便点了点头。

    “你不好奇啊？”

    “再好奇也比不上你今天成亲。”云舒拍掉了翠柳扒拉自己的手，把大红盖头盖在她的头上笑着说道，“赶紧上花轿吧，新娘子。”