    横城影视街其实就是一条与影视为主题的步行街，一走进这里，就能感觉到浓郁的影视氛围。

    无论走进哪个店铺，摆设的全是与影视行业有关的陈列品，什么电影海报啊，电影产业的一些古董之类的东西。

    影视街并不长，也就两公里左右吧，无论是叶青，还是莫琴怡，对影视似乎都没兴趣，这两人说来逛街，实际上就像是在完成任务一样，三下五除二，就将整体街给逛穿了。

    “太没意思了！”莫琴怡撇着嘴说道。

    “没意思的话，你还非要跟来？”叶青翻着白眼问道。

    “我不是听说你想过来惹事生非吗？这是多有趣的事情啊，所以我自然得跟来了。”莫琴怡耸着肩说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，莫琴怡不愧是从小在黑暗势力中长大的孩子，一听到惹事生非，两眼都放着光，这也是没谁了。

    叶青笑着说道：“你耳朵挺灵敏的嘛，我和雅茹说的话这么小声，都让你给听到了。”

    “那是……作为一名混迹于黑暗世界的女侠，耳朵灵敏那只是基本的。”莫琴怡扬着眉头说道。

    “你混迹于黑暗世界，倒也说得通，但是女侠嘛，那我就不敢苟同了，你又不会武道，好意思说自己是女侠吗？哼哼……随便一个武者站到你面前，你离逃命的机会都没有。”叶青撇着嘴说道。

    “呃……我不是吹牛吗？”莫琴怡白眼一翻，没好气的说道：“你这人太无趣了，吹个牛你也点破，有意思吗？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“好吧，我错了！”

    “认错的态度不错嘛！”莫琴怡扬着眉头一笑后，说道：“这里也没啥逛的了，要不我们回拍摄地那边去吧！”

    “回去干嘛？”叶青耸着肩问道。

    “这里不是没啥意思吗？几分钟就逛完了。”莫琴怡耸着肩说道：“还不如回去看拍戏，我想总比这无聊的逛街有意思多了吧？”

    “你别忘记了，我是来干嘛的？”叶青笑着说道。

    “干嘛？”莫琴怡一愣，随即就反应过来，说道：“你是惹事生非吧？”

    “是啊！”叶青应道。

    莫琴怡朝着面前的大街上努了努嘴，说道：“现在烈日当空，街上人影都看不到两个，哪有什么纨绔来找你的麻烦啊？”

    “他们不来找我们的麻烦，我们就想办法让他们找呗！”叶青眨了眼，说道：“如果我猜测得不错的话，那些纨绔公子哥们一定是在那些咖啡吧里，或者是酒吧中，我们不应该在街上逛，而应该去这些地方。”

    “可是去了又如何呢？”莫琴怡瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“我是听出来了，你是想让纨绔公子哥们主动找你麻烦，而不是你去找他们麻烦，你是想站在道义的制高点上，让人挑不出毛病，嗯……这是什么来着？既要当什么，又要立什么，对吧？”

    “呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头才是，哼……既然跟着我，又要在这里讥讽我，小心我丢下你，自己去找乐子了。”

    “我错了！”听到叶青的话，莫琴怡立马摇起了叶青的手臂，承认了错误。

    嗯……她天不怕地不怕，现在就怕叶青不带她找乐子。

    “知道错了，就别再乱说话，小心我不带你玩。”叶青撇着嘴说道。

    莫琴怡同样在撇嘴，不过她并没有说话，只是在心里想着，找那些纨绔麻烦有什么好玩的，还不如找个酒店，开个房间有乐趣。

    好吧，要是叶青知道莫琴怡的想法，估计也得承认这丫头的彪悍是可以和赫连梓琳相提并论的了。

    沉吟片刻，莫琴怡瞥了一眼叶青，嘴角动了动，但又欲言又止了。

    叶青自然注意到了她的表情，撇着嘴说道：“干嘛？我只是让你不要乱说话，又不是不让你说话，有什么想说的，就说吧，不过请注意你的措词。”

    “我是觉得那些公子哥们不一定来找我们的麻烦啊！”莫琴怡耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后扫视着莫琴怡。

    “干嘛？”莫琴怡疑惑的问道。

    “你这丫头的身材挺火爆的，绝对能瞬间吸引男人们的注意！”叶青扬着眉头说道。

    “我去，你不会是想让我去引诱别的男人吧？”莫琴怡瞪着叶青，沉声说道：“我告诉你啊，除了你，我才不会引诱别的男人。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，什么叫除了他啊？

    “我又没让你去引诱谁。”叶青白眼一翻后，说道：“以你的姿色，以你的火爆性感的身材，我想只要往酒吧中一坐，绝对有不少男人过来搭讪的。”

    “呵呵！”莫琴怡不仅没有生气，反而是笑了起来。

    “你笑什么啊？”叶青疑惑的问道。

    “你这算不算承认我长得漂亮，身材又好了呢？”莫琴怡眨着眼睛问道。

    嗯……一直以来，她总觉得自己是因为长得不漂亮，身材也不好才没有吸引到叶青的，所以说她倒是很在意叶青对她外表的看法。

    现在叶青能说出这些话，虽然是有点骗她去引诱那些公子哥的味道，但叶青能说出来，那她也是很高兴的。

    “就算是吧！”叶青耸着肩说道。

    “是就是，不是就不是，就算是又是什么意思？”莫琴怡冷声问道。

    “是，你长得真的挺漂亮，身材也很好的，这总行了吧？当然，如果你换一种打扮或许更让人眼前一亮吧。”叶青有些哭笑不得的说道，他真不明白，这女人揪着这个问题有意思吗？

    事实上，叶青也不得不承认，莫琴怡已经算是极品美女了，只是很可惜的是这丫头总是一副小太妹的打扮，这就让叶青有些难以接受了。

    嗯……他还是喜欢大方得体的那种打扮，这种非主流的，他看着难受。

    “你的意思是你一直无视我不是我不漂亮，只因为我的打扮让你不舒服了？”莫琴怡眯着眼睛问道。

    “我可没这么说。”叶青耸着肩说道。

