    “好球，打者出局！”

    “三出局，攻守交换！！！！！”

    威风凛凛，无可抵挡，那在投手丘上肆意激扬，轻松而又果决的压制了青道高中打线的成宫鸣带给青道高中一方所有人的感受是窒息的感觉。

    是一种难以喘息的痛苦。

    连续的五局，牢牢的将比赛节奏控制在自己手中的东京王子殿下，望着那带着傲然姿态退回自家板凳席的背影，刘涌的内心的沉重感愈发的强烈起来。

    他似乎感觉到了这一场比赛的节奏已经渐渐的失去了自己的控制了。

    局势，显然，已经，相当的不乐观了。

    不仅是青道高中一方的选手们直面感受到了这宛如血淋淋一般的现实，成宫鸣所带来的极度的威压，观众席上的那些观众们也是在这个时候才真正的意识到了。

    之前的比赛，成宫鸣都没有全力以赴的。

    只有在这一场的比赛里，在这和王者青道的交锋当中，成宫鸣这才真正的流露出了他那狰狞的獠牙来，这才是他身为霸主稻城实业的王牌的风范啊。

    “强势，强硬，强大，这就是真正的世代最强打者的风范么？”观众席上的某位资深的棒球迷露出一丝惊叹的神色说道。

    “谁说不是啊，还有四局，不知道青道高中能不能翻转啊。”身侧的另外一名观众附和说道。

    “难，很难，相当难，极其之难啊。”

    “真要说机会的话，也只能是在那个家伙的手中了呢。”一名观众眼中流露出了一丝奇异的光芒，盯着球场一侧，某道身影，轻声说道。

    “是啊，就看刘君，他有一击改变比赛流势的可能的。”

    “不不不，的确，刘君很重要，但是，光靠刘君恐怕也不行吧？药师的轰的经历还不明显么？”另外一名观众立刻反驳说道。

    “就是，还有春甲上的刘君的表现，不能说明问题？”坐在临近的一些观众也是点头认可说道。

    “好啦，好啦，别说了，看比赛吧，还有四局，到底是稻城实业定鼎霸主，还是青道捍卫王者，就这最后的四局了。”

    “也是啊。”

    “胶着又激烈，哈哈哈，每年的决赛都是这么热血沸腾啊。”

    青道高中的顽强攻击，稻城实业实力压制，让观众席上的这数万观众都是看的津津有味的，除了双方队伍的死忠粉以外，大多数的观众都是抱着看一场精彩比赛的念头而来的。

    对于他们来说，只要比赛的过程足够精彩就可以了，谁胜谁负？并不重要。

    这是身为旁观者而言的他们的轻松自在的一种看法。

    而具体到了双方的应援席，乃至于到队伍本身而言来说，过程？这都是虚幻的，体育竞技永远只看结果。

    对于选手来说，最讨厌的话语永远都是那句“已经很不错了。”

    选手们所想要得到的是胜利，只有胜利，唯有胜利，体育竞技，能够被记住的永远都只有胜者，败者将会被遗忘在历史的潮流当中的。

    稻城实业不会放松，青道高中不会放弃。

    非胜即败。

    他们双方都是没有任何的退路了。

    只不过，相对之下，稻城实业一方是处于优势的一方，而青道高中是落后的一方，并且随着处于这样的一个似乎无法追回差距的落后态势，让青道高中的一方的内心变得愈发的焦虑起来。

    哪怕是自己的内心里一直在告诫自己一定要冷静，但是大脑和身体却总是不停使唤，那不断浮现的焦躁的情绪，伴随着时间一点点的推移变得愈发的浓烈起来了，并且在不断的蚕食着他们的内心，让他们逐渐的有些开始失去冷静了。

    第六局上半，稻城实业高中的攻击。

    这是稻城实业的第三轮打线的攻击，仍旧还是上位打线，由二棒的白河作为先头打者。

    就实力来说，现在的泽村荣纯或许是压过了降谷晓一线，却相差也不大，可在面对稻城实业的打线上，泽村的处理会显得比较轻松一点。

    这也是由于二者类型完全不同的缘故。

    就本质来说，降谷晓的球更加的狂暴和直接，都是趋向于正面对决的球种。

    一旦球路被抓住的话，就很容易出事了，而眼下的降谷晓还没有达到宛如本乡正宗那种圆润自如的地步，自然在面对稻城实业的时候，力有不逮。

    而相对来说，荣纯的球是属于比较灵活的球种，多变的变化球和那投球姿势的联动起来，外加怪癖球的特性让荣纯的球更加难以捕捉。

    这便是让眼下的泽村在面对稻城实业的打线会显得较为轻松一些。

    白河技巧有余，却很明显在力量上是稍有欠缺的。

    御幸也是很清楚这一点，在配球上果断的选择比较强势的球种，泽村的球威和尾劲，原本就不是白河可以轻易的卸去的。

    加上多变的球路，强攻刁钻的角落，白河就很难处理了。

    “咻”

    “乓”

    果不其然，在被追逼之后，迫不得已之下，白河对一球内角球的卡特球强硬出手，很是艰难的横扫出去，看起来好像是飞向了外野的方向了。

    然而飞速的速度是如此的软弱无力，中外野的刘涌轻飘飘的移动了一下位置，提前了好几步来到了球的落点，伸直的左臂轻轻松松的将来球接入到了球套当中。

    “啪”

    “出局！”

    而随后上场的三棒矢部，四棒山冈，都是在稻城实业的打线里，力量最为突出的打者，或许在打击的技巧上稍欠一丝细腻，但是他们的力量足够来弥补这些欠缺了。

    面对不同的打者，选择不同的配球。

    御幸的引导永远都是充满着一种智慧的引导配球，当然，他也会有失误和误判的时候，只不过在大多数情况下，他所作出的选择都是正确的。

    理性的配球，青道高中在这一局里，快速的拿下了二三四的棒次，三上三下，这让青道高中略微低估的士气开始上涨了，只要能够先守住，他们相信这个分差是可以追回来的。

    直到接下来的这一幕发生之后。

    “哒！！！”

    “咻！”

    “哒哒哒哒哒！！！”

    “啪”

    “出局！！！！”

    “三出局，攻守交换！！！”

    震响于天际的号角，那霸主的威严，淡淡的，名为绝望的情绪在青道诸人的内心里慢慢的蔓延开来了。