    早上的创始人，而且还上了中华日报，被称为全国青少年榜样……

    早恋，也能是榜样吗？

    唐明突然有那么一瞬间觉得自己有些看不懂这个世界了。

    ……

    广丰中学，走进教室的刘毅超看到唐瑾出现在了教室，脸上露出了欣慰之色，但是当看到苏望的位置依然是空着的时候，怒火是忍不住中烧了起来。

    苏望这家伙，竟然连着翘课这么久，这是完全没有把校规给放在眼里，无论如何这一次他都要给苏望一个处分。

    “刘老师，快去校长办公室，校长找你！”

    只是还没等刘毅超走上讲台，教室门口便是有着老师气喘吁吁的喊着，刘毅超皱了下眉，不知道校长这个时候找自己干什么，吩咐了一句同学们先自己看书，随后便是跟着走出了教室。

    来到校领导办公室的时候，刘毅超吓了一跳，好家伙，整个办公室里里外外都是人，他发现连校长竟然都只能站在一边靠门的位置，至于校庆时候出席的唐书记也没能站在居中位置。

    这么多大人物，怎么会突然来学校，而且校长为何还要把自己给找来，难道是学校发生了大事？

    “刘老师，苏望同学呢？”

    看到校长对自己亲热的模样，刘毅超心里一个咯噔，等听完校长的话后，更是有些反应不过来？

    校长怎么会突然问起苏望？

    虽然说苏望上次在校庆上出了点风头，但这最多也只是会让校长记住苏望的名字罢了，还不可能让校长对苏望上心。

    最关键的是眼前这些领导出现在这里，校长却问自己苏望的事情，而这些领导还一脸眼巴巴的看着自己，这让他有些搞不懂了。

    说实话，如果没有这些领导在的话，刘毅超是准备如实说苏望翘课的事情，但有句话说的好，家丑不可外扬，校长和苏望都属于学校的一份子，大家是一个大家庭，而这些领导则是外人。

    如果说苏望翘课了的话，这不是让校长难堪，让得这些领导觉得学校的校风不好吗？

    “苏望……苏望因为生病请假了。”

    “请假了？”

    “生什么病，严不严重，现在他人在哪里？”

    听着瞬间几个人的问话，刘毅超有些混乱了，他只是故意找了一个借口，这些人要不要这么刨根问底啊，至于苏望在哪里，他也不知道啊，他连苏望的电话都打不通。

    他该怎么回答。

    “刘老师，你倒是说啊。”

    看到刘毅超不回答，校长也是着急了，早在半个小时前，他突然接到市里的电话，说许多领导要来学校，一开始他还不知道发生了什么事情，还想着是不是把食堂承包给自己二大爷的外甥女的老公的姑姑被举报了。

    可转念一想，就这么点破事也不值得这么多领导过来的。

    一开始他打电话给在县里的朋友询问，结果县里的朋友告诉他，他们根本就没有接到通知市里有领导要过来，直到他打电话给在市里认识的朋友询问，对方叫自己看这一期的中华日报，他才知道发生了什么事情。

    一股浓浓的惊喜瞬间涌上他的心头，自己学校竟然出了这么厉害的学生，怪不得他当初看苏望在演讲台的演讲，就察觉出了这学生有着人中龙凤之姿。

    自己身为校长，怎么也有着教育之功啊。

    在了解了一切之后，他去校门口迎接领导们，同时让人通知苏望的班主任，不是他不想自己通知，而是他根本就没有苏望班主任的电话。

    “可……可能病的挺严重的吧，我打他电话没人接。”

    这一刻的刘毅超突然明白一个道理，说谎这东西只要有开始就停不下来，因为说了一个谎言之后，就要用无数个谎言去圆它。

    办公室内，校长傻眼了，众多领导也傻眼了，这个时候联系不上苏望可要出问题，因为省里的人已经是在赶来的路上了。

    “给苏望的家人打个电话问问。”校长开口建议道。

    “学生家长的电话在我办公室里，我要回去找找号码。”

    “不用找了，苏望同学的家长电话刚有人打过了，电话是关机的。”

    说话的是站在唐明身边的一位中年男子，说起来他也很是尴尬，第一时间调取了苏望的档案后，知道苏望的父亲是地方基层干部，他就找到了联系方式，可拨打电话过去却发现电话是关机状态。

    这些人不知道的是，苏卫理的电话会关机，是因为一天之内他接到了许多威胁的电话，而这些电话都是李富山吩咐王宏安叫人去打的，最后苏卫理不厌其烦直接是关掉了手机。

    办公室里，诸位领导面面相觑，这个节骨眼上主人公苏望竟然找不到，这不是要出事吗，这让省里的人会怎么看待他们？

    “咳咳，书记，也许我能找到苏望的下落。”

    唐明看了眼众人，原本这个时候他是不想出头的，但他知道如果找不到苏望的话，等省里人下来，他同样也得挨批。

    在来的路上，唐明已经是想明白了，当初校庆时候中华日报的记者会出现，根本就不是冲着校庆来的，人家就是冲着苏望来的。

    “是这样的，我女儿也在这所学校上学，刚好和苏望是同学，也许我女儿可能会知道苏望的下落。”

    唐明的话让得在场的人眼睛一亮，同时望向唐明的眼神也是带着古怪，在场的都是人精，谁不是读书过来的，就算是一个班上的同学，但如果不是关系特别好，怎么可能知道同学的下落。

    唐明的女儿，看来跟苏望关系不一般啊。

    但这个时候没有人会点出这一点，甚至他们看向唐明的目光带着一缕羡慕，如果自己家女儿早恋他们肯定会极力反对，但如果早恋的对象是上了中华日报的全国青少年榜样，他们也会向唐明这样毫不顾忌的说出来。

    在唐明说完这话后，中间那位看向唐明的目光更加柔和了，说道：“那唐明同志你现在打电话问问吧。”